    　　关于这个问题，万雷和祁曼瑶一直想问，现在，就连玄丹和冥机，也很想知道。

    　　这么美艳的一个少女，要长相有长相，要身材有身材。

    　　反观睢小航，足足有两个万雷的体重，大饼脸上全是麻子，加上油腻厚重的大嘴唇，怎么看也跟好看两个字沾不上边。

    　　察觉到周围人的目光，睢小航大怒，

    　　“怎么着，肯定是因为小爷我英俊潇洒风流倜傥了，你们就是吃不着葡萄说葡萄酸，都是在嫉妒我。”

    　　冯思露下了马，踉踉跄跄的跑过来，睢小航见状，心疼不已，立马跌跌撞撞的奔向了她。

    　　二人相拥，羡煞旁人。

    　　“大露露，我就知道，你和外面那些妖艳贱货不一样，你一定会来见我的。”

    　　“啪！”

    　　睢小航挨了一巴掌。

    　　“老娘接到你的传音后，马不停蹄的跑了过来，整整跑了四天四夜，总算是赶到了，你就给我说这个？”

    　　万氏南府到岐山郡城距离很远，饶是以万雷结丹的速度，还飞了一天一夜才赶到。

    　　冯思露这个初力境的小姑娘，连飞行都飞不远，只能骑着马赶来，硬生生的跑了四天，才终于赶到了这里。

    　　看着她满脸风尘仆仆的样子，众人都默默的为这个坚毅的小姑娘点赞。

    　　“哎呀，我这不是太激动了嘛。来，大露露，我给你介绍一下，这位就是我师父，天丹阁的天级炼丹师，玄丹大师。

    　　这位是天机阁的冥机长老，是天算子的师父。”

    　　冯思露松开睢小航，来到玄丹长老面前，扑通一声跪下。

    　　“晚辈拜见玄丹前辈，晚辈不敢奢求前辈收我为徒，只求能将我一起带走，哪怕做个杂役也好。

    　　晚辈与小航情真意切，实在是不想分开，受那朝思暮想之苦，还望前辈成全。”

    　　万雷几人闻言一惊，他们原本以为冯思露是来这里送行的，没想到竟然要跟睢小航一起走。

    　　“哈哈哈哈，好，我这徒弟，倒也有福缘，竟然能得如此女子痴心相许，老夫又岂能做那棒打鸳鸯之事。

    　　你是火属性的，也适合炼丹。这样吧，你也跟我走吧。

    　　可以在小航身边做一个小药童，来帮助他炼丹。

    　　火与木配合，倒也能更好的炼丹。”

    　　“多谢前辈！”

    　　冯思露欣喜不已，站起身，看向睢小航，满眼都是欢喜。

    　　“哎呀，又让你老小子做了顺水人情，我这心里咋这么不舒服呢？”

    　　玄丹长老的脑海中，忽然传来了冥机的传音。

    　　“那你也做啊，我拦着你了？”

    　　“该送的东西都送了，该帮的人也帮了，我还咋做人情？”

    　　“你没看到那个漂亮女娃吗？万雷身边的那个，二人关系肯定不同寻常。

    　　我做人情是给我徒弟做的，跟万雷又有什么关系，眼下就这一个女娃没做人情了，你还等什么呢？”

    　　闻听此言，冥机恍然大悟，立马笑吟吟的看向了祁曼瑶。

    　　祁曼瑶要注意到了冥机的目光，当下心里一惊。

    　　该不会是要把我也带走吧？

    　　“这个女娃，你来，你……叫什么名字啊？”

    　　“晚辈名叫祁曼瑶，是个散修。”

    　　祁曼瑶这话说的就假了，她明面上是信星学府的学生，隶属于万家的势力，暗地里是天谴者，怎么也跟散修八竿子打不着。

    　　“啊，好好好，我看你秀外慧中，天资聪颖，看到如此优秀的后辈，老夫也是欣喜。

    　　来，我这里有一个玉佩，乃是老夫随身之物，平日里既可以护身，又可以温养体魄，帮助修为运转。

    　　今日，就送你了。”

    　　“晚辈不敢，晚辈何德何能，岂能要前辈的宝物。”

    　　祁曼瑶自然能够看出那玉佩价值不菲，且能够冥机随身戴着的，肯定更加贵重。

    　　“哎，拿着吧，不值钱的，老夫在中域人缘不错，日后你若是到了中域，别人看到这玉佩，也会给老夫三分薄面，不会找你麻烦，拿着吧。”

    　　“如此……多谢前辈了。”

    　　祁曼瑶恭敬接过玉佩，郑重的将其系在了自己都腰带上。

    　　“老东西，你疯了？连清心玉都往外送，不怕她知道了，来找你拼命？”

    　　“我与她……没有那个缘分，终究要相忘于江湖。这清心玉，老夫拿着也没用，倒不如送给这女娃，日后她若是见到……自然知道我的意思。”

    　　“哎，老东西，你都辜负了人家几百年了，你那是没有缘分吗？你那是过不了自己心里的那道坎！”

    　　冥机没有再理会玄丹的传音。

    　　“二位长老，城中拍卖事物都已交接完毕，随时可以离开。”

    　　城里，飞出一队修士，来到了玄丹冥机二人面前。

    　　玄丹点了点头，

    　　“诸位，我们也该回去了，我们后会有期，三个月后，我们中域见。”

    　　“恭送前辈。”

    　　万雷立刻抱掌。

    　　“师父走好。”

    　　祁曼瑶拉着冯思露的小手，依依不舍，

    　　“虽然我不知道你是怎么看上他的，但你选择了，我还是希望你们能够永远好下去，要一直好好的。”

    　　“嗯嗯，你也是呀，要和万雷早生贵子啊。”

    　　冯思露的祝愿，让祁曼瑶立刻变成了大红脸，狠狠的瞪了她一眼。

    　　玄冥二老带着睢小航冯思露向着城中飞去，那里有传送阵，他们要先去兰宁国都，再通过传送阵回中域。

    　　“哎，就这样分别了，再次相见时，大概就是三个月以后了吧。”

    　　万雷唏嘘。

    　　“雷少啊，到时候你可一定要保护好我啊，我这小胳膊小腿儿的，可禁不起那些中域天骄们造啊……哎，等等我啊。”

    　　一行三人，向着东边飞去。

    　　他们走后，这里围观的人也都散去了。

    　　人群里的巴家家主，阴沉着脸，又拿出了传音玉简……

    　　“万雷，我们停下来干嘛？不回家了吗？”

    　　岐山山脉脚下，万雷三人在一处无人的地方停了下来。

    　　“慢慢飞回去太慢了，你忘了我可以直接传送了吗？”

    　　“也是啊，传送就传送呗，你那么得意干嘛？”

    　　“我这不是着急回家嘛。”

    　　“那么着急干嘛？”

    　　“着急跟你早生贵子啊。”

    　　“你……！”

    　　一道七彩闪电劈下，三人身影骤然消失。

