    第884章 两个合道境！

    叶辰看着灵山和秦玄，丝毫没有恐惧的意思。

    要知道，这灵山和秦玄，一个是灵族的合道境的老祖，也是一个活了上古岁月的人。

    一个是天神族的老祖，也是合道境界。

    可以说，在神劫境修士隐居的上界，这合道境的强者，便是这片天地之间的最强者。

    可是，即便是面对着这最强者，叶辰也是没有任何惧意。

    “下界人皇，我倒是想知道，你当年明明被我轰杀，你是如何活过来的？”天神族老祖看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，看着天神族老祖，淡淡笑道：“这你不用管了，总之，现在我又站在了你的面前，你杀不死我，我只会变得更加的强大。

    或许，下一次见面的时候，就是你死了。”

    看着叶辰的微笑，天神族老祖并未动怒，只是淡淡的笑道：“小子，你是不是还不明白你的处境？

    难不成你以为，你今天还能够离开这里？”

    叶辰笑了笑道：“你们想要留住我，可不是用嘴就能留下的！”

    “好嚣张的小子，你要是我天神族的族人，我肯定会用尽一切代价来培养你，但是可惜你是人族的人。

    所以，我无论如何，也不能让你成长起来！”

    说完之后，只见秦玄看向灵山道：“灵山，这小子，可以让给我杀吗？”

    这个时候，旁边的灵山冷笑道：“秦玄，这里可是灵族，无论如何，也不应该你来杀！”

    “那我们就比一比，看谁先杀了这小子吧！”

    只见那天神族老祖说着，顿时强大的力量，顿时爆发了出来。

    天神族老祖顿时朝着叶辰杀了过来。

    叶辰看向了慕容倾雪道：“师姐，小心！”

    慕容倾雪点了点头。

    叶辰瞬间飞了出去，手中凝聚出来了一柄仙剑。

    对待天神族老祖，叶辰可不敢有所留手，顿时，叶辰一剑斩出，万千剑道，瞬间迸发了出来。

    “纵横！”

    随即，只见一个大道，瞬间展开。

    天空之中，形成了巨大的两大剑意，那两道剑意斩出，一纵一横，瞬间从天空之中斩落了下来。

    无尽的剑意落下，来到了天神族老祖的面前。

    天神族老祖起先有些不以为然，但是等到剑道落在了自己的面前的时候，他顿时有些惊讶。

    “这么强大？”

    “你突破了？”

    天神族老祖惊讶的看着叶辰，心中有些震撼。

    他没想到这个叶辰突破的这么快，一百年前，这叶辰还不过是一个神霄境的小修士。

    可是没想到仅仅一百年的时间，叶辰就直接来到了遁一境界。

    这等修炼速度，实在是太快了。

    天空之中，剧烈的剑道瞬间落下，一纵一横，朝着天神族老祖斩去。

    天神族老祖顿时大惊，手中的长剑顿时散发这神光，一剑斩出，顿时，两道剑光斩击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见剑光飞舞。

    滚滚的力量，瞬间激荡了出去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见漫天的神光落下。

    整个世界，都震动了起来，无尽的能量从四面八方狂暴的席卷了出去。

    这斩击，即便是天神族老祖，也退后了几步。

    这个时候，只见灵山瞬间杀了过来，灵山化作了无数的灵身，瞬间斩向了叶辰。

    “小辰正在对战，你的对手是我！”

    顿时，只见一道清丽的身影杀出。

    那就是慕容倾雪，只见慕容倾雪的手中，顿时凝聚出来了一柄仙剑，瞬间，只见慕容倾雪瞬间施展了自己的大道。

    慕容倾雪瞬间幻化万千。

    万千道身影，瞬间对阵灵山的万千灵身。

    慕容倾雪在里面接受的乃是北冥王妃的传承，北冥王妃当年也是一名剑仙，实力也非常的强大，在这传承之下，慕容倾雪的剑道，也更加的凌厉了。

    只见剑道施展，慕容倾雪也和灵山碰撞在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见慕容倾雪顿时飞了出去。

    噗——

    顿时，慕容倾雪的口中，一口鲜血吐出。

    慕容倾雪也退了几十步。

    那灵山虽然没有受伤，但是也不好受。

    慕容倾雪虽然施展了大道，但是毕竟她才真我境后期，还不是这合道境的灵山的对手。

    “师姐！”

    看到慕容倾雪受伤，叶辰瞬间施展了空间大道，来到了慕容倾雪的面前。

    叶辰一把抓住了慕容倾雪的手，立即问道：“师姐，你受伤了？”

    慕容倾雪连忙道：“不严重。”

    就在这个时候，只见天空之中，只见那两个合道境的高手，顿时又杀了过来。

    叶辰看着灵山和秦玄，冷笑道：“两个老匹夫，你们乃是合道境界，乃对付我们这些小辈，你要不要脸啊！”

    “小子，休得张狂！今日无论你说什么，你都必死无疑！”

    两个修士都是合道境界，他们无论是速度还是力量，都是叶辰的无数倍。

    若是叶辰没有空间大道，只怕早就被他们追上，死在了他们的手中了。

    不过，叶辰直接施展了空间大道，下一秒，他们瞬间来到了秘境的边界上。

    来到了这里，他们停了下来。

    因为外界已经被封锁了空间，即便是他施展空间大道，也传送不出去。

    叶辰和慕容倾雪站在了边境之上。

    秦玄和灵山，也追了上来。

    追上来的灵山看向了叶辰，顿时冷笑道：“辰天，你还想要逃走吗？我知道你有空间大道，这一次，整个空间都已经被我封锁了，我看你如何能够逃得出去？”

    灵山说着，嘴角带着冷笑。

    叶辰手中握着仙剑，向前一步，将慕容倾雪挡在了身后。

    “师姐，我们准备离开！”

    叶辰立即道。

    慕容倾雪点了点头，虽然她不知道叶辰有什么办法，但是无论何时，她都相信着叶辰。

    即便是今天死在这里，她也无怨无悔。

    因为她早就发过誓，要与小师弟生死相随。

    叶辰长剑举起，无尽的力量从天地间瞬间汇聚了起来，不断的凝聚在了叶辰的长剑之上。

    叶辰站在原地，无尽的剑道，瞬间融合在了一起，整个天地之间，都在震动。他将所有力量都凝聚在了这一剑之上。

    (本章完)

