
　　这玩意儿，还能推广的嘛，可不要那么玄幻了。

　　好说歹说，才让芬妮制止了这个实验，虽然说这东西在他上辈子老家的某个战争时期会拿来当兴奋剂用，但那是两码事，库洛心中最基本的良心还是有的，这玩意儿哪能随便用的，虽然以这个世界的自制力和唯心一般的医疗能力，估计可以治好，但这东西，还是没有必要出现的好。

　　说完了芬妮，库洛看着桌上满满当当的黄金，道：“这些东西，都给我查一查，顺藤摸瓜，不过分的不用管，有那些太过分的直接警告，化为重点关注，再不听就直接撸了，当然，底线不能碰，遇到那些横征暴敛太惨的，直接就给我撸了。”

　　海军内部的奢靡，肯定是有的，这风气一直都在，上层还好一点，薪水发的足，又有税收拿，倒是不在乎这个，但是中下层的海军，为了财富做出点行动太正常了，整个世界都这样，没办法改变。

　　风纪这一块，在海军这里基本不存在。

　　但不能太过分了，太过分的话，那就跟那个以前东海的老鼠上校一样，那种和海贼勾结的，肯定是要管一管的。

　　正好，就借由这次来个大摸底。

　　因为拖不了了。

　　在这待着的两天时间，库洛已经收到消息了，老爷子从那天生日之后就退下来了，而拟定的大将人选，就是他库洛。

　　要从中将成为大将了！

　　“库洛先生，时间要到了...”克洛推了下眼镜，计算着时间，说道。

　　“着什么急，就不能让我缓一会儿吗！”库洛瞪了他一眼，道：“这种事是要准备的，是要酝酿的，不能不管我受不受得了啊，也要考虑一下我的心情的啊！”

　　你是女人嘛你，这种事酝酿什么，别人都是巴不得。

　　“库洛先生！库洛先生！”

　　这时，房门被人推开，卡斯和威尔伯气喘吁吁的出现在那，人手一个礼品箱，一脸喜色。天籁小说网

　　“你俩来了啊，什么时候到的？”库洛看到这俩开始有点头疼了。

　　虽然说是自己喊的，但是吧，真要到了跟前，他还是头疼。

　　卡斯是他一直头疼的存在，现在威尔伯跟卡斯待久了，似乎脑袋也有些拎不清了，看这模样，总觉得有些泛卡斯化，这可不太妙。

　　这个大胡子总觉得有股污染一样的气质，跟谁待久了，谁跟他气质都差不多。

　　“我们才到，就马不停蹄过来了！”

　　卡斯上前一步，激动道：“库洛先生，您终于成为大将了，太好了！太棒了！您的夙愿终于达到了！实在是让人，实在是让人...”

　　说着，他情不自禁的流下泪来。

　　只是这泪水，库洛怎么看怎么别扭，就特么跟鳄鱼的眼泪似的。

　　“你哭什么啊，什么我的夙愿，我夙愿是什么你知道吗你就哭，安静一下，安静一下！”库洛忍住头疼说道。

　　“的确，卡斯，不要太激动，这并不是库洛先生的夙愿！”威尔伯有些警觉的上前一步，喝了一声。

　　卡斯想起了什么，止住了眼泪，深深的看了一眼库洛，重重点了点头，“是，这离库洛先生的夙愿，差了很多，我们会努力的，终有一天，总有那么一天，我们会努力的！”

　　哟呵，还是懂的嘛。

　　库洛欣慰的点头，这些人好歹还知道这和他的夙愿差了十万八千里。

　　自己只想在东海养老，这都要成大将了，再养老，特么的就等着退休再说了，老爷子这位置待了十几年，他得多久才能退下来，是不是要找个接班人什么的...

　　想到这里，库洛朝周围众人扫了一眼。

　　如果要着手退休的话，在这位置上待几年就够了，也不需要多长时间，只要有合适的接班人，但是现在年轻一代，好的也没多少，但是只要有接班人的话，他可以退休早点。

　　在座众人，都有机会！

　　“看我干嘛？你要吃吗？真金的！”

　　莉达这时候常识性的咬着一块金子，确定是真金，递给库洛。

　　“这玩意儿不能吃！”库洛翻了个白眼。

　　莉达算了，他不想她受苦，再说，她也不适合这位置。

　　克洛？

　　自己还要用到，不过也可以当备选。

　　摩尔？

　　倒是和库赞一个德行，可以着手培养一下，这货是属于平日里摸鱼，但有事时候不含糊的那种类型。

　　萨兹尔？实力差点，但责任心最近是有了，看他后面表现，打打果实开发出来也是可以比拟熊那个二货的果实的，要是拿到那份实力，再开发一下的话，当个大将候补，也不是不行。

　　芬妮的话...海军好像没有女大将的先例，她本人也不擅长拳击，只是和桔梗学了一下柔道而已，可以不考虑。

　　至于卡斯...

　　这倒是合适了，本身速速果实的力量也可以，不过上限有限，以观后效。

　　同样的，威尔伯也是一样，本身果实能力还没开发好，也以观后效。

　　桔梗？

　　耳背的就不说了，听不进人话，沟通就有问题。

　　那么备选的两个，就是克洛和卡斯了。

　　等当了大将，他就开始着手准备，但前提是，实力要够。

　　要不是马上要当大将而不是元帅的话，他都想返聘库赞了，这货回来当大将他放心的要死。

　　可惜，他现在还在迷茫期，和蒂奇那个混蛋混在一起，也不知道在干什么，只是偶尔传回来一点情报而已。

　　“你俩箱子里是什么啊？”

　　扫视了一眼之后，库洛问向卡斯和威尔伯。

　　“礼物！”

　　卡斯激动的打开了箱子，“库洛先生，这是我们给你准备的黄金！”

　　威尔伯也同时打开，两个礼品箱，都有一个黄金饰品，东西不大，比起桌子上那满满当当的黄金饰品而言，算是很小了。

　　但是库洛很满意。

　　这两个货自己是知道的，心太正了，平日里有钱都去温暖那些穷苦人去了。

　　和摩尔的那个‘温暖’不一样，他们是真的温暖，还有心给自己这个上司送东西，很不错了。

　　“库洛先生，这只是个小礼，还有个更大的，但是那需要一点时间！”威尔伯激动道。

　　“用不着用不着，有心就好，你们是我下属，用不着那么破费。”库洛摆摆手，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零八十三章 学的不是拳击，是柔道免费阅读。https://xs.23sk.com 