    在连环三板斧的进攻之后，敌人的攻势已经被摧毁得七七八八了。

    紧接着，肯尼的直属卫队杀气腾腾出击，手提高周波短斧的钢铁骑士踏着整齐的步伐冲了出去。

    座狼的毛皮对枪械子弹的防御力很好，但在高科技冷兵器的面前，完全就像是被砍瓜切菜一样的被屠戮。

    哪怕是皮糙肉厚的座狼，也是在这一波诱敌攻势下被打死打伤超过四十头，剩余的都夹着尾巴哀嚎逃走了。

    这一场大胜之后，一干人成功退守到了之前白瑞德他们构筑的临时堡垒当中，不过这时候就要面对一个大问题：

    必须要分头行动了。

    此时整个营地当中，一共有四名重伤员，十一名轻伤员。

    重伤员就不必说了，关键是八名轻伤员都出现了不同程度的中毒现象，都是被那该死的血嘴秃鹫弄伤的。

    这些人的伤势必须要尽快处理，否则的话重伤死翘翘，轻伤恶化成重伤。但是处理伤势，毒素的医疗机械很难随身携带，必须回到墨丘利运输舰上才有。

    只能先用全地形车送走伤员，还要带走一部分武装力量，然后剩余的人则是留下来固守。

    而现在已经是傍晚时分，全地形车回到大本营之后能量不足，所以必须要进行充能，所以留下来的人需要坚持到第二天早上。

    肯尼和白瑞德商议了一番之后，便直接让伤员登车了，

    方林岩三人本来也想去更安全的营地里面，结果被塔伦直接点名：

    “扳手，你们小队留下来！你的机修技术一流，山羊的枪法也非常厉害，并且刚才塔克还说你们一起找到了一处水源，在生存方面也是堪称专家。我们接下来的计划需要你这样的人。”

    方林岩叹了一口气，耸耸肩道：

    “先生，你的夸奖让我不胜荣幸，不过我们三个拿的工资却是勤杂工级别的，所以这是意味着会给我加钱吗？”

    塔伦的回答也很妙：

    “我会对头儿提起这件事的。”

    于是，一番收拾之后，方林岩三人只能看着几辆运送伤员的全地形车扬尘而去.......

    而就在全地形车开出营地几百米之后，竟然再次有十几头座狼从旁边的乱石堆当中出现，冲上去发起袭击。

    感情狼群遭遇到了之前的重创以后，居然还没有离开，依然远远的缀着救援队。

    不过，全地形车上同样配置有机枪，加上在行驶速度绝对不是狼群能比的，所以很轻松的就干掉了几头座狼，然后扬长而去。

    但是狼王一声长嚎，剩余下来的狼群将自己的同伴尸体也都叼了回去，估计是直接当成食物分掉了，只是狼群看向这边的目光依然残忍而暴戾，带着浓烈的仇恨，显然没有任何要放弃的意思。

    这时候，肯尼眺望了一会儿远处的狼王道：

    “歌莉娅的防空导弹已经用光了，我们倘若不除掉这头狼群首领的话，那么明天一旦血嘴秃鹫卷土重来，接下来就算是想走，也很难走得掉了。”

    “大家听着，接下来我有一个计划.......”

    肯尼讲完了计划以后便道：

    “所有人立即休息一小时，开始进食饮水，一小时后重新集合。”

    接到了肯尼的指示以后，一干轻装上阵的战士开始吃喝补充能量，吃饱了的就靠在了旁边休息养神恢复体力。

    塔伦又被肯尼叫了过去吩咐了几句，然后他又搬了一箱上面有骷髅头标记的东西进驾驶舱。

    这时候，白瑞德来到了方林岩三人的面前，笑了笑道：

    “听说你们这里有最好的侦察兵？”

    秃鹫道：

    “我是侦查手，是有任务给我吗？”

    白瑞德点点头道：

    “没错，这个任务很简单，待会儿我们会针对狼王布置一个陷阱，我们当时的主力必须真的陷入困境当中，狡诈的狼王才会入伏，而那时候估计很难把控狼王的行踪。”

    “所以，需要有人肉眼确认狼王真的进入了陷阱才行。”

    “而这个鬼地方信号干扰非常强，我们配置的联络器已是加强型的，可是超出了一公里之内就无法使用，所以，确认的方式就是使用信号枪打出一枚信号弹出来，确定狼王进入到了固定区域，我们就会立即动手。”

    方林岩立即道：

    “这些该死的座狼智慧非常高，他一发信号，很可能就要面临被群狼围攻的巨大风险。”

    白瑞德沉默了一会儿道：

    “是的，所以我们为这个任务额外拿出了一万块的奖金，而且你得知道，你一发信号之后，我们这边的陷阱直接发动，到时候群狼无首，你这边被围攻的概率也并不大。”

    方林岩道：

    “好的，这个任务我们接了，奖金也可以不要，但是这工作非常危险，已经超出了普通侦查的范围，所以有一个条件。”

    白瑞德道：

    “好，你说。”

    方林岩道：

    “不能秃鹫他一个人去，我们三个人一起去，秃鹫负责侦察。这样的话，一旦真的被围攻，我们三人抱团也能撑到救援来到。”

    白瑞德犹豫了一下，就很干脆的点头道：

    “好。”

    然后秃鹫就从他手里面拿过了信号枪，方林岩三人往身上喷了大量的气味祛除剂，同时披上了灰黄色的伪装斗篷，便朝着营地外摸了出去。

    白瑞德看着三人离开的背影，沉吟不语，肯尼这时候走过来道：

    “搞定了？”

    白瑞德道：

    “是的，不过扳手和山羊坚持要陪着侦查手一起去，看得出来他们三人的交情非常好。”

    肯尼用冷硬的电子音道：

    “战场上的交情当然不一样，那是拿生死考验过的。”

    在休息一段时间之后，大家的体力也恢复了一小半，于是就在肯尼的带领下，直接放弃了白瑞德建立的这个临时营地，朝着西面撤离而去。

    见到了一干人类放弃了临时堡垒，不消说，狼群则是远远的缀了上来，这是狼群的本性，韧性十足一直将猎物熬到筋疲力尽，自己才疯狂扑上。

    此时已是夕阳西下，他们撤出了五六公里以后，便见到了前方赫然出现了一条峡谷，一行人火速撤入到了峡谷当中，狼群犹豫了一下，也是跟了上去。

    ***

    方林岩三人当时离开了营地以后，却并没有走远，躲开狼群放出来的巡逻以后，直接找了个隐蔽处休息了，由秃鹫控制影子出去侦察周围的地形，将大致环境摸清楚。

    等到肯尼带领的大部队出发，吸引住了狼群的注意力之后，三人这时候才从之前的隐蔽处当中钻了出来，然后开始快速朝着三公里外的一处制高点爬了过去。

    之前秃鹫已经控制影子看准了一个绝佳的观察点，在那里可以准确的鸟瞰大半个峡谷。

    当然，在前往观察点之前，方林岩等人还需要给自己布置一条退路，不怕一万就怕万一，真的遭遇到狼群围攻的话，三人阵亡在这里是不可能的，却会被逼出多张底牌，这是方林岩不愿意看到的了。

    随着人类大部队的撤退，狼群也是随之紧追不舍，但狼王都一直很狡猾的落在了后面，并且大概是因为之前的伤亡太过惨重，并且外加即将天黑，所以空中并没有出现血嘴秃鹫。

    很快的，随着人类在峡谷口布防，双方再次陷入了僵持状态，而狼群显然是在等天黑。

    因为峡谷这里明显并不是一个适合守御的好地方，一旦天黑，座狼的视力完爆人类，可以借着夜色从旁边五六米高的山壁上扑击而下，那就非常麻烦了。

    不过，此时的局面早就在肯尼的预料当中的，俗话说得好，没有三分三，哪敢上梁山？

    在来到这里之前，他就做好了充分的准备，之前在被座狼围困的时候，实在是心有余而力不足，现在有备而来，肯定是胸有成竹。

    于是肯尼一声令下，就将之前抓到的几头受伤的座狼抓了出来，当着狼群的面直接分尸！

    同时更是下令让人将座狼的血液抽吸出来，喷洒向四周，在血液里面更是加入了特制的药物。

    食肉野兽本来就容易被血腥味道刺激，更何况有同伴的惨死作为催化剂，狼群出现了暴走的现象，狼王一时间也约束不住部下，双目也变得血红，冲到前方去发出凄厉的长嚎声。

    此时肯尼也没料到，狼王居然也受到了刺激站出来主动发起攻击，这当然是一个利好消息，所以肯尼等人也是立即迅速向后退却，来到了峡谷的末端去，将狼群诱入峡谷中段。

    因为他们此时能够确定狼王的位置，所以他们也不用等待方林岩的信号弹了，等到所有人都退入峡谷末端的掩蔽处的时候，肯尼直接嘶吼一声道：

    “老伙计们，就是现在，进入壁垒状态！”

    以肯尼为首的十来名重装战士，顿时取下背上的盾牌，重重砸在了地上，然后开启了联动装置。

    只见好几扇巨大的盾牌犹如一排坚固的房门般被整合在了一块，架起了一排厚实无比的盾墙，将前方的隘口堵得严严实实的。

    不仅是如此，肯尼更是让部下发按动机关，可以见到盾牌表面还有电芒流过，滋滋作响！

    潮水一般奔出的狼群迎头撞上了盾墙，顿时纷纷发出了凄惨的吼叫声，被电得倒地抽搐，同时从盾墙后面更是抛出了十几发燃烧弹，直接在前方烧出了一道火墙，顿时就令狼群冲势为之一窒。

    抓住了这个机会，盾墙中央突然散开，露出了一条道路。

    那架“歌莉娅”机甲则是从后方大步冲了出来，乃是处于无人驾驶模式，一路上疯狂开火，直接冲入了狼群！

    这时候狼群的凶性激发，也是直扑上去猛烈撕咬，歌莉娅狂冲出五六十米，机体上竟是攀爬悬挂上了好几头巨狼，引擎里面冒出了滚滚黑烟，甚至可以见到狼王猛扑上去，尖锐的牙齿狠狠咬在了歌莉娅的左边机械腿关节上！

    狼王体重本来就比普通座狼要大，这一扑之下，立即就让歌莉娅的重心偏斜，左边机械腿立即运转不灵，艰于动弹，最后彻底失去了重心，歪斜了两下轰然倒地！

    见到这最凶恶的“敌人”被彻底扑倒，狼王发出了一声长长的号叫，虽然被崩掉了几颗牙，口边有鲜血流出，狼群顿时也是士气大振！

    见到这一幕，肯尼直接按下了手中的起爆器，引爆了藏在歌莉娅货舱当中的炸弹，并且直接缩进了盾墙后面。

    “轰轰轰！”

    那台翻倒在地的歌莉娅顿时巨响中支离破碎，冲天的烈焰生生吞没了首当其冲的狼群。有一部分爆炸的余波则是波及到了人类这边，但都被强悍的盾墙给阻截了下来。

    不仅如此，峡谷中顿时激荡出一连串震耳欲聋的响声！

    因为峡谷中段的两侧也埋设了炸药，爆炸产生的巨大力量还让两侧的山体出现了滑坡，庞大的岩体犹如土方般瓦解滚落直下。将大部分狼群都一块给埋入了滑落的乱石堆里。

    剩余下来的小部分狼群在巨大的恐惧之下，立即夹着尾巴疯狂的朝着四面八方奔逃开去，这也是座狼的本能，分散逃走可以最大限度的保存下族群的种子。

    爆炸略微平息下来后，肯尼和白瑞德等便毫不恋战的迅速撤离，因为此时的山谷当中石头都已经被震松，随时都可能出现第二次的坍塌，在这里停留毫无疑问是找死。

    更重要的是，狼群虽然已经被彻底击溃，但这样大的动静，外加如此刺鼻的血腥气息，难保不会引起更恐怖的食物链顶端生物前来查看，这可是之前来到这里的人当中提到过的巨大教训！所以一干人虽然伏击成功，还是撤退得不要太快。

    此时肯尼等人现在前往的目的地，就是西北十公里外的一处临时营地，这一处临时营地乃是在降落的时候就被运输舰上的雷达给发现了，也是当时定下来的备选大本营之一。

    这里不仅拥有绝佳的防御地势，更是还有一眼泉水，虽然泉水又咸又苦，甚至还有毒，但对于人类来说，已经是可以利用的水源了。

    而之前撤离伤员的时候，其中有一辆车就直接去了那里，先去前往布置一番，方便他们晚上驻守。

    在峡谷外草草休整了一番之后，肯尼清点人手，便发现方林岩三人并没有准时过来汇合，心中微动，但也并没有当成一回事。

    毕竟对于肯尼来说，只要不是自己的钢铁骑士出事，那么死了也就死了，还省掉了后面的尾款呢。

    不过也不排除他们遇到了紧急事件，走不开的可能。而现在肯定是以团队为主，于是白瑞德按照规矩，在集合点给未归队的人员留下了相关的讯息之后就不再等候，直接撤向了临时营地。

    方林岩他们三人此时当然没事，它们乃是亲眼见到了狼王入伏，狼群覆灭的，而现在为什么他不肯过来与之汇合呢？

    便是因为之前秃鹫在观察狼王的时候，进行了仔细的分析辨认，对狼王脖子上面的挂饰进行了放大观看，竟然发现这狼王脖子上的原始挂饰乃是一颗石头雕刻出来的，其上面的图案竟然是一块类似于荆棘的图案。

    关键是这图案看起来居然有些眼熟，方林岩很快就想了起来，那就是在找水源的时候发现的那把单手猪头锤上，也有一个类似的图案，据说这是一个叫做马格拉姆的神秘类人部族标识。

    这样一来的话，似乎就有些耐人寻味了呢。

    方林岩有一种预感，狼王脖子上的玩意儿看似只是一块石制的原始粗糙挂饰，其实说不定关联着这一次任务的重要线索，这就一下子吸引起来了他的兴趣。

    因此，方林岩打的主意，当然是想要“拣尸”了，他觉得狼王应该很难在爆炸当中活下来，而他必须要等到团队撤离了才方便干这事。

    说实话，狼王身上的东西都应该被算成是团队战利品，方林岩当面去搜尸的话，就算是拿到了那石制项链，估计也是留不下来，或者说就算是留下来了也要付出代价。

    所以，方林岩故意不去集合点，等到团队离开了之后，这才打算前去爆炸现场查看。

    没想到方林岩三人刚想动身，那坍塌的乱石居然“哗啦哗啦“一阵乱动，紧接着狼王硕大的身躯居然从里面艰难的钻了出来。

    原来在爆炸发生的时候，狼王居然敏锐的感觉到了危机，猛的叼住了一头旁边的座狼挡在了自己的身前，因此避开了最致命的冲击，绕是如此，它此时也是一瘸一拐，遍体鳞伤，甚至一只眼睛都被激射而来的尖锐石块戳爆掉，流淌着血水。

    看它的右边腹部明显的瘪了一块，就知道应该是在狂猛的爆炸当中被炸断了几条肋骨，很可能有内伤，黄沙掺和些猩红染旧了它那一身灰皮，似乎每走一步都格外艰难，步态沉重异常。

