    “还以为是来吃饭的。”李郸道身边一群小狐狸，人立而起拿着粉扑，画笔，给李郸道化妆。

    丫丫在旁边也有小狐狸伺候着给她换上名贵的衣服，纯白色，带有银丝刺绣的狐狸，金丝刺绣的大日还有淡黄的祥云。

    丫丫看得两眼放光，摸摸这只青袖，摸摸那片云巾。

    一只软绵绵，毛呼呼的胖小狐狸有条不紊的指挥着。

    李郸道一边问道：“你们是涂山世家的？”

    “那当然了！”胖小狐狸有些骄傲：“我们在海外东瀛，还有神系呢！”

    “我听说你们天狐祖宗一开始在印度，被湿婆赶跑了，到了中原来，变成了涂山九尾，出来妲己那种事情，又跑到了东瀛。”

    “你这个家伙，又乱说了，上次还只是败坏我们的名誉，现在还造次我们祖宗起来了。”胖狐狸跟柴犬一样呲牙。

    李郸道摸摸它的头，给他顺毛，果然就温顺下来了：“这不是你们太过神秘吗！”

    李郸道说道：“这样，我打算写一本《大唐寻妖记》，你就把故事告诉我，我写成了，到时候送你一本。”

    “还用你写？黄帝不是有一本白泽图吗？没流传下来？”胖狐狸道：“呃呃嗯嗯！不错，就是那里！”

    竟然翻了个身，露出了肚皮给李郸道摸。

    “那还请问我这个祭祀，我扮演的是谁啊？”

    “你知道女娇吗？”

    “知道啊，望夫石，大禹的结发妻子。”

    “我们狐族的。”

    “那你知道女青吗？”

    “知道，天帝使者，传播天律，鬼律，天师道制作的早期律法，太平黄巾起义前所作，为的就是宣扬苍天已死，黄天当立。”

    “啊？反正女青也是我狐族的。”

    “按这么说女青，女贞，女娇，女娲，女娃，女魃，带个女就是你们狐族的了？”李郸道笑了。

    “那不是，反正女姓是我们最古老的姓氏，源自于母系氏族。”胖狐狸道：“但这些祖宗肯定我们是没认错的，你们不也有上古八大姓姬、姜、姒、嬴、妘、妫、姚、妊，不都是带女字的吗？”

    这小胖狐狸长得跟柴犬似的的，还这么有文化。

    “好了！画好了。”小胖狐狸一看差不多了，叫退了诸多小狐狸。

    又有几个小狐狸推着一木头圆框架过来。

    小胖狐狸小短手一指，就出现了一面镜子在框架内，像是一层泡泡膜。

    李郸道一看，自己已经穿得十分繁复了，几乎动不了，浑身白色的，各种繁复的结绳挂饰。

    额头还有一张面具。

    自己的妆容也是眼线勾上，一股狐狸魅意。

    再看丫丫，由于丫丫没被下咒，此时是直接带了一个小号的狐狸面具。

    只见八个狐狸抬起一个露天的小教子，不过他们都是化做了人形，只是屁股后面有尾巴，而且都带上了白色没有表情的面具。

    “待会我们祭祀的就是望夫石，大禹治水回去后，见女娇已经石化，就又娶了一个，生下了启，家天下开始，但是却不知道，望夫石里也有一个生灵，算上时日，也差不多是这个时候出生了。”

    “现在我们请的是孙真人接生，你们则是扮演青梅竹马时期的禹帝和女娇，刺激石头里面的性灵。”

    “啊？所以这个是什么？悟空出世？”李郸道疑惑。

    “什么悟空？”小胖狐狸道。

    “没什么。”李郸道回答：“我就只要坐在轿子上就可以了是吧。”

    “禹帝说不定会附身降临你的身体。”

    “那是我的荣幸！”李郸道立马拍拍胸脯，还以为附身的是狐狸，原来是禹帝。

    “我妹妹呢？”李郸道问道。

    “她，自然就是小时候的女娇娘娘了，不过女娇娘娘已经变成石头了，所以其存在意义，主要就是配合你祭祀禹帝，禹帝附身后，唤醒女娇娘娘的灵识，产下孩子，就是我们涂山的圣子了。”

    “非要我们俩？其他人不行？”

    “要是请得来秦王，我看们就去请了。”小胖狐狸道：“祭祀马上就要开始了，不准说话，不准乱动，出来岔子，那就完了。”

    李郸道立马点头：“明白明白。”

    丫丫也道：“丫丫要做娘娘喽！”

    坐稳轿子。

    立马被八只狐狸一起抬起来，居高临下，却有点心慌意乱。

    好在很快找到了冥冥中定的感觉。

    参与一次大型祭祀，还是对心灵有洗礼的。

    只见狐狸们开路。

    拿着蓝幡，白幡，后面的拍着单皮小鼓。还有摇着铃铛的。打着大锣，擦着金拔，撒着花瓣。不过这些狐狸都踩着高跷，带着白色面具。

    走一步，一摇。

    音乐有一些肃穆，哀婉。

    后面还有一群小狐狸，每过几步，就开始唱一句。

    不是呜呜嗷嗷的狐狸叫，但几乎也听不出是人话，但一开口就叫人浑身鸡皮疙瘩。

    这么一大群，一分钟差不多能走那么一步。

    两边道路上都是各种狐狸，大狐狸带着小狐狸。

    不止有狐狸，还有狸猫。夹道祭祀，举着青团，夹生饭团，在那里磕头。

    李郸道一路看去，起码也有几百上千了。

    突然之间，李郸道感觉背后一阵鸡皮疙瘩，随后就感觉到了自己身边好像多了另一个人，温温暖暖的，像是一个小太阳，怪舒服的。

    扛着轿子的狐狸们突然感觉轿子一重。

    但也没有感觉惊讶。

    李郸道第一次感应到附体，原来自己也是有灵识的，可以感知外界的。

    “你觉得我怎么样？”禹帝开口：“三过家门而不入。”

    “那肯定是名垂千古啊！”

    “那可不一定，你说是某些人崇拜的人文未始，而礼仪之风饯行，人民朴而善，推贤举善，还是竹书纪年所言，舜杀尧，禹杀舜。”

    “前古之事，哪里能说清楚，我只知道，周时尚有人祭，而秦用俑。”

    李郸道巧妙的避开了这个问题，却也有自己的思考。

    “女娇与我相好，奈何舜虽欲传位于我，但却诟病我与妖合。”禹帝道：“所以我三过家门而不入。”

    李郸道不语。

    李郸道听到的故事版本是启是从女娇肚子里生出来的，所以叫做启，可是现在涂山的狐狸说，石头今天才出生。

    而且传闻大禹结婚四天就出门治水了，三过家门而不入。

    第一次经过家门时，听到他的妻子因分娩而在呻吟，还有婴儿的哇哇的哭声。他怕耽误治水，没有进去。

    第二次经过家门时，他的儿子正在他妻子的怀中向他招着手，这正是工程紧张的时候，他只是挥手打了下招呼，就走过去了。

    第三次经过家门时，儿子已长到10多岁了。

    但这个故事又和女娇化石头，生出启的传闻相矛盾，而正史禹帝只有一个妻子，就是女娇。

    那么启是女娇生的吗？还是野史所言，禹帝有了婚外情，是舜帝的女儿瑶姬。

