    陈楚停下脚步，“我还是去看看刚儿和兰兰吧！”

    秦月和康雅激动地点了点头。见此情景，陈楚不禁感到分外愧疚。

    “刚儿和兰兰现在在哪？”陈楚问道。

    秦月道：“刚儿和兰兰现在都在臣妾的寝宫中，这两个孩子经常在一起玩！”

    陈楚呵呵笑道：“看来，刚儿和兰兰的感情很不错啊！走吧，去看看我这两个小宝贝！”秦月和康雅抿嘴一笑。

    片刻后，陈楚和三女便来到了秦月的寝宫，出乎陈楚预料的是两个孩子都非常安静地坐在书房之中，兰兰这个粉嘟嘟的、可爱得不行的小女孩正在聚精会神地算着什么，而对面的刚刚则非常认真地摆弄着几个小小的木头构件，面前的案几上还摆着几张纸。

    陈楚很感慨地小声道：“想不到我的孩子中间竟然还有学习如此认真的！”秦月和康雅的神情有点怪异。

    陈楚蹑手蹑脚地来到兰兰旁边，好奇地打量了一眼兰兰面前的宣纸，登时愣住了，有些诧异地小声问身旁的康雅道：“雅儿，兰兰她~~？”

    康雅很不好意思地道：“不知道为什么？兰兰她竟然对算数和做生意非常迷恋！”

    “嘻嘻，我算出来了！”兰兰突然拍着小手大声道。对面正在插着榫卯的刚刚下了一掉，手中的构件调到案几上，一脸不悦地道：“兰兰你乱叫什么？”一愣，“父亲、母亲，你们来了！？”刚刚一脸惊喜的模样。这时兰兰也注意到了站在面前笑咪咪的父亲和面有忐忑之色的母亲。

    两个小家伙当即丢下手头的活，奔到陈楚面前，一人抱着陈楚一条大腿，“老爸（父亲）！~~”一副撒娇的小模样。

    陈楚开怀一笑，蹲下身来，抱着两个小家伙亲了一下。

    陈楚看了一眼两个小家伙的案几，拍了拍两个小家伙的脑袋，笑道：“我说你们两个怎么很少同兄弟姐妹们玩呢？原来你们都在忙这个啊！”

    两小家伙咧嘴一笑，很天真无邪的模样。

    立在陈楚身后的秦月和康雅见陈楚没有丝毫责怪的意思，不禁松了口气。

    陈楚站了起来，两个小家伙的小手来到兰兰的案几前，拿起上面的宣纸看了一遍，流露出震惊的神情，诧异地问道：“兰兰，这是你自己算的？”

    “嗯？”兰兰一脸骄傲地点了点头。

    陈楚又来到刚刚的案几前，打量了一眼案几上一大堆精致的小构件，这些构建的精致程度不亚于武研院里那些技师的作品。陈楚拿起一块构建，打量了一番，随口问道：“刚儿，这是武研院的师父给你做的吗？”

    没想到刚刚竟然撅着嘴道：“才不是呢！这是我自己做的！”

    陈楚一愣，“自己做的？”

    刚刚非常认真地点了点头。

    陈楚打量了手中这精致的小构件一眼，难以置信地道：“你这小家伙竟然能做出这样的东西！”

    刚刚见老爸怀疑自己的能力，鼓着腮帮子道：“本来就是我做的嘛！老爸你要是不相信，我现在就做一个出来！”随即便操起一把小刀，拿起一块原木，认真地制作起来，不片刻便制作出了一个精致的小构件，竟然丝毫不比案几上其它构件差。

    陈楚这位做父亲的看看左手中的构件又看看右手中的构件，不禁被震撼了。

    陈楚放下手中的构建，摸了摸刚刚的脑袋，笑道：“小家伙，你可真不简单啊！”

    听到父亲的夸奖，刚刚开心地笑了。

    陈楚笑问道：“你们是要父亲陪你们玩，还是继续做你们的事情呢？”

    两个小家伙立马举起一双小手，兴冲冲地大声道：“要玩！”

    陈楚呵呵一笑，把两孩子抱了起来，奔进了院子，随即便传来父子三人的笑闹声。秦月和康雅交换了一个欣慰的眼神。一旁的崔莹微笑着。

    陈楚同两个孩子玩了整整半个时辰，直到一名宫女来禀报道：“陛下，诸葛亮大人求见！”

    两个小孩竟然道：“老爸，你快去做正事吧！”

    陈楚一愣，亲昵地抚摸了一下两个孩子的脑袋，“真是好孩子！老爸今晚再来！”

    两个孩子双眼一亮，使劲地点了点头。

    陈楚站了起来，有些歉意地对秦月和康雅道：“月儿、雅儿，老公又不能陪你们了！”

    秦月、康雅抿嘴一笑，康雅柔声道：“大哥，你去忙吧！”

    陈楚轻轻地抱了抱秦月和康雅。随即两个小家伙拽着陈楚的裤腿央求道：“老爸，我们也要抱！”

    秦月和康雅不禁娇颜一红。

    陈楚呵呵一笑，将两个小家伙抱了起来，使劲亲了一口。

    陈楚在崔莹的陪同下来到临德殿。

    “陛下！”诸葛亮行礼道。

    “不必多礼！孔明，可是为了扩军的事情？”陈楚问道。

    诸葛亮点了点头，禀报道：“陛下，二十五万兵源已经征兆完毕！”扩充两个军团也就是二十万军队，之所以征召二十五万人是为了选拔的须要，也就是说要淘汰掉五万人。

    陈楚吃了一惊，“这么快？“

    诸葛亮微笑道：“现在军人在社会上的地位非常高！而且立下军功又有诸多好处！再则，帝国军人的待遇也非常不错！所以增兵榜文一出，应者如云！”

    “呵呵呵，好！孔明，接下来的工作才是重点！务必在半年的时间内将这两个军团训练的像模像样！”

    “是！亮定不负陛下所托！”诸葛亮信心满满地道。“陛下，亮待会儿就要启程前往军营了，特来向陛下辞行！”

    陈楚起身走到诸葛亮面前，拍了拍诸葛亮的肩膀，“孔明，事情要做，但也要注意自己的身体！”

    诸葛亮不禁心中感动，抱拳应诺。

    “陛下，若没有什么交代的，亮便告退了！”

    陈楚点了点头，“你去吧！如果有辎重物资方面的须要尽管找子敬，我已经交代过了！”“多谢陛下！亮告退！”随即诸葛亮朝陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    当天晚上，陈楚在秦月的寝宫中同两个孩子玩闹着，两个孩子显得非常开心。秦月和康雅微笑着坐在一旁，芳心中暖洋洋的。

    陈楚同两个孩子玩闹了一个多时辰，两个孩子终于累了，在自己的小床上睡着了。

    安顿好孩子，陈楚和秦月、康雅登上了寝宫后院的阁楼。

    陈楚站在阁楼的窗边，望着天空中皎洁的月色和披着银纱洛阳城不禁心旷神怡。身着束腰宫装、风姿绰约的秦月和康雅立在陈楚的左右，眼神柔柔的。

    陈楚转过身来，在窗边坐下，眯着眼看了两女一眼。秦月和康雅不禁芳心一荡，娇颜微微一红。

    陈楚拍了拍身旁的软垫，“来，都坐下！陪老公我好好说说话！”

    秦月、康雅温柔地点了点头，在陈楚左右坐了下来。

    陈楚握着两女的纤手感慨道：“当年我们第一次见面的那一幕幕好像就在昨天似的！”秦月、康雅不禁流露出回忆之色，娇颜上泛着温馨的微笑。

