    第275章 天文数字

    “既然圣子已经有了计划，那我就不再多说什么，但是还请圣子你一定要把握住分寸，古月皇朝对于主人的计划有着极大的作用，我们不能够和古月皇朝起任何的冲突。”

    云宵听到圣地长老的话，眉头轻微的皱了皱。

    自己来古月皇朝的时候，父亲说要保护自己, 怕自己出现什么危险，就派了一位长老跟着自己。，

    而且自己这一路上无论自己做什么事情，他一直都在旁边指指点点指，让自己觉得十分的不自在。

    这也让云霄越来越厌烦，但是他却没有任何的办法，毕竟这是自己父亲派来的, 他没有任何抵抗的权利。

    就在云霄他们还在商议的同时, 这幅卷轴的拍卖会已经来到了惊人的七十万上品灵石。

    这是多么恐怖的数字。

    要知道, 即便是一把地阶中品的灵器这种无比稀有的存在，也才堪堪能够达到六十万灵石。

    可是现在就是这一张很难被窥探出秘密的卷轴，却能够达到如此恐怖的天文数字。

    而且看他们的这副样子，好像还要继续向上加价，而且有的势力还准备向宗门提供请求。

    说要让他们送些灵石过来，这样才能够100％的把这些东西给搞到手。

    张辰并不觉得这种做法是正确，毕竟在你还没有完全的把这幅卷轴带回自己宗门之前，他永远都是充满危险的。

    这些来参与这一次拍卖会的大部分都带着必胜的信念来的，但是现在的所发生的一切都已经超出了他们的想象。

    现在这些人已经杀红眼了，恐怕这幅卷轴所拍卖出来的价值将会比所有人想象中的都还要高。

    这种加价浪潮一直持续了很长时间，一直到处于第五包厢里面的神刀门，把这一次的价格加到了恐怖的90万。

    这些上三宗的势力终于清楚了，他们根本就拿不出来，如此恐怖的灵石。

    “90万，第一次。”

    “90万, 第二次。”

    “90万，第三次。”

    随着李师蕴手中的小木槌落下, 这也正是代表了神刀门以90万的天价拍下了这些拍品。

    而这也让所有人在为神刀门感到高兴的同时，也发出冷笑。

    果然就在确定了，购买者是谁的那一刻，几乎所有人都暴露出了他的本来面目。

    他们的目光全都看向了处于第五包厢里面的神刀门。

    他们的目光之中，有的充满了贪婪，有的充满了羡慕，但是在这一刻全都化成了一个事情。

    神刀门将会成为所有人的公敌，再加上他们的宗门距离古月皇朝本来就十分的遥远。

    在回宗门的这一段路程绝对会遭遇到许许多多势力的围攻。

    既然现在拍卖会已经结束了，张辰也没有在这里继续留下来的必要，就在张辰准备离开的时候，李师蕴突然走了进来。

    “公子，您这是要离开是吗？”

    看到张辰这准备离开的架势，李师蕴走到张辰的面前疑惑的问道。

    “现在拍卖会已经结束了，我想我也没有留在这里的必要了。”

    张辰一边把玩着手中的龙凤玉佩，一边回答李师蕴的问题。

    “不知可否耽误公子一段时间，这一次来的时候，家父特意的告诫我要把你介绍给他，所以可否借用您一点时间。”

    虽然张辰不知道李师蕴的真正身份到底是什么, 但是在他进行拍卖会的时候。

    周围人对他的那副态度, 张辰大概的也能猜出来李师蕴的身份绝对不一般。

    再加上现在自己也没有什么事情要做, 那就去见见她的父亲。

    “好，你带我去吧！”

    李师蕴看到张辰答应了下来急忙带着他来到了隔壁的二号包厢。

    “我父亲就在里面。”

    张辰闻言点了点头走了进去。

    张辰刚走的房间就看到了一个中年男子正在那里笑盈盈地看着自己。

    “张辰，玄阳宗真传弟子，可能是近期得到了什么奇遇，从一个默默无闻的弟子成长到了现在的这个地步。”

    中年男子把玩着手中的资料，把上面有关于张辰的一切一字一顿的全都给说了出来。

    “这种无意义的东西，我想就不用说了吧，我记得我之前在天机阁换取资料的时候，有一个老头也是这样，读我的资料的。”

    李泽阳听到张辰的话，嘴角狠狠的抽了一下。

    在整个世界里面，赫赫有名的天机老人在这个少年口中竟然就是一个老头。

    但是这却无意间拉近了他和张辰之间的距离，虽然他是天机阁最高贵的存在，但是他们今天真的这一切都是天机老人给他们的，所以在我的心里面天机老人是神一般的存在。

    可是就在今天竟然有一个这样的少年，如此称呼他们口中神一般的存在，自己竟然还没有感觉到有丝毫的违和感。

    “我倒很想知道，在你眼中那个老头到底是一个怎样的存在？”

    张辰闻言沉吟了许久，其实对于这个老头，他自己根本就不是特别的熟悉。

    或者说他对于自己来说，自己也只是见过他一面而已。

    “我不知道这个人到底是谁，但是他给我的感觉更像是故弄玄虚，或许他真的有能够窥破天际的能力，但是这又如何呢，这对于我来说根本就影响不到我的生活。”

    就是张辰的回答，不管这个人到底有多强，只要不会影响到我的生活，我不管你是谁，这都和我没有任何的关系。

    “哈哈哈，你真是一个有趣的，或许他真的就如同其口中所说，只是一个普通的老头罢了。”

    李泽阳也算是终于知道为什么天机老人会对这个少年如此的赞不绝口了。

    这个少年无论是眼光还是他的行事风格，都有些异于常人。

    但也就是这种异于常人的风格，你这样相信这个少年的未来，绝对是要优于任何人。

    “如果有机会，欢迎你来天机阁的总部做客，到时候我一定会把那个老头亲自给介绍给你的。”

    张辰闻言笑了笑，果然正如同自己所想的一样，眼前这个中年男人的确有着极大的身份，而且还和天机阁的总部有着默契的联系。

    张辰和李泽阳对话的时候，此时神刀门已经离开了拍卖场，但是他们并没有选择离开月城，而是前往了天机阁。

    现在在整个月城里面，对于他们来说，唯一安全的地方应该就是天机阁了。

    “宗主我们现在已经成为了众矢之的，如果我们想不到什么好的对策的话，恐怕这一次我们真的很难能够回到神刀门。”

    王洛看着他们的身后，一直有人跟着他们。

    这些人在拍卖场离开之后，就一直跟着他们，他们的目的已经很明显了。

    “我已经把消息传回宗门了，我们现在天机阁里面呆几天，放心吧，即便是九霄圣地，也不敢轻易的得罪天机阁。”

    曲青作为一个宗门的宗主，他已经看透了现在的情况。

    现在这些参加拍卖会的人几乎都已经默认地达成了一个共识。

    在自己回到自己的宗门之前，他们汇集全部的力量来夺取卷轴，之后再决定卷轴的归属问题。

    所以自己现在最困难的事情就是如何安全的回到宗门，这一段路程几乎可以说是充满了各种各样的危险。

    虽然自己可以请求天机阁来帮助自己，但是这种交易他们神刀门已经拿不出来，值得交易的东西了。

    张辰刚来到天机阁，就看到神门的众人走了过来。

    张辰的目光特意在曲青的身上停留了一阵，如果张辰没有猜错的话，这个人应该就是神刀门的门主。

    “你是何人，为什么要拦住我们的去路？”

    看着突然停在自己面前的张辰，曲青的眉头轻轻的皱了起来。

    而且最令他感到恐怖的就是自己竟然看不透眼前这个少年的修为。

    要知道自己的修为，可是已经达到了太虚的存在，但是自己竟然没有办法看透眼前这个少年的修为。

    张辰深深地看了他一眼，并没有再说什么，转身进入了天机阁。

    “公子，这里面是这一次拍卖，您所得到的灵石，还有我父亲已经吩咐了，以后无论你前往任何的地方，天机阁永远都可以让你无限期居住。”

    刚走进门的曲青听到李师蕴的这番话，当即就愣住了。

    这个少年到底是什么样的来历，竟然会得到天机阁如此尊重的待遇。

    “好，我知道了，还有这两块玉佩，这对于我来说并没有太大的用处，你去询问一下你的父亲，如果我把龙凤和鸣放到你们天机阁，会得到怎样的交换条件？”

    没错，无论是真龙血脉还是凤凰血脉，张辰并不想去把这种血脉引用到自己的身上。

    所以语气把这两枚玉佩一直放在自己的身上，还不如放到天机阁，可能还会交换到一些比较适合自己的东西。

    “这个我要询问一下我的父亲，很快我就会给你答案的。”

    李师蕴在张辰的手中，把这两枚玉佩给小心翼翼的拿到了自己的手中，随后便朝着天机阁后院走去。

    曲青看着张辰的背影，他的眼珠疯狂的转动，好像是在想什么对策一样。

    “等会你去天机阁给我调查一下这个少年的所有背景，不管付出怎样的条件，都要把他的背景给我找到，知道了吗？”

    曲青现在就知道一件事情，那就是眼前的这个少年的身份绝对不想他表面上看着点那么简单。

    一个名不见经传的少年既然能够让天机阁李家如此尊敬他的身份，绝对不会那么的简单。

    或许这一次自己能否回到属于自己的宗门，可能还需要让这个少年来帮助一下自己。

    曲青的脑袋疯狂的转动，他自己这里面也清楚自己手中的这幅卷轴，想要凭借自己的努力，根本就没有办法带回自己的宗门。

    即便是自己宗门里面派人前来接应自己，那也只不过是杯水车薪罢了。

    “宗主，我已经询问清楚。”

    很快林洛云走了回来，其实有关于张辰的消息，在天机阁里面并不算是什么秘密？

    再加上天机阁并没有要刻意的隐藏张辰的身份，所以林洛允在经过短暂的询问之后便知道了张辰的身份。

    “快说，他到底是什么身份，他是不是来自于哪一个隐世家族的子弟？”

    林洛云闻言，摇了摇头。

    “他只是一个六品宗门的弟子，至于天机阁里面的这些人对他如此的尊敬，其中最主要的原因是因为它能够炼制出来天阶丹药。”

    果然在林洛云把自己所得到的消息全都说完之后，曲青的眼神明显的暗淡了下来。

    “你得到的消息的确属实吗？”

    曲青还是有些不甘心，有关于张辰的身份，他内心中有很多的猜想，但是从来都没有想过这一点。

    “宗主，您如果不信的话，您可以亲自去问一下，几乎天机阁所有的招待人员都知道张辰的身份，所以这也并不是特别的难以打听。”

    曲青思考了许久，他还是感觉张辰真的能够帮助他们神刀门躲过这一次的灾难。

    “你们先去找地方休息吧。”

    在之后的几天，一些大势力的人全都络绎不绝的来到了月城。

    而且随着这一段时间的流逝，整个月城的氛围也变得越来越压抑。

    而在这压抑的氛围之中，一场巨大的风波正在慢慢的成型。

    然而处于这场风波，最终中的神刀门弟子全都安然无恙地生活在天机阁。

    “出事了！”

    林洛云手持一封书信，急忙地来到了曲兴的房间。

    “宗门派来的人被截杀了！”

    在听到这个消息的那一刻，曲青感觉自己的眼前一黑，自己现在最担心的事情还是发生了。

    “宗主，我们现在要怎么办，现在的我们已经进入到了进退两难的境地，而且我们还没有办法窥探得出这幅卷轴里面的秘密。”

    林洛云现在的想法就是放弃这幅卷轴，毕竟这幅卷轴对于自己来说根本就没有太大的用处。

    而且自己的宗主在这里研究了这么长的时间，也没有研究出来一个所以然。

    “难道真的就没有别的办法了吗？”

    曲青不甘心，自己几乎可以说是已经倾尽整个宗门的钱财来到这里拍卖这幅卷轴的，现在卷轴已经到手了，却没有任何的办法，可以带回自己的宗门。

    (本章完)

