    既然靳紫蓝来了这里，相信其夫君桓陵应当也不会缺席。

    百里红妆在酒楼里环绕了一圈，还真是没有见到桓陵，眼中不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “蓝姑娘，你之前见过桓陵吗？你就这样能找得到？”

    韩晨阳见百里红妆找的认真，却一无所获，不由得询问起来。

    这桓陵乃是成名已久的强者，他虽然听说过其名声，但不得不说，真的是从未见过……

    “我看过他的画像，应该可以认出来。”

    吉子墨为了让她能对这情况了解得更清楚，之前便已经将桓陵的画像拿给她看过了。

    因为相比于靳紫蓝的爱出风头，桓陵则要低调的多，尤其是之后的他几乎将精力都放在了修炼上，一心想要提升修为，早日飞升魔界。

    所以，这段时间以来，几乎都没有露面过，百里红妆十有八九是认不出来的。

    听言，韩晨阳眼中不由得浮现了一抹诧异之色，“吉子墨准备得这么周到？连画像都准备好了？”

    “那是自然。”

    百里红妆轻笑，她与吉子墨接触的机会并不多，但不得不说，吉子墨是一个办事十分稳妥之人。

    显然是在此之前就已经猜到了她可能会遇到的问题，所以便率先将这些问题都给解决了。

    瞧着百里红妆那高兴的模样，韩晨阳就明白了她内心的想法。

    这么看来，自己这个断魂少主也得要做点什么啊，否则这看起来简直完全被吉子墨给压了下去啊！

    宏拓倒是不知道二人在打什么主意，只是见百里红妆和韩晨阳二人一直左顾右盼，看着人群中的人，只当是他们并未见过这些强者，想要趁着这个机会多认识一些人罢了。

    就在二人交谈间，二楼包厢的门打开，走出了几个人。

    百里红妆定睛一瞧，便瞧见了自己今日要找的目标——桓陵！

    “果然是来了。”

    她的脸上缓缓露出了一抹笑容，只要来了，那这事情就可以进行下去了。

    “你准备怎么做？”

    韩晨阳疑惑地看着百里红妆，神色间又透着一丝担心。

    “这种事情可不能做得太明显，万一被知道了是你做的，到时候恐怕你自己也会波及进去。”

    他知道蓝依萱今日来就是为了将此事告知桓陵的，但如何告知，这就得动脑子了。

    如果做的太明显了，就算是双方真的闹起来了，他们也脱不了干系啊。

    这借刀杀人的招数无疑就失败了。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    她之前就已经计划过此事的做法，自然不会贸然出手。

    随着前来的宾客越来越多，酒楼里也越来越热闹。

    彭经纶忙着招呼着来人，而这里很多人相互也都认识，相互寒暄之间气氛十分热烈。

    在这过程中，同样有不少人主动来找百里红妆搭讪。

    身为这段时间的新贵，关注她的人本就不少，尤其是现如今已经要住进九十一层了，身份也就完全不同了。

    即便之前大家并没有主动结交，现在也已经够格融入他们的圈子了。

