    于杨用霖提出的人员配置，徐杰大体上还是同意的，因为杨用霖完全是按照几支分舰队的作战特点来安排合适的指挥官，指挥官很少有全能的，他们有各自的特点和所擅长的方面，而舰队也是这样，尤其是一支规模庞大的舰队更是有明确的分工。杨用霖为两支快速舰队分队以及装甲巡洋舰分队安排好了人手，最后还剩下轻巡洋舰编队，对于分散的6艘轻巡洋舰，徐杰并没有关心这些小分队的指挥官是谁，因为他们的任务是最简单的，那就是寻找对方的商船予以打击，同时将侦查到的敌舰情报发送给其它舰队。如果遇上打不过的可以果断跑路。简而言之就是打劫加侦查而不是恋战！

    海军是一个体系，里面不同战舰在整个体系中发挥着不同的作用，有的战舰并不是以摧毁对手为目标的，比如说轻巡洋舰和潜艇，那种一见面就上去打个你死我活的做法在有些时候是不可取的，对于侦察巡洋舰来说，打掉商船，然后发现对手的时候及时将对方的行踪禀报上峰是最重要的事情。所以只要把握这个核心，就不会出大错。

    但是对于那三支无畏舰和装巡分队的指挥官就不一样了，因为他们需要根据战场的形势作出预判，他们的决定关系到整个战局的发展，可以说一着不慎满盘皆输，如果其中一支舰队被对方以较小的代价吃掉的话，那华夏海军后面的战争就不好打了。所以这些战舰不像轻巡洋舰那样是消耗品。即使是一艘有些过时的加里波第型装甲巡洋舰都是十分珍贵的资源！

    总体上来说林永升的2艘龙旭级战列巡洋舰是任务最多样，行动弹性最大而且最危险的分舰队，他们可以根据情况选择是否攻击对方的大型船队或者小舰队。甚至可以决定是否攻击对方的港口和要塞。而因为过于活跃，他们很容易被对手发现。而遭到大量巡洋舰甚至是快速战列舰的围堵。甚至有的时候他们要做诱饵去吸引对方关注。所以对于林永升他们来说消灭对手是次要目标，达成战略目标调动敌人和保存自己才是第一要务。

    真正的攻击任务是交给邓世昌手中的三艘龙泰级快速战列舰完成的，林永升手中的2艘龙旭级战列巡洋舰不过是翼骑兵而已。速度很快攻击力也很强但是本身脆弱，打击弱小目标还可以，但是对付硬骨头就不行了，而邓世昌手中的三艘龙泰级快速战列舰则是航速、火力和防护的平衡产物。速度足够摆脱俄国主力舰队，火力和防护足够对俄荷舰队中的快速战列舰形成优势。当发现鱼儿上钩后，邓世昌的舰队将在合适的时候给予对手致命一击。他们存在的目的是在合适的时候重创对方舰队，而不是用宝贵的快速战列舰去破交，同样是海上游弋，但是针对目标不同则意义完全不同。打击对方舰队是从根本上动摇了对方的海上力量的基石。而破交则只是给对方增加一些麻烦而已！

    至于刘冠雄指挥的5艘装甲巡洋舰吗？徐杰巴不得他们永远不用上场才好。刘冠雄的装甲巡洋舰编队会在什么时候动用呢？一则是林永升的舰队被困住。而邓世昌无法赶到的情况下，需要刘冠雄去顶缸。而第二种情况则是双方爆发决战的时候，俄国集中全部快速战舰甚至部分主力与华夏快速战列舰编队展开交战，我方实力不足的情况下需要集中兵力的时候。无论是哪种情况下都意味着华夏海军先遣舰队必须在情况不利的情况下与对手作战，如果说无畏舰对俄荷还有优势的话，那么这些装甲巡洋舰在捉对厮杀中就占有劣势，他们防护一般火力很弱，甚至速度都不快。一旦战局不利被舍弃的一定就是他们！

    “先遣舰队的指挥官就先这样吧，我们安排一下主力舰队的人员。萨镇冰这个人很不错，知道轻重，并且富有牺牲精神，识大体顾大局让他指挥轻巡洋舰编队我还是放心的。剩下的3艘归远级和主力舰队所属的轻型巡洋舰都交给他吧。雷击编队的人员也好找，老北洋中的鱼雷艇部队的老人中找找就可以了。现在主要就是7艘无畏舰的人选问题。”徐杰说道。

    “适合带主力舰的主要是这几个人，刘步蟾、林泰曾还有程璧光，刘将军就不用说了一直就有带大舰队的经验。林泰曾将军资历够了，但是比较中庸，他在指挥方面不会有神来之笔，但是也不会出大错误，程璧光将军吗，怎么说呢，在下了解的不多，不过我们把老外洋舰队拆了后，不给人家安排一个合适的岗位怎么行？”杨用霖有些为难的说道。

    “你是主力舰编队的总指挥这个不用多说了，两艘龙兴级战列舰交给子香吧，他富有进攻性，龙兴级也是我们最强的战列舰，给最富有进攻性的勇士配上最锋利的刀剑才是最佳选择。而后面的两艘龙权级战列舰则交给林泰曾吧，虽然进攻不足但是守成有余，比较稳定，我们不求他打开局面，只要能维持住就可以了。至于后面的3艘宁海型准无畏舰的话，交给程璧光吧。从职位上来看，程璧光和刘步蟾等人是平级，而且他们的压力也会小一些。”徐杰想了想说道。

    “如果排除双方的快速舰队的话，我们是7打8。4艘无畏加上3艘准无畏，对抗俄国人6艘无畏加2艘准无畏。无畏性能上来说，双方抓对厮杀的话，我们4艘无畏和对方4艘无畏交手会有优势，准无畏之间的较量至少是平手。我们在火控和重炮方面有优势，但是毕竟对方多出来2艘无畏，他们会选择均衡分配火力呢还是集中力量打垮我们的弱舰？”在杨用霖看来，徐杰这样的安排并不能万无一失，毕竟如果对方先集中火力攻击弱舰的话，那么程璧光的压力将会是最大的！

    “这就是一个对换的过程，如果在宁海级被摧毁之前，刘步蟾和林泰曾可以摧毁与之抓对厮杀的无畏舰的话，那么我们也不吃亏，这将是一场大战！双方想要不损失战舰是不可能的，所以我们要做好牺牲的准备。程璧光当年也参加过群山湾海战，抗压能力应该还是有的，但是毕竟没有带过一等主力舰，我还是有些担忧啊。林泰曾可以配一个好的助手。”徐杰想了想说道。

    “现在台湾省省长是丁老将军吧，他曾经带过海军而现在又是台湾省省长，让他负责华夏舰队的后勤和舰队维护应该可以吧，你可以去询问一下丁老将军的意见，如果可以，让它统管一下整个南方的船舶制造和维修工厂，我们需要一个内行的人来负责这些事，至于潜艇部队吗？蔡廷干做的不错，值得称赞，继续让他主管潜艇部队吧。”徐杰最后说道。

    经过一晚上的讨论后，华夏海军在未来的华俄第二次战争中的人员配属问题就已经讨论出来了一个框架，高层已经全部确定，剩下的就是中层安排了，这些就不用徐杰操心了。剩下的需要徐杰关心的就是考虑一下人员的情绪问题，邓世昌还好说，毕竟自己和他私交不错，而且还把华夏最为精锐的一支分舰队交给了他，看看和他资历相当的人手中握有的舰队，邓世昌真的没什么好抱怨的。

    唯一难办点的是刘步蟾，刘步蟾一直就是海军中前三的人物。丁汝昌在的时候是，刘步蟾是北洋舰队的实际掌控者，后来徐杰的到来让刘步蟾失去了对海军的掌控，再然后是杨用霖，虽然刘步蟾已经不像当年那样一手遮天了，但是毕竟是闽党的党魁，而闽系海军军官又占了水师高级将领的一半！所以论影响力，海军体系中除了杨用霖就是刘步蟾了。而对于这个任命刘步蟾确实不满意，刘步蟾一直认为他可以统领整个主力舰队的7艘主力舰，再不济也是4艘新式无畏舰的总指挥，最后却让他是分舰队司令，这个让他十分难以接受。

    而徐杰在约见刘步蟾后，则是这样开导这位闽系首脑的，第一，现在的舰队都是打散了，实施小编制，原先的计划是邓世昌负责整个先遣舰队的指挥，现在不依然只能带领3艘龙泰级战列舰？所以大家都重新分配了，你刘步蟾也不能例外。第二点就是，龙兴号不仅仅是刘步蟾分队的旗舰，同样也是杨用霖的坐舰，是舰队总旗舰。而且在必要的时候还可以根据杨用霖的授权来节制整个主力舰队。毕竟一旦决战开始，杨用霖的眼光不仅仅在主力舰队的7艘战列舰和附属战舰上，同样也必须关注快速舰队，所以总之一句话即使虽然名义上降级了，但是机会还是有的！而得到解释的刘步蟾也表示理解，毕竟这是情况所需。轻重缓急他还是分得清的！

    就这样，华夏海军完成了最后的编组和人员分配，剩下的就是不断的训练和收集情报了，华夏海军这艘巨舰已经完成了最后的准备，就等待一个恰当的实际准备开战了！

    感谢书友dsbghost的打赏，以及书友知秋一葉、光之纳粹、韩江蛟、v老头的月票支持~~。昨天订阅依然不给力啊，请求火力支援--！另外预告一下，5天之内，第二次大战即将开始~~希望大家多多支持~~。(未完待续。。)