    清晨，山里升腾起一股大雾。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白茫茫一片，伸手看不清五指，周围的一切仿佛从水里捞出来的，房檐上滴着水，树叶上挂着水，石头上汪水，空气中都散着湿漉漉的水腥味儿。

    雾来得快，去得也快。

    朝阳升起，渐渐消散，山腰上、山脚下，炊烟袅袅，群山环绕的小山村又迎来新的一天。

    这是一栋盖了三年没盖好的两层瓦房，紧邻通往云里县城的盘山公路，一楼住人，二楼只有几堵墙，没有封顶，堆满玉米之类的东西，不能住人。

    夜里到的，周围一片漆黑。

    天一亮，许奎爬上二楼，观察起这个偏僻的小山村。

    “奎哥，吃饭啦！”

    “等会，等阿固回来。”

    带阿固去凤仪办事是带对了，他虽然不是凤仪人，但去过凤仪。他这个没人住的家离凤仪县也不算太远，要不是有阿固在，这会恐怕连个落脚点都没有。

    许奎趴在墙边看看叫吃饭的老二，掏出根香烟点上，注意力再次放到前面蜿蜒曲折的小路上。

    等了十几分钟，一个人影出现在视线里，开着摩托车往这边驶来。

    村里上学的孩子，出来干活的农民，看见他纷纷打招呼，转眼间，便噗噗噗地开到门口。

    “奎哥，我买了包子！”

    “刚才雾那么大，山路不好开，我还有点不放心，回来就好，卡买到没有？”

    “买到了，镇上有卖。”

    雾最大的时候出的，小伙子身上湿漉漉的，停好摩托车，擦掉头上和脸上的雾水，把挂在车头上的早点递给同伴，从怀里掏出两张神州行手机卡，下意识看看里屋：“奎哥，我用公用电话打听过，汪正山没信口开河，这个姓戴的是骗子，骗几千万，凤仪的一个副县长都自杀了。”

    动手时姓戴的居然问汪正山给多少钱，汪正山给2o万，他愿意出4o万，只要放他走，甚至信誓旦旦说不会报警。

    当时觉得这家伙有问题，没想到果然有问题！

    骗几千万，公安肯定在满世界抓他，他敢报警吗？

    许奎把新卡装进道：“跟谁打听的？”

    “我二姨夫，他在凤仪做小生意。”昨天晚说四十万，一人能分十万。现在看来捆在屋里的老混蛋非常有钱，要四百万估计他都拿得出，小伙子激动不已，跟同样兴奋的二哥、三哥做了个鬼脸。

    死了一个副县长，这可不是开玩笑的，公安绝对会下大力气查。

    过去十几年，许奎几乎有一半时间在监狱或看守所里过的，对公安非常了解。既不想错过这个大财的几乎，也没几个小弟那么兴奋，又问道：“车藏那儿没事，会不会被人现？”

    “不会，那个石灰厂关几年了，平时根本没人去。”

    “好，先吃饭，吃完再说。”

    他们在堂屋喝粥吃包子，戴辉蹲在里屋又冷又饿，心急如焚。

    早知今日，何必当初。

    戴辉悔之不及，不是后悔去凤仪行骗，而是后悔怎么不早点走，走时怎么不小心点。

    这帮混蛋下手贼狠，左脸到现在都是肿的，绑严严实实，根本跑不掉，嘴里塞着袜子，喊又喊不出声，就算没被堵上也不能乱喊，要是把公安招来或许会更麻烦。

    眼前这一关怎么过，不告诉他们银行卡密码没好果子吃，告诉不光钱会被他们全取走，可能连小命都保不住。

    穷山僻壤出刁民，他们什么事干不出来！

    正胡思乱想，许奎吃饱喝足走到他面前，摘掉嘴里的臭袜子，坐到一个马仔送进来的小凳上。

    “戴老板，饿不饿，外面有包子，想不想吃？”

    戴辉一声不吭，暗想你是求财，难道真敢把老子饿死。

    许奎没跟昨晚一样动手，自顾自点上烟，似笑非笑地说：“不打听不知道，原来戴老板是做大生意的人。在凤仪搞几千万，副县长都被你逼死了。运气好，碰到我。你要不是碰到我，开不出3oo公里就被公安逮着了。”

    “谁死了？”戴辉下意识问。

    “你不知道？”

    戴辉一脸茫然，看样子真不知道。

    许奎磕磕烟灰，侧头问：“老四，那个副县长姓什么？”

    “姓曾，叫什么名字我忘了。”

    “怎么死的？”

    “跳河自杀的。”

    许奎摆摆手，示意阿固出去，笑问道：“戴老板，姓曾的副县长有没有印象？死的是副县长，不是副乡长。你把一个副县长逼死了，共-产-党能放过你？哈哈，等会再打听打听，公安有没有悬赏。把你送公安局，估计不光给奖金，还要给我奖状。”

    曾亚杰死了，这下麻烦大了！

    戴辉意识到问题的严重性，但很快回过神，用带着东广口音的普通话说：“奎哥，公安能给你多少奖金？”

    “三五万应该不会少吧。”

    “我给你五十万。”

    “行啊，钱呢。”

    “到东广，把我送到地方一分不会少。”

    “戴老板，你以为我第一天出来混的，把你送到地方，等你找人收拾我？”

    “奎哥，我不是混黑道的。”

    “我知道，你是混白道的，跟书记县长称兄道弟，最后副县长都被你逼死了。你心眼多，我哪玩过你。”

    许奎的耐心是有限的，突然脸上一变，啪一声，抡起胳膊又是一巴掌，扇得戴辉眼冒金星，一个踉跄侧倒在地。

    “你个老骗子，敢耍老子，当老子吃素的！”

    许奎站起身，抬头腿又是一顿猛踢，疼得戴辉满地打滚，连连惨叫。

    得罪奎哥能有好下场？

    三个小绑匪靠在门边嘿嘿笑，收拾的是一个老骗子，而且是有钱的老骗子，给他点教训，让他知道点厉害就行，不能把他搞死搞残，换作平时大哥一动手，兄弟们早冲上去了。

    “奎哥，奎哥，我没耍你，到地方给钱，我给你六十万，六十万，一分不会少……”

    “还耍我！”

    又是一顿拳打脚踢，戴辉鼻青脸肿，最后滚到墙角里，蜷缩着浑身颤抖。

    差不多了，再打要把这老混蛋打死。

    许奎揉揉拳头，再次坐到小凳上，三个码子跑上来，把戴辉揪坐到他面前。

    许奎很有风度，顺手拿起块破布帮他擦擦脸上的血，再次和颜悦色问：“戴老板，想好没有？”

    小王八蛋，要是在东广，老子弄死你！

    戴辉哪受过这样的对待，依然一声不吭。

    许奎从马仔嘴上摘下香烟，往他嘴里一塞：“戴老板，我们求财，不想要你命，要你命有什么用？痛痛快快告诉我密码，我给你留十万当路费，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，两不相见。你要是不说，对不起，别走了，就在这儿给我们当沙包。”

    “说不说？”一个马仔很默契地在背后来了一脚，许奎手疾眼快，一把揪住他肩膀，稳住他的身形。

    卡里两百多万，大钱在申雨露那儿。

    戴辉实在受不了了，暗想君子报仇十年不晚，只要能逃出去，就能让他有命赚钱没命花，强忍着剧痛问：“给我留十万路费，你说的？”

    “我说的，说到做到。”

    “768521。”

    “多少？”

    “768521。”

    “戴老板，想清楚了，不要跟我开玩笑，如果取不到钱，哼哼！”

    “768521，去取，肯定能取道。”

    “行，相信你一次。”

    许奎用手机记下密码，猛地站起身：“你们看家，招呼戴老板吃饭。小固，我们去镇上。”

    “奎哥，镇上没取款机。”

    “镇上没有去县城。”

    ……

    许奎的两个马仔招呼戴辉吃早饭，韩博同样在吃早饭。

    昨晚又派出六组民警，一组去省城查许奎的社会关系，另外五组民警带着许奎二人照片奔赴雨山周边县市联系各大银行，请当地同行调看各银行取款机监控，同时请银行保卫人员盯死各自银行的取款机，只要现疑似照片上的男子去取款立即报警。

    能控制当然好，关键保安不是民警，不一定能控制得住。

    组织民警蹲守倒是一个办法，只是要盯的取款机太多，根本没那么多警力。何况为侦破这起特大诈骗案，已经投入两百多名干警，相当于一个小县公安局的全部警力。

    “韩处，小王和小关反复问，汪正山翻来覆去就是那些情况，几次供述都能对上，应该没有隐瞒。”

    “我们第二组进展不大，跟之前预料的一样，嫌犯设立了十几个皮包公司，法人天南海北什么地方的都有，已证实大多是用他人身份证注册的，财务只有一个，全是申雨露！她之前总声称去总部，其实是去转移赃款了。”

    “全部提现？”

    “以各种名目提现，还有七家公司正在查。”

    三楼餐厅成了会议室，一边用餐一边听汇报，陈龙江支队长汇报完，韩博又问道：“丁晓霞同志，你那边呢？”

    “有眉目了。”

    相比前几个小组，第六小组能收集到的全是简接线索，而且线索是早饭前刚确认的，丁晓霞不敢抢支队长和副支队长们的风头，等韩博问到才汇报。

    她急忙放下碗筷，打开文件夹递上一份手写的材料，“报告韩处，现在可以确定嫌犯使用的图纸是东广省三名市设计院设计的，原来的项目名称为三名市蓝塘旅游度假村，工程尚未完工，下面是项目地址。”

    “一整套工程图纸不便宜，不管设计方、包方、施工方或监理公司都不会乱扔。丁晓霞，这条线依然由你负责，吃完饭立即带人赶赴三名，调查图纸从哪个环节流出的，进而调查与图纸有关系的嫌犯的社会关系，我打电话帮你与当地同行协调。”(未完待续。)