    受了宋健的启发，几个人顿时变得兴奋起来；不过马宇很快泼了一盆凉水道：“地下保险库的防盗门，你们能打开吗？那可是炸药都炸不开的，据说光是两旁的墙壁和大门，就是几米后的混凝土……”

    “而且你们忘了，当时地下保险库里可是有高等级怪物的，我们差点挂在那里了……”唐荣也是一脸后怕的说道。

    “金砖啊，兄弟们，那可是能够带到现实世界中的金砖啊，一块就大几十万，哪怕一次只能拿出去一块，我们也发了啊！”周青不甘心的说道。

    “我这里有一把万能钥匙，说不定能打开那个保险库的大门……”宋健突然说道。

    “什么，真的吗，哈哈，那还怕什么，就算里面的怪物再厉害，有现在这个副本的怪物厉害吗？这个副本我们都能通过，还怕那个地下保险库的怪物？”周青叫道。

    “干了，打完这个副本，我们就去那个银行地下保险库看看。”王启最后决定道。

    “行，到时候我们把那个保险库给搬空，哈哈！”

    “发财了，终于能过上不用上班，自由自在的日子了！”

    几个人顿时变得兴奋起来。

    ……

    大家休整了十几分钟，将气血值和精神值全都恢复后，开始小心翼翼的朝着牢笼深处走去；

    “我觉得，我们应该把这些牢笼里的囚犯全部干掉。”周青看着两旁牢笼中漫无目的来回转悠的囚犯，心里总觉得有些怪异。

    “太浪费时间了吧，直接杀掉BOSS，通关这个副本不就好了，我们现在可是赶时间啊。”唐荣摇头说道。

    宋健心里一动，连忙对唐荣说道：“你潜行过去，看看那个BOSS是什么属性，精英级，还是领主级？”

    唐荣一愣，不过他却没有拒绝，直接隐身，慢慢朝前探去。

    走廊中怪物不少，唐荣一路小心翼翼，再探查了走廊尽头那个房间里的BOSS之后，回来对宋健说道：“二十级，领主级BOSS。”

    “什么，二十级领主BOSS？”王启几人惊呼道。这对于他们来说，简直不可能杀死。

    “看来，我们先要将这些牢笼里的小怪全都清光了。”宋健一脸苦笑道：“领主级BOSS，都会有一个召唤技能，很可能我们打到半截时，他将牢笼里的小怪全都召唤过来，到时候，小怪太多，我一个人可拉不住。”

    “安全第一，安全第一！”王启等人也是一脸后怕，连忙说道。

    “先从左边的牢笼开始吧，那里只有两只怪物！”唐荣指着身后的一个牢笼说道。

    “你们四个一组，我一个人一组，分头行动，速度快一些。”宋健说道。

    “好的，宋哥，如果遇到什么情况，大声叫我们就好。”王启连忙说道。

    “是我们遇到什么情况，大声叫宋哥吧。”马宇一脸鄙视的望着王启。

    ……

    牢笼里的小怪，比走廊上的怪物要好大许多，它们一个个浑浑噩噩，好像失去了神智，只会攻击进入到牢笼范围内的敌人，而且攻击时也只知道用爪子抓挠，没有特性和技能，也就比野外的丧尸，气血多一些而已；

    宋健一连清了两三个牢笼，在清理到第四个牢笼，把里面的一只小怪干掉后，突然感觉，这个牢笼似乎有些不对；

    这间牢笼不但有一张平板硬木床，而且还有一个书桌和一把椅子，而其他牢笼里，都只是一堆干草。

    宋健好奇下，拉开了书桌里的抽屉，结果在里面发现了一个腐烂的笔记本和一只钢笔。这两件物品，甚至连“杂物”都不属于，笔记本已经腐烂的一碰就变成了一堆碎片，而钢笔则是锈蚀的连笔帽都打不开了。

    仔细的将抽屉搜索完，并没有什么值得期待的物品，宋健摇摇头，将目光又落在了硬木床上。

    此时，硬木床上铺着一层薄薄的褥子，褥子上满是脏污的痕迹，宋健走上前，一把揪住褥子扔了出去。

    很快，一面光滑的硬木板出现在宋健眼前，在这张光滑的硬木板上，被人用手指抠出了几个数字。

    2，7，13，45，……

    “二，七，十三，四十五？”宋健眉头微皱：“这是什么意思？”

    想了半天，宋健也没有想明白，只要摇摇头，失望的离开。

    就在他离开牢笼之后，整个硬木床突然开始快速的风化起来，就好像几分钟的时间，度过了几十年，几百年一般，就连木腿也支撑不住床身，慢慢腐朽坍塌起来，不一会的功夫，整张硬木床，都变成了一堆腐朽的废墟；

    此时，在硬木床下面的地板上，露出了一块金属板，金属板的大部分都被硬木床的废墟埋没，只露出了巴掌大小的一块位置，不仔细看的话，很难发觉它的存在。

    几个人足足花费了两个多小时，才将走廊上和牢笼里的小怪全都清理干净，而且看样子，整个副本中也只有两个BOSS，刚才引过来打死了一只，那么，也就只剩下走廊尽头那个房间里最后一只了。

    “就剩下这一只了，打死它，我们就能通关整个副本。”马宇有些兴奋的说道。

    “哎，你说我们会不会上电视啊？”唐荣笑道。

    “开荒应该不会吧，只有完成困难难度的副本，才会有上电视的机会。”周青摇摇头说道。

    “保佑我，给我掉落一面银色品质的盾牌吧！”马宇双手合十，祈祷起来；

    “哈哈，你就不怕掉落一面二十级盾牌，你只能看，不能用？”王启哈哈笑道。

    “只要是盾牌，早晚都能用上。”马宇没好气的说道。

    “我上去开怪了！”宋健嘴角微微翘起，手持赤火心猿剑，朝着最后这个房间走去；

    “罪恶之星萨摩多，领主级，等级20，气血值：8100/8100，特性：残忍，狂暴，技能：碎星斩，囚禁，破甲一击，愤怒咆哮，召唤，屠戮；”

    宋健正准备进去，想了想后，直接一挥手，召唤出两只火精灵，接着，他又把自己的宠物，黑龙幼崽召唤了出来。

    两只二十级的火精灵身体比宋健高大许多，赤果着上身，腰部以下是两团熊熊燃烧的火焰，炙热的温度，使得身体周围的空气，都扭曲变形起来。

    “上，攻击那个怪物！”宋健指着前面的BOSS命令道。

    ……