    直到退出了主殿之后，百里红妆这才松了一口气。

    “红妆，你说说这到底是怎么一回事？”帝少枫第一时间询问出声。

    别说慕容景此刻还一脸愤怒的瞪着他，就连他自己也想弄明白究竟是怎么一回事。

    林茜茜等人也是目光灼灼的望着百里红妆，眉眼间隐约还透着怒气。

    显然，倘若百里红妆不能给出一个合理的解释，他们真的会发怒的。

    “娘子，别着急，你细细说吧。”

    帝北宸站在百里红妆的身旁，他的目光从众人的身上一扫而过，更是挡住了其他人那充斥着怒火的目光。

    注意到帝北宸的神色，众人这才收敛了几分怒气。

    “你们仔细看主殿内的那些修炼者的表情。”

    百里红妆并没有第一时间回答，而是提醒着众人去观察。

    “他们能有什么表情？还不是激动吗？”林茜茜毫不犹豫地出声，“任谁看到这么多的宝贝，都会免不了激动的。”

    只是当众人仔细注意起了殿内修炼者的表情之后，他们便发现有些不同。

    “我发现他们的脸上表情似乎有些奇怪啊……”帝少枫突然疑惑道。

    之前百里红妆并未提醒的时候，他还没有发现，现在仔细看，他便发现大家脸上都充满了兴奋的神色。

    兴奋本是正常的，可是这兴奋之色透着几分诡异。

    最重要的是大家的眼中都染上了一丝血红，布满了疯狂。

    这一点，显然就已经不对劲了。

    随着帝少枫发现之后，其他的修炼者自然也发现了这一点，眼中顿时浮现了诧异的光芒。

    就在这时，又一道身影出现在了百里红妆等人的身旁。

    百里红妆一看便发现此人竟然是陈锋。

    “陈锋？”百里红妆挑了挑眉，目前为止，出了主殿的人除了帝家和林家那些被迫出来的修炼者之外，便再也没有其他人了。

    显然，大家在这的时候根本就不会相信他所说的话。

    没想到陈锋竟然也出来了，而且他的手上没有任何宝贝，这让她有些诧异。

    陈峰看了百里红妆一眼，拱手道：“多谢你的提醒，我欠你一个人情。”

    此话一出，林茜茜等人表情亦是一变。

    陈锋可是此次来的修炼者中实力最强的一人，平日里也极具代表性，谁也无法忽略他的存在！

    既然他也出来了，那就证明这主殿里的确有些奇怪。

    大魔门的修炼者们在见到陈锋离开之后，不少人也开始转变了想法。

    纠结再三之后还是决定放下了宝贝而选择离开，越是强者，对于这些宝贝便越是渴望。

    既然连陈锋都能放弃，那么他们自然也能。

    “娘子，你是如何发现这里边存在问题的？”

    帝北宸深邃的黑瞳透着疑惑与诧异，此刻的他心里也有些后怕。

    倘若不是百里红妆提醒了他，他恐怕也与殿中其他的修炼者一般。

    “多亏了我手中的石头。”百里红妆出声解释道。

    如果不是有这块石头，她恐怕也已经迷惑心智，根本无法发现问题所在。

