 就连海岛外，镜子前观看的这些队长们，此刻也一个个感慨叹息，认定了陈飞落败。

木宁渊更是不想看接下来的场景，低头撑着额头，表情有些不大好看。

但就在此时，忽然一声霹雳巨响冲天而起，一下将众人全都给惊了。

目光聚集过来，众人看到，在各种真元气息轰击的中心位置，一道黑影忽然冲天而起，身上带着一团灼热的烈焰。

烈焰腾空，化为一只巨大的火鸟，扬天长啸。

火鸟扇动双翅，无数火光好似雨点一般落下。

地面上，一阵阵惨叫声接连响起。

定睛一看，被攻击的正是宇文钜和中野美奈带队的队员。

他们极力闪躲着空中的火雨，但却太过密集，根本闪躲不开。

有人想要用真元气息化为护盾来抵抗，但被火雨沾染的瞬间，护盾迅速被灼烧穿透，落到他们的身体之上，灼出一片惨叫声。

混乱之中，随着空中火鸟逐渐暗淡下来，火雨逐渐消散。

药田附近的地面上，七倒八歪的躺着三十多个人影，全都身体带伤，惨叫呻吟着。

而在中心位置，一团赤色火焰散开，陈飞的身影出现在众人面前。

他依旧面色温和，表情平淡，似乎刚才什么都没发生一般。

只是，此刻他左右手各提着一个人，定睛一看，正是宇文钜和中野美奈。

此刻的二人，奄奄一息的被陈飞拎在手中，竟没有了任何反抗之力。

随手将二人丢到一边，陈飞拍拍手回到了陈紫灵和钟竹烟身边，笑了笑，出声道：“我赢了。”

陈紫灵顿时欢欣鼓舞，拍着手掌，兴奋的给陈飞来了一个大大的拥抱，“哥，我就知道，你一定能行的。”

一旁，钟竹烟也笑了出来，“陈飞，你太棒了，谢谢你了。”

而躲在远处观看的韩铉昱等人，原本摇头叹息，感慨陈飞就要落败了。

但现在却发现事情突然风云突变，陈飞竟然一人击败了对方三十多人，赢下了这场比斗。

这是他们完全没想到的事情，一时间全都呆滞了，发不出一点声音来。

还是韩铉昱率先回过神来，原本严肃的脸颊，此刻一下写满了笑容，起身踏步，朝陈飞走了过来，同时朗声开口道：“陈飞，恭喜你了。”

其他队员见状，不由得一愣，不过随即明白了韩铉昱的用意，也纷纷恭喜的走了过去。

此刻药田旁，陈飞他们三人，正查看着药田里面生长的各种草药。

不得不说，这片药田品质十分不错，不仅草药的数量超过了之前发现的任何一片药田，里面生长草药的品质，也比之前的药田要好。

可以说，这里的任何一株草药拿到俗世武道界去，都会引起一番增强。

而现在，一眼看去，药田里的草药数量至少超过了五百株。

正当陈紫灵一副财迷模样，掰着手指帮陈飞算这些草药到底值多少钱的时候。

韩铉昱带着队员，笑着走了过来：“陈飞，你太厉害了，竟然战胜了宇文钜和中野美奈。”

其他队员也全都是一阵恭喜的声音。

陈飞有些愕然的看向他们，轻轻点了点头，出声道：“多谢！”

“陈飞，你太客气了。”

韩铉昱一副热络的模样，走到药田旁，扫了一眼葱葱郁郁的药田，眼睛几乎冒出火光来，“这药田，品质倒是真不错，陈飞你可是为我们队伍立了大功啊！”

“这次按照贡献来分配额度，你的贡献最大，到时候分配资源的时候，陈飞你拿大头。”

虽然韩铉昱满脸笑容，但这么一番话进入陈飞耳中，却让他感觉有些不太对劲。

皱了皱眉，陈飞看向韩铉昱，出声道：“什么分配额度，韩先生你的话，我有些听不懂了。”

韩铉昱看着陈飞，出声道：“我们是一个队伍的，之前不就说好了吗？

大家一起寻找资源，最后离开时再按照贡献度来分配资源。”

“这片药田，当然也要这样来处理。”

“不过，陈飞你放心，我不会偏心的。

这片药田你贡献最大，分配得肯定最多。”

说着，韩铉昱挥挥手，召集众队员动手，“大家别闲着了，开始采药吧！”

“等一下！”

就在众队员即将动手的时候，陈飞一声冷喝，制止了众人的动作。

“陈飞，怎么，还有事吗？”

韩铉昱笑着看向陈飞，出声发问道。

陈飞没有理会他的笑意，冷声质问道：“这片药田，什么时候有你们的分了？”

“呃——陈飞，你说这话，就不太地道了吧！”

韩铉昱道，“这是规矩，我们刚登陆海岛就定下的规矩，难道你都忘了？”

其他队员，也有不少人，此时帮腔开口了。

“对啊，大家之前说好了，不能现在就变卦吧！”

“都是一个队的，大家应该团结。”

“陈飞，韩队长已经说了，这次你功劳最大，你难道还想独占不成？”

………面对这些质问，陈飞面色沉了下来。

陈紫灵更是气得俏脸发红，顾不得其他，直接厉声喝问了起来，“你们一个个的还要不要脸，刚才我哥面对敌人的时候，你们一个个躲得那么远，现在我哥赢了，有了好处，你们倒是凑过来分好处。

你们自己不觉得恶心吗？”

陈紫灵的喝骂声，让不少队员不由得变了脸色。

韩铉昱也是面色一沉，出声道：“陈紫灵，话可不能这么说。

我们毕竟是一个队的，况且，最开始我也是出手了的。

只是，陈飞后来不让我们插手，所以才——”不等韩铉昱说完，陈飞冰冷的声音响了起来，“某人刚才似乎说，我们不配同伴两个字。”

“难道，刚刚说过的话，现在就忘了吗？”

“咳咳，这，这只是我当时的一时气话，陈飞你不要当真。”

韩铉昱连忙解释了起来，“陈飞，其实我——”陈飞摆摆手，冷声打断了韩铉昱的话，“不用说了，我们三人已经退出了队伍，这片药田，是我们的，和你们没有任何关系。”

 