
　　“这话说的……我玩个游戏能有什么事？”

　　白川悠看了看众人，有些不解的歪头说。

　　见他这样，工作人员微微愣住。

　　“白川先生，你难道不知道刚才……”

　　结果话说到一半，辛德勒就上前摆摆手，巧妙的岔开话题：“行了，既然没什么问题，我也可以放心了。”

　　“你们继续排查系统，检测刚才的问题……白川先生刚玩完游戏，可以先谈谈你有什么意见或者建议么？”

　　“……”

　　看着这一幕，工藤优作微微一愣。

　　没想到这辛德勒还挺有自己的想法，压根不想跟白川悠提刚才的骚乱，更不想让对方知情。

　　然而，在他的注视里，白川悠本人也没在意。

　　只是淡淡朝辛德勒点点头，完全没纠结刚才发生了什么：

　　“贵公司的茧体验起来很不错啊，用起来舒适玩起来更加舒适，完全超乎我的预期，相信发布会一定可以圆满展开，我没什么好提议的。”

　　说完，他拿出手机，懒洋洋的看了眼时间。

　　“哎呀，时候也不早了。”

　　“既然游戏体验完了，辛德勒社长再带我参观参观公司吧，然后我来的这一趟才算圆满。”

　　“好。”辛德勒爽快的点点头。

　　白川悠不多问，他这边也乐得轻松。

　　于是之后，他就带白川悠一起参观了公司。

　　对白川悠来说，这算是走个流程。

　　眼下，通过刚才看时间，他确认诺亚方舟已经潜伏在他手机中，他的目的算是完美达到了。

　　但考虑到如果走的太急，很容易被工藤优作看出端倪，所以白川悠才不慌不忙的演足了戏。

　　一直等到晚上，才离开辛德勒公司。

　　坐车回到酒店。

　　白川悠先是开启【解析】能力，检查了一圈自己的房间。

　　果不其然，他在床下，沙发下，房间角落等各种地方，找到数枚间谍窃听器。

　　把这些熟悉的小玩具拆除干净，一个接一个的弄坏。

　　做完这些，白川悠拉上落地窗的窗帘，打开电视机，把声音调到最大，随后才走进卧室，拿出手机。

　　刚一点亮屏幕，诺亚方舟的人物模型就出现在屏幕上，跟动态壁纸似的，声音夹杂着电子音，和他跨维度交流起来：

　　“我正要提醒你窃听器来着，没想到你自己就一个不落的找到了。”

　　“害，要是连这点能耐都没有，我也没必要当情报商人了。”

　　边摇头说着，白川悠边靠在椅子上，打开一部笔记本电脑。

　　等到电脑开机时，屏幕中诺亚方舟的身形一个闪烁，瞬间就从手机中消失，出现在电脑屏幕上，高仿成为电脑的动态壁纸。

　　望着这神奇的一幕，白川悠的目光跟到电脑屏幕上，轻松的笑了一下：

　　“话说，这个新地方还住的习惯么？”

　　诺亚方舟瞥了他一眼，没什么表情变化：“我只是一介人工智能，有什么习不习惯的……”

　　“而且比起这些，我白天发现了一件事。”

　　话及此处，他的表情认真起来，语气有些复杂。

　　“我今天在辛德拉公司里发现，有人朝茧的里面输入了异常检测程式，而且时间恰好就是在乌丸集团派来的那些人，体验茧的时候。”

　　闻言，白川悠往椅背上靠了靠，似乎并不怎么惊讶：“我说过了，他们一开始就是朝着你来的……”

　　“包括在我房间里的窃听器，估计也是他们的杰作。”

　　“——那群家伙白天在公司使用茧，没有在里面检测出你，便怀疑是我带走了你，所以才在我的住处搞这些小玩意。”

　　说着，白川悠有些感慨的叹了口气。

　　诺亚方舟若有所思：“原来你没骗我……”

　　白川悠微微一愣，然后有些无奈的摇摇头：“这话说的真让人寒心呐，弄了半天你才相信我？”

　　见他这么说，诺亚方舟没在这个话题上浪费时间，很厚道的说道：“既然如此，你说的那个程式，我现在就可以帮你破解。”

　　“那个还不急。”

　　白川悠微笑着摆摆手，“程式被保存在一部U盘里，等我们回日本再慢慢研究也不急，这里实在让我没什么安全感。”

　　诺亚方舟：“……”

　　十岁的男孩在屏幕中歪歪头。

　　安全感？

　　难道这世界上还有能威胁到这家伙的存在？

　　他表示深深的不能理解。

　　另一边，白川悠看着他人性化十足的样子，想了想，随口道：

　　“话说，我一直用诺亚方舟称呼你，感觉好麻烦啊。”

　　“你有没有名字之类的？最好是叫起来亲切一点的那种。”

　　闻言，诺亚方舟表情瞬间变得严肃，以毋庸商量的口吻说：“我的名字就是诺亚方舟，这是弘树赋予我的名字，无可取代。”

　　“好吧好吧，我知道了。”白川悠看他这样抗拒，只能耸耸肩，“尊重你的本名，那我以后就喊你小诺或者诺酱吧。”

　　“？？？”

　　诺亚方舟眼角抽了抽。

　　这个家伙……脑回路还真难以捉摸。

　　他在心里感叹一瞬，义正言辞出声：“恕我拒绝，我感觉这个称呼好像包含了你的恶意。”

　　但白川悠却笑了笑，开始得寸进尺：“好的诺酱，知道了诺酱。”

　　“……”

　　顿时，诺亚方舟脸上冒起和漫画一样的黑线。

　　犹豫和纠结一会，最后他干脆懒得在这种事情上计较，任凭白川悠一个人胡来了。

　　之后的时间，他又和白川悠聊了一会，

　　在一言一语中，诺亚方舟发现，对方似乎并没把他当成一段程式看，而是一个平等的人来交流。

　　这点细节，让诺亚方舟感到很舒服。

　　白川悠后来也干脆点明了这点：

　　“总之，以后我希望咱们之间可以尽可能以平等的身份沟通，而不是人类和人工智能。”

　　“……方便期间，我会叫你诺酱，相对应的，你也怎么称呼我都可以。”

　　诺亚方舟点点头。

　　在他的注视里，白川悠又说：“话就说到这里，今天也不早了。”

　　“我刚刚和优作先生发了个消息，明天下午我们就坐飞机回日本，你现在可以清闲一下，之后几天可能就需要你忙活起来了。”

　　“好。”诺亚方舟点点头，消失在屏幕中。

　　接着，电脑屏幕自动的熄灭了。

　　白川悠走到客厅，随便看了会电视节目打发时间，之后便上床睡觉。

　　……

　　与此同时。

　　一处黑暗的小房间中。

　　几个打扮神秘的黑衣人聚在一起，围着一个接收窃听信号的机器听。

　　听了一会没有动静，且不管怎么切换屏幕，也无法收到讯号。

　　几人面面相觑。

　　“人工智能没有找到，监听克什瓦瑟窃听器也都被破坏了……接下来我们怎么办？”一个黑衣人问道。

　　“组织要找的东西，很可能就在身上，除去辛德勒公司以外，他是唯一接触过茧的人。”

　　另一个黑衣人回答。

　　“今天的任务结束了，明天我们有的是办法对付克什瓦瑟。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-413- 平等的沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 