    刘阿婆在一边儿上将放好的温水倒了些，用小勺一勺接一勺的喂给小宝儿喝，帮着一块给他顺顺气儿。

    严敏又怎会想到，怀里这小人儿这么多的小心思呢。

    温暖的怀抱里还带有娘亲特有的淡淡体香，又是一番哄劝，小宝儿歇了歇，停了会儿，这才停止了抽泣。

    那双璀璨的虎睛上还挂着两滴晶莹剔透的泪珠儿，瞧着就让人心疼。

    “刘阿婆，你出来一下。”苏允弦站在门口，看向屋里的阿婆，对其喊道。

    见状，阿婆忙不迭的放下了手里的碗和汤勺，快步的出了门去。

    “不知阿婆有没有别的法子，能让这奶搁在碗中，像喝汤粥一样？”

    苏允弦一脸认真的看着面前的刘阿婆，不假思索的开口问道。

    听了这话后，刘阿婆一拍脑门儿，笑开了颜，道：“到底还是公子你聪慧过人，我们乡下人这脑袋就是不及公子这般灵光，先前怎么就没想到这好法子呢！”

    这哺乳一事儿，到底是妇人所为，即便是家中的乳娘，苏允弦这作为主家的，从也不过的去询问，毕竟男女有别，他这人向来便是最注重礼秩，名声的。

    “来，宝哥儿，饭来咯。”刘阿婆好不容易让那乳娘将奶挤入碗里，又忙不迭的端着进屋去找小宝儿，结果没想到的事儿，又发生了。

    显然这小人儿比他们想象中的可是要聪慧的多，刚开始的时候瞧见那碗勺还很是兴奋，紧接着，一口喝进嘴里，可就直接给‘噗’出来了。

    小宝儿傲娇的皱着眉头，咧嘴便又是要哭，哼，他就是要吃饭，一口奶，他都不会喝的！

    几次三番的折腾下来，小宝儿早就已经饿坏了，大人们也是急的火烧眉毛似的，却又无计可施。

    直到严敏瞧着怀里的娃儿喝着小米粥，咕嘟咕嘟，一口气接连着一口气的，可算是渐渐地舒展开紧蹙着的眉头。

    娃儿也便是从这日开始，断了奶。

    山庄的景色优美，有山有水，傍晚时分苏山还会喊着家里的小厮陪着他一块去钓鱼，苏娘子则坐在那茅草庐里，和几个丫鬟们凑一桌麻将。

    小日子过的惬意胜似神仙一般。

    唯有严敏小两口子俩人整日犯难。

    苏山今儿个钓了一条大鲤鱼回来，兴致勃勃的将那鲤鱼拿去了厨房，“给这炖成鱼汤，少放些姜片，不要放盐巴，啥也不放，待会儿给小公子喝。”

    一听说晌午要喝鱼汤，小宝儿嘴馋的悄摸的伸出了舌头，舔了舔嘴圈儿，那是啥，会不会比米汤，更好喝？

    “只要是没有鱼刺儿，这鱼汤当然是可以喝的，不过就是，最好咱晌午吃，不要等着晚上夜里喝，白天喝了万一有个什么事儿，咱也好有个对策不是。”刘阿婆笑呵呵的看着苏山说着。

    到底是才开始吃饭，不比吃奶，小宝儿吃的这些还不能像大人似的，一来，来一碗，只能先少吃些看看，会不会腹泻，会不会有旁的症状。

    香醇可口奶白色的鱼汤端进门来，离得老远，小宝儿便嗅到了这鱼汤的香味儿。

    唔，就是香味儿吧！

    反正，他也没有闻到过更多的味道。

    严敏舀了一勺轻轻地放在了小宝儿的嘴边儿上，起初的时候她还有些担忧，就怕这娃儿待会儿一看勺儿里奶白奶白的，许还要以为是又要给他喝奶，再不肯喝咯……

    “你倒是机灵，鼻子也尖。”

    苏允弦站在一旁陪着敏敏给娃儿喂鱼汤，瞧着这小子吸溜一口将那鱼汤喝进嘴里，不禁开口对其打趣儿道。

    小宝儿才不会去理会他爹说了啥呢，不过，这鱼汤喝起来虽然是和奶有点想象，可，味道却是两个味儿的。

    真好，嘿嘿，多喝多吃才能长大个儿，才能早点学会说话，走路！

    明面上瞧着，眼前这小宝儿才这么多大点儿，话又不会说，站又不会站的，小人儿天天眼睛滴溜溜的这看看，那瞧瞧……

    实际上，他一直都在仔细的观察着所有人，看着大家的一举一动。

    瞧，今儿个锦玉大哥来了，又从外面给他带了小玩意儿，稀奇古怪的还有用草绳儿编成的蛇……

    “我跟你说宝儿弟，日后你就跟着你锦玉大哥我，保准儿你吃香的喝辣的，锦玉大哥这儿啥都有！”严锦玉说完还瞅着小宝儿贱兮兮的挑了挑眉，他坏坏一笑，又说道：“到时候等你像我姑丈一样科考，大哥我就给你安排几个长得跟天仙儿似的姑娘，晚上给你弹个曲儿……”

    还没等着锦玉再接着往下说下去呢，严敏抬手便是一巴掌拍在了他的脑门儿上。

    严锦玉疼的直咧嘴，倒是给小宝儿逗得咯咯直笑，他心里在琢磨着，科考是啥呀？

    “边儿玩去！小宝儿才多大点儿啊，你也不怕给他教坏了。”严敏佯装生气的看着锦玉，对其厉声训斥道。

    “小白菜儿呀，地里生啊，从小不受爹娘疼哟，姑姑姑丈又爱小弟，我这锦玉没人疼哟……”

    锦玉这边唱着歌儿，哼着曲儿，边火急火燎的从椅子上站起来，一路小跑往外跑去，生怕迟了，他姑姑的又一巴掌就又拍过来了。

    苏愉辰倒是也有些好奇，不知道为什么，娘亲一直都是温柔，轻声细语的，可每次见着锦玉大哥都会像是变了个人儿似的，倒是不像他爹那样，整日表情毫无变化，不说话的模样儿，凶巴巴的。

    楚浩然和孟萧从外面摘了一大筐的柿子，一半儿是脆柿子，一半儿是那种皮薄爆满往外溢汁儿的那种。

    他让人清洗了几个端了过去给他敏姐儿和小宝儿尝尝。

    一见着楚浩然进门来，小宝儿当即便皱起了眉头，这个怪蜀黍，每次见他都要作出各种挑逗他的事儿，可气人了！

    “哟，瞧瞧这柿子又大又圆，来，咬一口，满嘴流汁儿！”楚浩然说着，还故意当着小宝儿的面啃了一口大柿子，他咧嘴笑着，又拿着手里的柿子在小宝儿的跟前晃了晃，恶意挑逗似的。

