    “就像这样的视频，你能拿的到手吗？”

    比利继续说道，“实际上，像这样的视频，我有很多，历史上能被载入史册的记者，他们都是做出了一番伟业，和政府合作，不会亏了你的。”

    “可我们的历史就跟英国的菜谱一样。”

    “那样不更容易在历史书上看到你嘛？所以，你想当一个默默无闻的死记者，还是加入我们，你可以选择。”

    皮特沉默了。

    这就像比利拿着一把枪指着他说，要么死，要么找死！

    我有的选择吗？

    “等等，你说政府？”皮特忽然间想起比利的话。

    “嗯，我是联邦调查局的，爱德华时是市警局的……”比利掏出证件，在皮特面前一闪而过。

    皮特听到这里，眼前一亮，居然是政府组织的部门。

    这样的话，自己入伙…

    呸，自己加入。

    算不算被政府招募了？

    以后自己是不是可以对外面喊口号说自己为M国流过血。

    而且，有政府为他们撑腰，他还怕什么？

    他和爱德华探长都算是同事了。

    “你确定不需要我冲锋陷阵，当先头部队什么的？”

    比利扫了他一眼，“专业的事还是交给专业的人去做，你就好好的发布一些内容就好了。”

    “好，没问题，我答应了！”

    皮特心想反正自己就是在后方发发文章，写写评论，能出什么事？

    比利点点头，脸上露出意料之中的表情，大家都很认清事实嘛。

    这样一来，继爱德华探长加入阵营后。

    队伍数量加一。

    而距离扳倒自己目标，又进了一步。

    ……

    ……

    新泽西与纽约交界的港口码头。

    是偷渡客和毒枭常驻的地方。

    因为新泽西地界较小，又与纽约市连边，虽然增加了几次警力维护，但架不住偷渡的人多。

    沃尔特.怀特原本是一名中学的化学老师，居住在新墨西哥州。

    因为家庭和身体原因，不得不出来贩毒补贴家用。

    知识改变命运，他利用知识制作出来的毒纯度远高于那些毒枭制造出来。

    因此有很多大毒枭都愿意和他交易。

    除却现在最重要的一个客户古斯以外，还有一些其他地方的客户需要他身边的人跑动。

    新泽西就是他其中一个客户点。

    他想过放弃这一切。

    但是古斯告诉他，能赚钱养家的男人才是好男人。

    这一点，他很赞同。

    所以他打算干完这一票就收手。

    因为这一票，就够他活一辈子的了。

    看着船只驶入港口，怀特的脸色越发的平淡，这个客户是古斯介绍给他的，他特意提高了纯度，是专供纽约市那群富豪子弟玩乐的新产品。

    港口漆黑一片，就像一只潜伏在黑暗中的杀手鳄，随时会蹦出来咬人一口。

    一盏灯在港口码头上闪烁了几下，是停船靠岸的信号。

    怀特拿出手电筒回应了码头，先三后五，表示安全。

    停船，靠岸。

    怀特示意身旁的人拿出手提箱，整整三个箱子，几个人拎着都很费劲，足以看出卖家的实力。

    上了岸。

    码头上方一辆面包车上下来几个黑色西装男，带着个墨镜，其中一名男子脸上有疤，嘴里镶嵌着金牙，“欢迎，欢迎，怀特先生。”

    “东西呢？”怀特不想跟他过多热情，毕竟交易能快一点结束，他就早一点回家看老婆。

    “挺心急的，你放心，整个新泽西的警局都是我的人，在这里交易，你不用担心！”

    “这是货，按照要求，我带来了三百斤，不过纯度太高，直接吃会死人的…”

    “哈哈，你放心，加点奶粉，就是新品，给他看看钱。”

    大毒枭身后的人拿出箱子，打开后，全是绿油油的钞票躺在箱子里。

    小几百万应该是有的。

    就在两方准备交易时。

    靠近海岸的地方的水突然间涨了起来，一道身影从深海中骑着一只海豚钻了出来。

    “呦吼！”

    随后周围灯光亮起，浑身散发着金色光芒的女人，犹如神圣的天使，从天而降，双手放出闪耀的光辉，好像可以将人的眼睛融化掉。

    “NCPD！！！”

    一声急促的呼声，紧接着，一群警察踹开集装箱的门，闯了进来。

    在警察身后，还有一堆记者抱着摄像机，涌了上来，朝着光线和海豚方向疯狂按着快门！

    大毒枭和怀特都懵了。

    这是在演电影吗？

    但这种念头只是维持了一瞬，看着横推上来的警察，他们瞬间明白了，这是一场针对他们的警察和超级英雄的合作。

    “该死，是星光和深海，快跑。”

    怀特愣了一下，旋即向船只方向跑去。

    大毒枭的手下从后车厢里掏出汤姆逊，朝着深海和星光扫去。

    这些人可不会因为对方是超级英雄而放弃抵抗，他们每个人身上都背着几条命，自然不怕杀人。

    星光看着这些持枪份子，浑身光芒大盛，准备亮瞎对方的狗眼。

    深海一跃入了海，提前一步，带着海水和浪花扑向毒枭的那两名手下。

    汹涌大海水，打了一个浪潮，裹挟着毒枭的手下，撞在集装箱上，在这一刻，深海简直化身为深海的霸主，无所不能。

    这场战斗持续的时间很短，在深海的卖力表演下，最后的两名手下掩护着大毒枭带着钱朝远处遁走。

    深海捡起箱子，熟练的朝镜头微微一笑，就好像这一切都是他的功劳。

    而实际上，也确实如此，星光只是在这场战斗中发了几次光，即使后期剪出来，也看不出她发挥出了什么作用。

    至于逃跑的毒枭，深海并不准备去追。

    不是他追不上。

    而是这些记者追不上，所以没必要，剩下的交给警察就好了，他的任务已经完成了。

    星光尴尬地站在深海后面，看着深海对着镜头侃侃而谈。

    镜头虽然把她一起框在里面，但是她却感觉自己只是一个路人甲，连一句话都插不上。

    另一边被控制住的怀特抱着头，趴在地上，“我……我只是一名中学老师，你们抓错人了！”

    警察去追逃离的毒枭，坐在督战车里的爱德华看着毒枭疯狂逃窜，他的眼睛都快红了。

    大几百万啊！

    你们跑的太慢了，居然连一辆车都追不上。

    爱德华看了眼地图，这些毒枭逃离的方向，是他们布置的障碍物的出口。

    爱德华心一狠，开着车，提前到地方蹲点。

    并且在大脑中疯狂计算。

    已知一个手榴弹需要五秒才会爆炸，一辆以六十千米每小时高速行驶的汽车，现在轿车距离出口还有六百米，请问，今晚吃什么？

