    张明紧紧地抓住舱门，喊了一声：“出什么事了？”

    直升飞机左右摇晃，在迅速下坠。同时，直升飞机也发出了尖锐的警报声，非常吓人，让得飞机上所有人都忍不住把心提到了嗓子眼。

    这时，直升飞机的驾驶员跟着喊：“仪器失灵，我已经控制不了飞机。”

    “怎么会这样？”

    “我也不清楚。你们赶紧想办法逃吧，飞机要坠毁了。”

    逃？！

    张明他们身处百米高空，身上虽然穿了降落伞。但因为距离不够，等降落伞撑开，他们早就落地了。

    那有降落伞跟没有降落伞，不是一样的吗？

    都会摔出问题。

    张明忽然大喊了出来：“那边有个湖，你控制飞机到那边去。”

    “我尽力吧。”

    驾驶员拼尽全力控制飞机往前方移动，但非常困难。

    飞机继续往下坠，情况万分危急。

    张明看向了安妮丝和索盛，对他们点头。

    安妮丝和索盛也知道情况已经到了这个地步，只能硬着头皮拼一下了。

    “我控制不住了，控制不住了，快逃，逃啊！”

    听到驾驶员急促的喊叫声，张明忽然抓住了安妮丝和索盛，猛地将他们俩给抛了出去。接着，他自己再用力一跳，一下子冲出去几十米远。

    三个人先后掉进了湖里。

    噗通噗通几声，水花溅开。

    张明浮出水面后，看到直升飞机也落下来了。

    直升飞机从他们头顶划过，最后砸在水里，砰地炸开了。

    三个人没有去管驾驶员，估计是没救了。

    他们急忙游到岸上，环顾四周，都是郁郁葱葱的森林，完全不知道身处何方。

    再一看，空中竟然一辆直升飞机都没有。

    安妮丝掏出手机，想给手下人打电话，询问他们在哪儿。

    但手机拿出来，甩干后，发现这里竟然没有半点信号。

    她顿时非常失望：“完了。这手机除了能看时间，什么用处都没有。”

    张明和索盛的手机拿出来，也是一样的。

    但张明急忙查看了自己的定位，发现根本无法使用，感到很诧异：“看样子，这个地方的确很怪异，连手机都无法定位。”

    “那我们该怎么办？”

    张明回头一看，直升飞机已经完全沉入湖底，根本看不到。

    这下麻烦了。

    “我们没有带食物。当务之急，是先找到水和吃的，才能继续找乔安娜。”

    安妮丝急忙询问：“可是，我听说大魔法森林里的水和食物，都不能随便吃，很多东西都是有毒的。”

    “放心吧。我是医生，有毒没毒，我知道。”

    安妮丝立马松了口气，看张明的眼神是充满了信任。

    “咱们走吧。”

    进入森林里边，张明就发现不对劲。

    这里的确树叶茂盛，遮天蔽日。

    走在森林里，阳光都照射不下来，弄得森林里比较阴暗。且，这里到处都是潮湿的味道。

    没走多一会儿，他们三个人身上的衣服就被浓浓的水汽给浸湿了。

    安妮丝实力最差，冻得直哆嗦，脸色发白，嘴唇发紫。

    张明见她这个样子，就赶忙说：“咱们到前面休息一会儿吧，走了快两个小时了。”

    安妮丝嗯了一声。

    到了一块大岩石下面，这里相对干燥一些。

    索盛很主动地说：“明哥，我去找点柴火，咱们生一堆火吧。”

    “这里情况不妙，你小心点。”

    “我知道。”

    张明拿出了玄武罗盘，将真气注入。

    宝蓝色的光芒立刻绽放了出来，玄武罗盘的指针开始为张明指明方向。

    “咱们的左手边为东方，右手为西，正面为南，背面为北。”

    安妮丝顿时大吃一惊：“这是什么东西？竟然可以指明方向，简直太神奇了。”

    “这叫玄武罗盘，是风水罗盘里的极品法器。虽然这大魔法森林很怪异，但对玄武罗盘来说，似乎不起作用。”

    “那可太好了。有了这个东西，我们就知道该往哪儿走了。”

    张明呵呵笑了笑：“你也不要高兴得太早。我们现在虽然已经搞清楚了方向，但并不知道出口在哪儿。”

    “难道我们不能沿着一个方向一直走下去吗？虽然这大魔法森林很大，但我们只要不偏离方向，一直走下去，早晚会走出去的。”

    “话虽如此。可你难道忘了，我们来大魔法森林的目的吗？”

    “找侯爵大人？”

    “对。现在我们不知道乔安娜在哪儿，要是我们只想着自己逃出去，她怎么办？她只有一个人，身上一件武器都没有。要是遇到了危险，谁去帮她？”

    安妮丝点头：“你说得对。我们的当务之急是找到侯爵大人，带着她一起逃出去。”

    接着，她马上又问：“那你能帮忙找到她吗？”

    “我会想办法的。”

    安妮丝一把抓住了张明的手，恳求道：“张明，我求求你，一定要救侯爵大人。”

    “你放心吧。”

    这时，索盛忽然笑着回来了。

    他一手抱着干柴，另外一只手扛着一只浑身毛皮的东西，不知道是什么。

    走进来后，索盛将那东西扔在地上，笑着说：“明哥，咱们有肉吃了。”

    张明一看，是一头狼。

    “我在那边捡柴火，这畜生居然偷袭我。还好我反应及时，否则就要被它咬一口了。”说完，索盛拔出了随身携带的刀子，立刻将死去的狼给剥皮。

    张明呵呵笑了笑：“干得好。”

    他立马将干柴架了起来，用打火机点燃。

    将狼肉烤上，虽然没有任何作料，美中不足，但勉强填饱肚子还是可以的。

    在吃之前，张明也用银针检测了一下，没有毒。

    银针是随身携带的，这个无论如何都不能掉。

    但是，刚吃过肉，张明就忽然听到了很多脚步声。

    他立马严肃了起来：“看样子，咱们捅了马蜂窝了。”

    索盛还不明所以地问：“怎么了？”

    “你看。”

    索盛顺着张明指的方向看过去，立马发现前面出现了很多绿油油的光点，一对一对的，充满了杀气和敌意。

    同时，还传来了阵阵低沉的吼叫声，像是极为愤怒似的。

    这下索盛明白过来了：“卧槽，这些狼还真是记仇。”

    刚说完，他就立马站了起来，很是无所谓地拔出了刀子：“不过，这也不要紧。它们来多少，老子宰多少。”

