    雨停连琼还是没醒。

    初筝便将人抱起来：“下山吧。”

    “十三皇子，给我吧。”

    “不用了。”

    尘飞：“……”

    尘飞瞧一眼连琼，最终你没有硬抢，带着初筝从山道上往下面去。

    初筝踩着青石板铺成的山道，心底默默的给王者号记上一笔。

    狗东西绝对是在绕她！

    山道有些陡峭，尘飞走几步就回头，生怕初筝把他家主子给摔了。

    毕竟十三皇子怎么看，都是弱不经风的样子。

    殿下还是有些重量……

    “那是什么地方？”

    尘飞满脑子的思绪，被初筝的声音惊飞。

    他顺着初筝看的方向看过去，看见山道另一侧修建的墓碑。

    “那是殿下母妃的陵墓。”尘飞道。

    “她不是应该入皇陵？”好歹是妃位的后宫嫔妃，有资格入皇陵。

    “萧妃娘娘自缢而亡……”尘飞摇头：“没办法入皇陵，最后殿下将萧妃娘娘带出来葬在这里。”

    尘飞也是在发现连琼不见的时候，才想起来，今天是萧妃娘娘的忌辰。

    这些天他也是忙晕头，把这件事都给忘了。

    初筝没再细问，抱着连琼下山。

    -

    连琼半夜的时候才醒，房间里只有一盏油灯，昏昏沉沉。

    他抬手放在额头上，缓了缓，视线逐渐清晰起来，身体僵硬的翻个身。

    “殿下，您醒了。”尘飞听见动静，赶紧过来。

    “我怎么回来的？”连琼声音嘶哑。

    “……十三皇子抱您下来的。”

    “没看出来，他力气还这么大呢。”连琼笑一下，撑着身体坐起来：“他没事吧？”

    “十三皇子没事，已经歇下了。”有事的是您啊！您到底在想什么！“殿下，您有些发烧，我去给您端药。”

    “嗯。

    尘飞去将熬着的药端进来，伺候连琼喝下。

    “雨停了吗？”连琼问。

    “停了。”尘飞递上蜜饯。

    连琼捡了两颗放进嘴里，眉眼间染上轻柔的笑意：“日落看不成，还能看日出，尘飞你说是吧？”

    “殿下？”尘飞皱眉：“您到底想做什么？十三皇子他可是好男色，您怎么能……”

    “他好男色不是正好吗？你家殿下我正好是男的。”

    “殿下！”

    “尘飞，他是卫国质子。”连琼难得正经下来：“卫国如今兵强力壮，和晋国本就是水火不容，拉拢他对我们有利无害。”

    “殿下，就算是这样，您也没必要拿您自己去试吧？而且您怎么知道他能为您所用？”

    “他喜欢我，就会。”连琼道：“爱情会让人盲目，不是吗？”

    “殿下……”尘飞欲言又止，最后狠下心来：“殿下，恕属下斗胆，敢问您对十三皇子真的只是存有利用心思吗？”

    连琼愣了下：“为什么这么说？”

    “殿下，您自己想想，您最近的行为。”

    尘飞点到为止，拱了拱手，退出房间。

    连琼目光落在虚空，半晌才轻笑一声：“不然呢。难不成我还能喜欢男子？”

    连琼躺下去。

    在床上翻来覆去。

    怎么也睡不着了。

    脑中莫名的闪过那张脸。

    连琼皱眉，往身下摸了下，神情隐忍纠结，最后转为愤怒。

    -

    叩叩……

    叩叩叩叩……

    床上的人翻个身，一头青丝铺在身下，小半张脸埋在被子里，只露出精致的眉眼。

    叩叩叩……

    那只眼忽的睁开。

    清冷透着寒意的目光，如利刃一般，射向房门处。

    大半夜的哪个狗东西来敲门！

    敲门声还在继续，初筝抓着床上的枕头砸过去。

    房门被砸的哐当一声。

    初筝打个滚，滚到里面，继续睡。

    敲门声只停歇片刻，继而又响起。

    初筝扔掉一个枕头，此时没有东西可以扔了。

    她蹭的一下坐起来。

    狗东西！

    初筝披上衣服，气势汹汹的去开门。

    门外，男子倚着门框，抬手有一下没一下的敲着，初筝突然开门，那一下差点敲在初筝脸上。

    连琼立即站直身体，笑着叫一声：“十三皇子。”

    他目光落在初筝身上，衣裳和头发都有些凌乱，倒是将那身冰冷疏离驱散几分。

    初筝冷漠脸：“大半夜的你不睡觉，敲我门干什么？！”

    连琼礼貌的邀请她：“没有看到日落，不知有没有这个荣幸请十三皇子去看日出？”

    “没有，不去。”初筝作势要关门。

    连琼立即将手伸进去。

    门堪堪在压住他的时候停下。

    “十三皇子，来都来了，不看多可惜。”连琼扣住初筝手腕：“十三皇子不想和我一起看日出吗？”

    “不想。”

    我想睡觉！

    “马上天就亮了。”连琼将初筝拉出来：“十三皇子不去的话，我就只好一个人去，山上黑灯瞎火的，我要是出点什么意外……”

    初筝受不了他吵吵，大手一挥：“走。”

    连琼眉眼带笑，指尖若有若无的蹭了下她手背，然后收回来。

    初筝没什么感觉，径直套上外衣。

    连琼：“……”

    -

    黑灯瞎火上山路不好走，连琼和初筝一前一后的上山。

    山顶许是有道士在这里吸收日月精华，布置有一个台子，石凳石桌，一应俱全。

    初筝完全没有客气，上去就坐下。

    连琼嘴角抽了下，坐到她旁边。

    此时距离天亮还有一会儿，天边星子都还能瞧见。

    山风涤荡而过，连琼忍不住打个喷嚏。

    初筝看他一眼：“在下面睡觉不好，非得跑这里来吹风。”

    话里话外的意思大概就是——活该。

    连琼揉揉有些痒的鼻子：“十三皇子，我们都来了，不看就可惜了。”

    “日出每天都有。”

    “但是不一样啊。”

    “打西边出来？”

    连琼笑一下，冲她眨下眼：“你看就知道了。”

    初筝：“……”

    风越吹越大，他接连打好几个喷嚏。

    初筝听得烦，脱下外套扔过去：“穿上。”

    “十三……”

    “穿上。”初筝冷冽的目光扫过来：“我可不想再抱你下去。”你好重的！

    初筝忍住没有说出来。

    不能打击好人卡！

    要对好人卡好！

    要夸好人卡！

    初筝在心底默念好人卡准则。

    连琼拿着衣裳，不知道在想什么，半晌抖开披在身上，有一股淡淡的冷香侵袭而来。

