 陈飞大步走来，一把抓住宋红月的衣领，将她给提了起来，然后大步流星的走出了房间。

赵柯劲和其他队员见状，脸上露出担心之色，也纷纷起身跟了过来。

“你放开我，放开我！”

宋红月挣扎的叫喊着。

陈飞毫不客气，左手一巴掌抽在宋红月脸上，冷声厉喝道：“闭嘴。”

宋红月脸颊被打得红肿起来，一时间不敢动弹了，只能任由陈飞提着自己，来到了隔壁房间。

陈飞推门而入，提着宋红月来到两个尸袋前，将宋红月丢到地上，冷喝道：“跪下！”

宋红月想要挣扎着起身，但陈飞一脚踢在她腿弯处，直接让她啪嗒一下栽倒在地，跪了下来。

随即，陈飞冷声道：“不管你如何狡辩，他们都是因为救你而牺牲的。

现在，你跪在他们面前，在我们会议结束之前，不许起来。”

说完，陈飞转身准备离开。

身后，匆匆跟来的赵柯劲和众队员看到如此一幕，没多说什么，反而点点头，十分赞同陈飞的做法。

就在陈飞右脚即将踏出房间的时候，他转过身来，看向里面的工作人员，出声道：“你们看着她，如果在会议结束前，她敢起来，你们通知我。”

然后，陈飞目光落到宋红月身上，寒声道：“你不服的话，可以起来试试看。

只不过，到时候的后果，要你自己来承担。”

宋红月听到这话，肩膀不由得耸动了一下。

陈飞声音冰冷，继续道：“不要以为你来自于真武世家，我就不敢杀你。

要知道，连赵恩泽我都能杀，你一个宋红月，我还没放在眼里。”

说完，陈飞直接转身离开。

身后，不仅是宋红月，就连赵柯劲和其他队员，此刻都不由得面色变幻，表情惊讶的看向了陈飞。

之前京城近卫家族赵家的突然覆灭，引起了不少人的猜测，各种猜测传闻中，有不少人说是陈飞覆灭了赵家。

只不过，到底是如何覆灭的，是陈飞亲自动手，还是借势而为，却没有人知道详情。

大家也倾向于认为，是陈飞抓到了赵家的把柄，将事情闹大，最终让高层出手，覆灭了赵家。

毕竟，赵家老爷子赵恩泽，那可是天级后期境界的高手，神龙榜第八的存在，绝对的华夏高手。

陈飞就算厉害，众人也不认为他能击败赵恩泽，更别说击杀了。

而现在，陈飞亲口承认，自己杀了赵恩泽，不由得让众人惊讶无比。

惊讶过后，赵柯劲和众队员随即露出一抹信任和放心的神色。

毕竟，陈飞越强，对明天的比赛来说，就越有好处。

而此刻跪在地上的宋红月，听完之后，不由得吓得身体颤抖了起来。

当她听说陈飞击杀了赵恩泽之后，第一反应就是陈飞在说谎，这是不可能的事情。

毕竟，赵恩泽这种等级的高手，就算是在她们真武世家之中，也绝对算是厉害了。

只不过，她随后想到了陈飞在体育场中击杀五名天骑士，斩杀十多名天级初期境界武者的事情。

要知道，那五名天骑士，也是天级后期的存在。

虽然在实力上不如赵恩泽，但五人联手，还是很厉害的。

陈飞能将五人斩杀，要说击杀赵恩泽，还真有可能。

想到这，宋红月不敢轻举妄动了。

毕竟，若是真的激怒陈飞，一剑将自己给劈死，那就后悔莫及了。

却说陈飞这边，他们回到房间之后，继续开会。

接下来会议的重点，自然是明天马上就要开始的国际青年武者大赛了。

在这紧要关头，赵柯劲重伤，队伍内部风起云涌，恐怕会极大的影响明天的比赛。

不过，陈飞扫了一眼众队员，语气坚定无比的出声道：“有我在，明天的比赛，绝对没有问题。”

“哥，我相信你！”

陈紫灵马上点头道。

剩下的人也纷纷点头，毕竟，陈飞斩杀赵恩泽的事情，给了他们巨大的信心。

随后，邹璞想到了什么，出声问道：“那宋红月，我们该怎么处理？”

说到这，现场不由得一阵沉默，就连赵柯劲，也皱起了眉头，表情有些异样。

陈飞沉声道：“很简单，让她退赛就是。”

“退赛，这——她愿意吗？

毕竟，她可是——”一时间，众人惊讶无比。

陈飞面容冷峻，出声道：“愿不愿意，由不得她！她必须退赛！”

随后，商量了一番比赛的具体事宜。

陈飞看向众人，拍拍手，道：“好了，今天的会就开到这。

你们好好休息，明天的比赛，好好表现。”

“嗯！”

众人点头，随即起身离开，回房休息。

结束了会议，陈飞又给赵柯劲检查了一番。

赵柯劲有些担心的看着陈飞，出声道：“小陈，宋红月的事情，你态度还是稍微注意点。

毕竟，赵家是真武世家，到时候恐怕——”“赵会长，我有分寸的，你不用担心。”

陈飞出声道。

随即，陈飞来到隔壁房间，看着依旧跪在地上的宋红月，冷声道：“明天的比赛，你退赛。”

“什么，退赛，我——”宋红月闻言，顿时激动了起来，一下从地上跳起来，看向陈飞，“我不——”“这由不得你！”

陈飞冷声道，“这是命令！”

“你，你——”宋红月气愤无比的瞪着陈飞。

“继续跪着，明早再起来！”

陈飞冷喝一声，随即转身离开。

身后房间中，宋红月咬着嘴唇，脸上的表情一阵变幻，但最终还是跪了下来。

当然，她摸出了手机，打通了一个电话，“爸，我被人欺负了，我——”与此同时，另一边的房间内，陈飞给徐军山打了个电话，将这边的事情详细的讲了一遍，也将之做得决定讲了一遍。

徐军山听完之后，微微沉默了数秒钟，随即沉声道：“你做得很对，接下来的比赛，你好好表现。

真武宋家那边，我来解决，你不要有思想负担。”

“嗯，我不会的，多谢徐将军了。”

陈飞道。

……… 