    徽城经历的事只是众多国事的冰山一角，而每天任何人在任何地方都会发生任何事，看得见的，看不见的，真的只是世界的一角，能做的唯有珍惜当下。

    叶唯背着画板从高铁站出来，迎面走来一个人撞上了他。

    奇怪的是那人只是侧了一下眸一句问候都没有说就消失在了人海中。

    他也不甚在意，抬脚离开时脚下突然踩到了一个东西。

    一条银质项链，月光石吊坠，背面雕刻的图案很奇怪，竟然是英雄五个位置中的下路图标。

    LK……LK战队？是刚才那个人掉落的吗？

    管不了这么多，交到失物招领处再说。

    同一时间，冰辞、寒勿还有晏霁三人从另一个出口出来，人潮拥挤，也不知撞到了谁，冰辞只觉掌心一阵刺痛。

    一个身姿挺拔，穿着严实的人从她旁边经过。

    那一刻，她脑海里突然闪过了什么，不管不顾拨开人群寻找刚才那抹身影。

    又出现了。

    在哪里？仇扬，是不是你？

    冰辞这样乱闯乱撞的样子就像走进了一个只有自己的世界，外界的骂声她完全听不见。

    寒勿率先发现了她，走过去的时候就听路人说：“看起来挺帅的一个人，怎么感觉像个神经病。”

    “是啊！撞到人一句话也不会说。”

    “仇扬，”寒勿凝着眉将冰辞拉住，强迫她与自己对视。

    看着她茫然空洞的眼眸时寒勿神情一愣。

    “仇扬仇扬……”

    “仇哥……仇哥……寒勿你究竟对她做了什么？我告诉你，如果她出了什么事我绝对不会放过你。”晏霁一把推开寒勿将冰辞打横抱起快速奔跑起来。

    双手一空，寒勿呆呆地站在原地，好一会儿才恢复意识，露出瘆人的笑容。

    晏霁把她送到自己的私人医院，一番检查下来就是营养不良，压力太大，睡眠严重不足。

    “打电竞有什么好的，昼夜不停地训练，你看你，医生都说你睡眠严重不足，营养不良，我就不明白，NSE穷得请不起一个厨师吗？”

    “等你醒来，我们就退出寒勿那个战队，知道你想打电竞，那我就专门为你组建一个战队，你当队长，想玩什么位置就玩什么位置，再聘请一个专业的电竞团队，对了，还有大厨。”

    冰辞静静地躺在病床上，晏霁就坐在床边静静握着她的手，视线一刻也没从她身上离开。

    黎玖也刚从院长办公室出来，手上拿着的是冰辞的病历及化验单。

    这家医院的院长是他在国外进修时的同学，好多年没见了，没想到会在厉城遇上，还巧合的看见晏少爷抱着仇扬来医院。

    最重要的是，这个仇扬怎么会病成这样？

    精神性失眠症障碍症，还有营养不良，据我所知，他可是一个自律老派的人，一日三餐准时准点，而且他自己就精通医理，怎么还会出现营养不良的状况？

    这打电竞还挺费命。

    不行，勿哥也在打电竞，我得给他提个醒，注意一下。

    还有晏少爷，情绪这么激烈，反应这么大，看仇扬的眼神可不清白呀！

