    “你叫那么大声做什么，那个荒淫无耻的人又不在这里，你冲着靖哥哥喊什么。”

    那刚烈无比的声音才落下，一个清脆甜美的声音却带着调皮响起。

    这个声音语气说不出的古怪，仅仅这种调皮的语气就足以气死人，但是话语中的那种甜美却又能够让任何一个正常男人忍不住一窥这个声音主人的容颜。

    子钦张开眼站起身，看着已经醒来的杨铁心父女做出一个离开的手势，尽管按照子钦之前的计划此刻他已经可以和杨铁心父女分开，但是心中对那刚烈声音带来的厌恶却让子钦本能的宁可带着杨铁心父女先行闪开这个刚烈声音的主人再和二人道别。

    “郭靖，你别忘记自己还身负血海深仇，千万不要被一些不三不四的妖女缠着。”

    那个刚烈的声音再次响起，这一次却是明显的争对调皮女声的主人。

    正欲起身的杨铁心在听到郭靖二字的时候身体陡然间好似被雷击中一般僵硬住，子钦冷冷的看着杨铁心，以及注意到杨铁心异常而面露疑惑的穆念慈微微叹息。

    这个世界的修补能力当真强悍的可怕，明明已经提前将杨铁心和穆念慈带走，却依旧让他们在这里遇上郭靖一行人，或许待会包惜弱的信息也会爆出来，到时候原著中的一些情节依旧会如期发生，杨铁心也一样会回去王府试图带走包惜弱，而郭靖等人一样会帮忙吧。

    心中微微叹息，子钦的脸上却是毫无表情，且不管杨铁心父女之后会不会如原著，子钦却是绝不会趟这趟浑水，且不说他心中对完颜洪烈有好感，就他这次救援杨铁心父女也只是兴之所至，救出杨铁心父女且将二人平安带到这里子钦已经尽兴，之后杨铁心父女如何他却是再没兴趣去管。

    子钦心中念头还没有转过，杨铁心却已经猛的跳起来，然后整个人穿过身后的树丛。

    “你，你叫郭靖，你父亲可是郭啸天。”

    亦如原著中的问话，按耐着激动心情的杨铁心终于问出这个问题，而郭靖的回答也是亦如原著中。

    “杨兄弟，我这几天和师兄通信，完颜康原来是你失散多年的儿子，而据师兄说你的妇人包惜弱现在便在王府当中。”

    接连着，王处一的声音响起，话语中的意思却让子钦忍不住想骂娘。

    几天的时间，哪里来的几天时间，丘处机喜欢游荡江湖，王处一如何找到丘处机的，而若是丘处机在终南山，老天，这里可是北京，北京通信终南山，如何通信，难道还有专门跑北京和终南山专线的邮差。

    “对了，杨兄弟怎会在此地。”

    那边，又是久仰，又是互相夸赞半天之后终于问道关键问题，子钦的嘴角慢慢浮上淡淡的苦笑，在这个世界若是排个他罪是不想见到的人，柯瞎子以及丘处机绝对排在欧阳锋之前，而现在很不幸他却似乎即将见到柯瞎子，那刚烈声音的主人之前他固然不清楚是谁，但是在得知郭靖在此的情况下他却是立刻猜到了是谁，这个射雕时代除去柯瞎子和丘处机哪里还有第三个人拥有这样的刚烈。

    杨铁心带着携带自己的后辈以及自己敬佩的英雄人物去结识自己的恩人，一个少年侠士的心态带着郭靖一行人穿过树丛回到了篝火的残堆旁，子钦顿时再次和郭靖等人对面。

    “是你”

    王处一和郭靖异口同声的惊怒喊出两个字，柯瞎子等人神色一愣，陪在郭靖身边百分之百是黄蓉的少女却是眼珠子微微一转。

    “想不到这个世界上还有你这样大胆的人，师不解惑师之过，不错不错，若是让我爹爹遇到你一定会喜欢你的。”

    子钦的作法虽然在这个时代离经叛道，但是却甚是符合东邪的口味，黄蓉自小便是东邪带大却也是从未正视过什么道德礼仪，此刻见到子钦却只感觉很是有意思，忍不住便开口夸赞起来。

    “一个欺师灭祖，背主求荣，一个妖里妖气，都不是什么好东西，识相的赶快滚，否则别怪老瞎子忍不住出手替天行道。”

    黄蓉的这话却是顿时激怒了包括柯瞎子在内的其余五怪和王处一，而性格最为刚烈的柯瞎子忍不住开口讽刺起来，郭靖的脸上则露出淡淡的焦急暗自拉拉黄蓉的衣袖。

    “好一个欺师灭祖，那我问你，若是师傅的个邪恶的人，弟子是否就应该跟随师傅作恶多端，否则便是不溶于伦理道德，柯瞎子，这个世界并不是只有你是伟大的，我的事情希望你少管，否则的话休怪我辣手。”

    子钦的脸色渐渐沉下去，柯瞎子这类人若是站在第三者的角度去看的确值得别人钦佩，但是若是站在对立面却绝对可以气死圣人。

    子钦不是圣人，所以他更加忍受不了柯瞎子那种正义使者的语气和神态。

    “哼，孽障，瞎子今天倒要看看你是怎么个辣手。”

    然而，柯瞎子却也是那种遇刚越刚的脾气，子钦的话入柯瞎子耳中无异于是火上浇油，柯瞎子铁杖重重一磕整张脸已经挂下来摆出一副随时准备动手的样子。

    王处一和其他五怪以及郭靖立刻跑到柯瞎子的身边，显然只要柯瞎子一出手这七人立刻便会紧跟着上来围殴子钦。

    “你们，这是…………”

    杨铁心站在一边整个的愣住，他犹豫着，一会儿看着对自己结义兄弟一家有恩却又是自己侄子师傅的柯瞎子一群人，一边又看着是自己恩人的子钦，一时间竟不知道应该如何是好。

    “我是坏人，他们是好人，我们天生就是死敌，所以你说什么都是没用的，我若是你就走到一边，坐下休息，等我们打完，再和没死绝的那方喝酒。”

    子钦看着杨铁心左右支拙的样子嬉笑着开口，话语间的轻松让人觉得他全然没讲江南七怪和王处一放在心上。

    这种语气更是惹的江南七怪和王处一越发愤怒，纷纷冷哼着怒视子钦。

    PS：苦逼，还不能说话，回水中游的鸟兄弟的话，小阳上班族，工作辛苦的要命，实在是挨不到十一点之后发文，所以只能抽时间发文，苦逼的不行啊，照例求票，票票招来，兄弟们，投吧。

