    “呃！”肖莹忆直接翻起了白眼，别人猜测不到叶青的心思，她还会猜测不到？

    不就想和她接吻吗？

    这个混蛋，居然为了能和她接吻，而直接揍人家郭泽霖，这关人家什么事情啊？

    看着一脸茫然，又一脸无辜的郭泽霖，肖莹忆都有点同情了，这家伙在叶青的面前，好像就事事都不顺利啊！

    沉吟片刻，肖莹忆看着郭泽霖沉声说道：“你确定你认输吗？如果你确定的话，我替叶青答应了。”

    不等郭泽霖回话，叶青不乐意的说道：“老婆，你不能拆我的台啊！”

    “如果我非要拆呢？”肖莹忆眯着眼睛看着叶青问道。

    “呃！那就拆吧！”看到自家老婆的表情，叶青分分钟就怂了，哪还有面对郭泽霖时的那种嚣张啊？

    不过看到他一脸郁闷的表情，肖莹忆微微的一笑，然后脸上突然红了起来，靠在叶青的耳边，小声的说道：“不就是想亲我吗？我又不是不让你亲，等回头没人看到的时候，我让你亲个够。”

    “真的？”刹那间，叶青的眼中绽放起了光芒，脸上也扬起了开心的表情。

    只要能亲老婆，没人看到就没人看到，老婆说什么就什么吧！

    肖莹忆看着叶青的反应，无语的翻了翻白眼，这家伙，太他娘的没出息了。

    懒得再搭理叶青，肖莹忆抬头看向了郭泽霖，眯着眼睛说道：“郭少，你似乎还没有回答我。”

    郭泽霖正欲回答，却让苏浩然给拉住，并且拉到了一旁。

    郭泽霖疑惑的扭头看向苏浩然，问道：“老苏，怎么了？”

    “老郭？你这就认输了？”苏浩然沉声问道。

    “不认输还能怎么办？”郭泽霖苦笑起来，“我现在算是明白了，肖莹忆捡来的这个赘婿根本就扮猪吃老虎的混蛋，他能接下战贴，那就说明他对五个项目都有着必胜的把握啊，这最后一场即便比下去，恐怕也是输啊！”

    “明知是输也不能现在就认。”苏浩然摇头说道。

    “为什么呀？”郭泽霖不解的问道。

    “老郭，我看你是输昏头了呀！”苏浩然对自己这个发小，是真的有点无语了。

    “我怎么就昏头了？”郭泽霖还是一脸的茫然。

    苏浩然无奈的提醒道：“肖莹忆捡来的这个赘婿可是买了一个亿他赢的注，如果你认输，可就得直接赔他一百五十亿啊！”

    “啊！”郭泽霖一声惊呼，这才想起这一茬来，刹那间，他的脸色真的不好了。

    一百五十个亿，这个就是半个多风林集团了啊！

    他认输那就意味着他要将风林集团的一半股权拱手让给叶青啊！

    那样的话，他老爹还不打断他的腿？

    “所以你绝对不能认输，而且还得在最后一项上用尽全力，确保自己不输。”苏浩然沉声说道。

    “我能赢吗？”郭泽霖苦笑着问道。

    一天下来，被叶青接二连三的打击后，他哪还有必胜的信心呀！

    “你能的，最后一项只是接吻而已，只要你坚持住的话，我相信会有奇迹发生的。”苏浩然一脸坚定的对郭泽霖说道。

    在这种情况下，还有一个给自己打气的朋友，说真的，郭泽霖还真是够幸运的。

    要知道，在场的就有许多他的狗肉朋友，可是谁又站在他的身边给他打气呢？

    显然，这些家伙现在可全都在埋怨郭泽霖让他们输钱了呀！

    得到兄弟的鼓励，郭泽霖也不再颓废，而是坚定的点了点头，说道：“好，那我就继续和这个混蛋比下去！”

    看着两人在一旁小声的嘀咕，肖莹忆也知道两人是在商量要不要继续下一场比拼，她没有催，就这样站在这边等待着。

    看到两人转身回来，肖莹忆沉声问道：“确定了吗？”

    “确定了！”郭泽霖点了点头，然后看向叶青，一脸坚定的说道：“我不认输，我们继续将最后一场给比完，那边已经布置好了，我们就到那边去比！”

    说完之后，郭泽霖直接就走过去了。

    而叶青则是朝着肖莹忆耸了耸肩，说道：“这不能怪我了吧？”

    “怎么不怪你？”肖莹忆瞪着叶青喝道：“哼……如果他一提出认输，你直接同意了，哪还有后面这些事？”

    “呃！就算是当时，恐怕苏浩然也会拉着他，不让他认输吧！毕竟他直接认输可就不仅是输给我一辆跑车那么简单了，而意味着输掉一百五十亿啊！”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆耸了耸肩，并没有再说什么，算是认可了叶青的这种说法吧。

    肖莹忆没说什么，但是她老妹却是不满的冷哼起来：“哼……那个苏浩然真是讨厌，碍我们的好事！”

    “呵呵……我倒不觉得他讨厌。”叶青眨着眼睛说道。

    听到叶青的话，肖盈盈愣了愣，随即就反应过来了，然后冲着叶青挤眉弄眼的说道：“这倒也是，这样一来，姐夫，你就可以吻我姐了，他这算不算成全你呢？”

    “嘿嘿……算是吧！”叶青一脸猥琐的笑道。

    “姐夫，我发现你这家伙此时真的好贱！”肖盈盈一脸鄙视的说道。

    “嘿嘿……亲老婆，贱就贱！”叶青毫不在意的说道。

    好吧，几女都同时翻起了白眼，这家伙无耻起来，还真是天下无敌。

    “我们过去吧，不然就给那个郭泽霖借口了喔！”华娴珊笑着说道。

    “嗯！”几人向着专门为这个接吻比赛布置的台子前走去，嗯……这个台子就在那块播发球赛的大屏幕下面。

    才走两步，肖莹忆突然在叶青的耳边说道：“刚才我说的话作废！”

    “老婆，你说的什么话啊？”叶青一时间没有反应过来，一脸的懵逼。

    “哼……自然是没人的时候让你亲的那个话。”肖莹忆翻着白眼说道。

    “老婆，你不能这样啊！”叶青刹那间就郁闷起来，看着肖莹忆，一脸幽怨的说道：“老婆，你这是出尔反尔，这是要不得的。”

    “哼……我说那话的前提是郭泽霖直接认输，所以你要怪就怪他好了。”肖莹忆扬着眉头说道。

