    这天天气晴朗，初升的朝阳将充满活力的阳光，毫不吝啬地洒进苏尔城里。那淡金色的光芒，为这座城市平空刷上一层近乎神性的色彩。使得那简陋的钟楼、庄严的神殿以及高高低低的民宅，那诸多建筑之间的轮廓变得模糊起来，交融成一幅宛若天堂般的画卷。

    一只炭笔在素净的画纸上划动着，笔尖拖出的每一道线条都干净简练，它们构成了一幅城市全景图的雏形。明明是黑白的描画，然而落笔的轻重，乃至线迹间的深浅变化，却巧妙地营造出堪比油画般的丰富层次感。薇拉坐在城主府天台的围栏之上，白皙的双腿交缠，安静得如同幽魂般的少女对着城市作画。

    天台是如此宁静，只有炭笔掠过画纸时发出沙沙的轻响在回荡着。于是当脚步声出现在天台时，便显得如此突兀。薇拉停下了画笔，转过头，看到的是一脸尴尬的米罗神父。

    在少女的眼中，米罗神父是如此不自在，活像这片空间中融不下的俗物。

    他挠了挠头道：“打扰到你了？”

    薇拉没有说话，只是摇了摇头，转过头继续画着那手上末完成的作品。

    米罗神父伸了个懒腰道：“我也不想打扰你的，可是你看，连爱德华也跑到风暴城去了。这城市里就剩下你一个‘熟人’，再不找你说说话，我都快闷死了。”

    他又看了少女一眼，说：“你坐在围栏上也太危险了吧，万一掉下去……”

    “没关系，暂时，我还看不到自己的死期。”薇拉若无其事地说道。

    米罗神父一征，道：“拥有窥视未来的能力，也很苦恼吧。例如看到自己身边的人死去，换成是我肯定很烦恼。”

    薇拉画笔突然用力太过，笔尖折断，在画纸上拖出长长的一道漆黑线痕。米罗恬好看到，顿时知道自己说错话了，少道：“那个，我不是故意的。哎，我怎么连聊天也不会了……”

    “我看见过父母的死，却无力阻止它的发生。”薇拉抬起头，在她的眼中，世界只有黑白两种颜色：“所以有时候，我很恨自己这种能力。甚至，我想过把眼睛刺瞎，可那样也阻止不了吧。有时候，那些画面根本无视我的意愿，强行灌进我的脑袋里。大概只有我死亡的时候，这些事情才能真正停止下来。”

    “你可别乱来。”神父连忙道：“自杀是重罪，上帝可不允许这样的事情发生。”

    “上帝……”薇拉幽然问道：“神父，这世界上真的有神明吗？如果有，为什么他会让那么多的不幸发生。”

    米罗轻叹，伸手按着自己的胸口说：“薇拉小姐，其实有没有神明并不重要。重要的是，你是否有信仰。信仰并不能带来物质上的改变，可它却能改变我们的精神，让我们成为勇敢的斗士。我信奉基督，并非相信万能的上帝可以给我带来即时性的改变。而是它让我相信，只要走下去，总能寻找到生活中的一缕阳光。”

    “有时候，拯救一个世界，仅需要一缕微不足道的阳光。”

    薇拉双肩轻轻一震，似有触动，她低下头，用微不可察的声音道：“谢谢。”

    “那个，不客气。”米罗神父哈哈大笑，摸着脑袋。刚才的庄严消失不见，现在的样子又变回之前三流神棍般的模样。

    一辆马车在这时开进了城主府，米罗“咦”了声，扶着栏杆看下去。马车里钻出两个人，正是艾伦和爱德华。似是感觉到米罗的视线，艾伦抬起头看上去。于是便见到淋浴在晨光中的天台上，那黑白两色的少女坐在石栏之上。晨风轻轻带起她的发丝，她轻拢秀发的姿态已可入画。

    嗯，如果旁边没有米罗神父就更好了。

    在书房里，三杯刚刚沏好的红茶被放到了桌子上。等侍女退下去后，米罗神父才发出一声压抑的低呼：“宗教，你们竟然想在这个世界推行基督的教义？”

    “可能得稍为修正一些，最终的目的，是让这个新生的教派为我们所用。”艾伦说道，并看向米罗神父道：“你觉得这个计划如何？”

    “太美妙了！”米罗神父激动地站了起来道：“爱德华说得没错，从宗教入手的话，毫无疑问是一个相当不错的切入点。只不过在推行之初，我们得做好万全的准备，以达到一鸣惊人的效应。”

    “例如呢？”

    “听着，艾伦少爷。想要得到更多教民的信仰，我们需要一个充满神秘色彩的神明，而且这个神明，还必须拥有能够展现神迹的能力。试想想，一个能够展现神迹的上帝，以及帝国境内繁多，却只有传说，没有出现过什么奇迹的土著神明相比。换成您是教民的话，会选择哪一位作为终身信仰？”

    艾伦认真思索了一番道：“自然是上帝，原因很简单。一个能够展现神迹的神明，自然要比其它有名无实的土著神明强大得多。”

    “没错，这就是人心。而宗教在推行之初，其本质便是蛊惑人心。”米罗神父毫不介意地说着亵渎神明的话：“就连基督里头，也有着圣子耶稣死而复生，白骨生肌等诸多带有浓重神秘色彩的传说，旨在为教义染上一层神性。所以在推广之初，一座神圣华丽，却不失庄严的教堂是必须的。如果可以的话，我们再人为制造一些光影效果，以增加教派的神秘性。”

    “这个简单，我的火，加上爱德华的风，相信可以给观礼的人留下深刻印象。”艾伦笑道。

    米罗神父灵感如泉，激动道：“不不，这还不够。我们还需要更实际些的神迹，例如一位可以窥视未来的圣女。嘿，再没有比这更为生动的神灵代言人了。”

    “窥视未来……”艾伦哑然道：“你想让薇拉来扮演这么一位圣女？”

    “为什么不呢？薇拉小姐的气质那么空灵，最适合出演充满神性味道的角色。而且她的能力，不就是神迹吗？想想看，如果她做出某个预言，而这个预言很快得以实现的话，请问还有什么神迹比这更有说服力。那个时候，只怕人们会哭着央求我让他们入会。”

    “看来我需要两个助手，不，三个！”

    艾伦哭笑不得道：“你要多少助手都可以，而且这听着也相当可行。就不知道薇拉她……”

    门突然给推开，黑白如画的少女站在门外淡然道：“我愿意，身为狩猎团的一员，我也有义务贡献自己的力量。如果成为所谓的圣女，能够帮到你们的话，我很乐意这么做。”

    米罗神父眨眼道：“看，这是第一个神迹。”

    艾伦点了点头，看向爱德华道：“那么关于教会的事，就交给你筹办吧。”

    “乐意之至。”

    漫步在午后的苏尔城，阳光慵懒地穿过建筑的隙缝，在街道上留下点点大小不一的光斑。艾伦双手插兜，像一个普通的少年般悠闲地在穿梭在苏尔城的大街小巷里。不时可以听到一阵孩童的欢笑，以及跟在后头母亲的笑骂声。

    这种漫无目的的四处乱逛，于他而言是非常奢侈的事。不过现在后续的事情已经有了妥善的安排，艾伦倒不介意稍微放松一下。可以看到，苏尔城比他刚造访时已经发生了微妙的变化。人们脸上的笑容比以前多了一些，主要的街道扩展了不少，破败的楼房得到修缮，整个城市充满着欣欣向荣的味道。

    让领地里的人们能够安居乐业，是每个领主最大的成就。而将城市管理得如此井井有条，则是爱德华能力的体现，这让艾伦对马利坦少年的认识又深了一层。

    途中终于有人认出艾伦的骑士身份，于是人们频频向他问好，半大的孩子则追逐着他要听他讲攻打风暴城的故事。最后艾伦实在推脱不了，在一个小磨坊前向孩子们讲述了风暴城的战争。听到紧张的地方，这些孩子都发出了声声惊叹。从他们那闪亮的眼睛里，艾伦看到这座城市新的希望。

    直到傍晚，他才回到家里。米罗神父刚接待完战神神殿的老神官，两人不知道谈了些什么，离开的时候老神官脸上布满笑容，看来颇有收获。艾伦若有所思地看着神父，米罗举手道：“我只是向神官先生请教一些宗教上的事。”

    艾伦耸肩：“你不用解释什么，我知道你可以办好那件事。”

    “当然，那可是我的老本行。”米罗干咳一声：“当然，它比我在地球上所做的难度要提升一点点。”

    “看上去你下午的心情不错？”

    “和一群孩子呆上一个下午，你的心情也会像我这么美妙。他们的眼睛里没有任何杂质，那么清澈，就像这个世界最初的美好。如果可以不用长大的话，真希望他们永远都是那个样子。”艾伦由衷道，同时给自己倒了杯水。

    米罗不以为然：“有时候你天真起来，和阿基米德倒是不相上下。”

    艾伦拿着杯子的手轻轻抖了一下。

