    不知道后边怎么样了，但是杨逸从后视镜里再也没看到有车追上来。

    但是事情还没有结束，反而变得更加危险起来。

    “马里奥会派出更多的人来追杀我们，在罗马，西塞罗家族有你难以想象的能量，我们的行踪暴露了，会有更多的人来试图干掉我，得想个办法离开罗马，首先机场不能去，去了就是自己找死。”

    贾斯汀在喋喋不休的说话，但问题是他说的都是废话。

    水组织派出了最强阵容，杨逸带领着他的精兵强将，虽然西塞罗家族很强大，但只是把一个人从罗马带出去都做不到的话，那么水组织也未免太废了吧。

    “你能不能闭上嘴？”

    先忍不住的是凯特，她在对除杨逸之外的人时，脾气其实并不是太好。

    杨逸和萧苒都太忙了，所以只有凯特能制止贾斯汀的废话。

    “非要我忍不住打掉你的牙才能让你闭上嘴吗？”

    贾斯汀立刻不说话了，而这时杨逸却是一个急刹车，然后终于把车停了下来。

    “下车！”

    杨逸打开车门下了车，路边站着安东，安东后面是一辆MPV。

    “有武器吗？”

    “车门哪儿有一把刀。”

    “好吧，车上有你要的东西。”

    “把敌人的视线吸引在罗马，我们到了之后你们再撤。”

    “明白。”

    和安东匆匆说了几句话，杨逸拉开了那辆MPV的车门，而萧苒和凯特已经上车了。

    安东和汉斯上了杨逸开来的punto。

    罗马城的摄像头没多少，否则那些国外的游客也不会饱受抢劫和小偷的威胁了，在罗马，被抢东西被偷钱包根本就是生活日常。

    换车的地方就没有摄像头，就算换车也不会被发现。

    安东他们几个开着杨逸的车走了，杨逸开着车以正常的速度开始离开。

    车子开得平稳了，凯特就可以给贾斯汀化妆了。

    对着贾斯汀端详了片刻后，凯特打开了化妆箱，然后她沉声道：“先穿上衣服，我会把你变成一个老人，你会装老人吗？”

    贾斯汀想了想，道：“会，当然会。”

    凯特拿出了一个头套，等着贾斯汀穿上了衣服后，她把头套放在了贾斯汀的头上，仔细的调整了一下后，点头道：“可以，我要给你做一些皱纹，不要动，车也要开稳一点。”

    用一个个细小的胶带黏在贾斯汀的脸上，制造出一条条大皱纹后，凯特将胶水放在了手里，涂了涂之后开始在贾斯汀的脸上涂抹。

    “脸变得好紧。”

    “闭嘴！”

    凯特没好气的呵斥了一声后，打量了贾斯汀的脸几眼，随后她开始给贾斯汀涂抹粉底，让贾斯汀的脸看上去更自然一些。

    贾斯汀穿着一件灰色的夹克，里面是一件T恤，头发已经变成了灰白色，乍看过去确实很像一个老头。

    “自己擦。”

    手上和脖子也要涂些东西，好让皮肤颜色和松弛程度看起来像个老人，但这时候就不用凯特下手了，贾斯汀自己做也没问题。

    贾斯汀搓着手背，道：“我们要去哪儿？”

    “机场。”

    “机场？有把握吗？虽然我化了妆，嗯，我能照照镜子吗？虽然我化妆了但还是很危险啊，机场一直有马里奥的人，他得阻止我离开罗马肯定会重点监视机场的。”

    “西塞罗家族可以完全控制机场？”、

    “那当然不能，其实你也该看出来了，西塞罗家族就是贩卖一下情报，但是打打杀杀这种事情不在行的，至于控制机场，西塞罗家族又不是意大利正府。”

    “那就行了，只要你不被认出来那就什么问题都没有，等我们离开后，就算有人查出什么也跟你没关系了。”

    杨逸的话没说错，直到机场，他们再没被人拦下。

    安东和布莱恩他们那边很辛苦，很危险，但是现在杨逸他们可以安安静静的进入机场。

    一直到贾斯汀登上飞机为止，在机场什么都没有发生，当然，如果发生了什么，那么贾斯汀也就上不了飞机了。

    “你准备了私人飞机？太好了，太好了。”

    贾斯汀非常兴奋，只是飞行员却有些不满。

    “为什么这位先生……这么臭呢？如果机舱里的味道变得很臭，我们怎么接待要接的贵宾呢？”

    “起飞，你会得到补偿的。”

    看在了钱的份上，飞行员没有对杨逸再说废话，在和塔台沟通之后，飞机顺利的起飞了。

    直到飞机起飞，并且离开了意大利的空域之后，杨逸才终于松了口气，才终于有心思坐到了贾斯汀的身边。

    “现在，我们应该是安全了。”

    贾斯汀看了看窗外，然后他也点了点头，道：“是的，我们应该是安全了，那么我会被送到哪儿呢？哦，这个问题你不必急着回答，现在该是谈谈条件了对吗？”

    杨逸笑了笑，道：“你自己说。”

    刚才还可以大呼小叫，但现在已经安全的贾斯汀脱离了危险之后，他开始像杨逸记忆中那个贾斯汀了。

    “你救了我，我必须回报，现在看起来我似乎没什么可以回报你的，我认真的想了想，给你一大笔钱怎么样？”

    “哦，多少钱？”

    贾斯汀叹了口气，道：“我的钱没了，积攒的钱都没了，马里奥断了我的后路，不过还好，我曾做过一笔投资，而这个投资回报很丰厚，最主要的是这笔钱既不会被马里奥抢到，还肯定能到我手上，我给你一亿美元，作为你救我的回报，你觉得怎么样？”

    杨逸想了想，道：“钱什么的不重要了，我救你是为了钱吗？”

    贾斯汀叹了口气，道：“你果然看不上这笔钱了，没错，德约死了之后你们可是狠狠的赚了一笔，别人不知道我知道，既然你看不上一亿美元，两亿美元你应该也看不上了吧，好吧，说说你的条件。”

    杨逸很真诚的道：“既然你已经不再是西塞罗家族的一员，不如跟我们一起干吧，我诚挚的邀请你加入水组织，还有，如果你肯加入，水组织也愿意全力帮助你做任何事，你觉得怎么样？”

    贾斯汀笑了起来，道：“虽然还在你的飞机上，得罪了你的下场不会太好，但是……我拒绝，你的控制欲太强，而我不想被任何人控制，尤其是在我还有机会得到西塞罗家族的前提下，我就更不能被你控制了。”

    杨逸诧异的道：“现在你还想夺得西塞罗家族？就凭你一个人？”

    贾斯汀摇头道：“当然不是我一个人，嗯，现在我得拿出诚意来了对吗？”

    杨逸苦笑道：“恐怕是的。”

    “好吧，你控制欲太强，但我认识一个家伙能帮我，可他却不会试图控制我，你想知道是谁，撒旦佣兵团的团长公羊，你认识他的对吗？他肯定会帮我，还有大伊万，因为我刚才说的那笔投资就是给大伊万的战争贷款，现在大伊万赢了，我是得到回报的时候了，所以我并不是一无所有。”

    杨逸沉声道：“我确实知道公羊，但你确定公羊会帮你？大伊万会帮你？”

    贾斯汀笑了笑，然后他沉声道：“我和公羊做的是生意，但我全心全力的帮他，尽我所能的帮他掩饰撒旦佣兵团的秘密，所以有时候我跟公羊做的是赔本的生意，知道为什么吗？就因为公羊是个做事不求回报的人，因为他控制欲没那么强，最重要的是他讲义气而且还有讲义气的资本，所以公羊是唯一能让我愿意把未来投资给他的人，而你不同，你做事的目的性很强，你控制欲也太强，公羊帮我我们只会成为盟友，你帮我，我就只能成为你的手下。”

    杨逸吁了口气，道：“可公羊帮得了你吗？”

    贾斯汀微笑道：“请让我说完，在很大程度上，我们是同行。”

    “是的，我们是同行。”

    “公羊是个雇佣兵，他要想得到更大的发展，需要我的帮助，如果我能带领整个西塞罗家族，那么我是公羊最强大的盟友之一，而你和我是同行，我带领西塞罗家族只能成为你的附庸，没人相当附庸。”

    杨逸皱眉道：“我的问题是公羊帮得了你吗？”

    “他能，他的实力比你想象的强，除了大伊万之外的力量。”

    杨逸叹了口气，道：“看来你选定了合作的人选。”

    贾斯汀沉声道：“合作？我们也能合作啊，只是我想跟你平等的合作，而不是成为你或者其他任何人的手下，其实你也不错，如果我没有别的选择，那我一定会跟你合作甚至成为你的手下，你该明白，当我只能选择一个人求救的时候我选了你，这足以说明问题。”

    杨逸微笑道：“你为什么不向公羊求救？”

    “因为……他离得太远赶不上。”

    叹了口气，贾斯汀一脸平静的道：“要么我付你两亿美元，要么我欠你一个人情，你自己选吧。”

    杨逸想了想，他叹了口气，道：“现在的你什么都没有，你自身难保了，就算公羊真的肯帮你，我也怀疑你能不能得到西塞罗家族，看起来我应该接受两亿美元，但是……我也想投资未来，好吧，记得你欠我一个人情，是救命之恩。”