    第21章 好人难做

    “有多强？呵呵，这个不太好说，因为我自己也不知道答案是什么．不过像你王超这样的武师一重初期修为强者，倘若本公子底牌尽出，并且还是在全力爆发的情况下，至少应该能打个十人上下吧！”

    龙啸天是一个善解人意之人，看到王超即将命归黄泉的份上，最终稍一思忖后，还是给出了一个自己可以接受的理想答案．

    “什．．．什么，你能打我这样的十．．．十个？呵呵，原来你龙啸天，已经在不为人知的情况下，就悄无声息的成长到了这种恐怖地步了啊？那我王超败得不冤，一点儿都不冤枉啊．哈哈哈．．．”

    放肆的狂笑声中，生命的气息，就此从王超体内彻底烟消云散，一名有着武师一重初期修为，本该有着大好前程的天才修士，就此选择了自解步入黄泉，带着一脸的满意与无奈溘然离开人世．．．

    “自裁了断了吗？呵呵，这样也好，省得本公子手上，再多添一条鲜活人命．好了，伏杀一事已然了解，那就简单收拾一下，直接前往万宝阁，将我身上这些兽核全部变现成金币吧！”

    望着王超自我了结后的全尸，龙啸天表情平静冷漠，没有出现一丝的情绪波动，杀人者，人恒杀之，不外乎就是如此而已罢了．

    不过看在死者为大的份上，龙啸天就没有取走王超的身家，就只是等到自己的灵根，将其体内灵根吞噬殆尽后，方才转身离开，径直向着青风城内最富有的势力万宝阁方向快步走去．．．

    ．．．．．．

    “是你？龙啸天，没想到你个死废物竟然还活．．．活着？唉，堂堂龙家少主，却是只能过着猪嫌狗不爱的日子，真是够可怜的啊，如果换做是我，早就选择自裁一了百了啦．嘻嘻嘻．．．”

    这次第，就在龙啸天风尘仆仆，带着一脸的期待与期盼，即将走到风宝阁大门前方时，一道满是不屑与讽刺的恶毒话语，犹如那晴天惊雷一般似的，重重炸响在龙啸天耳畔，一下子就叫停了他的脚步．

    “龙琪是吧，请记住你的身份与地位，一日为旁支，一生都是旁支，即便你龙琪通过我龙啸天为桥梁，成功抱上了龙向阳那棵大树，可是在我面前，你始终都是一双被人穿过的破鞋，仅此而已．

    还有，我龙啸天是生，还是死，同你龙琪破鞋又有着一毛钱的关系，别他么吃饱了撑得慌，没事找事做好不好？这一次就算了．下次你龙琪还敢如此和我讲话，小爷我撕了你的那张破嘴！”

    龙啸天停下脚步寻声望去，发现出言奚落讽刺自己之人不是别人，正是曾经那个龙家旁支，并且差一点就和自己结下婚约之实，最终却又转投入龙家第一天才龙向阳怀抱的龙琪时，龙啸天瞬间怒了．

    昔日，龙琪仗着自己颇有几分姿色，无数次对那个可怜的死去之人搔首弄姿，甚至是不惜以湿身来勾(引)对方，方才成功打动了那个可怜的死去之人，转而接受了龙琪的示爱与好意．

    原本对于龙琪此人，龙家家主龙青山是很不看好的，可架不住龙啸天母子二人的连手围攻，最终败下阵来，将龙琪从龙家旁支，一举提升到了进入主脉修行的机会，并且口头定下了婚约．

    谁曾想到在正式落定婚约的当日，方才发现龙琪这个水性扬花的女人，竟然不知从何时起，就同龙家第一天才，远在宗门修行，不久前刚刚归来的龙向阳已经在一张床上滚起了床单．．．

    也是从那一刻起，那个可怜的死去之人，方才打心眼里真正醒悟，龙琪这个贱人，她自始至终想要示爱的对象，根本就不是自己，而是想要通过自己为桥梁，成功搭上龙向阳这颗希望之星啊！

    造次致命打击，使得本来还有着几分向上之心的龙啸天，至此便彻底一蹶不振，乃至之后接连遭遇一系打击后，走上一条不归路．．．

    今日，看到龙琪这个贱人又跑出来做妖了，做为取代者的龙啸天，要是能给她龙琪有什么好脸色看，那才是出了鬼呢！

    “什．．．什么？龙啸天，你个无能的死废物，你刚刚说我是什么，破．．．破鞋？啊，不．．．龙啸天，看姑奶奶我今天不撕你的臭嘴！”

    大庭广众之下，被龙啸天如此出言讥讽，即便龙啸天之言，是一个不争的铁定事实，可始做俑者龙琪还是不愿意接受这个真相，一边嘶声怒吼着，一边气势外放，如颠似狂一般的向着龙如天暴冲而来．．．

    啪

    面对龙琪的无理取闹，龙啸天应对的方式很是简单，就只是随手一抬，一个重重的巴掌，便是以迅雷不及掩耳之势，狠狠的抽在龙琪那张颇有几分姿色的脸庞之上，直接在上面留下五个殷红的指印．

    不仅如此，巴掌抽完之后，那余劲仍旧是势不可挡，继续裹带着武徒五重巅峰修为的龙琪，远远的向着一旁的臭水沟摔落过去．．．

    “贱人，别说你还没有同龙向阳那个狗东西完婚，就是真完婚了，你龙琪永远都没有资格在我面前嚣张狂妄．这一次，权当是一个教训，如有下次，本少主绝不介意给你臭八怪留下一个终身难忘的教训！”

    不等到龙琪的身影跌入臭水沟之中，龙啸天那道言词犀利的霸气之语，就是已先行一步炸响在了耳旁，对其做着最后的警告与提醒．

    沙沙沙

    话语说完，龙啸天就不再去搭理龙琪，以及随同一起前来的那些龙家天才，却是自顾自的迈动脚步，继续向着万宝阁大门走去．．．

    “站住！打了人，你龙啸天就想要一走了之，天底下那有这等好事？今日，你龙啸天必须给我们大家一个交待，否则，后果自负！”

    刹那之间，还没有等到龙啸天走出多远距离，一道嚣张身影就已是后发而至，先龙啸天一步拦住了他的前行之路．

    “交待？哼哼，是吗？那不知龙浩堂兄，你想要让我龙啸天给她龙琪，还有你们大家一个什么样的交待呢？”龙啸天一脸阴沉质问道．

    倘若拦住自己去路之人不是龙浩，而是别人的话，龙啸天早就一巴掌呼上去了，那里还会同他继续唧唧歪歪？

    但要是换做龙浩这个龙家下一代之中，唯一一个没有欺负过自己的龙家天才时，龙啸天还是强行压制住了自己心中的怒火与不满！

    “这个嘛．．．呵呵，抱歉，我做不了主，那得问问龙琪堂妹的意思，毕竟挨打之人是她龙琪，不是我龙浩！”龙浩抱一歉意微笑道．

    “没得说，让他龙啸天死废物跪地道歉，并且用自己的舌头添干净这条臭水沟，今日之事便可就此了结，否则，那就杀了一了百了！”不等到龙浩话音完全落下，龙琪的声音就已是远远的传了过来．

    “龙浩堂兄，龙琪那个贱人的话语相信你应该听到了吧？那就说说吧，你想要让我龙啸天给同一个什么样的交待呢？”

    对于龙琪那个水性扬花之人提出的意见，龙啸天全权当做她是在放狗屁，却是带着一脸的戏谑之意，一动不动的紧盯龙浩质问道．

    “我的意见？咳．．．咳，以我之见，那还是当面道个歉，此事就算翻篇了．毕竟说到底，我们大家都是同族血脉，日后也是抬头不见低头见的，只要大面子上能过得去便可以了！”龙浩尴尬一笑道．

    “不行，他龙啸天死废物，今天要么跪地将这条臭水沟添干净，要么就是死，再别无他选．还有你龙浩，请你也记住自己的身份，你不过就是向阳大哥身旁一只忠狗而已罢了．

    做为狗，你龙浩不为自己的主母着想出头，却是要变着法来替龙啸天这个狗杂碎开脱，你龙浩知道这样做的后果是什么吗？”龙浩想要大事化小，随手一笔揭过，可得理不饶人的龙琪，却是偏偏不干了．

    “呵呵，看吧龙浩堂兄，这个好人不好当吧？像龙琪这种靠出卖自己身体，方才好不容易爬上来的无耻贱人，你就压根不应该将她当成一个正常人来看待，对付她这样的人，就应该重拳出击！”

    沙沙沙

    轻盈的脚步声中，原本已经打算息事宁人的龙啸天，便是瞬间转变主意，在龙浩那双意味难明的眼神注视下，径直迈动脚步，重新向着已经从臭水沟中爬出来的龙琪快走了过去．．．

    (本章完)

