    第111章 顽童翻找无所获

    此时听道这个孩子的嘟囔才知道，原来这孩子并非是听从盘古的安排。

    而是自己听道盘古和长老的聊天，偷摸进来照顾自己的。

    不一会又听见一声：“别翻了，等你盘古大哥回来还不打你屁股。”

    一个老年的声音带着宠溺的笑声响起。紧接着一把抓住那个孩子的手，让他别翻了。

    然后生拉硬拽的把孩子拖出去，快要出门口的时候，回头对着方赫隐身的地方笑了笑，一切尽在不言中。

    方赫瞬间明白自己的隐身也就只能糊弄孩子。这老头古灵精怪的倒是心地不错。顺带提点自己。

    那意外深长的笑容，似乎自己的秘密全没有了。

    心惊之余感叹自己在这世界还是太过弱小了。

    每个盘古类似的人，都是海量的不可计数的星系组合的人，自己现在由于一开始功法的作用现在才新开发一个星系。

    每一次攻击要是击打出星系的能力，估计就算自己变大到盘古那般身材，也不够一拳抵挡的。

    哎，什么时候才能起码正常的生存下去。

    现在也不能期盼自己大杀四方了。能保住命就好了。

    自己从一粒微尘变成现在巴掌大小，已经宛若充气的娃娃一样太过脆弱了。

    没有经历全身的开天辟地便从莲花母胎成长，缺乏了很多构成。

    自己只是在盘古体内莲花托生，虽然类似盘古的出生。

    但是一个是生长在正常环境，而自己只是在他的一个细胞里的成长，差距岂止是天壤之别。

    现在虽然明白差距可是也无力改变，只能先把自己膨胀起来再说。

    顺便还是增强一下自己的抗打击能力吧，不要被个孩子一指戳破，虽然不见得会死。但是可就太丢人了。

    定下心来开始继续研究新的防护方法，和新的隐藏办法，虽然躲进时空夹缝里但是这里是那啊。

    这里可是鸿蒙大世界啊！这个可是盘古的家，而自己只是利用了盘古体内的规则进行的隐身，也就骗骗孩子而已。

    虽然沮丧，但是方赫不服输的性格，还是决定参考盘古给的修行办法，以及自己探查的这个世界的规则。

    还是自创的更加安全。

    就这样没了玄黄功德之气和鸿蒙紫气后。

    自己虽然修行慢了，但是对这个世界的知识体系理解更深了。一种修行明白的玄奥，又开始在方赫体内显现。

    原本自己的悟道领域似乎在此界还是有用，为了怕引起恐慌。

    拿出那个几乎看不见比微尘还小的神秘圆环，试着输入法力希望他能够变得大一点。

    要不都没法控制，也许一阵稍微轻点的风都会被吹走。想到此才惊讶的想到，原来这个房间空气竟然是静止的。

    一直都沉浸修行和变得，竟然才发觉这个房间的不同，应该是盘古怕自己被一阵微风，道自己身上就是毁灭。

    所以控制了流动，内心的感动又加深一分。

    既然给自己创造了这个环境还是不要辜负了的好。小心控制神识输入圣力。

    倒是这个神秘的圆环，竟然在盘古体内不能催动的，现在方赫经过莲花托生后的纯净圣力竟然被催动了。

    看着渐渐变得的圆环方赫心里由衷的庆幸，以后自己修行安全了。要不被人发觉自己有悟道领域的事情，而自己有没有自保能力简直宛如稚子执金站在闹市一般。

    眼瞅着这个圆环长大到自己指环大小就不在长了只好带在手上，期望以后能继续变大。

    “哎，”还有小塔灵和小千莲，幸亏被自己早早放进自己的开辟的世界里去了。要不都要放大，太难了。

    现在自己的弱小简直堪比一个毛毛虫，只能期待蜕变羽化成蝶，才能在这一方世界拥有一片天空。

    既然已经可以用圆环的力量便不能耽误时间，开始修行吧，把刘越召唤出了让他帮忙照看一下。

    刘越此时倒是没有太多恨意了，只想方赫成长起来帮自己解困。

    所以想也没想便答应下来。

    看着渐入佳境的方赫，似乎一点都没有防备自己，这些年，自己到底做了什么，就是在偏激也不该如此啊，难不成灵魂里面还隐藏了什么未知的存在。

    刘越此时后悔以前没有好好的修道只是一味地掠夺上瘾，以至于错过了好多悟道的经历。

    要不也不会连自己的灵魂都一无所知了。

    虽然后悔可是还缺乏悟道的机缘。

    可是方赫由于自己的圣力没能使那个神秘圆环变大，仅仅变成戒指般大小。

    所以带到手上没能控制住所有的悟道领域，结果散溢出去的能量还是在体外形成了一个不大的圆环，正好把刘越包裹进去。

    刘越真实瞌睡了就有人送枕头。马上陷入悟道里了。

    现在方赫可是似乎一点防备都没有了。此时大门吱呀吱呀的打开了。

    大长老悄悄走进来，看着方赫。内心说道：“这就是巫祭提醒需要注意的孩子啊。真是个奇迹啊，真希望你成长起来可以给我们盘王大世界带来奇迹。”

    现在的你还是太弱小，挥手设立一道屏障，此时的方赫才真正不知情的隐身了。

    已经被大长老送进了另一个叠加的空间现在也就是只有大长老才能找得到方赫。设置了一个期限，然后离开了。

    悄悄的关好门并且把门也上了封印，怕那个笑着在溜进来，自己是长老还有许多繁复的事情需要处理，此时应该安全无误了。

    长老走了以后，许久窗户被撬开了，那小子因为从门进不去，便爬窗进来，紧接着又是一阵翻箱倒柜，几乎所有的空间都没放过。

    幸亏有大长老的叠加空间，现在方赫躲在异世界里甚是安全，要不肯定被当做玩具被玩坏的。

    找了许久都没找到，这小子估计也是累了，找个床直接躺下睡觉了。

    半天过去，门被打开了盘古终于赶回来了。

    看着一屋子的凌乱和那个呼呼大睡的小盘星，简直无语了。神识遍照竟然没有发现方赫。虽有惊讶，但是既然交给大长老照顾想来无事。

    (本章完)

