    生人的痕迹......

    夏奇拉微微有些激动，刚到这里虽然才不过几刻钟的时间，但周围情况却已经看了个大概，地底深处被虚空变异的能量腐蚀严重，基本已经处于生物死绝的状态，一路过来到处都是尸骸，连微生物都没有生存空间。

    这种情况突然出现了生命痕迹这代表什么？

    就算不是安德鲁势力的人起码是能适应腐蚀状态的生命体，大概率是能弄到一定情报的主，毕竟环境情报远不如活物情报来得快的。

    “大人？”夏奇拉带着询问的语气望向了对方。

    薇恩微微眯眼，她感应了一下痕迹上的细微能量，凭借自己无比丰富的经验，瞬间判断出这痕迹的主人等级不高，大约就是六七级生命等级水准。

    这就有点意思了，一颗七级星球的土著生命不应该能到达这种水准，除非是泰坦级生物，可泰坦级生物哪里会有这么细小的体型？

    如果是山德鲁强化过的生命体也不正常，对方身体能量和周围虚空腐蚀的力量很排斥，仔细感觉，有这元素亲和力有点精灵的感觉。

    精灵......

    薇恩脑袋快速回想关于这颗星球的情报，突然想起，之前远程捕获的那个叫霍特尔的地方土著，似乎和他们提过，有一群神秘势力袭击了他们所谓的兽人疾风部。

    而当时沃古大人使用卷轴带走霍特尔的时候也说过，追杀霍特尔的是一个三级左右的精灵游侠。

    当时他们推断，在这颗星球，应该还误入了一个刚起步不久的小天神领主。

    不过后面都没把那个小天神领主当回事了，毕竟他们也不会相信在山德鲁的手下，当初那个小天神领主还能存活到至今。

    但现在看来......似乎并不是这样呢.....

    想到此薇恩心中顿时来了兴趣，很想知道一个能潜伏在山德鲁眼皮子底下的势力会是什么来头。

    “大人.....要不要通知后方....”夏奇拉小心翼翼的询问着。

    话音未落，薇恩则是没有理会对方，直接就顺着痕迹追踪了过去，夏奇拉见状哪敢耽搁，连忙跟在身后，这要是跟丢了，自己来这里历练的意义就不大了呀.....

    两人速度很快，十几公里的路程几乎几个呼吸就跃了过去，直到一个三岔路口的时候，薇恩才停下了追踪的脚步。

    夏奇拉也跟着停了下来，她注意到了，在之前五公里前一个类似小驿站的地方，对方似乎就开始有意识的抹除痕迹，手法很精细，但过于低级，用的似乎都是联邦基础教学里面的低级手段，看得出对方学得很扎实，可太过于低端，别说薇恩大人这种顶尖游侠，即便是自己，几乎也能一眼看出端倪....

    根据推理，对方应该恰好在附近，看到了自己等人的降临，随即想避开自己一伙人，但对方并没有选择原路返回这种稳妥的方式，而是以最快的速度先跃过了双方可能直接对撞的交接点！

    这一点从对方前半段并没有掩饰痕迹直到驿站才开始试着掩饰便可以看出，在之前那段路对方很明显是在抢时间。

    而从自己等人降落的位置如果以扇形的方式对外搜索的话，与对方路径来看正好会在驿站位置最有可能相撞.....

    这在夏奇拉看来是好事，对方明显在先知道自己等人降临的情况下却依旧选择了这种比较冒险的路线，这说明对方有什么目的不得不做这种冒险的举动，这或许会是一个有分量的情报。

    但薇恩大人却突然在这里停了下来，让夏奇拉有些好奇，于是疑问道：“大人怎么了？是觉得这是个陷阱吗？”

    说实话，这种可能性不是没有的。

    薇恩闻言微微笑了笑，指了指前方三岔路道：“你觉得该往哪条路走？”

    夏奇拉一愣，这是在考验自己吗？

    想到此夏奇拉心中微微激动，随即认真的看了一下前面那个岔路口，三条路都是官路，一条走正北方，应该属于官道主道，一条通树林走西北方应该属于去附近某个城市的支道、一条再走公里左右是条规模不小的河流，有个渡口.....

    “痕迹来看对方应该走的水路.....”夏奇拉几步跨到了公里外的水岸边，仔细看了一眼后笑道：“挺有意思的设计......”

    “说说.....”薇恩不知什么时候跟到了她的身后，淡淡的问道。

    “看起来是走的水路，也有进水的痕迹，但实际上应该是走的其它路线.....”

    “用的什么方法？”薇恩问道。

    “飞行.....”夏奇拉紧紧的盯着水面位置道：“对方很聪明，从一开始抢时间没演示痕迹的时候都用的步行赶路，甚至在跃过了最可能对撞点之后开始掩盖痕迹时也是用的步行，目的就是在隐藏自己会飞行的天赋，特意走水路的位置，让人以为是加大追踪难度，实则立了幌子直接用飞行的方式去了其它路线。”

    顿了一下又道：“心思很细腻，如果不是技法太粗糙，空气中有明显逆风回流的痕迹，的确很难让人想到这是个会飞的主.....”

    薇恩：“所以呢？你觉得该走哪条路？”

    “正官道！”夏奇拉自信道：“从地形来看，水路这个位置和主官道是彻底隔开的，但如果会飞的话，只要跃过那水坝就是主官道路线，且走开阔的官道飞行痕迹会降到最低，最右边的树林通道离这条路太远，想从这里改道过去，即便会飞行也很容易留下明显痕迹，对方很明显熟悉地形，应该是最开始就是设计好的小手段，倒是个精明的家伙。”

    薇恩闻言点了点头：“夏奇拉，我记得你是风行学院深造班毕业的吧？”

    “是！”夏奇拉心中一喜，连忙道：“风行学院17届深造班结业，之后又入锡瓦斯导师手底下深造了三十年高级游侠课程。”

    “算是高材生毕业了，我看过你的学业记录，参加过联邦星际试炼，好像还拿到名次了的.....”

    夏奇拉闻言不好意思的扣了扣脑袋：“吊车尾名次而已，让大人见笑了......”

    话虽这么说，她还是有些得意的，星际试炼可是联邦所有高校的盛会，参加的都是各大高校的佼佼者，青一色的天才怪物，能在那种试炼中拿到名次，就算是吊车尾也是非常优秀的存在了。

    这也是她刚毕业没多久就能成为薇恩大人这种人物的联络官的原因。

    “算是优秀的后辈了.....”薇恩点头道：“有意思的小家伙.......”

    “大...大人....”夏奇拉越发不好意思了：“很正常的推理了，基地里其他同辈应该都能做到的。”

    薇恩：“我没说你.....”

    “额？”夏奇拉一愣。

    “我说有意思的小家伙是指水里那小家伙.....”薇恩望着河流幽幽道。

    此时，拉着郭小云在河流底部憋气的狗蛋听到这话顿时忍不住呛了口水。

    我擦！！

