    在精灵之森开启的那一天，晓枫早早地就穿戴洗漱干净。

    “晓枫啊，去森林里可要保护好小风车，别让小风车受伤了。”出发前，晓枫父母不断嘱咐。

    直到晓枫千百万个答应后他们调转枪口，看向小风车，道：“哎哟，哎呀，我们家的小风车老可爱的，爸爸妈妈摸摸，小风车啊，千万伐要与森林里的精灵不祥（玩耍），老危险的，晓得伐~”

    小风车用力点头，顺便叫了几声：“种子。”

    晓枫带着小风车来到精灵之森入口。

    入口已经有几十人在等待了。

    其中不乏有一些被邀请的知名主播。

    晓枫就看到游戏领域的一哥主播和户外一哥。

    好几个主播都是他闲暇时间会去看看的。

    “你好，请出示一下你的进入券。”工作人员看到晓枫和小风车后就立马上前。

    “我是被邀请的。”晓枫拿出手机，切到邀请界面。

    “好的，这边请。”晓枫的VIP等级很高，工作人员可不敢怠慢，一脸恭敬地带着晓枫往其中一个队伍走。

    晓枫注意到那个队伍里基本都是一些学术打扮的人，这让他有些慌。

    那些主播在另一个队伍，也小声议论。

    “哇，那个小孩竟然是红白公司的职员？厉害了！”

    “诶？他是不是年轻漫画家晓枫啊？”

    “还真是，晚点采访一下他吧。”主播那队列一阵骚动。

    “各位水友，你们看到没，那一队的都是大能，那个是著名青年漫画家，据说年仅18，好像还没有婚配，懂得人把牛笔打在公屏上。还有那个穿着花衬衫，很骚气的中年人，他是花无能大师，曾经在夏国设计师大赛夺得十八名，虽然这个大赛的含金量一般，但能进前20的都点东西的。”

    “诶？他们每个人怎么都有一只精灵？”一名主播对着镜头迷惑道。

    他看了看自己的队列，几乎都没有精灵。

    “傻主播，没有精灵进不了精灵之森。”

    弹幕让主播恍然大悟地拍了拍脑袋。

    这时，刚进入队列的晓枫受到了很多人的问候。

    “小朋友，你家妙蛙种子多大了？”一名研究员看着小风车，双目放光。

    “快一岁了。”晓枫怯怯道。

    “哎哟，长得真不错。”那研究员的眼睛炙热地扫视着小风车，后者顿感不适地躲在晓枫身后。

    “哈哈哈，徐老头，你别吓着人家了，你这个猥琐男天天想着研究精灵。”队列中响起嘲笑声。

    那名研究员顿时涨红了脸，反驳道：“我是为了研究，为了将更好的自己奉献给公司，怎么能叫猥琐呢？你们不要误人清白。”

    然后看向晓枫，秒变脸：“小朋友，能不能让叔叔，不，哥哥摸一下你的精灵呀。”

    “嘎哈！”站在研究员身边的小火龙顿时不爽了。

    “咔”的亮出闪着寒光的小爪子。

    研究员立刻闭嘴，顾左右而言他。

    其他研究员和设计师顿时发出善意的嘲笑。

    晓枫和小风车缩在队列最后方，小心翼翼地观察着。

    此时，一名工作人员走到最前方，高声道：“各位，精灵之森之旅即将开始。”

    全场顿时寂静。

    工作人员继续道：“每个人都需要携带一只精灵保护自身的安全，我们会提供给没有精灵的人一只精灵，期间不允许使用任何电子设备，不能挑衅精灵，必须跟随向导的指示。”

    确保无误后，队列开始有秩序地准备进入森林。

    带领晓枫这一队的是一名20多的可爱小姐姐。

    “大家好，我是向导小九，大家叫我小九就可以了，这位是我的搭档，波波。”

    小九自我介绍道。

    她肩膀上的波波清脆的鸣叫了一声，算是打招呼了。

    “各位请排好队，跟在我的后方，注意，森林内还是有一定危险的，所以请尽量避开草丛，注意看脚下，可能会有蛇。”小九高喊着向前走。

    “波波，去探查一下。”

    话落，波波振翅高飞，在上空盘旋低飞，没多久后落回小九的肩膀，轻轻鸣叫着。

    “好的，各位请跟上，前方安全。”小九点头，然后缓慢前进。

    晓枫抱着小风车，好奇地打量着森林的情况。

    森林没气温略低，阳光透过浓密地树叶落下，倒是给了点温暖的感觉。

    森林整体偏清冷，周边的草丛时不时会有动静。

    “各位放心，其实对精灵和野兽来说，我们人类才是危险的，所以只要你们不招惹就不会缺胳膊断腿的。”小九一边行走，一边讲解。

    但这安慰的话语听在耳中却让人不寒而栗。

    “精灵之森前身叫S市之森，已经有百年历史了，不过森林内野兽不少，所以每年都会有人因为踏青死翘翘。”小九不是专业的向导，所以用词比较欢脱。

    “不过大家别慌，这些野兽在精灵面前都要盘着，我和精灵们的关系都不错，只要你们不作死，活着出森林肯定没问题。”小九大喇喇地说道。

    “小姑娘，你别吓人啊，我们只是过来体验一下的，不是过来送命的。”几个研究员慌了。

    “小九你可别瞎讲，不然我跟你老爸告状哦。”认识小九的几个研究员笑嘻嘻回道，然后安慰身边的人，“你们放心，小九就是吓吓你们的，但你们别真的去招惹精灵。”

    小九吐了吐舌头。

    “各位，我们的第一站就是绿毛虫领地，你们放心，我已经和巴大蝴打好关系了，随便参观的。”

    “但不要带走任何东西哦~”

    在带领下，晓枫等人很快踏入了绿毛虫的领地。

    层层树荫下，好几只巴大蝴飞舞着，警惕地看着人群。

    “野生精灵会警惕人类，而且你们看这巴大蝴的样子，长得还挺健壮，虽然不如饲养区的条件好，但有野性的精灵战斗力可能更高。”研究员们顿时低声议论了起来。

    “你们看这些绿毛虫，身躯立起，这是他们要攻击的姿势，也是警告的姿势，别靠近。”研究员们非常专业地开始分析。

    “咦？你们看，这些巴大蝴的模样要更加凶狠一点，看来野生环境也会给精灵带去一点点的变化。”

    “不知道他们进化周期会不会缩短，由于面临其他生物的危险，这些铁甲蛹应该会提前破壳才对。”

    听着议论声，晓枫觉得自己来错了队，这些研究员除了上手基本都做了。

    晓枫甚至还看到有研究员蛊惑巴大蝴：“小可爱，能不能让我摸摸你，我给你小零食吃~~”

    嘶，恐怖如斯。

