    池鱼察觉到汐柔的异样，疑惑道：“怎么了？”

    但此时汐柔已进入灵暗位面中。

    “星辰，是什么东西在入侵你的防火墙？

    难道是那个神河文明的大时钟？”

    她在这一百年间回过一次梅洛星，听说这个大时钟的运算能力非常强，难道是它吗？

    “不是它，那个超级计算机还没这么强的算力，这算力已经超过了我的群星数据流。”

    “星辰，数据共享。”

    一瞬间，数据流充斥整个灵暗位面中。

    “调取能量，加密防火墙。”

    “正在调取...”

    “警报！算力被压制！即将暴露位置信息。”

    汐柔从灵暗位面中出来，右手一伸，头上由暗烁金组成的明夜簪落入手中。

    池鱼见汐柔连明夜都用上了，忙问：“汐柔，到底发生什么事了？”

    “有人突破了星辰的防火墙。”

    “卧槽，谁这么厉害！”

    “我！”

    一阵闪光过后，林杨折跃进入包间。

    汐柔和池鱼见来人并不认识，问道：“你是？”

    林杨看着对面一脸警惕的两人，打趣道：“怎么，连你师父我都不认识了？”

    “不，你是三天前我在楼下遇到的那个人。

    你一直在隐藏实力？”

    见自己的徒弟快要把自己当成敌人了，林杨无语道：“你手中的暗烁金，是我打造的。还有，你的系统叫星辰，也是我...”

    林杨还没来得及说完，就被一双手给死死抱住。

    “师父！”

    “怎么，不怀疑我了？”

    “不了，这些东西只有你能造出来，你就是我师父！”

    “好了，都一万多岁的人了，怎么还这么扭捏。”

    听到林杨的话，汐柔这才松开。

    “师父，你这些年你都去哪儿了？”

    “时间给我开了个玩笑啊！

    你三天前遇到的那个人的确是我。”

    林杨见两人震惊的神色，继续说道：“一万三千年前教导你们的那个人也是我。”

    “怎么会？”

    “有一个词语叫穿越，意思是跨越时空，也就是在时间线上乱跳。”

    汐柔思索道：“所以，在我们和师父你，定下最后一个一千年之期时，你就已经不在那个时空了？”

    “聪明，但我是在八千年前不在那个时空的，也就是和你们约定好的那一天。”

    林杨挥手，“好了，先不说我的事了。

    说你的事，我走后，你们都发生了什么事？”

    按照他原来的安排。

    他同意她们领军起义，是为了锻炼他们的领导能力，和积累一些老天使人脉，只要达到一个度后，他就会让她们转入地下。

    暗地里侵蚀凯莎的统治，等凯莎被消灭后，再夺取天使文明。

    但人算不如天算，他竟然被人给提前捞出了那段时间。

    没有他的控制，再加上这两人的能力，想必这两人干的事不小吧。

    但是，这历史仿佛并没有改变多少。

    如今天使文明仍然是凯莎在主事，反而他这个徒弟，跟个路人甲一样。

    所以，他离开后，到底发生了什么？

    难道她这徒弟在短时间内，干成了那件事？

    不可能！就算是他亲自出马，在同等条件下，没个三四千年，那个东西就算是他也拿不下来。

    汐柔一愣，然后说道：“师父，你还记得我和你定下的一千年之期吗？”

    “记得，我说我再给你一千年的时间，让你去实践你的理论。”

    “对，在那一千年里，我重新创建了义军。

    只不过这次，是由女性天使组成的军队。

    然后我带领她们反抗华烨的天宫秩序。

    最开始，我们只是攻陷一些小城镇，然后是一个星球，再然后则是一个星系。

    义军越做越大，就在这时，我们遇到了另一支义军，带领这支军队的叫凯莎和鹤熙。

    我了解了一下他们，我发现她们的志向和我的理念相同。

    然后我们经常一起合作，推翻华烨的天宫秩序。

    在一千年期限期满时，我和池鱼正好赢了一场跨星系大战。

    就在我即将带人和池鱼汇合时，凯莎突然向我请求支援。

    所以我把我带领的人交给凯莎，然后独自去找池鱼。

    但我们回到小院并没有发现你，联想到前几次，都是师父你先找到我们，因此我们以为你有事耽误了，便接通你的通讯。

    但你没有任何回应，我和池鱼前去你之前提起过的那个黑洞。

    我们到了那里，除了一些设备之外，并没有见到你的身影。

    通过设备上还没有完全结束的数据，我们猜测你一定有什么急事离开了。

    我和池鱼收好设备，回到小院，等着你，希望能把我们成果和你分享。”

    “然后呢？”林杨见汐柔突然不说了，忙追问到。

    池鱼突然愤怒出声：“然后，凯莎来了！带着援军全军覆没的消息来了！”

    “全军覆没，难道是凯莎故意打压你的军队？”

    毕竟在权力的斗争中，做一些偷鸡摸狗的动作，是很稀疏平常的事。

    汐柔缓缓出声：“不，凯莎并没有打压我的军队。凯莎将我支援她的军队派给了鹤熙。

    但那其实是苏玛丽针对鹤熙设下的一个圈套，然后这支军队除了鹤熙，无一生还。

    我向凯莎刺了一剑，并立誓永不来往。”

    池鱼突然打断汐柔的谈话。

    “汐柔失去你的消息，同时还有那四千三百七十二名姐妹后，情绪崩溃了。

    她认为是她的决定，才害死了她们。

    汐柔开始对她自己的理念进行自我怀疑。

    她否认自己。

    见此情况，我只好帮她解散了军队，然后和她一起整个宇宙的找你，疏解她的情绪。”

    听到这个理由，林杨呆滞了，竟然是因为他的突然消失，还有一支援军的覆灭，而停止了所有行动？

    不过还好，虽然没有他的控制，但这走向竟然转了一个大弯后，又重新回到了他的计划中。

    但！这还是他精挑细选的徒弟吗！

    难道他也败在了，女人是感性的，这个真理上？

    “所以，你们找我找到现在？”

    如果真是这样的话，他得好好规划一下他这徒弟的未来，这种承受能力可顶不住未来的天使文明。

    汐柔笑道：“那倒没有，如果连这种事情都要困扰我这么久，恐怕我也无脸见师父你了。”

    “所以，到底是怎么回事？”

    简直急死他了！

