    这晚义庄里的人都没睡着。

    被自己看好的徒弟拒绝，九叔是辗转反侧，气的牙痒痒。

    而秋生文才纯粹是无妄之灾，因为九叔有气就要撒气，这俩徒弟是最好的出气对象。

    于是秋生文才被九叔罚通宵背《茅山引气篇》，这倒霉哥俩还不能偷懒，因为九叔会时不时骂骂咧咧地过来检查，背不会就会挨板子。

    义庄一个房间内，王宗当然也没睡着，有了武神系统，他兴奋地睡不着。

    姓名：王宗

    资质：良好

    等级：不入流武师

    功法：八极拳（略有小成）

    资质说的是武学资质，分为普通、良好、优秀、天才和天妒，每个等级都比前一种修炼快十倍。

    括号里的是熟练度，分为初学乍练、初窥门径、略有小成、融会贯通、炉火纯青和出神入化六个等级。

    根据武者的境界，武者分为不入流，后天、先天、天人和洞虚（武神）。

    不入流武师就是王宗这种会点武术，但气脉不通的。

    后天武师又分为明劲、暗劲和化劲武师。

    明劲武师一拳激打出去，空气炸响，威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”。

    暗劲武师，全身筋骨外膜贯通，也就是所谓的“贯通任督二脉”，体内气通过毛孔化作暗劲击出。

    化劲武师，内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身，蝇虫不能落。

    先天武师就是修成了丹劲，抱丹坐胯，使全身的精气神都浓缩一点，类似道家中的金丹，反后天为先天，一旦抱丹成功，可以达到以意念控制气血的境界，体能打破人体极限，人体寿命突破到180岁。

    天人武师即修炼到了罡劲，这时候与天地灵意相通，可以将某种自然罡煞，如阴阳五行风雨雷电等融入自身，罡劲可以透体凌空外击，举世罕见，这时候人体寿命突破到了360岁。

    武神就是洞虚，那就厉害了，可打破虚空，见神不坏，与道家中的仙人一个境界，这时候已经是长生了！

    至于更高的境界，系统说明需要王宗自己探索，意思武神之后还有更厉害的。

    另外系统对丹药也有介绍，丹药分为后天、先天和天人级，后天丹药可以健骨强身改善资质，先天和天人的功能就非常杂了，但随便一个先天级以上的丹药在这个世界就顶级珍贵。

    王宗之前还抱怨谁把自己搞穿越了，可现在是高兴的不得了，若是自己成就武神，长生不说，还可以打破虚空，蓝星什么的还不是想去就去？

    再看看奖励，系统说明洗髓丹、锻骨丹和易筋丹都有改善资质的作用，一个人吃三次就没用了，而气血丹用来补气血的，甚至可以用来救命。

    按照系统说法，一般击杀妖魔鬼怪会奖励丹药，击败或击杀人会奖励功法，这种功法或多或少与对方情况有关，但也不绝对，此外还有其他任务比如拜师之类的给的奖励就看系统心情了。

    王宗也不耽搁，立刻兑换出了自己的奖励，三枚丹药冒出一股药香。

    面对三个后天顶级丹药，王宗一股脑地吞了下去。

    刚刚感觉到一股药香味还没有回味，突然一种疼痛顺着食道蔓延了开来。

    根本不是普通疼痛，而是蚂蚁噬咬那种疼痛，仿佛皮肉下骨头里血液里全都是蚂蚁，甩也甩不脱。

    要是晚上吃魔鬼辣椒第二天菊花疼痛度是一百的话，王宗现在的疼痛度已经上万了！

    大意了！

    王宗连惨叫声都没有就给疼晕了过去。

    第二天天微微亮的时候王宗再次醒来了，浑身舒坦呀！

    王宗感觉自己有种飘然无物的清爽感，仿佛浑身的杂质恶气全都不见了。

    立刻打开个人面板，自己资质已经由良变成了优秀，练武要比以前快十倍！

    王宗忍不住笑了出来，不过咋这么臭？

    王宗一看，自己身上一层黑黑油腻的东西，连床单上也有，臭味就这种东西发出来的。

    赶紧出去，王宗开始用院子里水缸的水不断冲刷自己，还用了院子里的皂角粉，洗了七八遍后浑身总算没有黑乎乎东西了。

    要是有香皂的话就没这么麻烦了，这九叔世界还是没有现代社会舒服呀。

    洗了澡后，王宗又拿了衣服和床单一起洗。

    这时候九叔房间的门打开，顶着通红眼睛的九叔出来了。

    看到王宗仅仅穿个内裤在洗衣服和床单，九叔再一次叹气摇摇头，又聪明又勇敢又勤奋的适龄学童，咋就拒绝自己了呢！

    还偏偏以立志做武神的理由拒绝自己，不是他小看王宗，实在是他也就只见过化劲高手，什么武神，还不如修炼茅山术成仙来的概率大些。

    九叔出来的动静自然惊醒了王宗。

    王宗立刻给九叔请安道：“早安，九叔。”

    九叔冷哼一声算是打过招呼，然后将衣摆别在腰带上，开始在院子里晨练了。

    王宗观之，九叔练的是梅花螳螂拳，很是不凡，练着练着竟然还发出了一声爆鸣。

    呦呵！

    九叔还是个明劲武者，怪不得九叔在僵尸电影里面是不死小强，本身道法厉害还是明劲高手，命自然硬呀。

    王宗看的认真，九叔自然看在眼里，心想王宗这小样总算被自己给镇住了。

    打完一套梅花螳螂拳，九叔也不看王宗，背着手推开院门出去遛弯并接受镇里面各种恭维了，昨晚丢了面子，他急需通过其他途径找回来。

    王宗看的哑然失笑，九叔这小子傲娇小脾气太明显了。

    “咕咕咕...”

    王宗的肚子突然叫了起来，一种急迫的饥饿感！

    昨晚光顾改善资质了，能量耗光了。

    立刻奔向厨房，翻了翻，有十来个馒头，还有一坛咸菜，一箩筐鸡蛋，一些蔬菜。

    九叔给人看阴事，收入可是很可观的，厨房常备些食物正常的。

    饿极了的王宗三下五除二吞了一个冷馒头，然后开始往锅里面舀水准备做饭。

    九叔回来的时候，厨房挨着的饭厅已经摆好了桌椅以及早饭。

    白粥、煮鸡蛋、馒头还有一碟咸菜。

    看着热腾腾的白粥，和冒着热气的馒头，九叔瞥了一眼王宗，然后坐下开始喝粥，王宗看九叔开吃了，他也开吃。

    脸皮厚才能混下去。

    九叔喝完一碗粥，一个馒头，但鸡蛋却吃了四个，实在是王宗这茶叶蛋比白煮蛋好吃太多了！

    九叔吃完的时候，王宗也早吃完了，但一旁还有吃饭的响声，自然就是文才秋生了，这俩起来就有饭吃，自然开心，吃的就欢实。

    九叔看看这俩，又是一阵叹气。

    王宗又多了个优点那就是会做饭，文才秋生两个里面也就秋生聪明一点，但其他的完全比不上王宗呀！

    一想到这里，九叔重重地敲了敲桌子。

    “饭桶，就知道吃！快去背诵功课，一会我去查验！”

    严肃的九叔也很吓人的，文才和秋生赶紧放下碗跑出去了，不过秋生还偷摸藏了个茶叶蛋。

    九叔自然看到了秋生的小动作，不过他也没计较，因为他有其他重要事情。

    “王宗，既然你只想学武不愿意学道，我也不勉强，但学武没有钱和师父也不行，我有个师妹就在任家镇，她精通多种武术，已经练到了暗劲，我可以推荐你去，你可愿意？”

    九叔想的是王宗是个好苗子，不管怎么样，先留在自己身边，以后慢慢感化，让自己师妹收徒这招叫以退为进。

    九叔有师妹王宗是知道的，因为在《新僵尸先生》里面，九叔的师妹米其莲就是一个督军夫人，但电影里这米其莲可是很弱的，没看到怎么施展武功。

    教自己行不行呀？

    “叮，系统任务，成功拜师九叔小师妹李妙青，奖励后天功法《形意拳》，奖励后天顶级丹药洗髓丹一颗、易筋丹一颗、锻骨丹一颗与气血丹一颗。”

    “叮，主线任务正式开始，阶段一：主角将二十四种后天功法修炼到炉火纯青后，奖励天人功法《六阳功》。”

    李妙青，不是米其莲？

    不过不管是谁了！这个师傅一定要认下来！

    王宗第一次知道武学还分后天先天，不过先天很牛就是了！

