    薛文凯向张玉娜道歉需要时间，在场众人得在这等。

    朱立诚所说对不起各位，正因为此。

    厅.长的面子必须要给，众人纷纷摆手表示没事。

    何启亮被朱立诚噎的不轻，一时不知该如何作答。

    薛文凯心中慌乱不已，抬眼看向何厅.长，期待他能帮其说话。

    朱立诚不给薛文凯机会，冷声道：

    “薛主任，你还等什么呢？”

    “如果拒绝道歉，你可以明说！”

    薛文凯抬眼偷瞄朱立诚，只见他满脸杀气，心中不由得一阵慌乱。

    何启亮心里很清楚，朱立诚想要借收拾薛文凯之机，打他的脸。

    尽管如此，他却毫无办法。

    薛文凯信口胡诌，朱立诚牢牢抓住他的小辫子，其他人根本无法帮他开脱。

    何启亮心中虽很郁闷，但却不得不出声道：

    “薛主任，既然厅.长有此要求，你就去向张主任道个歉吧！”

    朱立诚的态度非常坚决，薛文凯如果不道歉，绝对过不了关。

    在此前提下，何启亮只能硬着头皮责令薛文凯向张玉娜道歉。

    这么做至少表面看上去是他让薛文凯去道歉的，而非朱立诚。

    薛文凯听到这话，郁闷不已，只得站起身来，向门外走去。

    基层卫生处长刘夏杰见此机会，出声道：

    “厅.长，我去帮着做个见证人。”

    何启亮听到这话，满脸阴沉，抬眼狠狠瞪着刘夏杰。

    如果目光能杀人的话，刘处长此时已是一具尸体了。

    刘夏杰已决心站队了，自不会顾及何启亮的看法。

    朱立诚看出刘夏杰的用意，轻点一下头，表示赞同。

    “各位领导，你们喝茶，我去去就来！”

    刘夏杰面带微笑道。

    吕仲秋抬眼看向何启亮，脸上露出几分阴沉之色。

    作为老江湖，吕仲秋一眼看出朱立诚这么做的用意，心中很是不快。

    何启亮和吕仲秋走的很近，颇有几分一荣俱荣，一损俱损之意。

    朱立诚借薛文凯的事狠打何启亮的脸，吕仲秋跟着后面也觉得丢人。

    薛文凯一脸阴沉的向楼梯口走去，心中暗道：

    “他妈的，姓朱的欺人太甚，老子偏不向那女人道歉，直接一走了之，你还能吃了我不成？”

    薛文凯刚到这，伸手突然传来脚步声，他立即抬眼看去。

    “刘处长，你过来干什么？”

    薛文凯一脸阴沉的问。

    朱立诚到任后，基层卫生处长刘夏杰和中医药发展处长庄正初、科技教育处长樊原三人第一时间过去站队。

    这让何启亮很不爽，薛文凯也不待见三人。

    “我帮薛主任做个见证人，免得你说不清楚。”

    刘夏杰面带微笑道。

    薛文凯当即回过神来了，一脸阴沉的问：

    “你是来看着我的？”

    “薛主任此言差矣！”

    刘夏杰嘴角露出几分笑意，煞有介事的摆手道，“两位厅.长都让你向张主任道歉，我特意来帮你过见证人，你可别误会！”

    “这么说，我还要谢谢你了？”

    薛文凯冷声问。

    刘夏杰知道薛文凯说的是反话，但他脸上却丝毫没表露出来，出声道：

    “薛主任客气了，你我同事多年，没必要客气！”

    薛文凯面若寒霜，冷声道：

    “谁和你客气了？我的事和你无关，给我滚远点！”

    作为常务副厅.长何启亮的铁杆，薛文凯在卫生厅里非常强势。

    别说刘夏杰只是冷门处长，就算副厅.长，也不在他眼里，昨天向黄玥叫板就是个例子。

    往日，刘夏杰见到薛文凯发飙，早走到一边去了，今天却纹丝不动。

    “薛主任，你好歹是正处级干部，请注意言辞。”

    刘夏杰冷声说，“厅.长让我过来监督你的，你如果拒绝的话，后果自负！”

    朱立诚的表现非常强势，极有可能为了这事撸掉薛文凯头顶上的乌纱帽。

    薛文凯正是看穿了这点，才答应向张玉娜道歉的。

    刘夏杰这话正中他的要害，使得他顾虑重重。

    “薛主任，你我混到今天的职位都不容易，千万别没事找事。”

    刘夏杰冷声道。

    这事是他主动请缨的，如果办砸了，将会影响朱厅.长对他的看法，因此，竭力想将事情办成。

    薛文凯听到这话后，抬眼狠瞪过去，恶狠狠的说：

    “姓刘的，*落井下石，老子记住你了。”

    “以后，你如果有事犯在我手里，老子绝饶不了你！”

    刘夏杰抬眼回瞪，沉声喝道：

    “姓薛的，你他娘的闭上这张臭嘴！”

    “卫生厅现在姓朱，不姓何了，你最好老实点，否则，迟早有哭都找不着调门的时候。”

    泥人还有三分土性呢！

    薛文凯指着刘夏杰的鼻子骂，他自不会与其客气，当场骂了回去。

    “你……你……”

    薛文凯做梦也想不到刘夏杰会如此强势，满脸惊诧，不知该说什么好。

    “快点去道歉，老子可没空和你在这墨迹！”

    刘夏杰怒声喝道。

    薛文凯满脸怨毒之色，用力剜了刘夏杰一眼，垂头丧气的向楼下走去。

    刘夏杰看着薛文凯的背影，心中暗道：

    “你和我一样都是正处级，没有人庇护，你连屁都不是，少在这装犊子，老子才不鸟你呢！”

    走进办公室，张玉娜正和王娟等人说话，见到薛文凯过来后，立即闭口不言。

    作为办公室主任，薛文凯官威十足，整天板着脸，架子比厅.长还大。

    薛文凯希望办公室里只有张玉娜一个人，如此一来，他道完歉，就可走人了。

    见到里面这么多人，薛文凯将脸色一沉，冷声道：

    “你们先出去一下，我和张主任谈点事。”

    王娟和其他两位科员见状，连忙站起身来。

    厅级干部公务繁忙，很少管部门的事。

    薛文凯作为办公室主任，说一不二，科员不敢招惹他。

    刘夏杰一眼看穿了薛文凯的用意，心中暗道：

    “姓薛的，你不想丢人，有意将人全都撵走，哪有这么便宜的事？”

    “慢着，薛主任，厅.长让你当众向张主任道歉，你无权撵他们仨走人。”

    刘夏杰一脸阴沉的说。

    听到这话，张玉娜、王娟和另两位科员脸上都露出惊诧之色。

    昨天，薛文凯不但冲张玉娜出言不逊，还向副厅.长黄玥叫板，张扬至极。

    没想到厅.长今天竟亲自出手收拾他，这是众人怎么也想不到的。

    薛文凯压根想不起朱立诚是否让他当众道歉，但事既已被刘夏杰挑明，再将小科员们撵走便毫无意义了。

    薛文凯面露郁闷之色，抬眼狠瞪刘夏杰，眉头皱成了川字。

    刘夏杰对此并不以为意，他有一厅之长撑腰，丝毫不把对方放在眼里。

    “薛主任，开始吧，别酝酿了，厅.长和其他领导正等着呢！”

    刘夏杰出声催促道。

    何启亮作为常务副厅.长，一直以来都非常强势。

    前任厅.长吕茂山被拿下后，何启亮临时负责厅里的全面工作，声望达到了顶点。

    薛文凯作为何启亮的铁杆，跟着水涨船高，张扬跋扈的不行。

    刘夏杰见有收拾他的机会，绝不会轻易放过。

    薛文凯面若寒霜，心中郁闷至极，暗想道：

    “这事躲不过去，不如痛快点，时间拖的越长，丢的脸越大。”

    想到这，薛文凯沉声道：

    “昨天，我该信口开河，请见谅！”

    张玉娜没想到薛文凯会向他道歉，愣住了，一时间不知该如何作答。

    薛文凯说完这话，便准备转身走人。

    谁知刘夏杰并不给他这机会，冷声道：

    “薛主任，你这道歉既没有称呼，也没有对不起之类的字眼，这也太没有诚意了。”

    听到这话，薛文凯再也忍不住了，怒声道：

    “姓刘的，你别得寸进尺！”

    刘夏杰针锋相对，沉声道：

    “薛主任，我这不是得寸进尺，而是实事求是。”

    “你觉得如此敷衍，厅.长会让你过关吗？”

    “如果让你再来一次，那可就得不偿失了！”

    刘夏杰心里很清楚，薛文凯对厅.长充满畏惧，毫不犹豫扯虎皮做大旗。

    “你……”

    薛文凯满脸怒色，但却毫无办法。

    刘夏杰两眼直视着他，不动声色的说：

    “薛主任，既然决定道歉，就要拿出诚意，别忽悠人，那样对你绝对没好处。”

    薛文凯满脸阴沉，头脑高速运转，思索应对之策。

    刘夏杰今天摆明了要和他过不去，如果转头走人，姓夏的一定会去朱立诚那给他上眼药。

    姓朱的得知这事后，绝不会轻易放过他，极有可能让他二次道歉。

    作为办公室主任，亲自向下属道歉，本就够丢人的。

    如果再来第二次，薛文凯以后在卫生厅里将再难抬起头来。

    想到这，薛文凯狠瞪刘夏杰一眼，沉声道：

    “姓夏的，我记得你了，以后……”

    刘夏杰一脸不屑，顺着话茬说：

    “如果落在你手上，绝不会放过我！”

    刘夏杰说这话，脸上满是戏谑之意，丝毫不把薛文凯放在眼里。

    朱立诚从淮江调任安皖卫生厅.长，又有省·委副书记卢魁撑腰，表现非常强势。

    常务副厅.长何启亮要想和他较量，难度非常大。

    刘夏杰借助今日之事，颇有向朱立诚送上投名状之意，又怎么会将薛文凯放在眼里呢？

    薛文凯意识到继续下去，只会自取其辱，尽快结束这事，才是明智之举。

    “张主任，昨天我不该信口开河，对不起，请见谅！”

    薛文凯一脸阴沉的说。

    既然打定主意道歉，薛文凯便不再耍花样，“认真”道歉。

    “没……没关系！”

    张玉娜只觉得头脑中晕乎乎的，硬是挤出一句话来。

    薛文凯见状，满脸阴沉，转身出门而去。

    刘夏杰抬眼看向张玉娜，扬声说：

    “张主任，你尽管放心，如果有人不开眼，你直接向厅.长汇报，他一定会收拾某些宵小之徒的。”

    刘夏杰这话看似冲着张玉娜说，实则却是说给薛文凯听的。

    张玉娜脸上露出几分尴尬之色，不知的该如何应对。

    刘夏杰冲张玉娜轻点一下头，转身出门而去。

    “娜姐，这是怎……怎么回事？”

    王娟一脸不解的问。

    眼前这一幕太让人觉得匪夷所思了，别说王娟不明就里，张玉娜也一脸茫然。

    “我也不知道。”

    张玉娜出声道，“这事到此为止，别往外乱说。”

    王娟和另外两名科员听后，连连点头称是。

    张玉娜心里很清楚，想要他们不往外说是不可能的，但她该表的态还是要表的。

    薛文凯满脸阴沉上三楼后向会议室走去，刘夏杰若无其事的跟在他身后。

    临近会议室门口时，薛文凯缓缓停下脚步，转身向后看来。

    刘夏杰见状，嘴角露出几分阴沉的笑意，出声道：

    “薛主任进去呀，怎么和我还客气上了？”

    “老子才懒的和你客气，之只是不得已而为之罢了。”

    薛文凯心中暗想道。

    这会若是进去，朱立诚一定会询问道歉的情况。

    薛文凯不得已，才让刘夏杰先进去的。

    刘夏杰见薛文凯默不作声，嘴角的笑意更甚了，抬脚向会议室走去。

    会议室里，厅领导们正在忙各自的事，要么认真品茶，要么在笔记本上写画着，总之，谁也没闲着。

    刘夏杰和薛文凯先后进门后，众人却如同接到了号令一般，纷纷抬头看过来。

    不等朱立诚询问，刘夏杰出声道：

    “厅.长，薛主任向张主任道了两次歉，第二次诚意十足，张主任也原谅了他。”

    刘夏杰的汇报乍一听中规中矩，并无问题，实则却不然。

    薛文凯为什么会道两次歉，第二次诚意十足，第一次呢？

    刘夏杰借此机会痛打落水狗，狠狠踩了薛文凯一脚。

    朱立诚听后，脸色当即阴沉下来，冷声道：

    “薛主任，既然张主任原谅你了，这事就算过去了，但如果再发生类似事件，请你停职反省。”

    “作为处级干部，如果连话都不会说，如何胜任本职工作呢？”

    朱立诚这话杀伤力十足，暗示薛文凯今天如果不道歉，极有可能让他停职，好好反省自身的问题。

    薛文凯额头上渗出细密的汗珠，心中暗道：

    “幸亏老子及时认怂，否则，极有可能吃不了兜着走。”

    “厅.长，我知道错了，以后绝不会再犯。”

    薛文凯一脸苦逼的说。

    一厅之长的权威不容易挑衅，尤其在有把柄落在对方手里之时。

    薛文凯深知这点，除了乖乖认怂以外，别无他法。

    “厅.长，薛主任既道了歉，也认了错，差不多了吧？”

    何启亮冷声道。

    薛文凯是他的铁杆，这时候必须站出来帮其说话。

    朱立诚冷哼一声，沉声说：

    “今天的会就开到这儿，散会！”

