    “我还道是个不为美色所动的，没想到只是没遇到符合胃口的女人。”阎勇冷哼一声，说道：“今日你若不选我焚天秘境，那么就是我焚天秘境的敌人。”

    “就谢芸那个黄毛小丫头有什么好的？”廖燕轻轻一笑，对林千钧道：“小兄弟，我们琉璃秘境内的姑娘，可才是风情万种呢。”

    “抱歉，我就好这一口，没办法。”林千钧说着，已然迈步走向了谢芸。

    “今日这沉星秘境，你是去也得去，不去也得去！！”此时，一旁身穿黑衣的宇文狄悍然出手，身形一闪，快速出现在了林千钧身侧，猛地伸手向着林千钧抓去。

    “宇文狄，休想！！”谢芸见状，手中幻化出一根翠绿的笛子，后发先至的挡在了宇文狄的那只手掌前方。

    “谁抢到归谁。”此时，阎勇忽然出声。

    话落，他也直接向着林千钧冲了过来。

    噌！

    栖云秘境的白袍男项云安拔剑出鞘，挡住阎勇的同时，也伸手抓向了林千钧。

    “项公子何必心急呢，依照此子的性子，当入我琉璃秘境才是。”一只洁白如玉的手掌自虚空探出，抓向了林千钧。

    “就凭你们也想得到传承，做梦！毁了也不给你！！”阎勇大喝一声，与此同时，一道赤红中夹杂紫色的真火被他激射而出，直接朝着林千钧攻去。

    “焚天真火！！”廖燕一惊，连忙收手而回。

    “危险！”谢芸惊呼。

    声未落，真火却已经将林千钧笼罩。

    紫红色的真火熊熊燃烧，在原地形成了一团人形的火焰燃烧物。

    林千钧体表的衣物被瞬息焚烧干净，在真火的煅烧下，肉身上显现出一层玄黄色的光芒。

    正是他借助【玄黄】所打造的玄黄之体。

    这一副体质，单纯论品级，已经勉强达到了橙色品级。

    就算林千钧的等级尚且还低，但绝对也不是普通真火就能煅烧得动的。

    “这样也没触发任务系统，白吃了个攻击.....”林千钧心底叹息，默念道：“面板”

    下一刻，林千钧的个人面板已经显现出来。

    他找到上面已经圆满层次的“大力蛮牛劲”，直接选择了推演。

    经验快速消失，而与此同时，林千钧的面板上，那大力蛮牛劲也随之变成了一个新的红色技能。

    不过林千钧并没有停止，经验继续消失，很快这功法便升级到了圆满，然后进入了下一步的推演。

    过不多时，林千钧面板上便多出了一个紫色品级的技能。

    蛮牛真功（入门）。

    林千钧体内气血汹涌，散发出的气势仿佛一头荒兽正在苏醒。

    他一步迈出，蛮牛真功瞬间被加点到了圆满层次。

    他的肉身得到强化，体内气血奔腾之声宛如江河激荡。

    旋即，他又迈出了一步，身上气息自然拔升，从后天一流境界，直接突破到了先天第一境，临空境。

    不过他的气息依旧未有停滞提升，只是过了不到两个呼吸，便突破先天第二境，显神境。

    哞~~！！

    随着一声荒兽的怒吼，林千钧的身后瞬间显化出一尊高达数十丈的深蓝色蛮牛虚影出来。

    轰！

    林千钧体内气血奔腾，一拳轰击而出。

    这一刻，空气炸裂，音爆绽放，林千钧的拳头直接攻向了对他释放真火的阎勇。

    “来得好！”见状，阎勇心中大喝一声，也直接出拳与林千钧进行了碰撞。

    轰隆隆隆~~！

    以二人为中心，脚下泥土层层裂开，气浪冲击而出，使得丛林中的树木弯折了一大堆。

    “蛮牛真意——蛮牛大力顶苍穹！”

    昂~哞~！

    蛮牛虚影怒吼，再度发力。

    阎勇吃力，身形被林千钧推着不断在泥土中后退。

    两人的交战使得其余四人都停下了战斗，好奇的进行着观望。

    “一连突破两个境界，这就是不朽传承带来的好处吗？”廖燕惊疑不定的道。

    宇文狄也显得有些惊讶，他道：“好强的肉身之力，此子根骨之超凡，已然远胜上界大多数的天骄了，难怪陆佐神君要选他作为传承者。”

    项云安也神色变换，似在思考些什么。

    唯有谢芸眼中满是担心，已然做好随时出手帮助林千钧的打算了。

    另一边的阎勇被林千钧推攘着不断后退，心底满是不敢相信。

    就算林千钧突破到了先天第二境，可他却是实打实的先天第四境高手，而且他们焚天秘境在淬炼肉身这一方面也算比较强的了。

    可现在竟然输给了一个低他两个境界的人....

    “哼，光凭蛮力想要对付我的话，还差得远呢！！”阎勇出声，旋即也动用了真正的实力。

    先天四境，临空，显神，入微，演道。

    每一个层次，都是一次质的飞跃。

    突破临空境后，打通先天二桥，体内真气与外界联通，从生生不息变作可吸收外界的能量补充自我，只要不是一次性消耗完，借助外界的天地能量，真气基本用之不竭，可以使得武者长时间在天空中飞行。

    而显神境界，便是能够将自身的武道真神显化而出进行攻击或者防御。

    到达这一境界，开山断河不在话下，一人可抵数万军。

    下一步的入微境界，对自身力量的掌控细致入微，隐隐可触及其中规则道理。

    最后的演道境界，便能够演化所领悟的武道至理，用以攻击。

    此时，阎勇赫然是在掌中幻化出了一道紫红色的真火向着林千钧发起了攻击。

    见状，林千钧猛地出拳向着这道真火轰击而去。

    真火与肉拳碰撞，蕴含武道真理的真火灼烧着林千钧的肉身，但却始终被林千钧体表的玄黄光芒阻挡，无法前进分毫。

    眼见无法伤及林千钧，那真火化作锁链，直接缠绕上了林千钧的肉身。

    哞~！

    蛮牛虚影发出怒吼。

    林千钧发力，欲要挣脱禁锢，但这真火所化的锁链却跟随林千钧一起膨胀，将他禁锢得死死的。

    见状，林千钧直接冲天而起，向着远方的河流栽倒进去。

    真火锁链跟着林千钧坠如河流，赫然是连周遭的河水也被其灼烧，使得这真火威能更近一步。

    林千钧叹了口气，虽然肉身防御力够强，而且气力无双，但终究还是手段单一，容易被限制啊。

    此时，阎勇以真火锁链禁锢住林千钧后，顺势就打算带着他离开此处。

    “想走，问过我没有？”宇文狄身形一闪，直接出现在林千钧的身边，幻化出一只巨大的黑色手掌抓向了林千钧。

    唰！

    一道寒光闪过，却是项云安拔剑砍向了林千钧身侧的真火锁链。

    这一剑之下，真火随之断裂，不过却也在瞬间，又恢复原样。

    “他是我琉璃秘境的人了。”廖燕甩出一条闪耀彩色光芒的丝带，直接给林千钧叠了一层BUFF，裹住了他的身体。

    谢芸吹起笛音，无形的音波扩散，化作一道道锋锐的利刃，欲要斩断彩带和真火将林千钧解救而出。

    【这种姿态，让你感到了耻辱。】

    何止是耻辱，简直就是耻辱！！

    【作为此界下一位无上的至尊，你是何等的伟大存在？】

    【然而此时的你，竟然被几个不知所谓的小辈当作商品一般争夺...】

    【他们的举动，是赤裸裸的亵渎。】

    【任务：惩戒。】

    【对亵渎你的五个人施加惩戒，挽回尊严。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：？？？。（视惩戒程度而定。）】

    【失败惩罚：魅力值-1000。】

    林千钧傻眼，这要是任务失败，他的魅力值不得成负数了吗？

    没有生灵的魅力能达到负数，而如果有，那怕是丑到已经脱离了任何生灵可以观测的层次，直接看一眼就掉SAN值的程度了吧？

    对这个失败惩罚会造成的后果，林千钧甚至有点好奇。

    不过出现在自己身上的话，他表示还是算了。

    此时，林千钧识海中，【玄黄】正在和林千钧进行交流。

    “黄儿，帮我个忙。”

    “那你得叫我姐姐才行。”

    “姐姐！！”

    林千钧毫无障碍的就喊出了这个称呼。

    第一次叫姐姐会觉得难受，第二次的时候，他会有点尴尬，当重复第三次第四次的时候，他已经无所谓了。

    比起前世当着所有人的面大声叫姐姐才能借用【玄黄】的力量来说，现在只是在识海中悄悄叫一声，洒洒水而已。

    轰！！

    以林千钧为中心，一道苍茫的意志显现，无形的力量瞬间扩散至整个世界，自此刻起，万般规则皆被其所镇压。

    这便是【玄黄】的力量，有她存在的地方，便是其领域所笼罩之处。

    她的规则凌驾于世间万物之上，她的意志至高无上。

    领域之内，一切规则皆被其所镇压，除了林千钧之外，所有的存在都被定格。

    这种霸道的力量林千钧再熟悉不过了。

    当初他能够一路莽到底，【玄黄】也算功不可没了。

    此时，【玄黄】所化的三尺剑刃出现在林千钧的掌中，他轻松挑开身上的真火锁链和五彩丝带后，将目光看向了宇文狄。

    无论是真火锁链还是五彩丝带，都只是束缚他的身体，偏偏这家伙幻化出来的手掌要抓他的头。

    而且他和谢芸还有旧仇，回头自己加入天阙秘境，搞不好就得和他对上。

    本着报仇不隔夜和不给自己留后患的想法。

    林千钧完全没有犹豫，直接就对着他砍了一剑。

    剑落，宇文狄直接便化作了一缕玄黄色的烟雾。

    这便是【玄黄】的特点之一，其自身的规则霸道无匹，只要被其影响，就会被化作最本源的玄黄之气。

    此前林千钧在【玄黄界】看到的所有玄黄之气，就都是被【玄黄】同化出来的。

    将宇文狄干掉之后，林千钧顺势又给阎勇来了一剑，将他也化作了玄黄之气。

    此时，还剩下项云安，廖燕，谢芸三人。

    林千钧看向项云安，这人穿白衣服，还用剑，还是个帅哥，很显然和他的人设重叠。

    为了他着想，林千钧把他的衣服脱了下来，换成了廖燕身上的衣服。

    至于廖燕，林千钧觉得她不穿衣物更好看。

    最后是谢芸。

    这个暂时算是自己人，随便在脸上画个乌龟就算惩戒了吧。

    做完这些，林千钧收起【玄黄】，从空间戒指内取出一套衣服换上，然后打了个响指。

