    东风如来笑呵呵看了黑莲菩萨一眼。

    黑莲菩萨瞬间埋下了头，做一只充耳不闻的鸵鸟。

    众所周知，如来是光明智慧，福德圆满的象征，怎么可能干坏事呢？！

    东风王佛能有什么坏心眼呢

    (o???)

    玩转手中光明虚拟摩尼世界珠，东风王佛念头转动间又添加了几道功能，跨越数方多元宇宙。

    一人之下世界的仙祖接收到短信，若有所思地点点头，唤来天师张楚岚。

    步入中年的张楚岚，收敛不摇碧莲的性格与模样，一副成熟稳重的模样。看得仙祖洛风直接赏了一个锤子：“妖孽，还不现原型。”

    作为元神真君一键换脸轻而易举，褪去伪装，张楚岚讪讪一笑：“仙祖您老人家别啊，我老是上电视，不成熟稳重一点，怎么取信于人。”

    仙祖洛风呸了一声：“各大派掌门与你同辈的元神道君，谁不清楚你是什么货色，你是去骗年轻的仙子吧？！”

    张楚岚哭丧着道：“老师，仙祖，大大，您老人家别乱说。哪有仙子看得上中年大叔啊。”

    仙祖洛风冷笑一声：“万一有哪个瞎了狗眼的呢？”

    张楚岚连连朝天发誓，绝无这种可能性。

    仙祖洛风冷哼一声，简直毫无诚意，此界的天意在他掌握中，张楚岚就是天道之子气运加身。自家不出手惩戒，他朝天发誓有什么用。

    “行了。”仙祖洛风不耐烦地挥挥手，开始说正事。让张楚岚这位天师联系政府与游戏公司，打造一款全民游戏，并且在各大宗门，学院，城市，发放登录器。

    一世多元·大罗天，玄冥天帝掐指一算，微微一笑，降下法旨，请当世天帝更新万界通识符版本，在聊天交易直播的基础上，增添真人会面功能，进入虚拟宇宙功能。

    说起来，还有多谢离开的二代元始天尊孟奇，没有他辛辛苦苦，打下如此基建，玄冥天帝要费许多手脚。

    元婴宇宙·神汉世界，端坐帝庭，龙气环绕的神汉皇帝挥挥手，示意下方的都城隍停止工作汇报，一时间前来述职的神灵们面面相觑，都城隍更是战战兢兢，不知道自己那里惹到了人皇陛下。

    自从三千年前，帝国一统世界，星舰征战星空，人皇彻底执掌天帝权柄，汇聚人道与天道气运于一身。仙真，神灵，武修，鬼王，妖尊，巫神齐聚朝堂，同拜万族共主，神汉皇帝！堪称古往今来第一帝君，一言可封万神！一怒可降雷霆。

    只见神汉帝君思索片刻，轻笑道：“淮阴神侯何在。”

    一尊武道如神，身披星铠的神侯投影出现在帝庭之中，单膝叩拜道：“淮阴侯拜见人皇陛下！”

    神汉帝君颔首问道：“汝与霸王征战四方星域，已有多少星球。”

    淮阴神侯沉声道：“回禀陛下，亦有一万三千星域，生命星球多达百万之数，资源星球时刻增长，不可计数。”

    神汉帝君淡然道：“即日起班师回朝，休养生息，参与虚拟世界建设，以待来日征战他界黑暗，平定动乱。”

    淮阴神侯微微一愣，拱手拜道：“谨遵帝命！”

    他与霸王领兵在外，却依然能感受帝庭威严，皇帝权柄，四方星域，无量星辰，一星便是一界界王神，而所有界王神都是帝君亲自册封。

    必要之时，恒沙星球，无量界神，加持帝君之身，威力足以破灭宇宙，斩断时空。

    光暗宇宙·天堂世界，乳白色的信仰之力汇聚成汪洋大海，一尊尊幼小的天使从光明信仰池水中孕育而生，身而双翼，寿元漫长的祂们将在一重天接受神的教育，天使长们的指导，等待毕业职业，分配工作。

    有的选择侍奉神灵，尊崇圣子，化身苦修天使，终生守护天堂；有的选择战斗不休，化身炙热光明，前往深渊地狱征战，即便地狱无时无刻不再增长，祂们的信念也永不停歇，象征光明不灭；有的天使化身守护者，游历人间星域，扶持一个又一个弱小的文明，庇护一个又一个王国，制止它们自己走向堕落。

    天使文明是这个宇宙最高的秩序，亦是神的代表！

    一道清冷的声音响起，传播九重天堂，古老的天使长们从沉睡中苏醒，现任的天使三王起身聆听。

    “神谕：建设虚拟世界。”

    亿万天使羽翼震动，单膝而拜，异口同声道：“谨遵神谕”

    …………

    无数时空，无数资讯，间接光明虚拟摩尼世界珠。

    打好补丁，打量一番摩尼珠，东风王佛满意地点点头：“远超仙古诸多仙王炼制的虚神界。”

    “从今往后，汝名真一界”

    黑莲菩萨合十礼赞道：“仙古的虚神界只不过仙古众仙王合力创造的，培育超越极境的天才，怎么能比得上如来亲自出手。”

    王佛目光投下，审视了一番。

    “南无东风王佛！”

    黑莲菩萨脸不红，心不挑的宣了一声佛号：“出家人不打妄语。”

    “不过……佛祖，小僧有一句话不知道该讲不该讲。”

    瞥了低头认小的黑莲菩萨一眼，东风王佛淡然道：“该讲得讲，不该讲的不要讲。”

    黑莲菩萨瞬间卡壳，自己这位上司怎么不按照常理出牌啊，这时候不应该宽宏大量的说一声，但说无妨，恕你无罪吗？！

    犹豫再三，黑莲菩萨觉得自己接下来这番话会影响前途，最终还是说了。

    “佛祖，小僧觉得单是战斗悟道，实验讨论，太过于浪费真一界了。”

    “除了修炼之外，生灵有七情六欲，有各种渴望……”

    猛然间，东风王佛想起了自家与镇元子大仙的商业合作。

    “成功人士巅峰住宅，风情庭院坐拥临水美景，尽享贵族至尊，私家丛林养生秘境，垂钓式顶棚设计让您感受时代的气息。入户十米长廊，一键滑动解锁，全生态沃土风化外立面，每一处细节都经过百般打磨，全套家具，精工匠造，隐藏式保险柜，为你守住财富和秘密。”

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    何等的相似！

    唯一不同出售地皮需要真材实料，需要实打实的灵气洞府。

    而虚拟世界，一切皆虚妄，只是一串数据，东风王佛划划手，张张嘴即可。

    “这个时代什么生意最赚钱？”

    “不就是做平台嘛”

