    “我使用‘磁石战士·电磁武神’，对你的‘亚马逊的圣战士’发动攻击！这样游戏就结束了。”

    “没用的——发动陷阱卡，‘沙尘防护罩·尘埃之力’，将你场上的‘磁石战士·电磁武神’和‘磁石战士·δ’全部都变为里侧守备表示，而且，他们不能改变表示形态！”

    “什么……这样的话，‘磁石战士·电磁武神’就不能再解题了！”

    “我的回合，抽卡！我召唤‘亚马逊的剑士’，然后让她攻击覆盖的‘磁石战士·电磁武神’——‘亚马逊的剑士’受到的战斗伤害由你来承担，而‘磁石战士·电磁武神’的守备力要‘亚马逊的剑士’的攻击力高1350点，远远超出你的六百点基本分！决斗，结束了！”

    “唔……啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    在三泽大地不断地自我推销下，他获得了先和塔尼娅决斗的资格。然后……三泽毫无悬念地在和塔尼娅的决斗当中送了人头。

    值得一提的是，奥佳欧总是觉得当塔尼娅在发动那张“沙尘防护罩·尘埃之力”的时候，她的表情感觉和之前darkness发动“神圣防护罩·反射镜力”有点儿类似……

    【难不成“防护罩”卡才是“七星王”的标配？】心中这样吐槽着的奥佳欧看着理科部的学生默默地将昏迷的三泽给运了回来，一边拖着还一边吐槽“为啥这次六条壬晴又装逼失败了”。

    因为三泽大地还晕着，所以一时间也没人去指正他们说错了名字……

    “看来，还是要和你来一场决斗呢。”在战胜三泽大地之后，塔尼娅的目光最终还是对上了对面的藤木光。

    “奉陪。”藤木光没有多说一个字，她只是默默地启动了决斗盘，然后将刚刚改好的卡组塞了进去。

    三泽的牺牲还是有意义的，至少让大家知道了塔尼娅有着王牌“沙尘防护罩·尘埃之力”；以及为藤木光调整卡组争取了时间——刚才想要决斗的时候藤木光才发现，自己的卡组似乎还是试验状态的，得赶紧改成正常的决斗卡组才可以使用。

    “决斗！”/“决斗。”

    【塔尼娅：LP4000】

    【藤木光：LP4000】

    “由我先攻，抽卡！”

    来自亚马逊一族的末裔塔尼娅先攻了：“我发动速攻魔法卡‘亚马逊的叫声’，这张卡在一个回合只能发动一张，根据效果，我将卡组里的一张‘亚马逊’卡加入手牌或者是送去墓地。”

    塔尼娅的卡组打开，然后她将其中一张卡抓了出来，接着说道：“我将我卡组里的一张‘亚马逊的宠物仔虎’加入手牌。”

    “呜——嗷！”

    伴随着一声中气十足的女子叫声，塔尼娅将卡组里的一张卡加入了手牌，而明眼人都能看到那张卡的星级只有两个。

    “选择了只有二星的怪兽，而没有选择更加强大的怪兽吗？”藤木光身后的奥佳欧想起了这几天黎政新教自己的一些内容，然后向藤木光提醒道：“小心藤木，这个时候选择了这只怪兽，一定是有什么计划在里面。”

    “和你们东方的武士的那些花花肠子不一样，我们亚马逊的女战士虽然是女人，但向来没有那么多乱七八糟的计算和谋划。”塔尼娅在听到奥佳欧的话之后摇摇头，然后直接使用了怪兽效果：“我发动手牌中‘亚马逊斥候’的效果，将我手牌里的‘亚马逊的宠物仔虎’展示给你看，然后手中的‘亚马逊’的斥候能特殊召唤！”

    “喝呀！”

    一名浑身被斗篷所找着的飒爽少女就这样提着匕首蹲伏准备在了塔尼娅的身旁。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    少女出场之后，接着出现的却不仅仅是她——一声与其说是在威慑毋宁说是在卖萌的叫声响起，一只小小的仔虎就这样“超凶”地出现在了性感的“亚马逊斥候”的身边。

    塔尼娅此时及时开口解释了为什么会突然出现这一只小老虎：“在这一瞬间，我发动手牌中的‘亚马逊的宠物仔虎’的效果：这孩子在我的场上有‘亚马逊’的怪兽召唤、特殊召唤的时候，能够从手牌或者墓地特殊召唤。”

    即使长大了之后再凶猛，小老虎也是萌萌的一只。这让它刚刚一登场就吸引了在场所有的学生——尤其是那些少女们——的注意，一声声“这小家伙好可爱啊”、“待会儿能不打它吗藤木？”之类的话就开始从那些少女的口中传来了。

    【“喂喂喂，你们到底还是不是决斗学院的学生啊？这个时候给我坚定一下立场啊你们！”】奥佳欧此时的心中咆哮着，但是她的身体已经很诚实地出卖了她——此时的奥佳欧其实也在不断地往仔虎那里瞟着，这只比起老虎更像小猫的生物的确是很容易引起妹子们的怜爱之心的。

    不过，无论围观的女生们在想什么在说什么，都和正在决斗当中的塔尼娅、藤木光关系不大了，她们此时的全部精力都集中在了牌局上；塔尼娅将自己的另一张手牌捻了起来，说道：“然后，我通常召唤‘亚马逊的圣战士’。”

    和塔尼娅一样褐色皮肤、英姿飒爽的女战士举着宝剑站在了决斗场上，她目光肃穆地盯着眼前的藤木光，手中的剑上也开始泛起了一层层的光芒。

    “‘亚马逊的圣战士’的效果，是场上每有一张‘亚马逊’怪兽，她的攻击力就会上升100点。”塔尼娅自信满满地指了指自己场上的那位英勇的女战士，“现在我场上的‘亚马逊’怪兽一共有三只，所以‘亚马逊的圣战士’的攻击力因此上升三百点。”

    【亚马逊的圣战士：攻击力1700→2000】

    “攻击力两千点……”刚刚战败的三泽大地这个时候醒过来了，而当他醒过来第一时间看到的，就是在塔尼娅的场上出现了的攻击力两千点的怪兽，“第一回合就召唤出了一般下级怪兽不能击败的怪兽……”

    然而，塔尼娅的回合并没有伴随着她召唤出两千点的“亚马逊的圣战士”就结束，相反，这只不过是一个开始罢了：“还没有结束呢，我发动魔法卡‘置换融合’，这张卡能够通过将自己场上的怪兽送去墓地来融合进行召唤。”

    一个代表着“融合”的气旋在塔尼娅的面前出现了，随后这道气旋将塔尼娅身前的小老虎和斥候少女都卷了起来，纳入了其中。