    惩罚天使们狼狈撤退后，也已然临近人类阵线与堕天使阵线谈判的最后时间。

    阿尔皮差属下向人类代表团送去最后的告示，要求他们在十分钟内做出决议。超出十分钟后，堕天使单方面视作本次谈判圆满结束。

    惩罚天使们撤退后，环绕在他们身周的天使辉光（主的荣光）也一并消失了。

    能量湮灭现象结束，进化者网格与物理通讯恢复正常，人类代表团同大联邦政府成功连线。

    人类代表团在阿尔皮施加的压力下, 本身是非常悲观的了，大有要劝说政府方面索性答应堕天使的劝降条件，就此了结这桩根本没有胜算的战争。

    然而，让他们感到震惊且十分不解的是，政府方面表现得非常坚硬，甚至比战争初期态度还要坚硬。

    由于时间紧促, 代表团根本无法弄清楚详细原因, 只是依稀从大联邦政府方面得知, 前线战场出现变数，有第三方战斗群加入战争。而这第三方战斗群的直接目标正是堕天使。

    秉着这一希望，代表团迅速就此商讨了一番，几分钟的激烈讨论后，由亨廷顿将军拍板，遵从政府的意思，拒绝堕天使方面的要求。

    再一次坐在谈判桌上后，也许是代表团在前几日，面对巨大的实力差距，过渡绝望，以至于现在有那么一点翻盘的苗头，便显得异常激昂和亢奋，同一开始的态度截然不同。

    亨廷顿将军愤怒指责堕天使行事霸道，完全罔顾了生命的基本权力，是在破坏世界秩序，要将世界推往一个极端的毁灭之路。

    一番激昂陈词，完全否定了堕天使方面一开始的要求。

    听完了亨廷顿将军的发言后，阿尔皮没有任何表情变化。有着绝对的实力为筹码, 他根本不在意谈判桌另一头的人在想什么。本身, 这场谈判，也是菲尼克斯与他之间上演的一场君臣戏码而已。

    堕天使不在乎人类如何想的。

    不过，面对着前后截然不同的表现，阿尔皮并没有松懈。他意识到，也许是在中场休息的这两个小时里，发生了一些在人类看来，存在着希望的事情。也许是他们有了外援，也许他们真的蠢到坚守所谓的毫无意义的“权力与尊严”。

    阿尔皮面无表情地看着人类代表团，

    “所以，这就是你们的最终想法吗？”

    老实说，在冷面凝视的情况下，阿尔皮给到的压力是十足的。尽管，他并未刻意释放自己的力量，但仅仅是庞大的身躯与身躯上那些惊悚的腐烂，就足以在客观面上制造压迫了。

    亨廷顿将军毕竟从战多年，心理素质好，顶着压力说：

    “是的，这是我方仔细商讨的结果。我方无法认可贵方对生命与人权的看法，实在难以配合。”

    阿尔皮微微点头，站起来, 随意说了声：“送客。”

    便径直离去了。

    就好像人类代表团只是不受欢迎的客人。这是不礼貌的。

    但，人类代表团没法站在实力的角度上批评这件事。

    代表团的一名代表气得胡子发颤，抖弄着手指愤懑地说：

    “这是联邦史上最为屈辱的一天！”

    亨廷顿将军什么都没说，带着一众代表离开了。他清楚，在这个时候表达愤怒没有任何意义，反倒可能会给自己带来不必要的危险，这里毕竟还是敌人的阵营。

    他也急着回到大联邦，去弄清楚为何会有第三方战斗群的加入。

    ……

    从谈判席离开后，阿尔皮回到了自己在水晶之城的居处。他按照既定侧君臣程序，连通希望之城，要将这次的结果禀报给女王陛下。

    阿尔皮叹了口气，高大英武的背脊，稍显沉顿。

    紧接着，他的眉头皱起。他发现，自己无论如何，也无法跟女王陛下建立起联系。按理来说，只要进入“王座回归”的范畴，就能同菲尼克斯建立联系。但是此刻，他不管怎么做，都无法进入“王座回归”的范畴。

    甚至……

    他完全感受不到“王座回归”的存在。就好像，根本没有这样一个东西。

    出现这种情况，在阿尔皮所知晓的范畴里，只有菲尼克斯女王陛下亲自关掉“王座回归”，但从堕天使大军从堕天使世界前往地球时，“王座回归”就从来没有中止过哪怕一刻。在这种关键时候，也不可能停才是。

    那么，只有一种可能。希望之城出意外的了。

    一想到这里，阿尔皮头皮发麻，在某间茶室听茶先生说的“菲尼克斯会遇险”一事，在脑海中陡然爆发，如平地惊雷。

    阿尔皮顾不得那么多了，猛地跃起，展开堕天使肉翅，以生平最快的速度赶往希望之城。

    ……

    希望之城。

    这座生机勃勃，势头大好的城市，即便是在夜晚，也灯火通明，负责建造的堕天使们还在忙碌着。然而，某一刻之后，希望之城忽然陷入了绝对的“静默”状态。

    一切生命活动、世界活动悄然休止。

    如同掉入了一座静止的时间场。

    这是死亡天使所独有的能力——“天使静默”。

    以前的和平年代里，共和国的学校中，常常会出现这种情况。一个闹哄哄的班级，忽然之间变得异常安静。这种现象有着科学的学术解释，但年轻、想象力十足的学生们说，这是因为有天使经过。

    这当然是无凭无据的孩童幻想。

    但，死亡天使的“天使静默”，是实实在在存在的，是曾经在神话历战争中大放异彩的战术性能力。

    当一个地方，同时出现两个及以上的死亡天使，便能够依据天使光辉（主的荣光）发起“天使静默”，让这个地方的一切活动暂时中止，以达到悄无声息赐下死亡的结果。

    希望之城陷入静默状态。

    相对于希望之城以外的一切事物而言，此刻的大地上，是存在着希望之城。一切与外界的联系，也会因此而终止。

    一百名死亡天使降临在希望之城的王宫广场前。

    看着周围陷入静默的一众堕天使，这些神圣高贵的能天使们露出谴责的目光。受着主的博爱的他们，天然排斥这种对天堂而言是不可容忍之罪人的堕天使。光是看到堕天使身上的腐烂，都让他们感到厌恶。

    一名死亡天使向刺杀统领问：

    “我们能杀死这些罪人吗？”

    刺杀统领摇头，

    “‘与主同行者’，百相的米迦勒只让我们给菲尼克斯·埃尔曼赐下死亡。我们是主的信徒，是米迦勒指定的战士，沐浴着荣光，便只应该完成荣誉之下的刺杀。其余的一切行动，对我们而言，都是无意义。”

    这名死亡天使点头接受了刺杀统领的这番言辞。

    刺杀统领看向王宫的方向，

    “为罪人菲尼克斯·埃尔曼赐下荣誉之死吧。”

    一百名死亡天使如同黑夜里的幽光，掠向王宫。

    无声无息，是幽光，是幻影。

    死亡天使们在整个城市陷入静默状态后，不费吹灰之力便潜入了王宫之中。

    这毫无难度的行动，让一些死亡天使感到索然无味。和平太久的天堂，已经许多年没有过实质性的对外活动了。好不容易携带着荣誉来到天堂之外的另一个世界执行任务，结果任务毫无难度。这如何也让这些新生代的年轻天使们兴奋不起来。

    这种任务，不是只要两名死亡天使就能完成的吗？

    大部分死亡天使都有种只是过来跑跑腿的感觉。

    刺杀统领没有什么多余的想法。他只想尽可能好地完成这个任务。

    进入王宫的议政大殿后，他收起天使羽翼，看向大殿的正前方。

    王座上，端坐着一个女人。

    看到这个女人长相的瞬间，一众死亡天使都有些错愕，乃至惊讶。

    那是罪人吗？是堕天使吗？

    但为什么堕天使会长成这样子？

    不仅完全没有堕天使的腐烂痕迹，甚至体型、翅膀也完全不同。与其说是堕天使，不如说那是纯正的天使，甚至，把她放在天堂当中，也是那种看一眼便觉得是地位很高的天使。

    人形天使，在绝大多数天使的认知里，是最普通的最下阶天使，因为没能完成任何概念化。

    但是，眼前这位坐在王座之上的女人，给他们的感觉是神圣与崇高。

    甚至于，会生出一种她才是真正的天使，而自己只是凡尘生命的错位感。

    不！

    这不对！

    刺杀统领使劲儿摇头。来自天堂的天使，怎么能够在堕落的罪人面前自惭形秽？！这是不对的！这是对主与天堂的亵渎！如果不是任务在身，他巴不得当成开始忏悔。

    一定是这个堕落的罪人用了某种具有诱导的邪恶之术，干扰他人的精神！

    对的，一定是这个原因！

    刺杀统领很快就找到了为行动正义性正名的理由。

    在他身后，一名心性不定的死亡天使不由得问：

    “她真的是罪人吗？我们会不会找错了人。看上去，她好像是个神圣的天使。”

    刺杀统领立即反驳，

    “这只是堕落罪人的阴谋手段而已！不要被影响。是主，是米迦勒让我们刺杀她的。”

    他再一次确保行动的正义性。作为统领，他很清楚，死亡天使的大部分能力，都来自这份正义性。

    不再犹豫，他举起死亡仪式长矛，对准菲尼克斯，降下荣誉赐死。

    死亡仪式长矛带着天使光辉，便要将菲尼克斯贯穿、净化。

    长矛从菲尼克斯胸前穿过，但并没有出现血肉绽放的景象，而像是穿过水幕一般，只起了半点涟漪，便消失不见。

    菲尼克斯·埃尔曼，这位堕天使之王睁开双眼。金色的眼眸张扬着神圣与崇高，她开口说：

    “主欺骗了你们。”

    这不是简单的一句话，而是携带着她之力量，具备解构属性的一句话。

    这句话，没有丝毫困难，瞬间解构了一众死亡天使们的任务、使命正义性。

    正义性被解构了，死亡天使们瞬间感觉天使光辉（主的荣光）在不断离自己而去，就像自己背叛了主与天堂一样。

    “不！不！”

    刺杀统领终于意识到，这是个陷阱，这是个彻头彻尾，完全高出他们战斗意志的恐怖陷阱。

    天使光辉很快就彻底从一百名死亡天使身上消失。

    这远比降临在前线的惩罚天使们所遭受的攻击要恐怖。那些惩罚天使只是天使光辉被污染了，战斗力下降，无法再对敌，不得不先逃离战场，回天堂搬救兵。

    然而，死亡天使们从菲尼克斯·埃尔曼说出那句具备解构属性的话后，不到五秒钟，他们的力量全部消失，变成了空有天使身躯的普通生命。

    失去了天使光辉后，死亡天使们概念化的部分身体也失去了支撑，重新具体化。

    很快，他们就全部变成了最低级的、不具备力量的天使学徒。

    而这种变化还没有停止，大有要将他们变成尘世之民的迹象。

    “不要！我的信仰！我的主！”

    刺杀统领最先意识到这种结果，悲戚地呼喊。

    他的悲戚，传染到死亡天使群里，就变成了恐惧与绝望。

    菲尼克斯冷漠地看着刺杀统领，

    “你们信仰主，你们将一切都献给主，但主从不在乎。”

    这句话没有解构属性，就只是菲尼克斯普通的一句话。然而，这句话对死亡天使们造成的伤害，似乎要来得更大一些。

    菲尼克斯迈开脚步，希望之城的“天使静默”就此消失，重新恢复生机。

    一切都没有改变，忙碌于建造的堕天使们，仍然竭尽全力为新家园献上汗水。

    菲尼克斯轻轻挥手，赐下监牢，将一百名变成尘世之民的死亡天使囚禁起来。她越过他们，向议政大殿外面走去，边走边说：

    “荣誉刺杀？可笑。”

    刺杀统领早已失去了主所提倡的美德，变得乖张而愤怒，

    “你亵渎了主与天堂，终将被主与天堂彻底抛弃！”

    菲尼克斯说，

    “主不在乎，我亦不在乎。”

    她挥挥手，封锁了死亡天使们的一切感官，唯独留下思考，让他们感受无闻、无言、无光、无感的虚无恐惧。

    刚踏出议政大殿的大门，心急如焚的阿尔皮便不顾君王的威严，猛地从希望之城上空降落下来，落在议政大殿的前面。

    看到女王陛下毫发无伤后，阿尔皮悬石落定，激动地说，

    “陛下，您没事啊！我还以为您遭到了刺杀！”

    菲尼克斯轻声说，

    “在你赶来的前几分钟，我的确遭到了刺杀。但结果……”她挥手将被囚禁起来的死亡天使们展示给阿尔皮，“如你所见，刺杀者成了阶下囚。”

    死亡天使们正深陷在感官混沌的虚无恐惧中，毫不知晓外面发生了什么。

    阿尔皮一阵后怕，

    “陛下神威，无惧宵小之徒！属下驰援不及时，请陛下责备。”

    菲尼克斯毫不在意地说，

    “阿尔皮，你所忧虑的事情，便是如此。现在，你还忧虑吗？或者说，阿尔皮，你觉得忧虑有什么意义吗？就在两个多小时前，来自天堂的一千名惩罚天使降临在战斗前线，不由分说，便要将我之战士审判。我现在可以分明地告诉你，对于天堂而言，堕天使是原罪，离开腐烂世界，便是罪大恶极。他们要将我们囚禁于腐烂世界，直至彻底死亡。即便如此，你还觉得忧虑有意义吗？”

    阿尔皮跪拜在地，

    “属下以前不知所谓，让陛下感到心烦了。只是，不论陛下如何惩罚属下，属下始终视陛下安危为第一要务。”

    菲尼克斯望着黑夜说：

    “从我带你们离开腐烂世界那一刻，摆在我面前的就只有两个结果。要么毁灭腐烂本质，要么……毁灭。阿尔皮，不需忧虑，不需紧张，危机与挫折，从不因为你害怕而不到来，只会在你最害怕的时候，将你击败。”

    “陛下神威！”

    “阿尔皮，你去前线吧。尽情发挥你的战争天赋。”

    菲尼克斯说完，转身离开。

    阿尔皮不再焦虑什么，经由菲尼克斯的事实劝慰，豁然开朗。他也恍然意识到，茶先生说的“静待变化”也许重点在“静待”之上，而非“变化”。

    他不由分说，领着菲尼克斯的旨意，奔赴前线。

    今夜波澜不惊。短暂的变数，没有对这片大地的走向产生任何实质性的影响。

    与此同时，无尽的高天星空中，漫无边际的伟大意志凝视着希望之城。

