    赵大爷吧唧着烟杆，这可是老古董了，项宁曾在历史书上看到过一笔带过的介绍。

    “呵呵，这烟我就闻闻，不抽。”赵大爷将旱烟袋收起来，然后开口道：“明天就要出发了吧，小雨那边······”

    “我已经和她说好了，就是有可能会生点小脾气。”项宁笑着挠了挠脸颊，这话可得先跟赵大爷说清楚。

    “呵呵，没关系，先进来坐，小雨她就你这么一个亲人，你要离开半个月，有点焦虑的正常的，不过你放心，赵大爷会帮你看着的。”赵大爷推开屋门笑呵呵道。

    “那就多谢赵大爷了。”项宁微微鞠躬后坐在沙发上。

    他开始打量起四周来，在一旁的书桌上，摆放着一张全家福的相片，在那，就有赵大爷年轻时候的样子，模样还挺帅的，站在他身边的女子也很漂亮，看相片中那温和的笑容，手中抱着一个小孩，那一定是一个温柔的母亲。

    对于赵大爷，项宁了解的并不多，只知道他的妻子很早就离开了人世，而他的儿子貌似很有出息，

    赵大爷笑了笑，摆摆手道：“不用跟赵大爷客气，不过赵大爷还是想问问你，你如今是一名武者了，未来的路绝对不仅限于此地，你有什么打算吗？”

    “也没太多的想法，要么加入军队，要么加入武馆或者成为自由人，不过我还是想成为一名技术人员。”项宁停顿了下才道。

    不管是以前还是现在，项宁都挺喜欢理工类的，特别是看着那些科技造物，他就向往不已，就算现在成为了武者，那也是他通往理想之门的垫脚板。

    “哦？技术人员？”赵大爷眯了眯眼，他倒是不意外项宁会这么想，毕竟以前的项宁，真的是一个没什么修了天赋的普通人，穷极一生可能都不能达到四阶武者的水平。

    但是就近期而言，赵大爷看到了希望，不管是天赋，还是修炼的速度，那都是天才一般的人，虽说有点运气成分在内，但是运气不也是实力的一部分么？况且这小家伙年纪轻轻就能将一门武技修炼至返璞归真的境界。

    “嗯，也是一个不错的选择，至少比较安全，我记得你们学校来了一位十二天工吧，可以跟他学习学习呢。”赵大爷笑呵呵道。

    项宁点点头，并没有疑惑为什么赵大爷他们学校来了一名十二天工，毕竟开启极限班不是什么秘密，流传出来都是正常的。

    “不过呢。”赵大爷忽然话风一转，那双不似老年人的眼睛闪烁着一丝不易察觉的锐利：“在这个世界，自身实力越强，才越有话语权，别看生活在联邦里的人被法律所约束，但强大到一种地步后，那只不过是一张纸罢了。”

    “况且，当凶兽来临，能够相信的，只有自己的身体。”

    项宁了然的点点头，确实，就算自己的科研技术再强，能创造出各种科技造物，但真到了危险的时候，谁来保护自己？将命交托给别人？项宁可不想。

    如此，项宁开始了纠结，看着项宁如此纠结的模样，赵大爷也不言语，静静的看着他。

    忽然项宁的眼睛抬了起来，赵大爷一瞬间的错愕。

    为什么要纠结，那提升修为的速度，项宁可是亲身体验过的，况且这当科技人员也不妨碍他修炼，有十二天工带着，自己走的弯路一定比别人少，别人走的是马路，自己走的就是高速公路。

    一瞬间项宁便做出了决定，小孩子才做选择，他全都要！

    赵大爷微微点点头，看来是做出了决定，于是开口道：“嗯，既然做出了决定，那就好好的坚持下去吧。”

    两爷子又聊了几句后，项宁便起身告辞了。

    回到家中，项小雨也没在打扰项宁了，项宁自己坐在床上，查看起自己的面板。

    修为：一阶九星武者（待晋级）。

    精神力：一阶四星修灵者。

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（融会贯通）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），洞察破绽（无法升级），念力控物（入门）。

    怒气点：一千五百六十二。

    项宁思索片刻，如今缺少的就是一门身法，还有能够锻炼自己肉身的呼吸法，可不管是身法，还是呼吸法，那都是天价。

    地球之家是集合了全球人类武者的网络驿站，在这里可以买到任何你想要的东西，和知道一些情报，总之信息量很庞大。

    项宁先前就查过一次，最差的一门身法也需要一百万联邦币，锻炼肉身的呼吸法更是达到了一百五十万，这可都是最差的。

    摇摇头，还是将这些东西抛开。

    然后开始整理起思路来，前往荒野区需要准备的东西有很多，装备什么的，学校里会派发，不用考虑，而在荒野区受伤是难免的，所以······

    项宁直接将一千五百多点的怒气点给抽奖了，一共十五次。

    而随着连续五次的谢谢惠顾让项宁的脸越来越黑，他直接站起身来，朝着浴室走去，好好的洗了把脸，看着镜子里的自己，直接抽了一次。

    唰得一声，项宁的脸上露出了惊愕的眼神。

    “恭喜宿主获得技能：嘲讽。”

    项宁看着这技能，脸上的表情极为的精彩，原本以为有什么强力的技能，如洞察破绽之类的，可看到这嘲讽的介绍后，别提项宁心里有多操蛋了。

    这嘲讽只能对兽类，也就是凶兽所有作用，不是人与人之间那般互怼，而是能强制将凶兽的所有注意力拉到自己的身上，完全就是究极引仇技能。

    虽然乍一看有些用处，但凶兽不都是看见人类就想咬的么，根本就不用嘲讽啊！

    无奈，项宁只能坐回床上，继续抽，好在接下来还算给力，获得了七颗小药丸，总共加起来就有二十颗了，到了荒野区，也算是有所保障了。

    项宁躺在床上沉沉的睡去了。

    第二天早晨，项宁早早的起床了，原本想和项小雨道别的，不过想想，只留下了一份早餐。

