    第242章神助攻（1）

    杨一东看到楚瑛包扎好的伤口，心道若是国公爷在这儿怕得心疼死。嗯，这事必须告诉国公爷，说不准一着急就会想方设法将郡主娶回家了。

    在杨一东心中只有雷明霁不想做的事，没有他做不到的事。当然，前提是楚瑛对雷明霁的态度也很好，不然也不会这般自信。

    杨一东说道：“郡主，淮王生前结下了不少的仇家。今日只是开始，他们还会派人来害你的。郡主，就让卑职留在你身边保护你吧！”

    楚瑛还是没有松口，说道：“你现在可以保护我，等我回了洪城你难道还能留在我身边？”

    杨一东毫不犹豫地说道：“只要郡主不嫌弃，末将愿意追随郡主。”

    反正以后都是一家人，暂时留在郡主身边保护她国公爷肯定会答应。马季知道了，肯定会后悔没跟着回京了。

    楚瑛一怔，转而摇头道：“你是国公爷身边最得力的人之一，他怎么可能会放人？”

    通过接触过的几次楚瑛知道杨一东是个非常能干的人，雷明霁许多事都要倚重他。这样的心腹，雷明霁怎么可能会放手。

    杨一东笑着说道：“别人是不行，但郡主另当别论。”

    李勉听出不一样的味道。

    楚瑛却没多想，她摇头说道：“不用了。魏国公帮了我那么多，早就抵消了那点恩情了。”

    李勉见状插了话，说道：“师姐，杨参领保护你的同时也代表着你是魏国公要保护护的人。那些人想对你动手的人，知道这事会有所顾虑的。”

    这点楚瑛自然知道，但她不想欠雷明霁太多。之前巫掌柜的事就已经欠了个大人情，再欠下去她觉得自己可能一辈子都还不清了。

    李勉说道：“师姐，你现在很危险，若不让杨参领留在身边保护你，那我就从伯爵府里挑几个好手保护你。”

    楚瑛信得过李勉却信不过忠勤伯。她身上那么多的秘密，要让伯府里的人留在身边，万一察觉到什么就危险了。

    “不用，我身边的人能保护好我。”

    李勉不像杨一东那般客客气气的，他很霸道地说道：“若是他们能保护好你，你胳膊也不会受伤。师姐，你不要再磨磨唧唧了。要不让杨参领留在你身边，要不用我伯爵府的人，这两者你必须选一个。”

    相对而言，楚瑛对杨一东更信任了：“伯爵府不是你能做主的，还是让杨一东留下吧！”

    忠勤伯世子跟李勉虽是亲兄弟但两人关系并不好，忠勤伯世子夫人更是不加掩饰地嫌弃他。

    李勉对外人不会说家里的事，但楚瑛例外：“我现在看到我大哥跟大嫂就烦，若不是顾忌着爹娘年岁大了，我早提出分家了。不过我也跟我大姐说了，等我娶妻后就分家。”

    “太后会答应吗？”

    李勉解释道：“我答应不搬出去住，分了家以后吃用不走公账，我大姐答应了。”

    她大姐在家里地位最高，她答应了这事就板上钉钉的，等分了家再不用看他大嫂那臭脸了。

    楚瑛笑着说道：“娶了妻分了家，你就是家里的顶梁柱了，到时候得担起你的责任来。”

    也不怪忠勤伯世子夫妻两人不喜欢李勉，他花钱没有节制，偏李太后跟忠勤伯夫人护得紧。夫妻两人重话都不敢说他一句，日积月累的兄弟的感情也不好了。

    李勉知道她话里的意思，说道：“师姐放心，我现在不乱花钱了，等成亲后家财也都交给媳妇管。”

    自在西北呆了一年后，回京后里面再没有一掷千金过了，也是如此忠勤伯觉得送他去西北是对的。不过李勉的改变并没让忠勤伯世子夫妻对他有所改观，也因为他婆媳关系都很紧张。

    护卫的事敲定后李勉就走了，走之前还拉上了杨一东。到了一个拐角处，他将随从都挥退后问道：“你刚才说‘别人不行，我师姐另当别论’，这话是什么意思？”

    “郡主是我家国公爷的救命恩人，自然不一般了。”

    李勉呵呵两声道：“你最好跟我说实话。我大姐说了，等百日孝后就回帮着师姐选一个品性好、样貌好、才学好、家世的夫婿。若我大姐给师姐赐了婚，到时魏国公后悔就来不及了。”

    杨一东脸色大变，一旦太后相中了人定了下来自家国公爷就没希望了：“太后要给郡主赐婚，你确定？”

    李勉故意哼哼两声道：“你着什么急，你们国公爷可是放了话说鞑靼不灭不成家。”

    杨一东苦笑一声说道：“五爷，我家国公爷在知道郡主被冯钰抓走以后，就让我跟马季带人分别在陆路跟水路设下埋伏要救下郡主。劫狱可是抄家灭族的重罪，但我家国公爷根本不去考虑这些事。”

    “李五爷，不是我要隐瞒。你别看我家国公爷打仗厉害，但在男女之事就是一根木头。明明喜欢郡主，却固执地认为是报救命之恩。”

    李勉非常惊讶：“你说的都是真的？”

    “若我有一字是假，随五爷你处置。”

    李勉没有怀疑，只是有些惊讶：“他既然喜欢我师姐，为何还说鞑靼不灭不成家？我师姐今年都十六了，可等不起。”

    杨一东猜测得到雷明霁的想法，说道：“鞑靼越来越强大，边城这几年死得人越来越多，我们守得也有些力不从心。我家国公爷担心自己有一日死在战场上，要娶妻生子到时候留下孤儿寡母日子不好过。”

    若不是有天雷这个大杀器在，他真的没有信心灭了鞑靼。不过有天雷跟楚瑛，他觉得最多五年就能将鞑靼灭掉了。

    李勉自己在西北呆过一年能理解雷明霁的顾虑。嘉峪关的很多将士也都不敢娶妻，怕前头娶妻后头就战死沙场害了心爱的女人。

    没在边城呆过不知道边城将士的苦与难，更不知道战争的残酷。他回京以后是想进户部当差，想多给边城将士弄一些补给，可惜这事遭到了太后跟忠勤伯的反对。呆在御林军其实就是混资历，什么都做不了，所以他态度才那么消极。

    (本章完)

