    一个人在房间里又想了一阵，秦淮起身敲开米卉的房门。

    半个月不见，米卉脸色红润了，整个人的精神状态也比之前好了，还在房间里养了只小豚鼠，用个小笼子关着。

    这只小豚鼠很温顺，也不怕生，秦淮只投喂了一点鼠粮就任由抚.摸了。

    “这是一个热心书友送给我的，我每天都有做清洁，不会有异味的。”米卉有点惴惴，主动解释道。

    “没事，养点小动物也不错，有个精神寄托。”秦淮摆摆手，表示自己不介意，拍拍手，拍掉了手里的小绒毛，问道：“对了，那书现在还稳定吗？”

    “新增不太多了，现在差不多稳定在19000的均订。”

    “你一个新人能有这种成绩已经很不错了。”秦淮老气横秋地道。

    虽然他是扑街，但好歹是个老书虫，大纲也是他写的，还是老板，说这话的资格还是有的。

    在后台看了两章米卉最近写的文字，不错，质量没有下降。

    自从上架后，他就没再书城里看过米卉写的最新内容。

    毕竟订阅是要钱的，能省一点是一点。

    书评区就有点意思了。

    “我不行了，看不下去了，女主脑子是不是有包啊？这么简单的套路都看不出来。”

    “气死我了，男主是不是傻啊，女主怎么可能是那种人！”

    “姐妹们，要我说，还不如让女主跟男二得了，反正也是王爷！”

    “我看作者就是欠骂，写出这种NT文来！”

    “楼上的，我看你粉丝值不低啊，不喜欢还订阅干嘛？”

    “哼，不订阅我怎么知道最新内容？怎么好有针对性的骂作者？”

    看到这条评论，秦淮都被逗笑了。

    女频的读者还是真可爱。

    每一章都订阅，让你骂骂又何妨？

    只恨这种读者太少！

    看了一下字数统计，秦淮说道：“本来是应该这个月十八号给你结算的，因为我这些天在盛京，拖到了现在。”

    截止到昨天，一共是二十一万两千八百字，我给你凑个整数，二十二万字，一共四千四百块钱。这段时间你吃饭用了多少钱？报个数给我。”

    “啊？今天结算啊？”米卉愣了一下，马上摆手道：“不用了，饭钱没多少，一起给四千块钱就好了。”

    秦淮认真道：“那怎么行？你要不报我给你按五十一天的伙食费结算。”

    米卉见他执意要给，只得说道：“用不了这么多，一天大概在二十块钱左右。”

    “那行吧，我给你算四十天的，伙食费八百，加上稿费，一共是五千二，你自己算下对不对。”

    “不用算了，对的。我那个字数不够二十二万，还有伙食费也算多了，五千就行了。”

    四十天，赚五千块钱，还包住，这已经超出了她的心里预期。

    “说起来还是我占便宜了，毕竟大头都是我赚了去，五千二，一个子都不能少你的！走，咱们取钱去，给你发工资。”秦淮一言而决。

    虽然嘴上说着不要，米卉的本能还是很诚实的，换了件衣服，跟秦淮出了门。

    一路上，路过好几家银行，取款机就更多了，秦淮却并没有走进去取钱的意思。

    米卉也不好问，只以为他是舍不得那点跨行手续费。

    终于，秦淮在一家电脑店停下，直接走了进去，米卉不明所以，也跟着走进店里。

    秦淮霸气的冲着老板问道：“老板，你这里最贵的电脑多少钱一台？”

    “三万二！”年过四旬的老板坐在凳子上，看了他一眼，报了一个数字，复又低头看起了手机。

    秦淮楞了下，咋咋舌，气势弱了下来，“额，有没有便宜点的？”

    “便宜的两千多。”老板头也没抬。

    秦淮气愤道：“你这落差也太大了吧？做生意呢，有点起码的礼貌好不好，我们真要买！”

    “早说嘛，我还以为你开玩笑的。”老板笑呵呵地站了起来，脸却冲着米卉：“美女，想要一台什么样的电脑？”

    “我不买，是他买。”米卉心里一慌，指着秦淮道。

    秦淮笑了：“米卉姐，你说错了，不是我买，是你买。”

    “我不买电脑啊。”米卉呆了呆。

    秦淮解释道：“上次我不是说要奖励你一台笔记本的吗？你忘了？”

    米卉有些惊喜，随即又说道：“可是书还没完结啊。”

    “没事，不差那这个把月。”秦淮说着，主动替她问了起来。

    这年代的笔记本普遍很贵，性价比不高，看了好些台，秦淮都不太满意，用商量的语气说道：“米卉姐，要不咱买台台式机吧？同等价位性能好很多，你要想看看电影、打打游戏放松一下，那个屏幕看起来也爽多了。”

    米卉很好说话，“我随意，都可以的。”

    秦淮有点无奈，“你别随意啊，这是给你买的，你要喜欢笔记本，也是没问题的，我刚才就是建议一下。”

    米卉想着写作恐怕是一项长期的工作了，斟酌了几秒，说道：“那就台式机吧。”

    最终，秦淮给她选了一台六千多的台式机，又给她买一个电脑桌，在旁边的取款机上取了五千二百块钱点给她。

    老板有点看不懂了，“你们两个这是啥关系啊？”

    “我家开公司的，她是我们公司的员工。”秦淮没解释太多。

    “啧啧，没看出来，还是个富二代，你家做什么的啊？”老板笑着问道。

    秦淮懒得跟他啰嗦：“别管那么多，你抓紧时间帮着把电脑送回去就行了。”

    “好吧，马上车就来。”老板吃了个瘪，也没多问了。

    “米卉姐，你先在这等会儿，我有点事先走了。”

    “好。”

    走到外面，秦淮给屠彪打了个电话，准备找他问问哪里有办公楼出租的。

    顺便提点几句，他肯定知道自己回来了，今天居然没来报道，有点不开眼。

    一连打了三个电话，都没人接。

    秦淮奇怪了：这小子放飞自我，不想好了？

    在手机里找了一下，找到了赵鑫的联系方式。

    “大哥，有什么吩咐吗？”赵鑫的声音很热情。

    “我问下，屠彪是怎么回事？我打电话都没人接。”

    “emmm，他不是不接你电话，他是被抓进去了。”

    秦淮吃了一惊，“他做什么了？”

    “没做什么，听说就是长的和一个跨省通缉犯比较像，昨天晚上吃宵夜的时候被误抓了，估计今天查清楚就能放回来了吧。”

    秦淮：“……”

    挂了电话，他有点哭笑不得，完全想不到会有这种事。

    幸好不是在古代，这要是再遇到个糊涂官，说不准就被当成真的罪犯给弄死了，多冤啊！

    算了，去趟市局看看能不能提前放出来。

    正好，上次余心远的钱还没给，顺便看看姐姐。

