    福儿公主优雅的小脸都快扭曲成麻花了，就这样眼睁睁地看着姚青梨那无媒苟合，荡妇的名声被洗涮干净！

    永山王的话可信吗？是真的吗？

    不，这些都不重要！

    重要的是，姚青梨是永山郡主，是永山王的嫡亲外孙女！是天医谷的继承人！

    一个又一个身份压下来，她的洗白，是好些人都乐见其成的！

    毕竟奉承一个荡妇怎么说都不好听，如果洗白了，奉承的人也不会觉得丢脸了。

    现在不过是差一翻合理的粉饰之词！

    现在，这翻粉饰之词，永山王给出来了！

    谁会挑刺啊？没人会挑！

    大家只会高举双手赞成！

    “在老夫的主持下，二人在天医谷后南山成的亲！在天医城写的婚书！”永山王环视着周围，“这还不是合规矩的夫妻吗？”

    “既然都成亲了，老夫也想青梨这孩子好好地跟他过日子。但她孝顺，说一定要查出她娘当年失踪之迷，又怕打草蛇，不准公开，这才回到了京城。”

    “后来，便遭到了一连串的事儿！一年前她出事被姚鼎那窝狼心狗肺的东西赶出门时，老夫刚好重病在身，知情的赵伯也为了老夫的身体一直瞒着。”

    “等病好知道那事，她又写信安慰我说没事，都过去了。直到现在，老夫终于忍无可忍了，一定要公开出去！否则，我孙女命都要丢了！”

    “对对！”梅太后点着头。

    “可是，我孙女之所以会遭受这些，全都是你这混帐东西害的！”永山王暴怒地盯着慕连幽，这是他的真实心情！

    都是这混帐祸祸了他的孙女！

    “当时你答应过，一定会好好照顾她。结果，现在怎么着？”

    “永山王，对不起。”慕连幽松了口气，无论如何，她终于把身上的污点给洗脱了。

    可慕连幽高兴得太早了，只见永山王冷唳一笑：“老夫后悔了！瞧瞧这景王府都是些什么人，先景王夫妇真的没说错，老景王就是个老糊涂蛋！”

    “你……”老景王早就气懵了。

    “哼！竟然一嘴一个叫我孙女当小的！”永山王回头又瞪向慕连幽：“老夫好后悔，就不该把她许给你！连自己的妻儿都护不好的人！嫁来有何用？我们天医谷的郡主不给人当小的！这婚事，老夫后悔了！”

    “从今开始，我们天医谷的永山郡主——姚青梨与你慕连幽没有一丝一毫的关系！我们要休夫！！”

    “休夫”这二字一出，整个大殿的人都倒抽一口气，全都震惊地看着姚青梨，接着，目光又投到慕连幽身上。

    “慕连幽。”姚青梨看着他，眉梢眼角带着冷意：“我们自此一别两宽，男婚女嫁各不相干！”

    慕连幽只感到晴天霹雳，脑子一片空白。

    刚刚，永山王为了她给洗脱污名，说他们是夫妻，他心里还激动高兴，他们俩的事已经是板上钉钉了，就算她还有气，也是消了。

    回头他俩再补办个婚礼，便能高兴地夫妻双双把家还。

    哪想，“休夫”二字一出，瞬间把他打下了地狱。

    他们连堂都没拜过，交杯酒也没喝过……啥也不是，还没入门呢，就被休了！休了！

    “休夫？”人群全都震惊了。

    “而且还是景王世子……居然被休了！”

    人人都以一种不敢置信的目光盯着慕连幽。

    瑜王早被这一连串的事儿给惊呆了，一时不知做什么反应好，不知为何，却有些同情地看着慕连幽。

    “等等！永山王！”老景王气得跳了起来：“什么休不休的！世上哪有女子休夫的！”

    “你们家老夫不知道，但我们家就有！”永山王狞笑一声。

    “就算如此……可小两口能走到一块不容易，哪能轻易就和离就和离！”老景王悔得肠子都快青了。

    姚青梨道：“我可不敢给老景王你给当孙媳！而且，不是和离，而是休夫！”

    轻哼一声，她红唇一翘，挑恤地盯着慕连幽。

