    罗婉儿这晚，罗婉儿睡的极为舒坦。

    第二日醒来后，她竟感到了从未有过的放松，于是，芸娘他们一个早，看到的就是她满脸欢喜的模样。

    芸娘昨晚上担心了一宿，就怕新媳妇想不开，谁知道，竟是她多想了。

    一时间，芸娘那悬着的一颗心，也总算回归到了原位。

    等罗婉儿上了货，芸娘就捧来了一碗红糖蛋，顺着两个馍馍，依旧是她和周叔一人两个。

    只是，罗婉儿看着粗瓷碗里的红糖蛋，一时间，竟有些说不出话来了。

    这鸡圈里就那么几只鸡，如今入了秋，也不怎生下蛋，芸娘就更宝贝那些鸡蛋了。

    不想，她竟就这么煮给她吃了，一煮还煮了两个！

    芸娘见她愣巴巴的盯着红糖蛋走神，不由笑道：“还不快些吃？蛋冷了腥味儿大，周叔还等着你呢。”

    罗婉儿长了长唇，竟觉得嗓子干干的，不知该说些什么好。

    芸娘却似明白了她的意思般，点了点头，：“吃了，大伙儿都有份儿。”

    罗婉儿有些不相信，正好青姐儿从屋里走了出来。

    “我们都吃过了，大嫂嫂，你吃吧，红糖蛋真的好吃！”青姐儿舔了舔嘴皮，满是回味样。

    迎着芸娘催促的目光，罗婉儿也不好驳了她的好意，垂头就将红糖蛋吃了个精光。

    “好吃吗？”

    芸娘接过空碗，适才问完，见罗婉儿点了点头，她又温声笑了笑：“那咱们回头又做！”

    “好！”罗婉儿应了一声，和芸娘他们道了别，就跟着周叔上了牛车。

    也不知是不是刚刚那碗红糖蛋的缘故，她这舌间竟满是蜜糖的甜味儿。

    等她卖完货后，她先去买了猎套和绳索，后又在集市上买了一篓子的鸡蛋。

    今日，芸娘虽说她吃过红糖蛋，可家里就那么几只鸡，罗婉儿不用想，也知道芸娘定是不舍得吃。

    故而，她特意多买了些回去，也免得芸娘苛了她自个儿。

    回屋后，可把芸娘给惊着了。

    她实在没想到罗婉儿会买那么多鸡蛋回来，憋了许久，终忍不住道：“婉儿，你卖东西也不容易，有钱自己攒着用多好，别总贴补家里。”

    罗婉儿怕她又劝她买头花，买胭脂，只得转移了话题，说出了饭，要上山下猎套。

    一旁的青姐儿和业哥儿听后，纷纷自告奋勇，要和她一起进山。

    对此，芸娘也没有意见，只笑说道：“他们二哥入伍前，没少在山里下猎套，业哥儿也时常跟着去，也帮帮你。”

    虽然罗婉儿极度不想听人提起赵二郎，可芸娘这话，确实让罗婉儿心里一亮。

    虽然，她懂得一点下猎套的技巧，可终归比不上专业的猎户。

    若是有专业的人一起，自然是最好的。

    于是，吃过晌午后，罗婉儿就背着猎套和绳子，带着业哥儿他们上山了。

    依旧是直奔鬼葬山，三人试着往林子深处走了一些，罗婉儿和业哥儿定好地方，业哥儿就去放猎套。

    其实，罗婉儿是想学着电视里挖个一两人高的坑，再盖点遮挡物，等着猎物自己往坑里跳的。

    可这地底下土壤紧实，大树根盘根错节，就凭着她和两个孩子，想挖那么大的坑，一下午的时间也根本不够！

    再加上她还得砍竹笋回去做笋干，还得抓鱼，这个想法就被她扼杀在了摇篮里。

    她统共也就买了三个猎套两根绳子，在将猎套的位置妥善放好后，罗婉儿又拿了绳子出来，试着做绳子陷阱。

    绳子陷进的步骤很是简单，先是取一堆木棍，将目光堆成圆形。

    再之后，将绳子的一头绕在木棍四周，系上活结，另外一头则拴在树木上。

    但凡有猎物从木棍旁经过，踩到了绳子里面，那绳子就会拉死，将猎物捆圈起来。

    当然，这是一个原始的笨办法，一般都会选在野物窝子附近设陷。

    这一点，罗婉儿不担心，业哥儿用不了多久，就找到了一个野兔子洞，一个竹林前的竹鼠洞。

    设好陷阱，罗婉儿顺道砍了竹笋，三人这才往山下走。

    “大嫂嫂，村里人抓竹鼠，都是直接开挖，咱们为什么不挖挖？”走在路上，青姐儿问了一句。

    业哥儿卷起拇指和食指，给了青姐儿额头一脑崩，有些好笑的指了指罗婉儿背篓里的竹笋。

    青姐儿恍然，大嫂嫂还得忙别的事儿？

    事实上，罗婉儿当真是没时间。

    用锄头挖，确实直接粗暴，可那些为了挖竹鼠，将整个竹林移平也没抓到一只竹鼠的列子可不少。

    她没精力做那事儿。

    不过，想到了一些稀奇古怪的法子，罗婉儿还是笑了笑：“我听说，竹鼠怕烟，也怕水，与其直接开挖，兴许还不如用水淹，用烟熏来得省力气，它们自个儿会跑出来。”

    抓不抓得到，那就不好说了。

    业哥儿瞪大了眼睛，实在是没见过别人这么抓竹鼠。

    回头朝着那不远处的竹鼠洞看了一眼，他很是惋惜，若是大嫂嫂有时间，他还真想试试。

    青姐儿将自家四哥的反应看在眼里，也跟着回头望了望，不想，就瞟到了不远处一棵结满了果子的大树！

    她揉了揉眼睛，定睛看后，顿觉兴奋。

    “大嫂嫂，你看，好多毛梨儿！”

    罗婉儿起初还没听懂青姐儿话中的‘毛梨儿’是什么意思，待后头看去，看到了一颗挂满了猕猴桃的大树后，她都惊呆了。

    是猕猴桃，野生的猕猴桃！

    这野生的猕猴桃树极高，果子虽小，却也极甜，盛在营养价值丰富。

    在现代时，即便是有钱，也不一定买得到。

    三人眼中都是一亮，没再迟疑，直接就朝那颗野生猕猴桃树走去。

    待一走近，罗婉儿发现地上掉了不少果子，她捡了几个，忽就想到了猕猴桃酒，猕猴桃果酱······

    她抬头看了看枝头挂满的猕猴桃，忙放下了背篓：“业哥儿，你去帮我砍根竹子，咱们打些猕猴桃回去吃。”

    扒着树干，她轻声一笑，这些果子，够她酿几百斤果酒了！

