    要逆流，卡尔焚按紫金王的方法，猛然发力向着那边扑过去，以为会有被迎头痛击，却很快融入那股巨大力场，电闪雷鸣在身边暴响，全身都在承受着巨大的磁场冲涮，闭着的眼也能感知无数色彩和复杂的光在把他重构，是的，他竟然是在重构！

    突然的安静让他神经舒缓下来，终于到了吗？某种实实在在的东西正在身体内外流淌，那会是什么？

    卡尔焚感觉自己正躺着，依然是被强力挤压后的严重不适，头脑发胀，四肢酸麻，惊异不定。他慢慢睁开眼，一片灰蒙，是还未适应？还是眼瞎了？有些惊恐爬上心头。

    但他很快就知道错了，手动了一下，接着是身体，一种柔软触及到他，那是？草坪吗？真的是草坪？这是一个未知的世界，是莽荒大陆还是冰封原野？

    他猛地翻身。

    哦，是碧绿，细嗅而来的一股清香在颅腔里爆开四溢，什么？草坪？玉璧里真有这些？他怀疑是不是摔晕了，于是闭上眼，又复睁开。

    草坪还在，碧绿厚实，甚至能拔下一丛，它们在手里的触感是如此真实细腻，几百年来难得在现实世界能触摸到它们的实体，仿佛梦幻，他竟会在这里得到肉身，至少是那样的感觉。

    他去过那个幻门，也是有类似实体的感觉，但绝不像现在所感觉、感知、甚至感应到的真实，这完全就是肉身触碰到现实世界，手指的触碰证明着一切。

    不，这是梦，一定是！他狠狠的想，上帝的恩赐第一次给予了我么？他想狂笑，上帝眷顾了我吗？哈哈哈！这操蛋的上帝。

    他终于忍住笑，现在不能肆意的放纵，这不明智。

    他还想这样舒适地躺一会，于是仰天，手臂向上伸展，今天就算是我的幸运日吧！接着右手的指甲狠狠在臂上划了一道，尖利疼痛如约降临，一丝带着清凉的半透明液体在渗出，灵体态还是未变。

    半实体半灵体？感觉实体化，身体却还停留在灵体态？可惜了，我还是没能拥有肉身吧。他有些遗憾，还是未能证实这一切。灵体到实体哪有这么容易。

    但突然一个闪念让他兴奋，这里或许还能感受到真正人血的滋味！

    如果身体还是灵体，感官却能享受到实体才能感知到的一切，那，那不就是既能永生又能尽情享受饕餮血餐？要肉身做什么呢，哈哈哈，这样更好，终于能让我两全！

    自寻觅了几百年，就是为灵体逆转成肉身的契机，这里虽只能感觉真实化，却已经让他非常满足。

    我不该这么放纵了，这里依然充满着危险，卡尔焚再次告诫自己。

    按捺住蓬勃而激荡的心确实很不容易，这个未知世界隐藏的危险也许是很可怖的，他迅速恢复警惕，让身体翻过来，匍匐，开始仔细观察四周环境。

    草坪大概五十平方米左右，他爬到一圈大石块磊起的围挡边缘，这里也是幻门或困灵阵么？会不会看到的一切都是幻象或者我还是会困在此地？

    带着困惑和疑虑继续观察着。

    远处视线被高大幽暗的城墙挡住，只有灰色的雾气在头顶遮天蔽日，往身后看去则又是一圈高约五到六米高的内城墙，露出一些建筑群的飞檐屋顶。

    一座城？随即他判断出他所处的石阵在城墙和内城之间的空地上，石阵与两者之间是中间位置，都是百米左右的距离，为何要这样设计？

    在仔细倾听和观察了一段时间，并没有特别的异常声音和危险后，站起身，衣服沾着些细碎的杂草，是的，只有实体才会作用或被作用于现实世界！他又开始有些兴奋。今天实在是令他最愉悦的一天，即便是他女友被执行清洁计划时也未必及得上此时、此地、此刻的洋溢着的满满幸福感。

    石堆外是老旧的青石板路，这是石阵？或是一个入口？草坪上却找不到任何入口处的痕迹。我就这样凭空而来？

    内城看起来并不大，在围墙外看不确切，似乎是几十座屋顶鳞次栉比地拱卫着一座十多层的高大主建筑，碧瓦朱檐，飞檐挑梁，典型的龙国风格。来龙国之前十几年，他一直在研究这个国域的文化，而今又在这个国域浸润了近十年，自然对这类建筑了然于心。

    内城后面是由一整座巨大的山脉环抱着，山脚下隐隐可见有个巨大的山洞，可能是开采石块的结果。

    再往上，山的几百米处是被浓雾笼罩着，这样的白雾连天接地，像一个巨大的磨砂半透明玻璃罩，把整个世界扣在里面。

    山的侧面是悬崖，似被天斧劈开那般整齐，一座城墙自崖壁开始延展过来，正好把整个内城都拱卫在里面，这座长约五六百米左右的城墙是用青石块筑成，估计两倍于内城墙，竟达10米之高。

    很有意思，居然有山有城，难怪佛经说一花一世界，一粒沙自有大千世界！卡尔焚游历世界各地，自然会遇到各种稀奇古怪的事，那颗早已历练得古波不惊的心也不禁驿动起来。

    但他更在乎的是失去作为灵体的那种轻盈，当迈开腿，发现他正在享受踏着草地的感觉。

    匪夷所思！他庆幸着，即便找不到法阵，也大可不必到处奔波，想到寻找了几百年的这些神秘所在，突然一阵厌倦。

    思绪还在漂浮中。

    “喂！”

    声音自远处传来，应该是百米开外的外城墙上面传过来的。

    他循声望去，那是个城楼下面是紧闭的城门，确实有两个人影在城垛口往这里探望着。

    远望过去，他们应该没有什么武器，只有模糊的身影在那里摇晃着。不知是不是手下的那些恶灵。

    走出草坪，跨过石阵，决定先去那两个人那里摸摸底，找到城墙内的登墙步道准备走上去，他还需要看看城外和内城，或许还会有更新奇的事物。

    很快靠近城墙，“喂，停下，问你话呢！你是送吃的吗？你不是紫金王？他人呢？”两个人正趴着城垛豁口，有气无力的喊话，警惕地望向他，手里持着矛。

    被白雾遮罩的世界可能永远是灰蒙蒙的，他定神细看，领头喊话的那不是胡国栋么？还有小张，看上去有几分慌张。

    “哦，对不起，紫金王已被我杀了，你们的天魂已落在我手里。”他言语颇为轻松，第一时间就得亮出他的实力和震慑住他们的筹码。

    对方愕然，互相对望一眼，胡国栋突然嗤笑起来，“哈哈，老头，就凭糟老头你这副小身板？你，你在逗乐吗？哈哈，好好，好了，妈的，笑得老子都觉得饿了！”

    胡国栋把手里长矛向下指着他。“看你这身西洋怪模怪样的打扮，还鹰眼高鼻，就不像是什么好东西，说，来干嘛？再不说，信不，老子一矛扎穿你的心！”长矛在城垛上转动着，好像真的要向他刺过来一般。

    卡尔焚停下脚步，双手背负着，“唉，初次见面就要送我这份大礼？你是那个胡国栋吧？”他想让对方放松一些，根本没心情跟两个喽啰动手。

    对方持矛的手抖了下，“哦，还知道本爷的名字？真是紫金王派你来的？”

    胸前那块玉或可证明，于是他随手捻起白玉，但猛得一怔，惊得说不出话，自言自语道，“我是把它取下放进白玉实体才进入的，现在怎么可能还挂着它？”

    它在手里依旧是那么温润阴凉，让人舒适无比，整块白色在阳光的照射下仿佛在手掌里流动起来，就像天上的白雾。

    怎么会？我是在它外面还是里面？他困惑无比，一时有些怔住了。

