    

    在正常情况下，当扣动枪支扳机，内部的击针会快速撞击底火，由雷汞做的底火，引燃了弹壳内的发射药。枪支内部高温高热的燃烧气体，会在瞬间温度达到3000度，同时300Mpa的膛压推动弹头高速运动。

    这是手枪的工作原理。

    同时所有热武器都需要燃烧和爆炸。

    然而如今的空气中没有氧，所有的热武器在窒息时刻都罢工了。

    “他们的武器真的用不了！”

    外面的匪徒大声说道，没了热武器的威胁，他们更加疯狂了。

    “走。”

    傅懿之在符安安耳边说了一声。

    符安安迅速起身，跟在傅懿之的身后。

    接住身后的居民楼，两人快速地翻越警局的围墙。

    看着两米高的围墙，符安安靠了一声，终于知道傅懿之为啥训练自己的攀爬能力了。

    两人绕到警局后，此时所有警员的注意力都集中在正门，傅懿之用铁丝将门打开，两人悄无声息地溜了进去。

    警局总共六楼。

    为了确保空气压缩机不被丢失，它们直接被放在了局长办公室的隔壁。

    两人找了半天，听到外面两个警员的交谈才了解到情况。

    两人相互看了一眼，迅速上楼。

    局长办公室的隔壁，有了目标很快就找到了。

    符安安随手收走一台。

    就在两人准备出来准备离开时，突然听到走廊传来动静。

    一个中年男子的声音传来，“外面撑不住了，快带着压缩机离开这里！”

    符安安神色一禀。

    等还没反应过来，便被傅懿之拉到了另一个房间。

    进到这个房间的符安安呼吸一滞。

    傅爸爸是很有钱，但这运气和脚气没什么区别。

    你随便开个门都能闯进局长办公室！

    符安安看着背对他们而坐的警察局长，倒吸一口冷气。

    刚想退出去，但说话的人都已经上来了。

    走不了了的符安安额头紧张得冒汗，看着局长。

    只要他喊一声，那些人就会冲进来。

    不对。

    为什么外面形式都那样了，局长还能稳稳地坐在这儿一动不动？

    符安安怀疑地皱了皱眉，感觉哪里怪怪的。

    还没等符安安看出来，傅懿之已经走到了局长的正面。

    “果然已经死了。”

    什么？

    符安安快步走上去。

    尸体上布满了尸斑，局长似乎已经死亡多时。

    “压缩机居然少了一个？

    你们都是饭桶吗？

    守着都会少一个！

    还不快去找！”

    外面的声音又响起，符安安惊恐地看看四周。办公室就丁点儿大，没有可以藏的地方。

    “符安安，过来。”

    傅懿之叫她一声，“踩到窗户上。”

    这他喵六楼啊！

    符安安真诚地问：“傅哥还有没有其他选择。”

    傅懿之：“……你还可以选择死。”

    符安安深吸一口气，带着假笑看了他一眼，英勇就义一般踩上去。

    此刻腿都是软的。

    “我举你上去，抓住屋顶。”傅懿之快速说道。

    符安安在外面还没听清楚，就感觉到傅懿之抓住了她的脚踝。

    整个人瞬腾空而起，就要往外倒时，符安安一把抱住屋顶的边缘。

