    孙全友看见李斯文神秘兮兮的模样，开口道：“杜少倒是没和我说什么，不过从你们刚刚的对话也不难听的出来，他肯定和你们有私人恩怨呗。”

    此刻，韩佳人和姜篱也好奇的看向李斯文，不明白对方为何突然问出这个问题。

    “孙厂长，你大小也是个老板，为了点私人恩怨就能花几百万买地？可能吗？商人最在乎的无疑就是利益。”

    李斯文说完，起身拍了拍屁股：“和你这种头脑的人，真是没必要多说，买卖不成仁义在，既然你想卖给杜恒，那就卖吧，到时候吃亏了别后悔就行，我们走。”

    李斯文说完，便向外走去，还提醒韩佳人别忘把钱拿走。

    这态度可把孙全友整懵了，他越想越不对劲，连忙走到李斯文身旁道：“兄弟，你这话能不能别说一半啊？”

    “我倒是想和你说，可你这智商明显听不懂，别到时候你再说我忽悠你。”李斯文摆摆手：“不说也罢。”

    “别……别啊，咱都是兄弟，敞开天窗说亮话么。”孙全友急切的回道。

    李斯文假作为难的停下脚步，沉思几秒后道：“和你说也不是不行，但你可要保证，这话不能往外传。”

    “你放心，我肯定不会往外传的。”孙全友忙回道。

    “咳咳！”李斯文轻轻一咳，压低声音道：“孙厂长，实话和你说吧，龙岗明年就要被划成区了，你知道这代表着啥不？这代表龙岗这片地的价位从此将会水涨船高，韩总之前想买下这里，就是因为这个原因。这里不仅交通便利，距离市区还近，以后一旦开发，这里必将是受益最大的地方。”

    “真……真的假的啊？”孙全友有些惊了。

    “这还能有假吗？你不信问韩总。”李斯文瞄了一眼韩佳人，后者也不明白对方葫芦里卖的什么药，但话都已经说出去了，只能跟着道：“这件事确实是真的，否则你这破地方，我怎么可能值六百万。”

    “韩总，那你怎么没早和我说呢。”孙全友皱着眉头道。

    “你傻吗？这种消息谁能告诉你。”李斯文把话接了过去：“咱都是商人，赚钱的路子怎么可能随便说给别人听？如今我们因为赚不到钱，所以才把这个消息告诉你。”

    “怪不得杜少连谈都不谈，一口咬定要买这里。”孙全友嘀咕了起来。

    “无利不起早，谁也不可能把钱随随便便的砸到这里，你以为钱都是大风刮来的？”李斯文说完，拍了拍孙全友的肩膀：“如果我是你，就等等看，千万别把地卖贱了，否则到时候后悔都来不及。”

    “兄弟，太谢谢你了，这个消息对我来说太重要了，对了，你叫什么名字来的？”孙全友忙问道。

    “我叫李斯文，行了，我们先撤了，有机会再聊。”

    李斯文说完，便带着一行人离开了。

    “李斯文，这个名字怎么有些熟悉呢。”孙全友坐在办公室里小声嘀咕，好一会后他猛然惊呼道：“我想起来了，他不是最近鹏城的大红人嘛，哎呦，他说的话，肯定是真的呀。”

    离开罐头厂的车里，韩佳人有些不满的道：“你怎么把实话告诉他了？这不是摆明了说我在坑他么。”

    “做生意不就是如此么，难道还告诉他你是在救他？你觉得他会信么？”李斯文反问。

    韩佳人气的把头扭到一旁：“我就是不明白你为什么说这些。”

    “从打给杜恒的那个电话可以听的出来，他和孙全友还没有达成购买协议，但今天你没有答应他的要求，我估计他会很快下手，因为他觉得这块地是你的命脉。所以，我才把实情告诉孙全友，因为孙全友一定会想办法从杜恒那里捞到更多的钱。”

    “杜恒的钱可不是那么好捞的。”韩佳人说道。

    “呵呵，这个孙全友是没有信誉可言的，他眼里只有钱，能背叛你，就能背叛杜恒。”李斯文言辞凿凿的道，坐在旁边的霍安忙道：“李总说的没错，这小子不讲信誉的，就是个无赖，听他们厂里员工说，工资都拖好几个月了。”

    “霍安，你还好意思说话，这事还不是因为你没办明白。”韩佳人埋怨道。

    霍安尴尬的笑笑，一肚子委屈也不敢反驳，其实如果当初韩佳人早点把钱拿过来，合同可能就签完了。

    “韩姐，下次我一定把事情办的明明白白。”

    “还有下次？”韩佳人瞪了一眼，说道：“我们马上就进市区了，你是现在滚蛋，还是一会滚？”

    “我……我现在就滚。”霍安赔笑着说完，车子也停了下来，他开门下车后还低着头道：“韩姐，有事记得呼我。”

    “霍安是吧，这几天你帮忙盯着点罐头厂的情况，如果有情况的话记得通知韩总。”李斯文在一旁安排道。

    “好，好，我一定把罐头厂看紧。”霍安忙回道。

    当车子再次启动的时候，韩佳人情绪依然不太稳定：“你都多余搭理他，刚刚你说到孙全友想从杜恒那里捞钱是什么意思？”

    “很好理解，孙全友如今知道他的罐头厂值了大价钱，一定不会轻而易举的让杜恒得手，而杜恒也不会轻易付出更多的价钱，所以两个短期内未必会达成协议。”

    “你的意思是说，你这么做是为了拖延时间？”

    韩佳人问道。

    “没错，只要有时间，我们就依然有机会拿下罐头厂。”李斯文说道。

    “可这机会实在太渺茫了，我想不到任何办法能从杜恒手里把罐头厂抢过来，哪怕孙全友和他扯大锯，也没有我们什么事。”韩佳人说完，姜篱也开口了：“如果杜恒背靠长江实业的话，我们确实没什么资格与人家争，你们有没有考虑过，龙岗这么大，买其他的地块不行吗？到时候如果真规划了，任何地方都能涨价啊！”

    “话虽如此，但投资可不是大手一挥就可以，比如你手头里有一千万，你随随便便买了块地，即便过两年真的划成区，但也不能确定何时才能开发到你的地块，一年两年是它，三年五年也是它，有这样的时间，我们拿一千万投资点别的不好么？

    而且购买地块，光靠土地升值赚钱是最愚蠢的方式，尤其这片区域内各个地块的价格未来也肯定参差不齐，所以我们才会考虑地理位置这个因素，罐头厂确实是一个好地方。”

    李斯文解释道。

