    

    买下明道公司，掌握了三大CAD设计软件之一后，宋宁这次前往国外的目的基本上已经达成了。

    研制芯片的两项无法替代的关键技术，光刻机、cad软件都已经拿到手，其他的技术就算有朝一日被某处限制住了，也能寻找到替代品！

    也就是说，有了这两个东西，宋宁可以高枕无忧的开始研制凤凰芯片。

    接下来的事，基本上就看梁梦松的发挥了。

    专业的人员做专业的事，宋宁还是很清楚自己对芯片这行业一窍不通的。

    所以他给予了梁梦松最好的研究环境，然后给予梁梦松最大的支持力度，这些就够了。

    如果这样还是不能将凤凰芯片研制出来，那只能说谋事在人，成事在天了。

    从m国离开之前，宋宁将明道公司留给瑞恩斯担任总裁。

    听说在这段时间，瑞恩斯很快报警，在m国的某处小镇抓到了妻子玛丽莲。

    由于玛丽莲出轨、卷款潜逃的证据确凿，所以很快就判处了玛丽莲的罪行，并且将大部分的资金追了回来。

    而且瑞恩斯这家伙实在太狠了，最终居然直接将妻子与其他人睡觉的录像给发在了公共平台。

    上市公司，明道公司的董事长兼总裁的老婆出轨，还曝光了视频，这劲爆的消息瞬间引爆了m国各路媒体。

    媒体们也懵逼了，这到底是报道还是不报道啊？

    一般来说，m国媒体们有个潜规则，就是有钱人的丑闻不能随便报道，不然就会被报复！

    现在瑞恩斯这摆明就是丑闻嘛，他自己都发出来了，这到底爆料还是不爆料啊？

    很快，媒体们也惊讶的接到了瑞恩斯的消息，瑞恩斯居然主动让他们把这件事曝光出去。

    这下这帮媒体激动了，“上市公司总裁老婆出轨一事”，在各路媒体的头版头条发表。

    后面这个视频大火，玛丽莲被无数网友怒批，斥责。

    事实证明，不管是在那个国家。出轨背叛这种事，总是不会被接受的？

    最后净身出户的玛丽莲，成为了m国一时之间的焦点人物。

    不过从她流传了整个m国的小视频来看，恐怕她很难找到一个愿意接纳她的对象了！

    不仅仅如此，据说瑞恩斯狠狠警告了玛丽莲的各路亲戚。

    因此，玛丽莲的生活水平一落千丈，只能生活在救济房中，每天领取一些难吃的救济粮。那叫凄惨无比，跟之前的总裁夫人生活根本没法比。

    在候机的途中，郭利民和刘力倒是乐呵呵的八卦个不停瑞恩斯的举动，夸瑞恩斯是个狠人！

    宋宁闭着眼睛，敲着扶手思索了起来。

    冲现在瑞恩斯的举动来看，自己拯救了他，又帮他拿到了复仇的证据。相信这家伙应该会忠心与自己。

    当然非我族类，其心必异。宋宁也不会这么傻，就这样相信瑞恩斯这个老外。

    在回国之后，马上会有两支来自通浪的专业监督团队，会分别前往明道公司和啊麦斯公司。

    相信以通浪派遣出这两支干练的队伍，这帮老外想好事情也难度大大提升了！

    只是刚想到啊麦斯公司，宋宁居然又接到了来自啊麦斯公司的电话，打电话的人，正是安德鲁。

    只是这一次，安德鲁语气那叫一个小心翼翼啊！

    他们手中的毛台股份暴跌，现在市值连直接的百分之50都没有。

    所以前天他们这才割肉离开，一个个董事亏得脸都绿了。

    在又一次的开会中，董事们突然提及到了宋宁。顿时，一群人眼中那叫一个恐惧。

    轻描淡写，让他们资产缩水了百分之五十。现在这帮董事对宋宁那叫一个怂啊！

    果不其然，电话一接通，安德鲁便小心翼翼的询问道。“宋宁先生，您现在方便接听电话吗？”

    这客气的态度，与之前的嚣张那叫一个截然不同。

    宋宁则表情古怪。“咳咳……安德鲁先生，有什么事吗？”

    看样子，安德鲁他们这帮人，被自己坑得有点儿惨啊！

    不过这也怪他们几个贪心，在530事件之前，毛台还有一波小涨，甚至在印花税变动前几个小时，都有风声在传这件事。

    可惜这时候安德鲁他们与万千网民一样，都被反弹暴涨的股市冲昏了头，最后喜提三个跌停，跑都没有地方跑！

    “宋先生，针对我之前的态度，我向您表示真诚的歉意。希望您能原谅我！”

    挨打就要立正，被宋宁坑了这么一笔，安德鲁他们最终还是调整了心态。

    宋宁此人远比他们想象的可怕，所以他们宁愿讨好宋宁，也不愿意与宋宁为敌！

    “哈哈哈……安德鲁先生，我们都是啊麦斯公司的董事，将来还要齐头并进，我怎么可能对你有意见呢。”

    “哈哈哈哈哈……”安德鲁笑得格外爽快，似乎丝毫没有被宋宁坑了的怨恨愤怒，反而继续讨好道，

    “宋宁先生果然大人有大量。在您不在啊麦斯公司的时间，啊麦斯公司召开董事会，讨论中一致认为，啊麦斯公司旗下的光刻机将对通浪研发公司永久授权！”

    “这个授权合同，我们已经让人邮寄到了通浪研发公司……”

    闻言，宋宁眼前一亮。

    这个永久授权合同到手，光刻机便基本等同于永远拿到了通浪研发公司手中。

    安德鲁这家伙，看来还是很懂行的啊！

    想了想，宋宁还是咧嘴笑道。“安德鲁先生，我想这段时间华国股市不是很欢迎你们，你们或许可以去购买Burberry、传媒巨头Mediaset、雷诺汽车这几支股票。”

    闻言，安德鲁瞬间狂喜。“宋宁先生这……这真是太感谢您了！”

    “ok，祝你们好运！”

    在最终的一通寒暄之后，安德鲁兴高采烈的离开了。

    自己推荐的几支股票，最近都有一个不错的涨势，如果安德鲁他们去买了，应该有不小的收获！

    打个棒槌给个甜枣，这才是长久合作该用的手段！

    当然，这段时间涨势不错的股票不少。特别是华国，虽然经历了530事件，但是一个月后这些多次跌停股票立马触底反弹。

    就拿毛台来说，只要安德鲁他们继续抄底买入，当然能够狠狠赚一笔。

    不过华国人的股市，再怎么涨跌都是从一个华国人的口袋到另一个华国人的口袋。这些老外来掺和，宋宁当然不愿意了。

    经历了将近半天的航行，在6月15日晚，宋宁乘坐的飞机也降落在了京都机场。

    机场外，家家户户，灯火阑珊。

    出机场的时候，宋宁拎着公文包缓缓前行。透过门口玻璃窗，林佳正抱着宋安，站在人群中，笑容灿烂……

