    “神医！”

    谢海山性情暴烈，此刻终于忍不住了，死死咬着牙关：“谢某和庄二爷诚心诚意，开出天价诊金，还要为您出头惩治叶九州，您……您居然毫不领情？”

    旁边，庄文同样脸色低沉。

    续筋接骨，化腐生肌……庄涵四肢粉碎，裤裆里血肉模糊，省城的医疗专家束手莫测，赛华佗配制的这种药物，用在庄涵身上再好不过！

    可是，赛华佗居然要给谢海峰那个瘸子用药？

    为什么？凭什么！

    “神医！”

    谢浩轩也急了，对着赛华佗连连摇头，“您不能这样啊，我二叔和庄二爷对您毕恭毕敬，还拿出了十五个亿，您怎么可以……”

    赛华佗一声冷哼：“闭嘴！”

    一群蠢货！

    在九州战神面前，居然一而再再而三的放肆？如果刚才不是芷秋小姐阻止，九州战神一怒出手，就凭这四五十个小鱼小虾，根本承受不了战神的怒火！

    “在老夫面前，谁敢放肆？”

    赛华佗脸色低沉，冷冷扫视众人：“竟然威胁叶先生，还要对芷秋小姐和谢先生出手？真当老夫不存在吗？”

    “老夫的药物愿意给谁，全凭老夫自愿，谁敢指手画脚？！”

    寂静。

    死一般的寂静！

    整个场馆里，庄文，谢海山，场馆负责人，工作人员，狂龙狂虎……所有人噤若寒蝉，一声都不敢吭。

    人的名树的影！

    赛华佗年纪不小，也不是什么武道强者，这里随便一个人都能把他干翻。然而，他是北疆九州战神的好朋友，是战神殿的御用医者，代表着那位存在的无上威严！

    谁敢冒犯赛华佗？

    有十条命都不够死！

    “不想死，那就给老夫滚蛋！”

    赛华佗毫不客气，沉声怒喝：“耽误了老夫给谢先生治疗，老夫拿你们是问！”

    嗡！

    谢海山等人脑子里轰的一下，脸色彻底变了！

    神医要把他们赶走？

    先前他曾经说过，配制的药物独一无二，现在要用在谢海峰身上，谢海山的右腿和右胳膊怎么办？庄涵的四肢和要害怎么办？

    直接断绝了他们的唯一希望！

    “老夫刚才说的还不够清楚吗？还是你们耳朵聋了？！”

    赛华佗的目光从众人脸上慢慢扫过，声音越发冷厉：“老夫现在就要给谢先生医治，谁敢打扰，杀无赦！”

    谢海山和庄文：“……”

    忍气吞声，脸色涨的一片紫青，却丝毫不敢反抗！

    谁反抗，谁就得死！

    “神医息怒，我们这就走，马上走！”

    最终还是庄文开口，勉强挤出一丝笑容：“神医能够配制一份药剂，肯定还能配制第二份，庄某斗胆，希望……”

    赛华佗根本不听他废话，直接一声怒吼：“滚！”

    哗啦啦！

    庄文半个字都不敢再啰嗦，带着狂龙狂虎和一群手下，狼狈而逃！

    “我，我也走！”

    谢海山欲言又止，脸色一阵青一阵白，最后恶狠狠的盯着叶九州，声音从牙齿缝里挤出来：“叶九州，山不转水转，新仇旧恨咱们慢慢算！”

    说完，按下轮椅的电动按钮，带着陈东华和二十多名高手转身离去。

    直到众人走远。

    “谢先生。”

    赛华佗换上一副和善笑容，亲自搀扶着谢海鹏坐在旁边的椅子上，语气温和：“老夫刚刚检查过，你腿疾多年，肌肉萎缩，筋骨定型。必须重新梳理经脉，破而后立，整个疗程不会超过三天。”

    谢海鹏满脸呆滞，现在还没有回过神儿。

    不可思议，匪夷所思！

    九州对神医不敬，神医没有之罪，反而和颜悦色要给自己治病？

    做梦都想不到，居然会发生这么离奇的一幕！

    “九州……”

    谢芷秋紧紧咬着嘴唇，芳心一片震撼。

    是他，肯定是他！

    九州出身北疆，之前把小不悔送到神医那里，现在神医又亲自前往滨海，给父亲医治腿疾……

    这一切，神医肯定是看了九州的面子！

    “看我做什么？”

    叶九州面带笑容，伸手牵起谢芷秋的玉手，对着赛华佗微笑开口。

    “神医，不要耽搁了，开始医治！”

