    第199章 听着像个贼

    老夫人慈爱的抚摸着八妹的头发，眼中流露着深深的疼爱，神色安宁，带着大起大落大悲大喜之后看穿世事的淡漠，眉宇间挂着几分超脱的味道。

    封云跪在身旁，安静的看着这幅画面，不忍去打扰。

    周家的女人们站在周围，各个眼眶微红，默然无语，也有人悄悄用丝帕擦拭着眼泪。

    许久之后，老夫人拍拍八妹的肩膀，幽幽道：“你们走吧，我乏了！”

    八妹抬头看去，便在这一刻，老夫人的面容仿佛又苍老了几分。

    抱着那个几乎装着周家所有财产的木箱，八妹和封云离开了周家大院。

    站在大门口，封云对等在这里的钟叔道：“多加派些人手，昼夜轮换保护周家的安全，鬼子若敢来抓人，便与他们一战。”

    “明白，我这就去安排！”钟叔点点头，虽然他是封家的管家，可对周家一门豪杰是发自内心的敬佩，即便封云不说，他也会拼尽全力保全周家这一门寡妇。

    东大街南侧一条不起眼的胡同里，有一间普通的民房，自比武之后周七狼就被罗战安排在这里住下，他的身份已经暴露，日本人正在到处追查他的下落，这里位置隐秘，距离罗宅很近，周围有数百间民居，前后都是胡同，地形错综复杂，特别适合藏身。

    “三哥，外面情况怎么样，鬼子有没有去我家？”

    罗战命令周七狼不准离开房间，这些天他都没有出过门，对外面的事一无所知，洪三每天中午都会来看他，顺便带些食物，今天来的晚了一点，周七狼就察觉到情况不对。

    “武藤俊的确带人去了周家！但是被封云赶走了，你不用担心，队长亲也自去了周家大院，什么事都没发生。”洪三没有瞒他，大家都经历过特种训练，撒谎也骗不过他，与其让他怀疑，胡思乱想，不如直接告诉他实情，反而安稳些。

    只不过，鬼子限周家七日内交出周七狼的事儿，并没有告诉他。

    “都是我的错，一时冲动连累了整个周家，不知道我娘怎么样了，她这辈子嫉恶如仇，肯定不会给武藤俊好脸色，多半要吃亏啊！”周七狼满心后悔，不住的叹气。

    “放心吧，老夫人没事，有八妹和封云陪着她，你不用担心！队长也派了夜猫子和二狗子守在你家附近，一旦有新的情况，我会第一时间告诉你！”

    “三哥，能不能和队长说说，让我回家一趟，我保证小心谨慎绝不会暴露。”周七狼道

    “我劝你还是老实点，全城的鬼子都在找你，周家附近到处都是鬼子的眼线，菊机关的神风处和樱花组都不是吃素的，你一旦被抓，后果不堪设想，不但周家保不住，连我们的任务也难以进行，你还是乖乖听队长的话，老老实实在这里躲着，千万不要以身犯险。”洪三劝阻道。

    周七狼沉默了一下，他知道现在是敏感时期，可那毕竟是亲娘，鬼子找上门了，他岂能安心。

    “不用想那么多，有封云照顾老夫人，不会有事的。”洪三安慰道。

    即便心中不安，周七狼还是点点头，现在的确不是回家的时候，他已经冲动一次，同样的错误绝不能犯第二次，要时刻提醒自己保持冷静。

    “三哥，任务有进展吗？”周七狼换了个话题，以此让自己转移注意力。

    “队长已经有了计划，两天后就会动手。”洪三笑道。

    “那需要我做什么？”周七狼眼神一亮。

    “什么都不需要，准确的说只要我一个人就够了！”洪三挑了挑眉毛。

    “什么意思，你要一个人去执行任务？”周七狼满脸惊讶。

    “你忘了我以前是干什么的？”洪三眨眨眼。

    “嗯？”周七狼一脸迷惑。

    “噢，对了，你是后来的，有些事还不知道，不怕告诉你，三爷我以前在江湖上也是赫赫有名的，人送绰号草上飞！”

    周七狼愣了一下，眨眨眼道：“怎么听着那么像贼呢！”

    洪三翻了个白眼，无语道：“什么贼，别说的那么难听，我是盗，江洋大盗！属于绿林好汉，草莽英雄，梁山泊听过吗？咱干的就是劫富济贫，替天行道的买卖！鼓上蚤时迁知道吧，那就是咱祖师爷！”

    “那不还是贼吗？”周七狼一脸无辜。

    “靠，跟你说不明白，反正这次任务我一个人出手就够了。”洪三轻笑一声。

    “菊机关戒备森严，你可得小心点。”周七狼提醒道。

    “放心吧，松本那个老鬼子要在君悦饭店摆寿宴，到时候所有鬼子军官都会到场，菊机关必然空虚，我再给他制造点恐慌，到时候我就趁乱下手，不会有人注意的！”洪三经验老道的说道。

    “一切小心，尽快完成任务，我也好尽快回家看看我娘！”说着说着，周七狼又开始担心了。

    洪三在这儿一直呆到晚上，陪着周七狼吃了晚饭后，才返回罗宅，这也是罗战特意交代的，让他多陪陪周七狼，不然剩他一个人容易胡思乱想。

    罗战计划着寿宴那天的行动，他不知道的是，武安城的地下党正在密谋一件大事。

    城北一家客栈的天字号房间里，三个中年男子围坐在桌子旁。

    坐在主位身穿长衫的男子便是这家客栈的老板，也是武安地下党的负责人，名叫钱汉文，鬼子刚进入武安那年，他就潜伏在这儿，这里大部分地下党成员都是经他手发展起来的，是个正儿八经的老革命。

    旁边一个身穿汗衫，一身工人打扮的男子叫张勇，另一位带着黑框眼镜，看上去文质彬彬的男子叫韩玉笙，是平安中学的老师，他手下有一批为了抗日救国而投身革命的学生。

    这两人同样也是地下党的负责人，张勇负责发展工人，韩玉笙负责发展学生，这三人几乎可以代表武安城内所有的地下党同志。

    “松本一郎要在君悦饭店举办宴会，所有的鬼子军官都会到场，包括商会，银行，医院，但凡有点职位的日本人都会到场，这可是个千载难逢的好机会，值得我们冒险，只要计划周密，完全有可能一举将武安城的鬼子军官全部干掉。”张勇说出了自己的想法。

    “我也听说了，这件事已经闹得满城风雨，多半是真的，只是松本一郎那个老狐狸可不是那么容易对付的，此人奸诈狡猾，一肚子阴谋诡计，我在武安跟他斗智斗勇三年多，不仅没占到便宜，我们还牺牲了十几名同志，对付他，我们必须谨慎行事！”钱汉文脸色凝重，总觉得这件事没有表面看上去那么简单。

    “老钱说的没错，松本一郎的确不好对付，咱们发展到今天这个规模不容易，稍有不慎就可能让这些年的努力付之东流，不过，老张说的也有道理，这次的确是动手的最好时机，武安所有的鬼子军官都聚在一起，随便杀一个，最差也是小队长级别，就算跟他们一命换一命那也值了，这样的机会，以后恐怕不会再有了！”

    韩玉笙说出了自己的想法，意见还是偏向于打这一仗。

    (本章完)

