    老道明显有些意外：“哎哟，小兄弟，你这是干什么？”

    我冷笑道：“如果她真是画皮女妖，她完全可以直接害死我，根本没必要绕那么大的圈子。”

    “再说了，既然你从头到尾都知晓此事，那你为什么不去救我爷爷？”

    “为什么不在刘奶奶尸变的时候出手解决？”

    “为什么不在我爷爷自杀的时候阻拦？”

    我一连串的反问，老道一下子慌了。

    “这个，咳咳，小兄弟你听我说，因为我担心我不是她的对手，所以我这才……”

    我再次打断了他的话。

    “如果你担心你不是她的对手，那么你更不应该躲在这里等我。”

    “这里，离她更近！”

    “自古正邪不两立，你躲在这里坏了她的好事，就不怕她弄死你？”

    老道一时间无言以对了。

    正在这时，旁边突然传来了一道似曾相识的声音。

    “你敢一个人半夜前往后山娘娘庙，说明你有点胆量。”

    “你能识破他故作高深的虚假之言，说明有识。”

    “你能果断出手，说明有勇。”

    “你能不动声色的一招制敌，说明有谋。”

    “像你这种有胆有识，有勇有谋的人，夭折了确实可惜！”

    闻声，我扭头一看。

    不知何时，红衣姑娘正俏生生地站在旁边。

    老道人却骂了起来，“死丫头，你鬼鬼祟祟、逆天行事，当心天打雷劈！”

    红衣姑娘坦然说道：“我承认，我的行为确实有些逆天，可能会把杨景先领上不归路。”

    “但我没有害他，更没有害他爷爷！”

    “作为三清弟子，你居然污蔑我，说救人的是我，害人的也是我？”

    “你敢拿三清道祖的尊号发誓，说你没有撒谎吗？”

    老道人没有直接回答红衣姑娘的问题，反而冲我喊道：“你听见了吧？”

    “她都承认了，她会把你领上不归路的！”

    “小兄弟，你可千万不要上了她的当啊！”

    我仔细打量着红衣姑娘，她依旧在斥责道：“某些人只不过学了点儿《石函秘术》的皮毛，就敢穿件道袍，自称修行了五十年，真不要脸！”

    石函秘术！

    我心头一动，忍不住想起了爷爷的话。

    正在这时，气急败坏的老道突然猛地一挣，从我手里挣脱了。

    我刚想上前重新擒他，对方却将身一扭，凭空消失了！

    “不用紧张，障眼法而已。”

    红衣姑娘在旁边插嘴说道：“算了，让他逃走吧。”

    “想害死你和你爷爷的人，并不是他。”

    听红衣姑娘这么一说，我没有再试图去追那道人，而是紧握刀柄，盯着她看。

    “既然如此，想害死我和我爷爷的，就是你了？”

    对方扬了扬下巴：“不要恩将仇报好不好？”

    “如果不是本姑娘，你爷爷早就死在刘青山家里了，根本不会醒来。”

    我仍旧保持着戒备，追问道：“那么，到底是谁想害死我爷爷？”

    这一次，红衣姑娘的神色有些凝重了。

    “如果我说我也不清楚，我也在追查这件事，你信吗？”

    我信吗？

    虽然对方看上去很清纯，声音软软糯糯的悦耳动听，但我没有放松警惕。

    红衣姑娘突然笑了：“看样子，你警惕性还挺高的嘛。”

    “不过，我有办法让你相信，我没有骗你。”

    略略停顿了一下，红衣姑娘继续说道：“别人家的神龛里供奉的不是财神寿星关二爷，就是祖先的灵位，而你爷爷供奉的却是一个密封的石头罐子，你知道这是为什么吗？”

    “你知道石头罐子里面装的是什么吗？”

    我一时间不知道如何回答了。

    我家东厢房的神龛里面，确实供奉着一个特殊的石头罐子。

    那个石头罐子是青黑色的，破旧古拙，造型也很古怪。

    每当逢年过节的时候，爷爷都会在神龛前面摆供点香，默默地坐上一会儿。

    有时候，爷爷对着它还会流泪。

    石头罐子上面没有字，也没有灵牌。

    我小时候好奇地问爷爷，里面装的是不是好吃的零食。

    爷爷除了否认以外，还十分严肃地警告我，绝对不许碰石头罐子，否则他就打断我的手……

    见我默然不语，红衣姑娘再次开口了：“还是我来告诉你吧。”

    “你家神龛的石罐装了一张人皮，一张完好无缺的美女人皮！”

    我猛地睁大了眼睁，难以置信道：“美女人皮？”

    红衣姑娘点了点头：“如果不信，你回去问问你爷爷不就知道了么？”

    “另外，虽然你爷爷差点死在刘青山家里，你也因此误入灵堂，但我相信你爷爷并没有怨天尤人的意思。”

    “你爷爷只会说他是自作自受，是他招来的报应。”

    “第三，如果想害你爷爷，对我来说简直易如反掌，根本不需要费这么大的功夫。”

    “比如上次，只要我不让你的命魂回体归位，你就只能再次投胎了。”

    我愕然一愣，深感认同。

    因为我爷爷确实说过类似的话——

    好了，你们都别哭了，这都是我当年惹的祸，是我招来的报应！

    想到这里，我的好奇心再次升了起来。

    这丫头年纪轻轻，看上去也不过十八九岁的模样，为什么知道得这么多？

    难到她不是人？

    我忍不住再次瞧了瞧她的影子，漫不经心地朝她走近了几步。

    我轻轻嗅了嗅鼻子，明显能闻到一丝淡淡的清香，是洗发水和沐浴露的清香。

    或许是我慢慢靠近，嗅鼻子的动作太过明显了吧，丫头的声音忽然一冷，“是不是想挨揍了？”

    我尴尬的停下脚步：“那个，你别误会，我只是想判断一下你是不是人……”

    对方嫣然一笑，斥责道：“你才不是人呢！”

    “算了，别疑神疑鬼的了，本姑娘干脆告诉你吧。”

    “我叫陈小宁，不是鬼魅，更不是画皮女妖。”

    “我只是学了些《石函秘术》而已……”

    我暂时放下了疑虑，谈起了正事。

    我请她指点一下，如何才能让我躲过这一劫，省的拖累爷爷。

    陈小宁敛去了笑容，一本正经地说道：“其实很简单，就看你愿不愿意做了。”

    “比如说，你做下十件功德，多积阴德福报，自然可以消灾免祸。”

    “当然，小恩小惠的善举可不算呦，必须是救人性命的功德之事。”

    我毫不犹豫地摇了摇头：“这个办法肯定不行！”

    “我又没做过什么伤天害理的事情，哪有必要刻意去积阴德福报？”

    “狼吃羊的时候，羊做错了什么吗？是因为羊没有积阴德福报吗？”

    陈小宁笑了笑：“还有一个办法。”

    “只要你遁入空门，一辈子古佛青灯、不婚不娶，让佛祖菩萨庇护你，自然没谁能害死你了。”

    我再次摇了摇头：“这个办法更不行了！”

    “我不想低三下四地磕头烧香，求神庇护。”

    “再说了，如果我是个十恶不赦之徒，难道烧香拜佛就能让佛祖菩萨保佑我了吗，佛祖菩萨岂不是成了贪赃枉法的东西？”

    “更何况，一辈子吃斋念佛，不婚不娶，我这辈子还有什么意思！”

    陈小宁蹙了蹙眉，反问道：“那你的意思是？”

    我回道：“求人不如求己，我想自己作主！”

    “我想知道，究竟是谁想害我和爷爷！”

    “我希望你能告诉我，那究竟是个什么东西，怎样才能弄死它！”

    说到这里，我停顿了一下，坦诚说道：“当然，天下没有免费的午餐。”

    “佛道中人也讲究道不轻传，法不贱卖，所以我不奢求你能凭白无故地帮我。”

    “如果需要我付出什么代价，请你直说。”

    陈小宁盯着我的眼睛，看了许久，突然竖起大拇指。

    “你爷爷当年要是有你这身傲骨，也不至于沦落到今天这一步。”

    “不过，只有傲骨是没用的。”

    “法术修为第三，傲骨在身第二，有胆有识第一。”

    “要想解决你家的问题，三者缺一不可。”

    陈小宁盯着我，问道：“你觉得，你的胆量怎么样？”

    我毫不犹豫地答道：“别的本事没有，胆子肯定大！刚才遇到那个道人的时候，你不是还说我有胆量吗？”

    陈小宁却摇了摇头：“刚才我说的是你‘多少有点胆量’，可那点胆量，远远不够。”

    “否则，你爷爷也不会吓的一辈子低头认命，不敢反抗。”

    陈小宁拿手掩口，轻轻咳嗽了两下，忽然指了指左前方，“咦，你奶奶怎么过来了？”

    我顺着陈小宁手指的方向一看，发现有个老人正朝后山慢慢走去。

    从她的背影以及走路的姿势，应该真是我奶奶。

    陈小宁小声提醒着我：“再往前走就是娘娘庙了，为了避免误会，我就不过去了，你赶快和你奶奶一块回家吧。其他的事，改天再说。”

    大半夜来后山见一个女孩子，奶奶看见肯定要误会的。

    我嘛，男孩子无所谓，但不能影响人家陈小宁的清誉。

    我点了点头，快步朝奶奶追去。

    “奶奶，我在这儿呢！”

    但是。

    奶奶好像没听见一样，仍旧朝着娘娘庙走去……

