    钢琴的旋律响起时，众人皆把目光看向台上，慕凉希坐在那里，耀眼的灯光之下，她的手指仿若是正在跳舞的精灵那般，弹奏出了别样优雅的乐章。

    她听到了赞誉与欣赏的声音，今晚是她第一次当着这么多人的面，弹奏钢琴。

    她不是钢琴家，面对这样的场合，面对这么多的“观众”，自然会紧张。

    但看到了那执杯噙笑的男人，以前她练琴的时候，总喜欢弹奏给他听。

    慕衍泽曾经是她唯一的聆听者，这一刻……

    仿佛回到了从前，她看着那双熟悉的眸子，那心中的怯弱才缓缓散去，唇角扬起的淡笑，温婉可人。

    一曲终罢，那响起的掌声，让女孩红了脸颊。

    而后，整个会场音乐响起，她看着一身黑色西装的男人在众目睽睽之下，走向她。

    纤长好看的绅士之手，换做任何女孩，都无法拒绝的诱惑，像是罂粟那般，蔓延侵入她的血脉之中。

    今晚的第一支舞，只剩下彼此。

    舞池中央，那放在她腰间的大掌，几分温凉。

    与慕衍泽之间的距离，很近……

    舞步没有乱，错乱的，却是她此刻的心跳。

    慕凉希看着近在咫尺的男人，第一次在这么绚丽的灯光之下，与他这么近距离接触。

    他的眉宇，他的薄唇，他的棱角分明的五官……

    在此刻，全都被她熟记入心间。

    明明，很清楚自己的心，是不该为他动容的。

    蓦地，她突然轻笑了一声，像是自嘲——

    “哥，你前世一定是个妖孽。”

    恩……专门蛊惑小女孩少女心的妖孽，让人不得不心动的……妖孽胚子。

    他凝着那双带着温蕴的盈眸，俯首之间，那轻吻落在她眉目。

    便就这样，在众人眼前，吻着她。

    如此，也足够了。

    慕凉希睫毛扇了扇，却是身子不曾一动，这一瞬间，竟然好希望——

    时间就此定格。

    哥，你知道我现在在想什么吗。

    ——我在想，如果你不是我的哥哥，那该多好。

    那样的话，我一定会爱上你的。

    可惜，没有如果。

    ……

    十八岁的生日宴，只会再一次完全的诠释了，慕少东家对妹妹的疼爱，那样美好的画面，记录在了新闻的报道之上。

    从那幸福中度过，慕凉希就迎接了自己的大学录取通知。

    如愿以偿，进入了安城最好的大学。

    九月开学季，阳光里都透着活力。

    “不住校？”

    “是啊。”

    慕凉希看着新生展板上的内容，点点头应着程皓。

    “你哥不许？”

    却是对方无意的一句，让慕凉希顿了顿，随后摇头：

    “不是啦，是我自己……没有过集体宿舍生活，怕不习惯。”

    “可你不像这样的女孩。”

    程皓以为，她会很想参与那种宿舍生活，和几个女生，成为室友，晚上可以在校园里骑着自行车，围着操场看学长们打篮球。

    “学长，你大一的时候报了什么社团么？”

    慕凉希只想着岔开这个话题，她看着手中的那些社团招新，真的很纠结呢。

    “篮球社，那是我的兴趣。”

    “那……我就参加音乐社好了。”

    ……

    晚上，她在自己的房间里，和梁笙视频来着。

    听到楼下有什么声音传来，好像还听到很陌生的声音。

    慕凉希出了房间，就看着楼下客厅，那偎在男人怀里的女人声音娇弱——

    “你呀，这段时间都不理我，让我以为……”

    这声音，怎么听怎么作呢！

    “你谁呀？”

    慕凉希站在楼梯那里，正准备下楼，就看到那女人回过头，竟然是——

    宋可欣！

    慕凉希语塞，下意识的蹙起眉头。

    有没有搞错啊，这女人怎么进慕家的门了？

    母亲昨天才和朋友去了国外参加故人的画展，今天哥就带这女人回家了！

    “慕小姐……”

    宋可欣立刻从男人怀里退出来，佯作无辜的样子说道：

    “慕总今晚喝了酒，我送他回来。”

    喝了酒？

    慕凉希看着沙发上半倚着的男人，他颈间的领带随意扯开，那白色衬衫的领口竟然还有女人的口红印。而慕衍泽慕唇轻抿，眼中透着几分慵懒，眯着眼看着那眉头紧皱，十分不悦的女孩。

    她从看到那口红印开始，脸色就更臭了。

    “我哥没有司机么，需要你来送。”

    “我……”

    “你走吧，我家不欢迎你！”

    慕凉希都不知道佣人为什么不拦着宋可欣，不知道母亲说过，不三不四的女人是不能进家门的么！

    “那好吧。”

    宋可欣是演员，想要什么时候委屈红眼，那是分分钟的事情。

    那副模样，倒像是她欺负了她似的。

    “慕先生，我先走了。”

    宋可欣说着，恋恋不舍的看着男人，那可怜委屈的目光，像极了当初那个喜欢腻歪在他怀里，总喜欢他哄着的女孩。

    “今晚留下来，”男人唇瓣动了动，字字清晰却又冷凛——

    “陪我。”

    宋可欣怎么也没想到，慕衍泽会说这样的话，瞬间眼中亮了一道光，却又立刻藏住自己的情绪。

    而慕凉希，颤了眸，不敢置信刚才那话，是他说出来的。

    “哥你……”

    “宝贝，跟我回房。”

    他说着，起身搂住宋可欣的身子，气息暧昧而又薄凉：

    “今晚，好好伺候我。”

    伺候好了，要什么，他都给。

    慕凉希此刻愣在原地，看着他挽着宋可欣上楼，对她的完全无视，就好像她是个不存在的人那般。

    “哥！”

    不知何时，自己的眼中竟有了酸涩，出声叫住他，字字咬牙——

    “如果她今晚留下来，那我现在就走。”

    此刻，现在，夜晚十一点。

    宋可欣知道这慕小姐不喜欢自己，但没想到会厌恶到这般地步。

    就因为不想自己留下来过夜，说出这样的话，不是威胁人么。

    就是妻子，也不会说这样无理取闹的话吧。

    “我没跟你开玩笑。”

    慕凉希没有什么时候比现在还要严肃了，只要宋可欣进了他的房间，她一定转身就去外面过夜。

    反正，她接受不了和这个女人待在同一个屋檐下。

    至于原因……慕凉希自己也说不上来，心里就认定这女人根本配不上她的哥哥。

    宋可欣知道慕少东家宠爱妹妹，这次慕氏千金的生日宴上，更是风光无限。

    “慕先生，我……”

    “不用理她。”

    却是男人拨凉的四个字说出后，宋可欣心中暗喜，而慕凉希不明白，明明这段时间以来，她和慕衍泽之间，关系已经恢复和从前一样了。

    可是今晚，他却带着女人回家来。并且，在她说了那话后，竟然真的不管不慕她了么。

    “好啊，别理我，谁也别管我好了。”

    她说着，就这样穿着单慕的睡裙转身就要走。

    末了，不忘哼唧着：

    “我今晚要去找学长，跟他告白，让他收留我，说我被我哥赶出家门了！”

    对，她就是要这么做，反正他也不在乎了，不是么！

    慕凉希也不知道自己这是怎么了，明明他对她冷淡下来，自己是该开心才对。

    他既然做到了对她的承诺，不再对她有那种不该存在的感情。

    那么，她就不该对他此刻的行为感到愤怒。

    可是——

    她就是，就是不想看到哥和别的女人在一起。

    而慕衍泽，在听到学长两个字时，那双眸子越发骇人了，捏着宋可欣的手腕紧了几分，宋可欣察觉到了男人的怒意，觉得自己的手腕都要被捏碎了。

