    就在王鸿烦不胜烦，准备找借口出去转悠的时候，李大小姐忽然来到这桌敬酒，感谢朋友们参加生日宴会，期间还特意单独敬了王鸿一杯。

    “王先生是闫浩的朋友吧，多谢你的人参，我家长辈看了说绝对超过三十年，品相也很不错，刚好可以给我爸补补身子。”

    李大小姐说话落落大方，她虽然不是那种让人一眼难忘的美女，但大气直爽的说话方式，让人不由自主的产生亲近之感。

    “李小姐客气了，我前几天刚好弄到几株人参，按理说应该送给长辈才对。”

    “可我这次来芙蓉城玩，身上也没带什么好东西，只好拿人参当作生日礼物，李小姐别笑话我就行。”

    王鸿先干了杯里的酒，然后笑着向对方解释道。

    李樱笑吟吟的点了点头，连说王鸿的人参来得及时，又聊了几句才离开了这桌。

    三十多年的人参也就五六万，对于李樱家里来说谈不上太贵重。

    只不过这种生日宴会，大家都不会送贵重物品，李樱这才多聊了几句。

    李樱离开之后，这桌关注的重点瞬间转为王鸿。

    虽然桌上的这些客人，不会为几万块的人参刮目相看。

    但一个有钱有资源的年轻人，已经值得他们花时间认识一番，说不准什么时候就能合作一下。

    王鸿虽然有些不耐烦，但他终归不是任性而为之人，即便看在闫浩的面子上，也得耐着性子应付这些人。

    其他人聊了几句，交换了一下手机号码便停了下来，只有章顺这家伙，变得更加热情起来。

    不胜其烦的王鸿也懒得再敷衍，直接了当的问道：

    “章哥，有什么事情就直说吧。”

    王鸿这话问得有些鲁莽，但章顺却顺水推舟的说道：

    “还真有点事想麻烦一下王老弟，我这边有个长辈要过寿了，想弄一支年份久一些的野山参，不知王老弟手上有没有货？”

    王鸿听到这里有些诧异，人参这东西虽然不算常见，但章顺既然能来参加李樱的生日宴会，想弄一支野山参应该不是什么难事。

    章顺在体制里厮混，察言观色的能力自然不差，立即向王鸿解释道：

    “我要的野山参至少也得五十年往上，这个档次的人参，市面上十之八九都是假货，真正的野山参少之又少。”

    “而且我要得又急，根本没时间去慢慢找，所以想看看王老弟你这边有没有现货。”

    章顺说是要送长辈，实则是要送一位上司。

    这种情况万一买了假货，损失点钱是倒是小事，上司误会他的能力和态度就是大事了。

    最关键的是这位上司为人比较正直，只是因为家里老人身体出了大问题，才表露出求购人参的意思。

    章顺把人参拿过去，领导肯定会原款补还给他。

    所以这种情况，人参既不能太贵，还必须是真货，更得送得即时，以章顺的能量，确实有些难办。

    王鸿手上也有一些年份较高的人参，原本他是想带回广陵，然后请他舅舅帮忙处理一下，现在既然有人想要，先卖一支也没关系。

    “倒是有一支接近七十年的人参，你可以带专家来鉴定真假。”

    听王鸿这么一说，章顺当即喜笑颜开起来，对方敢让他随便带人鉴定，那基本就不会是假货。

    况且闫浩带对方来这样的私宴，想必关系也是相当好，一旦被当面揭穿卖假货，闫浩也会跟着丢人。

    随后一段时间章顺更加热情，王鸿虽然有些不耐烦，但想到对方是他的客户，只好陪着章顺东拉西扯起来。

    期间闫浩提到王鸿准备出手一批玉石，想找到合适的买家。

    章顺却说他们把事情想岔了，王鸿手上既然有货，还是质量上佳的玉石，那根本不需要他去费力找买家，而是那些老板上门求购才对。

    玉石本来就是不可再生资源，全世界的玉石矿就那么多。

    可夏国的人口却越来越多，消费能力也越来越强，玉石货源已经成了各个珠宝店的心头病。

    王鸿手上既然有一批玉石，那根本不需要他去找买家，只要把消息传出去，芙蓉城的珠宝公司都会上门求购。

    章顺征求了王鸿的同意，当即打电话给几个熟悉的珠宝店老板。

    虽然王鸿没具体说有多少玉石，也没说是什么档次的玉石，但对方听到“一批”两个字，都忙不迭的约定了看货的时间。

    现在川省的珠宝公司是真的难，货源竞价斗不过江浙沪，关系方面又争不过京津和粤省。

    可川省人口近亿，喜好玉器的人还特别多，这些本地老板，只能眼睁睁的看着钱被外人赚去，谁能不心急上火。

    所以他们一听说有人要出货，都愿意抽时间亲自跑一趟。

    毕竟谁也说不准这次出货的人，会不会发展成一个新货源。

    章顺帮忙解决了玉石的销路，王鸿也没亏待他，那支六十多年的人参，他只收了章顺五十万，几乎是市面上的最低价格。

    而玉石卖得就更顺了，章顺帮忙约了三位珠宝公司的老板，第二天他们都亲自带人赴约。

    王鸿从异界一共带回了十五块羊脂白玉，这些玉石不但玉质上佳，块头还大得惊人，三位老板看到后眼睛都在发光。

    加上王鸿也想要尽快出手，没有乱要价，双方几乎是一拍即合。

    而且三位老板也有意和他结交，毕竟第一次交易就有这么多的好货，第二次、第三次还会远吗？

    所以随行人员检验完毕，三位老板第一时间就让财务转账，仅仅半个多小时，王鸿就拿到了全部款项。

    当然，这也是有熟人介绍才能这么顺。

    否则换个来路不明的家伙，拿出这么多的玉石出售，即便三位老板都是正经的生意人，也难免会生出一些其他的心思。

    可即使如此，王鸿看着手机短信里近五千万人民币，还是准备尽快返回老家。

    虽然以他现在的实力，根本不惧别人觊觎，但谁都不喜欢麻烦缠身，更不想引来官府的注意。

    不过王鸿现在想回去也不太容易，之前他在平安镇的时候，搬了不少东西到地星，里面的敏感物品可不少。

    即便他已经把玉石处理掉了，但还有大量的药材和黄金需要带走。

    这些东西加起来足足有三个大箱子，又是价值贵重的物品，想运回万里之外的广陵相当麻烦。

    特别是那几十公斤的黄金，不管通过哪种运输方法，路上一旦被查到，王鸿都很难解释它们的来源。

    “还是先把这几只箱子送到异界，等回了老家再拿回地星，不过那边也得安稳下来才行，还是到了省府明城再操作吧。”

    回到酒店房间的王鸿，看着那几只箱子有些发愁。

    之前在异界的那场杀戮，给他带来的心理压力相当大。

    王鸿本想在地星休息一段时间，好好调整一下，可现在看来还是得尽快过去，否则他根本没法回老家。

    这次过去也没什么需要带的东西，营地之战联合商队胜势已定。

    自从王鸿杀出一条血路，刘宣率手下冲入战场，双方的均势就已经被彻底打破，强盗们的失败只是时间问题，根本不需要他多去插手。

    王鸿换了一身古装，很快就再次出现在营地外围。

    他先将之前丢在地上的武器，以及其他物品全部捡起。稍作整理之后，王鸿并没有急着冲入战场，而是找了一处高地，冷静的观察着营地内部的局势。

    战场上的形式正如王鸿所料，盗贼一方的中坚力量白骑寇损失过半，最强的李白骑几乎失去战斗力，使得盗贼和商队的实力差距被拉平。

    加上“大规模杀伤性武器”的使用，此刻商队一方不管人数还是气势都大占上风。

    不过强盗的高手数量较多，七名后天武者死了一个废了一个，剩余的五人里有两人被符箓重伤。

    但后天武者生命力顽强，那两名重伤的高手并没有失去战斗力，此刻依旧活跃在战场上。

    而商队一方只有童镖头和徐东家两位后天武者，厮杀起来相当吃亏。

    正常情况下，锻体武者和后天武者的差距真不小。

    例如之前在万妖森林，面对那名后天期的黑衣人，薛宁师兄妹根本就没有还手的余力。

    即便他俩都是锻体圆满，又有不弱的师承，依旧难以在黑衣人手上逃脱性命。

    所以此刻童镖头和徐东家被缠住之后，剩余的三名后天期强盗，几乎是横行无忌，隐隐有将劣势翻转的苗头。

    王鸿双眼微眯，提着刀就进入了战场。

    此刻他和离开时完全是两个模样，之前是满身鲜血恍如恶魔，现在经过几天时间的休息，整个人又恢复了常态。

    一时之间，正在忘情厮杀的盗匪和商队护卫，几乎没人注意到他的到来。

    不过王鸿身上的衣服，明显不是盗匪那一边，所以联合商队的人没有攻击王鸿，而盗匪一方处于劣势，更不会攻击没出手的人。

    王鸿此刻的目标也不是这些小喽啰，在他刻意规避之下，很快就进入到营地中央。

    四名后天武者正在此处捉对厮杀，包括王鸿此刻的目标，白骑寇的二首领陶欢，也在全力拖着童镖头，让他难以指挥营地内的战事。

    “既然已经得罪了白骑寇，那就做得更彻底一些！”

    王鸿并没有提刀上前，而是拔出腰间的手枪，瞄准十多米外的陶欢，瞬间扣动了扳机。

    返回地星的几天时间，王鸿也想明白了一件事。

    既然此界有符箓这样的仙道产物，那他拿一把枪出来，还真不是太扎眼的事情。

    修仙者历来以手段众多闻名，事后要是有人问起来，他完全可以推给修仙之人。

    经过这段时间的接触，王鸿发现此界的秘密极多。

    加上信息传递困难，很多人知道了一鳞半爪，然后再进行不同程度的脑补，最终形成了各不相同的世界观。

    王鸿甚至觉得，手枪这种小威力的现代武器，大概率会被当作某种制作精巧的暗器，而非仙道物品的范畴。

    因此，只要今天用枪能解释得通，那以后他再使用其他的科技武器，也将会变得合情合理。

