    莽荒纪宇宙，慕白的身影悄然出现，没有引起任何人注意。

    没错，慕白把主意打到了莽荒纪以及周边的八座混沌宇宙上！

    莽荒纪所在的九大混沌宇宙，每一方都有超脱的可能，更妙的是，这里颇为隐秘，绝对是缔造神话传说的首选之地。

    没有引起莽荒宇宙掌控者纪宁的注意，慕白就已经踏出了混沌宇宙，来到了混沌虚空之中，看到了其他八座混沌宇宙。

    随即，慕白手中，出现了八道元神，在刹那间就已经投入了那八座宇宙之中，丝毫没有引起混沌宇宙的反应。

    说到底，慕白只是送了一缕元神进行转生罢了，这些元神能否成就道果，缔造神话传说，就连慕白自己都没有把握。

    “接下来这里也不需要我守着，不如……来一次随即转生吧。”慕白低笑，明悟了自己之前的错误后，他就果断返回了洪荒宇宙，从本体那里要来了转生之门，借助着转生之门的特性，他完全可以降临到偏僻地区，这反而有可能让他找到合适的宇宙。

    说话间，慕白身后古朴石门浮现，带着慕白消失不见……

    无垠诸天界海边缘，一方灰雾环绕的世界中，一道虚幻的不可琢磨的微光忽然浮现。

    慕白悄然睁开眼睛，眼中露出一丝惊讶，他惊奇的发现这方世界竟然被一种奇异的足以令神发疯的力量蔓延，整个世界本源意识都扭曲了。

    “可惜，这只是一方大世界，还没有达到混沌宇宙的界限……”

    慕白摇头叹息，他明白这一次转生失败了，忽然，他看向了世界之外，在另一个方向，还有一方黑色世界，散发出疯狂的意味！

    两方世界，几乎近在咫尺，在不久的将来，必然会碰撞在一起。

    “这莫非就是传说中的双生世界？！”慕白随即心中一动，“要不让这两方世界融合？”

    两方大世界一旦融合在一起，说不定就可以成长为混沌宇宙，而他作为第一个发现的神话大罗，自然而然具备了最大的优势！

    “这方大世界灰雾笼罩，不若就成为灰雾世界，那方黑色世界，就叫黑星世界吧！”

    灰雾世界内星海无限，无数星系、星团、超星系团、大型超星系团，甚至还有超星系团复合体星罗棋布，堪比当初的遮天大世界。

    但慕白很快发现，灰雾世界所有的生灵，全都聚集在了脚下的这颗巨大星球上，更夸张的是，偌大一个星球，居然没有任何超凡力量。

    所有的能量，几乎都沉眠在了世界本源之中！

    慕白摇了摇头，不由得又踏入了黑星世界，只见这里更加压抑和疯狂，整个世界只有灰雾世界的百分之一左右，但可怕的是，黑星世界里，充满了无穷无尽的毫无理智的怪物。

    所有的怪物都是怪模怪样，不管是外表还是意识中都充斥着疯狂，几乎绝大多数怪物都毫无理智，毫无智慧可言，哪怕是那占据世界中心的超大号太阳，都是如此。

    慕白再次摇了摇头，这个世界，没救了……

    “等等，这黑星世界和灰雾世界，结合在一起，不就相当于类似克苏鲁神话的世界吗？！”

    慕白不由得眼睛一亮，若是将黑星世界与灰雾世界有限融合，或许就能够刺激到灰雾世界，说不定就能够缔造出不一样的风景来！

    慕白当然明白克苏鲁神话的潜力，虽然充满压抑与疯狂，但潜力也是极强，完全可以缔造一枚道果出来。

    “既然如此，那么黑星世界，加速撞向灰雾世界吧！”慕白低语道……

    无垠虚空中，原本缓慢移动的黑星世界，在不可描述的力量下，在某一刻忽然间加快了移动速度，冲向了灰雾世界，原本需要百万年后才会相遇的两方大世界，直接缩短到了十年！

    十年时间，转眼即逝，黑星世界以极快的速度，轰然间撞上了灰雾世界，在这一刻，两方大世界都开始了不正常的颤抖。

    原本可能发生的种种灾难，却在不知名的力量下，悄然抚平……

    巨蓝星，东灵帝国，帝都，慕白不知何时成为了一家书坊老板，静静的看着脚下这个十分类似地球华夏的封建国度。

    “慕大叔，听说了吗，南边又出现了一头恐怖怪兽，这次秦家军足足出动了上万人，死了两千多人，才将那只怪兽击杀呢！”

    “慕大叔，我听说，有人吃了恐怖怪兽的肉，竟然获得了强大的力量！”

    书坊内，一名十六岁的少年煞有介事的描绘道，言语间充满了复杂的情绪，似喜悦，似害怕。

    他叫宁陵，书坊旁武馆次子，因为体弱多病，无法习武，自从慕白在次开了书坊之后，就三番五次来书坊找慕白聊天。

    宁陵也不知为何，自从见了隔壁大叔之后，他就感觉慕大叔似乎绝非普通人，潜意识告诉他，和慕大叔交好绝不会有问题。

    于是，本来就不适合习武的宁陵，就经常来书坊看书，与慕大叔聊天，比如最近出现的怪物新闻。

    也不知从何时起，怪兽突然间就出现了，谁也不知道这些怪兽来自哪里，但毫无疑问，这些怪兽都十分恐怖，不仅模样可怕，就带着某种可怕的诅咒，只要是看见了它们的身影，轻者上吐下泻，严重的直接就大病一场了，这几乎引起了恐慌。

    但很快就有传言，有人吃了恐怖怪兽的肉，直接获得了强大的力量！

    慕白看了眼少年，心中低笑：“这小家伙灵觉不俗嘛，倒是适合用来开启这东灵帝国的超凡引领者。”

    慕白似笑非笑道：“小宁，怎么，心动了？！”

    宁陵感叹道：“获得强大的力量，哪个男孩不心动？！特别还是我这种不适合习武的，就更加渴望了！”

    慕白笑呵呵道：“那你想要吗，嗯，大叔有些门路，应该能要到一块怪兽肉，就怕你没胆子吃啊！”

    宁陵惊喜道：“慕大叔，你真的能够拿到怪兽肉？！”

    宁陵可是知道，那怪兽肉现在都比黄金还要昂贵了，他们八极武馆想买都没有门路。

    “小宁，我要提醒你，这怪兽肉，可不是这么好吃的。”慕白笑了笑：“不用付出任何代价就可以获得强大力量，小宁你觉得这世间有这种好事吗？”

