    这么不给面子吗？

    雪茄上尉看着遮天蔽日般袭来的触手们，很干脆地退后一步，躲到了铅弹烈焰背后。

    虽然他有信心在攻击降临前挡住巳蛇的异能，但没必要，这又不是他的房子，毁了就毁了。

    察觉到雪茄上尉动作的铅弹烈焰嘴角一阵抽搐，他把雪茄上尉叫来，一方面是为了询问关于布兰琪事件的更多细节，另一方面，也是存了让他过来搭把手的私心。

    哪想到这老小子这么滑溜，还真是不见兔子不撒鹰啊！

    他平息怒气，小声道：“出手，股份的事情就照之前说好的来。”

    听到铅弹烈焰的话，雪茄上尉嘿嘿一笑，这才对嘛。

    我雪茄上尉最讲义气了！

    他上前一步，直面扑来的影子触手，狠狠抽了口雪茄，胸部鼓胀起来。

    “呼！！！”

    大量的灰色烟雾自雪茄上尉的嘴里吐出，带着滚烫的温度打在影子触手上。

    剧烈的爆炸声响起，杨希的影子触手被炸散。

    修剪平整的草坪被炸得坑坑洼洼。

    这家伙的实力还不错嘛，杨希站在原地丝毫不动，手一挥，四个影子分身出现在草地上。

    这四个影子分身分别持着四种不同的武器，刀、剑、斧、棍齐上阵，跟雪茄上尉近身厮打起来。

    没想到雪茄上尉的近身战斗能力也颇为不俗，一手搏击术配合高温烟雾，一对四也不落下风。

    站在门口的铅弹烈焰仿佛胜券在握，施施然道：“巳蛇阁下，我可以再给你一次机会，回答我刚才的问题。”

    杨希没有搭理他，默默平举手臂，电浆弹在指尖酝酿。

    雪茄上尉注意到了杨希的动作，他开始小心提防来自这边的远程攻击。

    这电浆的威力一看就很强，他可不想试试挨上一发的感觉。

    因为分心的关系，雪茄上尉的动作变的有点吃力，毕竟同时面对四个影分身可不是一件轻松的事情。

    这些影分身悍不畏死不说，雪茄上尉的拳头还很难对他们造成实质性的伤害，着实难缠的不行。

    要不是他战斗经验丰富，可能早就被开膛破肚了。

    所以雪茄上尉也不由地感叹，不愧是裁决组织的巳蛇，仅仅一两招，就把自己这个A级英雄逼地如此狼狈。

    但就给人的压力而言，还是没有酉鸡那个家伙大啊！

    啧啧，都是群什么变态！

    电浆弹酝酿完毕，即将发射的时候，杨希瞬间切换了自己跟影子分身的位置！

    雪茄上尉全身心防备的都是喷泉那边的巳蛇本尊，当电浆的蓝芒在他身侧亮起时，他只来及暗骂一声，尽全力激发雪茄烟雾包裹住自己的身体。

    电浆蚀穿了烟雾，击中了雪茄上尉的身体！

    中招的雪茄上尉在地上连着滚了三圈，才狠狠撞在台阶上！

    他的皮衣上出现一个碗大的伤疤，但里面的皮肤却只是轻微的灼伤。

    “嗯？”

    杨希觉得不应该，自己电浆异能的伤害不肯这么低，还是说雪茄上尉的防御力这么强悍？

    雪茄上尉站起来，欲哭无泪地看着被破掉的皮衣。

    “这可是我花大价钱搞来的A级异兽装备啊……”

    他的心在滴血，但同时也暗暗庆幸，如果不是因为这件皮衣挡了一下，他刚才可能就交代了。

    不行了，不能再和巳蛇交手了！

    这家伙的异能太诡异，完全防不胜防！

    这还怎么玩？

    圆桌骑士公司的股份虽然诱人，但还得有命拿啊！

    “那个……巳蛇阁下啊，你的实力我已经领教了，要不然我们今天就打到这里，我记起来家里还有衣服没晾，先走一步如何？”

    就这？

    杨希冷冷地看着雪茄上尉，这家伙还真的没下限，打不过就想溜？

    但杨希考虑了一下，还是决定放他一马。

    雪茄上尉跟他没啥矛盾，而且风评也比星条披风之流要好的多。

    最关键的是，他今天的目标是一直没有出手的铅弹烈焰，能够少一个A级的敌人也不错。

    当即，杨希就给雪茄上尉让出了撤离的路口。

    雪茄上尉敢提出这个要去，自然也考虑到了这点。

    在他看来，暂时得罪铅弹烈焰也没啥关系，都不知道这家伙能不能撑过这一场劫难。

    还是先保自己的命再说吧！

    雪茄上尉面前歉意地冲铅弹烈焰一拱手，道：“对不住了老板，但我已经为你牺牲了一件A级的异兽武器，也算仁至义尽。这股份我暂时也不敢奢望了，希望你能打败这位裁决的巳蛇吧！”

    说完，雪茄上尉就打算撤了。

    没想到铅弹烈焰对雪茄上尉的离开，并没有表现出愤怒、不解等情绪，而是面色平静地又询问了一遍，“你确定你要走？”

    不走干啥，雪茄上尉听了铅弹烈焰的话，在心中暗暗吐槽。

    他也不再搭理自身难保的铅弹烈焰，很光棍地扭头就走。

    铅弹烈焰得到了雪茄上尉的回答，冷笑一声，发动了自己的异能。

    一把古色古香的手枪出现在他的手上，这是他的魂器“蚀魔”。

    蚀魔的子弹是特殊的铅弹，被击中的敌人会被腐蚀身上的力量，异能会随着时间推移而减弱，乃至暂时失效。

    倒时就会仍由铅弹烈焰为所欲为了。

    同时这把魂器还有一个特效“烈焰追踪”，只要踩中烈焰陷阱的目标被标记上烈焰，蚀魔的铅弹就会在五百米射程内自动跟踪敌人！

    铅弹烈焰朝着空气开了一枪，子弹绕了一圈打在雪茄上尉的身上！

    原来早在雪茄上尉进门的时候，他就已经被铅弹烈焰标记了。

    “你！！！！”

    感觉到自身力量缓慢衰退的雪茄上尉，一脸不敢置信地指着铅弹烈焰，这老小子居然阴他。

    铅弹烈焰吹了吹蚀魔的枪口，笑道：“不单单如此，你喝的那杯咖啡也被我动了手脚。”

    “我的烈焰陷阱可以布置在很多事物上，只要我就足够的耐心。”

    雪茄上尉不安道：“你突然跟我解释这个干吗？”

    铅弹烈焰俊美的脸上露出渗人的微笑，“我在咖啡里面布置了不下于十个烈焰陷阱，你全部都吞到肚子里面去了哦！”

    雪茄上尉脸色大变，还未出声，他的身体突然一阵燥热，眼睛、鼻孔、嘴巴等通通射出黄澄澄的光芒，整个人瞬间炸开。

    满天的血雾伴着烈焰覆盖了整个草坪！

    杨希都惊呆了，这是什么操作，说杀队友就杀队友？

