    第253章顾家该凉了

    给萌萌涂好药，顾影把驱蚊油交给他父母，这才放心走回墨秦风身边：“好啦，回家吧。”

    墨秦风靠在布加迪上，笑看着她，没说话。

    “顾小姐，谢谢你啊，真是让你破费了，给我们买了这么多东西。”萌萌父亲牵着她走上前来，感激道。“这些东西一共多少钱？等拆迁款一到手，我立刻还你。”

    顾影一听，忙摆手：“不用，没多少钱！”

    顿了顿，她马上指向墨秦风：“我刷的他的卡，你们谢谢他吧。”

    “萌萌，快点谢谢哥哥姐姐！”男人马上道。

    “谢谢哥哥姐姐！”萌萌马上憨憨地鞠了一躬。

    “别别别……”顾影赶紧道。“我应该的我应该的，你们赶紧回小区吧，我先走啦！”

    顾影对这些还不太习惯，她怕这些居民要拉着她算钱，赶紧拉着墨秦风上了车。

    “我今天用你的卡买了好多东西……”顾影有些尴尬地挠挠头。“不过都是些日用品，你应该不介意的吧？”

    毕竟，之前墨秦风为她花的钱，在她能力范围之内她都会还上。

    但现在毕竟是刷人家的卡买东西，顾影多少还是有些不太习惯。

    “这张卡本来就是我给你用的。”墨秦风专注地看着前方的路。“以后你有需要的就买，不用跟我汇报。”

    “这……这……”顾影本来想说这不太好吧，但她有强烈的预感，她要是说出来了，墨秦风绝壁会生气。

    “那好吧。”最后她还是答应下来。

    当墨秦风拎着一袋子日用品跟顾影回到家里时，林萍看见他，好奇地问了一句：“这个点就回来了？你被炒鱿鱼了吗？”

    墨秦风脸上稍微愣了愣，似乎是在快速编故事。

    “今天老板生日，放半天假。”墨秦风很快就编好了。

    “啊？这什么老板，这么随性？靠谱吗？”林萍疑惑。

    “妈您放心，没事的。”墨秦风应了一句。“正好我也陪陪小影。”

    “唷，终于知道要陪人啦？”林萍马上道。“上午不还让你那漂亮女秘书来呢？”

    “妈，行了别说了……”顾影忙道。

    这个林萍，真的是在家太闲了，逮住说话的机会就开始滔滔不绝。

    “知道了，下次我亲自来。”墨秦风回答得乖巧圆滑，让林萍下一句不知道接什么好。

    这时，墨秦风忽然拉起顾影的手，将她往卧室里带：“来，给你看个东西。”

    顾影：？

    跟着墨秦风回到房间后，墨秦风拉开抽屉，拿出一份文件，放到桌上：“签了。”

    “这是什么？”顾影拿起来翻开，就看到那熟悉的《凌风集团股权让渡协议》。

    “我的股份，分30.5%给你。”墨秦风淡淡道。

    “3……30.5？”顾影不敢相信。“你总共也就61%啊！”

    “凌风集团，本来就是你帮我拿回来的。”墨秦风看着她，声音低沉柔和。“一人一半，没什么不对。”

    “这……这本来就是你的集团，你不需要给我。”顾影放下合同，道。“你要真想感谢我，还不如请我吃好吃的呢。”

    “大餐会有的，但这个你也得签。”墨秦风道。“今晚之内签好给我，另外……”

    说着，墨秦风忽然沉默下来。

    “嗯？”顾影看他脸色忽然变了，忙凑过去：“什么？”

    “顾海明的事，他……”墨秦风缓缓开口，却又没说完。

    他这一开口，顾影马上就知道他想问什么，马上道：“没事，你不用顾虑我，顾海明早就该死了，你想怎么处置顾家上下我都没意见。”

    墨秦风倒是没想到她会回答得这么干脆利落，笑道：“有时候，我真怀疑你也不是顾海明亲生的。”

    “算了吧，顾海明这爹当得也太失败了，没有他我会更快乐。”顾影摆摆手，满不在乎道。“我就一个要求。”

    “什么？”墨秦风饶有兴趣问。

    “你处置他那天，务必带上我。”顾影道。

    这么大的装比场面，她可不能错过。

    有道是：天凉了，顾家该亡了。

    (本章完)

