    叶陵慢慢地翻看完手里的羊皮卷，最终从里面抽出了一张，递到了那名邋遢男人面前：“这一个。不过，我要先见见人。”

    邋遢男人瞥了那张羊皮纸上的名字一眼，点了点头：“可以，他刚好在黑市里。”

    叶陵：“……瞧你说的，劳务市场里的人，有谁不在黑市里啊。”

    邋遢男人听了，咧嘴一笑，露出了满口的黄牙：“在黑市里，不见得都愿意见你。就你这样的，想要在这招个人，那也不容易。”

    叶陵：……很气……但又不能揍人……

    邋遢男人用手往桌上一扫，就见原本还放了满桌的羊皮卷全都被他收了起来，也不知道藏到了什么地方去，就只剩下叶陵抽出来的那张羊皮纸还放在桌面上。他一手拿起那张羊皮纸，站起身来，慢吞吞地走向了一个方向。

    趁着那邋遢男人走开的功夫，卡曼这才拍了拍叶陵的肩膀：“小叶子，你又何苦到这种地方来找雇员。他们……我承认他们是很厉害，但就像那人说的一样，他们还不一定愿意跟你出去。就算他们愿意，你也……你也……”

    卡曼支吾了一下，显然是想要找一个没那么伤人的说法。

    “这里的人会觉得我太弱是吧。”叶陵倒是好不避讳，自己就说了出来：“我知道，不过……哎，和你说不清楚，你以后就明白了，我有必须要从这儿雇人的理由。”

    卡曼只得闭嘴，谁让叶陵才是主人呢。

    那邋遢的男人在黑市里转了一圈，磨磨蹭蹭了好一阵子，才从某个地方领了个人，慢慢悠悠地向这边晃了过来。

    随着两人走近，卡曼才看清楚了跟在邋遢男人身后的身影。那身影微微弓曲着身体，向这边走过来的时候，还十分猥琐地偷瞄着左右两边的情形，看上去那真的是很……猥琐。

    卡曼顿时就被那人的形象给震惊了。

    他已经接受了叶陵想要在这黑市的劳务市场里招募人才的结果了。可他也实在是没想到，这四周有这么多凶神恶煞的壮汉，至少长得也算是眉目端正，可叶陵却偏偏准备招募这么一个形貌猥琐的男人，顿时就让卡曼有种难以形容的感觉。

    叶陵看着被带过来的猥琐男人，脸色不变，不动声色地盯着对方仔细观察。

    猥琐男人龟缩着脑袋，一路探头缩脑的，看上去很像是一只王八一样。他一直走到了叶陵面前来，看了叶陵一眼，脸上就堆起了笑容。只不过，他的笑容也带着说不出来的猥琐。

    和四周那些壮汉一比，当真的有些一无是处的感觉。

    卡曼很明显地往后退了退。

    而那名猥琐男人却左右打量了一下，相当主动地就向着叶陵迎了过来，然后满脸堆笑地打招呼：“这位大老板，是你想要雇佣我吧？老板大气，老板有眼光。你看，我这手艺绝对是过硬的，只要你雇佣了我，我肯定能帮你摆平一切，你就瞧好了吧。”

    叶陵默默地朝他丢了个鉴定技能。

    【骗子·托托勒（Lv28）：一个专业的骗子，从他嘴里能听到最甜美的话语，对你充满了警惕。】

    叶陵：……淦，不愧是个大骗子……

    眼前的男人表现得完全挑不出毛病，可谓是殷勤备至。要不是叶陵的鉴定技能一如既往地发挥着作用，光是用看的，完全看不出来这么骗子有任何不妥当的地方。他的表现甚至让人觉得只要雇佣他，忠诚度就会直接达到80以上。

    实际上，叶陵觉得雇佣关系确立以后，这人的忠诚度够呛有50。

    但叶陵还是打算要雇佣他。

    他上下打量了一下托托勒以后，便向旁边的猥琐男人点了点头：“行了，就他吧，一天50金币？”

    猥琐男人也点头：“对，一天50金币，一次至少雇佣10天。如果在这雇佣时间内出现了什么问题，你可以直接回来找我们。但超出雇佣时间以后，我们可就不保证会发生什么。一切都由雇主自己负责。”

    他用这懒洋洋的态度说着最可怕的警告，就差直说“我们这都是些杀人越货的家伙，雇佣时间过去以后被反杀了可别怪我们”。

    叶陵以前也光顾过这个劳务市场，他当然也知道这个事，毫不犹豫地就交出去了500金币。

    在猥琐男人准备契约的时候，叶陵又向托托勒丢了个鉴定技能，发现托托勒对他的态度已经从“充满警惕”变成了“满是戒备”。

    但托托勒的态度却变得越发恭敬，对着叶陵点头哈腰，一脸的谄媚模样：“大人你放心，你忠诚的仆人阿里会全心全意为你服务，绝对不让你再操一点心。”

    叶陵扫了他一眼：“知道了，托托勒。”

    托托勒：“啊……（。）”

    猥琐男人哈的一声笑了出来：“我说托托勒，你是不是个傻子啊。人大老板既然抽了你的卷，肯定看到你的名字了。你这骗个名字有什么意义。”

    托托勒却是一点也不尴尬，哈哈一笑：“托托勒只是我在外面的名字，一般和我比较亲近的人都称呼我阿里。老板对我恩重如山，关系这么好，肯定是要称呼我阿里嘛。”

    叶陵面无表情地打开了自己的系统面板，看到临时雇员托托勒的忠诚度赫然只有48，差一点点就要掉到45以下，估计随时都可能反水。要不是黑市的震慑力还在，估计这托托勒的忠诚度真能当场反水。

    等猥琐男人慢腾腾地处理好了临时雇佣契约，叶陵与托托勒之间的临时雇佣关系也就正式成立了。

    叶陵点开系统面板，确实已经能看见托托勒的具体属性了。

     “行，就这样就好。”叶陵直接就接管了托托勒的管理权限，然后领着托托勒就离开了。

    他有非常明确的目标，领着托托勒在黑市里转了一圈，给托托勒买了一些必要的装备。这些东西其实他自己的储物空间里都有，但他为了托托勒的忠诚度，还是在黑市里花了一小笔钱。

