    澎湃的能量自体内涌现，仿佛要将克里斯的身体撑爆。

    他不受控制地释放出真龙形态，身上迸发出红光，体型再度增大一圈，达到二十米长。

    灼热的高温把四周的空气炽烤的扭曲起来，脚下的地面逐渐变得结晶化。

    龙核内所蕴含的能量太过庞大，所以克里斯只有在魔斗气枯竭时才敢服用，这也是从老祖宗乔顿那里学来的技巧。

    克里斯现在的气势比之前更强，这让莱奥特三人惊骇连连。

    “禁咒，龙王灭碎阵！”

    克里斯爆喝一声，大地刹那间崩裂，上百个八米多长的巨石飞向空中，形成宛若天灾般的景象。

    那些石块上流动着红色液体，像是浓稠的岩浆。

    望着那漫天的巨石，莱奥德三人的心中升起阵阵心悸感，他们知道就算自己拼尽全力，也很难在这股威能中幸存下来。

    一百个石块旋转飞舞，在克里斯的催动下，分别朝莱奥特他们砸落过来。

    “轰轰轰……”

    剧烈的嗡鸣声传出，那些巨石就像是一颗颗炸弹，产生了极为猛烈的爆炸，火光冲天而起，整个城市都随之晃动起来，城中的居民全都吓得躲到床底下，等待着末日结束。

    原地留下一个巨大的深坑，至少有十几条街道被毁，里面居住的人连惨叫都来不及发出就尽数泯灭。

    至于莱奥特三人，更是见不到他们留下的一丝痕迹，早就化为飞灰，连渣滓都不曾留下。

    克里斯落向地面，身躯渐渐缩小，他深吸两口气，顿时觉得神清气爽。

    既然确定是敌人，他从未有留手的打算，全歼对手是对自己最大的负责。

    做完这一切后，克里斯若无其事地从窗户口飞回到郁金香旅馆的房间中，继续躺到床上睡觉，仿佛什么都没有发生。

    但今晚对于很多人来说，注定是个不眠夜。

    泰坦城中的高端战力全部被杀，城内势力在未来的几个月内，必将迎来一次大清洗。

    ······

    第二日，当阳光透过窗子照射进来时，克里斯睁开眼睛。

    “客人，您醒了吗？”门外传来伙计的吆喝，带着一丝颤音。

    克里斯起身去开门，只见昨天的那名伙计脸色苍白地站在门外，身体微微有些发抖。

    伙计唯唯诺诺地道：“您，您的早餐。”

    他手中端着一个洁白的盘子，上面放着两片白面包和一杯牛奶。

    “好的。”克里斯接过后，挥挥手打发他离开。

    伙计立刻转身，一溜烟跑没影了。

    克里斯低头轻轻嗅了嗅，确认上面没有毒药后，这才拿到桌子前放心地吃起来。

    嚼着干巴巴的面包，克里斯不由地想起领地中的果酱。

    在家里快要吃腻的东西，如今却是无比的怀念。

    还好那牛奶比较醇香，咬一口面包喝一口奶，倒也有滋有味。

    饭饱之后，克里斯准备启程赶路，他来到楼下退房。

    现在没有了低调的必要，所以他依旧穿着鲜红色的不破琉璃甲。

    在克里斯出现后，大厅中的所有人将目光汇聚过来。

    坐在柜台前的老板冷汗直流，一些客人则是撒腿就往门外跑。

    克里斯没有搭理他们，径直走向门外。

    门前的大路上到处都是坑坑洼洼，远处是一片废墟，还有一个直径两三百米的大坑，里面黑乎乎的，都无法用视力推测出它的深度。

    克里斯特意控制好了禁咒的威力，才没让龙王灭碎阵波及到郁金香旅馆所在的街道。

    泰坦城的居民从各个地方将目光投过来，对着那个深坑指指点点。

    “昨天晚上到底是怎么回事？我被吵醒了八次。”

    “我表弟是一名骑士，在某位男爵家里做守卫，据他所说，昨夜泰坦城里出现了一头红色巨龙，城主大人带着他们屠龙的。”

    “原来是莱奥特大人出手了，难怪会闹出这么大的动静，想来那头龙已经被他干掉了吧，真想看一眼呐。”

    “别想了，城主大人一夜没回来，不知道是不是出意外了。”

    “莱奥特可是六阶强者，再加上城内的数百名骑士，对付一头恶龙还不是手到擒来？”

    “我听说，那头红色巨龙极有可能是开拓令中赫赫有名的血色龙人。”

    “嘶~”

    相熟的人聚在一起窃窃私语，没有注意到，一道红色的身影从他们身旁走过。

    ······

    克里斯很顺利的出了城，没有莱奥特等人的牵制，剩下的人再给他们十个胆子也不敢杀过来。

    他拿出指南针，沿着相反的方向，向北而行。

    奔跑了两个小时左右，克里斯见到一大片绿油油的草原，一眼望不到尽头。

    想来，这里应该便是布格米娅大草原了，也是影豹王国的牧马场。

    这个国家培养出来的战马的数量和质量，放在全大陆也是数一数二的。

    克里斯从拽根背上跳下，脱了鞋子，赤着脚踩到草坪上，软软的很舒服。

    天空是那么地蓝，白云像是被水洗过一遍似的。

    克里斯感觉到心旷神怡，仿佛心灵都被净化过了。

    不得不说，在这种环境优美的地方，确实让人心情大好。

    踩了十几分钟的草坪，克里斯上了马继续赶路。

    途中他见到许多赶着一大群羊的牧羊人，还有放马的少年，以及一片白色的蒙古包。

    在草原上没有什么参照物，克里斯必须要时不时地停下来辨别一下方向，所以速度上略微减缓一些。

    中午时分，克里斯找到一条清澈的小河，不少牛羊在河岸旁饮水。

    河边有一棵大树，树叶比巴掌还要大，而且非常浓密，投射出一大片阴凉。

    克里斯收起拽根，走进树荫下，打算在这里休息。

    他背靠大树，从空间戒指中拿出肉食，用尖锐的树枝串起来，点燃魔法火焰开始烘烤。

    不一会儿，就有肉香味向外飘散。

    火候差不多了，克里斯撒上孜然、盐巴等调味料，放在鼻子前闻了闻，然后大快朵颐起来。

    一条黑白相间的狗闻到香味，在十几米外眼巴巴地望着，口水直流。

