    

    “你威胁我？”克洛克达尔周身有着沙子开始缓缓呈现，眸子中冷意涌现。

    对他而言，他从不怕威胁，也不怕死，他的傲气让他难以接受任何威胁。

    澪淡笑一声，并不在意那激涌的沙子，只是缓缓道。“不，我说过了只是陈述一件事实，你不是我们的对手，或许你不怕死，但我想你不应该死的这么早不是吗？毕竟现在的大海可是个波涛汹涌的时代，当然，如果你求死的话，我也不介意成全你。”

    说着，澪的身上也杀意散发，他可绝对不是开玩笑的。

    留着克洛克达尔，只是因为的确考虑到对方算是有智商有野心，算是一名枭雄。

    日后或许对自己有帮助。

    如果克洛克达尔真想死的话，澪也绝对不介意成全对方，毕竟对于自然系的能力，他可是很想得到的，三大将他不是对手，但克洛克达尔，他还是能够搞得定的。

    听到澪的话。

    克洛克达尔眸子里依旧有冷意闪烁，但片刻后，却是缓缓开口。“没有回报的交易，我可不会做。”

    ‘锵’的一声，雷切归鞘，澪背靠沙发淡淡道。“你想要什么？”

    “呵。”闻言，克洛克达尔嘴角扬笑，咬着雪茄深深的吸了一口吐出烟圈。“我想要的很多，但你们现在不能给我，所以我需要你在日后帮我做一件事情。”

    “那得看你日后要做什么事情了，还有你日后有没有那个资格。”澪淡笑回应，一件事情？可以，但可不是什么事情澪都会答应的。

    这相当于就是一个空头支票，克洛克达尔真想要这样，他不介意答应。

    日后如果是一些小事情或许对自己有利的事情，澪也会帮忙。

    但要是麻烦而又费力的事情...呵呵。

    “我新世界的任何海贼都一样。”克洛克达尔神色淡然。“只不过他们是垃圾，而我不是。”

    克洛克达尔有着野心，如澪所言，他不怕死，但绝对不想死的那么早和毫无意义。

    “野心么...”

    澪心中呢喃，旋即轻笑摇头。“我不想知道你打算做什么，总而言之，你的要求我可以答应你，但我需要提醒你一句，冥王这种事情不想死的话，就最好不要说出去。”

    “你已经挑战过白胡子，知道了白胡子的实力，那么你就该知道发展了八百年时间的世界政府底蕴有多么深厚，世界政府可不会放过任何一个有可能知晓古代兵器位置的存在，哪怕仅仅只是怀疑。”

    “嘁。”

    克洛克达尔皱着眉头撇嘴，对于澪的话表面上不屑一顾，但内心却是慎重起来。

    他可不是傻子，他已经见识过了新世界的强者是有多么强大，因此十分清楚这个世界的‘辽阔’，自然而然的不会轻视世界政府。

    且有着奥哈拉这个前车之鉴在，但凡有点脑子的的人都知道世界政府一旦下定决心出手，只会斩草除根。

    不过冥王...

    克洛克达尔眼中闪过一抹炽热之色。

    他的确是想要这东西，古代兵器之一的冥王，传闻一炮能够毁灭一座岛屿，这种诱惑他自然无法忍受得住，但此时他忍受不住也得忍。

    扫了一眼澪身后的几人。

    每一个人身上的气势都不弱。

    战斗起来，他只有死亡的下场。

    本身就是一个实力为尊的世界，克洛克达尔也清楚，自己的实力不够强，冥王这种东西也就只能奢望，这倒是让克洛克达尔此时心中有了一丝对实力的渴望。

    在新世界挑战白胡子时，被白胡子碾压的场景，再度浮现在脑海中。

    让克洛克达尔眸子里精光闪烁，忽然开口道。“我忽然改主意了。”

    “嗯？”澪抬头看向克洛克达尔。

    “霸气。”克洛克达尔凝眸看向澪。“我可以帮你，给我霸气的修炼方法。”

    见识过了白胡子的实力，克洛克达尔能够十分清楚的感受到，只要白胡子想，一拳轰碎一座岛屿没有什么难度。而冥王...作为古代兵器之一的存在，的确强大，但那只是外力，哪怕自己有冥王，如白胡子那般存在，想杀自己十分简单，完全不需要顾及冥王。

    经过澪的威胁，此时的克洛克达尔反倒是忽然想的通透了。

    只要自己的实力强大起来，才能够得到更多想要的东西，也能够去施展自己的野心。

    而他现在，最欠缺的就是霸气。

    大海上懂得霸气的人不少，但绝大多数，都只是在自己摸索，精通。而那些真正霸气有成的家伙，他一个都不认识，也不会去低下头求要霸气修炼方法。

    这一次的交易，正好让他得到霸气的修炼方法。

    至于冥王...

    “你确定吗？”澪此时好奇的看着克洛克达尔，不知道克洛克达尔我什么会改变主意，淡淡的问道。“给你霸气的修炼方法，你想要修炼到一定地步，也需要时间。”

    “我有足够的时间。”克洛克达尔站起身来，沉声道。“新世界的局势，我比你更清楚，时间这种东西，现在的我不会缺。”

    “可以。”

    澪咧嘴笑了笑，点了点头。“你想要的话，我可以给你，只不过你忽然改变想法，倒是让我有些好奇是为什么。”

    “只是想通了罢了。”克洛克达尔撇了眼澪，淡淡道。“等你去了新世界，见识到那些怪物存在的力量后，就会发现，不管什么时候，只有自身拥有强大的实力才是最靠谱的。”

    “力量强大，才能掌控自己想要的。”

    “行吧。”澪点了点头，站起身来，神色淡然道。“去帮我把事情搞定，我把霸气修炼方法给你。”

    说完，澪直接朝着外面走去。

    克洛克达尔站在办公桌后，撇了眼桌面上关于阿拉巴斯坦冥王的情报，‘切’了一声，沙子席卷而去，那情报顿时粉碎。

    “这种东西，等以后再考虑吧。”

    因为澪的到来，此时的克洛克达尔倒是与原著中的目标，稍有不同的变化。

    ...

    在澪与克洛克达尔开始离开阿尔巴那时。

    在新世界，第一位被尊称为皇的白胡子海贼团，莫比迪克号上。

    此时，那巨大的甲板中心处，两道身影面对面而坐。

    “有段时间没有见面了啊，莱德菲尔德。”身形魁梧高大的白胡子放下那装着酒的大碗，看着面前的老朋友，语气淡然。

    仅仅是坐在那里，便是自然而然的散发着一股莫名的霸道气息。

    “啊，你这老家伙身上的伤势也越来越多了。”红伯爵亦是语气平淡。

    “听到你从推进城里逃出来我还有些惊讶，本以为你会死在那个地方。”

    “呵。”红伯爵淡笑一声，端起酒杯。“托一个小家伙的福，逃出来了。”

    喝完酒，红伯爵沉声道。“白胡子，我想让你帮我一个忙。”

    “哦？”

    闻言，白胡子微微抬头，惊讶之色呈现出来。

    “你这糟糕的性格居然会找我帮忙，倒是让我很惊讶啊，你找我想做什么？”

    “帮我找一颗恶魔果实。”        

