    次日一大早，村头大槐树上那口栓绳的大铁钟就被敲响了，这是上工号，通常社员听到就会聚集过来，开个小会，由大队长分配工作，小队长带领大家出发干活。

    但今天召集社员不是立马要开工，而是帮助孟金牛建新院屋，趁社员们还没集合完毕，包大队长让各小队长原地盯着，自己和会计先过来孟家，看看准备情况。

    大锅饭菜已经在冯家院子里做好了，二合面馒头、大米饭、小米汤，腊肉炖土豆、素炒大白菜、油渣炒咸萝卜干散发着诱人香味，份量足足的，保证社员们吃饱并带上午饭。

    包大队长和会计直咂舌：这样的伙食标准，比过年还要好，全村也只有孟家舍得拿出来。

    孟长寿主动出面和包大队长商谈讨论造屋事项，他是孟家长者，而且他在柳庄也经常参与帮别人建造新屋，这方面该讲究的，他都懂，所以他就做主了，金牛和孟桃只有在旁边看他说话的份儿。

    和孟长寿商定之后，包大队长就离开去村头大槐树下给社员们分派活计——

    一小部分社员留在家里挖地基，大部分社员上山扛木头；

    石头现打是来不及了，从外村采石场购买，沙子临水河边多的是，瓦片从别的公社砖瓦窑采购……这些都交给拖拉机手林大刚负责，时间紧，一架拖拉机不够用，顺便从外村再请一架拖拉机，两架拖拉机同时运送石头、泥沙、瓦片，所有费用当然全部由孟家自己出。

    包大队长交待完，大伙儿纷纷涌到冯家院子吃早饭，吃完了再领一份午饭带着，就各自忙活去了。

    沈誉和孟哲翰、张国庆、刘建立、徐玉霆也跟着大队人马进山，倒不是他们有多积极要帮忙，而是好奇大青山深处长什么样，想去看看。

    孟桃也想一起去的，但几位爷爷姥爷、奶奶姥姥在呢，家务活可不少，屋里屋外收拾收拾，下河洗洗衣裳，很费时间的，她走不开。

    做饭的事包给了冯大娘等人，孟桃也不能当甩手掌柜，得经常过去看看；林大钢运送石子泥沙等，随时要来拿钱、对帐，还有其它的花费，孟桃把一笔钱放金牛手里，让他学着应付开支，从来没管过钱甚至从未见过这么大数目的人，刚开始慌得一批，手忙脚乱不是数多了钱就是少给了，孟桃还得从旁指点、看着他，慢慢地才习惯了。

    俗话说众人拾柴火焰高，群众的力量很伟大，只用了三天时间，不仅木头扛够了，屋基也挖好并砌上了石块，开始准备夯泥墙，包大队长说要全力以赴，争取一个星期夯好泥墙，因为过几天立春了，雨季跟着就会下来，所以得抓紧时间上梁、盖瓦，其它的诸如门窗、围墙、院场平整可以慢慢来。

    拿好地基之后，正月十六，孟长寿要带着孟金山回那凉公社了，出来这么多天，他其实也不放心家里，眼看要春耕，他得赶回去挣工分，别看他七十岁的年纪，在生产队每天还能挣八个工分。

    祖孙俩是来吃酒席的，都给了红包，孟桃就得还礼，给孟长寿二斤熏肉，一包挂面一包糖果，孟金山是一个帆布新书包，书包里装着一支钢笔、几个新作业本。

    没有额外送吃的，柳庄老孟家还是耿柳菊当家，那个掌控欲极强的老太婆，会全部拿走，孟金山吃不到几口。

    孟长寿对自己这份倒是没话说，却不满意给孟金山的，埋怨孟桃小气：“给个书包干啥用？又不能吃不能喝。”

    孟桃由他说去，不做解释。

    孟金山欢欢喜喜地背着新书包，对孟长寿只有一句：“您不懂！”

    别的就不多说了，气得孟长寿举起烟杆追着打：一个两个都造反，不拿他这个爷爷当回事！

    孟哲翰本想开车送祖孙俩回家，孟桃没让。

    柳庄老孟家那些个极品，要是看到孟长寿和孟金山坐着小汽车回去，又会觉得孟金牛发达了，到时再三天两头跑来瞎闹捣乱，不得被他们给烦死，只怕金牛的新屋都别想顺利完成。

    刘永胜也觉得，临水村孟家和柳庄老孟家，保持目前的状态就行了。

    最后包了队里的牛车送祖孙俩回那凉公社。

    两天后，留在公社的随从人员送来一份电报，徐姥爷看完叹气：即便已经退下来，有些国家大事还是需要他参议，清闲日子没过几天呢，这就催他回京了。

    当下叫徐大舅妈收拾行李，临行，徐姥姥拉着孟桃的手：“好孩子，姥姥舍不得你，跟姥姥回京城吧？”

    徐大舅妈也说道：“我看你每晚睡前都要温习一下功课，房间桌上那么些初中、高中课本，你爱学习，就更应该回京城，舅妈帮你找个补习老师，我们一边补习一边上大学，又不耽误结婚。”

    孟桃笑着：“谢谢姥姥和大舅妈，我现在还不想去京城。”

    徐姥姥问：“是不是担心金牛哥？金牛哥恢复得不错，安排人照顾好就行了。”

    “不是的，是我自己的原因，我还有事情没做完。”

    “唉，这些都是小事情，少你一个大家都能完成，就不用管了。”徐姥姥以为她记挂生产队的活儿。

    徐姥爷支持孟桃：“不想去就不去，尽管按照你自己的想法，沈誉也还在D省，不着急的。”

    徐姥姥见带不走孟桃，只好作罢，叮嘱孟桃要保重自己，遇事不可以逞强自己扛，一定告诉沈誉，或者直接打电话、拍电报给姥姥和姥爷。

    孟桃点头答应。

    徐姥爷要走了，刘永胜这个当年的小兵自然得跟着一起离开，刘奶奶和徐奶奶出来几天，也开始惦记家里，徐玉霆和刘建立准备要开学了。

    一群人围着孟桃和金牛，又是一番叮咛叮嘱。

    给大家的回礼，孟哲翰早已准备好，虽然乡土气却也十分喜庆，倒是没人嫌弃。

    鉴于几位老人体质都不好，各有病痛，而春天气温回暖，也是疾病多发季节，为防万一，孟桃跟沈誉商量，取出在省城中药铺买的几种名贵药丸，放云海空间蕴养这么久，药力功效不知翻了多少倍，交给沈誉拿着，他会陪同徐姥爷等人返回省城，到了省城之后，给每位老人发两粒，就当是他找来的特效药，做为保命药丸让他们随身携带，可应付突然发病之时。

    孟哲翰和张国庆跟着一同回省城，他们学院也要开学了。

    沈誉每一次都舍不得离开，这次特别不想走，他叮嘱孟桃一定不能偷懒，只要不下雨，就多跑几趟公社邮电所，给他打电话，否则他会不安宁。

    若超过三天接不到孟桃的电话，他立马请假，从省城赶回来。

    孟桃无语：这要求有点不讲道理啊，如果连续三天打雷下大雨，难不成要她顶雷冒雨跑去公社打电话？

    但对上沈誉的眼睛，在那殷切炽热仿佛能将人熔化的目光下，她除了温驯乖巧地答应，没有一句异议。

