    “我相信，他可以做好龙族那边的事情。”修罗神撇了眼海神，继续道：“我们先商讨一下你的事情，你是什么尿性，我还不知道。故意赐下考验，随后在他撕裂空间的时候，你也暗中捣鬼，让其进入海神岛，这笔账我们如何算？”

    海神打了个哈哈，随之离开了这里。

    对此，修罗神也是万般无奈，一切都要看姜辰自己的了。

    ……

    此时此刻的斗罗大陆。

    海神岛的海女城中，城主府内。

    姜辰经过一天的歇息，终于恢复了全部体力，在吃完美好的早餐后，率先离开了城主府。

    海神岛的地形已经牢牢烙印在姜辰的脑海，一路上，这里的居民很有礼貌的对姜辰行礼。

    眉心的三叉戟印记，预示着姜辰身份的不凡。

    走出城门后，七大圣柱守护者都在各自的圣柱前，完成着日常的守护任务。

    脑海中浮现第一考的内容：穿越双倍海神之光，踏上三十三十三台阶，时限为一年。

    这里的所指的，就是海神山下的一千零一阶，此时姜辰并不打算去那里。

    而是去往海神岛另一侧方向，这里位于大陆正西方，也是姜辰刚来的位置。

    然而在此时，姜辰的一举一动，都在某人的眼下。

    海神山上的海神殿内，波塞西坐在宝座上，手持权杖的她，看向眼前一颗水珠内。

    面前呈现姜辰的身影，而且看上去鬼鬼祟祟的，一肚子坏水，不知有什么打什么注意。

    觉得好奇的她，选择继续向下观看。

    姜辰未曾察觉有人观看，一直来到昨日来到海神岛的地方。

    踩在金色柔软的沙滩上，凉爽的海风敷面，顿时舒畅一口气。

    不远处，不少的魔魂大白鲨群正围绕着岛屿环游，这是他们的使命与责任。

    作为海神的坐骑，他们已经守护了海神岛不知多少年。

    姜辰盘膝坐在沙滩上，本身修罗力量开始运作，眉心处金色三叉戟印记若隐若现。

    打算今日就此离开，离大陆越接近，海神的力量就越微弱。

    等完全踏足大陆之上，相信修罗神力量肯定会占据主导地位，这样海神九考也会随之淹没。

    时间过了许久，眉心处暗黑色魔纹取代了三叉戟印记原有的位置，全身气息的冰冷。

    饶是远在海神岛，暗中观察的波塞西都不禁打了个寒颤，这姜辰究竟要干些什么？

    紧接着，姜辰背后金色羽翼显化，外附魂骨出现的同时，一对银色龙翼随之出现。

    这一刻，波塞西深感不对劲。

    他要逃离海神岛！

    下意识的，波塞西的身影消失在海神殿中，已经前往阻止姜辰的计划。

    姜辰哈哈一笑，最后看了眼海神岛，随后化作流星冲天而起。

    化作的光点，就连外围巡视的魔魂大白鲨都未曾察觉。

    紧接着，波塞西身影来到了这里。

    沙滩上已然没了姜辰的踪迹，沙滩上有着一排接着一排的脚印，这正是姜辰所留下的。

    天空湛蓝一片，头顶太阳高挂，在上方的位置，波塞西隐约看见一道散发金色光芒的星星。

    这正是姜辰离开的方向，按着这个方向，波塞西悬浮半空，随即追了过去。

    以九十九级的魂力，想要追上火力全开的姜辰，相信要不了多长时间。

    半空疾驰而行的姜辰，不敢耽误一丝一毫的时间，努力向着大陆的方向火速飞去。

    敏锐的感觉，让姜辰发觉一丝危险气息的靠近。

    扭头看去，一道红色倩影不断靠近，那人手持权杖，身形在不断接近着。

    “波塞西？”姜辰失声道：“她怎么会来了？难不成是抓我回去的？”

    猜对了！还真是抓姜辰回去的。

    姜辰加快速度，按现在的速度，要不了半天的时间，就可以跨越辽阔的海洋，重新回到大陆之上。

    可波塞西的速度比姜辰还要快，顷刻间，手持权杖的她赫然出现姜辰面前。

    波塞西淡淡道：“姜辰，和我回去吧。你的考验，关乎海神岛的存亡，作为海神继承人的你，不应该离开海神岛。”

    姜辰随即停下，眉头一皱：“大供奉，对不起了。我必须离开海神岛，得到海神九考，也是不是我所愿意的。在大陆上，我有着牵挂的人，也有必须完成的事情。等最终完成九项考验，按我现在的魂力来看，没个几年时间可完成不了。所以，今日，我必须离开。”

    没有为之动容，波塞西态度强硬，还是同样一句话。

    “随我返回海神岛！”

    这阴冷的目光，滔天的气势，在这大海之上，作为海神岛大供奉的她，同样也是一位九十九级的绝世高手。

    在神不在大陆的时候，波塞西无疑是最强的。

    就连唐晨与千道流联手，都未必是她的对手，与之对峙一起，姜辰深感无力。

    大海是她的领域，也是她的主战场。在这里，她可以随意调配大海的力量为之所用。

    姜辰暗自摇头，不是对手，那还可以用诡计。

    “好吧，大供奉就是大供奉，我随你回去。”

    听到姜辰此话，波塞西顿时放松了警惕，身形不断上前，以防姜辰再次逃离。

    这次她准备，亲自押送姜辰回去。

    押送？

    为何要押送呢？

    快要接近姜辰的那一刻，姜辰全身气势高涨，阴冷的气息缠绕己身。在波塞西放松警惕的那一刻，煽动背后双翼，迅速逃离了这里。

    速度是以往的数倍，波塞西清楚，一旦让他逃回大陆，那就真的不好再将其找回。

    大陆上人员众多，犹如大海捞针般的寻找，根本无法找寻他的所在。

    波塞西手持权杖，脚下平静的海洋，顿时掀起阵阵波浪。源源不断的海洋力量汇入波塞西体内，猛然睁眼的那一刻，化作一道蓝色流星，向着姜辰所在位置迅速飞去。

    姜辰不敢马虎大意，波塞西的实力毋庸置疑，不多时，波塞西的身影逐渐靠近姜辰。

    可以看到，波塞西脸色阴沉，很明显的动了真怒。背后双翼煽动的同时，身影迅速在云层中穿梭。

    姜辰与波塞西之间的实力所差巨大，一道蓝色流星闪过，她再次来到姜辰面前。

    这一次的波塞西没有多说一句，素手开始挥动，海面上掀起阵阵巨浪。

    由海水组成的透明锁链，向着半空姜辰飞速靠近，打算以此将姜辰擒住。

    背后斩星魔剑飞出，手持魔剑的同时，疾驰而来的锁链被直接砍断，化做海水落入大海之中。

    “大供奉，我可以向你保证，我一定回来海神岛。给我时间，我必须回去。”姜辰极力说道。

    可波塞西并不买账，冷漠道：“为了海神岛的存亡，今日你必须留下。”

    就在波塞西动手的前一刻，海面顿时波涛汹涌，天空也变得极为阴沉。

    此时此刻的波塞西，脸色突变，看向四周熟悉的海域。

    这一刻，饶是九十九级绝世斗罗的她，也随之惊慌。

    姜辰拿出海神岛地图，按照之前计划的路线一直飞行，可以短暂的避开危险地带。

    尤其是魔鲸海域，这里生存的大家伙，可没有谁敢招惹。

    等会儿！

    刚才波塞西追来，姜辰逃离的那一刻，方向貌似反了，那现在的位置。

    目光的交汇下，姜辰眼神颤抖，不可思议的环顾四周，又看向手中地图所标志的地带。

    魔鲸海域！

    海面上，一道巨大的身影逐渐浮现，这是一头硕大蓝鲸。庞大身躯长度过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，每一只都有直径三米开外。

    一只眼睛是瞎的，目光放在姜辰与波塞西身上。

    “深海魔鲸王！”姜辰惊呼一声。

    波塞西心惊肉跳一阵，作为海神岛大供奉，也是身负海神武魂。

    海神对于深海魔鲸王而言，只有浓郁的仇恨，若不是海神，他的眼睛可不会瞎。

    朝波塞西怒吼的同时，阴冷的目光放在姜辰身上，看的姜辰一阵寒毛直竖。

    身上熟悉而又仇恨的味道，让此刻的它充满了愤怒。

    巨大的身躯快速隐入海底，掀起的层层巨浪足有百米之高。在其海域的四周，不同程度的海龙卷也随之出现。

    形势对姜辰与波塞西而言非常严峻，眼下对付深海魔鲸王才是最主要的。

    “大供奉，我们先放下一切。专心对付深海魔鲸王吧，这家伙貌似已经生气了。”姜辰声沉道。

    波塞西淡然道：“你先走，我来拖住深海魔鲸王。”

    说着，波塞西身形飞出，手中权杖挥舞。

    面前滔天巨浪瞬间淹没，脚下魂环缓缓绽放，八黑一红的魂环配置。

    身后海神虚影出现，这是她的武魂：海神。

    在看见海神出现的那一刻，深海魔鲸王的愤怒到达了顶点。它真的永生难忘的痛苦，今天它就要大开杀戒。

    同时，口中汇聚蓝色能量，唯一残留的眼睛变为血红色。

    蓝色光柱射出的那一刻，预示着攻击的开始，与此同时，半空不断有寒冰射出，目标直指波塞西。

