
　　“还有这个。”

　　林北辰将高傲女子的那个翡翠镯子也交过去，兴奋地道：“虽然不知道那个毒妇有什么来历，但应该和聂扶光地位相当，里面应该也有一些好东西。”

　　丁三石忍不住再悄悄地为自己留下了一把辛酸泪。

　　还是徒儿活的通透，活得潇洒啊。

　　杀人夺宝的事情，被他这么理直气壮地说出来……

　　道德败坏！

　　丁三石将翡翠镯子拿过来，略微观察，道：“的确是件宝贝，仅次于红色百宝囊，也算是一件高品储物宝具了。”

　　林北辰心中一动，道：“师父，这储物器具，品秩高低，到底是如何划分的？”

　　见这孽徒终于主动发问，有了一丝好学的迹象，丁三石老怀大慰。

　　“在东道真洲，各种玄术炼金物品，的确是有品秩高低之分的，最低级就是普通物品，称之为炼金器具，不一定具有特殊的功能，只是比非炼金物品更坚韧锋锐耐用一些，而再往上，则分为宝器，玄器，灵器，道器和神器，每一级又分为下，中，高，极四个品级，你从余万楼的身上，夺得的百宝囊就是一件极品宝器，又可以称之为极品宝具，又阴其主要功能为储物，亦可称之为储物宝具。”

　　丁三石详细解释道。

　　林北辰若有所思地道：“嗖得寺内……”

　　他用中指揉了揉眉心，又问道：“那我手中的德剑，也算是宝器吗？”

　　丁三石道：“你那柄巨型大剑，本来只能算是顶级的炼金物品而已，但有铸器师范祖昂以赋剑名的秘术加持，所以勉强破格，提升了一个小小的档次，可以称之为下品宝器或下品宝具。”

　　这样啊。

　　有了对比，顿时清晰明了。

　　林北辰一下子对于这个世界各种各种玄纹炼金产品，有了一个相对清晰的了解。

　　“那这个世界上，真的存在神器吗？”

　　他又问道。

　　也许可以找剑雪无名，搞一件神器玩玩？

　　惊雷我这通天修为天塌地陷紫金锤？

　　丁三石用肯定的语气道：“有，但极为罕见，往往都是存在于各种神话传说之中的禁忌之器，每一件都具有毁天灭地落星辰的威力，凡人手持神器，只要能量充足，便可比肩神明，东道真洲中，那些顶级的帝国、宗门，隐世势力中，或许掌握这种东西，但也已经是久不出世了。”

　　林北辰双眼冒光地道：“真有，那岂不是很值钱？”

　　或者更加自信一点，找剑雪无名倒卖神器？

　　毕竟军火生意想来都是最赚钱的哇。

　　啪！

　　丁三石气的抬手就拍了这孽徒后脑勺一巴掌，道：“俗！俗不可耐！至尊神器岂是金钱可以衡量？那是足以颠覆世界格局的禁忌之物，别说是金币，就算是山堆一样的玄石，也换不来。”

　　林北辰被拍得差点儿一头扎进浴桶的热水里。

　　老头子咋了，突然火气这么大？

　　他一时搞不清楚状况，只好眼巴巴地道：“师父息怒，弟子知错了。”

　　丁三石一巴掌拍完，顿觉得神清气爽，念头通达。

　　这孽徒就算是活得通透，打家劫舍赚那么多钱，又能怎么样？

　　自己还不是想拍就拍？

　　打徒弟的感觉，真爽啊。

　　“嗯，知错能改，善莫大焉。”

　　他赞许地点点头，道：“孽……呃，徒儿啊，你天赋异禀，可在梦中修炼，实力进展快速，成长远超师父我的想象，这事好事，但随着实力的增长，心境修为和眼光，也要随之提升啊，云梦城毕竟太小，早晚难以容纳你，日后你会走出风语行省，走出帝国……练剑如养气，不得动真妄，虚怀若谷，才能青云直上。”

　　这一番话，端的是语重心长，殷殷期望。

　　林北辰听了，心中也很感动。

　　虽然师父很多时候迟到，各种不靠谱，但绝对是真正的关心自己。

　　“弟子知道了。”

　　他老老实实地道。

　　丁三石本想再拍一巴掌，但一看林北辰这乖巧的样子，只好忍住。

　　老人家一脸意犹未尽地道：“想当年，北海帝国当初之所以能够立稳脚跟，除了开国皇帝陛下剑术无敌，剑之主君冕下屡显神迹之外，便是因为一枚神器残片，才能镇住周遭那些敌人，让连同极光帝国的诸多势力，不得不捏着鼻子承认北海帝国的存在，只是……”

　　说道这里，他叹了一口气。

　　突然又换了一个话题，道：“你今日是如何击败余万楼的？此人不是一般的纨绔，体内流淌着新觉醒的皇室血脉，是罕见的【真龙紫炎】玄气，火系武者的天然克星，海安王对于这个嫡孙，寄予厚望，传闻曾送他前往帝国三大剑道圣地之一的【弄剑阁】修炼过一段时间。”

　　林北辰将战斗的过程，大概描述了一遍，道：“除了火焰天克之外，我的肉身力量，好像又提升了，基本上有一种……呃，宗师境之下无敌手的感觉。”

　　丁三石瞪大了眼睛看着林北辰。

　　宗师境之下无敌手？

　　如果这小子没有吹嘘夸张的话，那似乎的确是如此？

　　啪！

　　“不可骄傲。”

　　他忍不住又拍了林北辰能后脑勺一巴掌，本着脸训斥道：“你的火属性之力，有些奇怪，是否为【皇道龙炎】，还需检验，你且自己慢慢揣摩，为师去为你准备火属性的修炼功法。”

　　“恭送师父。”

　　林北辰在木桶中站起来。

　　正在按摩的倩倩和芊芊立刻就羞红了眼，捂住了自己的眼睛。

　　门外传来了丁三石的声音：“以后切不可再沉迷女色，年轻时正是打基础的时候，若是阳精损耗过多，会导致本源萎靡，日后你所能取得的成就，必然大打折扣……“

　　林北辰：“？？？”

　　我还是处男啊。

　　送走了师父，林北辰披着浴巾，想起一件事情，顿时面色阴沉，道：“王忠呢？王忠这个狗都不如的东西呢？死哪里去了……快给我找来，我要打死他。”

　　片刻后。

　　王忠被光酱叫进来。

　　老管家一脸得意，卖弄讨巧一般地道：“少爷您回来了？啊哈哈，我就知道，您一定会平安无事，我已经按照您的吩咐，让所有人都按兵不动，没有给您惹乱子……少爷，我是不是很懂你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十四章 打徒弟的感觉真爽免费阅读。https://xs.23sk.com 