    北川沙绪里手中开刃的小太刀对这帮狂热者还是有点威慑力的，现在她一边晃悠着刀用明晃晃的刀锋减缓这帮“摇滚人”包围上来的速度，一边问和马：“你有把握打这么多人吗？”

    和马：“刀在手的话，有。”

    北川沙绪里直接把刀递给和马：“给！”

    和马看了看她这小太刀，发现已经在和铁管的碰撞中豁了几个口子。

    这果然就是一把普通的日本刀，和钝器硬碰硬压倒性的不利。

    于是和马改口：“不会豁口的名刀在手的话，有把握。”

    “你要求真多！”

    北川吐槽的同时，人群中有人大喊：“给我上！”

    于是本来还因为刀光的威胁踌躇不前的“摇滚人”们蜂拥而上。

    和马一把抓起摆在旁边的景观盆栽，扔向冲在最前面的人，砸翻他的同时抢过钢管。

    接着他把钢管抡圆了扫一整圈，连着打中了好几个冲上来的倒霉蛋的脑袋。

    北川沙绪里因为个子比较矮，钢管从她脑袋上扫过，挂住她头上的发卡。

    于是发卡成了飞行道具，嗖的一下飞出去打到了某个倒霉蛋的眼睛。

    “我很喜欢这个发卡的！”北川沙绪里大喊，同时用小太刀划开她面前的上臂。

    她向前翻滚，利用身形矮小的优势躲过了挥舞的钢管，然后砍脚后跟。

    她这打法跟剑戟片里的剑豪杀阵完全不同。剑戟片的战斗都是有剑术指导的，讲究的是距离的掌握和一击必杀快速减少敌人的数量。

    她这就是乱战，反正个子矮又灵活，各种乱窜，欺负男人人高马大，外加现在敌人人多混乱之下搞不清楚她的位置。

    和马一看北川都滚进敌群了，现在都看不到她人在哪里，寻思着自己也不用站在原地掩护北川的背后了，于是他直接冲向神田川。

    北川的脑袋忽然在敌人人群后方冒出来，也不知道她踩着什么东西。

    她看向和马这边，结果刚好看见和马冲向神田川，于是北川大喊：“卧槽，你居然扔下我逃跑？”

    敌人一起回头，愣了一秒钟然后又嚎叫叫着冲向北川沙绪里。

    结果她嗖的一下人缩下去不见了。

    至少和马看不见。

    和马踩上河边的栏杆，然后身体灵巧的荡了一圈，又从栏杆下面钻回岸上。

    几个飞扑过来瞄准栏杆上的和马的人直接飞出栏杆外，窟嚓窟嚓都摔神田川河里了。

    和马摆了个“来吧”的姿势，对敌人挑了挑眉毛。

    最近的几个敌人哇哇叫着冲上来，和马又翻到了栏杆外，结果敌人挥舞的钢管全哐哐打栏杆上了。

    有个鸡贼的敌人把钢管从栏杆的两条竖杠之间插过来，结果和马抓住钢管往外一拽，把他手也拽了过来，然后用力咔嚓一下掰脱臼了。

    这倒霉蛋惨叫的同时，三个敌人一起探身出来抓住和马的外套，结果和马一个金蝉脱壳从外套里滑了出来，钻过栏杆下面的空隙回了岸上，然后一拉三人中两人的脚踝，直接把人掀河里去。

    最后一个差点被带河里去，拼命扭动身体保持身体平衡。

    “快抓住！”和马伸出钢管。

    “哦，”对方握住和马的钢管，“谢谢啊。”

    和马抢过这货手里的自己的外套，松开钢管送了他一脚。

    落水的窟嚓声传来的同时，和马穿好外套，脚尖挑飞地上的钢管凌空接住，然后摆了个李小龙玩双截棍的姿势：“哦哒！”

    面前的敌人全都面露惧色。

    这时候URB的主唱出现了，抓着一个要往后怂的钢管摇滚青年吼：“你！上啊！”

    摇滚青年：“我唔识游水噶！”

    “讲你妹的粤语啊！”URB主唱用壮硕的手臂狠敲这人的头，“这个又不是香港功夫片，给我上！”

    说着他把摇滚青年推向和马。

    和马当头一棒敲下去，这人就哐当一下倒地了。

    然后和马一脚把倒地的这家伙踢到河边，踩住了。

    “别过来！他不会游泳的！这下去就死定了！”

    URB主唱：“你先看看下面水多深。”

    和马皱眉，盯着敌人看了两秒，确认他们确实没有马上一哄而上的意图后，扭头看了眼栏杆外的神田川。

    结果他发现刚刚掉河里的人都站在水里，正往岸边走。

    水深大概到成年男子肚皮。

    和马直接翻越栏杆，顺着防波堤一路冲下河，然后躲过几个反应不及的落水者的围堵，再直接冲上对岸的防波堤。

    他到了对岸回过头，对还在河这边东躲西藏的北川沙绪里喊：“河很浅！过河啊！”

    北川沙绪里忽然出现，三两下窜上岸边的树，对和马喊：“你说什么？”

    “河很浅！过来啊！”

    和马话音刚落，这边巷子里也涌出一堆摇滚青年。

    和马：“不用过来了，这边人也很多！”

    “哦！”北川沙绪里回应了一句，然后一脚踹在爬树抓她的人脸上，用这个为支点，纵身一跃落进人群又消失不见。

    和马看北川没事，自己翻过栏杆，面对这边的敌人。

    还有敌人正不断通过上游方向的桥从对岸过来增援。

    这打起来真就没完没了了。

    关键这杂兵还不带等级，说不定刷起来都没经验。

    和马不想恋战，他想跑。

    所以他跳上栏杆，看似为了故技重施，其实是观察战场状况。

    然后他看见就在围上来的敌人身后，有个路人骑着哈雷摩托在看戏。

    事实证明喜欢围观的不光是中国人，日本人也喜欢。

    和马心想得了就是你了。

    上辈子和马没考过摩托车的驾照，但是他骑过电瓶车，还是那种造型很像摩托的电瓶车，据说有人没拿到摩托驾照之前就用这种款练的摩托。

    于是和马嚎叫一声冲向敌群，他本来想着可以靠自己手里一根钢管杀出重围，没想到这边从巷子里新出来的敌人一点不怂，挥舞着水管逼上来，愣是把和马逼回来了。

    和马正拼命想着该怎么办的时候，人群后面有人喊“让开”，紧接着敌人中分出一条路，三个敌人扛着不知道从哪里拆下来的路边乘凉长凳，像攻城锤一样对着和马冲来。

    和马大喜！

    这招用来对付别人，可以压制住抵抗什么的，但对他桐生和马可没用！

    因为他可以像杰克陈一样跑酷！

    和马向着那“工程锤”冲去，在撞上前一刻一跃而起踩到长凳上，两步就冲过到了长凳另一头，再纵身一跃，他就在包围圈外面了。

    实际上因为和马主动从河另一边移动过来，这边的包围刚刚形成本来就不紧密。

    抱着长凳冲刺的那几个人刹不住车，长凳撞到了栏杆上，力道大得直接把栏杆撞倒了，于是几个人和长凳一起冲出去，沿着防波提一路滚向神田川。

    和马则冲向在看戏的哈雷摩托骑手。

    对方一脸震惊，完全没反应过来。

    和马来不及刹车了，干脆直接飞踢。

    骑士飞踢！

    又叫北斗飞卫拳！

    看戏那位嗷的一下飞出去，摔地上痛苦的扭着腰。

    和马直接坐到摩托椅子上，在摩托要倒下的前一刻堪堪撑住。

    哈雷真不是一般的重了。

    要不是和马久经锻炼，这绝对撑不住。

    “对不起啊哥们！回头还你！你报警吧！就说找警视厅的白鸟刑警！”

    和马说完一扭油门。

    引擎怒吼起来。

    但是和马其实没开过摩托，属于“只见过猪跑”那种，结果就是摩托车头高高的昂起。

    和马赶忙身体前倾，调整重心。

    然而钢铁猛兽的发动机咆哮，还是让敌人望而却步，没有人贸然上前。

    和马终于把车头压了下来，再一通操作，让摩托车向前拱了一大截，差点撞飞几个靠得近的敌人，吓得他们连滚带爬的逃走了。

    然后和马终于掌握了诀窍，开着摩托发出嘎嘎的噪音跑了起来。

    这噪音也不知道是挂档没挂对还是怎么回事。

    和马也不管了。

    他路过一个叫云仙居的居酒屋，顺手把人家挂暖帘的那个竹竿给拿下来，当成骑枪夹在胳膊低下。

    哈雷的大灯也被和马开到最大，跟探照灯似得！

    和马就这样直接冲向上游的桥，上了桥他迎着要过桥的敌人冲去。

    于是敌人的求生本能超过了音乐狂热，纷纷跳河躲避。

    过了桥的和马直接向上次看到北川沙绪里的位置开去，一边开一边喊：“沙绪里！我来救驾啦！”

    摩托大灯照到的地方，敌人就像在恐惧光明一般一哄而散。

    人群散开之后，和马看见北川沙绪里了。

    她被之前神宫寺嘲讽过的那个鼓手与一从背后抓住双手，正努力用脚阻止另外两人靠近。

    和马对着这四人就冲去了。

    想正面抓北川沙绪里的两人一看钢铁骑士桐生和马冲过来，立刻就跑了。

    那鼓手与一却依然紧紧的抓着沙绪里的双手，铁塔一般的站在路中间：“停下！要不就连你的女朋友一起撞死！”

    但是和马的速度太快了，根本没时间去考虑这货的话。

    长长的骑枪直接戳到了这货的胸口。

    幸亏北川沙绪里是个矮冬瓜！

    这人最后一个词都没说完，就因为肺部受到压迫而续不上气，声音也豁掉了。

    他向后飞起，同时松开了抓着北川沙绪里的手。

    北川沙绪里伸手抓住和马的“骑枪”上的暖帘，向上荡到空中。

    她松开暖帘。

    和马一把抓住北川沙绪里刚松开暖帘的手，用力把她往后座甩。

    眨眼间北川沙绪里就稳稳的坐到了后座上。

    同时，她发出“啊”的惨叫。

    “什么鬼？”和马大惊，怎么最后还有个惨叫？难道这个哈雷后座有钉子？

    北川沙绪里：“我拉到跨了……”

    和马：……

    摩托车绝尘而去。

    和马心想这下应该安全了，他决定哼点曲子消化下经验值。

    虽然今晚打的都是杂鱼大概没多少经验值，但就因为经验值少，能早点哼曲子多转化，那就该转化。

    考虑到现在骑着哈雷摩托，整个造型非常符合“石之森章太郎”的作品的风格，刚刚和马又用了骑士飞踢，所以和马决定哼假面骑士初代作的主题曲。

    “塞马鹿~搜卡……（‘步步紧逼的修卡’的读音）”

    他刚开了个头，北川沙绪里就猛掐他的腰：“别唱了！追兵来了！”

    “还有追兵？”和马眉头紧锁，心想难道敌人出动了能跑步追上奔驰的哈雷摩托车的人？

    然后他回头一看，松了口气。

    追上来的人也开的摩托车。

    北川沙绪里：“为什么你要松口气啊？一整个暴走族大队都在追我们啊！”

    “那也比来一台T1000徒步追我们要好吧？”

    “T1000是什么？”

    北川沙绪里的话音未落，背后就传来大到夸张的喇叭声。

    和马跟她一起回头，结果她的双马尾甩和马脸上，打得和马脸皮生痛。

    但是和马的目光完全在新加入暴走族车队的那辆夸斗摩托上，那摩托做了夸张的改装，有一大堆彩灯，还装了低音炮。

    车斗里的是URB乐队的吉他手，拿这个电吉他就嗷嗷弹，让人high到不行脖子扭断的音乐轰炸着整个街道。

    和马：“这什么鬼？疯狂麦克斯？”

    “是世纪末拳王啦！”

    对面开始唱歌了。

    和马就服了，1981年的东京啊，就这阵仗，如果是2201年的废土东京这阵仗还差不多。

    而且，和马总感觉，后面的人开始唱歌之后他们好像飙得比刚才快了。

    “不行，我们也要唱歌对抗，不然在进入闹市区之前就会被追上！”

    进了闹市区东京都交通科肯定会来治这帮家伙。

    要知道这个世界的东京都交通科，可是有《逮捕令》原型的两位陀枪师姐的，这俩战斗力按这个世界的尿性大概会比上辈子的漫画里还高。

    “唱歌对抗？”北川沙绪里皱眉，“我是可以唱，但是没乐器啊？”

    “你的吉他呢？”

    “你看我这吉他还能弹吗？”

    和马回头看了眼，发现她的吉他连把都歪了，弦都断光，确实弹不了。

    “不能清唱吗？”

    “清唱压制对面一整支乐队？我嗓子喊哑都做不到好吗！”

    “废物啊！”

    “你再说一遍？”

    和马：“找点东西往后扔啊！”

    “我上哪儿找……”北川沙绪里忽然看见和马还夹着骑枪呢，骑枪头上还挑着那个鼓手与一。

    北川沙绪里抓住骑枪：“这个借我！”

    “会死人的！”和马大喊，“你看我都不敢放手！就是怕他摔死了！”

    “啧，妇人之仁！废物！”北川沙绪里说着脱下自己的吉他，举高了扔向后面。

    吉他砸中了躲闪不及的倒霉蛋一号，于是他连人带车摔倒在地上。

    接着北川沙绪里又开始解纽扣。

    “你扔这个有什么用啊？”和马问。

    “蒙住头的话也许能让他摔了啊！怎么没用？”

    和马正要回话，忽然看见前面有辆小货车，货车的车斗里装了一堆南瓜。

    和马倒抽一口冷气：“是这个啦！北川，前面的车，南瓜！”

    北川趴和马身上往前看：“南瓜？虎口脱险？这样不好吧？人家的货物啊……”

    “你不是大小姐吗？你赔钱不就完了？”

    “有道理啊，快追上去！”

    于是和马一扭油门追上去。

    货车那司机哥们本来听着广播放的小曲挺优哉游哉的，忽然听见后面有什么声音，正要扭头看，就猛的看见自己车窗外有个人以比自己的车子还快的速度追上来了！

    他眼珠子都快从眼眶里掉出来，然后才发现那人被一个挂暖帘的竹竿挑着，竹竿上的暖帘写的“云仙居”。

    再然后他看见桐生和马的脸出现在车窗外。

    和马对司机咧嘴一笑，喊道：“继续开！油门踩到底！你的南瓜我们都买了！”

    北川沙绪里已经灵巧的跳上了货车车斗，然后直接把钱包里一叠万元大钞甩进了驾驶舱。

    货车司机眼睛都直了。

    北川沙绪里搬起一个南瓜就往后面砸过去。

    于是一辆暴走族的摩托直接冲向路中间的安全岛，哐当一下，开车的人脸着地，和马有点担心他脖子骨折。

    但是这是北川沙绪里过失杀人，不关和马的事情。

    不对，这种情况，应该算正当防卫？

    还是紧急避险？

    北川沙绪里又搬起一个南瓜扔出去。

    另一个暴走族开着他那涂满了翔一样的南瓜黄的车子，撞进了路边的橱窗，脑袋插进塑料模特的裙子里。

    北川沙绪里：“这南瓜汁水很多嘛！”

    货车司机：“那是，我自家种的。”

    和马竖起大拇指给他点了个赞。

    和马忽然注意到，北川沙绪里头顶的“去远方”词条，现在正散发着仿佛彩虹一般的光华，看起来绚烂无比。

    她举起南瓜的时候，在和马的视角里，连南瓜的黄色外皮，都被照成了五彩斑斓的华丽色泽。

    北川沙绪里连续不断的扔出南瓜，但是对方开始注意躲避，所以之后只是又增添了两个战果而已。

    不过对方为了躲避南瓜，车速明显放慢，和马的目的已经完全达到了。

    就在这时候，警车出现了。

    不对，是一辆闪着警灯的小绵羊。

    “你们这些混蛋！”跟和马有过一面之缘的短发女警怒吼道，“遵守交通规则啊！”

    话音落下，一辆写着交通署三个大字的警车漂移着进入了众人的视野。

    然后一个温柔但是暗含杀意的大姐姐嗓音压过暴走族们制造的喧哗：“这里是首都交通警，你们违反了交通规则第……”

    这广播刚开始，和马背后的暴走族和那辆夸张的夸斗摩托就作鸟兽散。

    和马对货车的司机说：“好了，可以停车了！”

    和马自己也送油门，开始点刹。

    短发女警直接把小绵羊横在马路中间，一副要肉身抵挡和马座下的钢铁猛兽的架势。

    和马也不敢把刹车刹死，虽然现在车上只有自己、北川沙绪里在货车的车斗里，自己大概就算翻车也死不了，但和马的竹竿上，还挑着一个人呢！

    终于和马让车停了下来，结果就是他竹竿上挑着的那位鼓手几乎要亲到短发女警了。

    和马刚放下这倒霉蛋，短发女警——好像叫夏树来着——就拿出手铐上前：“我要以故意杀人罪、破坏公共交通安全……”

    “这人没死。”和马指着地上的人说，“就是因为他没死我才一直提着这个竹竿。”

    夏树将信将疑的蹲下摸了摸鼓手的脉搏。

    “居然真没死？”

    “他被我刺到的时候，立刻就向后飞起来，所以大部分撞击的能量都转化成了他的动能懂吗，能量守恒。”和马说。

    “考上东大了以后开始玩这套了吗？”夏树挑了挑眉毛，“桐生和马君。”

    这时候扎着麻花辫的大姐姐女警从靠边停下的警车上下来，背着急救箱小跑过来。半路上她还不忘在来车方向设置好警示标，提示后面的车子绕路。

    夏树收好手铐，继续问：“所以，这次又准备怎么辩解？”

    “呃，正当防卫肯定是有的，还有紧急避险。”

    “紧急避险？”

    “啊对，我为了逃命抢了这辆摩托车，我认为算紧急避险，可能要赔偿车主一笔。”和马挠挠头，心想这下坏了，从北川沙绪里那里赚到的一千元，恐怕还不够赔款的零头，千代子要暴怒了。

    在辫子大姐姐女警开始治疗鼓手的同时，夏树扭头看着和马刚刚跑过的道路，指着远处在燃烧的机车说：“这个怎么赔你就没考虑过吗？”

    这时候北川沙绪里从货车车斗里钻出来说：“这个是我扔南瓜搞坏的，我爸赔，顺便我家的工程公司还会承担维修。”

    “你又是谁？”女警夏树问。

    “白峰雨音。”北川沙绪里直接报出自己的真名，“白峰会……白峰彰的女儿，白峰总吾的孙女。”

    她明显不太想说出自己父亲和爷爷的名字。

    货车司机惊呼：“原来是少主！”

    少主这个名字让白峰雨音微微皱眉，但她马上回应：“对，你也可以叫我少主。原来你也是我家的运输工会的成员之一啊。”

    “不不，我只是时不时负责运自家的产品进京，不过……我确实得到了白峰家不少照顾。”

    白峰雨音露出苦笑。

    和马记得她说过，自己家是吸食这些司机和工人血肉的存在之一，是国际歌里吃尽了奴隶的血肉的毒蛇猛兽之一。

    和马倒是不讨厌白峰雨音这种想法。

    毕竟和马上辈子，可是来自中国，有着红色的血脉。

    白峰雨音对司机说：“这次非常感谢你，没有这些南瓜我们俩可能撑不到这位女警姐姐和她的搭档赶来。”

    “哼，我倒是不这么想，毕竟你身边还有大英雄呢，连持有自动武器武装到牙齿的敌人都能对付的家伙，打打暴走族不跟玩一样。”夏树说道。

    和马：“不，这次这批人……不是普通的暴走族。”

    ……是世纪末暴走族！

    但是和马不能这么说，他只能说：“我怀疑他们跟神田川的连环杀人案有关，而且可能涉及到贩*和*教……”

    夏树皱着眉头：“什么鬼，你怎么老是卷入这种事情？上次你干掉的那一车人，上面也是直接把我们交通警给摘出了办案团体，事后也什么都不跟我们说。

    “我跑去问，那些职业组还要我谨言慎行。那些职业组拽什么啊，不就是多上了个大学嘛！”

    白峰雨音吐槽道：“多上个大学就很了不起了吧？就算是最差的大学，也有大把人的偏差值根本高攀不起。”

    “我知道！”夏树瞪了白峰雨音一眼，“唉，你这种大小姐，肯定不明白普通人的痛苦，每天累到半死，存款却不见涨多少，交完房租水电就没剩下几个钱，不知道猴年马月才能在东京附近的山沟里买上一套房……”

    女警抱怨的当儿，警笛声从远处传来，大量的警车出现了。

    辫子女警站起来，疑惑的看着正在往这边涌来的警灯的海洋：“我没有叫这么多支援啊？”

    和马：“啊，这个大概是白鸟晃刑警带着樱田门的本部大队过来了。”

    下一刻警车就把和马他们所在的位置围了个水泄不通，整条路也被封了起来。

    白鸟晃开门下了他那辆老本田，向和马走来。

    “最好你有足够的成果解释这么大的阵仗。”白鸟刑警说。

    和马指着地上那个已经做过紧急处置的鼓手：“这个人，我确定他吃了那种可以见到音乐之神的蓝色鱼肝油。”

    “没用的，所有声称见到音乐之神的人，体内都检测不到我们想检测的东西，连逮捕令都不会批。”白鸟刑警说着用脚踹了踹昏死的人。

    辫子女警一副对白鸟刑警很大意见的样子，但最终还是没开口。

    白鸟继续说：“不过，我猜，你有别的理由可以让我们拘留他。”

    “试图绑架这边的白峰雨音如何？”

    白鸟扭头看着白峰雨音：“这不是白峰会的大小姐嘛，又见面了。想绑架你可真是……啧，你能作证吗？”

    白峰雨音说：“我当然能。我还能作证，他们强*我未遂。”

    白鸟刑警拍手：“很好！带走！还有什么吗？”

    他充满期待的看着和马。

    和马也回望他说：“我碰到海森堡了。”

    “我昨天才打电话跟你说海森堡的事情，还想着今天把我们的画像专家根据死亡深坑经理的描述画的图给你，你告诉我你就碰到了？”白鸟刑警大惊，用别有深意的眼神上下打量和马，“以前前辈们跟我说那些传奇刑警的故事，我还不怎么信，啧。所以，海森堡做了什么？”

    和马整理了一下思绪说：“我觉的，URB的练歌房有问题，海森堡，以及那些狂热的音乐爱好者，似乎是想阻止我去URB的练歌房。”

    这时候一课的岛方义昭刑警走过来，听了和马的话，他若有所思的说：“嗯……之前我们要去练歌房查看，但是因为理由不充分，无法证明这个地方和案件有关，所以没批下来搜查令，只能以走访的名义去里面看了看。”

    和马：“我猜你并没有看到什么东西。”

    “是的，看起来就是个练歌房。我本来打算过几天来个潜入搜查的，就像60年代的前辈们经常做的那样。不过没有搜查令的情况下获得的证物，除非是麻药或者尸体这种铁证，不然不会被采信。”

    岛方义昭说着叹了口气：“现在有你的说法，还有这次阻止你进入的事件，应该能拿搜查令了。就是不知道今晚能不能下来。”

    “肯定下不来，那边都下班了。”白鸟刑警两手交叉在身前，“不过我们可以去把练歌房包围起来，毕竟出了这么大的事件，把整个街区都当成现场封锁起来没问题。等明天搜查令一到，我们就进去。”

    “好，就这么办！”岛方义昭拍手，转身要走。

    白鸟也转身要走，和马赶忙叫住他：“我怎么办？”

    “你没事，去警局坐着，等南条财团的那个律师什么的过来接你就完了。当然，如果我们发现有人死了，你可能是嫌疑犯，那大概还要麻烦南条财团交一笔保释金。”

    和马挠挠头：“这样啊。又要麻烦保奈美了……”

    这时候他忽然看见北川沙绪里，于是问道：“那她呢？”

    白峰雨音说：“你就别担心我了。我一个极道大小姐，能有什么事？我进警察局，跟吃饭喝水一样。”

    和马总感觉白峰雨音在说这话的时候，有种苍凉和孤寂。

    她头上的“去远方”词条也暗淡着，仿佛笼罩在一层灰雾之中。

    白峰雨音接着说：“将来某一天，我甚至可能因为某些缘由，去蹲监狱呢，这都是我出生时就定好的命运。”

    和马本来想说“命运只是沉睡的奴隶”，但是现在说这话，未免有种假大空的感觉。

    将来时机合适的时候，和马要帅气的把这句话，在白峰雨音面前说出来。

    这时候，白鸟晃的搭档高山刑警过来，对白峰雨音说：“白峰小姐，这边请。”

    看来极道大小姐的白峰，归有组织犯罪的四课管。

    白峰雨音看了眼和马，笑了笑：“掰掰，我今天玩得很开心。”

    和马对她竖起大拇指：“俺也一样。”

    说完，和马目送白峰雨音走向远方的警车。

    这时候，细细的雨点落到和马的脸上。

    和马皱眉，抬头看着天空。

    雨丝纷纷扬扬的从星空中落下。

    和马听见身旁有人嘀咕：“怎么回事，梅雨季节不是还早吗？”

    和马摸了摸背包，惊奇的发现它居然没烂，于是和马摸出口琴，对着白峰雨音的背影，开始吹起米津玄师的《Lemon》。

    口琴的旋律让白峰雨音暂停脚步，回头看了一眼。

    她身后是警灯红蓝阑珊处。

    白峰雨音最终还是走向警车。

    过早落下的绵绵细雨，落在和马的口琴上。

