    只是金龟没有钓到，进了别人的圈套，欠了一屁股的债，最终还是坑了自己。

    可是这一些，罗敏不知道。

    她就是想乔玉舒。

    “她现在这么长时间都没过来了，是不是出什么事了？你赶快把她给我找回来啊！”

    罗敏急得很，掐着乔知暖的手。

    乔知暖皮肉很疼。

    可是，却也不及她的心疼。

    罗敏脸上的焦虑和焦急不是假的，却并不是面对她。

    她把手从罗敏的手里抽了出来，手背上已经被罗敏给掐红了，几个指甲印异常的明显。

    她绕过罗敏，拉过床边的一把椅子坐了下来，“让我帮你去把乔玉舒找来也行，但是我想要你给点东西。”

    罗敏忙不迭的说：“好，什么东西？只要我有的我就给你，只要你能帮我找到玉舒！”

    乔知暖看着罗敏的眼睛，问：“我想要你的一撮头发。”

    罗敏忽然猛的一怔。

    她的眼神里是难以置信的神色，似乎是不敢相信，乔知暖竟然会提出这样的要求，连带说话都有些结巴，“你、你要我的头发做什么……”

    乔知暖唇角轻轻向上扬起着，“妈妈，你现在心里在想什么？”

    罗敏摇着头往后推，“我没有，我什么都没有想，你为什么要我的头发，你难道是……你想要去找巫师去作法？你想要拿着我的头发去装神弄鬼的诅咒我！”

    乔知暖有点烦躁。

    罗敏的声音尖利刺耳，让她脑袋里都是嗡嗡的，她不耐烦的说：“你给不给？”

    罗敏崩溃了。

    她忽然蹲在了地上，抱着头，“你不能这样对我啊知暖，你要我的头发做什么？你是不是还想要我的指甲？你是不是想要咒我死！我是对你不好，可是我是你的亲妈啊……”

    “亲妈？”

    乔知暖睁着眼睛，蓄满眼眶的眼泪就从眼角毫无预兆的流了下来。

    “有你这样的亲妈么？”

    罗敏蓦地抬起头来，“你……你是不是知道了什么？”

    乔知暖睫毛轻颤，“你觉得我该知道些什么？”

    罗敏摇头，“没有，你什么都不该知道，你千万不能知道，要不然会死人的！”

    王子琪刚才出去的时候，特别留了一条缝隙。

    她不是故意去偷听乔知暖和罗敏的对话，只是听到现在，她实在是忍不住了，便转头去找了护士。

    “麻烦能不能给罗敏打一针镇定，让她先安静的睡一会儿。”

    护士：“她又犯病了？”

    “有点犯病的迹象，”王子琪从口袋里拿出来一张钞票来递给她，“麻烦你了，就一针就行。”

    王子琪递过去红包的手势很注意，是从手掌心下，去握护士手的时候悄无声息的递过去的，即便是头顶有监控录像，也压根拍不到。

    护士把红包收下，勉为其难的说：“那好吧。”

    病房里，罗敏还在乞求着乔知暖，却并不松口，反复的说着没营养的口水话，乔知暖想要知道的消息，一个字都没法从她的口中套出来。

    就在这时，一个护士冲了进来。

    王子琪按住了罗敏的胳膊。

    护士已经将一次性针筒里面注射的镇定剂推进了罗敏的血管之中。

    罗敏都还没有反应过来，等到反应过来，护士已经拔掉了针筒，她开始剧烈的挣扎着。

    “我没病，你这是干什么？你给我注射的什么？你也想要害死我是不是？”

    王子琪拉着乔知暖往后退了两步，“简直是被害妄想症，整天人都正事不干，来想方设法的害你啊，你以为你是女王还是总统？”

    她嘭的一声关上了门。

    里面的罗敏还在大叫着，隔着门板，都能隐约听见里面乔玉舒这三个字。

    乔知暖终归是闭了闭眼睛。

    乔玉舒，乔玉舒……

    罗敏的眼里一直以来都只有乔玉舒。

    她宁愿她不是罗敏的亲生女儿，那样内心才会好受一些。

    过了大约几分钟，里面终于安静了下来。

    王子琪看了乔知暖一眼，“你等着。”

    她转开门把就进去了。

    罗敏趴在床脚，已经是一动不动了。

    王子琪就走过去，拔了几根罗敏的头发，顺便拿了一个干净的一次性纸杯，喂她喝水的时候，刚好在杯口留下了唾液痕迹，用胶带粘了拿了出去。

    “这是唾液标本，这个是头发，走吧。”

    王子琪拿着密封袋给乔知暖。

    乔知暖低头看着王子琪手中的东西，眼睛眨了眨，王子琪很驾轻就熟……

    王子琪从乔知暖的眼睛里看出来她的意思，耸了耸肩，“我妈死的那个时候，我爸曾经想要检验DNA，我不配合，他就是这么弄的。”

    乔知暖看着她，“那……”

    “呵，”王子琪眉目冷艳的冷笑了一声，“结果很让他失望，我和他百分之九十九点九的血缘关系。”

    这次从精神病院出来，乔知暖就直接把东西送到了中央医院。

    三天后，DNA亲子鉴定会出结果。

    王子琪看着乔知暖有些呆呆的模样，便提议说：“你去找钟泽吧，钟泽能说得上话，就给你加急处理了。”

    乔知暖说：“不用，我不急。”

    王子琪掐了乔知暖的脸蛋一把，“口是心非。”

    她叹了一声，“你希望结果是什么样的？”

    乔知暖抬头看了一眼天花板上照着的光亮，那光圈在瞳孔视网膜上印着，然后一圈一圈的缓缓扩散开。

    “不知道。”

    王子琪靠在墙面上，“你还跟我不一样，当时王建杰去DNA亲子鉴定的时候，我还真希望他不是我爸。”

    如果不是的话，她就可以彻底摆脱掉王这个姓氏了。

    “不过现在也好，被自己亲生女儿背后捅刀子的痛苦，让他也该尝一尝。”

    乔知暖侧过头来，“你要怎么去对付你爸了？”

    王子琪闭上了眼睛，“我要和霍敬订婚。”

    “你疯了！？”

    乔知暖完全没想到，王子琪竟然会假戏真做！

    “那陆琨呢？”乔知暖说，“上次我给你发的录音，你听了没有？那是陆琨酒后吐真言，是……”

    “没用，”王子琪说，“我想要的，他就算是拼尽了全力，也给不了我。”

    乔知暖张了张嘴，几次都想要开口去劝，可又不知道应该说什么。

    最终，只化成了一声长长的叹气。

    “这是你的选择，子琪，只希望往后你不要后悔。”

    有人说，人生来身上就背负着枷锁，活着，就是来赎罪的。

    乔知暖一直觉得这是谬论。

    为什么有些人活的高高在上，活的潇洒肆意，而有些人却是苟延残喘低声下气。

    这是悖论，一个永远也无法成立的悖论。

    人生活成什么模样，是要靠自己去挣的。

    …………

    第二天，莫雅夫人便公开发布了视频新闻发布会。

    在会上，她深深的鞠躬，承认了自己在对于家里工作人员的疏忽，才导致了这样的惨剧。

    赵妈也站出来说明了自己的过错。

    “莫雅夫人是一位很好很慈祥的女主人，说到底，婧婧现在的悲剧，也有我的一份错处，我……当初，莫雅夫人是本想要我女儿去普通中学的，但是我听说了贵族学校的优异，我想要自己……能在别人眼里高人一等，我……我错了，我对不起我的女儿……”

    赵妈泣不成声。

    乔知暖看了这个新闻发布会。

    在后续的记者提问里，很多言辞犀利让人听了都不由得脸色发白的话。

    莫雅夫人虽然面色苍白看起来羸弱，而且说话回答的时候也没有带着任何技巧性，却用自己温柔和满怀歉意的真情，将在座所有人打动了。

    莫雅夫人身体力行的去医院里看望了被赵婧伤害的孩子们，并且鼓舞大众关注社会青少年的身心健康，关注校园欺凌。

    莫雅夫人的微博一经发出，立即就得到了国会选举议员，现在的下一任总统候选人蔺致远的转发：【支持夫人。】

    校园欺凌和校园暴力，瞬间在网络上掀起了大片浪潮。

    吕梨有先见之明，早已经在此之前就在自己的微博上发表了评论文章，很多家报社和电视台都向她抛出了橄榄枝，高薪聘请她。

    其中，就包括解雇她的主编。

    主编被报社社长给痛骂了一顿，让她去将吕梨给回聘回来，去道歉。

    吕梨接受了主编的道歉，却婉拒了高薪的聘回。

    她有点累了。

    在报社之下，很多事情没法做，很多话不能说。

    如果记者都不能为大众发声，不能充当群众们的传声筒，那记者的职业还有什么意义？

    吕梨想要自己出来单干。

    她的男朋友凯瑞表达了自己的支持，筹资金给她开自己的工作室。

    当晚的聚餐上，几个一直都在为了这件事情而尽力奔波的年轻人，将手握在一起，大声的说：“明天加油！”

    沈锦赫忽然对乔知暖说：“知暖，明天的庭审上，我想让你当我的助手。”

    乔知暖略微惊愕，“我？我不是专业……”

    “这个位置不需要专业，只需要有真情实感。”

    沈博和说：“对啊，乔姐，你就帮帮我哥吧，没人比你更合适这个位置了。”

    乔知暖沉默良久，重重的点了点头：“好。”

    …………

    吃了晚饭，乔知暖又去医院里看了墨司霆。

    墨司霆还没有醒来。

    她跪坐在地上，歪着头靠在他的手背上，眼睛望着他平静的睡颜，手指缓缓地抚过他深邃的眼窝，高挺的鼻梁，还有薄削的唇瓣。

