    岳凌风现在心急如焚，恨不得就马上冲到岳太太面前去，生害怕她会遇到什么危险。

    听到他这担忧的话岳太太平静回道：“你别担心我，这咖啡馆很多人，而且这大白天的，这里又是繁华区，不会发生这种事情。”

    “总之还是要小心点为好，你就在咖啡馆其他的地方都别去，我已经把你的位置发给蔓蔓，她现在过来接你，然后我们全程保持着通话联系，让我确保你的安全。”

    岳凌风如今才深刻明白自己对妻子的那种关心，明白在多么的爱她。

    也是多亏了闻蔓才能让他们夫妻重新找回这样的感觉，清楚都是彼此最重要的人。

    “你放心好了，那我也给蔓蔓买些东西，只是我需要用手机支付，等我买单之后再回你电话，这里很多人，你就别担心。”

    岳凌风也只能点头：“那好，你快一些，然后马上给我拨打电话过来，一定要记得，还有不能出去，就在原地等闻蔓。”

    岳太太笑着挂了电话，现在能够感受到岳凌风对她深深的爱，心情肯定也欢喜。

    只是岳凌风在五分钟之后也没有等到岳太太的电话，反而是等到了闻蔓那边着急的电话。

    “岳总，我已经来到对面的咖啡馆，但是并没有看到岳太太，你确定发给我的位置是没有错的吗？这附近是不是还有其他的咖啡馆。”

    听到这话让岳凌风手微微发抖，有些惊讶的问：“你是真的没有看到她吗？在五分钟之前我们还通着电话，她清清楚楚告诉我就是这样，我马上就过来，你快点找一找。”

    这话一出就让闻蔓意识到发生了事情，她立即询问店员，确定在五分钟之前岳太太的确还在这里。

    再看柜台上放着的奶茶，口味正是闻蔓还有岳凌风的，她就是在买这些东西给他们两人带回去。

    闻蔓心急如焚跑出去寻找一遍，根本就没有岳太太的影子。

    很快岳凌风也赶来，着急问：“还也找到人吗？电话可以打通但是一直都没有人接听，难道真的是出事了。”

    闻蔓烦躁的是一直都没有办法把发消息的人身份确定，这些人不是通过自己的信息来发布的消息，而是通过利用社交平台上面的软件发送过来。

    所以让那个闻蔓这边根本就不好找，但是现在就算再难寻找，都必须要尽快找到岳太太的下落。

    “店员说五分钟前她就离开了店铺，我现在马上去调查这附近的监控录像，看看人到哪里去了，这里还有商场，或许只是因为恐慌所以跑去人多的地方逛街。”

    两人当然都想要往好的地方想，也不愿意接受她已经被人绑架的事实。

    两人是马上分开寻找，闻蔓马上给墨聿谨打电话，把这事情也告诉了他，在半个小时之后，他已经带着人过来一起寻找。

    而且墨聿谨还交代：“多安排几个人，调查这里所有的监控，一起来找寻岳太太的踪迹。”

    有墨聿谨的帮忙肯定是事半功倍的，闻蔓只是很担心，像岳太太这样的弱女子如果是被他们抓住的话，根本就没有办法逃出来。

    “聿谨，这些人现在是太猖狂了，既然是大白天都敢动手伤人，我现在真的是很担心，担心他们会对身边的人下手。”

    过去这些人破坏发布会，又烧毁了工厂，这些事情已经让闻蔓不能忍。

    结果现在更好，是直接绑架人，她着急看着时间，正好就是半个小时，也就是说如果岳太太真的找不到的话，那就是被这些人绑走。

    “蔓蔓你先别慌，这里一切看起来都很这次，不想是发生了什么事故，或者只是你想多了。”

    墨聿谨这一路赶过来，也没有看到像是发生过恶劣事件的样子，所以想着人应该是到了某个地方才对。

    闻蔓自然也希望是这样，但是很快她又收到一条消息，打开一看既然会是被捆绑住的岳太太，上面还写了人已经到手的字眼。

    闻蔓顿时就不淡定了，双手都有些发抖，比这些人抓走自己更加觉得恐怖。

    墨聿谨看到也是惊讶，这出乎他们的预料，很快余特助赶过来，及时汇报消息。

    “墨总，我们调查到在十分钟前，有个人靠近了岳太太，根据监控视频来看，应该是对她下了什么药，但是那着一个动作在她面前晃动，随后岳太太就跟着这个人离开。”

    难怪墨聿谨一点异常都没有发现，除非就是岳太太跟随着这些人离开，否则是不可能当街绑架。

    毕竟这里的安保还是非常严厉，发生这种事情不可能无动于衷。

    闻蔓气急，眼下都不知道该怎么来对岳凌风说这个事情，而且这一切又是因她而起，就感觉到对方好像把这一切都当成是一个游戏。

    再或者是把闻蔓身边的这些人都当成了猴子耍，同时就是要让她这样焦虑害怕，真是可恶至极。

    “调查这些人离开的车辆，应该才离开没多久，如果精准的话，还能及时把人救回来。”

    这话让闻蔓非常在意：“对，马上找到这些人的位置，我一定要把人救出来。”

    岳凌风那边也听到些消息赶来，当得知这个准确的情况后，完全是无法克制自己的情绪。

    “这些人到底是为什么要绑架晓琪，如今公司也没有多少的利益可以给这些人，他们是为什么东西？”

    这点闻蔓无法回答，也没有办法开口说出都是因为想要折磨她才会这样做，连累到身边的人。

    “岳总，我会把岳太太找回来。”

    岳凌风此刻已经有些不知道该怎么表达自己的情绪，他的情绪已经快要崩溃，始终搞不懂这一切到底是为了什么。

    墨聿谨揉着闻蔓的肩，其实很清楚她此刻的心境是什么，所以才会那么的心疼她。

    “岳先生不必惊慌，我这边已经安排人去寻找，而且马上就能找到岳太太的踪迹，一定能够把人平安带回来。”

    墨聿谨这样做，也是为了减轻闻蔓的负担，不让她为了这个事情内疚，毕竟她也没有错。

