    

    金轮大王心情沮丧到了极点，来到中原之后，短短时间内遭遇了两次不轻的挫折，两次都是因为林远见。

    他的心里，已经对林远见产生了一种巨大的阴影。大到只要林远见出现在他的面前，他就会心生颓丧之感。

    林远见真的太强了，强到让人绝望。

    金轮大王只能这样安慰自己，再强也只是一个人，改变不了局势，忽必烈王爷这次可是带来了七八万的蒙古国精锐铁骑，为的就是一鼓作气攻下襄阳，然后大举入侵宋国。

    这么多的兵马，岂是一人可以阻挡？

    就算是七八万头猪站在那给他杀，也足以杀到了筋疲力尽。

    只可惜金轮大王算错了一点，他还是以凡人的眼光去看待林远见，殊不知林远见现在的能力已不是他这个凡人所能想象的。

    他从大胜关回到蒙古军营后又急不可耐地赶了回来，所以还不知道粮草被焚一事。

    现在整个蒙古军营内乱作了一团，所有的粮草都被毁了，这简直就是一次重创。

    七八万人，数万匹马，每日都要消耗大量的粮食和草料，可现在全部粮草都付之一炬了，最坏的情况一旦到来，忽必烈就不得不退兵了。

    他们这次汹汹而来，如果退兵了，就会大大影响士气，下次想要卷土重来，就不知什么时候了。

    让宋国拥有喘息之机，显然不是忽必烈愿意见到的。

    金轮大王回到军营时，只觉大事不妙，连忙急奔中军大帐。

    大帐内，忽必烈正和七八名将领在讨论着什么，气氛很是沉重。

    “王爷，发生了什么事情？”金轮大王大步冲入帐中。

    “国师！”忽必烈的脸色难看到了极点：“我们的粮草被烧了，一点不剩，一点不剩啊。”说到后面他是直接咆哮的，拳头还狠狠地砸着桌子，鼻子都快气歪了，可见到底是有多暴怒。

    “什么？”金轮大王一个踉跄，差点一屁股坐地上，这个消息真是太坏太糟糕太劲爆了。

    好端端的粮草怎么会被烧毁呢？还一点都没剩下？那可是足足八个粮仓啊！难道全营的士兵都在旁边烤火看戏吗？一点不剩是怎么做到的？不至于吧？这他妈什么情况？

    七八个军中高级将领连大气都不敢透一下，显然刚才就已经被狠狠地臭骂过了，现在王爷又在气头上，谁敢吱声啊。

    “王爷，这究竟是怎么回事？是宋国的人干的吗？”金轮大王一阵头大，自己才离开没多久，居然发生了这么大的事情。

    “除了那些宋狗，还有什么人会干这种事？”忽必烈指着一干将领破口大骂：“你们这帮废物，本王要你们有什么用？连敌人潜进了军营里放火都毫无察觉，粮仓重地守卫森严，你们是怎么让人潜进来的？你们都是酒囊饭袋吗？”

    “这也就算了，你们连火都没本事灭得掉，让本王眼睁睁看着那么多的粮草被烧得干干净净！若不是还需要你们替本王征战，本王大可现在就砍了你们的人头。”

    忽必烈怒火冲天，如怒狮般咆哮，整个大帐内都是他的吼叫声。

    “王爷，这件事实在是蹊跷得很，灭火之时我去看过，众将士大桶大桶水地泼，硬是没能将火势降低哪怕一丁点，这实在是太诡异了。”尹克西在一旁低声地道。

    潇湘子也跟着说道：“八个粮仓同时着火，说明对方是有备而来，动手的人一定是绝世高手，否则不可能这么快得手后就全身而退。”

    头脑简单的马光佐讥讽道：“金轮啊，你倒是有闲情得很，咱们的粮草都被烧光了，你还要去抓郭靖的女儿，也没见你把人抓回来啊。”

    金轮大王没理会他，对忽必烈道：“王爷，当务之急还是要尽快征集粮草，万一军中断粮，我们这次的南侵大计恐怕就要付诸东流了。”

    忽必烈的神情稍微缓和了几分，他毕竟是雄才大略之辈，没有被一时的怒火冲昏头：“国师言之有理，在决定南侵之前，本王就做好了要打持久战的准备，所以后方的粮草供应一直都是没有断过的，每隔一短时间，都会有一批粮草运来。算算日子，再过两天，就有一批粮草会到，足够我们支撑一段时间。本王已派斥候骑快马去打探粮草到了何处，相信很快就会有消息传回来。我们只需要再撑一两天，等粮草到了，困境自然解开。”

    见忽必烈的火气消了，那些将领们才松了口气。

    其中一个将领苦着脸说道：“我们这么多人，每天都需要吃东西，如今一点粮食都没剩下，就算是两天，只怕也很难坚持。”

    “附近的城镇村落，也早就被我们劫掠一空了。”

    忽必烈咬了咬牙：“实在不成，那就杀一部分战马食用，以解燃眉之急。”

    “什么？王爷？杀战马？”众将领脸色都变了，蒙古军最精锐最强悍的兵种就是骑兵，这次南下的八万人，通通都是清一色的骑兵。杀战马充当粮食，这跟拿刀捅自己有什么区别？自我削弱实力？

    “王爷，这万万使不得啊。”

    “咱们的儿郎可以食马充饥，那上万的马儿吃什么？”

    忽必烈无奈地道：“本王也不想出此下策，可你们想得出更好的办法吗？”

    众将领都沉默不语，金轮大王和尹克西等人也一言不发。

    现在这情况，的确是没有更好的办法了。

    那就只能先杀马充饥了，至于其他的马只能先饿着了，因为短时间内实在是没办法给它们找到足够的草料，反正饿两天也饿不死。

    但人是得吃饭的，万一这些士兵们饿上两天，那还有个屁的战斗力。

    “报！”

    忽必烈道：“进来。”

    “禀报王爷，据斥候传回的消息，后方的粮草已到老河口，最多两日时间就能赶到。”

    “哈哈哈，好，太好了。”忽必烈很是高兴：“传本王之令，就说前方粮草紧缺，让押粮使加快速度，粮草到得越快越好。”

    三更！

