    曲檀儿顿了顿，再笑道：“你一天不离开，大族老可是一天都会不安。”

    “他不安？我更乐。”展老头是真的彻底恨上皇宫了。

    那也没办法，他最重视，最疼的曾孙，遇上了那种事，让他还能像以前一样包容皇宫，还真的很困难。

    曲檀儿摇头。

    昨晚在宫里，这展老头是闹腾得很欢。

    那几个族老虽然没被他整治死，可最多也活不过一个月了。至于太医说他们经常受损，伤了根本，二人去更那些老怪物的经脉和根本，伤得更严重些。说起来也不算什么，只是让他们死得更快而已。

    曲檀儿和展老头，用过早餐。

    踏出客栈门时，在门口见到了一个人。

    那清俊的背景伫立门前，墨黑的长披肩，锦锻紫袍，华贵迫人。当他回，曲檀儿都微微一怔，很快，逐回过神笑道：“果然是……人靠衣装。换件衣服穿穿，整个人都变得不一样。”

    以前的他，打扮起来很素。

    如今封王了，那显贵就出来。

    司徒南温雅浅浅一笑，“怎么，你也消遣我了？”

    “没。一眼，感觉这身份，太适合你了。”曲檀儿笑，眼中的欣赏很明显。

    司徒南一笑，见了展老头，没向曲檀儿客套，倒是向展老头一揖，行了个晚辈之礼，“展老，小王有礼了。”

    “平王不用客套。”展老头见之，倒是挺诧异。没想到眼前的青年，竟然和曲檀儿的交情貌似不错，能在面对曲檀儿时，也是安然处之，甚至，还是平辈而视。眼下，司徒一家，这青年也算是个异类。

    展老头也不是不识趣，见司徒南和曲檀儿像有什么话想聊。他打个哈哈，就说先行一步，在城外等曲檀儿，“丫头，我先走了。”

    很快，留下两个人单独说话。

    曲檀儿慢慢走着，在街道上。

    司徒南也一样。

    犹记得上一回，他们也是走在街道上，只是，那时候，是一前一后。

    如今，是并肩走着。

    眼下，两个人有交情的事，也不用再掩饰。小皇帝和大族老忌惮曲檀儿，有一个人和她关系好的，能说得上话的，他们更是求之不得，肯定也不会去为难司徒南。再说，司徒南如今是平王，有自己的封地，有自己的势力，也不是皇帝说罚就能罚的人。

    “我要了你一座城。生气不？”曲檀儿笑眯眯道。她还记得，木丹城是隶属平王管辖的。不然，司徒南也不会这么快知道他们在京都。在他来之前，小皇帝也肯定找他说过，将木丹城的事说了。

    司徒南淡然笑笑，“不，一座城，换了我回封地的机会。”上一代皇帝是个多疑的人，怕有人威胁自己的地位，自己的兄弟封王后，一律不准擅自离京，没有离开京都，也就回不了封地。

    变相，也算囚|禁。

    如今小景宏当皇帝，条律没撤。因为一座城，小皇帝却特准司徒南回封地。到了封地，在那里司徒南也算是自由了，至少在那里，他就是天，想干什么就干什么，只要不去造|反，皇宫都不会干|涉他。