    “要想打破禁锢，唯有破釜沉舟的决心，一往无前的勇气，还有无与伦比的天资！”姬昊朗声道。

    “行了，不要王婆卖瓜，自卖自夸了！”青帝化身一脸嫌弃的说道：“既然你已经决定了，那我们也就不阻拦了！”

    “就算你废了，还有我们这三个化身在呢！”青帝化身说罢，将几滴青帝精血递给姬昊。

    “大部分青帝精血都给予颜如玉改变血脉了，还剩下这么几滴了。”青帝化身缓缓道。

    “足够了，再加上自紫山得来的那几株药王，加上剩余九层九妙不死神药果实，”姬昊闭目坚定的说道。

    青帝化身没有再说话，跟随因果线指引的方向，去寻找青铜仙殿的位置，只要不会到荒古禁区，青铜仙殿这个景点，他是一定会去打个卡的。

    可惜他的金手指不是签到流，否则说什么也要跟着叶凡走一遍流程。

    “仙玲珑！”

    姬昊从苦海中取出东皇钟碎片，一脸好奇道。

    “当！”

    东皇钟碎片声传响起，震动岁月，伴随着钟声的还有无穷无尽的青光，甫一出现便填满了姬昊所有视线，让他思绪开始模糊。

    隐约之间，似乎跨越时间长河，回溯到仙玲珑诞生之时。

    姬昊意守丹田，天眼打开，手中仙玲珑不再普通，仿佛化作天地大道的照映，无尽法则纠缠在其上。

    化作一枚枚古字，那是仙古的文字，有无上仙王出手将仙古文字打入九天十地的天道当中，使得天地法则常以仙文的状态显化，有利于小辈修行。

    一念之间，天地都为之号令，这才是无上大界应有的风采。

    仙玲珑像是一团至高无上的神光，曼妙的仙音响彻云霄，震动天地，在那个时代，这就是无上至宝，哪怕真仙也心生贪婪。

    仙光中浮现成片的符号，恍惚间，他听到了三千混沌神魔在咆哮，吟诵经文。

    姬昊迟疑道：“太不可思议了，这仙玲珑到底是由什么构成的。”

    这块仙玲珑蕴含了太多，包含了仙古纪元的诸多法则与大道，如同荒昔年饮下的那杯酒一样，这是多么逆天的手段啊!

    “这或许是一块人造的仙玲珑，由仙王令天地大道铸造，记载仙古的法则，或许是想为后人留下一份机缘，一份希望。”

    毕竟是仙王，事关传承，类似的手段不可能只留下一种，肯定是由诸多后手的存在。

    天地法则化成符号，演绎成古经的奥妙。

    他的确体会到了很多，这是无价之宝，在那一刻，他有一种羽化飞升般的错觉，但不过片刻他就什么也忘记了。

    法则潜藏在心底，等待突破一切之时，才会化作底蕴两两印证，突破极限。（二设，不喜勿喷）

    “一切都准备好了，虚空镜送离开吧！”姬昊轻声说道。

    下一刻，一面流光闪耀的古镜出现，打破空间壁垒，将姬昊传送到一处荒芜之地。

    姬昊盘坐虚空，他衣袂飘飘，发丝晶莹而璀璨，每一根都在发光，充斥着无与伦比的神力。

    他在酝酿，等待精气神达到巅峰，等待自身无敌大势积蓄。

    他要做古之未有之事，在仙帝创造的修炼体系之中，踏出独属于他自己的关键一步——开辟第六道宫，也可以说是新秘境的雏形，在人体之中发挥到极致。

    忽然，冥想中的姬昊睁开了双眸，刹那间，风云变幻，大荒上空飘荡的白云被诡异的风吹散了，天穹深处渐渐的暗了下来，大地之上，也刮起了血色旋风。

    姬昊还没有真正实施，天地就变了颜色，他的附近，还有血色旋风卷起，发出呜呜的悲鸣。

    已然有惊天地，泣鬼神的雏形。

    还未现世的“第六道宫”似乎关乎甚大，没开始，就有各种诡异的异相显现出来，令人毛骨悚然。

    姬昊察觉到了异常，其实，他心中也知道，第六道宫，虽说是道宫，但也不完全是，这取决于姬昊能够走到那一步。

    牵扯非常大，在姬昊设想中不光是道宫秘境的延伸，更改变了轮海秘境，可以说是结合两大秘境再造一个新秘境，如果真的能够实现，或许会有诸般诡谲之事发生。

    更要命的是，创造出新的修炼秘境，极有可能会遭受史上最恐怖的天劫，或许，还会惊动那口斩仙侧刀。

    但是，箭在弦上，已经不得不发。

    修道者，当勇往直前，与天争命，与天夺运，怎能畏惧前路艰险？

    第六道宫，新的秘境，他已经构思了十几年，早已无法回头了。

    姬昊长吐出一口气，神色变得无比坚定，即便有十死无生之劫，他也要闯出一条生路。

    气血不断躁动，丝丝缕缕混沌气在体表流转，显示着姬昊内心的不平静。

    “昔日，荒能够逆天开辟秘境法，而我只是从其中走出一条道，又有什么不行。”姬昊正色道：“若是连这都做不到，还是洗洗睡，早点等待日后荒他们胜利，将自己照映出来吧！”

    未来绝对战火连天，无比艰难，连荒自己都差点死去，导致诸天万界被毁灭一次。

    无始更是直接死去，若不是荒以大法力照映岁月，使得诸天复苏，那怕天帝都得阵亡，对方势力更是强悍无比，十尊仙帝，十尊始祖。

    准仙帝更是不计其数，仙王能够组成好几个军团，其他境界的生灵更是以兆亿为单位。

    姬昊必须逼自己一把，不可能将希望放在玄之又玄的祭道之上，那个境界太不靠谱了。

    诡异始祖之前也说了，在荒之前也有人堵过高原，同样是祭道，但祂却死翘翘了，完全没有跨越到祭道之上。

    可想而知，祭道之上是多么不靠谱，也主要是晚年不详的缘故吧。

    “荒都差点被打死，我成就上暂且不说比肩荒，但也不能落下太多。”

    “如此才有可能平定这一切动乱。”

    “荒可是万古奇才，二十几岁便已经是大圣巅峰，不足百岁便成就至尊。”姬昊细细思索道。

    “那可是独断万古的荒天帝啊！”

    “若是有逆回岁月的机会.......老子一定要踢翻他的奶罐！！！”

