    “本座本以为你是个人物，还想拉拢与你，让你跟随本座的身侧，成为本座的左膀右臂，将来成就无上的道统，但是本座失望了，你执迷不悟，破坏本座修炼，那么本座就只能杀了你，让你知道本座是不容忤逆的，虽然会浪费本座修炼的时间，不过吸收了你的力量，吞噬了你的这些伙伴，倒也勉强能给本座一些补偿。 ”

    神照圣子隆隆说道，一步步走了下来。

    “神照圣子，你真以为自己无敌了么？”

    周武圣冷哼说道。

    “你们之所以敢过来，是以为我还没有突破霸主境界，所以释放出信仰之力，在这里修炼突破吧？你们是大错特错了，本座早就已经突破了霸主境界，现在已经是真正的霸主，本座在这里修炼，不过是为了能直接恢复到天圣后期巅峰境界，再进入这试炼之地的深处，掠夺其他的圣主传承。今天，就让你们这些愚昧的人看看本座的真正实力。”

    神照圣子突然猛地一震。

    轰！

    他身体之中，一股霸主的气息萦绕了出来，头顶之上，神照镜爆发出了刺目的光芒，天道在他的周身萦绕，代表了天界最强的规则之力，这是霸主的象征。

    神照圣子，早就已经突破到了霸主境界。

    而他现在，只不过是为了让自己的修复恢复的更多，突破到巅峰霸主境界，好获得更多的好处罢了。

    “你……你竟然已经突破霸主了？”

    曲高峰、权慕柳、蔚思青、周武圣等人脸色全都变了。

    在神照圣子还没有突破霸主境界的时候，就已经极为厉害，镇压万古，一旦突破霸主，那厉害程度更是要增加十倍不止，如何能够克制？

    他们之所以之前不断赶路，就是为了阻止此人突破，因为此人一旦突破霸主境界，再将神照镜恢复，实力将无与伦比的提升，足以镇压天界无数进入试炼之地的高手，横扫无敌。

    但是蔚思青他们万万没有想到，秦尘带着他们紧赶慢赶，居然还是来晚了，对方已经突破了霸主境界，这一刻，无论是蔚思青，还是曲高峰等人，心底都是一寒，甚至萌生了退意。

    修成了霸主的神照圣子，再加上圣主宝物神照镜，几乎是只有真正的巅峰霸主才能够克制他，除此之外，已经无敌。

    “秦兄，我们速退！迟则不及，就算我们再厉害，也击杀不了此人，与其做无谓的争斗，让别人占了便宜，不如全身而退。”

    明慧阁权慕柳立刻传递神念给秦尘，同时身体弓起，准备弹射而走。

    “诸位，我们快走！”

    曲高峰更是干脆，大吼一声，直接向虚空之中跃起。

    “哼，想走，走得了么？”

    神照圣子双手一动，顿时空间一震，一股无形的信仰之力化作囚笼，笼罩天地，巨大的力量把他生生的逼迫了回来。

    “你！”

    曲高峰脸色十分难看，他挥动剑气，斩开漫天信仰之力的同时，就感觉到四周的空间，全部都被一种特殊的力量封锁，以他的力量，根本跳跃不出去，这一惊可是非同小可。

    “我今天说过了，你们这些人都要死在这里，没有半点悬念，敢在这里杀我的人，不炼化你们，让本座如何立威？”

    神照圣子冷冷一笑，他的背后，出现了许多文明的图卷，带着信仰之力，是无数种族的人在祈祷，在祷告，跪伏在那，将神照圣子衬托的如同天神，充满了神圣的气息。

    “神照大人威武！”

    血神圣子等人激动万分，都跪伏下来，狂热怒吼，眼神中甚至有了一丝疯狂，显然是已经被神照圣子洗脑，成为了他的狂信徒，状态都有一些不对劲。

    “秦兄，现在怎么办？”蔚思青她们都紧张起来。

    “你们不必这样惊慌，就算他修成了霸主，本少也完全可以克制住他。”秦尘冷冷一笑，再次说话，突然之间，身体之中荒古之气纵横，一下子弥漫出去，顿时这四周的虚空，开始出现了许许多多裂纹，那信仰之力组成的囚笼，居然被一下子震裂了开来。

    “曲高峰、权慕柳、周师兄、蔚师姐，你们对本少没有信心，是因为一路之上，本少一直没有施展出自己最强的力量，所以你们才会这么对我没信心，这么畏惧神照圣子突破霸主境界，其实，本少早就算计到了这些，就是要借助此人的手，替本少将来突破霸主境界打前站，将他斩杀，好感悟他的霸主力量。”

    秦尘整个人陡然变得巍峨起来：“你们给本少掠阵，现在本少就告诉你们，本少的实力究竟有多强，什么霸主，都不是本少的对手，天地信仰，给我毁灭。”

    轰隆！

    秦尘的身体上面，力量开始彻底释放，天地一体的境界施展开来，荒古之气前所未有的爆发，化作恐怖的荒古之躯，笼罩了神照圣子的形体，万条圣元组成的黑暗蛟龙之气，一下子爆发出去，上下升腾，群龙遨游，一个又一个的规则、力量，在他的背后显现出来。

    “神照镜，给我炼化！”

    秦尘的圣元，化为无形的天幕，笼罩向神照圣子，居然好像炼化赵良翰的阴阳宝轮一样，直接炼化对方的神照镜。

    面对晋升到达了霸主境界的神照圣子，秦尘居然悍然出手，直接炼化，可谓是雄浑霸道，所向无敌，气势直接贯穿古今未来。

    整个天地间的信仰之力，一下就被冲破，那外面的煞气滚滚降落下来。

    “好强的力量，怎么会这样的强！”曲高峰，权慕柳等人吓了一大跳，尽管他们很是高估秦尘了，但是现在秦尘真正全部展开了力量，还是让得他们差点活活的吓出一生冷汗来。

    “此人，怎么如此之强！”

    连神照圣子都一下变了脸色，他能看出来秦尘只是巨头境界，以为他就算再强横，也强不到哪里去，但是现在，秦尘的力量，彻彻底底的超出了他的估计，这是他根本无法想象得到的一种强大。

    比之前一招斩杀天工作顶级圣子赵良翰，还要恐怖上几分。

