    ......

    “这两人身上必定拥有某种可以控制或者影响生物精神力或者肉体的特殊宝物。这类宝物对我等来说都是可遇而不可求。这两人到底是什么来历？”毕辉真人的神色更加凝重地说道。

    人类在法宝器械上的认识远远强于海兽族群。看到战场上突然出现的异样场景，人类这边的七位金丹期真人轻易地判断出了某些东西。

    “从这两人从开始到现在所表现出来的战斗能力来看，他俩的实际战力比起我们其实并不逊色，甚至比我们还强。至少我们在他俩所处的那种场景里虽然不说会手足无措，但也绝对不会像他两人那样轻松自若。如果这个时候再有金丹期的海兽参战，我们任何一人都只能选择落荒而逃。”潘江云真人油然说道。

    其他几位金丹期真人连连点头。陈岳两人的强悍战斗力确实让他们心服口服。尤其是到现在为止，陈岳两人都是只凭借强悍肉体能力作战。这一点是他们无论如何都做不到的。

    仅凭肉体能力就能让金丹期真人自愧不如，让金丹真人觉得要动用法术和法宝才能达到类似的效果。这是什么概念？这是比金丹期更高的境界元婴期修士才能达到的肉体强度啊。

    “就是不知道等下海兽改变战术，只以筑基期海兽出战的话，这两人还能不能继续游刃有余地对付？要是金丹期海兽出战，它们又能不能对付？”毕辉真人思索着说道。

    “啊呀，我可是希望他俩还是能挡住才好。要不然，海兽把他俩解决或是驱赶走了之后，渤海城就会继续面临海兽威胁。”闻大川将军立即很是紧张地说道。

    “闻将军固然可以这样期待。但我个人认为他俩能够做到的几率还是很小很小的。就算他俩肉体武力惊人，要把这么多海兽杀光，那也是不可能的事。”毕辉真人审慎地说道。

    “我倒是觉得，以这两人令人匪夷所思的惊人肉体武力，他们的来历肯定不凡至极。他们不大可能没有趁手合用的神兵利器甚至是其它强力法宝。如果他们真拿出神兵利器或者强力法宝，说不定真可能战到最后。”潘江云真人慢悠悠地说道。

    闻大川将军刚刚有点失望的脸色立即多云转晴。

    ......

    “龙龟将军，我觉得不能再拖了，不能再让这两个莫名其妙的人类继续这样大肆屠杀我们的低阶儿郎。我们的低阶儿郎虽然数不胜数，但也不能就这么白白消耗掉。”龙鲸首领眉头紧皱地看着场中像割麦子一般成片倒下的低阶海兽，嘴里很是不悦，又有点不安地说道。

    “鲸王，我也是这样认为。不能让这两个人类继续肆无忌惮地屠杀我们的低阶儿郎了。属下这就开始调整。”龙龟将军连忙说道。

    不多时，紧紧围住陈岳和欧楠楠两人，前赴后继上前送死的海兽忽然如同海水退潮一般迅速向后退下。

    陈岳和欧楠楠上前几步又击杀了十好几只海兽之后，停留在了原地。

    “叔叔，海兽们看来是想要变阵了。”欧楠楠眼珠子一转，对陈岳说道。

    “这是很明显的事情。一般的海兽可以愚蠢，但它们的首领可不会愚蠢到哪里去。”陈岳笑着说道。

    说话时候陈岳还向龙鲸首领那边隐晦的瞟了一眼。

    在张开神念领域的情况下，龙龟将军对海兽群体传音指挥的精神力传音被神念领域完全截获。

    不管是神念还是精神力，都属于精神层面的东西。精神层面的东西往往都只能意会不可言传，所以陈岳虽然不动海兽语，却仍然从龙龟将军的传音之中察觉到了一大半意思。

    “楠楠你知道它们将怎么对付我们吗？”陈岳眨了眨了眼对欧楠楠有点神秘地说道。

    “不知道。但多半会集中优势兵力来对我们进行打击。它们很容易就能够看得出来，让境界不达到筑基期的海兽来进攻我们俩，那完全是在给我们送菜。因为低等阶海兽参战不但起不到应有的战斗效果，反而还会阻碍厉害海兽的进攻。海兽首领如果智慧够的话，多半会对此做出专门的应对安排。”欧楠楠猜测着说道。

    “咱家楠楠就是聪明。这都能想得到。哈哈，叔叔也是这样想的。”陈岳爽朗地笑道。

    “谢谢叔叔夸奖。”欧楠楠小脸微红地说道。

    事情的发展不出陈岳和欧楠楠的猜测以及人类金丹真人们在这事上的预测。因为龙龟将军的目的也的确是如此。

    广阔无边的海兽群忽然隐隐动荡起来。修为境界不到筑基期的海兽纷纷挤成了一团。从它们让出来的空隙里，四方都有不少气势雄浑的筑基期海兽向着陈岳和欧楠楠所在地疾跑而去。

    在筑基期海兽跑过之后，低阶海兽才有聚集在一起并缓缓后退。

    低阶海兽退出一定距离之后复又停下，在外围对陈岳和欧楠楠构成了一个更大的包围圈。

    很快，陈岳和欧楠楠身周就布满了四万多只筑基期海兽。

    这四万多只海兽的气势凝结在一起，差点化为实质，牢牢地罩住了陈岳和欧楠楠。在陈岳和欧楠楠身周一定范围里，空气立时凝滞得像水都泼不进一般。

    渤海城城门楼上的金丹真人们禁不住色变。

    “海兽果然使出了这一招。想不到几万只筑基期海兽聚集在一起，竟然具有这么大的威势！我个人感觉这股威势似乎比元婴期修士的威势还要大啊。这两人怕是很快就要失败呢。”毕辉真人喃喃自语道。

    “是啊，这股威势太可怕了。这是量变引起质变的典型事例！我们之前都小看了这些筑基期海兽。”潘江云真人接着感慨道。

    其他真人连连点头。

    所有人顿时对被海兽重重围困的陈岳两人担心至极。

    “呵呵，这两个人类真是太过托大。竟然任由我们的筑基期手下自由调动组合。现在围困阵势形成，不知道这两个人类有没有后悔刚才没有趁乱突围出去？”龙鲸首领见目的达成，暗暗吁了一口气，高兴地说道。

    “嗯，这两个人类现在肯定在后悔。不过他们现在再后悔都已经来不及了。”龙龟将军凑趣地说道。

    听到龙鲸与龙龟的对话，其它金丹期海兽首领都得意地笑了起来。

    它们觉得它们已经稳操胜券。

    ......

