    “阿嚏~”

    “叶大爷，你是不是生病来，来喝口汤补一补！！！”客栈当中，石中天一脸殷勤端着参汤来到叶尘面前。

    那样子，要多贱有多贱，要多舔狗有多舔狗。

    没办法，谁叫那张一千五百万极品灵石的赌场凭据在叶尘手里面呢？

    别说是端碗参汤过来，就算让他每天给叶尘倒洗脚水，他都没有半分怨言。

    “叶大爷，你看……还有没有什么别的需求？有的话尽管吩咐，做兄弟的上刀山，下油锅，绝不皱下眉头。”

    “真不皱？”

    “不皱！”

    “那行，你现在就收拾东西滚回柳家。”

    “卧槽，叶尘不带这么玩儿的？我石中天既然从柳家出来了，就绝无回头的可能！”

    “一百万极品灵石！”

    “咳咳，我不是那样的……”

    “两百万极品灵石！”

    “我真的不是……”

    “一口价五百万！！！”

    “好嘞，我这就去收拾东西。”

    眼瞅着，石中天转身就准备去隔壁收拾行囊，叶尘连忙喊住对方：“你上哪去，我逗你玩儿呢！”

    “逗……逗我玩？叶尘，你大爷的！有你这么……”

    “那五百万是真的！！！”

    “咳咳，我就喜欢叶大爷的风趣幽默。”

    正当二人相互打趣之际，莫玄羽，还有大和尚了凡忽然推开房门跑了进来：“不好了，不好了，出大事情了！”

    “什么事慌慌张张的，跟你说了多少次，咱们现在是有钱人，要从容，要淡定！！！”石中天胸脯一挺，正准备教育莫玄羽二人。

    莫玄羽抢先一步说道：“打起来了，咱们下注的那家赌场跟一个老头儿打起来了，据说连道源境武者都出动了。

    双方打的难舍难分，整个赌场都化为了灰烬。”

    “什么，连道源境都出动了！！！我的灵石……我的灵石没事吧？”石中天好像个受惊的猫咪一蹦三丈高。

    望着面前几近抓狂的石中天，莫玄羽跟大和尚了凡同时给了他一个鄙视的眼神。

    说好的从容淡定呢？

    倒是叶尘听了这个消息，没有太过惊讶。

    “居然是道源境！”

    作为武者九品当中，最接近超凡的境界，道源境武者实力只能用两个字来形容：强悍！！！

    如果说淬体境是锤炼肉身，气海境是凝聚气海，神罡境是打磨罡气，金刚境便是集三者于大成。

    但这些外在的修炼，终归是无法问鼎武道巅峰的。

    所以从问道境开始，武者便开始追寻自己的心中之道。

    一旦领悟了心中之道，武者实力便会再次发生脱变。

    这便是勘破自身武道本源的“道源境”。

    能达到这个境界的武者，一举一动，皆带有莫大威能，随手一击便能移平一座山峰。

    “区区一个赌场，居然能出动问道境高手？叶尘，看来你猜的没错，这赌场背后的势力着实骇人！！！”石中天急了犹如热锅上的蚂蚁一样。

    这感觉，就好像你中了头等大奖！

    马上就能过上无忧无虑的富豪生活。

    结果，别人突然跑来告诉你，你的奖金在运送途中被人给抢走了。

    当然，这都不是重点，重点是对方连道源境强者都能出动，想要赖账的话，石中天他们根本拿对方一点办法都没有。

    “你刚才说那老头儿长什么样子，是不是白头发，一副仆人打扮？”不过叶尘的注意力，压根儿就不在那些灵石身上。

    “你……你怎么知道？”莫玄羽微微一愣，关于那白发老头的模样，他跟大和尚了凡可是打探了好久才打探到的。

    “果然是他！！！”叶尘为何从城外决战回来之后，一直没有去赌场兑换那一千五百万灵石？

    因为他在等！

    果不其然，让他等到了。

    “走，去看看。”道源境武者大战，这可不是什么地方都能看得到的。

    一行人很快便赶到了大战现场。

    只可惜，当叶尘他们赶到的时候，大战已经结束了。

    周围满是被道源境武者波及，损坏的建筑，还有房屋。

    “究竟是什么人，竟敢在天元王朝帝都动手？”望着面前陷入地底深坑近百米的赌场，石中天惊讶的话都快说不出来了。

    即便如此，他依旧忘不了那一千五百万极品灵石。

    唯独叶尘望着周围的废墟，双眼目光闪烁不知在想些什么。

    “请问可是叶尘叶公子？”就在这时，一伙身穿蓝色劲装，头戴面具的人来到叶尘面前。

    “你们是什么人？”石中天一脸警惕的拦在叶尘面前。

    不过，为首的蓝衣面具人并没有理会石中天，而是上前一步道：“还请叶公子跟我们走一趟。”

    “无妨，我跟他们走一趟。”叶尘道。

    “可是……”满眼担忧的石中天还想说些什么，结果却见叶尘轻轻摇头。

    “放心，不会有事的！”叶尘如此淡定，显然超出了这伙蓝衣面具人的意料。

    就连为首的蓝衣面具人都忍不住深深望了叶尘一眼：“叶公子，请！！！”

    在这群蓝衣面具人的带领下，叶尘缓缓登上了一辆马车。

    马车四周明显有阵法保护，从里面根本无法看清外面的情况，甚至，都无法通过武者的感知，感知外面的一切。

    马车行驶了大约半柱香的功夫，忽而缓缓停了下来。

    “叶公子，我家主人有请！”没多久，车外传来蓝衣面具人首领的声音。

    从马车里走出来的叶尘，扫了一眼四周，这里是一座僻静的庄园，周围的草木竹石打理了井井有条。

    在蓝衣面具人首领的带领下，叶尘来到庄园的正厅当中。

    显然，这座庄园的主人似乎并不常在这里居住，桌上的茶具，还有果盘，都是新添的。

    正当叶尘仔细观察着周围的时候，一个看上去三十多岁，衣着华贵的中年男子缓步走了进来：“你就是叶尘？”

    华贵中年虽然声气平和，但举手投足之间，均透着一股上位者的威严。

    “你是赌场背后的东家？”叶尘淡淡道。

    闻言，华贵中年眼角闪过一丝笑意：“没错，是我！”

    “那我应该称呼你拓跋老板，还是……皇帝陛下！！！”

    叶尘此话一出，周围的蓝衣面具人齐齐面色一变。

    倒是一直面带微笑的华贵中年，眼中带着几分赞赏的笑意：“你是什么时候猜到的？”

    “短短一日之内，能在凌霄城内开出这么大的盘口，除了天元皇室我再想不出其它人能有这样的能力。”

    “我天元王朝春秋鼎盛，凌霄城内除了皇室，同样还有不少功勋贵族，难道就不能是他们吗？”

    对于这个问题，叶尘回答的十分干脆：“天元王朝以武立国，最忌讳的便是内部出现如渊州那般世家林立的景象！

    从青山之盟，到甲子荡妖，无论是雄踞一方的功勋大臣，还是藏于深山妖族势力，拓跋皇族都不曾放过。

    更何况是在自己的都城之中？

    即便有人想这样去做，也必须皇族点头才行！”

    “你也说了，必须皇族点头，难道就不能是皇子，藩王，为什么肯定这个人一定是朕？”

    “陛下的九位儿女中，有六位皇子，被压几十年不敢争储！至于藩王？不过是陛下当年的手下败将罢了，你当年能压的他们死死的，如今一样可以。

    所以，拓跋皇族说到底，还是陛下说了算！

    这场赌局遍布全城，灵石交易量如此之大，我不相信皇族当中有人能在不经陛下同意的情况下独立完成这件事情。”

    叶尘既然要加入神风学院，自然要事先打听清楚跟拓跋皇族有关的一切。

    听到叶尘精彩绝伦的分析，拓跋流云忍不住大笑一声。

    “好，好，好，我果然没有看错你！！！”拓跋流云一口说了三个好，足可见得内心深处，对于叶尘有多么欣赏。

    “陛下如此大费周章找我来，不会是为了想赖账吧？”

    “放肆！！！”站在大厅当中的蓝衣面具人首领面色一变，他正欲上前喝阻，却见拓跋流云摆了摆手。

    “无妨，今日找你前来，本就有这方面的考虑。”

    “陛下还真准备赖账？你可是皇帝，一言九鼎！这些灵石都是我辛辛苦苦，冒着生命危险，跟九重金刚境武者打架赢回来的。

    就算是陛下，也不能昧着良心黑了我的血汗钱吧！”

    听到这里，一旁的蓝衣面具人首领，简直紧张到了极点。

    眼前这人是谁？

    拓跋皇族的扛把子，天元帝国的皇帝陛下！！！

    除了太祖皇帝之外，唯一一个在三十岁进入超凡领域的绝世帝王。

    居然有人敢在拓跋流云面前如此放肆？

    这要是让天元帝国的王公大臣们见了，眼珠子早就瞪到地上去了。

    不过，拓跋流云仿佛并没有向叶尘问罪的意思，反而心情畅快大笑一声：“你这胆子还真是不小，在天元帝国要钱要到我头上的，你是第一人！”

    说到这里，拓跋流云微微一顿，继续道：“放心吧，我没打算赖账，只是这笔灵石我暂时有大用处，等我用完之后再还给你。”

    “用完再给？陛下确定不是在晃点我？”叶尘还是第一次听人把打白条，说的如此清新脱俗。

    “你若是不放心，也可用这一千五百万极品灵石，换朕三次许诺的机会！！！”

    听到这里，一旁的蓝衣首领面具都快惊掉了。

    陛下居然对这小子许下三次诺言的机会。

    拓跋流云是谁？

    天元帝国皇帝！

    超凡武者！

    他许下的承诺，是何等珍贵？

    别说是在天元帝国境内，就算放眼整个青州，也几乎没有拓跋流云办不成的事儿！

    有了这三次许诺的机会，哪怕叶尘想进神风学院，也不过一句话的事情。

    “怎么样，你考虑没有？我拓跋流云一生从不轻易许诺，有了这三次许诺的机会，你即便是把青州捅了个窟窿，朕也能给你补上！”

    拓跋流云为何在城内开设赌局？

    就是因为他猜到叶尘有底牌，能够战胜白焕。

    但他万万没想到的是，叶尘居然拿着十万极品灵石跑去下注。

    朕不就是想充裕下国库吗？

    怎么就搞出了这么一摊子事儿！

    之前那个大闹赌场的白发老仆，一口气打伤了天元王朝三名道源境武者。

    直到现在，天元王朝的玉蓝卫都还在调查那个白发老仆的身份。

    不过，叶尘跟那个身份成谜的白衣老仆不同。

    叶尘是他拓跋流云看重之人！！！

    所以……

    “陛下，三次许诺的机会，是不是少了点儿？那可是一千五百万极品灵石啊！要不……五次？？？”

    “叶尘，你别太过分，普天之下除了你，还没有人能得朕三次许诺的机会。”

    “四次，不能再少了！”

    “只有三次！”

    “好，三次就三次，不过我明日要去上古遗址，缺少几件防身的宝物，听说天元王朝的宝库当中有不少稀世珍宝，顺手送我几件不过分吧？”

    “你还真是雁过拔毛啊！”拓跋流云望着叶尘摇头苦笑一声。

    “也罢，也罢！谁叫朕欠你小子的灵石呢？不过事先说好，王朝宝库当中所有宝物，全都施加了封印法阵，能获得什么品级的宝物，全凭个人运气。

    而且，你最多只能取走三件宝物！”

    “成交！！！”

    眼瞅着，叶尘一副满意的样子，拓跋流云莫名的感到松了口气。

    说实话，跟一个小辈打交道，拓跋流云还是第一次感到如此头疼。

    想想也是，拓跋流云何许人也？

    天元帝国皇帝，超凡武者！

    以往那些小辈们见了他，一个个吓的跟个鹌鹑一样，哪敢像叶尘这样去敲他竹杠？

    “明日除了参加神风学院考核的武者，我天元皇室也会派人进入上古遗址当中，若是碰见别忘记帮上一把。”

    正所谓，吃人嘴软，拿人手短。

    虽然叶尘没有拿到那一千五百万极品灵石，但是在天元帝国境内，获得拓跋流云三次许诺的机会，这价值已经超过灵石本身了。

    更何况，拓跋流云还答应叶尘，让他进入皇室宝库任选三件宝物！

    这笔买卖怎么算都是叶尘赚了。

    “放心，要是遇见了，能帮我一定帮！”

    “顺便提醒你一句，明日大秦跟大禹也会派遣高手进入其中，而且，是金刚境之上的强者。”

    金刚境之上的强者？

    听到这里，叶尘顿时愣住了。

    “不是说有上古大阵笼罩，只有神罡境才能进入其中吗？”

    “话是没错！但是他们完全可以封印自己的修为，把实力降低到神罡境，骗过大阵的感知。”

    “原来如此！！！”虽然这些人封印了修为，跟实力，但是对于武道的感悟，却是神罡境远不能及的。

    危险程度甚至远在九重金刚境的白焕之上。

    毕竟，能够骗过上古大阵的感应，鬼知道他们手里还有多少底牌。

    “多谢陛下提醒！！！”

    “不必谢我，记得刚才的承诺即可。”说完，拓跋流云又吩咐了几句，便让蓝衣面具首领带着叶尘前往皇室宝库。

    叶尘那边刚一离开，屏风后面顿时走出一道倩影。

    “父皇，您就如此信任他？”

    “既然决定要拉拢，自然要拉拢的彻底一些！”作为天元帝国的皇帝，拓跋流云一生行事，只要认定的事情便绝不回头。

    “派出去的玉蓝卫有消息了吗？”

    闻言，屏风后面缓缓走出的九公主拓跋云燕回答道：“那白发老仆出了城以后，就仿佛消失了一般，玉蓝卫根本找不到他的踪迹。”

    “能躲过玉蓝卫的探查，看来是有超凡境的存在为他掩蔽了气息。”

    “父皇既然如此好奇此人身份，刚才为何不询问叶尘？”

    根据天元皇室收到的消息，那个白发老仆跟叶尘一前一后进入赌场，而且下注的注码都是十万极品灵石。

    这绝不仅仅只是巧合那么简单。

    “我不问，自然有我的理由，好了，此事你无需多管，明日上古遗迹才是你的战场。”

    感受到拓跋流云投来的目光，拓跋云燕双眼幽光一闪而过：“请父皇放心，那些贼子胆敢窥视我天元王朝上古遗址中的宝物，我定叫他们有去无回。”

