    柳河已是冰封，那些穿梭于河边上的花船停靠在岸边，银装素裹。

    三人留下了杂乱无章的脚印，默默往前走着。

    楚擎在思考，黄老四等待，福三在…跟着。

    低着脑袋的楚擎不断盘算着。

    三部尚书，户部卫长风、礼部曹悟、刑部翟修。

    三位尚书大人如果坚定站在自己这边，不，应该是说坚定站在天子这边的话，彻底改变大昌朝的教育制度，也不是不可，只是风险很大。

    “老四啊。”陷入沉思的楚擎已经不再在意称呼了，一边思考，一边说道：“你想没想过一件事，如果是我自己慢慢折腾寒门书院，世家即便搞我，也不会闹出太大的动静，可要是三部尚书旗帜鲜明的支持我，后果…后果会不会很严重？”

    黄老四露出了笑容。

    楚擎这句话，代表着一种成长，很难得的成长。

    换了其他臣子，有天子支持，有几个尚书支持，想来，一定是信心百倍准备大刀阔斧的干一番大事。

    可楚擎想的却是，有君臣支持，反而会不利。

    事实上这种顾虑，并不是杞人忧天。

    因为君臣就是仲裁，如果楚擎去大肆创办寒门书院，世家门阀会手段百出的阻止楚擎，如果双方旗鼓相当，最后就会去找仲裁，也就是君臣。

    可当这些世家发现仲裁也向着楚擎的时候，那么世家会怎么办，直接撕破脸皮，破釜沉舟，甚至是对皇权造成动摇。

    不用做任何怀疑，世家永远都有能力动摇皇权，甚至大多数朝代灭亡，都与世家有着直接关系。

    黄老四考虑过这件事，慎重考虑过，作为天子，怎么会不考虑。

    只是考虑过后，黄老四发现没有什么润物细无声，如果是慢慢去改革，永远无法赶上这个国家腐朽的速度，无法赶上世家门阀对这个国家侵蚀导致这个国家崩塌的速度。

    “欲速则不达，这道理，本将如何不懂，只是…”

    在楚擎面前，黄老四露出了天子不应露出的无奈神情：“坐在那龙椅之上，看似本将掌管天下生杀大权，一纸政令，无不从者，可若是这政令涉及到了世家的根本利益，那便是废纸一张，本将，不愿大动干戈，可却不得不大动干戈，不破，则不立。”

    楚擎翻了个白眼。

    破倒是好破，问题是你能不能立起来啊，你要是立不起来，你咔咔咔一顿破的，只能加快灭亡的速度。

    “老四，我有个想法，咱俩合计合计吧。”

    “好，说就是。”

    “商贾。”楚擎止住了脚步，正色道：“想要根除世家门阀，不可能，几乎没有任何可能，在现有的条件下，一丝可能性都没有，但是，我可以扶持一些人，对抗世家，商贾，对抗世家的商贾。”

    黄老四哑然失笑：“还当你是了解商贾的，怎会说这种胡话。”

    “不，是你不了解，有适当的利润，商人就胆大起来，如果有一成的利润，他就保证到处被使用，有两成的利润，他就活跃起来，有五成的利润，他就铤而走险，有一倍的利润，他就敢践踏一切人间法律，当有三倍的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒着砍头的风险。”

    “这话倒是新奇，有几分道理，不过愚兄不是说没这么胆大的商贾，只是大部分商贾，谨小慎微，还攀附于世家，他们为何要对抗世家，又有什么依仗对抗世家？”

    “现在是没胆子，可要是这个胆子，咱们给了呢。”

    黄老四神色微动：“何意？”

    “商贾攀附世家，是因为要寻靠山，不寻靠山，就会被官员欺辱，甚至被谋夺家财，可要是朝廷能给予他们保障呢，给他们足够的利益，我如今统领千骑营，也算和商贾打了不少交道，如果给我适当的权利，利用这些权利，我再给予商贾一定的保障，让他们不再惧怕世家，最重要的是，我是天子亲军，我不去开办寒门书院，而是让商贾去开办，那么世家，就要去攻击商贾，而不是攻讦我，你觉得怎么样？”

    黄老四似是懂了，却皱着眉头，不知在想着什么。

    楚擎笑道：“你听懂了没有。”

    “再解释的通俗一些。”

    楚擎面露无奈：“还得怎么通俗，已经很通俗了好不好。”

    “少爷。”福三突然插口说道：“小的听懂了。”

    黄老四骂道：“你听懂个屁，本将都没听懂。”

    福三乐呵呵的说道：“你官职大，你说什么都是。”

    黄老四都没气笑了：“好，那你便说，若是你说不清楚，老子打你十军棍。”

    “哦，我没听懂，我不说了。”

    “你…”

    福三不吭声了。

    说的这么通俗易懂了你都没听懂，我再说有个屁用，万一你还是听不懂，老子不白白挨了十军棍。

    楚擎笑道：“三哥你说就是，看看和我想表达的是不是一个意思。”

    “小的说了，不会挨军棍吗。”

    黄老四骂道：“少废话，说。”

    “哦。”福三指了指城南方向：“南郊大棚，知道吧，每日都有去造册上工的百姓，还有流民，就这些百姓，往日去城中上工，见了东家，怂的不行，任由东家欺辱，哪怕是少给了工钱，不给工钱，也只能低着脑袋敢怒不敢言，民不与富斗，不与官斗，可再看现在呢，他娘的，谁不敢给工钱，南宫平与昌老二就会出面，打不死那群狗日的，入了城，上了工，一文钱不能少，有的时候缺了人，东家得求着这些百姓上工，少爷，是这个理吧。”

    黄老四神情微动，双目中迸发出了异样的神采，就连昌老二是谁都忘记问了。

    冲着福三微微颔首，黄老四淡淡的说道：“不错，与本将想到了一起。”

    福三想要露出鄙夷的神色，没敢，陪着笑说道：“你不是没听懂吗。”

    “本将故意考校考校你，没想到你一个小小的护院，还能有如此见识。”

    福三露出腼腆之色：“傻子都能…读过书的人都能听懂。”

    黄老四：“…”

