    

    而这黝黑大汉远远的看到陈炫前来，立刻是露出了惊喜之色，对着陈炫喊道,“这位可就是陈炫，陈道友？”

    陈炫见这面色黝黑的男子似乎没有多少敌意，便也对其抱拳，“不错，我正是陈炫，不知道友怎么称呼，又有什么见教？”

    黝黑大汉嘿嘿一笑，“在下赵民，散修一个，我对陈道友的威名可是向往已久，今日一见，倒也的确是一表人才的好人物啊！”赵民客套了几句，又继续说道,“陈道友可是要前往这传送坊市？”

    “正是如此。”

    “我劝道友还是不要去的好。”黝黑男子面色凝重的说道。

    “为何？”陈炫感到有些奇怪。

    他叹了一口气，“想必道友你也知道，很多人在暗暗跟着你，他们已经是将你的行踪，报告给了各自的宗门，却是在前方布置下来了大阵，就等你入瓮呢！”

    赵民说到这里，黝黑的脸上露出了一丝恐惧的神色，“他们布置下来的这个大阵可是非同小可，据说就算是法王高手都可陷在里面，都绝不好过！他们已经扬言，这一次定要将你斩杀在里面！”

    陈炫听了不置可否，而是问道，“这些人势力强大，赵道友你将这个消息告诉我，只怕是要承担不小的风险吧？我两素未谋面，你……”

    赵民听了却是苦笑了一声，“陈道友，我也不瞒你，我这次之所以冒着风险来帮你，却是因为我有一件事情，想要请你帮忙，不过此事说来话长，现在情况紧急，他们已经是有人追来了，我们边走边说可好？”

    帮忙？陈炫估计他所说之事，估计和他背上那个奇怪的女人有很大的关系！至于有人追来……

    陈炫还想问些什么，便听见一个荡人心魄的娇媚女人嚣张的大笑了起来，“赵民！今天看你还往哪里跑！想不到你居然想给那陈炫报信？简直是茅坑里打灯笼，找死！”这女人的声音刚刚落下，便见一个衣着极为暴露的女人从天边飞快的冲了过来。

    这女人浑身上下只穿了极少的布料，还专门遮住那些不关键的部位，把关键部位都露出来，简直是风骚到了极点。

    听这女人的话，似乎这赵民想给自己报信的事情，已经是暴露了，所以这才遭到了追杀，他这一身伤，想必也由此而来。

    那赵民见这女人追了过来，顿时面色一变，焦急的对陈炫喊道，“陈道友，我们快走，这个女人实力非凡，一旦被他纠缠住就麻烦了！”

    “哦？实力非凡，难道比我还强？”陈炫笑了起来。

    赵民却是叹了口气，“陈兄自然是比这个下贱女人强大，但是，她却是一位法王高手的干女儿，杀不得啊，所以我们只能跑！”干女儿？法王高手？只怕是情人吧。

    陈炫闻言也是微微一愣，这怒煞塔之中天地规则对修士们有压制，想要晋级比外界强上无数倍，所以在这里面晋级的法王高手，那都绝对是一等一的天才人物。

    这样的法王高手，非同小可。

    不过现在法王高手，如果是单独来上一个的话，他陈炫却也并不是多么的害怕。

    正思量着，那风**人已经是飞到了他们的面前，指着陈炫的鼻子大声喝问道，“你就是那个什么陈炫？被诸多大教都通缉的人物？”

    这女人上上下下的打量了陈炫几眼，不由露出失望之色，“我当是什么三头六臂，英武不凡的人物，却原来是个这么普通的小子？真是没劲！”

    这女人顿了顿，却是又轻蔑的看了陈炫一眼，一脸傲然的说道，“想必，赵民这低贱东西，已经是将我的来历，给你说的清楚了。我的背景，不是你这种散修一样的人物可以招惹的！现在本座给你三息的时间考虑，你马上自封修为，乖乖的跟着我回去，不然嘛，只要我一捏碎这个玉简，我干爹，鸿宇法王，怒煞塔的顶尖强者！就会立刻赶来，将你撕成碎片，让你生不如死！”

    不知道什么时候，这女人的手中已经是有了一块巴掌大小的玉简。

    “等到我干爹来了，你到时候就是满地打滚的求饶都没有任何用处！”

    很明显，这就是个胸大无脑，以为攀上了法王高枝就自以为是到极点的蠢物。

    陈炫听了这女人的话，却是笑了，“真不知道你是蠢呢，还是傻呢？拿法王来威胁我？你不知道死在我手里的法王，你两只手都数不过来吗？”陈炫这话一出，那些暗暗隐藏的人，均是心里咯噔一下，一股寒意让他们头皮发炸！

    “看来那三十多名法王真的是他杀的！”一直以来，那三十多名法王死在陈炫的手上，这只是众人的猜测。

    虽然有圣人的言语证明，但是还有一部分人不相信，或者说是从心底不愿意相信，可是现在陈炫口中居然也是说出了这样的话来，大家心底是不信也不行了。

    再说那风骚的女人见到陈炫如此镇定，居然还对她十分不屑，顿时心中升起了一丝不妙之感，想起陈炫的赫赫凶名，她不禁有些害怕，色厉内荏的吼道，“小杂碎，你以为你可以吓到本座？那三十多名法王，乃是你引发雷劫击杀，你倒是再给我引发一个雷劫试试？”

    “雷劫？那是对付法王的，对付你？不需要。”陈炫笑了。

    那风**人一听，顿时冷笑连连，“对付我？你以为你有这个机会？我马上就捏碎这个玉简，让你生不如死！”她口中这样喊着，仿佛她手中拿的不是一枚玉简，而是陈炫性命，似乎她这样一捏，陈炫就要完蛋了一般。

    说着，她手中用力，已经是毫不犹豫的朝着那玉简摁了下去。

    “你觉得我会让你捏碎玉简？”陈炫平静的声音响起来，众人只感到眼前一花，半空之中已经是出现了一道又一道陈炫的残影。

    这是陈炫高速移动留下的痕迹。

    他们只听一阵狂风呼啸的声音，陈炫整个人已经是忽然就出现在了那女人的身后。

    啪嗒！

    这愚蠢女人手中的玉简从其手心滑落，掉在了地上发出一声脆响。

    而那女人脸上的表情完全是一片呆滞，就连这个先前被其视若珍宝的玉简掉落在了地上，也丝毫没有注意到。

