    康晓波都知道的事情，邹若明自然也知道。

    　　

    　　下午第三节课下课之后，他就带着一群手下早早来到了校外小吃街，唐韵母亲的烧烤摊上，叫了些烤串和啤酒，坐在那里等着唐韵。

    　　

    　　唐韵母亲自然知道邹若明，知道他是学校里的一个霸王。

    　　

    　　不过平时他都不会光顾自己的摊子的，不知道今天怎么了，带了这么多人来这里吃饭。

    　　

    　　对于邹若明，唐母还是有点儿惧怕的。

    　　

    　　以前小吃街有个卖海鲜小炒的，因为把邹若明吃坏了肚子，结果第二天就被邹若明带人将摊子给砸了！

    　　

    　　不但如此，人也给打的鼻青脸肿，几天都没来出摊。

    　　

    　　对于邹若明的霸道，小吃街的其他商贩都噤若寒蝉，纷纷打探这个人的身份。

    　　

    　　一打探才知道，原来是学校四大恶少之一！

    　　

    　　自此之后，邹若明光顾谁的摊子，谁就小心的不能再小心，生怕出一点儿的问题。

    　　

    　　算账的时候也是打了很低的折扣，怕邹若明心生不满。

    　　

    　　小吃街上，卖烧烤的不只唐母一家，以前邹若明他们都是在街头前面的一家烧烤摊吃的。

    　　

    　　为此唐母还暗自的庆幸过，本来这种小本生意就赚不得多少钱，万一惹出麻烦来，还不够赔的。

    　　

    　　“几位小哥，请慢用……啊！”

    　　

    　　唐母小心的将烤好的几只鸡翅膀放在了邹若明的那一桌上。

    　　

    　　可是越是小心，就越是出错，唐母放下鸡翅的时候，不小心手一抖，鸡翅上面的调料一甩，就掉到了邹若明身旁一个横脸胖子的腿上，顿时形成了一个油渍。

    　　

    　　“对不起，对不起！”

    　　

    　　唐母顿时有些手足无措，对于这些大少爷，唐母真的很害怕，生怕他们一个不顺心，起身就砸摊子：“要不……我帮您擦擦……帮您洗一洗也是可以的……”

    　　

    　　唐母下岗之后，就一直靠着这个烧烤摊维持着整个家庭的生计。

    　　

    　　爱人的腿有伤了，一直病卧在床上，可是厂子里的工伤赔偿却一直没有到位，找了几次，却被厂领导蛮横的赶了出来。

    　　

    　　唐母是典型的那种生活在社会最底层的家庭妇女，胆小怕事，又有些市侩。

    　　

    　　不过，又不得不靠着自己的一双手撑起一个家庭，赚钱给女儿上学，给爱人看病。

    　　

    　　“哈，没事儿！”

    　　

    　　横脸胖子却是一点儿也不动怒，随手将裤子上的那调料给扒拉下去，然后满不在乎的说道：“我哪儿敢麻烦阿姨您给我洗裤子啊？明哥不得弄死我啊！您以后可是长辈了！”

    　　

    　　“你小子！”

    　　

    　　邹若明点了横脸胖子的脑门一下：“现在就开始拍马屁？”

    　　

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　

    　　横脸胖子笑了起来，跟着邹若明来的其他几个学生也肆无忌惮的大笑了起来。

    　　

    　　唐母有些慌张不解的看着眼前的横脸胖子，不知道他说的话是什么意思，也不知道这些人在笑什么。

    　　

    　　不过唯一听明白的，就是好像这个横脸胖子不打算追究自己的责任了！

    　　

    　　唐母顿时松了一口气，小心的道：“那……这一餐我请吧？”

    　　

    　　“那哪能行啊？我们明哥是吃饭不给钱的人么？”

    　　

    　　横脸胖子一摆手道：“就算吃别人的不给钱，吃阿姨您的也要给钱啊！再说了，以后都是自家人了，更不能差钱了！”

    　　

    　　邹若明听了胖子的话，似乎很是得意，嘴角挂起了笑容，这横脸胖子倒是醒目，看来自己平时没有白对他好啊！

    　　

    　　唐母越发听得云里雾里，不知道这个横脸胖子在说什么，什么自家人不差钱的？

    　　

    　　到底是什么意思呢？

    　　

    　　正在这个时候，唐韵从远处走了过来。

    　　

    　　横脸胖子也顾不得去讨好唐母了，陡然的站起来，摇晃着他肥硕的身躯，手舞足蹈的吹着口哨。

    　　

    　　邹若明其他的跟班这时候也跟着他一起对唐韵吹着口哨挤眉弄眼！

    　　

    　　“嫂子来了，嫂子来了！”

    　　

    　　横脸胖子大叫道。

    　　

    　　唐韵看到了邹若明和他的手下，又听到了那横脸胖子的胡言乱语，顿时脸色一白。

    　　

    　　她没想到邹若明居然能寻到这里来，还当着妈妈的面说这些乌七八糟的话！

    　　

    　　之前邹若明给唐韵写情书，唐韵毫不留情的拒绝了他，可是邹若明似乎根本就没在意，嬉皮笑脸缠着唐韵，直到上课铃声响起唐韵才逃也似地回了教室。

    　　

    　　这两天没了动静，唐韵还以为邹若明被拒绝以后已经死心，却是想不到他能干出这样的事情来！

    　　

    　　妈妈要是以为自己在学校早恋，该有多伤心？

    　　

    　　唐韵停下了脚步，不敢上前，邹若明那热烈的目光让唐韵害怕的低下头去，脸上泛起一丝红晕，羞恼无比。

    　　

    　　“老大，邹若明那伙人在前面！”

    　　

    　　康晓波和林逸跟在唐韵的身后，看到了邹若明和他的手下调戏唐韵这一幕，康晓波顿时有些恼怒：“这家伙在欺负唐韵！”

    　　

    　　“哦？原来他叫邹若明？”

    　　

    　　林逸愣了愣，认出了不远处那领头的男子居然就是前几天被自己用篮球砸的满脸冒血的家伙。

    　　

    　　“你认识他？”

    　　

    　　康晓波听林逸这么说，也是一愣：“他是校园四大恶少的老二！我之前说的就是他，你把让干了，你就是老二！”

    　　

    　　“……”

    [笔趣阁 www.baquku.com]　　

    　　林逸摇了摇头，苦笑了一下，貌似自己几天前就把这小子干了。

    　　

    　　“早听说邹若明追求唐韵被拒绝了，没想到他玩出这么卑劣的手段来，在唐韵的母亲面前，造成既定的事实！”

    　　

    　　康晓波听到了那横脸胖子在喊什么，顿时激动的握起了拳头。

    　　

    　　林逸倒是没觉得什么，这邹若明虽然可恶，不过却没惹到自己，和自己没有什么利益冲突，林逸也就懒得管他的破事儿。

    　　

    　　“嫂子，快坐啊，明哥已经点好菜了，就差你了！”

    　　

    　　横脸胖子对唐韵挤眉弄眼，恨不得将自己的眼珠子给挤出来。

    　　

    　　“就是呀，韵儿，别害羞，我们的事情早晚要和伯母说嘛！”

    　　

    　　邹若明厚着脸皮对唐韵招了招手。

    　　

    　　之前唐韵拒绝了他，他不甘心，在一个手下的怂恿之下，就想到了这破釜沉舟的一招，在唐韵的母亲面前造成既定的事实！

    　　

    　　他知道唐韵的母亲是个家庭妇女，而自己虽然在学校名声不怎么好，可是也算是年少多金，只要唐母默认了这个事情，想来唐韵就算反对也说不出什么了……

    　　

    　　<!---->

