    第318章真正的幕后凶手！！！

    晋先生的出现，让多年前的案子，大白于天下。

    同时也想钟跃进知道，他们当初抓的那些人，仅仅是别人舍弃的棋子，真正的幕后凶手，还在逍遥法外！

    眼下晋先生好不容易到了帝都，不是他们的地盘，他们怎么可能会允许晋先生就此离开！

    “你们一队人，先去守着度假村，务必不要让晋先生离开。”

    “倘若他要离开，以今天下午案件为由，请他配合调查，他不是声称自己有不在场证明么？那么，做DNA亲子鉴定。”

    “所有人都行动起来。”

    钟跃进等今天去度假村的四人，因为受了点轻伤，这会倒是没有办法冲在第一线。

    “局长，我今天晚上请假一晚上。”

    “老钟啊，你的事，我知道，你放心，我们一定会为你、为嫂子报仇的。”

    钟跃进坚毅的脸庞上，杀气腾腾。

    “我知道，我等着凶手落网的这一天。”

    钟跃进的同事们都在连夜奋战。

    钟跃进则是走到了宁晞给他的地址的那个小区，他在公寓管理员的带领下，上了顶楼的房间。

    “紫月。”

    钟跃进一眼就看见了站在门口的妻子紫月。

    紫月看着钟跃进，他老了，眼睛下面，长了好几条皱纹。

    头发也是一片花白。

    钟跃进的心脏，怦怦怦的直跳。

    他朝紫月伸出手，紫月和他的手，握在一起。

    因着是一人，一魂体的缘由，两人也只是有一种握手的姿势，并未真正握在一起。

    “宁晞，我能请问一下，你是怎么见到紫月的吗？”

    如果钟跃进没有记错的话，他之前和宁晞见面时，宁晞都没有提过紫月的存在。

    宁晞看向紫月，沉声道：“冯紫月，你自己告诉他。”

    冯紫月看着钟跃进的侧脸，温声道：“那天车祸之后，我就一直跟着那个司机，看着司机和对方联系，我便顺藤摸瓜的找到了晋先生。”

    冯紫月低垂着头，完全不敢去看钟跃进的那双眼睛。

    她的手，下意识的轻轻抚摸着自己的小腹。

    钟跃进看着那隆起的小腹，突然伸她的小腹伸出手，想要和冯紫月腹中的孩子打声招呼。

    他起初并不知道冯紫月怀孕。

    知道冯紫月怀孕，便是那天车祸的时候……

    他还不曾来得及感受初为人父的快乐，便已经失去了妻子与儿子了。

    冯紫月深呼吸了一口气，沉声道：“我知道是晋先生杀了我之后，我便报仇了，我拿晋先生没有办法，我就拿他身边人下手，你们如果调查过晋先生，你们就知道晋先生没有孩子的，那是我的报复。我……”

    宁晞从冰箱里拿了一瓶矿泉水给钟跃进。

    “晋先生请我去给他的妻子看病，我看见了她，将她带了回来。”

    钟跃进对着宁晞道：“谢谢你。”

    如果不是宁晞，他和紫月，哪里还有这样的机会，可以坐在一起聊聊天。

    当初的分离，太过于匆忙，以至于他们连最后一次好好聊天的机会，都没有！

    “紫月，就算是下地狱，我也会陪着你。”

    (本章完)

