    “麦当娜离婚风波才刚算平息，马上又爆出有人手中握有她和洋基球员A-Rod的x爱光盘，据说麦当娜的律师已经出面交涉，似乎暗示确实有“碟”存在。。。”

    晚餐后，安迪正舒坦的躺靠在沙发上，看着好莱坞的娱乐新闻报道，对于奥斯卡后占据娱乐头条的麦大妈的新闻，真的是欠缺丝毫兴趣，拿起遥控器换了台。

    “亲爱的，吃点水果吧。。。”

    穿着一件白色宽松连衣长裙的伊凡娜身后跟着两名女佣走到安迪身边坐下，伸手接过女佣递过来的果盘放在桌上，拿起一颗红宝石葡萄送到安迪嘴边。

    “谢谢。亲爱的。”

    安迪张嘴吃下葡萄，边嚼着边笑道。

    “亲爱的，我有个事要跟你说。。。”伊凡娜一边挽着安迪的胳膊，一边把新的葡萄送到他的嘴边，娇笑着说道。

    安迪挑了下眉毛，往后微微仰头，一副你有古怪的模样，看着伊凡娜，试探道：“你不是又想吃冰激凌吧？”

    “讨厌——”伊凡娜抿嘴娇嗔的打了安迪一下后说道：“《名利场》希望给我做个专访，并且拍组写真。。。”

    安迪翻了个白眼，冷笑道：“她们也是想瞎了心！拍没问题，过分xing感的一律不准。。。

    你不用这么看着我，她们那点小心思我还不知道，少跟我提什么女xing健康专题之类的，只准露胳膊露腿，其它的没得商量！”

    “我也想留点怀孕时的唯美写真。”伊凡娜无奈的嘟嘴说道，她早就知道会是这样。

    “那还不简单。”安迪伸手搂过伊凡娜，让她依偎在自己怀里，凑在她耳边低语道：“我给你拍啊，那种不着寸lv的，保证唯美。”

    “你少来。。。”伊凡娜俏脸微红，想起之前两人拍的那些照片，没好气的锤了安迪两下。

    “嘿嘿，放心吧，我的摄影技术可是很厉害的。”安迪坏笑着亲了下她的红chun，想到自己的珍藏库中的‘女神留影’，不由的有些自得。

    “你真是讨厌，那些影像一定要小心保存，万一外泄，那就真的成了大丑闻了！”伊凡娜美眸深处闪过一抹异彩，不无提醒的警告道。

    “放心吧，我又不是HK的那个白痴。”安迪丝毫不在意的说道，似乎是想到了什么，站起来，伸手拉着伊凡娜的小手挑眉笑道：“走，我们现在就去拍几张。”

    伊凡娜哭笑不得任由他拉起自己，不过也非常有兴致的携手上了二楼。

    确实不是吹，安迪的摄影技术还真是非常不错，一个人的唯美写真，拍着拍着，变成了两个人。。。。。。

    翌日早晨，睡眼惺忪的安迪打着哈欠从创上坐了起来，身边没有伊凡娜的身影，看着铺散了一创和一地的各种清凉服装，安迪不由的呵呵笑了两声，翻身伸手拿过创头柜上的数码相机，开始意犹未尽的翻看着昨晚的‘战况回忆’。

    咔嚓——

    穿着白色浴袍的伊凡娜一边擦着湿漉漉的金色长发从浴室里走了出来，看到安迪正在翻相机，不由红着脸，轻啐一口。

    按说老夫老妻了，拍点照片根本算不了什么，不过安迪这个混蛋的花招实在是太多了……

    啵～

    “早安，亲爱的。”

    “早安，好了，别闹了，快起来吧。”

    伊凡娜有些无奈的推开正环住她腰，在她天鹅颈上逡巡的安迪，柔声笑到。

    安迪掀开毯子，下了创，随手把相机的内存卡拿了出来，有些显摆的冲伊凡娜示意了下。

    伊凡娜哭笑不得的白了一眼，安迪挑眉笑道：“以防你删掉。”

    。。。。。。

    上午十点左右，卡尔风风火火的再次来到小凡尔赛宫，见到了面前桌上摆满各种小食品和啤酒，正穿着一件球衣看着电视的安迪。

    “你来的正好，坐下陪我看比赛。”安迪看到是卡尔，立刻招手说道。

    卡尔把手中的文件夹往桌上一放，拿起一罐啤酒打开，坐在沙发上，边看向电视，边问道：“英超？”

    “当然不是。”安迪翻了个白眼，有些得意的说道：“欧冠淘汰赛，哈哈，我的热刺时隔几十年再次杀入欧冠，并且从小组赛中杀出重围，进入了淘汰赛阶段，今天是坐镇主场对阵罗马。”

    虽然卡尔对足球不是太了解，不过能够看到安迪这么开心得意，他自然也十分的高兴，“这么说来，现在的热刺俱乐部可以说正在良性发展的轨道上了。”

    “哈哈，没错，我说什么来着，专业的事情还是要交给专业的人，他们果然没有让我失望，不枉我给他们充分的信任和权力。”安迪开心的笑道。

    “欧洲冠军联赛吗？”卡尔看着电视上整个体育场中白茫茫一片，震耳欲聋的欢呼声，黑白方格旗帜在寒风中挥舞，绝对的魔鬼主场气氛。

    “说实话，热刺虽然曾经是英超的老牌劲旅，但是最近这些年没有什么突出的作为，时隔几十年再次杀入欧冠，我不奢望球队打出什么好成绩，原本觉着能小组出线我就心足矣。主要还是英国国内的联赛才是俱乐部发展的根基，真要是为了欧冠而联赛掉链子，反而是不可取。毕竟是欧冠的新军，随着比赛的深入，能不能两线作战而不掉链子，说真的，我还真有点担心崩盘。”

    安迪虽然是个伪球迷，但是也知道双线作战的弊端，这一次能够杀入淘汰赛，已经让他很满足了，至于杀入决赛，安迪没有想过，不仅他没有想过，就连俱乐部的管理层们也没敢想。

    不仅因为有国内联赛的因素，要保存实力争取前四，为来年的欧冠名额拼杀，还有外在的因素，比如欧足联主席普拉蒂尼“仇视”英超，这也不算什么新闻了，因此不知有意还是无意的，在淘汰赛首轮便过早的出现了利物浦VS皇马，曼联VS国际米兰，切尔西VS尤文图斯，热刺VS罗马这样的重量级对话，英超Big 4今年虽然由热刺代替了阿森纳，不过这种搏杀实在是太惨烈。

    其实，在欧足联看来，最快“消灭”英超球队的方法就是让四强在欧战赛场“自相残杀”，当然这样的对阵有个缺点就是没法“全歼”。

    热刺俱乐部管理层因为大老板没有太大太急的欧冠冠军诉求，所以一直制定的方案就是保联赛前四，打破英超传统四强，持续且稳定的积累欧战经验。

    英超联赛还有两个多月才能结束，虽然目前热刺的第三名十分的稳当，为了争夺第四，利物浦和上赛季被热刺踩在脚下的阿森纳积分咬的很紧，不过，热刺也不敢掉以轻心，在没有绝对的领先优势之前，什么事情都能发生的。

    所有，对于现在的打欧冠的热刺，从安迪，到俱乐部管理层，都是存着能赢就赚到了，不能赢也不失望的心态在应对，毕竟每一场欧冠比赛都是大把的欧元啊！

    “。。。不是吧，踢欧冠这么赚钱？”正听着安迪介绍晋级欧冠16强比赛就可以赚220万欧元的奖金时卡尔是真的十分的惊讶。

    “这算什么，欧冠正赛是有保底奖金的，只要是能参加欧冠比赛的队伍，每队300万欧元比赛出场费，每场40万欧元小组赛奖金，取胜每场60万欧元，平局每场30万欧元。

    而淘汰赛赢球奖金则是，16强220万欧元，8强250万欧元，半决赛300万欧元，亚军400万欧元，冠军700万欧元，这还不算球票分成和电视转播分成，说实话，今年的热刺俱乐部就可以真正的做到财务自由了，只要能保证联赛前四，明年开始热刺就可以给我赚钱了！”

    安迪也是十分感慨的说道，说实话，他也没有想到热刺给他的回报会如此的快速和丰厚，当初买英超俱乐部虽然也是打算投资赚钱，但是真的是做好了开始几年砸钱的准备，毕竟阿布的前车之鉴在哪摆着，只是现在俱乐部的管理层告诉他，今年热刺就不需要他丝毫投入就能做到财务自由，明年甚至可以有盈余了，这怎么能不让他感慨。