
　　巴雷特的到来，彻底改变了战争的形势。

　　无风带，岛屿上，路飞欢呼出声，嚷嚷起来道:“艾斯，你这个家伙，朋友好多啊！”

　　索隆他们闻言,脸皮抽抽，大哥，你的理解是不是太过表面了。

　　不过一想到自家船长的性子，他们又理解了。

　　“真是让人震惊呢，这场战争！”，罗宾悠悠出声，到了现在,出场的高手们，那一个不是名扬大海的人物。

　　“真没有想到，路飞你的哥哥艾斯，居然能影响这么多人。”，娜美感叹着，其他人一听，下意识都看向自家船长。

　　要是这个家伙被抓，只怕战争的场面会更夸张。

　　路飞没有察觉他的伙伴们此时的心态，而是眼睛一转不转，盯着直播画面。

　　此时，马林梵多的战争态势被改变，巴雷特以一战二，零与猿王两人不得不离开了看守的处刑台。

　　见状，斯隆又派人过来看守处刑台，同时，他让人用电话虫联系了五老星那边，一来是求援，二来是看看能不能现在就处决了艾斯。

　　如果说刚刚他还没有提前处决艾斯的心思,妄想着将这场战争的作用发挥到最大，现在，道格拉斯.巴雷特的到来，已经让他没有那么大的把握了。

　　玛丽乔亚，五老星对于斯隆想要提前处决艾斯的想法，犹豫不决。

　　这个时候处决艾斯，战争可能会结束，艾斯死了，正参战的那些人会选择离开。

　　如此一来，他们的围剿将会很困难，无法达到最佳效果。

　　可若是继续等，一旦出现变故，让艾斯逃脱，那就真成笑话了。

　　“怎么选？”，一人询问出声，现在压力都在他们这边了，选对了，大家你好我好大家好，选错了，就等着后续的麻烦吧。

　　“要不，调动鬼将？”，另外一个提了一个建议,他的语气，都不是那么确定。

　　“不，鬼将那边不能动。”，一人摇头否决，道:“不能让那些人通过航流，到时候不管怎么解释，可大海的人不会听的，他们只要知道，我们控制的航流被突破，其他的，都不重要。”

　　“确实不能动。”，一人也点头附和，鬼将与加计他们那边，必须死死守住那边，不能让人通过。

　　五人你一言我一语说着，可还是没能找到一个办法。

　　他们倒是希望湮灭者能帮着动一动，可惜，伊姆大人在这种事情上是不会出动湮灭者的。

　　“现在调动海军大将库赞他们，还来得及吗？”

　　一人出声，其他四人微微摇头，来不及了，若是黄猿在新世界，以他的速度，到还可能。

　　“那就先看看，一旦情况不对，立即处死艾斯。”

　　五人还是不甘心这一场战争如此收场，决定赌一赌。

　　很快，他们通过电话虫，告诉了斯隆他们的决定。

　　手下禀报了斯隆后，斯隆立即派出两个处刑的人，爬上了处刑台。

　　这样的举动，让不少人呼吸都轻了几分，这是要下手了？

　　直到看到两个处刑的人上去后先是将艾斯拉盘坐下来，没有出手，不少人这才长舒一口气。

　　“真是贪心啊。”，索罗.正风看着处刑人没有动手，就知道五老星的打算了。

　　此时，红发香克斯显然也是松了一口气，他还真怕斯隆这个时候下令处决艾斯。

　　“我很好奇，如果换做是你，这个时候，你会下令出手吗？”，本.贝克曼出声，询问着索罗.正风，其他人一听，也面带好奇之色，看着索罗.正风，期待他的答案。

　　“我不知道。”，索罗.正风摇了摇头，换做他现在处在五老星的位置，也同样会选择贪心的方式。

　　辛辛苦苦费了这么大的力气，谁也不想结果达不到预期。

　　现在的局势还没有达到危险的地步，或许，五老星还有其他后手。

　　战争持续着，人们观看着，谁都知道，现在双方只要有任何一个高手先倒下，就足以改变整个战斗局势。

　　所以，不管双方的谁，都在奋力搏杀着。

　　“轰…”

　　轰鸣声中，老头亚拉飞了出去，落地后，浑身伤势严重的他，神色越发凝重。

　　萨卡斯基身上也有伤势，不过轻了很多，浑身冒着岩浆的他，气势已经提升到了极限。

　　“哈哈哈，果然不愧是海军大将啊岩浆小鬼！”

　　亚拉站起来，豪迈大笑着，真想回到年轻的时候，同这样的对手酣战一场。

　　不过，现在，也不差！

　　两人再一次碰撞在一起，周边的人纷纷避开。

　　要说现在最麻烦的，还是零与猿王，巴雷特太过狂暴了，两人虽然联手，可还是压不住巴雷特。

　　“呼！”

　　看到零与猿王拖住了巴雷特，战国总算松了一口气，想必五老星那边，会做出应对的。

　　“嘭……”

　　雷利翻飞出去，看着气势汹汹的卡普，他哈哈笑了起来。

　　“卡普，你的拳头，还是一如既往的硬啊。”

　　他已经受了伤，伤势不轻，终归，他的体质，不如卡普这个怪物。

　　“如果只是这个地步，你们就到止为止了。”，卡普心情复杂说了一句，斯隆派出处刑手，就已经表明态度。

　　一旦情况不对，艾斯必死无疑！

　　“卡普，船长没有说错，你这个家伙，心有的时候真的硬啊。”

　　雷利抹去脸上的血水，没有嘲笑，没有讥讽，而是实话实说。

　　他不怪卡普全力阻止他，也知道卡普不是对艾斯没有感情。

　　卡普终究是卡普，他在用自己的方式，爱着艾斯。

　　“哈哈哈，你说那个家伙吗，真是个混蛋呢。”

　　卡普哈哈大笑起来，想到罗杰临死以前将艾斯托付给他，真是个任性的混蛋啊。

　　“对，真是个混蛋呢，哈哈哈……”

　　雷利也哈哈大笑起来，两人攻击的力度，却不减一分。

　　眼看自己这一方的伤亡越来越大，可局势却慢慢稳住了，斯隆又安心不少。

　　今天这种一波三折的经历，他是不想再经历了。

　　“难道，还救不出来吗？”

　　新世界，莫比迪克号上，马尔科呢喃出声。

　　“就差一点契机了。”，比斯塔出声，从整个局势上来看，就差一点突破口了。

　　只要有人能够打开艾斯的海楼石手铐脚镣，以他的战斗力，就能改变整个战斗局势。

　　“若是红发香克斯不被革命军牵制住就好了。”

　　马尔科叹息一声，若是红发海贼团出现在战场，就直接大结局了。

　　听到这话，众人翻白眼，革命军若是不插手，就不是革命军了。

　　他们是巴不得世界政府与雷利他们在这场战争中两败俱伤，最好都死得多一点。

　　之所以牵制红发海贼团，就是为了不让局势失衡。

　　“老爹，巴雷特都出现了，还会有突破口吗？”

　　白胡子没有说话，而是看着战斗直播画面。

　　“罗杰，你的伙伴们，都快到齐了呢。”，他呢喃一声，继续安静看着。

　　马尔科他们听着这话，面面相觑，不知道老爹白胡子这个时候再想什么。

　　需要一个契机，多拉格，索罗.正风他们都看出来了。

　　那么，契机会有吗？

　　红发香克斯此时也是热血沸腾，恨不得自己此时也加入战斗之中。

　　“船长，真希望你还活着啊！”

　　仿佛一切又回到当年航行的日子，他们就是这样战斗着，不管敌人是谁。

　　“你们都在战斗着，我又怎么能不战斗呢。”

　　呢喃一声，红发香克斯站了起来，他的目光，直视索罗.正风。

　　“看来，这一战，还是不可避免。”

　　索罗.正风也站了起来，红发香克斯笑了，手一指直播画面，气势宣泄而出。

　　“他们在战斗，既然我无法过去，那么战场放在这里，也是一样。”

　　“今日一战，不是红发海贼团的船长，而是罗杰海贼团的船员，红发香克斯！”

　　格里芬出鞘，白玉刀出刀，碰撞在一起，两股霸王色霸气，碰撞在一起，席卷整个岛屿。

　　“居然打起来来了。”，关注着这里局势的人，察觉到这动静以后，都惊讶不已。

　　难道，革命军要趁机拿下红发海贼团吗？

　　他们不知道现在岛屿上的情况，只知道战斗已经发生。

　　很快，革命军与红发海贼团发生了战斗的消息，快速传开。

　　“居然打起来了！”得知这个消息，一些人眉头一皱，这个时候开战，时机真的好吗。

　　有人巴不得革命军趁机解决红发海贼团，也有人希望红发海贼团反杀一下革命军。

　　不管是什么样的想法，战斗已经开始，有些心思的人，就得做出应变了。

　　“看来，你还是没有忍住。”，挂断了电话虫，白胡子呢喃出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是一群混蛋啊，用这样的方式，纪念你们的船长吗！”

　　白胡子不相信这个时候红发海贼团会与革命军全面开战，同时，他也确认，革命军这个时候，也没有覆灭红发海贼团的意思，因为，新世界，还有他白胡子。

　　显然，白胡子是看得最透彻的一个，这个时候，岛屿上的战斗，就只有索罗.正风与红发香克斯，其他人，没有出手。

　　本.贝克曼他们不插手，是因为他们明白，这一战，不属于红发海贼团，只属于红发香克斯，一个曾经海贼王罗杰的船员。

　　革命军不动手，是因为不是动手的时机，白胡子他们会容忍伟大航路前半段这场战争的发生，会容忍革命军牵制红发海贼团，但不会允许这个时候革命军灭掉红发海贼团。

　　一旦海贼势力接连倒了几个，接下来，不管是世界政府和海军，还是革命军，对付他们这些海贼将会更加从容。

　　白胡子如此想，黑胡子蒂奇，凯多，大妈夏洛特.玲玲，也未尝没有这样的想法。

　　他们或许不会联合，或许还会互相敌对，或许会借刀杀人，可当到了一个底线，让他们感觉到自身都受到了威胁的底线，他们又怎么可能不出手。

　　他们希望革命军能够削弱红发海贼团，这样，他们既少了一个对手，又能让革命军多一个能够牵制他们的敌人。

　　面对这种局势，不管是索罗.正风，还是多拉格，都选择等待。

　　革命军会削弱红发海贼团，也想灭掉红发海贼团，可不会因为这个举动引发连锁反应。

　　现在主动权在革命军手里，他们要等，等已经陷入泥潭的世界政府，挣扎着，只有他们挣扎着，这个大海就不会平静。

　　动荡就意味着机会，革命军要做的，就是将自己的步伐走稳。

　　一些有心人根本看不透革命军的步伐，所以都期待着战争爆发，好让他们浑水摸鱼。

　　索罗.正风与红发香克斯的战斗，处在伟大航路前半段马林梵多正战斗着的家伙们根本不知道。

　　已经到了极限的战斗，双方都在竭尽全力支撑着，而就在此时，一些见闻色很强的人，纷纷抬头，看着一个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第514章战争（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 