    “对，不打了！”

    很快，这些势力纷纷收手，然后对着虚空光球中的潇寒摆出了进攻的姿态。

    不过这一次，却是没有哪个势力再率先出手。

    因为谁也不想出这个头，只想捡漏！

    毕竟枪打出头鸟的这个道理，他们都懂。

    不等他们多想。

    虚空中的光球猛然爆开。

    一股让人颤栗的威压铺天盖地的席卷而来。

    刹那间。

    这些势力的仙修全部被镇压的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    任你是合道境，还是道祖境，皆是跪地颤抖。

    无法抵挡！

    恐怖！

    他们的神经无时无刻不在传递着这个让人无法接受的消息。

    与此同时。

    潇寒那魔神一般的身影，终于显现了出来。

    墨黑色长袍无风自动，没有一丝褶皱，周身气势浮浮沉沉，有崩塌诸天的趋势。

    潇寒负手而立，背后虚空九天炼狱依然肆虐，无尽仙魂哀嚎，响彻苍穹。

    “你们，准备好了吗？”

    潇寒睁开血红之眸望着被镇压在地的无数仙修，冷漠的声音落入了所有人的耳中。

    那些人闻言，微微一愣。

    准备好了吗？

    准备什么？

    不等他们多想。

    潇寒那冰冷的话语再次响起。

    “挡我者，死！”

    音落。

    潇寒伸出双手，一道印结瞬间从手中凝聚。

    道源术！

    【生死印】

    一念为生，一念为死！

    【死印】

    轰隆隆！

    随着潇寒施展出死印。

    刹那间，方圆万里的所有动植物瞬间枯萎。

    庞大的死气弥漫诸天，形成了一道遮天巨印。

    “死吧！”

    潇寒怒喝一声，黑发狂舞，犹如盖世魔神一般，双手操控着死印，缓缓对着前方数之不尽的仙修落下。

    恐惧，无限蔓延……

    明知必死无疑，却无法逃离。

    这种感觉，无时无刻不在摧毁着他们的内心防线。

    “啊……”

    随着死印终于是落下。

    各大势力的仙修纷纷哀嚎一声。

    嘭嘭嘭！

    只见在这无边无际的平原之中，展现了一场血雨烟花。

    虽然肉身被毁。

    但是那些仙魂还依旧残留。

    他们的眸子中，带着无限恐惧，望着虚空而立如同魔王一般的潇寒。

    魔鬼！

    他是魔鬼！

    “进来吧！壮大我的九天炼狱！”

    潇寒随手一挥，那数之不尽的仙魂纷纷腾空而起，被他身后的九天炼狱吞噬。

    刹那间，九天炼狱再次暴涨一倍，达到了两千米。

    做完这一切之后。

    潇寒望向了前方。

    在往前不远，便是进入到了荒芜平原的中部地带。

    或许那里，还有更加强大的敌人在等待着他。

    不过为金若离报仇的决心，潇寒却是一点没有动摇。

    有人敢伤她至亲，那就要为此付出血的代价。

    “刚刚吸收了如此庞大的能量，修为再次精进一步，呵呵，本帝君倒要看看，炼幽仙宫能调集多少势力来阻拦本帝君。”

    潇寒喃呢了一声，旋即身影闪动，落入了“帝君号”的甲板之上。

    看到还在熟睡的金若离，潇寒那冰冷的脸庞终于是露出了一抹微笑，不过很快便被阴寒覆盖。

    “离儿，杀戮盛宴开始了，你喜欢吗……”

    潇寒的声音很轻，生怕吵醒了金若离一般。

    金镶玉看着潇寒那如同地狱归来的模样，心中很是担忧。

    “寒弟，你……”

    潇寒挥了挥手，笑道：“姐，我很好，或许，化魔，才是真正的适合我吧。”

    化魔……

    金镶玉闻言，眼角红润。

    就连身旁的冷寒烟四女也是如此。

    潇寒此言，也就预示着，从此以后，他将彻底堕入魔道，永世为魔！

    若是潇寒在修行途中，一旦稍有差池，那么将会陷入万劫不复的地步，彻底沦为一头只知道杀戮的魔头。

    潇寒看到五女脸上露出的担忧之色，微微一笑。

    “放心好了，我虽为魔，但是温柔，只留给你们！你们……是我的至爱！”

    音落。

    潇寒转身负手而立，那魔气滔天的背影落入五女的眼中，更加让她们的内心颤抖。

    因为她们知道。

    潇寒再次完成了一次蜕变！

    是的。

    她们想的没错。

    经过金若离此事之后，潇寒的内心的确发生了巨大的变化。

    变强！

    内心对变强的渴望，已经攀登到了极致。

    此时的潇寒，恨不能直接达到诸天之巅，君临天下。

    届时，也就没有人敢伤害他的至亲，他的好友。

    不过变强不是一朝一夕，提升实力的事情要一步一个脚印的走。

    毕竟潇寒已经化魔，若是走错一步，那么将会陷入万劫不复的地步。

    轰隆隆！

    “帝君号”再次颤动，化作一道神芒，向着前方快速的飞行而去。

    不多时。

    潇寒等人便乘坐“帝君号”跨越一层天然的屏障，进入到了中部地带。

    这里虽然依旧是荒凉之地，但是比之下位地带却要好了很多，修炼资源也是极为丰富。

    就在潇寒等人进入中部地带没有多久。

    一道道消息铺天盖地的传开。

    “那个魔头进入到了中部地带，召集宗门高手，势必斩杀魔头……”

    “哈哈，下位地带那群没用的东西，一个魔头都无法斩杀，废物……”

    “这个魔头能从下位地带闯进中部地带，实力不容小觑，开禁地，请底蕴老祖……”

    “哼，我龙刀门定然要斩杀魔头，借此机会进入上部地带……”

    中部地带的各大一流势力，各怀心思，纷纷召集宗门内的长老和弟子，准备去拦截潇寒。

    ……

    龙刀门。

    乃是中部地带赫赫有名的一流势力，主修刀术，其中有祖神境老祖坐镇。

    一座宏伟的大殿之内。

    天刀门主虽然是一门之主，但是此刻却恭敬的站在大殿之下。

    在大殿之上，炼幽仙宫的长老白吉和三百幽将傲然矗立。

    “白长老，刚刚得到消息，那个魔头屠戮下位地带各大势力，已经闯过包围圈，进入到了中部地带。”天刀恭敬的汇报着刚刚接收到的消息。

    白吉闻言，脸上没有任何的表情。

    “令，龙刀门全体出动，诛杀魔头，还荒芜平原一个朗朗乾坤……”

    “是，白长老！”

    很快。

    龙刀门所有弟子和长老全部集合完毕，就连禁地中的那些底蕴老祖，也纷纷出关。

    一场腥风血雨，即将在中部地带展开……

