    第767章夜思缘的订婚宴2

    薄冷不知何时站在了她的身侧，他穿着黑色的衬衫，挺拔伟岸，手里摇晃着一杯红酒，目视着远方的大海，沉声道：“在想什么？想你回地球后这一年的风风雨雨？”

    司明镜愣了一下，偏头，朝薄冷微笑：“大哥，你洞察人心的能力，让我害怕，你是我肚子里的蛔虫？”

    “很难猜？”薄冷冷酷的脸上，写着一抹不易察觉的宠爱。

    宴会厅里灯光璀璨，洒落在两人的侧脸上，明暗交错，别有情调。

    司明镜朝薄冷举了举手中的高脚杯，说：“大哥竟然知道我是何时来地球的，鲜少有人知道今天是我来地球一周年的日子。”

    薄冷略微沉吟。

    他伸手，压在她的肩膀上，拍了两下，说：“那也未必，七弟选择今天订婚，便是考虑过这个日子，与夜家最后敲定今日，也有为你庆祝的意思，只是大家未必会着重提一下，觉得没必要，心意自在心中。”

    司明镜意外：“是这样？”

    “嗯哼。”

    薄冷递给她一个眼神：不然呢？

    司明镜愣住，一股暖意从心底涌出来，她扬起笑容：“那我就当不知道。”

    薄冷又拍了拍她的肩膀，冷酷说：“进去，小心着凉！”

    她穿着长裙礼服，只适合呆在室内。

    即便是不怕冻的薄冷站在护栏边，寒风吹来都觉得凉意森森。

    司明镜点点头，两人一前一后回到宴会厅。

    今晚漠银河忙死了，要招待的客人太多，基本上顾不上她，司明镜是懒散的人，忙碌了一天到现在已经不愿意交际，便不想跑到漠银河身边凑热闹。

    恰好薄冷也是不乐意交际的人，两人便找了个沙发坐下来，忙里偷闲。

    有薄冷这尊生人勿进的佛坐在她身边，那些想要走过来与司明镜交际的人只能望而却步，司明镜微微笑了，低声对薄冷说：“大哥，你就坐在我旁边，今晚别走开，我就觉得挺好。”

    薄冷冷酷的哼了一声，即便对着亲妹妹也是没有什么好脾气的。

    不过看出她眉宇间的疲倦，薄冷后来即便想去上厕所，也憋住了没有挪步。

    他让人拿了一本书给他。

    薄冷是喜欢看书的人，但不喜欢看电子书。

    他喜欢纸质书翻越起来的感觉，很悠闲，也很有情调，热闹的宴会厅，悠闲看书的他变成另一道耐人寻味的风景，就连司明镜都觉得这样的大哥简直是少女杀手，没有女人能够不被他迷住。

    “大嫂没来，真是遗憾。”

    “她在家替你照顾小白。”薄冷酷酷的回了一句。

    司明镜遗憾道：“小白不能来见证姑姑的订婚宴，那小子现在心里肯定很郁闷，他和思缘感情最好了，几乎是思缘带大的。”

    薄冷直男本性，说道：“有什么好遗憾的，你的订婚宴，我也没有参加！”

    冷酷的语气，带着一抹秋后算账的郁闷！

    司明镜迅速转移话题：“但是我的大婚，是大哥亲自把关的，当时银河想要背我，还被大哥驳回去了，他对这件事也是一直耿耿于怀。”

    大家扯平了，薄冷心里那点郁闷也就烟消云散，没必要追究了。

    这时候，宋元疾步走过来，对司明镜道：“女王陛下，出了点小意外。”

    “什么事？”

    “惊蛰小少爷他……”

    看宋元欲言又止的口吻，司明镜心猛地一沉，道：“惊蛰怎么了？”

    “女王陛下，您还是自己去看看吧，我说不好。”

    司明镜没有废话，起身道：“带路。”

    薄冷放下手中的书，酷冷酷冷地跟了上去。

    司明镜以为夜惊蛰发生了什么意外，不曾想，被宋元引到户外，竟然看到她家冰山儿子在院子里蹦蹦跳跳的跳舞，跳得还很激情。

    要知道，她家冰山儿子平时是只爱动脑不爱运动的，而且极其克制，明明只是个五岁小屁孩，却总是端着三十五岁男人的老成，一板一眼。

    跳的舞，是今晚小凉凉和小酥酥编排的舞蹈。

    方才两个小公举在台上献艺的时候，就是这么跳的，司明镜记得清清楚楚。

    两个小公举为了不在姑姑的订婚宴上出丑，这支舞已经排练了将近两个星期，每天晚上司明镜都会看到孩子们跳一遍，巩固温习。

    夜惊蛰小冰山肯定是没有学过的，但他应该看过，所以记下了？

    司明镜问：“怎么受了什么刺激？”

    竟然将一个小呆板刺激成了小骚丨男？

    宋元摁了摁眉心，说：“小少爷好像喝醉了。”

    “嗯？”

    宋元再次肯定道：“就是喝醉了。”

    “噗……”司明镜反应过来，笑得乐不可支。

    “这孩子，平时绷得太紧，太刻板了，喝醉了释放天性，倒是有点小孩子的模样了，别管他，让他跳了，嗯，录下来，等孩子酒醒了播放给他看。”

    司明镜这个主意坏透了，宋元心里想，小少爷酒醒了若是看到自己热情奔放的一面，估计要找个地缝钻进去，再也不会出来了。

    司明镜催促宋元：“快录。”

    宋元指了指斜刺里的监控，说：“陛下，有监控。”

    “哦，回头把监控里的这一段复制下来，发到我的手机上。”

    薄冷酷酷的站在旁边，看了一会儿道：“好好一个孩子，被司离骚养成了什么样，若不是被逼到极致，怎么可能会在喝醉后如此释放天性？”

    薄冷重重哼了一声，正所谓，物极必反！

    夜惊蛰小冰山是彻底醉了，在院子里自嗨，自娱自乐，丝毫不知道自己的行为正在娱乐大众，而且他跳得并不比凉凉和酥酥差，舞蹈天赋让人惊骇。

    司明镜是真的觉得好玩，笑死了，又对宋元说：“你去把银河也叫过来，让他也来看看他的小呆板儿子舞蹈天赋有多强，对了，还有夜深。”

    宋元拿手拍了一下额头：“女王陛下，小少爷会社死的。”

    司明镜掩了掩笑容，不以为然继续坑儿子，道：“有什么关系？快去叫，错过这个村，就没这个店了。”

    (本章完)

