    “我保乡军创下今日基业殊为不易不易，前有李大将军率百余袍泽舍身死战，为我等突围南下创下了机会，后有孙大将军呕心沥血率领我等伏牛山剿贼、屯垦，以使粮食满仓，兵员满营。”

    “后有我军将士奋力死战，历尽松山，宋家庄两场大战，小战数十，这才奠定了我保乡军今日之局面！”

    “我绝对不允许任何人来破坏我保乡军的大好局面！”

    “更加不允许所谓的官兵和流贼来破坏我保乡军治下南北八乡，数万百姓的安稳生活！”

    罗志学一番话后，再一次看向众人，见众人依旧一个个穿着和明军军服有极大不同的右衿修身军官军服，一个个坐姿端正抬头挺像，静静听罗志学训话的模样，突然让罗志学有了种感觉。

    自己这不是当的古代造反头子，而是当的近代军阀。

    这突如起来的感觉，甚至都让罗志学止住了继续大说特说的兴致……

    稍微了收了收自己的表演欲望后，罗志学把目光投向安永多：“参谋处加强消息的打探，多派侦骑，务必要第一时间了解陈永福的出兵数量，其中战兵多寡，骑兵多寡，火炮多寡！”

    “同时立即制定迎战的详细计划。”

    “黄兄，你对陈永福等官兵了解深厚，在制定作战计划的时候要多提意见。”

    安永多和黄光茂这两个参谋处的人当即站起来朗声道：“属下遵命！”

    随后罗志学又把目光投向了王大壮：“王哥，第四步兵营要加快训练进度，半个月内务必要完整所有战术科目的训练，等相应军械一到，我要第四步兵营具备战斗力。”

    王大壮也是站起来道：“大将军放心，练兵这事我老王在行，回去定然会狠狠的操练那些小崽子们，半个月内我们第四步兵营一定会完成所有战术科目的训练。”

    罗志学微微点头，示意王大壮坐下后，又侧头看向了军械处处长胡洪卓：“军械处务必要和工业处配合好，半个月内我要看到第四步兵营的所有装备到位。”

    早在罗志学还是军师的时候，就在罗志学手底下做事，长期负责军械等事务的胡洪卓也和其他人一样站起来道：“属下遵命。”

    掠过此人，罗志学又看向了后勤处处长于修杰：“后勤的事我想不用多说了，后勤的重要性你这个老辎重人很清楚，我只提一点要求，后续各部作战时所需的各种物资都必须准时，足量的送到前线各部手上，绝对不能出现后方粮食堆积如山，前方将士饿肚子的情况。”

    于修杰在罗志学还是军师的时候，就跟着罗志学处理后勤运输问题辎重的人。

    此人对后勤事务不敢说有什么天赋之类的，但是经验也算是锻炼出来了，当即见他站起来道：

    “我后勤处会立即开始征召组织一个新的运输营，再往南方前线紧急输送一批军粮以备不时之需，同时也会增加松山村到李青店的运输力量，增加战略储备，不管如何，我后勤处一定保证前线各部的粮草供应和弹药供应。”

    罗志学听罢，微微点头！

    他对于修杰还是很放心的，此人负责后勤运输事务很久了，一直都没出过差错。

    尤其是之前他们攻克宋家庄后，需要在短时间内把宋家庄里的大量物资紧急转运回松山村，这个过程里于修杰忙前忙后，最终顺利在规定时间里把物资运输完毕，中间愣是没出半点差错。

    罗志学对他还是抱有有比较大的期望的。

    后勤处处长于修杰，和军械处处长胡洪卓，这两个人实际上都不是老贼出身，他们都是在保乡军盘踞伏牛山后陆续投贼的

    他们本来都是逃入大山中求活的流民，因为多少懂得一些常用字，因此这两人也是最早一批被保乡军招揽过来的文职人才。

    早期为了顺利招揽他们，罗志学给他们的待遇还不低，自身口粮不说，还会给他们额外的粮饷，让他们能够养活一家老小。

    从贼除了养活自己以外，还能额外养活一家老小，这可是稀罕事。

    基本是高级人才才会有的待遇，比如说宋铁匠三父子等高级技术人才，又比如具备一定文化水平的人才。

    这两人投贼后一直都在罗志学麾下任职，协助罗志学处理营务，一个负责军械事务，一个负责粮草事务。

    罗志学上位为大将军后，这两个人也开始独当一面，并且在罗志学正式设立军械处、后勤处的时候担任处长。

    这两个人，其实算是罗志学上位之处，保乡军里少数几个懂文识字的人了。

    再加上一直都在罗志学手下做事，因此被罗志学持续重用也是理所当然的。

    说起来也有意思，在保乡军这个大体系里，实际上主要的精干力量，尤其是值得罗志学信任并重视的人才基本都是军队体系里。

    他手底下仅有两个能独当一面的半吊子读书人人才，一个当后勤处处长，一个当军械处处长，再加上安永多这个亲兵出身的参谋处处长，还有罗志学一手提拔起来的嫡系黄丁权、黄成勇等人都在军内。

    而内政体系那边就要差得多了，现在看起来内政体系里人才是众多了，但实际上众多处的负责人都是大字不识的贼兵出身，而真正做事的其实都是郭全书、黄诚宣这样强行抓来的读书人。

    而一些招揽的半吊子读书人，其中不少能力实在缺乏，还有一些还没成长起来。

    所以内务各处、乡的所谓文官们其实都不咋地……

    只不过罗志学对此也没什么不满，现在解决的是有无问题，后面等手底下的人才多了，再慢慢选拨值得信任并重用的人才。

    反正只要军队在手，他也不怕内政的那些所谓文官们翻了天，发现问题随时撤换就是了。

    说到底，保乡军是一支很纯粹的反贼队伍，军队才是核心，至于内政各处以及各乡的文官们，其实都是为军队服务的，他们最重要的任务也不是什么治理地方，而是保障军队的各种需求。

    比如说内政中最受罗志学重视的征粮处，这个机构存在的唯一目的，就是收取足够的税收以满足军需。

    还有吏务处郭全书支持并建立起来的各乡、村行政体系，这些地方行政机构的最大任务，也是确保征粮的顺利展开。

    至于其他事务，那都是顺带的……

    罗志学在一场紧急会议里，给参谋处、后勤处、军械处都下达了相关的任务，并让第四步兵营加快训练。

    但是他并没有当场就做出详细的军事调动安排。

    毕竟陈永福都还没出兵呢，连敌人多寡，从什么方向来，分几路来都不知道。

    再加上通过一番军议后，罗志学基本已经敲定了后续的战略方向，那就是拖时间为主。

    一直拖，最早也要拖到五月份，等到六营两哨全部具备战斗力。

    最好是能一直拖到六月份乃至更后一些，等他完成九营三哨计划。

    这个过程里，甚至如无必要，罗志学都不打算重创陈永福所部，更别说歼灭陈永福所部了，哪怕是有这个实力暂时他也不打算这么做。

    因为现在歼灭了陈永福所部，看似是干掉了一个对手，但是却会引来更大强悍，更多的官兵主力。

    这是得不偿失的事。

    罗志学都敢打包票，一旦自己歼灭了陈永福所部，明王朝那边肯定是会抽调主力过来围剿自己的。

    哪怕是不考虑正在河南等地作战的明军主力，也就是中原各军以及洪承畴率领的陕西各部主力，也要考虑到郧阳那边的卢象升啊。

    现在担任勋阳巡抚的卢象升那可是个狠角色！

    这人善练兵，善野战，善奔袭，善袭营，善治地方……

    诸多外人给他的评价里，有着一连串的众多‘善’字，从这就知道这人不好惹。

    卢象升自从带着整编的天雄军北边顺德一带打的北上的流贼惨败，经过这一次的小试身手后，卢象升就迅速成为了最近两年明廷里最出色，甚至也是名气最大的一个统兵文官。

    崇祯六年担任郧阳巡抚后，卢象升面对当初盘踞在郧阳的众多义军主力，依旧带着官兵打的义军主力生活不能自理。

    最后义军在郧阳损失惨重，剩下的残兵被迫狼狈逃回秦岭深处舔伤口。

    而你光看卢象升在郧阳指挥的一连串战事，尤其是看到各种奔袭，奇袭，以少胜多的词汇，恐怕会以为他指挥的是一群久经战阵，装备精良，士气高阳的精锐之师呢。

    但实际上，当初他手底下指挥的上万兵力里，除了五百标兵是他从北边带过来上任的可战之兵外，剩下的全都是杂牌地方军。

    也就是其中邓玘的五千川兵里头，还有那么一些能打的战兵，而剩下的其他明军全是战五渣。

    名副其实的乌合之众。

    对于一个将领来说，带着一群精锐打胜仗那不算本事，那只是本职工作。

    但是一个将领带着一群战五渣还能打胜仗，并且还打的这么漂亮那可就是大本事了。

    对于这样的卢象升，罗志学自然是不会有所轻视的。

    毕竟这可是明廷里仅有那么几个能打仗的将领了！

