    第2524章胡科再战青龙会为了以防万一，藤原先生不得不加快独裁统治的步伐。

    因为最近一些数据显示，支持民主党派的呼声越来越高了，大皇子就是民主党派中，跟自己竞选的对手。随着这种趋附，自己在竞选中获胜的机率不大，因此他不得不加快独裁统治的步伐。

    为了达到这种目的，青龙会再次成为他扫除碍障的利器。

    上次一战中，青龙会损失惨重，但岛国这么丁点大的地方，人口密度高达四百多每平方公里，人根本不是问题，青龙会很快就凝聚了一大批年轻人。

    这个多达上万人的黑帮，很快就将整个岛国大小帮派全部吞并，并将原山口组总部银座，变成自己的地盘。至此，岛国黑帮完成一统，威名赫赫。

    藤原先生领导下的岛国当局，为了控制财富流失，限制富人移民，采取了征税的办法。但这种税额，是十分恐怖的，税额高达全部财产的百分之八十以上，被人称之为裸身出国。

    这种做法，让人十分反感，但是在岛国独裁统治下，谁也没有办法，更不敢吭一声。再加上青龙会那些爪牙，布遍全国各地，为虎作伥。

    一些富人见势不妙，纷纷躲到海外不肯回国。

    从此，青龙大都目讨好似地喊道：“青木君，叫几位公主来陪酒好不？”

    青木君嗯了一声，“去吧，要漂亮的。”

    那名头目正君又嗯了一声，“要东方大国的花姑娘！”

    “嘿，嘿！”

    自从上次一战，青木君被胡科一帮人打得灰头土脸，颜面丢尽，战刀遗失，让他一直耿耿于怀。这次一统黑帮，他成了岛国最大的地下皇帝。

    此番来北海，那架势完全就象皇帝出巡，夜总会的门口，停着几十辆豪华小车。在坐的人都是北海道上有名的人物。

    就连刚才那个讨好他的混混，也非泛泛之辈。

    藤原先生一手打造出来这个怪物，就是针对岛国黑帮。试想一个黑帮若有军方撑腰，谁与抗衡？以前那些大大小小黑帮，不听话的全杀了，听话的全收了。

    北海夜总会仅次于银座，青木君来时，有人打算把这里全包了。青木君拦下道：“包场就没意思了，独乐乐不如众乐乐。”

    有人看到这架势，就知道来了大人物。

    青木君满面杀气，眉宇倒竖，目光凛凛扫过众人，“战刀有没有消息？”

    几个人惶恐不安地回答，“暂时没有！”

    “混帐！”青木君勃然大怒，“还要我等到什么时候？”

    战刀遗失已久，一时半会哪能找回来？有人说被胡科他们带走了，也有人说，被警方拿走了，但是青木君肯定不是警方拿了，警方也没这个胆敢吞掉这口宝刀。

    唯一的可能，就是被胡科拿走了。

    青木君一发火，众人无不战栗不安。

    “有没有胡科的消息？”看他带着杀气的脸，其中有人回答，“自从上次一战，他们逃回了宝岛，听说他又回到大陆，至今没有再现身。”

    又有人道：“据道上消息，有人要路上袭击他们，结果二死一伤。”

    青木君叭地一巴掌拍在茶几上，“胡科不死，我心不安！”

    包厢的门被推开，一位三十来岁的风骚吗咪带着二十几个女孩子进来，笑脸相迎，“各位老大，公主们到了，请吧！”

    青木君目光扫过那些女孩子，突然变得阴气森森。“啪——”

    一巴掌扫过去，打在那名小头目的脸上，“八格，老子不是让你叫东方大国的小姐吗？”

    本来笑意很浓的吗咪脸色大变，小头目被他打得嘴角流血，捂着脸委屈道：“没，没有东方大国小姐了。”

    青木君眉毛一竖，“混蛋！”

    怎么可能没有东方大国的小姐？霉国这么富有，他们还有人做小姐呢？小姐是个职业，他们的人不做小姐怎么可能？

    小头目捂着脸，委屈道L：“因为前段时间排华，她们全部被挤出去了。”

    小姐的竞争也很激励的，有时为了抢客人，抢生意，相互之间找人火拼，这都是很正常的事。但这次青龙会的排华运动搞得很大，一些服务行业的小姐借机发难，把东方大国在这里从事这行业的人都排挤了出去。

    既然岛国不好混，她们自然得挪地方，再加上这里动荡不安，谁也不愿意再留下来。

    听说所有华人小姐都被清场了，青木君脸色一黯。那就真没办法了，只能玩自己国家的小姐。吗咪见他脸色稍缓，马上打圆场，“本土公主也不错，挺漂亮的。我们这里都经过专业培训。”

    她朝那些小姐们使了使眼色，“来，来，快过来啊！”

    然后每人塞一个，没办法，自己人玩自己人吧！

    这才叫肥水不流外人田。

    等吗咪离开，其他人看到青木君脸色不好，也不敢随便动手动脚，包厢里的气氛很压抑。其中一人挥挥手，示意那些小姐们离开。

    有人举起酒杯，努力把气氛搞得活跃一点，青木君想了半晌，发话了，“以后不要再驱赶那些华人小姐了，让她们留下来吧！”

    旁人不解，“为什么要留下她们？”

    青木君最近很爆躁，重重的放下杯子，骂了句笨蛋。有人立刻领悟过来，留下她们才好欺负。否则人家都走了，欺辱谁去？

    又有人过来敬酒，青木君摆摆手，让他们回去。他要一个包厢，一个包厢的敬酒。

    正准备出去，有一名小弟匆匆闯进来，“青木君，有人送来这个！”

    对方手中捧着一个长长的盒子，青木君目光一沉，“什么东西？”

    “不知道！”

    “打开来看看！”

    有人立刻上前帮忙，打开那个长盒子。

    哦——！

    看到这盒子里的东西，所有人都惊讶地哦了声。青木君神色一凛，立刻伸手过去将盒子里的宝刀拿起。

    铛——！

    一把拨出宝刀，光茫四艳。

    果然一把绝世宝刀，众人暗自惊讶。

    青木君反复看了又看，“送刀的人呢？”

    “就在门口！”

    宝刀归鞘，青木君大步而去。

    这把刀正是藤原先生送给他的传家之宝，上次一战中失落，此刻意外回归，青木君很奇怪，要亲自见见这送刀之人。

    若在古时，讲究个刀在人在，刀亡人亡。宝刀失而复得，令青木君心情大好，却又有些惊讶不已。

    北海夜总会门口，巍然挺立着一名男子。青木君在众人跟随之下，从二楼走来。

    “你的，是什么人？”

    对方淡笑，丝毫不惊。“这是我们老大送给你的重礼！”

    青木君道：“你们老大是谁？”

    “胡科！”

    “他人在哪？为什么不敢跟我决一死战！”

    对方笑笑，“我们老大今天派我来，并不是想跟贵帮交手，而是言和！”

    “休想！”青木君怒目圆瞪，上次之辱，对于他来说太惨了，言和是万万不能。对方却不急不缓，“现在贵帮是岛国最大的帮派，一统黑道，放眼全球，也是数一数二的大帮，阁下莫非这点肚量都没有？”

    青木君缓缓拨出宝刀，“夺刀之恨，有如杀父之仇，不共戴天！不杀胡科，誓不为人！”

    旁人听他这么一说，立刻围过来，将来人堵住，似乎只要青木君一下命，就拿他来试刀。

    嗖——青木君猛地拨出刀，刀锋直指对方面容，“回去告诉胡科，我与他誓不两立！”

    PS：一晚上了，鲜花还是象中了疯一样，趴在那里一动不动，心里那个悲凉啊！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

