    因为周六没课，休息在家的加藤悠介原本打算陪沙优去面试工作，结果却被突如其来的一通电话打乱了计划。

    「虽然有些突然，但是社长现在在店里，你可以过来一下吗？」——田中大叔在电话里如是说道。

    这种不提前告知他人的行为显然不符合礼节，只能说明对方没有把他这个学生放在眼里，不过加藤悠介也并没有拒绝。

    在听到田中大叔那松了一大口气的声音后，他明白自己并未做错。

    看看时间，这会儿是早上9点。

    “悠介就先去忙吧，面试的事情我一个人也可以。”听到了整个事情经过的沙优体贴道。

    加藤悠介却摇了摇头，想了想后说：“你应该没有约好面试时间吧，这样的话要不要和我一起去？”

    “咦，虽然是这样……”沙优望着他说道：“不过真的可以吗，毕竟对方只叫了你一个人。”

    加藤悠介耸了耸肩，“只是说说话而已，我想应该不会太久，到时你在附近的咖啡厅等我就好。”

    “咖啡厅……吗？”

    咀嚼着这个熟悉又陌生的词汇，沙优的目光有了片刻的恍惚，而后才点了点头，从口中轻轻吐出一个“好”字。

    于是二人便一同来到了加藤悠介的前打工场所，那间离家只有10分钟路程的「Comfort」便利店。

    田中大叔已经等在门口了，食指和中指间还夹着一支香烟，正在那边独自吞云吐雾。

    “田中先生。”加藤悠介走上前说道，并吸引了对方的注意。

    “噢、噢！来了吗，小加藤。”

    听到他的声音，田中大叔急忙掐掉了还剩一半的烟，接着将目光放在了一旁的沙优身上，对着加藤悠介询问道。

    “呃……这位是？”

    “荻原沙优。”加藤悠介笑着回应道：“我的女朋友。”

    “您好，初次见面。”沙优将双手叠在小腹前，并朝着田中大叔微微躬身。

    “啊，嗯、嗯，你好！”田中大叔的视线在两人之间徘徊，同时在心中微微叹了一口气，看向加藤悠介道：“总之先进去吧，社长已经在办公室了。”

    “好。”加藤悠介点头，然后对着沙优说道：“这条路的尽头有一家咖啡厅，你先去那里坐一下，我会尽快赶来。”

    “不用这么急也没关系啦。”沙优展露出一张表情肌使不上力的软嫩笑脸，挥了挥手道：“请安心去吧，有事的话我会联络你的。”

    见此，田中大叔心中又是一叹。

    「这不是完全没有机会了嘛。」

    告别了沙优，两人一同走进了店内。

    随着悦耳的“欢迎光临”问候声，站在收银台后的少女们也认出了来人。

    “加、加藤君——！？”

    “喔～～这不是加藤仔吗！”

    加藤悠介笑着点了点头，对少女们回应道：“早上好，高田、结城，好久不见了。”

    “就是就是，听说你被炒了？”

    “不可以那么说啦结城小姐，这是有原因的。”

    看两人似乎要继续说下去，田中大叔赶忙出来制止道：“好了好了，现在不是说这些的时候，加藤今天是有事才来的。”

    说着对加藤悠介使了一个眼色，道了一句“跟我来”便走进了办公室，加藤悠介亦是跟了上去，路过收银台时还对高田栞和结城麻美微微颔首。

    “咦，为什么田中先生看起来一脸严肃的样子？”

    “唔……嗯，大概是有什么事情吧？”

    “说起来……”麻美像是想到什么似的，“里面那个看起来很恐怖的老爷子到底是谁啊？”

    “我也不是很清楚。”高田栞摇了摇头，“不过好像是跟田中先生一起来的，应该是熟人吧。”

    “是吗。”结城麻美不置可否的点了点头，“那我先去补货，杂志刊物的摆放就交给你囖？”

    “好。”

    高田栞点头应下，并走向靠窗的杂志区。

    明媚的阳光从窗外照射进来，越过摆放杂志的货架，映入眼帘的是随着微风飘扬的裙裾。

    少女身着白色衬衣加蓝色长裙，及肩的棕色长发在耳边轻轻摇曳，露出的可爱侧脸令人忍不住有一种想窥其正面的冲动。

    对方就这么安静的站在门外，似乎在等待着谁。

    「外面不热吗？」——她不由得这么想到，接着下了某个决定。

    从开着空调的店内走出，外面的燥热立马铺面而来。高田栞走到少女身边，对着对方轻声说道：“那个……待在里面也是可以的喔？”

    “是……？”沙优有些疑惑的转过脸。

    金色的短发，紫色的眼眸，身上穿着深蓝色的工作制服，那是她所熟悉的样式。

    琥珀色的眸子轻轻闪烁了一下，沙优对着眼前的少女微微躬身，微笑着说道：“谢谢你的好意，我在这里就可以了。”

    “咦，但是外面很热吧？”高田栞接着道：“要是等人的话在里面也可以看到的。”

    “唔……”沙优沉吟着朝店内望了一眼，而后摇了摇头，“还是不给你添麻烦了，我想他应该很快就出来了。”

    “你说的「他」是指……？”

    抬手拢起耳边被风吹乱的发丝，少女轻声说道：“是我男朋友，他之前在这里工作，今天就是陪他来的。”

    “……欸？”

    一种窒息感涌上了心头……

    ◇

    办公室内

    看着眼前身穿短袖短裤的老人，加藤悠介怎么也无法将这个人，与田中大叔口中的社长联系起来。

    老人大概有50多岁，留着一头银色的短发。长相不算面善，甚至还有点恐怖。微微下陷的眼窝里，一只眼睛好像是坏掉了，带着几分狰狞。

    “来了吗？”

    老人抬头看了加藤悠介一眼，并对着一旁的田中大叔说道：“田中君你先去忙吧，让我和这位小哥单独聊一会儿。”

    田中大叔的表情有些犹豫，但最终还是点了点头，“我明白了，社长。”

    说着他对老人鞠了一躬，道了一句“这孩子就拜托您了”，之后便离开了办公室。

    房间就此陷入沉默。

    不知过了多久，老人将目光投向加藤悠介，缓缓开口道：“鄙人芳村忠道，美裕的事情上多亏你照顾了。”

    这是来挑衅的？

    加藤悠介挑了挑眉，然后不咸不淡的回应道：“还好。”

    ……

    ……

    晚点再更一章，如果没有请当我没说……

    具体讨论等这段剧情过了再说。

