    一声大喝，响彻整个血海平原南岸之地，让这万人惊醒。

    大多数人都是茫然，不知道发生了什么，他们只瞧见了夏凡御空，然后悍然出拳，但不知道为什么要找上大儒。

    只有少数千余人知道内情，毕竟夏凡来的第一晚就差点将沈稷的儿子沈瀚文打死，若不是沈稷及时出现，恐怕早就断子绝孙了。

    而随着夏凡这一拳递出，拳锋势大力沉，宛若天倾，下面的出尘境大多数都被径直的威压在地，爬不起来。

    要知道，哪怕是天象境散发出威压，出尘境都反抗不了，更何况是夏凡这种半步七境之人。

    但好在，数百天象瞬间分散到人群之中，散发出气机，缓解了出尘境的压力，若不然，也许有人会被震死。

    虽然夏凡有半步七境之力，但毕竟没有刻意针对下方之人，加上数百天象出手，自然无忧。

    “我艹，这小子，我去找宗主！”

    史三金见此不由一惊，对七境大儒出手，这不是找死吗？

    至于原因，他没问，双方是明摆的死仇，出手再正常不过了，但他没想到，夏凡居然会现在出手。

    对此，林素眼中闪过一丝莫名，一把拉住了史三金道：“不必了，这么大动静，咱们能看到七境又不是瞎子，小凡若真是有危险，宗主大人应该不敢见死不救，咱们看着就是。”

    放在以往，此时的她恐怕早就关心则乱了，但这两天她也进过阵法之内与夏凡聊过，隐隐感觉有事情发生，加上前不久夏凡来找她告别，这一切肯定不是他临时起意。

    听到这话，史三金不由跳脚，但也没有什么办法，他就知道，这小子不是个安分的主，这才消停几天就又闹幺蛾子。

    而原本的山丘脚下，莫惊春等人见夏凡直接对上了沈稷，心中都不由一惊，而姜凝云也才知道，夏凡让她来观什么礼。

    只有李观棋表情没有太多变化，其实在这之前他多多少少就已经猜到一些。

    近两日他观夏凡面相，眼中偶尔闪过凶光，隐隐含煞，就知道他可能要对人出手。

    异族的话，根本不用遮遮掩掩，大方说出来就是，唯独是人域一方的人才需如此。

    而在此地，谁与夏凡有仇？那是秃子头上的虱子，明摆着呢。

    本来他以为夏凡会对沈瀚文出手，毕竟那人实力不强，对于夏凡来说杀他很容易，只需要快速逃离便是，但他不知道，沈瀚文早就被私下送走了，更没想到夏凡出手的目标竟然是沈稷这位七境。

    他的实力已经达到如此程度了吗？李观棋心中不由暗暗想到。

    好在沈稷的竹楼处于后方之地，距离岸边的众多修士距离很远，不用担心出手波及到众人。

    此时的夏凡浑身血液还是沸腾，经过换血之后的他，浑身力道早就已经脱胎换骨，体内生机盎然，气血旺盛。

    随着血液的沸腾，周身温度开始升高，强横的气血之力滚滚，宛若狼烟。

    “夏凡，你真以为我不敢杀你不成？”

    此时的沈稷脸色铁青，他怎么说也是七境，人域这边的高端战力，却被一个小辈一而再再而三的挑衅，这如何能忍。

    以前他还有些忌惮柳诗妃，但自从他联系了异族，并且对方给了他确定的答复后，他心中一下就有了底气，对于柳诗妃的忌惮也没有那么强了。

    大不了，宰了他老子直接跨过血河投奔异族，虽说要经过一次不详之气的灌体之痛，成为异人族，但总归是有了退路。

    到时候哪怕人域被破，他也可能成为少数活下来的人，说不定凭借他的实力，还能给自己儿子多留一条路出来。

    双方明面上的实力，人域确实不如异族，无论是修士数量还是上三境的数量都是如此，哪怕人域这边的人修士同阶更强，可以以一敌二，甚至能够以一敌三，但获胜的希望并不大。

    这不是沈稷一个人这么想，每个宗门都会有这样的人，哪怕是佛道两人也是一样，只不过没有人说出来罢了，魔宗更不用说。

    说不定此时暗中投靠异族的人已经不在少数了呢，想到这里，沈稷眼中不由出现一丝狠厉之色，一缕缕的杀意四散开来。

    被这样一位大儒盯上，夏凡顿时感觉到了压力。

    不过如今的他早就不是当年，更何况前几日的天地奖励对让他进步颇大，甚至已经诞生了些许的不灭本源。

    这点压力对于他来说简直不值一提。

    “杀我？好啊！”

    “今天我就给你这个机会，放心，我家娘子不会隔空而来，此处的其他人也不会出手，左宗主更不会，怎么样，要不要试试！”

    夏凡摊开双手，眼中带着一抹桀骜之色冷声道。

    听到这话，沈稷突然一愣，是的，今日这怎么看都好像是一个局，他都出来了，但却没有看到另外几人出现，这是准备不管了？

    单凭这夏凡一人，他怎么敢挑衅自己？难道有后手？

    想到此处，沈稷突然有些隐隐不安，眼中浮现出一缕怨恨之色。

    其余六人没有出手不是想让他击杀夏凡，恰恰相反，肯定是因为什么，他们不再选择掺和这件事。

    若是前几日他们也这般，恐怕他儿子当场就会身死，还有就是，万一这小子真有什么手段更够杀他，另外这些人会出手吗？

    可恶，越想越气，他明明是七境大儒，现在居然沦落到其余几人排挤的地步。

    最关键的是，那日夏凡身边的女人不见了，那个才是他最担心的。

    没错，白玉的本体并无多少人知晓，至少沈稷不知道。

    若是没有这些外界因素，这些人不出手倒是方便了他，直接出手，一劳永逸。

    “你在找死！”沈稷脸色阴沉道。

    话音刚落，对面的夏凡却不耐烦了，周身一阵，单手握拳，沉腰，冷声道：

    “找你妈！”

    “你在怕什么，身为七境大儒居然如此窝囊，哪怕我图弱，你依旧瞻前顾后。”

    “你懦弱，你胆怯，所以你永远不会站在第一排，你永远都成不了绝顶，七境就是你的极限。”

    “世人皆知你是儒家大儒，浩然正气加身，殊不知就连自家道义都没弄清楚，只是个肮脏的小人罢了！”

    “养不教父之过，你儿子，你孙子，仗着你的身份，欺男霸女，趾高气昂，但你又算个什么东西。”

    “你不是自诩清高吗？哈哈哈，今日，我倒是要掀开你的皮囊，看看你这一身所谓的傲骨还能值碎银几两。”

    “胸有成竹，才华横溢？我呸！”

    “你凭什么目中无人，高高在上，你凭什自诩日月，居高临下？”

    “就连尔等的子孙都觉得高人一等，洋洋得意？”

    “读书读书，原来就读出个这般道理，荒唐！”

    “你别坐高台，你得掉下来~~~”

    夏凡出口成章，骂人不带一个脏字，但却专挑这位大儒的痛处。

    读书人最看重什么？自然是名誉，夏凡从根本上将其贬的一文不值。

    “大胆竖子，黄口小儿，我...”

    沈稷此时已经气到了极致，牙齿咬咔咔作响。

    但还没等他说完，夏凡这边根本就没有给他任何辩驳的机会，眉心火焰的纹路显化，请神加身，悍然出手。

    双拳齐出，紧紧一瞬间就连出上百拳。

    每一拳都带着强横的气血之力隔空轰出，宛若炮拳一般。

    上百拳袭来，道道拳锋化为了气血虹柱，虚空剧烈震荡。

    “咔，咔！”

    随着咔咔之声作响，突然砰的一声，虚空彻底被炸开了一道口子。

    这一刻，观战的所有人都脸色巨变。

    七境之力，这是真正的七境之力。

    撕裂虚空就是最为明显的标志，这一刻，夏凡请神加身加上自身的巨力足以能撕裂虚空。

    这也就侧面说明，他此刻就算不如七境，但也可以与七境交手，就如姜国的平南王一样，借助大军之力可以七境争锋。

    见此，沈稷也是脸色一变。

    轰碎虚空，这是跨入七境了不成？

    就算没有，他现在也不比原来的平南王弱，但看向他眉心之处的火焰纹路，立马安心了不少。

    请神加身才是如此，应当是没有入七境。

    随即徒手探出，周身浩然正气迸发，最终形成了一只巨手，一掌拍去。

    巨掌与百道拳锋猛得撞在一起，轰的一声巨响，两人周围的虚空悍然爆碎，在空中形成了一块虚无之地，宛若破碎的玻璃一样。

    此时两人都站在虚空之中，沈稷安然无恙，但现此时身上的黑袍以及被划出道道口子。

    身上布满了细小的伤口，但转瞬之间就已经愈合。

    他凭借自身的肉身强度，硬生生的站在了虚空之中，反观另一边的沈稷则不同，显得轻描淡写，自身本源道显化，虚空之力不能伤及分毫。

    这就是两人的区别，一个本源道显化，一个道势还未曾化道，高下立见。

    “这就是你的底气，若是只有这般，今日便是你的死期！”沈稷冷笑一声，阴沉道。

    对此则是抬起手臂，用力一握，白玉葫芦吐出一口剑气，化作了铁剑。

    “试试看！”

    ......

