    说一些无关剧情的话。

    悬涡到现在，满打满算也快一个月了。

    总体的成绩相对平稳，但已经远超我自己的预期了。

    也是在今天终于突破了10w字。

    我即将可以面对双读的审判了...

    其实对于这本书而言，

    本身定位和构架都只是在第一个小圈子故事中。

    最初没有卖点和特殊能力的构架。

    但是在5w字的时候，整体的节奏需要加快。

    也就导致在天台决裂的那场戏中，故事要走向闭环。

    我本来也没有想着去长篇大论什么。

    毕竟是人生中的第一本书，所以很多时候的一些场景不是为了剧情服务。

    而是为了抒发我对这个世界的感受。

    就像杨依依坠楼前对王则成说的话，人总要做出一个选择。

    而我选择了扩写剧情，扩展框架。

    这也就引发了一些弊端，

    我的大纲不够了，以为着在27章之后的每一章都得现想现码。

    而我的收藏也在最近掉的比较多。

    不写大纲也有好处，一些剧情看上去很激情，但是却是无意义。

    所以27章之后，剧情每天都有奔溃的可能。

    既然决定不写之前的剧情了，那就说说最初对前27章案件的构思。

    在王则成打开装有郭子靖尸体的冰柜时，第一个案子的结果就已经出现了。

    没错杀了自己的表妹，嫁祸杨依依，企图坑杀戴警官和胡谦，以及最后和王则成会有决战的郭子靖。

    其实本身案件构架是这样的：

    最初剧情大纲

    第一，戴辉案件，杨依依姐妹设计杀害戴辉。杨芊芊在宿舍楼下拖着戴警官。

    第二，出租车夫妻案件，是在拐卖案件的基础上，引入郭子靖发现杨依依姐妹秘密。

    第三，李倩和郭子靖两人曾经密谋将王则成留级，利用医生(就是医生案中的受害者)伪造了李倩怀孕证明，以及王则成的打胎证明。在知道尸体杀人案的先例后，郭子靖打算在毕业时灭口。

    第四，没错，他想将李倩和医生一起灭口，但没有想到杨依依在王则成昏倒后，说出了尸体杀人案的真相（杨依依的第二人格），郭子靖大惊失色。杨芊芊将郭子靖打晕。

    第五，苏醒后的郭子靖在太平间里看见了杨依依的假尸，并心中生计打算坑杀杨依依姐妹，却不料胡谦中套，将计就计设计胡谦的案件。也就有了在太平间的一幕，而在太平间早早的准备好了尸体模型，是为了掩护王则成离开华夏。

    王则成在看到郭子靖尸体的时候，他就明白了一切，案子是郭子靖做的，但胡谦反杀了郭子靖。

    所以王则成必须要去天台和胡谦对峙，当时脑子一热中间少补了一章王则成推理胡谦在天台的场景。

    而在天台本来的决裂戏码，就是真的决裂了，因为胡谦杀了郭子靖。

    这之后杨芊芊才来袭击王则成，而胡谦自知理亏，但自己家里破产的消息传来，不得已决定带杨依依姐妹和王则成一同逃亡金三角地区。

    至于王玲的秘密，很复杂而且涉及目前剧情的剧透，我就不解释了。

    所以按照本来的写法，悬涡今天应该已经完结了。

    但是为了挑战自己，我又扩写了大纲，把故事复杂化了。

    新的大纲后，将故事分为了二点五个部分。

    目前10万字后，第一部分的内容就逐步走向结束。

    后续的内容，我打算完全挑战自己，以王则成的第一视角一镜到底。

    第二部分是主要的打斗篇章，枪战火拼，初步构想是在东京，也有可能先去三不管地区，再转道东京。

    而第三部分内容目前还不确定，要写成番外还是最后的结束，主要是王则成和洛柯之间的矛盾，以及填坑。

    剧情上的计划就是这样，当然我没有大纲嘛，这都是初步构想，具体的剧情也不一定按部就班。

    说说一个月以来的我吧，作为一个新人，写悬疑而且是构成复杂线索交叉较小的悬疑。

    确实比我想象中要吃力很多，在剧情的开篇20章，我对剧情的节奏没有很好的把控力。

    所以导致开篇的节奏太快，读起来会非常烧脑，就我这悬疑的题材和我写这本书的立意上来说，烧脑是对我的褒义。

    但就读者的体验上来说，这是我的问题。

    到目前的剧情节奏我也开始慢慢缓和下来，不再把细节和线索布置的那么密集。

    反转相对也少了，但还是会有一些反转。

    我也随着这本书在成长。

    同时也要感谢喜欢的读者和一同进步的小伙伴们。

    下面是日常的推书环节（bushi）

    《十方三世》半就人和《水浒之英雄录》湖雀，还有小伙伴的《莫扎特游戏》。

    感谢读者的陪伴，我需要你们的意见，是我写出更好剧情的前提，不论是吐糟还是讨论我都欢迎小伙伴们加入悬涡讨论群：926355616。

    最后，再次感谢小伙伴们的银票和支持！

