    叶佳期没法走出乔宅，其实也不是没法出去，孙管家奈何不了她。

    但她知道，如果她不听话，他会很生气。

    下午阳光晴好，叶佳期坐在阳台上，和孙管家要了毛线。

    “叶小姐，给乔爷织围巾？”

    “嗯，哪个颜色好看？”

    叶佳期拿着手里头的毛线对比着，有黑色的，有灰色的，有红色的……

    “暗红色这个吧，这个好看。”孙管家道。

    “我也觉得这个好看，其他颜色，他有。”

    阳台上，她同孙管家絮絮叨叨说着话，倒像是母女。

    私心里，孙管家是把叶佳期当女儿一样看待，她很喜欢叶佳期的性格，没有架子，也很单纯。

    上流社会，勾心斗角。

    而叶佳期显然没有那些心思，可见乔爷将她保护得有多好。

    透明玻璃窗上，阳光穿过，斜斜地倾泻在地面上。

    阳台里摆了几盆新鲜的花木，看上去生机勃勃，倒有几分春天的感觉。

    “叶小姐，今天乔爷心情很好，和以往都不一样。”孙管家帮她打毛线，笑道。

    “孙管家，你说他喜欢不喜欢我。”

    “喜欢啊，我跟了乔爷这么多年，没见他为了哪个女孩子这样魂牵梦萦过。你不在的时候，他心情很不好，经常一个人站在窗边抽烟，有时候一大早，我能扫到一地的烟蒂。”

    “他为什么把佣人遣散？”

    “这个我不知道，乔爷的事，我不敢过问。”

    “也是，他板起脸来很能唬人。”

    叶佳期从小被他唬到大。

    现在想想，他也就是吓唬吓唬她的本事，真要说动真格，还真没有。

    “叶小姐，你这次回来，不走了吧？”孙管家担心地问，她怕叶佳期再离开。

    叶佳期语气坚定：“不走了。”

    “这一年在国外过得好吗？反正乔爷是过得不怎么好，叶小姐发现没有，乔爷瘦了很多。”

    叶佳期点点头：“看出来了，比以前瘦，脸色也很憔悴。”

    “是，这一年，去过几趟医院。”

    “啊？”叶佳期讶然，“都是为什么？”

    怎么这样不注意。

    她记得，以前他身体好得很，别说去医院，吃药都是很少有的事。

    “有时候是发烧，有时候是胃痛，有时候是受伤，吐过好几次血。”

    “怎么没人告诉我。”叶佳期低头，眼底是茫茫然的光芒。

    她真得一无所知。

    唯一知道的，就是他一年前受伤的事。

    那一次他到芝加哥找她，他说，他坐了12个小时的飞机。

    可惜，他在她那，连12分钟都没有呆足。

    那次，他受了重伤，她满手都是血。

    甚至至今，她都不知道他为什么会受伤。

    叶佳期心口跳了一下，有些慌乱，是她太薄情了吗？

    “叶小姐，不是没人告诉你，是乔爷不准任何人和你联系。”孙管家道，“不过现在好了，你回来了。叶小姐，你不知道，这世上最磨人的就是相思，想见不能见。”

    无人能解相思苦，愁心一片千万绪。

    “这段时间，有什么人来过乔宅吗？”叶佳期问。

