    季婈摸摸粉面小猴，再拍拍大黑熊：“弄丢了它们没关系，咱们再把它们找回来就行了。“

    “吱吱？”粉面小猴惊喜的叫唤，灼灼的目光中透着询问：真的能找回来吗？

    大黑熊也激动的看着季婈。

    季婈很肯定的点头：“会的。”

    听到季婈语气中的笃定，粉面小猴和大黑熊瞬间轻松下来，眼神急切的看着季婈。

    季婈笑笑，问：“你们嗅不到小白和绯绯的气味，难道不能换个思路吗？”

    大黑熊、粉面小猴还有寸刀全都一脸？？？

    谢显华和季婈看着寸刀和一熊一猴，几乎一毛一样的表情，两人嘴角抽抽。

    寸刀看到两人抽动忍笑的嘴角，脸一红，梗着脖子强辩。

    “别看我跟它们俩的智商一样，但我比它们有用多了，起码不会把同伴弄丢。“

    大黑熊和粉面小猴表示不服，奈何不会说人话，还没吵就输了，气得一熊一猴吱嗷乱叫一通。

    “好啦，别闹了。”

    季婈肃起脸，就不应该告诉它们能找回小白和绯绯的事，看吧，罪恶感顿时一干二净，还开始飘了。

    看到季婈板起脸，一熊一猴一寸刀赶紧禁声，做出垂耳聆听状。

    季婈谈到正事，神情严肃许多，沉着嗓音问大黑熊和粉面小猴。

    “你们试试能不能找到马。“

    找马？

    “我来跟说吧。”谢显华指着地上遗留下来马蹄印。

    “这样的马，在这不常见，他们虽掩去了小白和绯绯的气味，但是马匹的气味能找到吧？”

    季婈勾唇一笑，谢显华果然懂她的意思。

    她补充道：“带走小白和绯绯的人，应该是这些马的主人，能找到马就应该能找到小白和绯绯。”

    这一次大黑熊和和粉面小猴终于听懂了。

    虽然此地因为药粉的影响，马匹的气味也有点难捕捉，但

    也不是一点没有。

    大黑熊和粉面小猴当即耸动鼻子，开始四处深嗅。

    一炷香过后，大黑熊骤然直立起身子嗷哦一声大吼。

    季婈和谢显华登时眼睛一亮，对视一眼——找到了！

    大黑熊等季婈看过去时，顿时头一甩，迈动四肢朝西南方向跑去。

    “咱们跟上！”

    季婈朝谢显华和寸刀喊。

    一行人紧追大黑熊身后，一步奔跑，渐渐的他们来到一处山坡上。

    这时大黑熊停了下来，季婈在心底算了算时间和方位。

    此地大约位于治化府西南方向三公里远，跑了大概半柱香时间。

    “嗷哦。”

    “吱吱。”

    大黑熊和粉面小猴不约而同压低嗓音，频频看向山坡下。

    季婈打眼看去，入眼是一座炊烟袅袅，显得极为宁静的小山村。

    “那些马的气味在小村子里？”季婈疑惑的问。

    大黑熊和粉面小猴纷纷点头，粉面小猴还用手比划了几下。

    季婈迟疑：“很多马？”

    粉面小猴再次狂点头。

    它的嗅觉虽然比不上大笨熊灵敏，但这里马骚-味太重了，想闻不到都难。

    季婈蹙着眉再将小山村打量一番，若不是粉面小猴和大黑熊信誓旦旦保证，她无论如何也猜不到……

    如此宁静的小山村，会藏着很多战马？

    “姑娘，我去看看吧”寸刀请命。

    季婈犹豫一瞬，点头叮嘱：“你以打探为主，一有消息便回来告诉我们。”

    寸刀微微颔首，腰身压低，脚下无声，像一只游隼朝小山村的方向飞掠。

    快要到达小山村时，急掠的寸刀突然看到村中一株大树冠上，露出一截衣摆。

    他身形骤然一顿。

    有暗哨！！！

    寸刀腰身一扭，身子已射向一处大草垛里。

    刚藏身好，树上的暗哨正好转到寸刀刚才所在的方向，若寸刀再晚一秒，非暴露不可！

    躲在草垛中的寸刀，感觉那道巡视的目光移开后，他缓缓吁出一口气。

    没想到这个小山村，竟真的有猫腻。

    他敢肯定，树冠上隐藏的暗哨，是个高手！

    心底生出几分谨慎的寸刀，刚想悄悄离开，骤然鞋下一软。

    他拧了拧眉，用鞋尖扒开一层土。

    蓦然，一个一两岁大的死婴，出现在他的视线里。

    死婴后脑血肉模糊，塌陷了一块，明显是被人抱着砸在地上，活活摔死。

    寸刀的眉皱得更紧了。

    他虽然是个杀手，且手中人命无数，却从不对好人以及婴孩下手。

    这时，寸刀发现不止他的脚下，整个草垛内，地面的土全是松散的。

    虽然心底有了猜测，寸刀还是蹲下身子，用手拂去地上的散土。

    果然……

    随着土层被拂开，瞬间露出浅浅埋着的死人。

    这些人看样子死没多久，男女老少皆有。

    寸刀倏然有股不好的预感，再看这宽大的草垛，搭建的有点奇怪。

    草垛为何会搭建成中空的模样？

    而且还放置这么多死人？

    就好像……

    倏然，寸刀瞳孔一缩！

    他想到一个可能……这个草垛子就像一个巨大的烧尸台。

    而他正处于草垛中，要是在外面泼上油，再点把火，他就算长出翅膀也逃不出去！

    “哗啦——”

    “哗啦——”

    “哗啦——”

    ……

    突然，浓重的油脂味传来。

    一桶桶油脂泼在草垛上，有些油已从草垛的缝隙中，渗漏下来，在地上蔓延开……

    寸刀的眼眸瞬间暗沉。

    他没想到对方动作这么快，竟开始泼油了？！

    他现在要是蹿出去，被对方发现不说，倒霉的话还会沾上一身油，对方再朝他身上丢一把火，后果简直不堪设想！

    寸刀从不敢小窥世人，这世上武功比他好的人，比比皆是。

    蓦然，一些细碎的说话声传入寸刀的耳里。

    说的是赤幽语，好在寸刀为了做好杀手的工作，曾好好学过。

    “哥，我觉得这些村民太惨了，完全站在给人杀，还有那些娃儿……”

    “闭嘴！你这话要是被首领听到，小心你的脑袋！“

    “我也就说说。”

    “说说也不行！赶紧的，把这些尸体烧了，咱们扮做这里村民的事，不能泄露出去。”

    ”那要是这些村民的亲朋好友来这村里呢？“

    久久的沉默之后，便是冷酷的嗓音响起：“杀了！”

    “噼里啪啦——”

    蓦然，一阵枯枝燃烧时的爆裂声传来，紧随而来的是一股浓烟袭来。

    躲在草垛中的寸刀心下一沉，赶紧用袖子捂住口鼻。

    一阵风卷过，火仗着风势呼的一声，席卷而上。

    温度一下子变得炙热起来。

    他怎么也想不到，火势会涨得如此之快？

    机会稍纵即逝，现在再想冲出去，却难如登天！

    困在草垛中的寸刀自嘲一笑，难道这就是作茧自缚，自己坑死自己的节奏？

    临近小山村的山坡上，季婈和谢显华正匍匐在地，看着小山村的方向。

    刚才他们看到寸刀突然闪进草垛中，便猜到小山村里可能有敌人，而且是个高手！

    不然以寸刀的武功来看，他不会这么谨慎。

    滚滚浓烟燃起时，季婈和谢显华的心顿时一咯噔。

    “坏事了，寸刀被困，我去看看。”谢显华焦急的爬起来就往小山村冲。

    季婈咬咬唇。

    谢显华一个人去恐怕搞不定，她起码会几手三脚猫功夫……

    季婈果断跟在谢显华身后，一起冲。

    猛跑在前头的谢显华蓦然听到身后的动静，回头一看，季婈竟跟着？

    谢显华又气又急，压着嗓音就对季婈吼：“你跟来做什么？回去。”

    季婈倔强抿了抿唇，浅褐色的眸子里透着坚定。

    谢显华无奈的妥协：”那你跟在我身后，要是有危险你就跑。“

    季婈：……这话她本来想对谢显华说的，却被谢显华抢了台词。

    “快走吧，也不知道寸刀怎样了？”季婈既没有答应也没有说不答应。

    提到寸刀，谢显华顿时感觉时间紧迫起来。

    离寸刀被困，已经过去一会了，再不救人，恐怕他们只能收一坛骨灰啦。

    快要靠近燃烧着的草垛时，他们终于看到了至使寸刀躲进草垛里的原因。

    “猴哥，你去引开树上那人。”季婈拍拍灵活跟在身后的粉面小猴。

    粉面小猴腼腆的点点头，身子灵巧的攀爬上树，在大树间敏捷的横跳，朝岗哨掠去。

    正在放哨的壮汉正将目光落在燃烧的草垛上，蓦然一阵风袭来。

    他眼角的余光看去，发现不过是一只瘦小的猴儿。

    一只瘦弱的猴儿而已，根本提不起他的兴趣！

    壮汉将视线从粉面小猴身上移开。

    粉面小猴本来挺警惕，看到对方发现它了，整个猴毛都要竖起来了。

    哪想对方竟直接无视它的存在，鸟都不鸟它。

    粉面小猴怒了！

    它抓起树上的野酸梨，手速轮得像螺旋桨，对准壮汉就一顿砸。

    硬邦邦的野酸梨落在壮汉身上，噼啪做响，虽然有点疼，却也能忍受。

    就是小猴不依不饶，令他烦不胜烦。

    壮汉看了眼正大火正烧着草垛子，心道这里也住两天了，一点事都没有，离开一会应该也没事。

    等他逮到那个烦人的瘦猴，一定要将它大卸八块！

    听说猴脑不错……壮汉舔了舔嘴唇，抽出后背的大刀，朝一直挑衅的粉面小猴跑去。

    粉面小猴谨记季婈跟它说过，它身子瘦弱不适合正面杠的事。

    它眼珠一转，来了主意。

    它爬树最厉害，绝对能将对方像遛狗一样，遛离草垛。

    季婈看着粉面小猴，一边挑衅着放哨的壮汉，一边朝远处跑。

    她顿时知道了粉面小猴的意图，也做好准备，只等放哨的大汉一离开她的视线范围，她马上和谢显华实施救人计划。

    两人紧盯走得越老越远的壮汉，心底默念：三、二、一行动！

