    看着左右狼藉的一片，还有已经彻底恢复平静的天地。

    宁采臣心中满是疑惑。

    如果没有记错的话，刚刚不还是世界破灭，漫天仙女吗？

    怎么这才一会，就全都消失无踪了。

    陆离看着宁采臣疑惑的眼神，笑着解释道：“那邪佛已经被我驱走，此间之事已了，没有其余危险了。”

    宁采臣面露恍然，随后从心中感激道：“此次若非陆仙师，宁某真不知该如何才能存活下来，仙师之恩，我真不知该如何报答。”

    虽然之前已经感谢过一次，但此时她除了感谢，也再没有其他办法，表达心中之情。

    “宁公子不必如此。”

    陆离微笑着扶起宁采臣，随后道：“此次我也是因缘际会，恰巧经过曹庄而已。

    身为仙道之人，见邪佛为害一方，自然不能坐视不理。

    况且宁公子也与我有旧，算是有些许缘分，救你也只是成全这段缘分而已。”

    是的。

    成全缘分。

    今日救了宁采臣，来日他还指着对方再给自己一场大机缘呢。

    哪怕并不是对方送的，但点出机缘所在，仅凭这点，就足够自己救对方一命了。

    “这……仙师高义，小生佩服之至，唯有以仙师为楷模，日后勉力，方不负众生法力修为。”

    宁采臣似乎被陆离的大义感染，心中既羞赫于自己贪图银钱，又不免生出豪情，想着日后也做这么一个斩妖除魔的侠士。

    “好了，宁公子心有正道即可，此间邪魔既已除去，余下也无事端。”

    陆离撇了眼周围的一片废墟，随后笑着道：“这里已成废墟，并非久留之地，宁公子接下来有何打算，可惜我送你回家？”

    宁采臣听了他的话，也忍不住看着周围彻底成了断壁残垣的曹庄。

    尤其是当视线移向旁边，已经化为枯骨的曹玉岩，微微叹了口气。

    这位曹公子，与他也算是在灵堂共赴险境，生死依托数日，此时却死在了最后一日，实在让人唏嘘。

    将这些慨叹收起，宁采臣却是摇了摇头，露出一丝歉意道：“此次承蒙仙师相救，已是多有劳烦，哪还敢再让仙师相送。

    此处离寿阳不远，没了幻境阻隔，小生片刻工夫便可回家，便不麻烦仙师了。”

    陆离微微点头：“那好，你我便就此别过吧。”

    话落，他便化作流光，瞬时离开了此地。

    至于原先的那头毛驴。

    早在之前大战中死透，自然是骑不了了。

    而宁采臣这里，陆离也留下了一点标记。

    日后等其有危难之际，这点标记便会发出信息，他感知到了，便可选择是否前来援手。

    如此已经万无一失，自然没有多留的必要。

    毕竟自己和宁采臣之间，也只是认识而已，并不是有多熟的关系。

    看着陆离消失在天际的遁光，宁采臣渐渐收回了视线。

    “陆仙师果然真仙人也，不知我来日是否也能有这等成就。”

    他眸中露出一丝向往，但很快便就隐去，看着周围一片废墟，轻叹一声。

    不过宁采臣却并未直接离去，而是费了点功夫，在旁边挑了个山水之地，将曹玉岩的尸体埋好，将之入葬，也算全了这几天的情谊。

    做完这些，他才着急离去。

    此行出来数天，没有多少音讯传回，家中母亲与发妻肯定已经担忧无比，得早点回去安稳家人心神才是。

    ……

    陆离身化仙光，带着漫天云霞，一路直接往南而去。

    时至如今。

    他已经不太在意遮掩自身的行踪了。

    即便是面对真人，又或者那些大妖真魔，又能够如何？

    自己打不过，总可以逃走。

    所以眼下仙霞纵横十数里，灵机绵延数百丈，陆离一路声势浩大，极为招摇的开始了返乡之途。

    是的。

    他准备回大夏了。

    如今符种材料已经聚齐，灰气也已经足够，留在燕国已经没有太大必要了。

    如今仙魔双方磨刀霍霍，除非能有真人层级的实力，不然也拿不到太大好处。

    所以与其留在危险的燕国，晋升符种，突破境界，还不如回到安稳的大夏，怡然自得的慢慢来。

    “说起来也有将近一年没见吕道友了，还有陈兄以及朱兄，他们也不知道过得怎样。我那陆氏别院，一年没去清扫，现在应该已经落满灰尘了吧？”

    想起吕佑乾、陈昌笃、以及朱明江这些好友，以及自己在这个世界第一个家，陆离不免生出思乡之情。

    不管如何。

    陆离在这个世界最艰难危险的时候，都是在信阳县度过的，也是在信阳县的那几个月里，自己完成了最初的资本积累，这才有了现如今的成就。

    所以对于信阳，他还是有着些许留念的。

    一路南下。

    哪怕陆离招摇煊赫，但或许是他威势太过惊人，加上妖魔示弱，也没哪个不长眼的敢来寻麻烦。

    而其余仙修，也因为遁光的气息太过陌生，彼此不熟悉，加上一副不近生人的模样，竟也没谁上来打招呼。

    如此花了片刻，陆离全速飞行，终于是抵达了大夏的境土。

    到了此处，他却是收敛了散发的仙光，虽然没有刻意隐藏行踪，但也没有像之前那般招摇。

    大夏到底是不同的。

    真人辈出，大神数位，其上还有大真人镇压气运。

    在这里陆离还没有招摇的资本。

    这次返回大夏，他选了最近的路程，也就是从燕国穿过密云山脉，直入会昌府。

    途中路过会昌府城时，陆离停留了下。

    他并未靠近，而是远远的感应观望了下。

    “会昌府城隍好像并不在，嗯，整个沧州范围也没感应到他的气息，难不成也跟着一起去了燕国？不过也不一定，或许他躲在阴土冥域，被两界隔绝，阳世感应不到也是正常。”

    既然要回信阳，那陆离自然不得不注意一下信阳所在的沧州霸主，也就是会昌府城隍王业清。

    这位乃是神道大神，一身实力不逊色于仙道真人。

    哪怕陆离如今的修为，遇上这位也不敢说可毫无畏惧。

    不过现在一番感应，却是不曾察觉到王业清的气息，实在令他有些困惑。

    “算了，不管他是去了燕国还是阴土，只要不去主动招惹，于我也不是什么大事。”

    想了想，陆离便摇了摇头，不在此事上多费心思。

    再感应了一下城中，见也没有吕佑乾的气息之后，他便转身直接南下。

    此时路上再无它事，过了数十息，信阳城便近在眼前。

    陆离没有惊动他人，悄无声息间，便回了锦衣巷的陆氏别院。

    站在院门口。

    院门紧锁着，门锁门沿处，都是落满了灰尘，与巷子里其余院落相差不大。

    那些行商一年半载才回来一两趟，陆离此去也近一年才回来，都是久别少归。

    门上主人外归的牌子依旧挂着，他又打开信箱，里面却是放了几封信件。

    取出来看，不少墨迹已经扩散，想是这大半年来下雨时雨水进入了信箱，将信都淋湿了。

    他在这里朋友不多，会写信的就更少了。

    看了看几封信，署名分别是陈昌笃与朱明江，此外别无他人。

    打开泛黄的信纸，陆离看了看其间内容，多是些问候，再来便是交代一些日常中发生的趣事，以及询问他的近况。

    信封开始是一月一次，后来便是两三月一次，全部加起来总共有七封，陆离一边看着，脸上渐渐带着一丝笑容。

    “没想到朱兄竟然已经成婚，甚至上一个月还添了一个子嗣，近年不见，真是物是人非呀。”

    将信件收起，陆离不免微微感慨。

    去一趟燕国。

    他不仅从凝聚三气，到了如今五气朝元，甚至将要突破真人，便连符种也已经数次晋升，可谓是脱胎换骨了。

    而朱明江也是变化极大。

    当初那个一心追求仙道的富家公子，此时也终于放下那些不切实际的求仙梦，开始老实的成家立业，继承家族产业。

    这虽是对现实的妥协，但又何尝不是一种成长呢？

    “算起来，先前我便想着再送上一枚灵符给朱府，如今既然朱兄有子，那过两日便再登门拜贺，送上一枚好些的灵符，当做贺礼吧。”

    陆离心中念头转过，随后便洒然一笑，挥手拂去门檐上的灰尘，门锁也应声而开。

    推开大门，他迈步走了进去。

    阔别许久，别院终于迎回了主人。

    久别回家，做的第一件事情自然不是睡觉，而是打扫卫生。

    院内还好，除了水井盖上积了不少灰尘，其余也都是些泥土地面，再多尘土也算不得脏。

    倒是房间里灰尘遍地，不管是桌椅还是床铺，都积满了灰尘。

    甚至有几只蜘蛛在房中安了家。

    见到陆离归来，尤其是他身上那淡淡的灵机威压，几只小蜘蛛瞬时受到惊吓，仿佛遇到天敌一样，也顾不上自己织的网，八只脚飞快的动了起来，一连串的就逃出了别院。

    见此一幕，陆离不由笑了笑。

    随即便摇了摇头，不再理会这几只机灵的蜘蛛。

    施了一个清尘术，将几间房里的灰尘扫清，瞬间浑浊的空气清新起来，家里再度变得干净整洁。

    “啊……睡觉睡觉……”

    陆离伸了个懒腰，回到家中，他心神也放松下来，顿时便想大睡一场，不管其余。

    想到就做，上了床榻，归家仙人便陷入了沉眠。

