    第264章264转让

    走着去饭店要半个小时，到了这里后厨已经开始忙活。

    张美凤也已经到了，一晚上也没有睡好。虽然老板说对他们没有影响，还是不踏实。

    其余的服务员都还不知道，这件事对他们没有影响，现在什么都不会变，以后怎么样这不好说。

    带着沈绍鸿在饭店转了一圈“你这个老板到现在对饭店还不熟悉吧？马上就要是别人的了。”

    “这有什么关系？我只是知道这里能赚钱就行。”

    “可不是。昨天郭克明算账,加上今天的。咱们可观的一笔现金。”

    “你没有让会计过来吗？”

    “没有，我打电话让他过来？”

    想着也是，今天正好把钱也分了，该给梁洪硕的给了。工人的工资也给了。虽然只有半个月，不过这样的便宜也不想占。完全没有必要。

    邹志强得到这个消息以后说和郭克明一起过来。

    “邹叔，饭店的钱一会都支出来。这样正好我分了。”

    “行。我先过去看看。”

    刚刚放下电话。刘琦带着两个人一起过来。

    “远芳挺早的。”

    “过来看看,马上就不是我的了，看一眼少一眼。”

    “我说和你合伙你还不愿意。”

    “我没有精力。走吧,咱们去后面。

    张会计你把所有的工人的工资算到昨天。”

    “是。老板。”

    “远芳，没有必要这样的。”

    “必须要这样，账目上清清楚楚的。”

    一行人进了包间。“刘少，昨天我忘说宿舍的事情。你的意思呢？”

    “宿舍？我也没有注意，远芳你是准备买给我？”

    韩远芳笑着摇头“我不想，我想刘少也知道，房子以后只能买，不能卖。”

    “在哪个位置？”

    “咱们过去看看。”

    五个人再次的上车。走着也就十分钟，开车更快。

    “位置不错，面积也够大。远芳。咱们要商量一下了。”

    “行。回去吧。我也舍不得这里。”

    “你舍不得也不过来生活。”

    “装修好了租出去一样的。也是一种投资。”

    五人再次的回到饭店，邹志强和郭克明已经到了。

    七个人进了包间。邹志强也没有掩饰直接的问出来“远芳，怎么回事？饭店这么红火为什么卖了？”

    “邹叔，我是不想操心了，刘少正好也想接手，这样就商量到一块去。”

    “远芳饭店太红火了。我都舍不得。”邹志强说完叹了一口气。

    “没事的。红火我也不想继续下去了，太牵扯我的精力。”

    “行吧，你考虑清楚就好了。”

    “郭会计你去和张会计合算工人工资,还有夏天太热,没人加五块钱的奖金，会员的账算清楚了。”

    “是，我这这就去准备。老板，昨天我和张会计算账，但是并不包括昨天的。”

    “也一起，昨天还是咱们的，今天就和咱们没关系。”

    “是我明白了。”

    邹志强也站起来“远芳我也去提钱。”

    “可以开车过去，小王，你跟着一起过去，安全。”

    两人离开，刘琦看着韩远芳“宿舍远芳准备怎么办？”

    “如果刘少能安排服务员是再好不过的。这个位置的房子我是不可能卖。租给你们我也是怕以后麻烦。”

    “远芳，咱们还是换，我在三间店铺不远处也房子，不过没有你的大，这样，如果你不想要钱，我给你另外的一处，面积不小,就是位置肯定不太好,要不然我带你去看看？”

    韩远芳看了一眼沈绍鸿,这里所有的房子都是他们两个的,以前自己决定是他不在，这次可以问问他的意见。

    “刘少，位置不好的房子在哪里？”

    刘琦说出来。“其实那里也算不上不好，我觉得还可以。”

    沈绍鸿知道那里“也就是说两套换一套是吗？”

    刘琦点头。

    “行，这样都方便，价值也差不多。”

    “那行。远芳你看着协议要怎么写？”

    “刘少，我写。一会儿你看看。”

    “行，我相信远芳。”

    韩远芳把自己能够想起来的都写上，屋里三个人都看着她。

    十分钟后。她写完递给了沈绍鸿。“你帮我看看有什么缺的。”

    沈绍鸿非常的服帖，认真的看了一遍，铺子的置换也都清楚的写上，再次的给韩远芳“我觉得没有缺的。”

    “刘少，你也来看看。”

    刘琦笑着接过来，这丫头的字真好看。

    “没问题，就这样，责任写的也挺清楚。”

    “那行，我去找复写纸写一份。”

    半个小时以后三人都签字摁手印。

    刘琦给了三万块钱，现在饭店已经和他们没有关系了。会员的钱刘琦只是要了一半，这是人情。

    邹志强他们也进来。“邹叔，你和郭克明给所有人发工资。我去房管局，很快就回来。”

    “行。去吧，这个我能办。”

    韩远芳把三万块钱也给了邹志强，中午的时候再算账。

    刘琦到房管局办事那是更加的容易，领导亲自给办理。

    看着档案都写的清楚明白，而且也拿到了新的证明。

    这下韩远芳是彻底的放松下来，饭店和自己一点关系都没有了。

    “远芳，我带着你们去看看房子，铺子的钥匙也给你。”

    “行，我也认认，还不知道在哪里。”

    “简单，远芳我跟你说，铺子附近的房子我装修的特别好，你完全可以自己住。看到以后你就知道了。”

    “我也没有时间过来。”

    “以后总会有机会。”

    两处的房子两人都看了，虽然刘琦说一处比较偏，不过韩远芳确实觉得刚刚好，这里将来发展会最快。

    “怎么样？”

    “这次是我占了刘少的便宜，这两处房子比我的要好不少。”

    刘琦心里满意，确实自己给的两个房子价值要高，她能够明白的说出来，占便宜也在明处，这样就让人心里舒服。

    “远芳把那么有潜力的饭店都给我了，我今天接手就能赚钱。是我占便宜才对。

    现在什么都不用说。咱们以后还有更多的相处机会，占便宜吃亏都不用那么清楚。”

    “刘少大气。”韩远芳并不愿意和这样的人打交道，只是一个普通人，和身份太高的人在一起并不舒服。

    (本章完)

