    但这时候，她们脸色铁青，丝毫没有之前的从容，显然是愤怒了。

    天刃没了，跟着一起来的一千四百一十五名三代神体也没了。

    她们无法复活，因为没有暗位面，次生物引擎这种虚空引擎自然也没有地方存储信息。

    “自怒海一战，我天使从未有如此惨重的伤亡！”凯莎低沉的声音在与鹤熙的通讯频道中响起，内置的基因超算与基因引擎使得她们的沟通畅通无阻。

    这是她们的古老私人频道，

    凯莎一身不知道从哪里拉出来的王级装束，柳眉横斜，盯着前方的绚丽梦幻大漩涡。铺面而来的狂暴混乱引力波如同狂风吹过她的脸庞，却无法撼动她分毫。

    她想冲过去，想为整一条天刃的天使们复仇，但她不能。

    “弱小......”

    “六万年了，我终于再次深深的感到弱小！”

    鹤熙没有去看凯莎，她握紧的拳头说明她很愤怒。但睿智的头脑不允许她冲动，刚才重组身躯已经说明一切，她们进不去，进去了也于事无补。

    凯莎扭头看向鹤熙。

    只见鹤熙精致脸庞上那双睿智的眼睛依旧明亮，但那明眸深却燃烧着一股火焰，明眸紧瞪前方，目光似乎跨过这迷人晶莹剔透大漩涡，落在其中心处那在可见光波段不显示的大圆圈。

    似乎在告诉她说。

    那不是她们的战争，她们只是被战争波及到而已。

    是啊，宇宙至高文明-天使文明，现在...并不是被正面打击，而是被战争波及到了，仅仅如此便让整艘天刃包括无数天使陨落。

    那可是三代神体，这要是在之前，一个小队便能打一个文明，而现在却连剑都没有抽出，便陨落了。

    这时候一声怒骂在她们的频道内响起：“艹！他娘的这是什么玩意儿！？差点让给老娘弄死在这里了！”

    与此同时，声音的主人出现在鹤熙与凯莎数十公里外，是凉冰。

    随后她的声音似乎疯狂起来：“哈哈哈......我堂堂的恶魔之王竟然被一场莫名其妙的战争余波弄得如此狼狈！我的好姐姐，你似乎也是如此......”

    曾是三王之一的天启王，凉冰当然也知道这个频道。

    而她之所以知道凯莎与鹤熙也遭此厄运，是因为恶魔刚刚被扫中之前，还在优哉游哉的探测掉头逃跑的天刃。

    之前本来想直接恒星蛙跳到其他星系，但由于太阳没了，吸收不到启动能量，而用恶魔一号自身能量又跳得不远，恰好在那时候她观测到正被歌者攻击的天刃。于是本着想嘲笑一番凯莎这种心思，凉冰便让恶魔一号跳到附近猫着想看凯莎出丑。

    没想到却弄巧成拙，也被‘歌者绚丽梦幻大漩涡’扫了个正着，不仅恶魔一号摧毁，而且连她的挚爱蔷薇都莫得了。而她自己要不是在这数万年来再次升级了自己时空基因，又强化了一番四代神体，恐怕也没了。

    到了这种时候，凉冰其实也没有什么讽刺凯莎了，但蔷薇的陨落让她失态了，以至于还是忍不住数落了一下凯莎，似乎这么一说心情会好一些。

    凉冰一通发泄之后便从数十公里外飞向凯莎与鹤熙。

    鹤熙将目光从依旧在旋转的战场上移开，扭头看向一身天启王装扮的凉冰，长长叹了一口气，说道：“天启王凉冰！”

    凯莎也以十分复杂的目光看向凉冰。

    没想到时隔数万年，她们三王竟然以这种方式汇合。

    这时候凉冰自嘲道：“天启王？！哈...三王时代再现么？”

    她说完这句话，见鹤熙与凯莎都没有搭理自己，于是便也漠然不做声，转头看向‘歌者绚丽梦幻大漩涡’。

    良久之后她还是忍不住道：“那中心到底是个什么玩意儿？”

    “一颗中子星，一颗被神舟文明改造成战争武器的中子星。而那被片二维空间是一种生物，整个二维世界文明糅合而成的生物。”鹤熙回答，这是当时六维展开的中子让她们掉头跑路的时候，她趁着那空挡时间问的。

    她默默的松开握紧的拳头，声音无悲无喜：“在我们宇宙是不可能有这种生物的，神河文明之下只有神河体，所以...那是来自另一个宇宙的生物。”

    “艹，岳原舟那个王八蛋，要不是他炸了暗位面，何至于此！”

    凉冰愤愤道：“现在两个宇宙重合，肯定也是他弄出来的，要么就是卡尔那个死变态！我原本还以为卡尔跟着那家伙去了未知宇宙，没想到他竟然是去了这种宇宙，特么的...去了这种宇宙他们竟然没死......”

    她说着说着，声音渐渐小了，直到开始与鹤熙再也听不到她在嘀咕着什么。

    而这时候，前方的场景忽然出现了变化。

    歌者绚丽梦幻大漩涡忽然减速，同时在最外围开始出现一些断断续续的黑线，那黑线冰冷而死寂！

    那些弥漫于战场的尘埃刚刚与其接触便立即停止运动，构成尘埃的所有粒子似乎都失去了震动，仿佛一股死亡气息从中蔓延开来。

    这里的空间仿佛被电熨斗熨过一般，变得无比平坦，仿佛任何小弯曲都是对那死寂之线的最大不敬。

    被轮圈许久的歌者终于发力，他早就已经醒了，但这么久才行动其实是为了积蓄力量，以他庞大的二维身躯在被轮圈的时候积蓄真空零点能。

    这些死线便是爆发的结果，歌者其实并不是想制造死线，他只是想停下身体，这些死线是因为歌者猛然爆发用身躯抓住空间减速形成的，就如同刹车的车轮印一般。

    而歌者的强力刹车，将中子战星的变轴脉冲自转连同激荡空间的动作也硬生生弄停了下来。可见其积蓄的真空零点能力度之强，就算爆发几次超新星也未必比得上。

    于此同时，歌者身形迅速缩小，最后缩成一片短边大约0.5个天文单位，长边1个天文单位的对折状态雪浪纸。此时他身体内部夹住中子战星之处也开始冒出柔和的白光。

    这片晶莹剔透的雪浪纸中间是一个半径大约十公里的白色圆圈。

    就这么......静静的飘在荒芜的空荡荡的战场中心，如果不是中心处那忽明忽暗的亮点，都还以为刚才的战争是错觉。

    与之前的大动静形成了极为鲜明的对比。

    然而这时候对中子战星与歌者来说，才是战争最凶险的开始。

    时间就在忽明忽暗的柔和白光中缓缓流逝，一分钟，两分钟，一个小时，两个小时......一天......

    “这......”

    天使三王这时候极为默契的对视了一眼，眼眸之中似乎透露出极大的震撼，但却都隐藏得很深，仿佛想将这种震撼深锁心底，然后用暗夙银铁链拴住。

    这种方式的战争她们还真是第一次见。

    静，安静得可怕。

    前面死寂的黑线，远方安静的画卷！

