    就在这时候，突然身后传来一道喝声。

    “青木咒！”

    顿时，苏木脚下青草疯张，以迅雷不及掩耳之势缠住了可爱的jiojio！

    同时四根比大腿还粗的木桩从泥土里暴射而出，相互错横，将苏木完全困在了里面！

    “咒术师的技能。”苏木眼神一秉，回头一看，果然看到了刚刚那个对A审判者。

    好家伙，居然趁我不备……暗算我！

    青木咒属于禁锢类技能，在游戏中最长控制时间是10秒，但是继承到现实世界之后，会有所改变。

    不知道她能做到几秒……

    就当苏木这么想的时候，对A审判者缓缓走来，声音带着些许轻笑。

    “这是我第一个继承的技能，禁锢时间足足有一分钟，不过呢。”

    “咒术师最不缺的就是禁锢类技能，我可以换着来，困你个几天几夜肯定是没问题。”

    对A审判者舞动自己的法杖，上面有着斑斓色彩隐动。

    这时候，苏木对着姜知鱼说道：“你先走，他们的目标不是你。”

    “不……”

    “别哔哔，这种情节会被说水的，让你走就走！”苏木提高了分贝，语气不容反驳。

    姜知鱼咬了咬银牙，最后朝着一个方向跑去。

    就在这时候，刺客审判者刚想动身去追，苏木立刻吼道：“哎呀！你不是抓到我了吗？”

    “跟她没关系，别多事。”

    与此同时，两名审判者同时收到了指令，然后真的没去管姜知鱼。

    片刻，青木咒的禁锢时间到了，但是随着对A审判者挥动法杖，又一个新的禁锢术笼罩了苏木。

    依然无法动弹。

    “我的传送距离有限，等队长来吧。”刺客审判者开口说道：“你困住他，别给他逃跑的机会。”

    对A审判者：“嗯。”

    苏木黑着脸说道：“兄弟，我就算跑也跑不过你啊，你一个刺客怂啥？”

    “你不信？”

    “不信你放了我，我们试试谁比较快。”

    “怕啥，你是刺客。”

    “来啊。”

    “这都不敢？”

    “懦夫。”

    刺客审判者看向自己的对A同伴，说道：“你有禁声一类的技能吗？”

    “净身？！”苏木瞪大了眼睛：“兄弟，没必要那么狠吧？”

    “大家都是男人，给个机会。”

    “能切一半吗？”

    “切一半的话我还有15，也够用。”

    对A审判者：“你放屁！”

    刺客审判者：“你吹牛。”

    苏木：“呵呵，没见过世面，放开我，我免费给你表演一下什么叫吊儿郎当。”

    然而，在他们以为被上面的人看的很重的苏木，只会嘴炮的时候。

    殊不知，苏木那藏在衣服下的死神印记，正在蔓延……

    继承？

    很强吗？

    我虽然没有继承角色能力。

    但是老子的死神之力，假的？

    ……

    死神印记蔓延，一条条黑色的纹路从以死神以及为源点，已经覆盖了苏木整条右臂。

    并且正朝着后背和胸膛蔓延。

    一种说不出的感觉在体内涌动。

    虽然死神印记的力量自己已经用过，但是前几次就像猪八戒吃人参果一样，根本没用仔细感觉。

    当然，也或许之前自己继承的死神之力，不够多。

    现在，当死神印记再次蔓延的后。

    苏木能清晰感觉到体内那股力量。

    黑暗，邪恶，冰冷。

    纯粹的毁灭。

    就仿佛所有一切，在这力量面前，都应该臣服。

    所有一切，在这力量面前，都应该死亡！

    都应该湮灭！

    都应该，化为乌有！

    就当苏木准备反击的时候，突然一声娇喝声响起！

    “死！”

    一根漆黑的长矛朝着刺客审判者暴射而去！

    “嘭！”

    刺客审判者没有任何犹豫，直接使用了一个位移技能，躲开了那病漆黑的长矛，心有余悸。

    在这时候，去而复返的姜知鱼出现在了视野之中。

    她浑身被黑气缠绕，身后有一对黑色的羽翼，片片黑翎掉落。

    当这些黑翎掉落在杂草上的时候，杂草就好像遇到了火焰一样，迅速化为灰烬。

    黑发舞动的姜知鱼此时离地面大约半米，整个人看上去就像是天使降临，不可侵犯！

    准确点来说，是堕落天使。

    那种邪恶与神圣交融的气息，让人心生畏惧！

    姜知鱼那双完全被黑气占据的双眼，还往外飘着一缕缕黑烟。

    她看向审判者，声音冰冷平淡。

    “滚。”

    “杂碎。”

    “你也是继承者？！”一直都是高傲姿态的审判者终于出现了惊讶的声音。

    “你这是什么技能，你继承了什么能力！”

    “你也是内测玩家？！”

    “嘿，你可没有问问题的次数。”就在这时，身后突然传来苏木的冷笑声。

    当他回头，看到的一幕让他直接愣在了原地，如遭雷击。

    只见一直被禁锢的苏木不知道何时破开了禁锢。

    而此时的他，脖子上，手腕上，隐约都能看到一种黑色的纹路。

    这些纹路给人感觉非常邪恶。

    同时，他的咒术师伙伴，此时居然被苏木用右手掐着脖子，像是拎小鸡一样拎了起来。

    此时，苏木的眼镜是呈现灰白色的。

    与姜知鱼不同的是，苏木给人的感觉，就好是一个没有半点生命力的死人。

    身上散发着冰冷的煞气。

    连他身周的那些杂草，都在此时迅速枯萎。

    一片枯黄。

    就好像生命力被掠夺了一样……

    这两个人，到底是什么东西！

    他们身上的这些能力，真的是继承的吗？

    为什么……

    这是什么职业？

    这是什么技能？

    ……

    苏木看了一眼姜知鱼，心中也是微微惊讶。

    姜知鱼杀回来，这一点是有准备的，但是她居然能动用堕落天使的力量，这倒是出乎意料了。

    看来姜知鱼身上的秘密，也是不少啊。

    随后，苏木手臂一震，将对A审判者像是垃圾一样丢到另一个审判者脚下。

    “你们既然不对我下杀手，我自然也不会杀你们。”

    “于公于私，你们都是帝国的一份子，是帝国的王牌，杀一个少一个。”

    在这时候，苏木主动收起了死神之力。

    一来审判者已经完全被压制了。

    二来这个力量虽然自己可以随意使用，但是时间久了的话，也不知道会发生什么……

    “回去吧，帮我带个话。”

    “要找我，派能说话的过来。”

    苏木微微扬起下巴，一字一顿。

    “不要试图，挑战我。”

