一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第495章：育碧松口了！

    “老大，好消息，育碧那边松口了！”

    陈锋正在家里头敲代码呢，忽然一个惊人的消息传来，下意识的按在了确认件上，结果代码那边一下子加了数百个空行，吓了陈锋一条，得亏不是放在退格键上。

    “怎么回事儿，育碧怎么忽然松口了？”

    陈锋大吃一惊，育碧啊，这可是买BUG送游戏的育碧啊，怎么就忽然松口了呢？

    陈锋一直以来，都在攻略育碧和EA，本来还有R星，但是人家一个年度收入报表摔陈锋脸上，陈锋就不敢吭声了，人家自给自足，混的好着呢，压根不需要陈锋的收购和注资！

    “股票，因为最近贸易战争，育碧的两款新游戏，又被玩家们指责，销量暴跌，所以股票暴跌，现在育碧的季度报表是绝对亏损的，所以他们打算接受融资！”

    陈锋眼睛一亮！

    因为贸易战争的问题，玩家们都去玩盗版了，要知道3DM当初可是承诺不破解游戏了，但是万万没想到的是，因为贸易战争，3DM死灰复燃，直接破解了育碧的两款新游戏，刺客信条和孤岛惊魂。

    两款年货全部悲剧了！

    北美销量虽然很好，但是亚洲销量直接回到了以前玩家玩盗版的年代！

    要知道，要是以前，在微博上宣传盗版游戏，微博会直接删除消息并且警告账号，但是现在，微博都不敢删，甚至连国家出版局和文化部之类的，都不管！

    这很明确了，你们要玩就玩呗，反正我们就当看不见！

    “不过跟我们的情报，育碧其实是几次投资因为贸易战争的问题，全部亏损严重！”

    陈锋眼睛一亮，贸易战争还有这样的好处啊！

    “他们愿意拿出多少股份来？”

    首先，育碧的股票不是在纳斯达克，而是在高卢雄鸡那边！

    育碧市值大概是100亿美元，现如今下跌严重，大概只有不到90亿美元了！

    所以……

    “他们愿意以5亿美元的价格，出售手中5%的股份！”

    陈锋迅速的计算了一下，然后冷哼一下：“当我是冤大头吗？”

    “我们要不要？”

    “要，不过这个价格不合理，育碧现在的市值是90亿左右，告诉他们，100亿，收购全部育碧的股份！”

    100亿如果能拿下育碧，那陈锋这边能简直是赚翻了，因为对陈锋来说，育碧最值钱的，不是那些游戏制作者，而是版权！

    对陈锋来说，做游戏，人多了去了，华夏只是不重视单机游戏，可是真要做起来，只要有钱，华夏有能做出顶尖的单机游戏来，但是没有公司愿意投资，华夏的资本没有单机情怀。

    因此，对陈锋来说，最重要的，还是育碧手中的游戏版权！

    刺客信条，看门狗，全境封锁，孤岛惊魂，幽灵行动，波斯王子，雷曼，魔法门，以及……

    英雄无敌！

    这一切里头，陈锋最看重的，就是英雄无敌！

    这才是真正的信仰啊！

    只可惜，英雄无敌一盘的时间太久了，不适合做比赛游戏，不然的话，就英雄无敌的机制，其实打比赛还是可以的，不过陈锋打算尝试一下！

    一百亿，如果能买下育碧，还是非常值得的！

    不过EA就难了！

    尽管EA最近也是问题多多，股票也在下跌，但是却没有育碧那么凄惨，育碧因为接连的失误，导致自身股票不断下降，说实在游戏还是挺不错的，还是以前的态度，虽然BUG多，而且还是各种重复剧情，但是起码还是挺好玩的。

    可这一次也算是育碧自己可怜，投资的几个产业，因为贸易战的冲击，基本上血本无归，而游戏又因为华夏玩家的抵制，销量大幅度下滑，要知道现在的华夏市场可是全世界都在追逐的市场，无论是游戏也好，电影也好，只要质量还可以，进入华夏市场，就能直接让各大公司回本！

    那是什么概念？

    就意味着一个华夏市场就能让他们收回成本，而更大的北美市场，则是可以直接实现盈利。

    就现在的情况来看，育碧是亏损严重，季度报表怕是拿不出来了！

    “对啊，让他们公布季度报表！”

    这是一个好办法，因为马上要到十二月了，虽然交税时间还没到，但是却是得拿出季度报告的时间了！

    “逼迫对方出季度报告，可以用舆论攻势，给我降低金额，最高不超过90亿美元！”

    一旦季度报告出来，那育碧就真的要疯了，因为陈锋这边的消息得知，育碧在海外的投资亏损，高达15个亿，按照育碧上个季度的财政报告，这相当于育碧两年的全部利润啊！

    陈锋要是投资者的话，估计都要疯了，这他娘的太可怕了吧！

    亏损这么多？

    老子不敢要你的股票了！

    然后就是抛售股票！

    毕竟大家不能来承担你的损失啊！

    “老大，维旺迪要出售育碧的股票！”

    维旺迪！

    这个世界著名的大佬级别的媒体公司啊，也是世界著名的投资公司，好多科技股啊，游戏股，电商股，都有他的投资，曾经维旺迪好像想要收购育碧过，但是陈锋仔细的想了一下，也忘了是不是有这个事情。

    不过无所谓，维旺迪手中有育碧6.9%的股份，直接拿下就好了！

    “压价收购，把育碧的情况直接抖搂出来！”

    按照正常的价格来看，要收购维旺迪手中的股份，最少是七个亿美元，但是一旦育碧的各种危机抖搂出来，陈锋大概六个亿左右就能拿下来。

    “育碧啊，一旦拿下来，那我的游戏库就能得到极大的拓展，关键是，全境封锁真的就是网游啊！”

    陈锋现在缺少什么游戏呢？

    单机，他不缺少，暗黑和虐杀原形在研究了，尽管要好久才能出来，但是不着急，因为陈锋准备直接把游戏性能给推高到一个逆天程度，方便到时候自己卖CPU和内存条！

    关键是，这些游戏，制作周期很长，所以陈锋需要一个试水之作！

    什么试水之作呢？

    就是采用全系压缩技术和解压技术的“超高画质游戏”，最适合的，一个是网游，一个则是开放性的沙河游戏！

    那么……

    育碧的游戏，正好合适！