    按照契约的规定，主神殿将提供至少一万之数的七级高手，作为此次战争的援助，而三大神殿，则需要归还那批‘个人交易戒指’，并且不限制其使用。

    其次，作为交换，三大神殿还要提供他们知道的，所有的，一切的，关于‘陨星’和‘神帝’的情报。

    如有违背，违背方会被大宇宙规则惩戒，轻则道消，重则灰飞烟灭，根连之余气运灭顶。

    “那么开始吧！”

    楚大老板也不多言，三大神殿是什么吊样，从他们诬陷主神殿开始就有b数了，只是这种表面合作不得不进行而已。

    那域外对他主神殿不怀好意，同时，也同样盯上了陨星，触及到了他楚大老板的底线。

    甚至暗中，还可能有主神曾经的‘仇家’存在。

    他不得不和三大神殿了合作，将他们拉下水。

    而这一点，三大神殿可是半点不知，他们还以为他们占了便宜，其实不知道，已经成为了楚河的棋子，为他冲锋陷阵。

    “这场战争的最终赢家，只有一个人，那就是我！”

    楚大老板心中默默的想着，同时，看向殿内的诸人时，面上却摊开热情的笑容，他一边朝着众人走过去，一边轻声道：

    “如此，那么开始吧！”

    天授老祖也笑容以对，不知道的，还以为他们的多年故友一样。

    二人走近之后，向大宇宙宣示一番，然后开始进行交易。

    “小友，这就是那些戒指，还有……你需要的情报。”

    天授长老取出一枚空间戒指，递给楚河，一边递过去，一边说道。

    “是吗？”

    楚大老板笑着接过戒指，神念微微一扫，顿时，就看到戒指内，一片无垠的空间之中堆积着密密麻麻的‘个人交易指环’。

    除此之外，戒指内，还有数枚晶莹的水晶，每一枚水晶都约莫拇指大小，晶莹透亮，这些都是记录水晶，可以承载和记录大量的信息。

    “不会有什么遗漏吗？”

    楚大老板笑呵呵的道：“要知道，我们可是签订契约了，要是老祖遗忘了什么重要的，没有记录进去，那就不好了。”

    “这当然不会。”

    天授老祖不为所动，“我三大神殿自然承诺了，那就一定会做到。”

    “不仅仅如此，我们还为小友提供了关于‘域外’的诸多信息，这些，可都是我们的人用性命换来的。”

    “如此，倒是多谢了。”

    楚大老板客气无比，心中却暗骂，mmp，给老子这些情报，是想吓唬威胁我，逼迫我们就范？

    还是说，想要吸引我的注意力，将我们绑死？

    反正肯定不安好心就是。

    当然，这份情报还是很有用的，起码，三大神殿不知道，那域外对他主神殿其实也不怀好意，甚至更加恶劣，有了这份情报之后，倒是可以多做很多布置。

    ……

    仔细的将戒指内的东西检查了一番，确认无误之后，楚大老板也没有耽误时间再去细看，轻轻将戒指扣在手指上后，缓缓道：

    “东西很齐全。”

    “既然如此……”

    他轻轻一招手，顿时，就看到一座巴掌大小的迷你宫殿出现在掌心。

    “这宫殿里，就是主神殿提供的合作。”

    “足足一万之数的七级高手，我想，对于这场战争来说，也有着弥足轻重的帮助了。”

    这个迷你宫殿是空间宝物，可存活物。

    这也是便于携带，为了这次交易特意制造出来的，不然，一万之数的人手，如何交易？

    就这破地方，挤都挤不下。

    “是吗？”

    天授老祖将迷你宫殿结果，然后神念入侵，轻轻一扫，顿时，就看到了其内部，一片巨大的洁白广场中，整整齐齐的盘坐着一群群的黑甲之人。

    他们每一个的气息都达到了七级，而且，在七级之中也是中上之成，但是……

    “为什么所有人的容貌都一模一样？甚至连气息都近乎相同？”

    天授老祖惊异道。

    “我说他们是多胞胎你信吗？”楚河笑道。

    “小友可不要开玩笑，我这也是为你好，毕竟，我们可是签下了契约，如果小友故意做了什么手脚，契约不成立，那后果就不好了。”

    天授老祖沉下脸来，他还从未见过这么多气息几乎一样，容貌几乎一样的人，简直就像是一个模子刻出来的。

    至于什么多胞胎？

    你TM见过一万个长得一模一样的多胞胎吗？

    “老祖既然不信，那就算了。”

    楚大老板不可置否的笑了笑，“不过这批人手可是非常符合要求的，他们的实力强横，而且，彼此之间配合无比完美。”

    “关键是听话，非常的听话，为了训练他们，培养他们，可是花费了我主神殿不菲的心血。”

    “这就是我主神殿的帮助。”

    “到时候，战争打响，只需要打开这个空间宝物，他们就自动出击，现在嘛，还不行！”

    “是吗？”

    天授老祖闻言，也不在追问，反倒是平静下来。

    “那这批人手如何安置？”

    他问道。

    “如果老祖不放心，就暂时由你保管好了。”

    “不过，一万个七级高手可不容易，千万不要有什么差错，不然，我主神殿可拿不出来了。”

    楚河似笑非笑的说道，心中半点担心也无，他也不担心东西留在天授老祖手里，他会做什么幺蛾子。

    这群人造人，早已经设定好了命令，就如同程序一般，完全掌控在楚河手里，任凭三大神殿玩什么花样都没用。

    什么控心术、什么迷魂法、洗脑等等，对这些机械一般的人造人来说，都是浮云。

    除非天授老祖肯下杀手，将这群人造人毁掉。

    但他舍得吗？

    如果舍得，那算他狠。

    不过，即使真的死光了，楚大老板也有备用方案二，备用方案三……

    毕竟，这些人造人制造出来，本就是充当炮灰用的。

    不过他相信天授老祖是聪明人，尤其是看到这些人面容、气息都一模一样的时候，自然会明白。

    这是一种提醒，也是一种无声的警告。

    而天授老祖听完楚河的话之后，面色也恢复了平静，他看着手中的迷你宫殿，尽管心中杀意横溢，但还是面不改色的将其递了回去。

    “不用了，检查完就好。”

    “我相信契约，也更相信小友的承诺，等到战争爆发的时候，小友再将他们送过来便是，留在这里，免得暴露消息，被域外知晓。”

    他说的很好听。

    但实际，楚河半点都不信。

    事实上也是如此，天授老祖虽然想将这批人手留下来，起码，后续也能好好操作一二，但深思熟虑一番后，还是放弃了。

    他相信以楚河的精明，是不可能留什么空子的。

    即使人手放在他们这里，也不会被他们掌控，而且，他怕看着时间长了，真的忍不住将这些人造人都杀了。

    以绝后患。

    “既然如此，那么东西我就先收着！”

    楚河笑呵呵的又将那迷你宫殿接过，心中却mmp不断，这一手倒是算空了，这老家伙真的稳。

    也罢。

    以后再说吧。

    “那么，交易完成，契约也完成了。”

    “到时候，等战争爆发，我主神殿会第一时间赶到，这批人手也会第一时间抵达，抵御域外的人马！”

    说完，楚河也不客套什么，又简单的和天授老祖等人聊了聊之后，告辞离开，身体一闪，就径直的消失在了大殿中。

    