    ------------

    　　“谁伤的你？”荒漠深处，一片小范围绿洲内，长孙千文饶有兴致的打量着满身是血的神傲明。神情之中没有惊奇、没有疑惑，没有凝重，只是兴趣。

    　　“狄成。”一个天成员冷漠开口。

    　　“嗯？”长孙千文目光微微晃了晃，但没有流露出明显的感情波动。

    　　神傲明脱下衣服，盘膝坐在小湖边，闭上眼睛简单开口：“疗伤。”

    　　长孙千文轻轻舔了舔嘴唇，莫名的轻声笑了笑，示意那三人帮忙把那些医疗箱都搬过来，围绕着神傲明慢慢转圈。仔细的着他身上的伤口，分辨着它的损伤程度，估算着撞击的力量、技巧、方位，明亮的双眸闪动着睿智的光芒，脑海中以此还原当时的情景。

    　　巴尔干集结营长达七年的生活中，长孙千文医治了太多太多的天成员，也无形中养成了某个特殊的能力，就是根据伤口的程度、当事人本身的实力，还原战斗场景，评判对手的实力。

    　　神傲明身上没有任何刀剑类伤口，但有五处地方流血。一处在肩头，是被手指硬生生的插了进去、深可及骨；一处在腹部，是被利爪扫出，深度足有两公分；一处在腿部，是在强横的撞击中，被刚猛的摩擦力擦去了大块皮肉；一处在喉咙，同样是爪痕，并不深，也没流多少血，但这个方位足以让人心生凌然；一处在后背，从上面的砖瓦碎屑来，可能是冲撞中留下的擦伤。

    　　五处方位、五道伤口，起来都不是特别严重。但是……他可是神傲明！是白色魔兽！是人榜之中以疯狂著称的人皇级强者！先不去详细评论他的实力，单论肌肉的强度这一点，用“千锤百炼、坚如岩石”来表示并不为过！

    　　谁能伤了他？谁能在正面碰撞中，给他造成伤害？

    　　五处明显的伤口以外，还有二十几处微微泛紫的淤青，从它们的式样、范围和形状来，大部分都是拳头、肘部、膝盖、扫腿等肢体碰撞造成。其中几个特别严重的淤青都已经往外渗血，这是以“短促、迅疾、刚爆”著称的寸劲之力造成，百分之一秒的瞬间撞击，造成内部血管刹那爆裂，血液失去控制，从而向外渗出。

    　　而且神傲明的牙齿沾满鲜血、鼻孔、耳朵都有干涸的血迹，清晰地表明一点，他受了内伤！剧烈撞击所造成的内伤！

    　　长孙千文表面上古井无波，可心中的吃惊之意却越发浓重。是狄成？狄成能给神傲明造成这种伤害？是临死的反击？还是……

    　　心中疑惑，又隐带几分火热，长孙千文不着痕迹的问道：“是全面治疗，还是简单的处理，回去继续战斗？”

    　　神傲明抬了抬眼，冰冷的眸子定定的长孙千文，半晌过后，又闭上眼睛，淡漠道：“他还活着。”

    　　被破心思，长孙千文也没尴尬，反倒洒然道：“突破了？”

    　　神傲明没有正面回答，而是道：“既然狄成敢来搀和非洲事务，必然还有其他准备，这一劫，宇文荒雪侥幸逃过。我们留在这里没意义，处理完伤口后，回巴尔干。”

    　　“回巴尔干。”长孙千文微笑点头，只是谁也没有发现，深邃漆黑的瞳眸深处却闪过一道异样的精芒！

    　　神傲明离开的真正原因，外人猜不透，但他选择离开，无形中消除了圣族方面的一大隐患。

    　　当晚深夜，爱霍维拉在接到总部汇报后，再也没有闲心继续对圣族佣兵的进攻，即刻带领全部部队连夜启程，踏上回国路程。短短几天时间，卡修斯战死、裁决部队覆灭、尼布惨死、总部遭遇洗劫，圣殿遭遇了近半个多世纪以来最为惨重的创伤。其地榜皇族的地位能否保住，或许都是个未知数。而且萨丁的突然“复活”、血色天使的再度整合，严重威胁欧洲各国治安的同时，也给圣殿带来极大的压力。他们宁愿和十个八个的圣族对战，也不愿意和这种丧心病狂的变态为敌！

    　　战斧同样对萨丁“复活”的消息感到吃惊和紧张，在把消息传到总部后，第二天就接到了命令——持续为eo公司提供武器援助，但武装部队即刻返回欧洲！

    　　突如其起来的变故让迭咖恼恨不已，可身为老一辈强者，他明白萨丁这个名字对欧洲各国势力的影响，也能体谅他们的心情，只能慨叹老天作弄。

    　　在第三天早晨，等到总部运送的物资后，迭咖犹豫半天，再次下令部队开拔柏坤城，宇文荒雪的圣族佣兵部队已经被打残，只要自己继续努力，彻底剿灭他们不是问题！

    　　命令下达，部队即刻启动，庞大的车队运送着精锐部队和先进武器直奔数百里外的柏坤城。不过耽搁了两天多的时间，圣族已经完成了食物的购买和水源的积蓄，来自天门的武器装备也先于他们运到。圣族佣兵部队再次焕发生机，鼓起战斗力，并挑选出大量精锐部队主动出击，拖延来袭部队，给予柏坤城赢得更多的缓冲时间。

    　　大漠激战再度爆发，两大佣兵部队为争夺非洲霸主地位展开争夺。其他大洲、其他区域，地下世界的局势同样风起云涌，激战、血拼、阴谋、诡计，持续不断，他们都在为自己势力的强大而努力，为各自的利益而挣扎，整个地下世界都在延续着属于它的疯狂与黑暗。

    　　可今天注定是个不寻常的日子，注定是个令整个世界为之震惊的时间！

    　　因为今天是6月日，是黑榜第二次测榜的时间！当各方势力把目光投向高高耸立的巨型石碑，观察自己和对手的名字变化时，却齐齐的瞪大了眼睛，震撼的目光定在了人榜与地榜的最端头！

    　　人榜：以紫色字体特殊标注的紫晶强者中，多了一个人——狄成！！大多数人对这个名字感到陌生，也有少数人感到熟悉，可无论陌生还是熟悉，此时此刻，它却牢牢刻在了整个地下世界所有巨头人物们的心中！或惊异、或震撼、或火热，种种不一的目光，成为狄成名列人榜皇者最华美的贺礼！

    　　以蓝色字体标注的准紫晶级强者中，来自圣殿的卡修斯、尼布，双双除名；可原先的准紫晶级强者数额并没有减少，反倒递增到三十二位。习羽皇、杨靖、屠擎苍、牙牙，四个名字成为仅次于人皇狄成的璀璨明星！

    　　除此之外，在人榜紫色字体以下、蓝色字体以上，有个明显是刚刚雕刻上去的白色字体也吸引了大量的目光，尤其是来自欧洲的目光，它就是萨丁！！

    　　白色字体如何作解？黑榜上面没有解释，“萨丁”这个名字后面的实力介绍中，只是简单的雕刻了两个字——“不祥”。

    　　不祥？一个简单的词语，却包含着许多意思，足够人们暗自猜疑、默默估算。

    　　地榜：以紫色标注的十大巅峰势力没有变动，可以蓝色标注、世人称之为“王族”的三十大势力中却有了很大的变数。

    　　一、天门！地榜二十！

    　　或许有人感觉不可思议，一个陌生的势力、黑道帮派，怎么突然由七十多名飙升到前二十强？一举击垮大量国际老牌势力？可当到他的高层名单时，所有人选择了沉默，神情凝重。

    　　门主：狄成，人榜第十三位人皇！

    　　代理门主：习羽皇，人榜二十七、准紫晶级强者、亲手击杀卡修斯、华夏赤乡监狱死监第一守坟人！

    　　四大部将：杨靖、屠擎苍、美颜、牙牙，人榜之上，四大准紫晶级强者。

    　　不去细其他的介绍，仅仅是这几个人名，就足以让大多数人老老实实的闭上嘴。

    　　二、圣族！地榜二十五！

    　　由去年的第十八位降到第二十五位，引来不少的嘲笑，可但凡有些眼力的人，但凡关注非洲佣兵争霸战的人，却没有一个能笑的出来。它在三大巅峰势力的围攻下，坚守了四个多月的时间，宇文荒雪在爱霍维拉、迭咖的联手围攻下，坚持了半个月的时间。

    　　它有一个盟友，名为天门！

    　　如果仔细推理，谁都会明白，它之所以降低名次的原因，主要是近段时间的大量消耗，可一旦再给它缓冲的时间，让它从这次危机中挣扎脱身。其名次绝对会出现跨越式飙升，甚至超越曾经的第十八位，向前十强发动冲击！

    　　三、血色天使天使之刃

    　　名次取代圣族，成为第十八位，可在它的介绍后面，有两个新近雕刻的白色字体——待定！萨丁！

    　　人榜、地榜大幅度的名次调整，如同一股强劲冷风，扫过两大榜单的所有势力，人们在震惊之后，相继冷静下来，道道阴晴不定的目光投向非洲、投向亚洲……

