    

    “额…导师，你确定没有开玩笑？”

    坐在飞机上的众人有些懵逼的看着眼前这几个凶神恶煞，和土匪没有什么两样的导师，不知道这是什么情况。

    “我不说第二遍。”

    性格明显就比较爆的封离根本不多做解释。

    直接就开始上手。

    几乎把他们这些男生除了一副之外的所有东西全部收走。

    就连张涛和艾江图的储物空间也不放过。

    而剩下的几个女生则是由几个女教官搜身，也是出了衣服什么都不剩下。

    做完这些事情之后，他们也没有多说什么，直接一人一脚，从飞机上踢了下去。

    “卧槽！”

    “妈的！”

    “有病呀！”

    “我去…”

    …………

    一阵谩骂声响彻在天空之中。

    说实话，直升机飞的还是很高的，要不是他们这些人的魔法修为都不错，可能直接就归西了。

    ……………

    “这是什么情况？”

    在地面上重新聚集起来，众人脸上都写着懵逼二字。

    “我tm的，这要啥啥没有，只说个什么第一站在日本，我们怎么过去？游过去吗？”

    莫凡有些愤怒的坐在一根断了的树木上面发泄着自己的不满。

    毕竟在他的设想之中，这一次为期一年多的历练其实就相当于是旅行。

    之前都已经和赵满廷商量好了，什么酒吧把妹，播种世界的。

    而且还有自己的宁雪，都算是双人旅行了。

    结果上来就是一个开局一身衣，其他全靠捡的荒野求生，这谁受的了。

    “别吵了，脑壳疼。”

    蒋少絮有些烦躁的说到。

    “还是先想想我们现在究竟该怎么办吧！”

    “既然导师把我们丢在这里，那这里自然是有着他们给我们的难题来完成。”南珏还是比较切实的。

    “无非两点，如何在没有任何身份信息的前提之下，顺利的到达日本，或者是这里有什么特殊的地方，需要我们来调查或者是解决。”

    艾江图作为队长，也确实是比较的冷静，在这样的情况之下，并没有表露出什么烦躁的情绪。

    “这可能就是我们第一次历练的一部分考验。”

    一听张涛这句话，其他人的脸色都有些变化了，尤其是那几个实力在正队里面比较偏后的那几个。

    要知道，他们这为期一年的历练可并不只是历练，还是一种筛选。

    几乎每一阶段的历练都会有一名队员被降级。

    这也就是为什么会有替补和国馆的原因，就是告诉正队的人，你并不是不可替代的。

    这也是他们这些人非常紧迫的压力。

    “这样吧！我们分头行动，到周边的那些村落或者是渔民那里了解情况，四个小时后，我们在海岸线那边汇合。”艾江图说完后，其他人也是比较认同，毕竟这种搜查情报的事情还是广撒网会比较的轻松一些。

    这个时候，谁和谁比较的熟就非常的一目了然了。

    三两成队的，就向着不同的方向走去。

    留下了原地的莫凡，张涛，石磊，和赵满廷四人。

    “我们去哪儿？所有的方向几乎都有人去了呀！”赵满廷问到。

    而张涛却是有这散漫的说到：

    “既然都有人去了，我们就别浪费精力了，直接去集合地等他们吧！”

    “额…这样不太好吧！”

    “有什么不好的？那些人里，不说别的，单就是南离和艾江图这一组，一看就都是那种经验非常丰富的老手，这一组说不定就可以直接找到问题所在，更何况还有其他的那些人，我们找不找的，其实也没有什么差别。”

    “不倒不是担心没有我们找不到问题，而是担心我们如果不找的话，会不会影响到我们自己的评分，我都听一个导师说了，这一次的替补人员实在是有些多了，可能会在第一次的历练之中多淘汰几个。”

    说实话，赵满廷自己的性格也是那种比较散漫的类型，如果可以的话，他当然也不想忙活，但是现在，说实话，还是挺紧迫的。

    “老赵，这你就不用担心了。

    我们这十五人，不说别的，真实战力绝对是中阶法师里面特别顶级的，甚至可以比较一般的高阶小队。

    封离那几个既然把我们给扔到了这里，那这里的事情定然不会小，我们只需要等他们把情报搜集好了之后，安安稳稳的当个打手就可以了，只要表现的不那么拉胯，那么问题就不大的，放心吧！”

    说完，就向着之前约定好的海岸线走去。

    石磊自然也没有什么意见，本来就比较懒的他自然也比较喜欢这种纯当大手的感觉。

    莫凡大心脏，自然无所谓，担心被淘汰？这根本不是我大莫凡的做派呀！

    而赵满廷感觉张涛说的也有道理，加上自己也并不喜欢动脑子，所以也就跟着去了。

    三小时后………

    “从刚刚那几个渔民所说的问题来看，我们这一次的历练目标应该就是严重影响附近人正常生活的海妖了。”

    江昱一边走，一边对着身边的周旭说到。

    其实他们两个并不是特别的熟悉，临时组成了一个小队而已。

    因为他们选择的那个方向人口比较的稀疏，结束的比较快，所以提前回来了。

    而他们有着走着，前方突然穿出了一道声音。

    “张涛，我们这样是不是有些太过于明目张胆了？啥都没干也就算了，还在这里烤鱼，他们回来不得杀了咱们呀！”

    “这有什么，我们就说我们四个在周围海域巡视了一下，但是并没有发现什么比较大的问题。

    无奈之下，只好抓了几只鱼做点烤鱼，给团队做个便饭，多好，多有逻辑性，简直天衣无缝呀！”

    “莫凡你的火稍微收一收呀！看看，又烤焦了几个。”

    “老子是暴躁火法师，不是炊事班伙夫，能烤鱼就不错了，tm的还挑三拣四。”

    “这明显是你的火系掌控力不够刁钻，还说什么暴躁火法师，这些烤焦了的烤鱼就留给他们吧！

    就说我们这是第一次烤鱼，有些许的不足，但是这也是我们的心意。

    我保证，只要这话一出，绝对把他们感动的稀里哗啦的。”

    “想的有些周到呀！”

    “那是。”        

