    <!--go-->    “对了，还有一事！”宁小天又撇了千仞雪一眼，清脆道：“我老爸前几日送了雪夜一株极品虫草，你应该知道吧？”

    “自然知道！雪夜的身子最近可是越来越硬朗了啊...”千仞雪点了点头，有些埋怨道：“这都是你干的好事！”

    你懂个屁…宁小天撇了她一眼，意味深长地说，“你怎么知道是好事？”

    “嗯？什么意思？”千仞雪眯起了眼，转过头看向宁小天，难道还有内情？

    宁小天摸着下巴，微微额首，声色清幽，道：“那株虫草，补，非常的补，尤其是补肾！而以雪夜如今的身体...”

    说着，又撇过头，对着千仞雪上下打量，道：“清河师兄，你正是血气方刚的年纪，需要我给你来一株吗？”

    “不需要！”千仞雪轻哼一声，瞬间撇回头去，瞳仁微斜，不屑道：“那又如何，那雪夜为帝多年，自制力可不差！”

    “你难道不知道什么叫做盛极而衰？以雪夜皇帝如今的身体如何承受的住那种药力，再说了...”宁小天走近千仞雪，倾斜着身子，肘子轻轻碰了碰她的手臂，“你就不会自己制造机会？”

    说完，宁小天又从魂导器中掏出一瓷瓶，递上前，眉梢连挑，道：“这是我为专门为你准备的，无色无味安全无害，入水即化一滴见效，绝对查不出来，这一瓶够你用很久了，记得善用！”

    专门为我准备的...千仞雪俏脸一红，连忙撇过身子，随后一把甩开宁小天的肘子，轻啐道：“小小年纪不学好，竟然随身携带这种东西，真不害臊！”

    你懂个屁！男孩子出门在外就得要好好保护自己，老子以后可是要出远门的，这可是躲灾避祸的好东西。

    “那你到底要还是不要？”宁小天头一仰，眉角一挑，没好气怼道。

    “要！”千仞雪没有回身，右手迅速回掏，一把就将瓷瓶夺了过去。

    “清河师兄，注意节制啊...”宁小天再次凑近，肘子动了动，幽幽地说。

    “滚！”千仞雪拂袖而去。

    “师兄，等等我...”宁小天迅速追了上去，紧跟在千仞雪身后一步之地。

    随后左顾右望，见四处无人，小眼睛微眯一瞪，瞳仁看向前方，入眼虽是金光灿灿，但也依稀可以辨别轮廓。

    好翘...宁小天眼前一亮，随即向上看，眼神又暗淡了下来，头部魂骨的伪装效果辐射范围竟然如此辽阔。

    可惜可惜！

    “前面有人来了！”千仞雪修长挺拔的身子一顿，停下了脚步。

    “清河师兄，再带我去其它地方看看呗...”宁小天眨了眨眼睛，迅速跑上前，笑脸迷人地牵上千仞雪右手。

    ......

    七宝琉璃宗，内院。

    此时，天已渐暗，落日的余晖呈现酡红之色，正羞答答地钻进地窝。

    傍晚的夜风带着丝丝寒意，宁小天深吸一口，顿感胸腔清凉，精神一振。

    低垂着小脑袋，宁小天亦步亦趋地跟在宁风致身后，身侧是两位身姿魁梧的壮汉，正是剑斗罗以及骨斗罗。

    “啪...”

    剑斗罗见宁小天进了屋，干脆利落地关上门，随后脸色沉重地跟着骨斗罗一左一右站在房门两侧，当起了门神。

    难道是要商量让我牺牲美色的事情...宁小天头皮发麻，身子紧绷，左右为男，前狼后虎，他肯定跑不掉。

    宁小天局促不安低扭了扭身子，随后认命了般，抬头道：“老爸，有事？”

    “天儿，你对咱们宗门的分心控制之法，了解的如何？”宁风致缓缓走到房间中央，坐上主位，声音低沉道。

    尼玛，这么郑重...

    宁小天内心疑惑满满，暗自揣测，“难道这个法门还有其它隐秘？”

    可是我在宗门内接触到的信息，跟原著所述没有多大出入啊...宁小天内心疑惑愈重，但还是挺直了腰板，语气镇定：“据孩儿所知，分心控制是针对我们家传承武魂七宝琉璃塔开发的，目的是减少弟子们在战斗中的魂力消耗。”

    “……”

    “这门分心控制，一共五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心...”

    “每一个境界都代表着能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。”

    “比如说，当魂师达到四窍恒之心时，就能同时操纵四种魂技对四个目标进行辅助，做到精确地将最合适的辅助增幅施加到最需要的人身上。”

    内容确实不多，宁小天一会就说完了，随后眼巴巴地看向宁风致。

    “不错...天儿倒是用心了...”宁风致点了点头，又道：“不过，天儿...真正的分心控制，其实后面还有三层境界！”

    “什么！？”宁小天吃了一惊，他从出生到现在，在七宝琉璃宗呆了5年，还是第一次听说分心控制后面还有3层。

    “可孩儿明明记得，分心控制之法只有5层境界啊。”宁小天疑惑道。

    “因为，那是宗门一直以来想让世人看到的！”宁风致幽幽地说，后面三层太过重要，若是暴露，或有灭宗之危。

    说完，宁风致语气再次变得沉重，道：“分心控制最后3层境界的修炼法门，是我们七宝琉璃宗的禁忌秘法！”

    “只有历代宗主可以得到完整的传承，宗门内资质优秀的嫡系精英弟子，也需要经过最严格的筛选，确认对宗门的绝对忠诚无疑，才可以被当代宗主亲自告知并赐予下一阶段修炼之法。”

    说完，宁风致端起桌上茶壶，倒上一杯，轻抿一口，继续道：“天儿，你如今已经获取了第一枚魂环，又恰好武魂进化觉醒了先祖的破脉之瞳，为父也是时候将这个宗门绝密告诉你了。”

    “破脉！难道分心控制后三层跟人体经脉有关？”宁小天再次想起了他当时在冰火两仪眼里的猜测，不由问道。

    “不错！”宁风致赞赏地点了点头，随即又是叹息一声，道：“天儿…你应该知道我们七宝琉璃塔武魂的缺陷吧？”

    PS：接下来的章节会对原著的分心控制进行二设延伸加强，解释原著宁风致为何蓝量跟没有底一样以及剑斗罗为何会选择加入七宝琉璃宗。同时解释宁小天这双眼睛的起源，可能会引起原著党的不适，请以本书为准。

    作者当初也是想了很久才觉得加强的，同为上三宗，昊天宗的绝学个个都是BUG，七宝琉璃宗感觉太磕碜了。

    当然了，说是加强，其实也没那么牛逼，但解释了主角眼睛的进化方向。

    <!--over-->

