    所谓的宝库，的确是在地下，入口在主卧后院的枯井处。

    这宝库一点都不隐秘，因为后院区域是禁地，除了老爷和大夫人外，谁都不准靠近，抓着就是一顿飞踹，反而让人起疑。

    楚擎趴在边缘处望着黑咕隆咚的井下：“确定吗？”

    “确定，已经有人下去了。”福三伸着脑袋说道：“少爷，一定有不少值钱的财货。”

    “这都不够费劲的，坐着吊桶下去，再折腾上来，图什么。”楚擎冲着下面大喊道：“什么个情况啊，人还活着没。”

    “别有洞天，大人，下面别有洞天，拉，快拉。”

    “坐上去，不要乱动。”福三喊了一嗓子后，叫上两个探马开始一起拉井绳。

    楚擎有点小期待，要是能找出一百万贯银票就好了。

    探马很快就被拉上来了，神色激动：“大人，是宝库，下面有宝库。”

    福三一把给探马拽了上来：“有值钱的财货没。”

    “有，好多。”

    探马说完后跑向了主卧，福三大叫道：“你干什么去。”

    探马回头喊道：“从卧房可下去。”

    “那你从井里上来干什么？”

    跑到一半的探马原地站住楞了一下，然后继续跑。

    这个问题，他不是很想回答。

    楚擎满面无语，带着人绕过月亮门来到了卧房之中。

    探马掀开了床板，果然是有一条密道，青石台阶延伸至下方。

    福三举着火把第一个走了下去，楚擎紧随其后。

    台阶不长，十多阶，墙壁也挂着火把，福三点燃后，驱散了黑暗。

    因为另一头连着枯井，可以通风，干燥不显潮湿。

    通道也不长，尽头堆满了木架，另一侧连接枯井位置。

    福三跑过去后，满面惊喜之色：“少爷，都是值钱的财货。”

    “我康康。”楚擎赶紧跑了过去，结果一到地方彻底傻眼了：“这尼玛…”

    楚擎呆立在原地，木架上摆着四五十个物件，晶莹剔透，火光照耀下，散发着淡淡的光芒，因为…都是玻璃制品，准确的说，都是琉璃制品。

    福三和一众探马乐的够呛，一个个如获至宝似的往麻袋子里装。

    楚擎满面古怪：“这些破玩意很值钱？”

    福三小鸡啄米似的点着头。

    楚擎：“值多少钱？”

    福三又拨浪鼓似的摇着头。

    楚擎刚要吐槽，目光被尽头处一尊玉制观音所吸引。

    半人高，宝髻高盤发式典雅，法相祥和庄严，面带慈悲笑容，轻巧天衣披肩，腰束裙裳，衣纹转折流畅，右手垂置膝上，左手搭石台，双足舒坐，意态闲适自在，优雅飘逸。

    楚擎走了过去，只见这半人高的玉观音形态刻画的生动传神，通体鎏金，脸部现出白玉本质，别具一格。

    “章松陵还信佛？”楚擎满面讥讽之色。

    福三走了过来，打量了一番玉佛：“应是吧，不少朝臣的女眷都礼佛的。”

    楚擎没吭声。

    对于宗教信仰之类的事情，他不想随意点评，容易被喷成筛子。

    “礼佛就礼佛，为什么将玉佛藏在宝库之中，大大方方的礼佛不行吗。”

    “少爷，这您就有所不知了，昌朝历代不少皇帝都尊崇道教，三道隐门也被尊为国教，好多世家都信奉道教，信奉佛教的少。”

    “我怎么没听说过这事？”

    楚擎宗教信仰不排斥，但是对于“国教”二字挺反感的。

    政治和宗教最好不要挂钩，因为治国治的是百姓这辈子，物质层面的，宗教大部分都扯的是来世和下辈子，总整一些所谓的精神食粮，然后天天吃精神食粮的百姓吃着吃着就饿死了。

    “这几代天子，也信宗教吗？”

    “那倒不是，都是老黄历了。”福三摇了摇头，解释道：“大昌朝立国时，三道隐门的弟子下山助昌朝开国皇帝建了国，这才被封为国教。”

    “道士下山帮皇帝建国？”

    “是啊，据说当年三道隐门宗门大弟子抗击凉贼，为了将凉贼引走，那大弟子独自一人骑着马冲进了凉戎兵营，斩杀了一名凉贼银狼王，遁走后，银狼王麾下六万游骑兵追着他砍了一日一也没将他砍下马。”

    “真的假的。”楚擎倒吸了一口凉气：“这个大弟子绑定拼夕夕系统了吧，六万人都没给他砍下来？”

    “那小的就不知晓了，反正都是听别人说的，道听途说，不过银狼王手握军权，追击那个大弟子的游骑兵，就是没有六万也有三四千人了。”

    楚擎扫了一圈，发现也就这玉观音应该值点钱，其他的琉璃制品，离远了看还行，离近了看就太过粗糙了，应该值不了几个大子儿，也不知道章松陵为什么要藏在宝库里。

    “都带上去，搬到地面上再点验。”

    背着手，楚擎走出了宝库，空欢喜一场。

    在楚擎眼中，这些琉璃制品一点价值都没有。

    对于琉璃，他还是了解一些的。

    实际上就是陶质物表面覆盖那一层细密的玻璃质薄层，通常称为釉，用石英、长石等硅酸盐混合物在高温下熔制而成的。

    这玩意最早是从青铜器铸造时产生的副产品中获得的，经过提炼加工然后制成琉璃。

    不过楚擎不知道的是，琉璃的颜色多种多样，古人们将其称之为“五色石”，价值极为高昂，甚至人们把琉璃看的比玉器还要珍贵。

    回到了地面，楚擎兴致缺缺，还以为发了笔横财，结果全是琉璃制品。

    一闹心，楚擎冲着探马们大叫道：“毛都别留一根，都给本统领搬空，地砖也全给我抠下来，还有池塘里那些鱼，全给我带走。”

    章府之内，一片鸡飞狗跳，有抓鱼的，也有逮鸡的。

    马昂走了过来，小心翼翼的说道：“大人，马上下朝了，这些探马又是抓鸡又是赶羊的，若是让旁人见了，怕是会多嘴多舌。”

    “也是。”

    楚擎看向外面，探马们手里抓着扑腾的母鸡什么的，一个个和鬼子进村似的，让人看到了的确会惹闲话。

    马昂接着说道：“想来，刑部还会带人来，若是寸草不留，有些说不过去。”

    “行吧，那就给刑部的人留点。”

    想了想，楚擎再次喊道：“兄弟们，鱼全烤了，鸡炖了，弄熟了再带回去。”

    福三问道：“那咱给刑部留点什么好？”

    “留点鸡蛋吧。”

    “好。”福三冲着大家喊道：“鸡蛋都留下，给鸡蛋黄都摇散。”

    楚擎：“…”

