    她说话间，孙笑笑母亲有些困难的将水桶挪了出来，我走过去帮她，有些不确定道，“你们用这个水喝吗？”

    她点头，应道，“其实这个和饮用水没有多少区别，烧开了都能喝，没那么多讲究，外面一桶水要八块呢，这些钱省下来，还能多给冉冉买点肉补补。”

    这话从她嘴巴里说出来很自然，似乎本来就是这样的，我愣了一会，心里酸酸的，不知道该说什么，帮着她将水桶放在饮水机上，简单交代了一些申请基金的所需要的材料之后，便出了医院。

    没有直接回家，我去了商场，买了一些孩子的衣服和用品，再次回医院的时候，没见到孙笑笑的母亲，那孩子原本是睡着了的，但是见我进去，就醒了，看着我有些开心道，“阿姨，你又来了。”

    我点头，将买来的保暖袜子给她穿上，开口道，“外婆呢？去哪了？”

    小家伙想了想道，“刚才舅舅来了，他要抢外婆的钱，外婆跑去警察局了，肯定是让警察抓舅舅。”

    我不由蹙眉，之前陈毅说过，孙笑笑还有一个哥哥，嗜赌成瘾，想来是知道孙笑笑的赔偿金下来，所以才上前来索要，只是到了如今这种地步了，他还来要，果然是赌博的人，恐怕在他眼里除里堵，什么都没有了。

    看着饮水机上的水，我照着上面的电话，给送水公司的人打了电话，没一会就有人送水过来了，想着这孩子估计要在这里住院很久，我便多付几张水票的钱，将水票交给冉冉，开口道，“冉冉，以后饮水机上的水喝完了，就让外婆打电话叫叔叔送水，到时候你就把这个水票给他们就行了，好吗？”

    她点头，虽然年纪小，但好在能听懂。

    和孩子说了一会话，她睡着了之后我便直接去了莫家，四季最近放假都不用去学校，估计这段时间都跟着莫菲林，傅慎言对四季很好，给她买的衣服玩具都很多，很多东西她玩了没多久就不要了。

    之前我一直都是让人收拾好送去福利院，今天看着冉冉，便想着回去找一些带过去给那孩子。

    莫家。

    林宛和四季在院子里的温泉池里游泳，四季穿着粉色泳衣，抱着小鸭子玩得正开心，林宛坐在温泉池子里打电话，好像是叫人过来给她做SPA。

    没见到莫菲林，我不由看着一旁照顾自己的佣人道，“阿姨，菲林去哪里了？”

    “莫小姐和贺先生带着轩轩去了江城了，说是轩轩奶奶要看孙子，让带过去看看，正好是假期，多过去几天！”

    我差点忘记了，我刚从A市回来的第二天，贺之舟就和莫非琳说已经定好了去江城的票，那时候没放在心上，现在才想起来。

    “所以，你去四季房间里帮我收拾一下，看看四季平时不经常穿的衣服，鞋子还有玩具帮我收一些，一会我带走！”

    佣人不解，“是要送去福利院吗？”

    我摇头，“不是，我有个朋友的孩子和四季一样大，四季很多衣服几乎都不穿，摆着也是浪费了，我刚好一会要去，一起带过去。”

    佣人点头。

    四季发现我到来，从温泉池里出来，裹着浴巾看着我道，“妈妈，你最近很忙吗？都不来看我，外婆说你有很多工作，是真的吗？”

    我点头，浅笑道，“嗯，妈妈最近很忙，但是妈妈时常都惦记着四季，想来来看时间，你看，这不我就抽时间来看你来吗？”说话间我拿着浴巾给她擦湿漉漉的头发。

    林宛裹着浴巾走向我，开口道，“傅氏最近怎么样了？没事吧？”

    我摇头，“没事！”

    她点头，开口道，“难得过来，家里有泳衣，你去池子里泡泡，这温泉养生，对你身体也好，傅慎言说你身体一年四季都冰，想来是寒气重，得多泡泡，我一会叫了SPA的，你也一起做一下。”

    我摇头，开口道，“我一会还有事，得……”

    “别推辞，身体要紧，我听傅慎言好像在城北重新购置了房子，那边是自然温泉区，想来也是打算让你好好养身子，我前些日子问过医生，说你只要好好调理着身子，要孩子是可以的，我知道这事在你心里一直都是个坎，孩子啊，我们终究是要往前看的，抱着希望去面对生活才会有未来不是吗？”

    这话让我没什么可以反驳的，我不由点头，佣人已经拿了泳衣过来。

    我换了泳衣，进了温泉池里，40多度的水温，刚刚好，很释放压力。

    四季最近可能经常游泳，小丫头直接跳进来，蹬着脚丫子游到我身边，池子里的水不甚，也就几十厘米，她靠在我身边缠着我说话。

    林宛吩咐人端了糕点过来，没一会做SPA的工作人员就过来了，莫家很大，林宛是个爱美的女人，家里设了专门的美容室，进了房间，趴在床上，享受着皮肤乃至身体的每一个部分传来的放松感，没一会我便睡着了。

    醒来的时候做SPA的人已经走了，我躺在美容床上，林宛端了一份燕窝进来，看着我道，“醒了？”

    我点头，起身换好衣服，身体不由得觉得格外的舒服。

    她浅笑，看着我道，“喝点东西，一会出去吃晚饭，这几天你们不在，好在有四季陪着我们，不然这日子过的都不知道多无聊。”

    ……

    傅慎言来莫家，我倒是不意外，见他和莫知骋下棋，我没去打扰，直接进了厨房，林宛见到我，开口道，“去客厅坐一会，马上就好了！”

    我点头，打了一个哈欠道，“傅慎言啥时候到的？”

    “来了快一个钟头了。”她开口，倒是像忽然想起什么一样，开口道，“对了你们打算去澳门？”

    我点头，“好像是傅爷爷以前的一个战友，我们过去看看！”

    她嗯了一声道，“这一天天的，忙完公司屁股都没捂热又得往外走，你们啊，该好好都休息一下了，这整天都在奔波，身体吃不消啊！”

