    “你们都消消火，别吵了！叔，今天人太多，你肯定看不上了，要不你明天早点来？”小兰试探着问于大奎。

    “还吹牛让我看不上病，我看你看不上才是真的！”花大姐一撇嘴，轻蔑地说道。

    花大姐这么一说，于大奎的脸上有点挂不住了，他带着情绪对小兰说道：“我不管多少人，我今天还必须得看上病！”

    “叔，你看这么多人都等着呢，总得一个一个来吧，你还是明天早上早点来吧！”小兰不可能当着这么多人的面先给于大奎看病。

    “你还没进门，我说话就不好使了，那以后你进了门我肯定就更不好使了！”当着这么多人，于大奎有些下不来台。

    “呸！还吹牛说车大夫是你儿媳妇，连婚都没结，算什么儿媳妇？明德公社的牛全都让你给吹死了！”花大姐还火上浇油。

    “小兰，你找我办事我头拱地给你办了，我就让你给我看看颈椎病，你都不好使，你这是根本就没拿我当回事啊？”于大奎很激动。

    小兰知道就这样让于大奎走了，于大奎肯定不会走，说不定还会说出什么过分的话，于是想了想说道：“叔，这样吧，等我下班直接上你们家，我上门给你好好看看！”

    小兰的话让于大奎很受用，他趾高气扬地对花大姐说道：“听见了吗？我回家躺在炕上就能看病，哪像你跟个傻子一样在这儿排队，然后还不知道能不能看上！你不说明德公社的牛都是我吹死的吗？现在你看看那些死牛在哪呢？”

    “呸！不要脸，倚老卖老！”花大姐眼皮一翻，使劲朝地上吐了口水。

    小兰看于大奎脸红脖子粗，还想跟花大姐理论，赶紧连哄带劝地把于大奎拉了出去。

    “叔，你消消火，我一下班就去你家给你瞧病去！”小兰说道。

    “这个花大姐太气人了，要不是她是个女人，我非揍她一顿不可！行，我看你的面子不跟她一般见识，我先走了，在家等你！”要论吵架骂人，十个于大奎都不是花姐的对手，于大奎只好就坡下驴。

    于大奎走后，小兰抓紧时间给患者看病，但还是有几个患者在下班之前没能看上。要是小兰没有后顾之忧，可能会加班尽量把所有的病人都看完，可她家里有老有小，还要去大兴屯给于大奎看病，所以只好让看不上病的患者明天早点过来。

    小兰急匆匆回到家，想骑于庆东送给她的自行车去大兴屯，可她刚进院子，姥姥从窗户看见了她，赶紧走出房门。

    “小兰，你快来看看吧，我看何玉有点不对劲！”姥姥焦急地说道。

    小兰一惊，赶紧进了屋。

    何玉躺在炕上，紧闭双眼。

    “我去接小松之前她还和小土豆说话呢，我接小松回来，看她有点不对劲，怎么叫她也不出声，刚想找人去喊你，你就回来了！”姥姥说道。

    小兰赶紧给何玉做了检查，焦急地说道：“婶子情况很不好，必须马上送县医院去！”

    “那我去喊喜子开车跟你一起去！”姥姥也跟着着急起来。

    “婶子，你别去了，喜子哥出去办案去了，中午的时候跟我说了，要很晚才能回来！”小兰拦住姥姥。

    “姥姥，我先给婶子简单治疗一下，防止病情恶化，你去找一下成子哥，让他赶紧赶马车过来！”小兰心急如焚。

    姥姥赶紧跑去了小队部，结果小成子根本没在，和别人一打听，才知道小成子也出门了，她又不认识别人，不知道找谁说这件事，正在焦急万分的时候，她看见了虎老七。

    “老七，你赶紧套辆马车去小兰家，着急去医院！”姥姥大声喊虎老七。

    “小兰怎么了？”虎老七大吃一惊，紧张地问道。

    “不是小兰！”姥姥说道。

    “那是哪个孩子，不会是小松吧？”

    “哎呀，一时半会说不清楚，你这个孩子这么啰嗦呢？赶紧套车去！”姥姥因为连跑带颠，腿有些发软。

    “哦，我知道了！”虎老七答应一声，赶紧去套车。

    虎老七的小手指被切断，伤口还没有完全愈合，但他也顾不上了，麻利地套好了一辆车。

    虎老七把姥姥抱上了车，把鞭子使劲一甩，大红马嘶叫一声，车轮滚滚向前。

    马车很快到了小兰家门口，虎老七和姥姥一起进了屋。

    小兰一看来的人是虎老七，不由得皱起了眉头，可情况紧急，她没有时间纠结，于是赶紧把被子抱到了车上，虎老七随后把何玉背上了马车。

    “姥姥，我不知道什么时候回来呢，几个孩子就得拜托你了！”小兰对姥姥说道。

    “给何玉看病要紧，家里有我你不用惦记！老七啊，你稳当点儿赶车，千万别出差错！”姥姥有些不放心。

    “行，我知道了！”虎老七点头。

    正在这时候，唐兰下工回来了，她远远看见虎老七坐在赶车的位置上，而车厢内坐着小兰，不由得愣住了，她刚想跑过去看看情况，却见马车已经动起来，而且越来越快，很快就消失不见了。

    唐兰的心不由得揪起来，虎老七和小兰一起出门，而且没有跟她打招呼，这让她开始胡思乱想，半天没有缓过神来。

    虎老七赶马车是个好手，大红马在他的驾驭下又快又稳，他一边赶车一边问小兰：“这老太太是谁啊？”

    小兰担心何玉的病，哪有心思和虎老七解释原委，于是淡淡地说道：“一个亲戚！”

    虎老七看小兰没心和自己说话，于是就没有继续追问。

    因为着急套车，虎老七小手指的伤口崩开了，纱布外开始渗出血来，而且越来越多，弄得满手都是血。

    “你的手怎么了？”小兰不经意间发现了虎老七手指在流血。

    “没事！”虎老七把血在裤子上擦了擦。

    虎老七不说，小兰也没了话，两个人都沉默不语，场面很沉闷，这对曾经的夫妻也恩爱过，如今却各怀心事，成了最熟悉的陌生人。

    于大奎回家后，特意让老婆多炒两个菜。

    “不年不节的，炒那么多菜干啥？”于大奎老婆很纳闷。

    “小兰下班要过来！”于大奎解释道。

    “小兰要来啊？那我去接她！”于庆东听小兰要来，喜出望外。

