
孙涛不知道为什么，在这个年纪明明比自己小上许多的人的面前，心中竟然生出了一种晚辈对长辈的敬慕之情。他不自觉地点了点头。

这难道就是父亲嘴里所言的王者的魅力吗？这个人看来真的有父亲嘴里说的，王者的魅力，王者的身上最会生出一种让人敬慕之情，最会使得人不由自主地靠过去。

就在孙涛呆呆地看着楚风的时候，无言却不合时宜对孙涛说道：“孙涛，你是练内家功夫的吧！”

孙涛缓过神来，点了点头说道：“是的。”

“你教我内家的心法口诀好不好？我只会外加功夫，不会内家功夫，这样太吃亏了。”无言当下对孙涛说道。

孙涛听到这话，愣了一下。

众人不由摇了摇头，这自古以来武艺的传承那都是讲究门第的，要向别人学武艺，那就得拜师。

见到众人摇头，看到孙涛发愣，无言忍不住说道：“你难道不肯教我内功吗？是担心我学了这个打败你吗？”

楚风又开始头痛了，他对无言说道：“无言，不得胡言。孙将军不是这样的人。他不教你内力，估计是你不适合他的内力。”

孙涛说道：“太子殿下，你说得对。我练的是龙吟枪法，内力和我的枪法的相互补充的。我的内功心法未必合适无言，就算我把内功心法教给无言，只怕对无言也是有害无利。”

楚风看向无言说道：“师父说过了，伏虎刀法是外加刀法，合适战场杀敌，可以当一个百战不屈的将军。无言，这个伏虎刀法估计是没有内功心法可以配合他的。”

孙涛点了点头说道：“无言你的刀法十分的霸道，以力为点，瞬间爆发，若是练了内功心法，不仅会使得你短暂的爆发力被约束住了，还会使得你的身体因为承受不住数倍的爆发力而受到损害。”

无言看到他们两个人左一言右一言的劝说，心里虽然不高兴，可是还是乖乖不说话了。低垂着头，如同一个得不到想要的东西，只能够无奈闷气的孩子。

众人看到无言可怜的样子，只得无奈苦笑地摇了摇头。

楚风拍了拍无言的肩膀说道：“如果伏虎刀法真的有心法口诀的话，我想以后你肯定会找的的。走了，别生气了。”

楚风说完之后，抬头看向众人说道：“诸位，饭菜只怕都凉了，大家都回到大堂吧！孤王还有话要说呢！”

众人听到这话，才想起来，楚风似乎要宣布三件事情，才说到第二件事情，就被这两个人的比试给打断了。

大家回到了大堂，按照原来的位置坐好了之后。管家又吩咐左右，将冷的饭菜撤换下去，换上热的饭菜。

楚风举起了酒杯说道：“这第三件事情，就是我大唐又多了两位治世之才，他们就是法家门人瞿荣和农家的门人易耿。”

易耿听到这话，不由愣愣地看了一眼楚风，楚风怎么知道自己是农家的门人的？他可没有告诉过他？不过，他很快就释然了，毕竟楚风是唐国的太子，在自己被押送来这里的时候，他手底下的人肯定把自己的底细调查了清楚才告诉他的。

楚风说道：“如今整个兖州已经被我大唐拿下来了，可是我们拿下兖州之后，就不代表兖州就是我们大唐的了。要民心所向我大唐，这样兖州才是我们大唐的。怎么样才能够使得民心所向大唐，那就是要使得兖州的百姓有衣穿，有饭吃！我们大唐以救世为宗旨，要使得天下百姓幼有所养，老有所依。”

楚风看向瞿荣和易耿两个人说道：“如今兖州缺少一位刺史。我打算在你们二人当中选一个为刺史。”

瞿荣沉默了一会儿说道：“如今兖州需要的是继续回复生产，百姓需要的是像易大人这样的人当刺史。我推荐易大人。”

易耿连忙说道：“瞿大人，你说笑了。我是一个只懂得农桑的人，这治理一个州的农桑，或者一个国家的农桑，我或者还有一定把握，可是料理一个州的政事，我真的没有办法啊！反而是瞿大人你才合适当这兖州刺史。”

瞿荣摇了摇头，然后说道：“我不过是一个苛吏，整个泰山郡的百姓都恨我入骨，我若是会兖州为刺史，只怕会使得兖州的许多官吏不安的。若是孙书傲不坠楼自杀的话，那么这个兖州刺史由他来做，那是最好的。这人不仅为人清廉，又体察民情，懂得如何才能够使得百姓过得好。”

瞿荣这话这么一说，易耿也不说什么了。

楚风沉默一会儿说道：“易耿，你说你可以治理一个国的农桑。那我就将我麾下的所有州郡的农桑都交给你治理。你看如何？”

听到这话，易耿跪了下来，抱拳说道：“多谢主公！”他把太子殿下的称呼改成了主公，这就说明了他心中已经奉楚风为主，以楚风之命适从了。

楚风对易耿说道：“我父皇允许我在淮南立府，也就是说孤王可以自己有自己的农官，一直以来，农桑这一块都是由军师徐苏负责，如今我就将这一块交给你。至于官衔，暂时就挂司农少卿吧！等我禀报了给父皇，这封号自然就下来了。”

司农少卿，这是农官当中的第二把手，相当于后世的中国的农业部副部长之职了。

易耿一脸欢喜地说道：“多谢主公！”他身为农家的传人，就是渴望有一天能够做到司农这个位置上来。如今虽然是一个少卿，可是对他来说，已经是梦寐以求的事情了。

楚风看了一下瞿荣，然后说道：“瞿大人，我父亲正需要一个法家的人为他制定律法，我想你如果不愿意留在兖州为刺史，那我就写一封信禀报给我父皇，我想他一定会欢迎大人你的。不过，现在暂时你要留在我这里，先和我这两位军师一同，为我制定一套管理淮南这片区的法律。”

楚风说道：“既然是暂时的，那么你的官职也就暂时是我的太子府中丞吧！”

“多谢太子殿下！”易耿当下跪下抱拳说道。

楚风挥手示意易耿他们起身，然后说道：“两位都不愿意当这个兖州刺史，看来这件事情又得让诸位商议了。反正大家都到齐了，大家说说意见。”

一时间，众人议论纷纷。这个时候，文明抱拳说道：“主公，兖州北临冀州，虽然此刻冀州疲弱，无一战之力，可是我们却不可以掉与轻心。所以，这个兖州刺史，我看就交由孟霆老将军暂时代着，同时派出几员文官辅助，应该可以的。至于恢复生产之类的事情，我看就交给我们的司农少卿去做吧！”

徐苏说道：“我赞同文军师的意见。”

楚风点了点头，他说道：“其他人可赞同？”

众人也点头表示同意。楚风不由点了点头说道：“那就暂时由孟霆暂代吧！不过，选拔过去的文官，一定要得力。此事就交给徐先生你去做了。”

“是，主公。”

宴会过后，楚风因为太过劳累，沐浴更衣就去睡觉了，而无言因为还在为自己练不了内家功夫纠结。

他在院子里，不停地挥动手中的大刀，拿着院子里那几棵可怜的梧桐树撒气。府中众人见状，纷纷绕道而走。

这个时候，孙波刚好来了。他那种手中的长戟拦住了无言的大刀。无言看了一眼孙波，然后说道：“你和我早就比试过了，你不是我的对手。你快将你的长戟拿走，否则我生气了，就会揍你了。”

看到无言闷闷不乐的，孙波不由说道：“你是不是还在为了你的那个什么伏虎刀法是外加刀法，没有口诀，心里烦躁。”

无言听到这话，不由生气地说道：“哼。你哥哥忒小气了。不就是传一下口诀给我吗？那么小气。”

孙波说道：“无言你用的是刀法是不是？我大哥用的是枪法，对不对？”

无言点了点头。

孙波笑着看向无言说道：“所以啊，我想，我大哥不肯将内功口诀传给你，是因为你用的是刀法，他用的是枪法，这是完全不同的两样功夫。”

“那有怎么样？”无言问道。

孙波说道：“也就是说，只要找出一种刀法的口诀，那么就可以了。”

无言似乎有些明白了，不由点了点头说道：“没错。”

孙波嘿嘿地笑着说道：“二哥的刀法虽然和你的刀法不同，可是也讲究爆发力，不让让二哥将他的血狼霹雳刀法的心法口诀传授给你，我看这样应该就算是不太适合，也没有什么大害的。”

听到这话，无言马上高兴地说道：“没错，没错，你真是聪明。”

孙波嘿嘿地笑着，用手摸了一下他脸上那块紫色的胎记，然后说道：“不过无言你可别忘记了，上一次你和我二哥比斗的时候，你把他打赢了，他心里还不服气呢！”

“为什么不服气？”无言不解地看向孙波问道。

孙波说道：“那天我二哥拉肚子，拉得手脚发软，所以他那天的力气没有完全发挥出来。所以他想约你再以比一次。你可以和他再打一次，赌注就是这个心法，我看他肯定会答应的。你觉得怎么样？”

“走……我们现在就去找他……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952142"  chaptername="第三百九十八章：龙虎之斗（二）">加入书签</a>
</div>
