    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于林逸使出雷遁术逃脱，反倒不算什么，哪怕雷遁术从于子清手中流出不过几天时间，林逸能有如此表现绝对堪称惊艳，却也不足为虑。

    　　

    　　欧伯和黎叔都是经验丰富之辈，知道这样下去两人多半会受到重创，只是一瞬间，这两老狐狸就不约而同的向对方拍出一掌，在空中对击之后，爆发出的后推力令两人瞬间分开，竟是硬生生的冲出了林逸的神识丹火漩涡范围。

    　　

    　　不过这一下两人多少也是受了一点轻伤，不光是元神上的，身体上也同样如此。

    　　

    　　趁此机会，林逸已经将侯关启背在了背上，用一根带子扎紧，免得战斗的时候掉落下去，他已经下定决心要干掉这两个老东西了，刚才在南边海滩就该动手的，管什么打草惊蛇！

    　　

    　　欧伯精神略微有些萎靡，看向背着侯关启一步一步走来的林逸，冷冷一笑道：“小子，真是够胆啊，不但不跑还敢回来！我承认你确实是个天才，居然能够在玄升期就拥有如此强大的神识，还有如此恐怖的神识攻击技能，不过你以为这样就可以战胜我们两个的联手，那也未免太小看了开山期的实力了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“开山期很厉害吗？或许如此，但你们两个老东西，不过尔尔罢了！”

    　　

    　　黎叔手臂一抖，双手握住了两枚黑色的短刺，尖端部分有隐隐的黑色雾气萦绕不散。

    　　

    　　“老欧，和他废话什么，直接杀了他，找出那种神识攻击技能，你我共享之！”黎叔冷冰冰的说道，身形一动就冲向了林逸。

    　　

    　　如果可以的话，黎叔真的不想和林逸结仇，但事已至此，早已没有了任何退路，唯有将林逸杀掉才能永绝后患，而且林逸身上的好东西确实不少，他也真的动了心思了。

    　　

    　　欧伯哈哈一笑道：“这个提议不错，那就速战速决吧！”

    　　

    　　话音未落，欧伯也早已跟着黎叔一起冲向林逸，同时手中出现一面青紫色小旗，迎风一抖，一道道微不可查的细小光线四散飞出，将这一片区域完全笼罩起来。

    　　

    　　“小子，那是锁空禁遁旗，能够令覆盖范围内无法使用任何遁术，你的雷遁术在这片空间中将失去用武之地！人家是在防着你逃跑呢！”鬼东西好心的提点了一句，不光是逃跑，林逸若是在对战中想用雷遁术的话，只会失去先机，将自己陷入不利的境地。

    　　

    　　林逸嗯了一声，却并没有太放在心上，他的手段又不是只有雷遁术，锁空禁遁旗对他有影响，但绝对不会太大就是了。

    　　

    　　也难怪于子清那小子会拿出雷遁术来交换想要的武技，反正他们手里有可以克制雷遁术的东西，自然不怕会增强敌人的实力。

    　　

    　　面对两个气势汹汹电射而来的开山期高手，林逸同样开始提速，只是瞬息之间，就出现在黎叔面前。

    　　

    　　黑色的短刺鬼魅般出现在林逸无法顾及的方位，根本没有给林逸反应的时间，就轻易的刺入了他腰肋部的空当之中，另外一支也紧跟着从林逸的肩膀穿入，然后透过他背后的侯关启胸部从背后穿出。

    　　

    　　最初刺中的时候，黎叔心中大喜，没想到林逸会如此不堪一击，只是一个照面就被他干掉了，但随即他就感觉到了不对，黑色短刺根本就没有刺中任何实体，仅仅是从一个残影中穿透过去罢了！

    　　

    　　云龙三现！

    　　

    　　林逸面色冰冷如霜，出现在黎叔的身后，反手就是一记勾魂手，面对两个开山初期高手的围攻，他也不敢太过大意，能够先解决一个就解决一个！

    　　

    　　可惜欧伯的速度比林逸想象的还要更快，他刚刚现出身形，一道足以开山裂碑的狂暴真气就已经降临到他头上，虽然最终还是打中了云龙三现的残影，但林逸发出的勾魂手也因此而偏离了一些角度。

    　　

    　　黎叔发现自己刺中的只是残影之后，就第一时间转移了位置，这种生死间不知道徘徊了多少次的经验，果然在毫厘之间救了他一条性命，要不然林逸的勾魂手就算有些偏移，也足以击中大半，到时候要杀要剐，都只在林逸一念之间罢了。

    　　

    　　勾魂手无影无形，所以黎叔并没有发现自己差点就被林逸干掉了，他现在心中更多的是愤怒，自己居然被林逸在眼皮子底下溜掉了，还没能发现，简直就是一个耻辱！

    　　

    　　林逸再次出现之时，变成了在欧伯身后，锁空禁遁旗虽然影响不大，但如果有雷遁术的话，他的实力只会更强，战斗中也更加的游刃有余，所以先干掉这个欧伯才是正确的选择！

    　　

    　　勾魂手！

    　　

    　　这一次几乎是十拿九稳，只要能够发出，欧伯绝对无法逃遁，然而让林逸郁闷的是，他刚刚出手，一支黑色的短刺就突兀[久久小说 www.99xsw.info]的飞了过来，目标直指他的咽喉要害。

    　　

    　　要是林逸继续发动勾魂手，欧伯确实是会被干掉，但林逸自己也多半是要完蛋的！

    　　

    　　无奈之下，林逸只能放弃攻击，再次位移离开，瞬间出现在十几米之外！

    　　

    　　黎叔一招手，飞出去的黑色短刺倒飞而回，落入他的掌中，欧伯也站定在一边，面色阴冷的看着林逸。

    　　

    　　三人的这次试探**手，完全就是在瞬息之间，隐匿阵法中的钱小洞压根就没有看清楚发生了什么，就看到三人对着冲向对方，然后交换了一个位置，就停了下来。

    　　

    　　“小子，你确实很厉害，能够在玄升后期巅峰的时候，面对两大开山初期高手而不落下风，整个天阶岛能够比你更天才的修炼者绝对是屈指可数，可惜你越是厉害，今天就越不能放你离开！”欧伯冰冷的开口说道，刚才那一瞬间，他感觉到了一种死亡的寒意，如果没有黎叔在一旁策应，他或许真的不是林逸的对手！

    　　

    　　这个觉悟，让他更是下定决心，今天要不惜一切代价的干掉林逸！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“想要留下我，你们两个恐怕还做不到！区区两个开山初期而已，自以为有多了不起了吗？”

