    【巨裔加入你的队伍。】

    “朗兹，把牢房打开。”

    肯恩把哗啦作响的铜钥匙递给对方。

    他才不会傻乎乎地去叫巨裔的名，库伦博纳很偏僻，原始部落的名讳基本都靠传承，奇怪的发音，转译成乌玛语以后，变得更加拗口。

    “想挑战的人排队，我全部接受，但动作得麻利些，现在可没时间在这片鬼地方耽搁。”

    肯恩把战斧拎起来，铁寒落入阴影里，谁都不敢吱声。

    他见无人应战，又走回到领矛手身旁。

    冷汗已经浸润对方的粗麻衣襟，他整个人被灰尘裹成一颗灰球。

    “不至于，老大。”

    巨裔想要求情，他比较单纯，透着股憨厚劲儿。

    “消消气儿吧，等小个子养好，还能多个抗负重的劳动力。”

    领矛手没有吭声，剧烈的痛苦令其面目涨红，他把手臂压在身下，似乎还有点冲动想要再打一轮。

    肯恩拎起对方，经验值灌注进去。

    领矛手四肢健全地重新站立，他攥紧铁片，刚有所动作，就被巨裔狠狠地按在了囚笼栅栏上。

    “濛，够了。”

    雇主的实力和态度已经表达得很清楚。

    领矛手无法挣脱。

    他想怒视对手，却正对上肯恩平静且冷漠的眼睛，自己的心思瞬间被看穿，拳头颤抖，愤怒却在不断消退。

    “不甘心？对我，还是对漆冰使徒……”

    “谁都有无能为力的时候。”

    肯恩缓步向台阶，语气平缓，却砸进每个囚徒心底。

    “失败，低谷，软弱。”

    战靴扣响石砖，拾级而上。

    “按照惯例，你们是我买来的俘虏，那作为雇主，我要求你们将一群人护送到桑顿卡亚部落。”

    肯恩站得足够高，转身俯视包括巨裔在内的所有人。

    黑皮女佣和守备贴墙让路，保证每一个从栅栏里爬出的家伙，都能立刻看清说话者的样貌。

    “我保证！”

    他突然暴喝，像落于荒原的惊雷。

    “这会是你们此生最艰难的任务，长路漫漫，而守护的对象只是流民，他们饥饿、疲惫、弱小……就像你们曾经被屠戮殆尽的兄弟姐妹一样！”

    地牢昏暗压抑，囚徒眼中映出火光

    “同样的村庄，同样的生活，同样的敌人即将来犯。”

    肯恩对着低头的囚犯们嘶吼。

    “感恩吧，并非所有人都有弥补遗憾的机会。”

    每句话都在撕开心底的结痂，但他必须这样做——只有流血的人，会痛的人，才会更珍惜地活下去。

    守备噤若寒蝉，奇怪的氛围让他俩骨头发麻。

    女佣心底暗暗吃惊，她发现：

    这群俘虏正在酝酿一股可怕至极的力量，如同焖红的炭火，而站在高处宣讲的肯恩，就是最炽热的烈焰。

    这个年轻人比她见过的任何雇主都有领导力！

    只听他继续说道。

    “荒原冻醒的亡魂，回想起血液和悔恨，回想起深夜入梦时挥之不去的阴影，现在，外面这群流民忐忑不安，他们生存的希望将压在诸位肩头……”

    肯恩长呼一口气。

    囚徒攥住锁链，似乎感觉到了虚无的责任，与此同时，心底也涌起庞杂的情绪，两种力量交织，随时要把颓丧的皮囊给扯破。

    “希望是流民的，对于你们来说，前方的征程只有冰渣和救赎！”

    肯恩语气平静下来，话里的力量却丝毫不减。

    “我清楚，你们不都是自愿面对战争的，但自由，本身就需要代价，经历这么多非人的苦难……

    这次，别再输了。“

    天花板和地砖上的图腾闪耀，暗淡的光线，让地牢如同幻境中的炼狱。

    许久，听不见其它声响。

    不知是谁的眼泪先滚入尘土，也不知道是谁的哽咽打破了僵局。

    随后，囚徒们动起来，低头排成长队。

    “狠厉干脆的手段，精彩至极的演讲。”

    黑皮女佣回过神，她向肯恩鞠躬致意，由衷地表达了自己的赞叹。

    守备打开墙壁的柜锁，从里面拿出各种铁器。

    他俩绕过肯恩的时候，下意识把头低了下去，跟刚进暗道的时候截然不同，心底那点跟随斯蒂芬带来的小小优越感……被粉碎得一干二净。

    惹不起。

    俘虏们被转卖过很多次，耳濡目染之下，深谙购买交易的流程，他们既然主动排好队伍，说明已经愿意接受雇主的标识。

    守备选出几块冷色的金属，扣进卡槽内，再锁紧，将其组成一个整体。

    它们的形状被制作成北境的一种古老语言，经过缩写、象征、转译，刚好代表了“肯恩·布维尔”的身份。

    黑皮女佣拿起桌面上的瓷瓶。

    她把各种复杂的药剂混合，调配出一种特殊的液体，再涂抹到金属文字的表面。

    “这只手，别盖住原来的部分。”

    排在队伍前端的俘虏边说话，边侧深让出右臂。

    【帕洛图斯比的纹身有讲究，它代表着每个人的身份，曾经的事迹，还有坚定的信仰。】

    肯恩坐在台阶上，一眼就被对方的右臂所吸引——这是一位启温的遗孤，信奉冬母的战士。

    他是部落战旌，手套下面就是桑顿卡亚世代流传的纹章，刚才殴打巨裔的时候，蓝焰带出的旧神伟力似乎被对方感受到了。

    但战士什么都没说，只是带头排起队，最早选择了归顺。

    涂抹过药剂的铁块亲吻他的皮肤，毒液和秘术带来些许刺痛，当东西移开的时候，已经在相应的位置留下了纹章。

    漆黑，清晰，代表忠诚。

    战士转身走到旁边安静等待，他向肯恩遥遥比出一礼，既是冲着自己的雇主，也是致意心底的旧神。

    守备压力很大。

    他们从没见过这样的奴隶交易场景：

    旁边没有全副武装的打手，囚犯们老实且顺从，听不见叹息和交流声，所有人只是低头注视着枷锁，检查伤痕，借此回望自己过去的人生。

    漆黑的纹章，仿佛有巨大的吸引力。

    囚犯们主动往上凑，郑重地将其留在胳膊，手背，甚至胸膛和脖颈上，没有任何人表现出抗拒。

    【你凭借自己的魅力，成功收拢到一批心悦诚服的勇士。】

    肯恩眼前跳出备注。

    他按照以往的经验，猜测自己又要解锁新权限了。

    【作为北境天资卓越的战旌，你可以为亲手组建的队伍命名，方便约束培养，也增加归属感。】

