    顾佑则瞧着程可佳面上的神色，他微微笑道：“我们原本已经很亲近了，我这一次回来后，你距离我又远了一些。

    唉，我瞧着，我们还是要赶紧再亲近一些，可别让人误会我待你不够好。”

    程可佳的脸红透了起来，顾佑则回头瞧一瞧她，他一颗心立时安宁下来。

    程可佳低垂眉眼走在顾佑则的身后，她其实是明白的，顾佑则回来了，那些夜里亲密的事情，便会少不了的，只是她不曾想过顾佑则会这般的暗示她。

    顾佑则略略的停了一步，等到程可佳低头走到他的身边来，他低声说：“你这样便脸红了，那我们今晚烛火不熄如何？”

    程可佳听他的话，已经顾及不了大多，她直接快步走在顾佑则的前面，顾佑则慢慢的走在她身后，低声说：“娘子，不着急，秋天的夜晚一向长。”

    程可佳恼羞的停下脚步，回头瞪眼望着他，说：“顾佑则，你再多说一句话。”

    顾佑则冲着程可佳连连摇手，说：“娘子，我不说了，我一句话都不敢多说了，反正你知道，我说得都对。”

    程可佳瞧着顾佑则脸红着说：“你是当了小将军的人，你在我面前可不能太丢面子，明白吗？”

    顾佑则闷笑在心里，他一脸严肃神色，说：“我明白，我在外面是小将军，在家里面，我是夫，你是妻。”

    程可佳仔细的观察一下他的神色，问：“顾佑则，你真明白我的话？”

    顾佑则一脸认真神色的点头说：“娘子，我是真明白你的话，我有机会，我也是要考秀才的人。”

    程可佳转身往前走，顾佑则在她身后微微笑着瞧她行走中的轻盈背影。

    顾佑则觉得在外面不管如何的辛苦，他回来能瞧见程可佳那脸上的笑容，他都不会觉得累了。

    顾佑则和程可佳进到长园，院子里的人，都觉得他们之间的气氛有些改变。

    只是丫头们要上前服侍程可佳，顾佑则瞧见后，他冷眼直接扫了过去。

    丫头们还是硬着头皮上前跟在程可佳的身边，而且是一直跟着程可佳进了房间。

    丫头们团团围住程可佳，为她打理头发，为她端茶送水。

    顾佑则进房后，程可佳示意福布上前为顾佑则倒茶水，顾佑则一个冷眼扫了过去，福布都抖得快成了一块破布了。

    程可佳瞧一瞧顾佑则的神色，她示意丫头们全退下去。

    顾佑则一脸正色跟程可佳说：“娘子，我回来了，我是不喜欢丫头们无事随意进屋的行为。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“我明白，我一会便吩咐下去。”

    程可佳面上没有任何的不悦神色，顾佑则有些内疚起来，他瞧着程可佳解释说：“佳儿，我也不是完全反对丫头们进房服侍你，只是我不太习惯外人近我的身边。”

    程可佳明白的点头，她听古娘子提过，象他们这样常年奔波在路上的人，大约是都不太习惯身边有外人太过靠近过来。

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“顾哥，这是一个好的习惯，你要一直保持到老，当然，我是不介意我辛苦一点，你有些事情，我可以来做。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“你来为你夫君倒上一杯茶水吧。”

    程可佳笑眯眯的为他倒了茶水，她一时起了兴致，她直接端杯凑近顾佑则的嘴边，说：“请夫君饮茶。”

    顾佑则一下子笑了起来，程可佳也收回了手，顾佑则握住她的手，低声说：“娘子，你这般殷勤待我，我岂会驳了你的面子，来，我喝一口茶水吧。”

    顾佑则喝了口茶水，他瞧着程可佳绯红的面孔，他笑着把茶杯凑到程可佳的嘴边，低声说：“娘子，这茶水有些甘甜，你尝一尝味道？”

    顾佑则的眼里有着笑意，程可佳就这样的饮一口茶，她都不曾品出茶的味道，便听顾佑则凑过来说：“娘子，你让我饮茶的意思，我其实明白的，我今晚绝对不会太早睡的。”

    程可佳急急的抽回手，她摇头说：“夫君，我没有旁的意思，真的。”

    顾佑则笑眯眯的瞧着她说：“佳儿，那天色不早了，我们还是去歇一歇吧。”

    程可佳连连摇头说：“夫君，天色还早，我们说一说话吧，我们都这么久不曾见面，我有许多的话要与你说。”

    顾佑则低低的笑了起来，说：“娘子，你如果不着急，我其实是可以缓一缓，我也想听你说一说话。”

    程可佳红着脸跟顾佑则说：“我和你说，我哥哥科考榜上名次不错。”

    顾佑则轻轻的点头说：“我在外地的时候，我看过官府公榜的名单，只是我不方便写贺信回来。”

    顾佑则微微起身，程可佳赶紧伸手过去按住他的手，说：“夫君，我还有话要与你说。”

    顾佑则反手握住程可佳的手，他摸到程可佳握笔处，稍稍的停了停，他不急不慢的说：“娘子，那你说吧，你说得对，天色的确还是早了一些，我明日又不必早早去当差。”

    程可佳一时愣了愣后，缓缓说：“夫君，你别急，我慢慢的想一想啊。”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹道：“我不在家里面，可有人让你受了委屈？”

    程可佳瞧着顾佑则看了看，她慢慢的轻点头说：“夫君，月二嫂嫂与我相处不来。”

    顾佑则眉眼都不曾抬一下，说：“她只和秀二哥处得来，她和你处不来，正常。

    她日后纵然回来，你也不必一定要和她相处得来。”

    程可佳抬眼瞧一瞧他，说：“夫君，这样不好吧，我怕影响到你们的兄弟之情。”

    顾佑则瞧着程可佳一脸正色说：“佳儿，你不用为我考虑得太多，秀二哥一向是明白人。

    他除了在家里过日子，愿意过成梦里的日子，其实别的事情，他都是极其公正的人。”

    程可佳抬眼瞧了瞧顾佑则低声说：“勿忘居如今也不精致了。”

    顾佑则瞧着程可佳笑眯眯说：“佳儿，我们明天再来讨论别人的这些事情，我累了，我们去睡吧。”

    顾佑则起身牵起程可佳，他们往内室行去的时候，经过烛火边，顾佑则随意伸手挥了挥，烛火摇了几下后，便慢慢的熄了。