    “老孙，你那么激动作甚？”

    李预抬起头，长孙无忌面色铁青，怎么看都觉得不对劲。

    李世民也拉了拉长孙无忌的袖子，他都不激动，长孙你激动个啥。

    “咳咳……”

    长孙无忌也知道失态了。

    可这算怎么回事啊，李预的身份现在还没查明，但线索是有的，只待举证了。

    要是真跟长歌凑一起，往后知道长歌是他李预堂姐，那可就出大乱子了。

    李预不明就里的看着，瞧老孙这姿态，似乎像舍不得女儿的老父亲。

    眼神怀疑的在李长歌和长孙无忌之间扫了一眼。

    李长歌咬着嘴唇，小脸上带着丝怒意。

    长孙无忌则是颇为汗颜，在喝茶掩饰着。

    有猫腻。

    李预挣脱了李长歌圈着的手，“老孙啊，我知道你与永宁公主是旧识，您说说你为何不同意啊！”

    “啊！”

    长孙无忌端着茶杯的手微微一抖。

    见到自家哥哥的窘迫，长孙皇后接过了话头。

    “是这样的，孙先生是我哥哥，这次回长安给你物色了一个好姑娘，正准备给你牵线搭桥来着，这不一听你们私定终身，有些急躁了。”

    李预脸上浮现恍然大悟的神情，“那姑娘是谁，芳龄几许，唉……”

    感受到腰间传来一阵扭力，李预瞪了李长歌一眼。

    早上还光明正大的向所有人宣告两人睡一起了，现在才几个时辰，居然在这边问其他姑娘了。

    李长歌气的脸都鼓了起来。

    怎么，老娘一个公主，还委屈你了！

    看着两人打情骂俏，李世民和杜如晦都一脸无奈，没眼看啊！

    “要不，我们先出去转转！”

    “不是，我跟你们去！”

    李预刚刚起身，又被李长歌给拖住了。

    李世民连忙拉着几人就出去转悠了。

    院子里冷清下来，李预拉开李长歌。

    “我说公主殿下，昨晚咱两可是清清白白，你可不能如此不自重！”

    “我不自重？我问你，你早上的作态，现在就忘了？”

    李预叹息一声，麻烦大了，早知道就让她滚蛋了。

    这落魄公主要是从心里不解开对李二的仇怨，注定是飘零的一生。

    早上想着收服了也好，现在李预却后悔了，头大之余，李预直接就回了屋子，顺道锁上了房门。

    “姓李的你把门打开，今天不说清楚，我跟你没完！”

    李预任由她敲门，掀开被子继续睡觉。

    ……

    院落之位，李世民趴在墙上，暗自松了口气。

    “还好，看来他们两个也没到那份上！”

    杜如晦直接傻眼。

    陛下你这爬墙偷看别人隐私，这要传出去，那得多丢人啊。

    李世民跳下了院墙，这才领着几人四处走了起来。

    “得跟长歌这孩子谈谈了！”

    “臣也觉得，早点说明白，不然这样下去，早晚要出大乱子！”

    杜如晦不明就里。

    “陛下，长歌这孩子怎么说也是名满长安的丽人，多少年轻豪族子弟都盯着呢，怎么陛下一副不同意的样子。”

    “克明啊，你觉得李预配得上长歌？”

    杜如晦想了想，以李预今日之功绩，封个万户侯不是难事。

    那娶一名公主也是理所应当。

    “配得上的！”

    话一出口，长孙无忌和李世民皆是一副鄙视的眼神。

    “陛下，这是何意？”

    李世民想了想，还是先不跟他说明白了，牵着长孙皇后的手就往前走去。

    杜如晦只能凑到长孙无忌身旁，“国舅，陛下的意思是，长歌公主还配不上李预了？”

    “不是配不配得上的问题，这其中牵扯的太深！”

    杜如晦更迷糊了。

    长孙无忌长叹一声，“长孙世家还有几个孩子，也配不上咯！”

    一想到李预这大外甥，往后就沾这么点关系，长孙无忌也是心有戚戚。

    看这几人，话都不愿意说明白。

    杜如晦转头看向了还在敲门的李长歌，以及不动声色死不开门的李预。

    脑子一转。

    难不成，陛下要封李预为王？

    若是封王，那就是破格了。

    大唐立国，尚未有外室宗亲能有此等拔擢，凌烟阁二十四功臣最多也就国公。

    一战平突厥，还要帮陛下扫清长安不听话的世家，此等功绩，似乎也符合常理。

    李长歌这不受宠的公主，自然就对不上号了。

    那长安的世家和贵门之女，倒是有了机会，自己家里的女儿，等等，我没有女儿！

    几人走了一圈，还是来到了书院这边。

    看到李世民带人过来，上次看守此地的弟兄们也不阻拦。

    “几位看书可以，但不能私自带走！”

    “明白！”

    李世民点点头，李预的规矩已经说的很清楚了。

    等进了书院，杜如晦第一次见到如此整齐的屋子，内心颇为震动。

    “陛下，这是！”

    “克明啊，自己找点书看看，免得你和玄龄不明白，朕这些天不回长安，是有原因的！”

    说着，李世民就跟长孙无忌凑到了传记话本那边。

    看着书架上一排排的故事书，李世民长叹一声。

    “想朕才下朝就被他程咬金拦住了，死活要拿走他的三国演义，这一路给朕枯燥的！”

    长孙无忌点点头，上次回去，陛下和程咬金可是一路上争论，究竟是关羽厉害还是吕布无敌。

    他都接不上话茬，现在可得来找补找补。

    看着琳琅满目的书籍，长孙无忌扫了一眼，猛然间看到一本隋唐演义，刚想惊呼，却又马上止住。

    不动声色的取下了书籍，长孙无忌找了个书桌就独自看了起来。

    李世民则是随手翻翻，咦，封神演义？

    长孙皇后和杜如晦是第一次进入书院。

    杜如晦学富五车，如今想找书自然会选择自己喜欢的，随手就到了教育一栏，找一本书就看了起来。

    而作为一代贤后的长孙皇后，则跟着李世民做到了一起，观看起封神演义来。

    “陛下，这书，就是你一直不回宫的理由？”

    长孙皇后皱着眉，这神仙鬼怪的东西，她内心是极为不喜的。

    联想起李世民才登基不久，便有道士登门庆贺，占卜算卦，李世民还拜为仙君。

    后来道士献上了仙丹，李世民还开开心心的赏赐了不少宝物。

    要不是房玄龄阻挠，就差给那道士在长安立个道观了。

    李世民则是看的聚精会神，“原来这就是三清的由来，观音婢，你看看此书，再做评断！”

