    

    唐农这边也吃了一肚子气，他活这么久，还没见过这么没礼貌的女人。

    大呼小叫的，惹得他形象也没了。

    唐农来到路旁，直接上了一辆豪车。

    “解决了？”

    “解决了。”

    车内的人是穆司朗。

    “四哥，这种小事儿我自己来就行，你不用监工的。”唐农坐在穆司朗身边，没有了那副高冷模样，换上了一副嘻嘻哈哈的表情。

    “今晚刚好有空。”

    “这个女人看来不是善茬。”

    “怎么说？”

    “对三哥动了歪心思，看这样子是不会善罢干休的。”

    “哦。”穆司朗收回目光，他双手交插在一起，“她不配。”

    闻言，唐农有些诧异，穆司朗是出了名绅士有礼，他还从没听过他说过重话，尤其是对女人。

    “四哥，你好像对这个女人有成见。”

    “有吗？”

    “呵呵……”唐农尴尬的笑了笑。

    “四哥，我记得当时你和三哥都一起追过这个女人，怎么现在……”怎么现在对人敌意这么大，莫不是怪她当初选了老三没选他？

    穆司朗转过头来看他，“一场戏而已，选谁有什么区别吗？”

    金丝框下的眼睛似是带着寒光，唐农不禁打了个寒颤，他连忙摆手，“没区别，没区别。反正你们的目的，就是让老七回来。现在老七回来了，目的达成。”

    “好了，我还有事，你自己打车回去吧。”

    “好的好的。”

    说着，唐农麻溜的下了车。

    “开车。”

    唐农后怕的擦了擦额上的冷汗，四哥可忒吓人了，他都用不着说重话，一个眼神就够人瞧的了。

    四哥对那个安浅浅成见这么大，显然不是因为她当初没选他，因为他觉得像四哥这种品味的，看不上安浅浅那种轻浮的女人。

    唐农一眼就觉得安浅浅做作，轻浮。

    他相信，穆三和穆四都是同样感觉。

    但是当初为什么找她，那他就不清楚了。

    来得时候，穆司朗开车载他来的，如今回去了，他还得打车。

    这可真是卸磨杀驴啊。

    唐农叹了一口气，官大一级压死人啊。

    **

    老三这么急着和安浅浅撇开关系，肯定是因为颜雪薇。

    穆司朗面无表情的坐在车上，他摘下眼镜捏了捏眉心。

    他为什么要这么急着撇开关系？

    穆司朗眸光愈发寒冷。

    “去公寓。”

    “好。”

    车子立马转了方向，朝着公寓开去，那里住着一个女人。

    穆司朗闭着眼睛养神，只不过他心中太躁，压根静不下来。

    他坐直身体，复又戴上眼镜，眸中寒光被隐在了眼镜下。

    他抬起手表，看了一下腕表。

    车子到达公寓。

    穆司朗下车前对司机说道，“明天早上来接我。”

    “是。”

    穆司朗刷脸通过门禁，直接上了顶楼。

    此时公寓内的女人，正开心的给自己做一份丰盛的晚餐——肥牛拉面。

    穆司朗来时，她还在厨房。

    女人打开门，一见是穆司朗，她愣了几秒钟，随即弯下腰，十分恭谨的将人迎了进来。

    “穆先生，晚上好。”

    “嗯。”

    穆司朗走进门，女人将他的拖鞋拿出来，并为他换上。

    穆司朗脱掉外套，女人紧忙接了过来。

    穆司朗直接在沙发处坐下。

    “没吃饭？”他问道。

    “嗯。”女人拘谨的站在他面前。

    穆司朗打量着她，一头长发，白色针织衫，米白色纱裙，她越来越像她了。

    “明天把头发烫了。”

    女人愣了一下，随即说道，“嗯。”

    “过来。”

    女人低着头，顺从的走过来，跪在他面前，一脸虔诚的看着他。

    穆司朗接下眼镜，少了眼镜的阻挡，他的眸子带着几分邪肆。

    “想吃哪个？”穆司朗问道。

    女人愣了一下，随即面色发红，“穆先生，我……”

    穆司朗起身，凑近她，大手挟住她的下巴。

    女人垂着眸，脸上写满了羞涩与紧张。

    “陌生了，不会做了？”

    女人轻咬着唇瓣摇了摇头。

    “那就先吃这个，再吃饭。”

    女人抬起眸，她眸中闪烁着不安，但是她仍旧坚定的点了点头。

    穆司朗松开她，女人向前走了走。

    穆司朗整个人靠在沙发上，双手搭在沙发上，他闭上眼睛。

    熟悉的触感。

    他闭着眼睛，脑海中却出现了颜雪薇的模样。

    瞬间他坐直了身上。

    女人一惊，她懵懂的看着他。

    穆司朗面无表情的盯着她，女人涩涩的看着他，直到被他盯得有些害怕。

    “穆先生，我……我弄痛你了吗？”女人小心翼翼的问道。

    “去，把灯关了，所有。”

    “好。”

    女人，站起身，她将屋内的灯全部关上。

    此时屋内只有月亮映进来的光。

    此时穆司朗清醒了，站在他面前的女人不是颜雪薇。

    他需要清醒，他不能对颜雪薇做那种龌龊的事情。

    “把衣服脱掉。”

    女人没有应声，但是随即便听到窸窸窣窣脱衣服的声音。

    衣服轻轻落在地毯上，女人身材曼妙，白得发光。

    “你父亲的病怎么样了？”穆司神问道。

    女人双手抱在胸前，“做了手术，恢复的很好，穆先生，谢谢你。”

    “为什么要谢我？”

    “没有你，我父亲可能就……”

    “你需要的不是谢我，而是谢你自己。”

    “我……”女人紧紧咬着唇瓣，她没有什么好谢的，她没什么本事。

    如果不是遇到了穆司朗，那么她这一辈子早就完了，不光她完了，就连她家人也完了。

    所以，这辈子，对于穆司朗她都是报不完的恩。

    “穆先生，明天您有空吗？”

    “什么？”

    “我想请您吃饭，谢谢您这么帮……”

    “给我做顿早饭吧。”

    “啊？”

    “给我做顿早饭就可以。”

    “好！”

    女人的声音中满是感激。

    “过来。”

    女人依言走过来。

    穆司朗大手一拉，女人便坐在了他身上。

    “还知道怎么做吗？”穆司朗问道。

    “嗯。”女人声如蚊呐，她垂着头，靠在穆司朗肩上。

    “开始吧。”

    “嗯。”

    女人抬起手，轻轻摸到他的领间，手指灵巧的将他的衬衫扣子一颗颗解开。

    女人明显有些紧张，她的手指忍不住颤抖了。

    穆司朗握住她的指尖。

    女人愣了一下，“穆先生，我……”

    “别紧张。”

    穆司朗的话，就像是对她的鼓励。

    女人重重点了点头，便主动吻在他的脖颈。。

    在她眼里，穆司朗是一个不可亵渎的人，她尊敬他，感谢他，为了报答他，这是她唯一能做的事情。

    穆司朗来得并不勤，一个月最多来两次，或者不来。

    他给她安排了住处，还每个月给她钱，她却什么做不了，她心里难安。

    每次他来找她时，她能感受得出，他有心事。

    每次他上去没有任何情绪，她知道，他的情绪都被他藏了起来。

    “穆先生，可以吗？”女人哑着嗓子轻声问道。

    “嗯。”

    得到允许后，女人才敢吻在他的唇上。

    她如鱼儿啄食一般，轻轻的，一下下的咬着他的唇。

    很长时间没见了，女人的动作有些生疏，但是没关系，今天他有一整晚的时间。

    女人的动作未免太轻柔，过了一会儿穆司朗便失了耐性，他直接起身，将女人压在沙发上。

    随即便是他发动进攻。

    月光下，男人卸下了伪装，他不再是那个有礼绅士，现在的他是个噬血恶魔。

    女人忍不住叫出声。

    他的大手掐在女后颈上，他沉着声道，“叫出来。”

    “啊……慢……穆先生……”

    穆司朗突然停住，他大手挟住女人的下巴，他用力扭过来，让她看着自己。

    “睁开眼，看着我。”

    女人怯怯的睁开眼睛。

    “我……”

    今夜注定无眠，今夜这个女人注定要承受一切冲击。

    颜雪薇，是他心中永远的痛。

    这辈子他什么也给不了她，他能做到的，就是护她周全。

    当初安浅浅为什么会选穆司神，还不是因为穆司朗根本没有用心。

    面对那种女人，他提不起兴致。

    而且当时他动了心思，他想拆散颜雪薇和穆司神。即使他知道穆司神那些绯闻是假的，但是颜雪薇不知道。

    现在，颜雪薇和穆司神的关系确实走到了冰点。

    两个人就快结束了，可是不知道为什么，当他看到颜雪薇那痛苦的模样，他就高兴不起来。

    这不是他想要的结果。

    颜雪薇哭着叫他四哥的那一刻，他知道自己做错了

    无论他做什么，他都不能伤害颜雪薇。

    在这场不可能的暗恋中，穆司朗收起了自己的欲望，他强迫自己对颜雪薇只能有兄妹之情，不能再有其他的。

    可是，午夜梦回时，他始终忘不下她。

    颜雪薇是他心中永远的遗憾，也是他永远挥之不去的梦魇。

    “啊！穆先生我……痛……”女人的叫声，唤回了他的理智。

    他的大手掐着女人的纤腰，似乎快要将她折断了。

    “穆先生，我……”

    “受着。”穆司朗的声音不带任何感情。

    他的所有温柔皆给了颜雪薇。

    眼泪一颗颗落下来，女人紧紧咬着唇瓣，双手紧紧抓着沙发。

    她咬牙承受着男人的折磨。

    这是她应该付出的，她所拥有的，穆先生都看不上。

    她唯一能做的，就是让他开心。        

