    还好的是，祂们虽然不能真正触碰到主宰，但却可以离得很近，这让祂们暂时安下了心来。

    探索在继续……

    随着探索，对于这位祂们崇拜的主宰，祂们有了一个称呼。

    原初混沌之源核阿撒托斯!

    然而除了多出一个称呼外，外神们却渐渐惊恐了起来。

    因为祂们发现，不管祂们怎么探索，祂们都对这位主宰一无所知，祂们唯一能够知道的，也只能这位主宰一直在沉睡这件事了。

    在惊恐情绪的控制下，众多外神拼命的祈祷和恳求了起来，希望这位主宰能回应祂们。

    可惜，不管祂们怎么的祈祷，怎么的恳求，伟大的主宰还是在沉睡，一直没有回应祂们。

    哪怕祂们做出再多的疯狂和盲目之举，主宰依旧在沉睡着!

    外神们在慌乱中，渐渐疯狂了起来。

    然后，外神们发现了伟大主宰周围那自然而然运转一切的力量。

    祂们发现主宰甚至没有控制，仅仅只是因为主宰的存在，它们就在自发神奇的运转着!

    神奇的事物和力量不断出现……

    “为什么会这样?”

    “它们是怎么出现的?”

    “主宰……”

    理解不了这一幕的外神们，因为这未知的情况，心里渐渐诞生出了恐惧。

    恐惧宛如瘟疫一样，迅速弥漫到了多如繁星的外神们心上。

    不知是谁第一个发出尖叫的，一声声惊恐的呐喊刺耳的回荡。

    从弱小的外神到强大的外神，无一例外都张开了嘴!

    “哇哇哇哇……”

    “啊啊啊……”

    强大外神们带着莫名力量的尖叫声回荡着，声音甚至震碎了一个个弱小的外神。

    在这混沌宇宙诞生之初，所有的外神都因为对混沌主宰阿撒托斯的恐惧而尖叫。

    不仅是因为理解不了主宰，祂们还恐惧另一个事情。

    祂们惧怕伟大的主宰阿撒托斯醒来!

    就像那些莫名运行的事物一般，祂们发现，自己似乎是因为伟大主宰的沉睡才得以存在，祂们无法想象主宰阿撒托斯醒来的情景!

    或许主宰醒来的那一刻，祂们也将不复存在!

    这种恐惧从第一个智慧的外神心中诞生，逐渐的蔓延到了整个混沌宇宙的外神心中。

    越是恐惧祂们越是尖叫，尖叫声一直回荡着!

    弱小的外神大批死去，刚出现的一些事物，比如陨石等等也随之破碎。

    因为众多外神们的力量，混沌宇宙陷入了灾难中。

    那些杂乱无序的各种各样尖叫，演绎出了一曲灾厄乐章，不断起起伏伏在混沌宇宙中回荡!

    “不!快停下!”

    “我不要叫了，不要!”

    “啊！”

    弱小的外神们一脸的惊恐。

    随着大批弱小外神死去，祂们也差不多冷静了一些，想要停下这尖叫!

    然而令祂们恐慌的是，在无数外神的尖叫声中，或许是因为惯性，或许是因为那些强大外神的尖叫侵染，祂们发觉，自己居然停住不了尖叫了!

    最终，大批大批的外神死去……

    随着祂们死亡，祂们死后的尸体飘荡在混沌宇宙中，巨大的能量不断从祂们的尸体上绽放。

    尸体在渐渐演变成其他事物……

    回荡混沌宇宙的尖叫持续了非常久，蔓延了不知多少世代。

    大部分外神就此死去，弱小的外神几乎全部死亡，只有那些无比强大、无比可怕、无比智慧、无比混乱的外神得以幸存下来!

    察觉到不对的祂们，依靠强大的精神与力量，强行停止了疯狂的尖叫。

    混沌宇宙寂静了下来……

    因为这场事故，这些恐怖的外神虽然恢复了过来，但还是陷入了绝望。

    因为祂们无法理解伟大主宰，也不清楚自身为什么诞生，自己存在的意义是什么。

    更甚至因为怕主宰醒来的恐惧，更加让祂们内心焦虑和惶恐。

    在这些情绪下，祂们变得越来越焦虑，越来越疯狂。

    疯狂到，祂们想要通过抹杀自己，来结束这无意义的存在，还有内心的煎熬。

    可惜，祂们失败了……

    强大的身躯和精神，使得祂们无法破坏杀死自己!

    哪怕是互相厮杀，居然也无法抹杀对方!

    这些强大的外神，此刻连死亡都无法做到!

    就在祂们陷入更深一层的绝望之时，恐怖的异像突然出现!

    混沌宇宙在一刹那间，变得扭曲混乱了起来!

    事物开始莫名消失或出现，又或者凭空被挪移到另一个地方。

    强大恐怖的外神们，瞬间察觉到了这一切异动的源头。

    伟大的主宰阿撒托斯!

    似乎在这一刻，那位某位伟大的存在，正在渐渐苏醒!

    苏云从迷蒙中恢复了一些清醒，然后瞬间就察觉到了自身的异常。

    “这是混沌，还是宇宙?”

    祂有些困惑的同时，顺带着察觉到了那些小东西。

    一些身上存在着混乱与疯狂，还有规则力量的存在。

    只是，这奇形怪状的……

