    爹手上的这件东西，乍看之下是一个拳头大的金瓜，做得惟妙惟肖几可乱真，黄金独有的光泽在手电光下熠熠生辉，金瓜的瓜蒂上头更刻了一个金文的‘忠’字，正是我和贾山从李奶奶家炕洞地窖里找出来的金瓜盅。

    我和贾山顿时大喜。

    这金瓜盅本就是忠王冢的祭品之一，之所以有跟黄金一样的质地，完全是因为它的制作工艺非常复杂，这东西是鬼子蝠的粪便，通过很多道复杂的工序，烧制出跟黄金一样的金属质感，足以以假乱真。

    忠王冢地宫整个建造在溶洞之中，其中并不闭塞，为了解决因为风水改位造成的祭品流失问题，当时的工匠们想出了这个法子来保证祭品不会外流——就是利用鬼子蝠善于收集自己粪便的习性，制造出这样的祭品，一旦外流，自然会有鬼子蝠飞出地宫将祭品寻回，重新放回地宫中的指定位置。

    “鬼子蝠可不会受人训练，就算会，在地宫中一代一代流传下来，也早就失去这种记忆了，因此想出这个办法的人一定得让地宫的布局符合鬼子蝠的习性，才能保证千百年不出错漏。”爹指着眼前的水洞，缓缓地道：“那就是，这水洞，既是鬼子蝠的老巢，也必是地宫装载祭品的地方，如果我猜得没错，鬼子蝠也一定把小宝抓到了这里，咱们只要找到路进入水洞，跟着回程的哨兵，就一定能找到小宝。”

    “那还等什么，快啊！”贾山迫不及待地催促。

    爹点点头，用手电筒四下照了一圈，果然在悬崖绝壁的侧面发现了一条仅能容纳一人通过的羊肠小路，这路沿着石壁凿成，曲曲折折地穿凿一段之后，便忽地拐进水洞之中，钟乳石绵延不绝凌空延展，朝着水洞深处铺陈而去。

    小路两侧就是万丈深渊，像是翻滚的开水，不断有水汽朝上翻滚，却又在小路之下被通道里吹来的风吹散，霎时化于无形。

    这样的溶洞景观，寻常哪里能看得到，哪怕只能借助手电光惊鸿一瞥，也足够我和贾山惊叹了。

    “一会儿那哨兵一飞回去，咱们就必须马上跟上，绝对不能跟丢了。”爹郑重嘱咐一遍，见我和贾山都点头答应了，这才深吸一口气，小心地走上小路，把金瓜盅放在了凌空的路段上，又飞速折返，藏身在石壁边缘。

    我和贾山紧紧贴着石壁，大气都不敢喘地盯着那只鬼子蝠哨兵。

    鬼子蝠哨兵自然也始终盯着我们的一举一动，见爹拿出金瓜盅时，它就已经有些躁动，等到爹把金瓜盅放好，它更是已经打开了包裹着身躯的肉翼，在洞顶不住地扇动翅膀，跃跃欲试地要往下飞。

    它认出了金瓜盅。

    等爹回来，刚藏好身形，鬼子蝠哨兵已经迫不及待，双翅一振就从洞壁飞了下来，速度快如闪电，我不过一眨眼的功夫，它已经卷起一阵旋风，把金瓜盅裹在怀里，肉翅飞快地扑闪几下，纵身朝着水洞深处掠去。

    “追！”

    爹一声招呼，我们三个立刻蹿上钟乳石小路，盯住鬼子蝠哨兵拔腿就追。

    虽然鬼子蝠哨兵带着沉重的金瓜盅飞得并不快，但是钟乳石小路被长年累月的水汽浸润，湿滑无比，我们仨又要盯着鬼子蝠以免失去这个向导，又要小心脚下打滑，实在是手忙脚乱，速度自然也快不到哪去。

    只是勉强跟上而已。

    我排在最后，一面走一面留心周围的情况，见这水洞极为广大，深入一段距离后，头顶倒垂下来的钟乳石像是倒悬的林海一样，成片成片地从头顶蔓延开，深深浅浅地垂挂着。

    周围错综复杂的钟乳石小路也变多了，我们来时候的小路早就和其他钟乳石凝结混成在一起，鬼子蝠哨兵在洞里东拐西拐，不断避让头顶的钟乳石丛林，导致我根本分不清走到了哪里，此时如果让我原路返回，我怕是连路都找不到了。

    唯一能肯定的是我们越来越深入到水洞的里面了，因为越往里走，洞中的湿气越大，最开始时候衣服还都是干的，现在感觉已经可以拧出水来了。

    就在我渐渐失去耐心的时候，那鬼子蝠哨兵忽然“嘎嘎”连着叫了几声，随即翅膀一抖，忽地朝着前头俯冲下来，我精神一振，知道这家伙八成是到地方了，赶紧提醒前头二人注意。

    爹用手电光牢牢锁定了鬼子蝠哨兵，这家伙也浑不在意，一双脚爪牢牢抓着金瓜盅，晃晃悠悠地朝着前头一片洞壁飘荡下去，浑似一个伞兵。

    不过几秒钟的功夫，它已经坠落到我们脚下的深渊中去了。

    爹的手电追着它的身影一路往下，几秒种后，我听到贾山倒吸了一口冷气。

    “乖乖，这要都是金子可该多好啊！”

    我小心地蹲下身，趴在湿滑冰冷的钟乳石地面上往下看去，只见手电光覆盖的范围内，钟乳石小路下五六米深的地方，正是一片巨大的钟乳石聚集地，无数钟乳石像是大团大团的云朵，又像成簇生长的菌菇，聚落成群，在无底深渊中撑开一块凌空之地。

    就在这片平台上，竟堆满了小山一样一堆又一堆的金器，被手电光一晃，金碧辉煌，光芒夺目，迷人双眼。

    而这堆金山中间，一个看上去只有两三岁大小的孩子，正躺在黄金宝器之中，酣然甜睡。

    “真的是小宝！”贾山大喜，就要找地方跳下去救人，却被我爹一把拉住，按在了地上，“你清醒点，看清楚，那都是什么！”

    我悚然一惊，下意识地也朝着我爹指着的方向看去。

    那珍宝如山的钟乳平台周围，悬崖峭壁之上，赫然是数以千万计的鬼子蝠，被贾山的声音惊动，正眨着猩红的眼睛，朝我们所在的位置齐刷刷地看过来。

