    “出手吧！”许无舟不想听这些废话，罗琪等人还等着他一起去逛逛稷城，他没兴趣在这里浪费时间。

    “嚣张！”钱传山怒道，他作为参天教弟子，参天教虽不算古教，也算是一方大教。他自信自己的实力足够强大，就算不敌也不至于一招被斩。

    钱传山动用他最强的战技，脚下抖动，全身的能量完全爆发。脚顿时化作一条铁鞭一样扫向许无舟。

    这是他的战技，他自信足够强大。

    可他还是高估了自己，低估了许无舟。

    因为他只看到许无舟手中的剑寒光一闪，然后他就感受到一阵剧痛。眼中出现一只断腿滚到他眼前。

    他站不稳，直接摔到在地上，血液顺着断腿流淌的满地都是。

    罗琪等人都呆了，愣愣的看着许无舟。面前的许无舟，和记忆中的许无舟完全不一样。

    此时的许无舟狠辣血腥，让人心底发寒。

    而且……他实力似乎又变强了很多，先天境巅峰啊，他一剑就解决一个。

    “下一个！”许无舟又是这句话，目光扫向众多武者。

    被许无舟目光扫过的武者，都惊恐的脸色发白，有些甚至畏惧的后退数步。

    “道宗身为领袖，却对前来挑战请求指点的弟子出手这么狠辣，妄为领袖。”有武者突然怒吼了起来。

    有人开口，顿时群情激愤，怒吼阵阵：“如此狠辣，这是魔门作风！”

    “难怪道宗日渐没落，这是失道寡助。”

    “道宗无德！”

    “……”

    耿勇听着这一声声怒骂，他脸色变了，道宗的名声不能因此而坏了。

    正想要说什么，却见到许无舟嗤笑了一声，直接从怀中取出了一块令牌，丢在众人面前。

    “认识吗？”许无舟问着在场的众人道。

    很多义愤填膺的众人面面相窥，看着那块令牌一愣道：“道宗外门弟子令牌！”

    “认识就好！”许无舟道，“你们觉得我的实力，只能做一个外门弟子吗？”

    一群人都疑惑，许无舟刚刚展现的实力何其强大。先天境  一剑一个，这实力做种子也绰绰有余。

    “知道我为什么是外门弟子嘛？”许无舟问道。

    一群人沉默，等待着许无舟继续道。

    “有句话说林子大了，什么鸟都有。道宗也弟子无数，出一些败类老鼠屎也不意外吧？你看我这样的实力，还只是外门弟子。难道还不能明白吗？我就是因为人品不行，是那颗老鼠屎。”许无舟回答道。

    在场的人都愣了，这世上还有人这样说自己的？

    罗琪等人，也都目瞪口呆的看着许无舟。

    许无舟捡起那块外门弟子的令牌，看向众人说道：“我这人呢，脾气不是很好。众位师兄弟是君子，有气度。可我是败类啊，哪里有什么气度？

    从昨晚来，就一直被吵。晚上也没睡好，早就憋着一股气了。你们送上门来，那就别怪我不客气了。”

    “你们道宗……”有人怒吼想要说什么，却被许无舟打断道。

    “别你们道宗你们道宗的，你们要挑战我的那些师兄弟，他们脾气好。肯定还是老规矩，不至于对你们多残忍。而我呢，就是因为不听话被打压成外门弟子。所以啊，我是道宗的另类，你们总不会认为一粒老鼠屎能代表道宗吧？难道你们宗门就没出一个败类，他们能代表你们？”许无舟问道。

    一群人哑口无言，无话可说。

    “这就对了嘛！所以……你们该挑战继续挑战。不过提醒你的是，我脾气很不好。最近呢，一直住在这里。你们挑战的时候，最好避着点我。我的师兄们，他们肯定点到为止，我就难说了。”许无舟说道。

    一群人脸色难看，却没人再说的出什么。

    道宗都把他打压成一个外门弟子，他都自说是老鼠屎了？他们还能指责什么？难道……还不许道宗出一两个败类吗？

    “滚开！”许无舟突然怒道，“再惹我烦，你们所有的挑战我都接，境界低的，大不了压制实力！”

    许无舟的怒喝，让这些人畏惧，疯狂的后退，生生的给许无舟让开了一条道路。

    见此，许无舟笑笑，对着耿勇说道：“耿师兄，我很快就回来。”

    说完  ，许无舟就往外走。

    众多武者望着许无舟的背影，他们咬了咬牙齿，看了一眼道宗其他的弟子，他们想要上前挑战。

    可望着地上的断手断脚，他们心中发寒。

    原本挑战的众多武者意兴阑珊，想要投机取巧夺名利的心一下子就淡了，不少武者当场就退走！

    余下的一些武者，心中也纠结不已。他们想要继续战，他们相信道宗其他弟子绝不会像许无舟。可……这家伙说马上就回来，万一他回来正好撞到怎么办？

    最终，原本围着道宗喧闹无比的武者都退走了。

    道门前突然变得安静无比，耿勇都难以置信，这是这么多年来第一次。

    罗琪等人也都愣了，心想这样也行？

    只是……许无舟是她们心中的君子啊。这……完全巅峰了她们的印象啊。

    还有……他怎么骂自己是败类是老鼠屎，骂的那么顺畅，仿佛是夸自己似的。

    罗琪等人追上了许无舟，却见许无舟一脸忧郁，满脸的悲伤。

    这一幕，让罗琪等人微微一怔，许师弟这是怎么了？

    “许师弟，你没事吧？”罗琪犹豫了一下，还是开口问道。

    许无舟道：“我还是太天真了，在道宗我认为正直的人居多，可见到那些人，才明白世上小人居多，很多人都想要用卑鄙的手段踩着我们道宗上位。

    我道宗名声不可辱，但我也见不得什么苍蝇都围上道宗想要吃一口。

    道宗，不能都是老好人，总要有人做坏人驱赶这些苍蝇。

    只是，我这么多年坚守以君子律己，却没有想到一下崩塌了。我内心有愧道宗教导。”

    说到这，许无舟眼睛发红，一脸自责。

    一句话，让罗琪等女子眼睛也发红。

    许师弟大仁大义啊，为了道宗他不惜自我牺牲，破坏了他一直坚守的原则，他肯定很伤心吧。

    罗琪等女子，对许无舟越发的敬佩，又心疼无比。

    宣伟站在一旁都看呆了，这家伙要不要脸？刚刚不就是你的本性嘛，这也能被你扯成为宗门大牺牲？

    …………

