    美少女是非常震惊的。
    杨牧看上去根本没用太多手段，就躲开了三个人的联手攻击，并打的他们手忙脚乱，这也太厉害了吧，他的实力都能赶上学校老师了，最强大的地方就是几乎看不出来他是原石战斗者，根本就没见使用过原始武器啊！
    那他为什么可以行动速度这么块，反应这样敏捷？
    狂澜学院在北方乃至中原地区的名头越来越大，基本已经成为了北方原石战斗者的摇篮，当然黑莓学院还是能与之并驾齐驱。
    不过人们更推崇狂澜学院，因为他高举着正义的旗帜。
    美少女叫梁弱姿，正是狂澜学院的一名普通学员。
    其实她在同班的成绩是比较好的，但是与杨牧这样的实战高手对上，也就只能被戏耍了。
    杨牧这时有些失去耐心。
    玛德！
    这三人好像疯了一样，不知道自己让着他们？
    “小娘们，最好你们现在投降，如果非要逼我大开杀戒，一会人死了别塔玛跟我哭天抹泪的。”
    “猖狂！看看谁能活到最后！”
    梁弱姿躲在金人保护圈里说话。
    杨牧愤怒了。
    好不容易手下留情一回，对面也太没道理了！
    先动手不说，还尼玛的不停手！难道就一点不懂得进退？
    果然人善被人欺，做好人要比做坏人难十倍百倍！
    杨牧脸色转冷，躲避开孔孙和王德的双重攻击。
    这两个小子下手完全没有轻重，如果自己躲不开，那就是死！
    罢了罢了，人善被人欺，就是这结局。
    纠结来纠结去，人家杀自己的时候可不会纠结。
    杨牧的杀念又一次激发，而且这次毫无压力。
    就算对方是所谓好人，要杀自己，就是该死的敌人！
    躲开攻击后杨牧就到了两人身后，光圈直接射出，距离不远的两个人头颅一起飞出去。
    原石立刻掉了一地，杨牧着着急忙慌收集。
    “啊！！”
    梁弱姿从没想过这种结局。
    她觉得自己有了原石又学了战斗方法，很牛叉的。
    出来就是女侠闯江湖的套路，没想到江湖这样险恶，还没怎么样就死了两个同伴！
    “你杀人！你又杀了人！恶魔！”
    梁弱姿叫喊着。
    杨牧看着她越发来气。
    自己就走在大道上，她不问青红皂白的找麻烦，以为是长得不错的年轻女人，自己就不杀她？
    杀念起，杨牧心中再无男女老少之分。
    拿出六级红直接把身边的四个金人弹飞，上前就想干掉美少女后一了百了。
    这时，附近忽然出现的浓重血腥气息却让杨牧停手。
    怎么回事？好浓的血味！
    这味道似曾相识，就好像刚才侦察天狱城时闻到的味一样。
    难道死尸还能从哪城里走出来？
    这当然是无稽之谈，除非他们变成丧尸。
    杨牧觉得不可能，六级黄已经出去侦察，看了一圈后傻眼。
    这尼玛的，还真是天狱城里的尸体走出来了，奇形怪状，有的根本已没有人形，就仿佛是七八个碎尸杂乱拼凑在一起，形成了新的生物！
    它们的共同特点是全身都流淌着血液，而这些血并不落地，就在它的身体表层形成流动回路，有的是在肉与骨之间渗透，有的是在那暴露的血管里来回翻腾！
    整体上看，它们奇形怪状的模样看上去比丧尸丑了很多倍，而且因为那些暴露的血管肌肉也更显恐怖。
    杨牧看过之后觉得这些东西绝不是丧尸，最起码不是普通丧尸，它们好像是被人控制着一样，全都向自己这边冲来。
    杨牧快速找到了包围圈比较弱的地方，向那边跑。
    “恶魔，杀了我的同学还想跑，我要报仇！”
    “傻叉！”
    看到美少女双眼血红一脸惨白的追上来，杨牧嗤之以鼻。
    傻不是她的错，被放出来祸害人就不对了。
    想管闲事也不看看自己是什么德行？
    杨牧身边有不少女人，这么幼稚的还真就没见过，楚红都被她强了千百倍。
    不过正是傻人有傻福。
    这傻子想要报仇而追着自己，倒是让她有可能保住一条小命。
    一直冲出去七八十米，几只血人出现。
    杨牧根本不靠近，飞轮一起飞出去，穿透他们的身体，却依然杀不死。
    血人是碎尸组合起来的，就算在身上搞出十几个洞也杀不死，有的根本就没头，意味着它没有如同丧尸一样的弱点。
    飞轮攻击失效，血人已经到附近，杨牧让天鬼化鞭刀。
    这其实已不能算是鞭刀。
    天鬼之刃一下变得很长，纤细的线围绕在杨牧身边，依然非常锋利，靠近之物都直接会被丝线切开。
    然而这也没用。
    几个血人身体被切开后，它们还是能够移动，并且快速重新组合一起，七八个组合成三四个，体型变化就成了新的血人，特点还是全身都是血液流淌。
    奶奶的，这到底是什么怪物？
    血......陷害自己的小女孩？
    难道是嗜血魔？
    杨牧已经知道神魂是两套体系的生物，又是对应存在的生物。
    当初他杀死了一个神系嗜血魔，一直在想那魂系的嗜血魔是不是还在，会不会来找自己。
    如今一看很有可能啊！
    否则怎么会有一个小女孩杀了一个城来陷害自己呢？
    谁能这样做，谁又有这样的能力？
    能想到的就只是魂系生物。
    而可能来找他的魂系生物似乎只有两个。
    一个是梦魂度，一个是嗜血魔！
    如果是这样，这场陷害根本就是随意的，美少女三人只因路过，才被牵涉其中，也是挺可惜。
    杨牧在心里猜测着这些事，却根本不敢停下。
    附近血人越来越多，过千数目，都是从天狱城中出来。
    杨牧并没有向营地的方向跑，总不能将这些东西吸引过去。
    目前根本不知道怎么对付，身体切开马上就能自动组合上，而且还是与其他的血人随机组合，这能力太Bug！让这些怪物变显得太过恐怖！
    或许它们还有传染能力，这就解释了天狱被屠的事，一群被控制的传染者，完全可以围歼一个城的幸存者。
    “啊啊啊！”
    身后那女人跌倒，一个血人正扑向她。
    杨牧嘴角流出一丝冷笑，不管她继续跑。
    不过杨牧还是用小黄球观察了。
    那金人应该有时间限制，这时全都收回成为了手镯，女人能够依靠的战斗能力也就剩下三级红了。
    快速扔出化为分身将扑向她的血人击退，急忙站起来又追着杨牧跑。
    两个人就这样一前一后跑向西边的一大片树林，穿越树林前方出现一条大河，河面有桥。
    两人跑过桥后杨牧又回来，拿出六级红，对着这十几米长度的钢板桥一通狂轰乱炸，在那些血人追上来之前让大桥坍塌。
    血魔根本不放弃，直接冲入水里，淌水过河追击。
    杨牧停下回头看，那水已经被血染红，河水里原本有一些鱼，碰触到这些被血染红的水，竟然纷纷爆出血花来。
    而这样之后它们并没死掉，游动到了血人身体上，钻入肌肉组织成为了血人的一部分！
    艹！
    真是好强悍的传染能力，它们的血就是传染物质。
    幸好光圈飞轮都非常薄，丝线也格外纤细，攻击敌人后随便动了下也就不沾染一点血液了。
    “呼......呼......呼......”
    杨牧身边，美少女粗重的呼吸。
    她被吓到了，刚才可怕的血人距离她已是近在咫尺。
    杨牧本不想搭理她，可有些情况需要确认。
    走过去，一脚将她踹在地上，然后骑坐在身上。
    两个小孩打架这种姿势很正常。
    杨牧从小就跟人打架，也认为这样把人打倒在地然后骑上去的方式最适合制服对方。
    然而这对于美少女来说就是诺大的侮辱了。
    曾经的她是全家上下的小公主，从小被宠大的，哪里遭受过这种。
    “你放开我！起来！”
    “啪啪啪！”
    杨牧毫不怜香惜玉。
    没办法怜香惜玉，他要让这女人老实，然后审讯她。
    三个嘴巴之后，美少女傻了，不敢相信的看着杨牧。
    “你......你打女人！？”
    杨牧翻了翻白眼，忽然趴下，脸贴在美少女的脸上，与她近在咫尺的对望。
    “小丫头片子，老子又不是你爹，为啥不能打你？”
    “你......”
    “闭嘴！从现在开始听我的，要不然我就把你脸上最好看的地方咬下来。”
    美少女闭紧嘴不敢说话，她的性感嘟嘟唇一直被人说成是最好的地方。
    天啊！
    这个恶魔不会把她的嘴唇咬下来吧？
    她怕了，真的不敢说话了，咬着嘴唇，双眼流泪，瞪视杨牧。
    “很好！我还是喜欢女孩老实安静一点，现在我问你一句就回答一句，不要找麻烦！要是跟我嘚瑟，我也不把你鼻子咬掉，你不听话一下，我就咬一口，咬到第十口才咬下来，第一口就只是咬出血！懂了吗？”
    啊？
    美少女有些意外，自己脸上最好看的地方是鼻子吗？
    这可是没人说过，这人不但可恶，眼睛还有问题呢！
    心里无限诅咒，可在嘴上她真的不敢说什么，杨牧的凶狠让她从心向外的恐怖。
    “说说那个小女孩！她是什么东西？她告诉你说我杀了城里的人？”
