    第2401章订婚的真相

    叶琳琅看着夏昭这般认真发问的模样，忍不住笑了。

    夏昭果然是真的什么都不懂。

    这孩子的情商，还需要再修炼修炼。

    “夏昭，你没有出现时，对于田小寒来说，在她可以选择的结婚对象中，首富家的那个儿子是最好的对象，可你出现了，你来自帝都，从你的穿着打扮来看，你的家境很好，田小寒从理性的现实角度出发，肯定会觉得选择你才是最正确的。”

    夏昭惊呼，“她想什么呢？她想要选我，我就一定要选她吗？”

    叶琳琅慢悠悠的开口道：“夏昭，当向身边所有人都觉得你们有关系有暧昧时，又或许你们被别人误会了，又或许田小寒以死相逼时，还没有发生的事情，谁能保证？我倒是知道田小寒为什么会问我，是否要订婚，那是因为田小寒比任何人清楚，我是你的家人，就算你失踪，或许我看在她和你相识一场的份上，会对她施以援手。”

    只是，田小寒没有料到，那怕她数次询问，叶琳琅都没有替她做任何选择。

    最终做选择的，还是田小寒自己。

    “夏昭，你失踪后，田小寒为什么会和首富之子订婚？是因为她知道，首富之子是她能选择的人中，人选最好的那一个。”

    当所有的一切，都摆在夏昭的面前时，夏昭的眼前，犹如拨云见日般清晰可见。

    夏昭揉了揉太阳穴，温声道：“我其实并不喜欢田小寒，我当初只是在田小寒的身上，看见了我妈妈的影子。”

    叶琳琅深深地看着夏昭，突而浅浅笑了。

    夏昭还是一个连喜欢和不喜欢是什么都不知道的人。

    田小寒的百般算计，还是落了空。

    “经此一事，你长点心。”

    夏昭乖巧的点头。

    心道：自己失踪一场，竟然还是福。

    若不然，真要是被田小寒缠上了，他的一生，都被毁了。

    闻泽端了两碗面条进了病房。

    这么晚了，能煮两碗面，都已经是闻泽努力的结果了。

    面条就是普通面条，放了点猪油，加了点酱油。

    林霜和叶琳琅的碗里，各卧着一个荷包蛋。

    “谢谢闻泽。”

    叶琳琅接过碗，柔声道：“辛苦了。”

    闻泽沉声道：“叶医生，你和林霜就暂时在医院里将就一宿，我去忙了。”

    叶琳琅点头应道：“好的。”

    病房里，弥漫着面条的美味。

    叶琳琅还没有吃，她给夏昭分了一些。

    “夏昭，你也吃点，当宵夜。”

    夏昭道：“姐，我又不饿。”

    叶琳琅将给夏昭分的那一部分面条，递到夏昭的面前，她沉声道：“你不饿也吃点，我吃不了这么多。”

    夏昭这才端着面条，吸溜的吃着面条。

    病房里共四人。

    叶琳琅、林霜以及夏昭都在吃着面条。

    宋建明这会也觉得很饿了，他眼巴巴的看着林霜吃的那么香的模样，吞了一口口水。

    林霜是真的饿惨了。

    十多个小时没有吃东西，这会饿得狼吞虎咽。

    最后连碗底的面汤，都喝了个精光。

    (本章完)

