    观景台上，突然有人来驱逐，这当然让观景台上的一些修士强者不爽了。特别是外来的修士强者，心里面更是不爽，毕竟，能千万里迢迢能来到黑木崖的修士，没有一个是弱者，一般而言，又怎么可能轻易退让呢。

    但是，在本地的修士强者，一见到这支突然来驱赶的队伍，一下子看出了他们身上的标识，虽然不满，也只能是嘀咕一声。

    “边渡家这是要干什么？”本地的一些修士强者不由嘀咕道。

    而这支队伍的首领解释说道：“并非是我们边渡家蛮不讲理，只是少主欲观潮悟道，以作万全之策，还望各位同道多多见谅，他日，边渡家必有重谢。”

    “边渡少主出关了呀。”一听到这话，一些本地的修士强者也不由意外和惊讶。

    边渡世家的这位强者点头，说道：“少主即将出关，他对黑潮海有所感，所以准备观潮悟道，请诸位同道长辈多多担待一二。”

    听这番话，不少修士强者也都纷纷离开了，除了是忌惮于边渡世家的实力，也是敬于边渡世家的少主，更何况，边渡世家的态度也算是不错。

    边渡世家，在整个黑木崖，乃是威名赫赫，甚至毫不夸张地说，边渡世家，乃是主宰着整个黑木崖，这是一点都不夸张的话，的的确确是如此。

    在整个黑木崖，从黑木崖城为起点，一直延伸到整个黑木崖的海岸线，以及散落周边的所有村镇、山川等等，这里的所有土地势力，都在边渡世家的管辖之下。

    所以，在黑木崖，一提及边渡世家，不论多少人，心里面都是有所忌惮的，甚至可以说，边渡世家就是黑木崖的真正统治者。

    那些外来的修士强者也不爽，见边渡世家的强者来驱赶，就不爽地说道：“这又不是你们边渡世家的土地，凭什么赶人！”

    边渡世家的这位强者，也不动怒，神态冷凝，徐徐地说道：“边渡世家，请诸君给个方便，若有冒犯，请见谅。我家少主观潮，也是为天下社稷，在黑木崖，边渡世家有维护秩序的责任，还请见谅。”

    这位强者话说得很客气，但是，态度是很强硬，是绝对不会有丝毫的改变或退让的。

    “走吧。”虽然一些外来强者心里面不爽，但，多多少少也听过边渡世家的大名，更何况，强龙难压地头蛇，所以，也不愿与边渡世家正面冲突，最多也就是抱怨几句，便离开了。

    “边渡世家，是那个边渡世家吗？”听到“边渡世家”，杨玲也都不由吃惊，说道：“传说那个世代可侍候道君的世家吗？”

    “正是。”老奴轻轻点头，说道：“佛陀圣地，也只有一个边渡世家，黑木崖的霸主。”

    “原来就是那个边渡世家。”杨玲不由喃喃地说道：“传言说，边渡世家曾世代侍候过佛陀圣地的历代道君，贵不可言。”

    虽然黑木崖远离在佛陀圣地的边陲，离佛陀圣地的中心地带太遥远了，然而，边渡世家乃是十分显赫，那怕是没有来过黑木崖的杨玲，也听过一些有关于边渡世家的传说。

    边渡世家实在是太古老了，比佛陀圣地的许多大教世家还要古老，甚至比金杵王朝还要古老。

    传闻说，边渡世家的始祖，乃是佛陀道君座下的一员无双战将，为佛陀道君征战九天十地，立下赫赫战功，威镇八荒。

    特别是佛陀道君远征黑潮海之时，边渡世家的始祖更是鞍前马后效劳，佛陀道君远征归来之后，边渡世家的始祖便率领部下驻守于黑木崖，守望黑潮海，从此之后，便在黑木崖建立了边渡世家，成为了这方天地的统治者，主宰着这片天地。

    “世代侍候道君，这话就有点过。”老奴笑笑，说道：“不过，佛陀圣地的历代道君征战黑潮海的时候，边渡世家也的的确确是打前哨，边渡世家对黑潮海十分了解。”

    也正是因为有了这样的功绩，这才使得边渡世家牢牢地统治着黑木崖这片天地，就算是当今金杵王朝管辖着整个佛陀圣地了，但是，远在黑木崖的边渡世家并不受到金杵王朝的任何管辖，甚至可以说，边渡世家就算是直接拒绝金杵王朝的任何命令，金杵王朝也是无可奈何。

    曾有人说，在整个佛陀圣地，能命令调动边渡世家的，也唯有圣山了。

    就在这个时候，边渡世家的强者已经清理到了李七夜他们这边了，这位边渡世家的强者拱手，态度虽然没有丝毫的商量余地，但，说话还算客气，他向李七夜他们说道：“诸位改日再来，我们少主将在这里观潮悟道，还请行个方便。”

    虽然边渡世家的强者口上说得如此客气，但，不管李七夜他们同不同意，他们都会赶人，如果李七夜他们不同意的话，边渡世家必定是以武力赶人。

    事实上，边渡世家也的的确确也着这样的底气，边渡世家主宰着这片天地一个又一个时代了，而且，边渡世家的祖先曾是一代又一代跟随着佛陀圣地的道君征战，他们边渡世家什么样的风浪没有见过？

    杨玲不由扬了一下眉毛，当然，有李七夜他们在，杨玲也不会害怕边渡世家，只要李七夜出声，杨玲也一样敢与边渡世家硬怼。

    李七夜笑了一下，随意，说道：“我们走吧。”说着，转身便走。

    李七夜没有留下的意思，杨玲他们当然不会再说什么，忙是快步跟上去。

    “多谢诸位行个方便。”在李七夜他们离开的时候，边渡世家的强者还算是客气地向李七夜他们道谢。

    离开之后，杨玲不由好奇，问道：“听说，卫千青师姐的军团就驻守在黑木崖呀，为什么还会说，边渡世家统治着黑木崖呢？”

    “金杵王朝的驻守，只是守望黑潮海而己，并不干涉黑木崖的任何事。”老奴说了这么一句话。

    老奴这样一说，杨玲也懂了，毕竟她出身于官宦之家，他们杨家就在金杵王朝效忠。

    老奴所说的没错，虽然说，金杵王朝一直以来在黑木崖有驻军，但是，黑木崖的一切事情，依然由边渡世家管辖。

    当然了，金杵王朝也一直想夺过黑木崖大权，只不过，千百万年以来，边渡世家都一直扎根于此，更何况，边渡世家自从佛陀圣地建立以来，它就是佛陀圣地的功勋世家，为佛陀圣地的历代道君效忠过，不论是声望、地位，金杵王朝都动摇不了边渡世家，而且，边渡世家一直以来，也都安守于黑木崖，所以，金杵王朝也只好作罢，不与边渡世家为敌。

    李七夜他们离开了观景台之后，便进入了黑木崖城，这也是大家口头上所说的黑木崖。

    黑木崖，整个城池比想象中还要大，甚至可以说，它的规模之大，不见得会比佛帝原的那些大城池能差到哪里去。

    放眼望去，只见整个黑木崖乃是城墙高耸，高高耸起的城墙如同直插入云霄一样，远远看去，就能感受到那种森罗武威的气息。

    在城墙之内，乃是楼宇、大厦林立，一条条宽大的街道纵横，整个黑木崖，热闹万分，有着众多的子民在这里安居乐业，看到眼前繁华无比的黑木崖的时候，很难相信这里乃是边陲之地，这也让人很难相信，在此之前，所走过的路，乃是罕有人烟，甚至会觉得那是不是一种错觉。

    特别是到了晚上，整个黑木崖灯火通明之时，那么整个黑木崖如同不夜城一般，更是显得热闹。

    进入黑木崖，车水马龙，人来人往，摩肩接踵，好不热闹，许多人第一次来黑木崖的时候，看到眼前这样的景象之时，都难以相信，地处边陲的黑木崖竟然有着这么热闹，竟然能有如此的繁华。

    更何况，在这黑木崖之中，不仅仅是能看到来自于五湖四海、各族各教的修士强者，同时，也能看到，在佛帝原极少能见得到的东蛮人。

    这些来自于东蛮八国的修士强者，他们的足迹往往不会出现在佛帝原这些地方，但是，在黑木崖却能看得到。

    这些来自于东蛮八国的修士强者，有的是来做买卖的，也有人是来看看世家，开开眼界，对于他们的出现，黑木崖可以算是见多不怪，若是出现在佛帝原这些地方，必定会引得不少人为之好奇。

    “黑木崖竟然是这么繁华的大城。”当刚进入黑木崖的时候，杨玲也不由看得呆了一下。

    她早就听说过黑木崖，但是，在她的心里面，黑木崖应该是远处边陲的一个小镇或小城。

    然而，眼前的黑木崖，不输于佛帝原的任何一座大城，这怎么不让她意外，吃惊。

    “黑木崖，地广千万里，又衔接东蛮八国，除了黑潮海潮退之外，黑木崖都是平安无事，而黑潮海不知道要多少世才潮退一次，所以，子民在这里安居乐业，也是正常之事。”老奴说道：“边渡世家，也算是治理有方。”

    老奴这样一说，杨玲也总算明白黑木崖为何如此繁荣。

