    在林凡奔赴北海的途中，海面上的大战已进入白热化阶段。

    “轰！”

    天穹上的自由号再也支撑不住，稳定氢聚变反应堆被激光炮命中，当场炸成了一朵炽烈的蘑菇云，将天空染得通红如血，好似连云层都被点燃一般。

    纵然其距离海面遥远，但冲击波仍是令下方广袤海面深深凹陷，以其为中心排开数十吨重的海水。十几艘舰艇都在惊涛骇浪中沉浮摇曳，更有甚者被当场拍翻。

    山姆麾下的混编部队固然损失惨重，可随着战斗持续时间越来越长，龙王小队的攻势也不复最初那般锐猛了。

    “咔嚓咔嚓——”

    黄毛的金钟罩防御力虽然强悍，可也总有个承受的极限。在几乎无休止的激光射线攻击下，已然在脆响声中布满裂痕。

    且它的颜色也由纯金转为赤红，随便触碰到什么东西都会“嗤嗤”作响，隐有将其融化的迹象。楚月甚至不免怀疑，把手放上去都能当场烤熟……

    就连金钟罡气上的图案与文字，都已模糊不清，似乎将要消融。

    毋庸置疑，这便是激光的高温破坏力。

    “快，充电宝！”黄毛再不复先前那般嚣张，慌忙向楚月请求支援。

    “你叫我什么？”背靠着她的楚月直瞪眼，“老娘不救了，等死吧你！”

    “别啊，我错了！姑奶奶，我叫你姑奶奶行了吧？”黄毛眼看金钟罩都要破灭了，吓得当场服软。

    “这还差不多！”楚月反身便是一掌，将内力源源不断地灌注到他体内。

    黄毛顿时生龙活虎，暴喝一声，再次撑起金钟罩护盾，硬抗爆能枪射线。

    可两人心中都清楚，敌人的攻势极为狂猛，导致他们的内力消耗迅速。即便把两人的内力都抽空，也绝不可能抵御太久。

    另一边，蒹葭作为“攻高防低”的射手，更是承受着狂风骤雨般无休止的攻击。

    只是山姆等人未能料到，她属于T病毒进化者，拥有能量瓦解这项异能。

    倘若面对电磁步枪这类武器，蒹葭或许还难以抵抗。

    可爆能枪这类能量武器……反而被她极大程度上克制了。

    蒹葭身穿一袭纳米级动力甲，将窈窕的轮廓勾勒得淋漓尽致，更为那婉约清秀的面容平添了几分英姿飒爽之意。

    其手中弓箭神光流转，每每开弓一箭射出，便能让一艘战舰炸成漫天飞扬的破片，在海上绽放出熊熊烈火。

    如此威势，当真宛如女武神下凡。

    “咻咻咻——”

    密集如雨点般的激光激射而来，却在她身周十公分左右的位置无声湮灭，荡然无存！

    未知，就是一种巨大的恐惧。

    山姆不明就里，愣是被骇得眼珠子都快瞪出来了：我打你妈啊！这娘们是不是能在一定时间里免疫所有攻击？！

    事实自然并非如此。

    蒹葭的这项异能，只能瓦解能量类攻击。并且如同楚枫的念动力一般，都需要耗费精神力。

    而抵御这种规模的能量攻势，其精神力损耗自是极为迅猛。

    山姆很快便亲眼见得，蒹葭微蹙秀眉，身周有几率微弱黯淡的激光，打在动力甲上发出噼啪声响，冒出缕缕青烟。

    这让他精神一振，转而看向最令自己忌惮的龙王。

    依照山姆先前的安排，混编军已经竭尽所能散开，从各个方向对楚枫发起了全面攻势。

    那阵势简直就他妈离谱，漫天激光密密麻麻，像一场大型烟花秀狂欢。

    纵然楚枫舞剑为轮，也无法全方位封死这般攻势。

    他浑身迸发出磅礴精纯的护体剑罡，身周剑光连绵不绝，在一阵紧密无比的脆响声中，将成片激光弹射出去，如暴风雨般扫向混编军队，脑海中也随之疯狂响起击杀提示音。

    更有一道道蕴含毁灭性能量的激光，接连打在护体剑罡之上，虽同样被弹射向四面八方，却也在不断削弱罡气的防御力量。

    山姆看得眼皮子狂跳，不自觉便已咬紧牙关，攥紧拳头。

    他的两个队友更是瞠目结舌，半晌说不出话来，满脸震撼惊骇之色。

    在他们眼中，剑罡护体的楚枫，好似已不再是凡人。

    而是一柄剑。

    一柄锋芒毕露、气冲云霄的仙剑！

    那铺天盖地狂涌的剑意与杀意，简直令人遍体生寒，头皮发麻。

    可正如山姆所预想的那般。

    即便龙王强得可怕，却也终归是有极限的……尽管这个极限远超他的想象。

    随着混编军全面散开，其阵亡速度虽然依旧令山姆难以接受，但比起最初已经算得到极大程度的控制；

    而随着天穹中所有战舰坠毁，城市反星舰武装也得以解放，开始向龙王小队发起强攻。

    楚枫与蒹葭作为队伍进攻力最强的二人，自然担负起了毁灭反星舰武装的任务。

    “蒹葭，激光炮交给你，超磁轨迹炮交给我！”

    楚枫果决开口，话音未落便已身化流光，人剑齐动，惊虹掣电般斜斜递出一剑，宛如流星般辉煌绚烂。

    反星舰武装系统具有先进的识别功能，会判定并优先攻击高威胁目标。

    蒹葭无法超磁轨迹炮这般恐怖的动能武器，自然应将摧毁激光炮的任务交给她。

    国会大厦中，拉玛·苏看着全景投影上楚枫凌空一剑杀向电磁护罩的画面，面上竟流露出难以掩饰的紧张之色。

    ——倘若放在先前，她还会对这种举动嗤之以鼻，认为这人简直可笑至极，竟妄想用落后到姥姥家的冷兵器击溃电磁护罩？

    可亲眼见过楚枫出手之后，拉玛·苏却是如此紧张，更有一种令自己恐惧的不安猜想。

    电光石火之间，她的猜想成真了。

    “轰！”

    楚枫这一剑迸发出能级难以想象的破坏力，竟硬生生将电磁护罩凿穿，引得磁场强烈紊乱。

    突出海面一百多米高的大楼，周遭竟发出令人耳膜发酸的大规模“呲啦”声响，火花宛如瀑布般围绕着它绽放坠落，绚烂璀璨到了极点，堪称华美。

    可卡玛·苏却无心惊叹这等罕见的“美景”。

    只因楚枫身前那栋大楼，刹那间所有电力设备都已陷入瘫痪。威力足以一炮轰穿地壳千余米的超磁轨迹炮，愣是当场瘫痪，连开一炮的机会都没有。

    就被一束流光般的剑气击破。

    “轰——”

    楚枫宛如飞仙般凌空而过，身后拖曳着斜斜的流光。

    更有一朵炽烈的火云升腾，漫天金属破片如天女散花般洒落……

