
　　听到陆泽训斥着这帮股东，顾筱心里也觉得非常的解气，没想到这帮人看到陆泽回来了，完全跟换了个人似的。

　　这时候瘫坐在地上的李海东也默默的从地上站了起来，看到陆泽这样训斥着这帮股东的时候，李海东心里十分的清楚自己所做的这些混蛋事情。

　　他非常欣喜的笑着，对陆泽说道。

　　“陆总，没想到我们公司竟然会遇到这样前所未有的难题，可好在您回来了这下我们公司算是有救了，我第一个代表股东表示衷心，绝对不会对咱们公司有什么二心的。”

　　当李海东说完这句话之后，看到陆泽半天都没有什么反应。

　　他心里还非常的得意，看来自己在陆泽的心里并没有成为叛徒。

　　“啪……”

　　可是下一秒中一记，清脆的耳光直接落在了李海东的脸上，顿时将她整个人打的在空中转了几圈，重重的摔在了地上。

　　“既然是狗的话，那你就给我趴着，我可没有同意你这个样子站起来。”

　　被陆泽这一巴掌打的，李海东半天脑袋还在嗡嗡作响，整个快休克了。

　　门外的那些股东，看到陆泽这样教训李海东的时候，他们心里也都打了一个寒颤，生怕这样的事情发生在自己的身上。

　　陆泽这个时候才转过头来，开口对顾筱问道。

　　“公司到底出什么事情了？我怎么这才走了没几天公司就发生了这样的事情，你能不能给我说清楚？”

　　听到陆泽这样问自己的时候，顾筱便从头到尾把他们美白产品所发生的事情全部给陆泽说了一遍。

　　得知这个消息之后，陆泽转过头来冷冷的开口对那帮股东们说的。

　　“没想到你们竟然对公司抱有二心，看来平常对你们真的是太过于仁慈了，今天我也不想为难你们。”

　　“既然你们都已经提出来，需要把这些股权分发给你们，那么我会丝毫不差的把这些股权给你们分出来的。”

　　听到陆泽这样说的时候，对方股东心里别提有多么后悔了，虽然他们每个人手中占据顾顺金团的股份不算大。

　　但是这些钱足够他们不吃不喝生活好几年的了。

　　现在陆泽回来了，顾顺金团肯定会重新启航，说不定还会比之前发展的更好。

　　如果在这个时候把手中的这些股权给抛掉的话，对于他们来说的确有点不太划算。

　　门外的股东心里合计了一下，纷纷开口，对陆泽说道。

　　“陆总，这件事情全都怪我们，跟顾总可没有什么关系，既然这个样子的话，我们就不要把那些股权兑现了，我愿意继续为公司效力。”

　　“就是就是，我们也愿意跟着顾总一块儿把我们公司发扬壮大。”

　　听到他们这么说的时候，陆泽冷哼了一声，开口道。

　　“既然是我决定的事情，那就没有改变的余地了，这不是你们一直以来梦寐以求的吗？”

　　“那我就满足你们的要求，就按我说的办吧，你们现在就可以去公司财务领钱了。”

　　说完之后陆泽转过头来，开口对顾筱说道。

　　“钱这方面的事情你就不用担心了，我会想办法把这些钱分给他们的。“

　　“既然是美白产品方面出现的问题，那我们应该从美白产品方面把这个问题给解决了。”

　　听到陆泽这样对自己说，顾筱一脸微笑的看着他点了点头。

　　不知道为什么，陆泽所做的这些事情对于顾筱来说心里都非常的满意，因为陆泽每做的一个决定，对他们顾顺金团都起着非常重要的作用。

　　“好的，现在我所有的事情都听你的，我真的都快要撑不住了，还好你回来了，要不然我真的不知道这件事情应该怎么去解决。”

　　股东们听到陆泽对他们这样说之后，心里有些不情愿了，毕竟顾顺金团现在可是一个比较吃香的地方，如果他们离开这里之后，怎么能够赚到这么多钱？

　　“陆总，我们都知道错了，真的还想继续跟公司合作。”

　　“对啊，陆总求你再给我们一个机会吧。”

　　“我们保证以后再也不会跟公司作对，绝对会一心一意的替公司做事。”

　　陆泽听到这些股东这样跟自己说话的时候，头也没回的，眼睛直勾勾盯着顾筱然后对他说道。天籁小说网

　　“像这帮废物留着对于我们公司也没有什么用，直接让他们滚蛋吧，正好这一次公司所有的决定权都在你的手上。”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱笑着对他点了点头，然后开口说道。

　　“只要是你做的决定，我都会支持的，我也同意让他们直接滚蛋，的确有他们和没她们没什么两样。”

　　解决完公司的事情之后，陆泽带着顾筱准备回家去。

　　这时候，顾筱却开口对陆泽说道！

　　“陆泽，你们在军区的事情应该处理完了吧？这一次你应该不会再离开我了吧？”

　　听到顾筱这样对自己说的时候，陆泽对他点了点头，然后淡淡的说道。

　　“嗯，军区的事情已经处理完了，所以我这才马不停蹄的赶了回来，没想到竟然碰上了这茬子事，还好我及时赶回来了，要不然的话事情可就麻烦了。”

　　听到陆泽对自己这么说之后，顾筱紧紧的搂着他的胳膊。

　　只有当陆泽在自己身边的时候，顾筱才能感受到他的温度，觉得心里非常的踏实。

　　因为每当自己遇到什么解决不了的事情，陆泽总会出面帮自己解决。

　　当他们回到家之后，顾母和顾父都感觉到非常的震惊。

　　没想到陆泽竟然这么快就回来了，这小子总是这样，神出鬼没的做什么事情根本没有给他们打过招呼。

　　可是看到陆泽之后，他们老两口的心里也都感觉到非常的踏实。

　　因为只要有陆泽在他们家里，好像他们家里就罩上了一个金钟罩一样。

　　所有的人看到他们都得敬而远之。

　　陆泽也打算在家里好好的休整一段时间，然后他得回军区去跟上级把这件事情好好的汇报一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第848章 处理股东免费阅读。https://xs.23sk.com 