    很快，一个身高大概一米七看起来五十岁左右的男人大步走出来，他长着一张方脸，皮肤是久经日晒的古铜，精神饱满，一看日子就过得十分顺心。

    “老田，啥事？”

    说着递出一支烟。

    扛着锄头的老伯接过, 看向旁边腼腆站着的年轻女孩，“这位技术员跟同事走散了，我刚好锄完地回家，顺带就把她送过来了。”

    又对裴雨欢说道，“这是咱村村长王正富。”

    裴雨欢乖巧的喊了声“王叔”。

    王正富点了点头，问了下她怎么没跟同事一起。

    毕竟, 其他技术员下午就到了。

    裴雨欢一双明亮的大眼睛眨了下, “我其实是跟他们一起的, 只是觉得村子环境很不错，坐了一会儿就出去转了转，谁成想居然迷路了，还越走越远，手机也没电了。幸好遇到田伯。”

    “我同事在里面吗？我进去找他们。”

    努力控制着乱撞的心跳，做出一副轻松的样子往里走。

    王正富又跟田伯寒暄了几句才进去。

    此刻。

    宽敞的堂屋里，裴雨欢正跟一群所谓的“同事”打招呼。

    “各位...同事...你们好？”

    有点尬。

    拜托她一个人都不认识好吗。

    关键，这个拢共有七个人的小团队均用防备像面对什么危险生物的眼光看她，这就...

    我是货真价实的萌妹纸啊！

    不爽！

    最后还是一个戴眼镜的男人站起来，面无表情看着她：“老人？”

    裴雨欢：脸木。

    帅哥别以为戴着眼镜就可以光明正大的睁眼说瞎话。

    看看这张脸。

    青春无敌满满的胶原蛋白。

    老人？

    你特么不该去配眼镜，眼镜已经拯救不了你的睁眼瞎了。

    太气人了！

    嘴角勾起一抹灿烂的笑：“是啊，我是老人，小伙子看着挺年轻的，来，喊声姑奶奶听听。”

    眼镜儿：...

    其他人：...

    堂屋里陷入了一阵诡异的安静中。

    刚好村长的老婆端菜出来，愣了下，“吃饭了。”又见唯一站着的女孩很面生，问道，“这位是...”

    裴雨欢笑容不变, 嘴上亲热的喊道：“大姐，我是跟他们一起来的，你忘了吗？”

    动了动嘴唇，到底还是没把她跟那眼镜儿的关系弄得人尽皆知。

    啥关系？

    当然是姑奶奶跟侄孙子了。

    村长老婆被她一声大姐喊得眉开眼笑，“哎哟该喊婶子的，我都五十岁的人了，你一个二十出头的小姑娘，跟我闺女差不多，哪能喊我大姐。”

    说着把菜放到桌上。

    “那说明大姐你面相年轻保养得好啊。”

    裴雨欢顺势走过去：“大姐还有个女儿？那她真幸福，能继承到大姐这么良好的基因，五十岁看着跟二三十岁差不多，太...”

    于是，堂屋其他人就看着才刚进来的陌生女孩子毫不客气的怼完人后又对村长老婆进行360度无死角的吹。

    还跟在人后面走了。

    美其名曰帮忙。

    眼镜儿一开始还没明白那女孩什么意思，反应过来，才发觉对方是在怼他那句“老人”。

    可，他没说错啊。

    来到这个陌生的世界，正常来说不是震惊哭喊着要报000吗？

    这才是新人正确的打开方式。

    而那女的, 表情淡定得不得了，显然不是第一回进入游戏了。

    “陆、陆哥，那个女人...”

    他旁边的条凳上，一个满脸雀斑的男子轻声道。

    “吃完饭再说。”

    陆楠看了眼大门，村长结束了跟田伯的寒暄，正抽着烟走进来，“陆技术员，刚才说的事...”

    “村长放心，我的同事们都是专业的...”

    他脸上带着温润的笑。

    晚饭是吃的地道的农家小菜，村长老婆为了招待他们，下午特意杀了鸡炖了，又切了香肠腊肉，炒的素菜也全是自家地里现摘的。

    裴雨欢喝了一大碗鸡汤，咬了口笋，鲜嫩爽口，比市场上卖的味道好多了，据大姐说，是她今天一大早去地里掰的，野生野长的。

    一桌人吃饱喝足。

    便去院子里消食。

    像这样的农村人家，一般会在房子前就一大块地出来，铺上水泥，方便农忙时节晒粮食。

    已然天黑。

    但不怕。

    村长家的房前安装了路灯，比不得白天明亮，却也不昏暗。

    八个人，齐了。

    陆楠看着裴雨欢，目光锐利，“这位小姐，你不觉得自己应该解释一下为什么会晚到这么久吗？”

    裴雨欢更懵比：“解释？解释什么？我到的时候天就快黑了。”

    而且，这位小姐？

    作为同事你不晓得我的名字吗？

    莫名其妙成为个技术员已经很奇怪了，没想到现在面临的情况更让人无法理解。

    刚照了照镜子，她确定这是她自己本人。

    就...

    没有接收到记忆就是麻烦。

    靠着栏杆一个妆容精致的女人冷笑道：“陆哥，别跟她一般见识，也许她根本就不是...”

    话没说完。

    但大家都明白她的意思。

    这个踩着暮色来到村长家的女人很可能不是任务者。

    这就没有继续聊下去的必要了。

    “天黑了，外面不安全，大家先回二楼吧。”

    陆楠看了眼一脸无辜的裴雨欢，径直往堂屋走去，其他人不知想到什么，也都神色紧张起来，匆忙跟在他身后。

    裴雨欢皱着眉嘟哝道：“能有什么不安全，神神叨叨的。”

    也跟着进去了。

    都是同事，肯定要待在一起咯。

    而且看来村长已经把他们的住宿问题解决了。

    八人上楼。

    二楼的格局跟一楼一样。

    中间是客厅，摆着一套布艺沙发，正对着沙发的墙上是一台液晶电视机，茶几上放着个果盘，里面装着瓜子花生。两边各是两间住房，其中一间房门紧锁，另外三间门都半开着。

    之前村长已经说过，这三间房可以随便住。

    床已经铺好了。

    八个人，五男三女。

    可两个女的都不愿意跟裴雨欢住一间屋。

    看她的眼神就跟看那啥似的。

    裴雨欢也不伺候。

    直接走到其中一个房间，砰地一声把门关上。

    留下一句“不爱住拉倒，自己睡沙发去”！

    两女的：...

    气得抓狂。

    尤其是其中一个穿白色碎花半身裙的女孩纸，眼泪汪汪看着陆楠：“陆哥，她...她怎么这样？”

    陆楠薄唇紧抿。

    看了眼紧闭的房门，眼里闪过一抹杀意。

