    车子装的是防弹玻璃，虽然玻璃没碎，但动静不小。

    战南笙被他这突如其来的举动吓了一大跳，“慕西洲……”

    慕西洲连她的话都没说完，直接将她一把扛上肩，阔步流星的朝医院住院大楼走去。

    头朝下，本就重感冒的战南笙因这个举动，更加头昏脑涨的厉害了。

    她欲要挣扎，慕西洲就对她警告道：

    “你不是还想上章华《老宅门》的新剧？你不想被记者拍到拿去胡写八道，你尽管使劲作，最好能把战擎意图强暴你的新闻一块弄上头条。反正，最后丢脸又丢事业的又不是我。”

    战南笙老实了。

    若说能叫战南笙倾注一生也要热爱的，斩断她翅膀也要追逐的……

    那么，做一个好演员，一定是她最大的梦想。

    她无比热爱演戏这个大舞台。

    她觉得，只有她进入演员的角色，她才是个有血有肉的灵魂，而不是被口口相传的妖女。

    她想在角色里发光发热，而不是在现实中受尽冷嘲热讽。

    因此，她无比珍惜每一次拿到的角色。

    就这样，慕西洲一路将战南笙扛回了病房。

    病房门在他们身后被摔上后，战南笙人就被慕西洲给抱到了病床上。

    他扔她的动作比较重，她差点撞到床头柜。

    但，未等她跳起来找慕西洲算账，慕西洲整个人就朝她倾轧而来，且以一种不容忽视的强势霸道。

    没有任何前兆，前后不过一分钟，战南笙就……

    她眉心一下就皱到最深，冷汗淋漓。

    当然，慕西洲也不好受。

    时间，就这样在深水火热中慢慢流逝。

    一秒。

    两秒。

    十分钟。

    以及更久……

    久到战南笙感觉灵魂都快出窍了，一切才结束。

    慕西洲穿戴整齐后，就微俯身，将她无比潮湿的脸板正，使得她的眼睛只能端看他的脸，冷笑道：

    “不是要离婚？满足你，早点怀上你们战家继承人，早点离。”顿了顿，补充讥诮道，“说真的，就你这幅死样子，我每碰一下，就浑身作呕。”

    面对慕西洲的刻薄冷漠，战南笙没有任何反应。

    她只是眼神空洞的看着头顶上的天花板，感觉一颗心像是被钝器生生割开，疼的她说不出话。

    她不说话，慕西洲更加恼火。

    但，他知道，这股恼火不是来自战南笙给他的，而是他自己。

    他恼火自己，他不应该对她这个样子。

    慕西洲起身，离开了她。

    战南笙仍然像木偶般没有动。

    她眸色空洞，惟有面颊上的潮红显示先前发过一场激烈的角逐。

    慕西洲喉骨深深的滚动了两下，扯过被子盖住她身上的风景，随后打来温水准备给她擦洗时。

    战南笙一脚踹翻了他打来的那盆温水，随即无比平静的对慕西洲道：“慕西洲，你惹到我战南笙了。”

    她这样说完，被慕西洲咬破的红唇扯出一个诡异的笑弧，

    “我要让你为今天的行为付出惨痛的代价。”顿了顿，“滚——”

    慕西洲被战南笙撵滚后的当天傍晚，战治国登门找到战南笙，威胁战南笙。

    说她如果不饶过战擎这次，他就跟她断绝父女关系。

    当时，战南笙都要被他这话给笑掉大牙了。

    她冲战治国抬了抬下巴，无比讥讽的道：

    “断绝父女关系？我稀罕你这个连下半身都管不住的男人做父亲吗？打从你跟蓝英那个贱人在我妈灵堂前光着屁股叠在一起的时候，我的父亲就已经死了，明白么？”

    顿了顿，话锋一转，又是一笑，

    “行，不就是放了战擎那垃圾么。也不是不可以。这样，你明天跟蓝英去派出所接他。把他的人带我到面前，让他给我磕三个响头，我就放过他。”

    此话一出，战治国就挑眉，“你能这么容易就绕过他？”

    战南笙扯唇：

    “瞧您这话说的。我战南笙也是要皮要脸的人，他要是真坐牢，传出去是因为要强暴我，我的脸往哪里搁？战家的脸往哪里搁啊？”

    她说的跟真的一样，战治国就信以为真了。

    他脸上露出了一丝欣慰，道：“你能这么想最好。都是一家人，和和睦睦的多好。”

    战南笙对他下逐客令：“谁跟你是一家人？战青衣和战擎才跟你是一家人。我要休息了，恕不远送。”

    战治国对战南笙这个女儿喜欢不起来，这个女儿浑身都是刺。

    不知道是不是邪门了。

    每次，他在她面前都有一种被扒了光的错觉，无所遁形。

    战治国很快离开了。

    林妈在他走后，就急忙的质问战南笙：“大小姐，你怎么能放过战擎那个畜生呢？”

    战南笙笑道：“他早晚都是要进去的。暂时饶他这一回。因为他还有用。”

    林妈不解：“你的意思是？”

    战南笙扯唇，“你说，要是把慕向晚说给战擎做老婆，慕西洲会不会气的要刨我家祖坟啊？”

    此话一出，林妈就明白了。

    战南笙这是要把这两个垃圾捆在一起，相互撕。

    林妈笑道：“大小姐，您这招妙啊。只要慕老太太点头定下这桩婚，姑爷就算真的刨战家祖坟也无济于事啊。”

    战南笙心情不错，连着胃口都变好了，“林妈，我要吃火锅，你给我去弄。”

    林妈面无表情的道：“大小姐，你该打吊水了。”

    战南笙：“……”

    ……

    **

    翌日，快要晌午的时候，战治国和蓝英带着浑身是伤的战擎出现在战南笙的病房。

    那会儿，战南笙手上正在摆弄着一把扳手。

    扳手是一种常用的安装与拆卸工具。

    战南笙正在研究怎么用这个扳手拆了战擎的腿。

    战擎现在看到她，都腿软。

    因此，打从他一进门他就全身开始发抖。

    何况，战南笙手上还拿着扳手指着他并对他道，“你说，是你这个废物骨头硬还是这扳手硬？”

    此话一出，战擎就怂的躲到了战治国和蓝英身后，连忙求助道：

    “爸、妈，我早说了吧，战南笙她根本不可能那么容易就饶过我的。爸、妈，她这分明就是想打断我的腿，你们要救我。”

    战南笙看他那怂的都快尿的样子，唇角勾起一抹诡异的弧度。

    她冲护子心切已经走到她面前的蓝英道：“瞧瞧你养的这废物儿子，都尿了。”

