    这蜜黄豆做得很好吃，外面一层甜度适当的甜酱，很薄，不浓重，里面的黄豆是炸过的，香脆。

    江筱一小颗一小颗夹着吃，不知不觉能吃许多。

    “那说说这宋家老大和宋家老二的儿子有什么区别？”

    “这事就得你太爷爷说了，我当年见到的宋亦征，还只是一个刚出生的婴儿。”江六少又给她夹了青菜，怕她顾着吃蜜黄豆，甜腻了。

    一顿饭时间，他就忙着给江筱夹这个夹那个，甜的咸的微辣的清淡的，口味都给安排好了，盛汤，猪蹄剔骨，这些也都做了，倒是一点不嫌烦。

    也不管女儿已经长这么大，已经嫁人了。

    江老太爷看着眼里，倒也没有说什么。

    江筱更不说，她两辈子才享受过父亲的关怀，就让她任性一些好了。

    “我跟宋老还颇有交情，跟宋家的生意，也是我当年与宋老谈下的，不过宋老去得早，几年前就去了。现在宋家的生意分给了两兄弟，宋家老二人憨厚，实在，跟他父亲很像，宋家老大却心眼多，十分擅于计算，我不太喜欢这个人，这个宋亦征既然是他儿子，那小小你就别来往了。”

    在门外听到的丁海景不由一晒。

    这江老太爷也是任性，从父辈看儿子人品？

    老子人不好，儿子也被排斥了。

    当然，这一点他还是支持江老太爷的，那宋亦征的确不是什么好东西。之前他不是也说了吗？

    “这个宋亦征我当然不会跟他来往，”江筱直接就跟他们说了之前那宋亦征的行为举止，“是个比较轻佻的人，不过，他们难道不知道我已经结婚了吗？”

    江六少听到她的话，眸光一暗。

    那个宋亦征竟然敢对他女儿动手动脚？

    “今天的报纸都出来了，”江老太爷道：“你看了没有？”

    报纸？

    报导她的？

    江筱摇了摇头。

    她今天没有看报纸啊。

    “等会吃完饭你看看，有几份报纸都是你大版大版的报导，照片都拍得不错，把你拍得很漂亮。”

    江六少：“那是因为小小本来就长得漂亮。”

    江筱：“......”

    吃过饭，孙汉把那几份报纸都拿了过来，递给了江筱。

    好几份报纸，不同报纸，上面不约而同，头版头条都给了江筱。

    其中还有一家报纸也用了和之前苏琳差不多的语气。

    江家迎回遗落多年的珍珠，江六少独女认祖归宗。

    几份报纸都刊登了她的照片，照片都还挺清晰的，而且果然如江老太爷所说，都把她拍得挺好看。

    反正总是要上报的，能够被拍得美美的，江筱当然比较高兴。

    总体来说，这些报导都看得出来带着善意。

    还有几份报纸大肆赞扬她了。

    说她美貌过人，亲切大方，举止有度，看得出来大家闺秀的风范。

    还有说她聪明能干，才华横溢的，说她的画是画坛上的明珠。

    还有的刊登了她的几幅作品。

    “这一份报纸的报导很全面啊。”江筱看到了其中一份报纸。

    上面不仅有她的完整经历，还报导了她之前在京城中明堂的婚礼，同时也把孟昔年的身份也作了一个说明。

    