    灵兽阁是梵天城一家档次不错的店铺，经营各种凶兽、灵兽、灵鸟卵等等，背后的王氏家族实力仅次于四大世家，生意一直做得有声有色。

    但这次突发变故，灵兽阁被一片从天而降的黑烟笼罩，原本关在笼子里的凶兽，以及已经驯服了的灵宠很快就被污染了。有的承受不住这股邪恶之力，浑身长满脓包死了，但更多的却被污染，变得凶性大发。

    萧清羽带人刚到城东，还没看见灵兽阁，就发现街头出现了无数怪异的凶兽，正在扑咬百姓。遍地鲜血，无数人惨叫救命，有路人冲上来道：“各位大人，救命啊，那些凶兽突然发狂，已经咬死好多人了！”

    “大家快躲起来，这里交给我们。”

    萧清羽已经看见了前方，十几只正在攻击路人的凶兽，它们全都大变样。

    有的看起来像凶兽，但浑身皮毛变成了黑色，身上还长满黑色的肉瘤，有的身体严重变形，已经看不出原来是什么，但每一只都无比凶残。

    “嗷……”

    似乎发现了敌人，一只怪物虎视眈眈地盯着萧清羽他们，一低头，闪电般冲了过来。

    君无恨眼神一凛，一剑斩下。

    一道残影闪过，竟然没击中，那怪物身形一闪，已经扑到了君无恨面前。

    轰！

    君无恨顺势一拳击出，拳风带着巨大的灵力，狠狠的轰上了这怪物身体，顿时化作一滩黑色的血肉，纷纷扬扬落了下来。

    其余几只也扑了过来，赤月手一动，三箭齐发，嗖嗖嗖！全部命中这些怪物的双目，再被强大的惯性直接钉在地面，一个个呜咽地咆哮着，不停挣扎。

    其余人冲了上去，一剑一个，迅速将这些怪物击杀。

    “少夫人，前面还有！”一个姜家子弟指着前方道。

    那正是灵兽阁的位置。

    萧清羽喊了一声：“走！”

    她一个飞掠，冲在最前面，沿途又击杀了两只怪物，终于到了灵兽阁门口。

    原本灵兽阁以凶兽、灵兽品种多，品质好而颇有口碑，但现在却成了最致命的一点。

    无数被污染了的凶兽凶性大发，而且变得比以前强大数倍，就算是五六品的，现在也几乎等同于九品，更不要说它们极度狂暴了。

    少数几只七八品的凶兽，更是犹如怪物王者，带领着一群怪物攻击灵兽阁的伙计。

    地上已经到处都是尸体，无数人根本没反应过来就死了，萧清羽他们冲进了灵兽阁，只见前方院子中，五六只怪物正在大肆屠杀，一只怪物怒吼着，将一个中年男人提了起来，吓得他惊叫不已：“救、救命……”

    萧清羽一看不对，正要冲过去救人，那怪物已经看到了他们，顿时咆哮一声，双手抓住那中年人，就要将他活生生撕开。

    轰！

    一箭袭来，怪物的双手顿时爆开。

    “定！”萧清羽清喝一声，飞纵上前，将那中年人接了下来，再返身回来。

    定字咒诀的时间片刻即过，怪物再度动了起来，双手被炸碎的它痛得双目猩红，狂性大发，正要朝萧清羽他们扑来，已经又被赤月补了一箭，直接射穿了头颅。

    金光亮起，萧清羽快速几箭，终于和众人将院子中的怪物全部干掉，她留下两名姜家子弟救治伤员，其余的跟着她朝着里面冲了进去。

    整个灵兽阁，已经成了怪物的天下。

    院子里，花园里，回廊中，到处都是凶残的怪物，好在萧清羽他们人多势众，又有赤月的列不虚发，很快就干掉了几十只被污染的怪物。

    “啊啊啊啊……为什么会这样……”

    就在这时，前方传来了一个悲痛的声音，一个穿着考究的中年男人扬天大哭，浑身发抖。

    有人认出了他，大喊一声：“王家主，他还没事，到底怎么了？”

    众人冲上前去，又认识这人的连忙问他，这中年男人果然是这灵兽阁的东家，王家家主王启昌，他浑身狼狈，披头散发，哪里还有平时的风光。

    “老夫的妻儿，都死了，都死在里面了……”

    他浑身颤抖，指着里面，悲痛欲绝。

    众人不明所以，萧清羽看他激动成这样，一时半会也问不清楚，索性派人进去查看。

    一会儿，进去的姜家子弟跌跌撞撞地冲出来了，满脸惊惧：“少夫人，里面……里面的人应该全死了，小的进不去，到处都是虫子，这么、这么大……”

    他颤抖地比划着，每个虫子都有脸盆大小，密密麻麻的，到处都是。

    “竟然这么多？”萧清羽脸色一变。

    看来是不行了，灵兽阁经营的灵宠里，自然也有灵虫一类，没想到被黑烟一侵蚀，全部成了最恐怖的东西。看来没必要救了，一把火烧了才行！

    很快，整个灵兽阁陷入了熊熊大火中……

    萧清羽带着众人以及幸存者退了出来，将剩余的怪物和怪虫全部烧死在火中。

    滚滚浓烟升上天空，众人站在大门口，心情沉重。

    只是梵天城的灾难，也是整个人族的灾难，萧清羽甚至担心其他城池也出现了这样的恐怖景象，只怕一片大乱。

    “元灵狗贼！”她握紧了拳头。

    一直忙碌到深夜，城中的厮杀和清理也没有结束。

    每个角落，每家每户都要严格严查，不能留下任何一点意外，每一根黑丝都要彻底清理。

    三天之后。

    梵天城上空笼罩的黑烟总算被楚怀殇等人消除了，天空又恢复了晴朗。

    但随即，各种消息传来，让人心惊。

    “报！益阳城、海天城也发现了大量污染者！”

    “报！明月城、苍梧郡、风起城陷入混乱，无数人被怪物所杀！”

    “报，太阴域、天武域传来消息，各大城池均有发现黑色怪物踪迹，现已联合各大世家宗门，正在积极剿灭……”

    直到五天之后，萧清羽刚和楚怀殇巡视全城回来之后，接到了姜家探子才带回来的消息，再也坐不住了。

    “黑冥域、古阑域也发生了异变？”

    萧清羽心头一沉，没想到元灵老贼释放出的邪恶力量如此强大，波及范围如此广。那些黑烟虽然只在梵天城附近就被毁了，但那些黑丝早就随风飘荡，散布的到处都是。

    也不知道妖族那边，情况如何。

    白帝宫中，无天大帝和元灵老贼又怎么了？

    就在这时，一直在后院的翠儿来了，慌慌张张的道：“少夫人，奴婢有帝君传来的紧急消息……”

