    

    土灵宗。

    祠堂。

    一个穿着长袍，脸色有些苍白的年轻男子，正背负双手，看着面前的两个灵牌，怔怔发呆。

    “一晃两年过去了，你们在那个世界，过的还好吗？”

    “其实不管怎么说，你们对我也有养育之恩，虽然你们付出对我的感情，远远不如其他兄弟姐妹，但我也能理解，毕竟我不是亲生的嘛，能做到这个地步，你们已经是很合格的养父养母了。”

    “只求你们别怪我，我这么做，也是逼不得已，我不喜欢一直被人压在脚下，也不喜欢无论怎么努力都看不到明天太阳的颓败感，所以我需要改变，哪怕把灵魂出卖给恶魔也在所不惜。”

    “至于田斌，那是他自作自受，谁叫他一直看不起我？这些家人里，就属田斌和田晓婉打心眼厌恶我……呵呵，既然这样，留他们还有何用？”

    “田斌死了，灵牌我都没给他留一个，因为他这样的人，根本不配有灵牌……至于田晓婉你们放心，她没死，活得好好的，而且我还给她找了一个老公，可疼爱她了。”

    “你们是不是想问我，三姐的老公是谁？呵呵，下次吧，下次我再告诉你们，我的好养母……你们放心我，我会好好管理土灵宗的。”

    年轻人自言自语地说完，双眸中，已情不自禁流下了一行泪水。

    这么多年，要说对养父养母一点感情都没有，那是假的……

    *

    等他走出祠堂，一个人慌慌张张地跑了过来。

    正是之前那守门的微胖弟子。

    “回禀宗主，我刚才……我刚才……”

    微胖弟子单膝跪地，有些激动和紧张。

    “有话快说，有屁快放。”

    男子不耐烦地说道。

    “四少主，他回来啦！”

    魏胖子弟子道。

    “什么？”

    听到这话的男子，一张脸满是震惊，随即变得欣喜：“他在哪？”

    “他从东门方向前往，属下特地跑过来告诉您一声。”微胖弟子道。

    “好，太好了！”男子激动无比。

    “黑风老怪总算没有食言！”

    男子不是别人，正是害死自己亲生父亲，当场击杀亲生哥哥的田家养子——田勇。

    作为一个有野心的枭雄，他的所作所为，或许会被世人唾弃。

    但，这些对于他而言根本不重要。

    他得到了自己想要的一切，也成功解决了自己讨厌的人。

    只是，这些成果他一直找不到一个亲近的人去分享。

    现在这个人，终于回来了……

    这一瞬间，田勇想到了小时候和田奇的点点滴滴。

    那时候自己被三姐和大哥欺负，被父亲责罚，都是四弟给自己求情，偷偷给他送饭……对于田家而言，他真正能找到亲情感的，恐怕也只有田奇了。

    自从田奇被黑风老人带走后，田勇心急如焚，他一直都盼望着弟弟能够回来，但苦于黑风老人不出现，他也无法得知弟弟的行踪。

    *

    进入土灵宗的田奇，本来急切的面庞，一下子变得平静起来。

    他望着周围熟悉的景色，思绪，一下下往从前飘去。

    土灵宗路过的弟子们，有些露出惊讶之色，有些则是十分迷茫。

    除了新弟子，几乎大部分人都认识田奇。

    “四……四少主？”

    “我的天，真的是四少主，他居然回来了！”

    “奇怪，四少主失踪了这么多年，怎么又出现了？”

    “四少主身后还跟了一群人，是他的朋友吗？”

    众人恍惚了一阵后，猛然醒悟过来，急忙来到田奇面前，同时跪下。

    “四少主。”

    面对众人的齐声叩首，田奇仿佛根本没有看到一般。

    他的视线，完全是土灵宗的一花一草，一树一房。

    两年多未归。

    这里承载了太多他的记忆。

    林风走上前，拍了拍他的肩膀，道：“走吧，先去办正事，我既然陪你来了，一定会保证你的安全。”

    “多谢林大哥。”

    田奇感激道。

    有林风这个结丹期护着他，他也不再有任何顾忌。

    这一次回到宗门，一定要把两年前的事查清楚。

    就在此时，一阵沙哑的大笑声忽然自远方传来。

    “小喜鹊，站枝头，爱国爱家最光荣，老乌鸦，林中窜，破坏家园多可耻，小燕子,捉害虫，服务人民最光荣，老麻雀，吃庄稼，祸害人民多可耻，小黄鹂,鸣翠柳，崇尚科学最光荣，啊哈哈哈哈哈！”

    只见一个衣衫褴褛，头发凌乱，疯疯癫癫的老头，正一蹦一跳地走了过来。

    田奇看到这老头，顿时惊喜交加，立刻跑过去：“秦长老！”

    “啊啊啊啊！你别过来，鬼啊！鬼啊！”

    谁知这老头一看到田奇，顿时就吓得哇哇大叫，手里一个竹棍，对着田奇不断挥舞。

    田奇急声道：“秦长老，我不是鬼，你不记得了我吗？”

    “鬼！鬼！你别过来，你怕，我怕！”

    老头抓着头发，疯疯癫癫地大叫。

    “怎么会这样？怎么会这样……”

    田奇一脸绝望。

    他万万没想到，这一趟回来，就连除了父母外最疼外他的秦长老，居然也遭到了不测。

    “他的神识好像被人破坏过。”

    林风道。

    他看秦长老的第一眼，就发现他体内的法力絮乱无比，脑海里一团瘴气，在不断徘徊，直通百会。

    这显然，是被修法者给精神攻击过。

    “林大哥，你有办法救秦长老吗？”

    田勇急忙道。

    “我试试。”

    林风拿出银针，往秦长老面前走去。

    “哇啊啊啊，又来了一个鬼，这个鬼更恐怖，妈妈救我，妈妈救我！”

    眼见林风靠近，秦长老似乎变得更害怕了，不断地后退躲闪。

    林风叹了口气。

    这秦长老的修为不低，已经达到了筑基后期巅峰，只可惜被人破坏神识，现在即便治疗，他也没有百分之百的把握将其治好。

    “让我来吧。”

    这时候，乔欣忽然走了出来。

    她拿出一朵玫瑰，随手一抛。

    嗖——

    那夺玫瑰顿时化作一团红光，瞬间就刺进了秦长老的眉心之中。

    “啊！”

    秦长老惨叫一声，倒在了地上。

    众人连忙走过去。

    “你这方法可以吗？可别错手把人家杀了……”

    林风有些不放心。

    “别忘了，论医术，我可比你强。”

    乔欣哼了一声，对林风的质疑有些不满。

    林风摸了摸鼻子，不敢反驳。

    不多时，秦长老从昏迷中醒了过来。

    他缓缓睁开眼睛，看到面前的田勇，眼神不再如之前那般浑浊，露出了几分清明。

    “四……四少主？”

    秦长老张大了嘴巴。

    田勇又惊又喜：“秦长老，你终于记得我了？”

    林风对乔欣伸出一个大拇指。

    这女人，确实有两把刷子。

    后者微微一笑。

    “四少主，你快走，土灵宗现在已经不是以前的土灵宗了！你快走！”

    恢复神智的秦长老，突然想起什么一般，急忙拉着田勇的手，大声说道。

    田勇正要开口，忽然身后传来一阵脚步声。

    “四弟，你回来了？”

