    第392章效果立现！

    与佟允哲的谈判进展很顺利，甚至有些超过了江川的预估。

    因为他此前已经对佟允哲的病情做了最坏的打算，根据常理，作为大长老的嫡系，同时又是封疆大吏，佟允哲必然能够寻访到高人为他治疗，可依然没有任何的效果。

    在这种情况下，江川也没有把握一定就能治好佟允哲。

    但让江川庆幸的是，佟允哲可以修炼，只是因为年龄的关系，他的修炼速度赶不上病情恶化的速度罢了。

    而江川要做的，就是要为佟允哲争夺足够的时间，让他可以赶在病情无法压制，彻底的恶化之前，可以修炼有成，靠着自身的修为来压制病情，逐渐的康复。

    苏缪对此依然不敢完全相信，她禁不住问道：“江川，就连韩真人那种高人都做不到这一点，你怎么就敢保证能做到？你真的没有骗我们？”

    “你们说的韩真人为什么做不到这一点，我无法给出评价，但是，别人做不到，不代表我也做不到。”

    江川说道：“我敢这么说，是有依据的。”

    苏缪立刻问道：“什么依据？”

    “刚才我已经初步探查过佟巡抚的身体情况，他的病情还没有到最恶劣的地步，这也就意味着，我们还有时间，虽然这个时间不会太多。”

    “其次，我不知道你们说的那位韩真人的水平如何，但就我而言，我认为不会有太大问题。”

    说到这里，江川又补充了一句：“当然，想要做到这一点，肯定不是一天两天就能办到的，所以刚才我才说，在这期间，佟巡抚要继续用以前的手段来压制他的病情，这具体是什么手段，如何做，我们可以后续再说。”

    苏缪还想再问什么，佟允哲却是摆了摆手，说道：“江川，直接说你的方案吧。”

    “我的方案很简单，你继续用以前的手段压制你的病情，同时我也会根据情况的变化，配合其他的手段，尽最大可能，把你的病情压制到威胁最小的限度。”

    江川的思路早已经成熟，所以他说起来没有丝毫的停顿，“而与之同步进行的，就是尝试着修炼，这期间应该会用到很多的资源，以及天材地宝，但不管用什么手段，终归是要让你成功的修炼。”

    苏缪愕然：“就这么简单？”

    “不然呢？”

    江川笑道：“难道刚才我解释的还不够清楚？”

    苏缪张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好。实在是江川的方案太过简单，甚至简单的让苏缪都感觉有些荒唐。

    这简直就像以前流行的那个段子一般，把大象装进冰箱一共分几步，打开冰箱，把大象装进去，关上冰箱……

    尤其是，江川说的还如此的轻松，这就更让苏缪有种被戏弄的错觉。

    尽管明知道江川不可能拿这种事情开玩笑，可苏缪依然有些难以置信。

    佟允哲倒是没有太过明显的反应，他只是微微皱眉，若有所思。

    “这样吧，口说无凭，还是要实际验证你们才会相信。”

    江川笑了笑，“等你们亲眼看到效果之后，自然就会明白我所说的方案，并不难办到。”

    苏缪立刻问道：“怎么验证？”

    江川说道：“这需要不短的时间，可能要几个小时，这里方便吗？”

    佟允哲说道：“去家里吧。”

    说话间，他按下了桌子上的一个按钮，“小鲁，备车。”

    江川暗道，佟允哲虽然看起来很儒雅温和，可实际上却也是一个雷厉风行的人，很是果决。

    或许也正是因为这种性格，他才能一步步走到今天，如若没有真本事，恐怕他也入不了大长老的眼，即便真的有从龙之功，让他掌管一省重地，也早晚要出乱子。

    家属区就在大院附近，即便是算上等了两个红绿灯的时间，前后加起来也仅仅只有十分钟，江川就跟着佟允哲父女到了一号别墅。

    江川说道：“我需要一个绝对安静无人打扰的空间。”

    “到二楼。”

    苏缪带着他到了二楼的一个房间，这里的地上铺着泡沫垫，旁边还有一些简单的健身器材，这应该是一个简易的健身房。

    江川让佟允哲靠在一张软垫上，说道：“苏缪，接下来我要为佟巡抚梳理身体，你最好出去等着，不要让人来打扰我们。”

    在进来的时候，他看到这栋别墅里还有一个保姆，虽然保姆来打扰他们的可能性不大，但还是谨慎为好。

    苏缪却是摇头说道：“我已经叮嘱过保姆了，她不会来打扰我们，我就在这里看着，哪里都不去。”

    “你可以留下，但是待会不管发生什么事，你都不要出声，明白吗？”江川叮嘱道。

    苏缪点头：“没问题。”

    江川转头看向了佟允哲，说道：“佟巡抚，我们开始了。”

    佟允哲微微颔首：“好，需要我怎么做，我尽力配合你。”

    “你什么都不需要做，只要放松身体就可以了。”

    江川知道，现在看起来佟允哲全程都很配合，也并没有提出太多的异义，但实际上佟允哲只是没有轻易的表态，因为他是在等待最后的结果。

    堂堂巡抚，城府怎么可能不深！

    如果换做是那些招摇撞骗的江湖郎中，或许等到结果出来的那一刻，就会是锒铛入狱的开始。

    然而对于江川来说，佟允哲能够如此的配合，那自然是再好不过。

    他运转灵力，开始为佟允哲梳理身体。

    此前在佟允哲的办公室里，江川初步探查他的身体，已经发现了其病情所在，但是更为重要的是，江川发现佟允哲的经脉并没有完全的通畅，而且身体很虚弱。

    之所以佟允哲还能够正常办公，那完全是因为有体内的那股灵气在支撑着，这让江川感到很奇怪。

    从佟允哲和苏缪的口吻中就能听的出来，他们对那个韩真人很是推崇，这说明此前韩真人应该给佟允哲治疗过，这一点从佟允哲的身体情况倒也能看的出来。

    可问题是，既然那位韩真人如此厉害，又为什么不彻底的将佟允哲的身体梳理一遍，用灵力浸润滋养他的身体，为什么要坐视他如此的虚弱？

    当然，用灵力为别人彻底的梳理身体，这个过程消耗极大，当初江川在给江元廷治疗的时候，足足用了一个星期，才算是将他的身体梳理了一遍，而且还要配合着千年野山参的强大功效，才能够让父亲的身体以最快的速度好转起来。

    而且，江元廷那也只是陈年旧伤，而不是佟允哲现在这种重病。

    想要梳理佟允哲的身体，消耗只会更大，而且因为年纪的关系，在梳理身体的时候还要有特殊的手法，如此一来消耗可能翻倍都不止，而且难道更大。

    但是，那韩真人既然差一步就到金丹境，想来只要他愿意，肯定是可以做到这一步的。

    那么，为什么韩真人没有这么做？

    佟允哲是否知道其中的内情？

    这些念头闪过江川的脑海，他没有再多想，而是凝神静心，催动灵力，开始为佟允哲梳理身体。

    为了能够尽快见效，让佟允哲信服，这一次江川并没有全面的为他梳理身体，而是直捣黄龙，主要用灵力梳理佟允哲带有病灶的肝脏，胰腺等体内脏器。

    这些带有病灶的脏器，直接连着人体的经络，甚至可以说，脏器中的通道其实就是人体经脉的延伸。

    人的脏器出现了问题，经脉自然就会瘀滞，进而就会出现各种疾病，这还不算脏器本身的病变。

    江川之所以感到奇怪，就是因为佟允哲体内的经脉显然是被人梳理过，虽然梳理的并不是很仔细，也远远谈不上彻底，但至少佟允哲的经脉还算是能够流通。

    江川此前在佟允哲的身上感知到的灵气，就是在经脉中流淌，他也由此断定，佟允哲并不是身上佩戴了什么据有灵气的宝物，而是服用了某种天材地宝，甚至有可能是丹药。

    然而，因为佟允哲的脏器却根本没有进行过仔细的梳理，如此一来，这些灵气虽然也在浸润滋养他的身体，可却无法彻底的治疗他的脏器，只能勉强压制住他的病情。

    现在江川要做的，就是对佟允哲的脏器进行仔细的梳理。

    与此同时，江川催动灵力仅仅片刻的时间，佟允哲就陡然面色微动，看着江川的目光中，带上了一丝异样。

    绝大部分时候，人的身体如何，自己的感觉是最准确的，反应也最为敏锐！

    尤其是正被病痛折磨的人，对于身体的变化，尤其是对于向好的变化，感觉更是无比的敏锐。

    而此刻，佟允哲正是感觉到了身体中的变化，江川的手就仿佛带着一股暖意，渗透进他的血肉，进入脏腑之中。

    这股暖意化作了一股暖流，将他的脏腑包裹着，让原本处于病痛中的他，立刻感觉到了一种久违的舒坦！

    更让佟允哲震惊的是，这种舒坦，像极了当初韩真人为他梳理身体时候的感觉，可却比那个时候更加的舒服！

    。

