    

    噗嗤！

    阿布鲁眼睛翻白，禁不住躬着腰，吐出一口红色的鲜血。

    “呵呵……怎么样？猴子！”

    弗利萨再次做出攻击，脚掌发力，两腿直接把阿布鲁踹了下去！

    咻——

    阿布鲁径直朝着大地降落，庞大的身影撕破了空气，划出了滋滋的声音。

    啪！

    一声爆响，阿布鲁撞到了下方的土地，打出来的灰尘掩埋了阿布鲁的身影。

    “呵呵……”天空中的弗利萨发起邪笑，对自己的攻击很满意。

    在下方，阿布鲁撑起身子，抹掉了嘴角的血迹。

    刚才的攻击直接让他的五脏六腑移位，他的胸中沉闷闷的，好像落了一块大石头。

    “哼！”阿布鲁倔强地冷哼一声。

    咔嚓！

    他咬掉了牙缝间的一颗仙豆胶囊，五脏六腑缓解了过来，体力渐渐恢复。

    阿布鲁巨大的瞳孔中精光一闪。

    在这种极限的战斗中，赛亚人体内的潜力慢慢被牵引出来，战斗力又上升了几分。

    砰砰砰——

    巨猿阿布鲁不停地锤动胸口，口中发出肆意的咆哮。

    爆气！

    阿布鲁的战斗力朝着2500万冲击，全身都散发着令人窒息的气息。

    “猴子！”弗利萨勾起嘴角，从高空径直冲下。

    以头作为武器，撞击阿布鲁的拳头。

    “啊啊啊……”

    阿布鲁使劲地撕吼，沉住呼吸，气沉丹田，爆发全部的力量。

    咔咔咔！

    阿布鲁坚硬的手骨逐渐破裂，发出了脆脆的骨鸣声，可想而知弗利萨强大的冲击力。

    “蝼蚁！”

    弗利萨再次空中翻身，转了两圈，重重一脚踢中了阿布鲁的胳膊。

    阿布鲁闷哼一声，左臂直直地挂住。

    他的手已经被打到脱臼了。

    “喝！”阿布鲁咬紧牙关，左臂的骨鸣声响起，他硬生生地把错位的骨头掰到了正位。

    “真是一只坚毅的猴子！”弗利萨眼中带着一丝诧色。

    “别小看我了……”

    巨猿阿布鲁两只手掌盘起，化作花萼状：

    “4倍的……螺旋龟派气功波！”

    一道黑色的光弹从阿布鲁的手心发出，甚至可以笼罩一个足球场。

    嗡嗡嗡！

    能量弹发出滋滋的声音，带着长长的尾迹径直向弗利萨的身影冲去。

    转眼之间。

    光弹直接笼罩了弗利萨小小的身影，只要接触到他，想必弗利萨也会不好受。

    “有意思！”弗利萨轻轻低语一声。

    阿布鲁的这招能量反应翻了4倍，接近1亿个单位。

    太阳都可以把它轰碎！

    “不过……你还是太小看我了！”

    弗利萨没有躲开，他的身形微微暴涨，单手发出一颗巨大的紫色能量弹。

    一黑一紫两道光弹相撞，阿布鲁的气功波在空中停顿。

    弗利萨挡住了阿布鲁的攻击，而且他的战斗力开始节节上升，发挥出50%的实力。

    战斗力到达了6000多万！

    此刻发出的紫色气功波也有着一亿个单位的能量反应。

    “啊啊啊……”

    阿布鲁继续拼命的嘶吼，压榨前身的细胞，提取出更多的气灌注在黑色光柱之中。

    嗡嗡嗡——

    一紫一黑两个巨大的光弹使劲碰撞在一起，巨大的能量反应直接把身下的大地震颤出了两米的裂痕。

    周围的石子开始向上浮动，如果两颗能量弹爆开的话，安哥拉行星肯定会不堪重负。

    “猴子，你也就这样了！”弗利萨继续灌注更多的能量，他的紫色光弹涨大了一倍，比阿布鲁的黑色光弹大出了一圈。

    咔咔咔！

    阿布鲁被死死地顶住后退，滑出了一道冒着黑烟的痕迹。

    “糟糕！”

    眼看着紫色光弹就要覆盖住阿布鲁的身体。

    阿布鲁眉心一动，腾出左手，两只两根手指搭在额头上。

    瞬间移动发动！

    电光火石之间，他身影一闪，消失不见。

    缺少了阿布鲁的能量供应，弗利萨的紫色光弹开始推着黑色光柱向着天际飞去。

    “什么？！”弗利萨心中咯噔一声，阿布鲁的身影出现在弗利萨的后面。

    弗利萨完全没反应阿布鲁什么时候出现在他的背后。

    “吃我一击！”

    阿布鲁双手握住，抱成一团重重地向弗利萨的身体打去。

    啪——

    一声爆响，弗利萨被击打在几百米的深坑之中。

    “还是太弱了！”

    阿布鲁冷眼盯着在深坑中不断暴怒的弗利萨。

    他的能量开始节节上升，发出了超过50%的力量，战斗力向着1亿个单位进击。

    阿布鲁面无表情，心想：“该结束了！”

    现阶段的阿布鲁还不是弗利萨的对手，连他一半的力量都没有达到。

    阿布鲁心念一动，瞬间移动发动，直接瞬移到黑炭、毛竹的身边。

    黑炭眯着眼睛，看着如同山岳一般的阿布鲁：“打不过吗？”

    阿布鲁点点头：“差距太大了？”

    “该走了！这是我们的第一次碰面，我相信下一次我不会输的！”

    砰砰砰——

    弗利萨方位的深坑中出现了一个紫色的能量光束，光束爆炸，土地被冲出了一个巨大的深坑。

    弗利萨的身影从泥土里面飞出来，他生冷的目光盯着几公里外的阿布鲁。

    “猴子，这次我一定要你的命！”嘶哑的声音缓缓传出。

    弗利萨开足马力，向着阿布鲁的方向飞驰而来。

    阿布鲁眼角瞟到弗利萨的身影，抓住毛竹和黑炭，看着安哥拉星球破碎不堪的大地，凶光一闪。

    阿布鲁左手凝聚一颗蓝色的光弹，直接笼罩住了阿布鲁山岳般的身影。

    其中的能量反应快要接近一亿。

    阿布鲁冷喝一声：“弗利萨大王，这是我的谢礼！”

    “超级大伊万！”

    巨大的光弹接触安哥拉星球的大地，刺眼的光芒射穿了整个黑暗的天空。

    阿布鲁两根指头搭在额头上，瞬间就消失了他巨大的身影。

    弗利萨用手紧紧挡住刺眼的光芒，心中一哆嗦：“这家伙在干什么，把安哥拉星球炸掉…他能够活下来吗？”

    他可从没听说过赛亚人能够在真空中生存！

    光弹逐渐膨胀，笼罩了一方大地！

    轰隆隆——

    弗利萨紧紧地蜷缩住身子，挡住爆炸的冲击波。

    几个呼吸过后，光弹炸开了地幔，引爆了安格拉星球的地核。

    在一阵虚无之中！

    安哥拉星球在巨大的能量反应下发生星辰爆炸，所有的一切都化为灰烬。

    特里姆行星。

    瑟曦的水幕缓缓收起，轻轻念道：“他们俩的战斗结束了，为此还搭上了一颗生命星球！”

    安哥拉星球可不是无人区，上面可还生存着没有逃出星球的安哥拉星人。

    他们也都成了阿布鲁和弗利萨战斗的陪葬。        

