    李墨手持黑石，在万丈红莲之中，疯狂的攻击着。

    只不过这一次红莲极为的强大，且不断燃烧着恐怖的火焰，不仅仅是让他难受，还在燃烧着他的灵力。

    他看着一千位灭生境巅峰修士，将灰毛鸡围住，眼中也露出了一抹担忧之色。

    灰毛鸡这时，却看了过来，不屑道：“墨小子，你这是什么表情？

    认为老祖还不如你吗？

    你放心对战你的三神境小小修士，这一千人交给老祖了，不算什么的，老祖挥挥手的事情。”

    李墨便不再理会，一千人虽然很多很强，但他知道，绝对不会让灰毛鸡重伤致死。

    灰毛鸡很强，远比一般天骄要强太多了。

    而且，每隔一段时间，似乎它都有一种新的能力，非常强大。

    李墨如今要考虑的是自己，在红莲业火的灼烧之中，他身上灵力不断的流逝，一身古铜色的肌肤，虽然非常强大，但在无尽的火焰灼烧中，同样是出现一阵阵剧痛。

    在万丈红莲的攻击下，不停的溢血，之前他手持黑石，将莲花直接击破。

    但现在，数百道攻击落下，红莲只是破碎了一小半而已。

    另一旁的古天宗宗主，脸色亦是难看到了极点，他灵力全部耗尽，使用最强手段红莲业火，此刻才能够让李墨陷入困境，而且看样子，还不能将其击杀，他怎么会如此强大？

    古天宗宗主再次吞下数颗丹药，体力的灵力虽然快速恢复，但却依旧是不停的喘气，眼神疲惫。

    “等你挣脱，必然重伤，我再使用一次红莲业火，不信你还能抵挡？”

    一千灭生境巅峰大能，朝着灰毛鸡疯狂攻击而来。

    无数攻击，如同流星雨一般，朝着灰毛鸡轰击过来。

    灰毛鸡的眼中，露出一丝睥睨天下之色，但身子却很诚实，立刻便朝着后方疯狂退去，身上闪烁着九彩霞光，穿梭于一个个灭生境巅峰大能之间，。

    它故意来到了人群之中，这样一来，这些灭生境顶峰大能，生怕误伤对方，出手皆是收着，根本无法将灰毛鸡击伤。

    而灰毛鸡的速度又快，九彩霞光，时而攻击一人。

    黑皇则是一动不动，睁大狗眼，一直在看着南海仙子，甚至不曾眨动，就仿佛一个大黑狗雕像。

    看着灰毛鸡暂且无事，李墨也放下心来，而后想着办法，自己应该如何应付？

    “大召唤术！”

    李墨低喝一声，最终决定使用自己经过古钱改进过的大召唤术。

    李墨双手结印，一座巨大的金色法阵，瞬间便在红莲业火之中升腾而起，旋即，只见星空之中，忽然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡，足足有万丈大小，极为的压抑，里面有一种强大的气息。

    古天宗宗主抬头，看着星空深处，旋即，一道强大的攻击朝着漩涡攻击过去。

    但是，这道攻击落在漩涡之中，并没有起到任何作用。

    在万丈漩涡之中，忽然多出了一个巨大的尖刺，这尖刺极为光滑，泛着寒芒，足足有千丈大小，在漩涡之中，缓缓的伸了出来。

    李墨浑身灵力疯狂鼓荡，这一刻，他并没有攻击红莲业火，但是，周遭的红莲却忽然破碎起来。

    “给我出来！”

    李墨脸色狰狞，浑身肌肉，疯狂的鼓荡起来，黑发疯狂摆动。

    他这一次，要将大召唤术召唤的东西，直接完全召唤出来，当然，也需要消耗更大，但召唤之物，绝对是无比的强大。

    在这一道尖刺旁边，赫然是再次多了四道尖刺，一共五道巨大的尖刺，长短不一，从漩涡之中弥漫出来。

    每一根尖刺，都仿佛是一座山峰那么大。

    谁也不知道李墨到底召唤的是什么，但这五根山峰一般的尖刺，便足以让任何人震惊。

    其上的威压，实在是太强烈了。

    李墨死死咬牙，继续召唤，但此刻，却无法再召唤出来了。

    在丹鼎宗之中的灵犀，看着李墨，忽然飞了出来，大喊一声，“大召唤术！”

    她双手结印，身前同样升腾起巨大的法阵，这个法阵，并没有自己召唤出大妖，反而是朝着虚空的漩涡涌去，旋即，灵犀整个人的身躯，瞬间一沉，口中喷出一口鲜血，似乎承受了极为恐怖的压力。

    但是，她却咬着牙，口中滴血，双手朝着漩涡伸去。

    远处的李墨，瞬间感觉到周身的压力一轻，甚至漩涡之中，再次传来了一阵巨大的力道。

    那五根巨大的山峰一样的尖刺，再次出来了许多。

    李墨的目光，震惊的看向了灵犀，这大召唤术即便是他以古钱只能，也只能改进成现在的样子，是根本不可能帮助其他人的，但此刻的灵犀，竟然能够帮助自己召唤。

    漩涡猛地再次扩大了两倍，足足两万丈大的漩涡，在星空之中，仿佛星云一般。

    那巨大的五根尖刺，伸出来了无数丈，最终，露出了尖刺后方之物。

    这赫然是一只大妖的利爪，只不过由于太过庞大了，利爪上的五根手指，看着每一根利爪，都是一座山峰。

    这只利爪，足足有数万丈大，一只爪子便如此庞大，那么这完整的大妖呢，恐怕跟一颗星辰一般大小吧。

    灵力的身子再次摇晃，脸色惨白，将这只大妖召唤出来到这种程度，已经远远超乎了她的能力，若不是身后灵家族长扶着，她已经站立不住了。

    不过，能够帮助到李墨，她惨白的脸上，露出了浓浓的笑容。

    李墨长呼一口气，伸手，朝着下方一压。

    只见这数万丈的巨大利爪，直接便从虚空之中按了下来。

    那庞大的劲风，蔓延数十万丈，让西部众修士，还有五大势力众修士，皆是疯狂的朝着后方退去。

    而后，利爪来到了古天宗宗主的头顶。

    还未接触到古天宗宗主，便见那恐怖的劲风，便将古天宗宗主的衣衫，直接给撕裂，利爪压下时。

    虚空之中传来一道爆响。

    古天宗宗主的身躯在虚空之中，发出一道惨叫，然后，成为了一道血雨。

    在这利爪的攻击下，连丝毫抵挡之力都没。

    利爪所过之处，顺带攻击向其他的灭生境巅峰修士。

    “砰砰砰！”

    无数爆响袭来。

    只见一千左右的灭生境巅峰修士，有足足三四百仁，瞬间成了一道道绚丽的血花，在星空之中洒落。

    

