    狄知远和李莫愁闻言也拿起了两封信，仔细地看了起来。

    两人连看了好几封，都没有发现什么问题？！

    “大人，莫非张世美和文颉是用暗语交流的？！”

    狄知远第一时间联想到了大理寺的密码系统，以数字符号结合成某种特定的序列，再对应密码本进行解码，得出其中隐藏的信息。

    “这就麻烦了！”

    狄知远知道密码的厉害的，比如自家大理寺的密码系统，外人想要在毫无辅助的情况下解码，几乎是不可能的。

    杨清源：“……”

    作为推理高手，狄知远的推测力还是天马行空的，但问题是这些信里根本没有他想的这些东西。

    杨清源拿起手中的一封信件，指尖剑气微吐。

    在李莫愁和狄知远的诧异的眼光之中，原本完整的信笺化为碎纸片。

    一旁的狄知远面露了然之色，果然要将信件内容拆分之后重组排列。

    “大人果然厉害！一眼便看出了信中的奥秘所在！”

    一旁的李莫愁不明觉厉，她的定位暂时是大理寺的打手，连客卿都算不上！自然不懂这些专业的技术！

    但是其心性狠辣果决，智谋机变也属一流，可以当成独当一面的人才培养，杨清源这才带她来此，学习体验。

    以李莫愁的天赋，由大理寺刑律学院的专业培训和杨清源的亲自调教，假以时日，必然能与姬瑶花一般，成为大理寺的业务骨干！

    在两人的脑补之中，杨清源就无用的纸片扔到了一旁，取出了一小张纸片放在一旁点燃的烛台之上！

    纸片接触到烛火立即燃烧了起来！

    狄知远面色惊疑，这信件难道要经过烛火灼烧之后，才能看出其内容吗？！

    江湖上有不少这样的奇门手段，狄知远也听说过，但没亲眼见过，没想到如此手段竟然被文颉运用到信件之上。

    然而……

    和狄知远预想的不一样，那些纸片径直燃烧，没有丝毫的特殊变化！

    “大人这……”

    看着狄知远和李莫愁的诧异，杨清源面不改色，继续然后手中的纸片。

    待到手中的纸片燃烧得差不多，只剩一小截且剑气切割留下的痕迹被烧去之后，杨清源小心地将纸片放到一旁，随后拿起下一封信件，依旧如法炮制！

    连续如此，一连烧了八九封书信！

    李、狄二人呆呆地看着杨清源的操作，不知道他在做什么！？

    待烧完手上最后一张的纸笺，杨清源才停下手来。

    “你们看看吧！”

    杨清源将手中燃烧过的碎片递给了狄知远两人！

    狄知远接过碎片，如今只剩下一些燃烧之后残存的只言片语。

    狄知远开始还不觉得有些什么？都是简单的残句，但是之后越看越觉得诧异，看到最后眼中已经满是震惊和疑惑！

    这些碎纸片上出现了“赵王麾下”、“练兵！”、“文兄之才华”“北境有变”等等敏感的字眼。

    狄知远是看过之前的信件内容的，其实其内只是文颉与张世美的正常书信往来。

    双方互相问候近况，交流感情，研讨兵法。

    而且这几个词是分别出现在三封书信之中的。

    三封书信的原意应该是：

    其一为张世美于赵王麾下升任燕城指挥佥事，来信告知。

    其二为张世美的近况，忙于练兵，抵御建奴，探讨练兵之法。

    其三安慰文颉，不必因为闲职，以他的才华，北境战事一起必能在得天子重用。

    包括其余的书信，也都是正常的问候交流，没有丝毫违律乱法之事。

    但是被杨清源这一波操作之后，这些书信的意味全变了！

    北境赵王，虎踞燕城！掌雄兵二十万！

    野心勃勃，路人皆知！

    加上太祖设立九边，予专断军务之权，赵王抵御边患又战功赫赫！天子也不好对赵王下手！

    但不能下手，不代表天子不忌惮赵王。

    两年之前，天策军东移，龙武军北上，都是为了防备赵王！

    而张世美是何许人也？！那是赵王麾下的重要将领，被赵王授予燕城指挥佥事，这可是掌控燕城城防军权的要职。

    你文颉和这样的人有书信往来，想干什么？！

    若是书信完整，以天子的气量还不至于因为几封互相问候的信就怪罪文颉。

    但是现在书信已经被杨清源焚去，只留下只言片语的敏感词汇，你让天子看到了如何想？！

    “大人，你焚毁这些书信是为了……？！”

    狄知远不确定地问道。

    “焚毁书信？！谁焚毁书信了？!这些纸片不是我们从灰烬之中找到的证据吗？！”

    杨清源嘴角突然挂上了一丝莫名的笑容。

    这莫名笑容，李、狄二人不寒而栗。

    “这就是你们朝中的政治斗争？果然江湖之上的阴谋暗算在你们面前都只是小儿科！真的面对你们这些当官的，估计会死得连渣都不剩！”

    李莫愁看到杨清源的这一番操作，沉默片刻才开口道。

    狄知远也一样不明白，大大的疑惑写在脸上。

    “大人为何如此？！这不是……”

    “这不是什么？！”杨清源目光淡然地看着狄知远。

    “这不是构陷诬告吗？！”狄知远不能理解杨清源此举，说出心中的想法。

    杨清源也不在意，只是开口问道，“抛开此事不谈！文颉该不该死！”

    狄知远和李莫愁双双点头。

    文颉戕害百姓，奸淫、劫掠，虐杀妇女，其罪便是千刀万剐也是理所应当。

    不说狄知远，就连李莫愁这般原本在江湖号称“赤练仙子”，所杀之人不在少数。

    即便是李莫愁看到文颉这般禽兽，心中都杀意涌动！

    “那如果我告诉你们，文颉死不了呢？！”

    杨清源的话让狄知远和李莫愁不能接受。

    如果文颉这样都罪不至死，李莫愁觉得自己就是守法道德大周优秀公民！

    “怎么可能？！”狄知远不明白，“文颉如此罪行怎么可能不获死罪？！”

    “文颉固然罪恶滔天，但无论其作恶多少，其罪名无非就是奸淫与杀人！有丹书铁券在手，再加上文颉属‘八议’之列！奸淫和杀人的罪名，却不足以杀文颉！”

