
“砰砰砰！……”

门外传来敲门声，林梦儿知道是她大哥跟二哥来了，便起身走到门前开门。

门打开后，林飞跟林云走了进来。

“哥，你们这么晚了来我这里有什么事儿吗？还有，爸的电话打不通怎么回事？”林梦儿裹着睡衣，一连问了两个问题。

林飞坐在沙发上沉默不语，林云望着林梦儿，说道：“梦儿，事到如今哥也不瞒你什么了，因为你有权力知道事情的真相。”

“什么意思？”林梦儿听到林云的话，心中隐约生出不好的预感，她牵强的笑了笑，以掩饰内心的惶恐与不安，说道：“二哥，你别这样，我心慌。”

林云点燃一根雪茄，叹气说道：“父亲被抓了，所以才联系不上。”

话语落下，林梦儿呆滞了一下，黛眉一皱，问道：“父亲怎么会被抓呢？到底怎么回事啊？”

“这些年你一直不知道父亲是干什么的，父亲也不让我们告诉你，但现在这情况了，我也只能明说了，父亲是华夏最大的毒枭，此时已经被警方控制了！”林云握拳说道。

此言一出，林梦儿瞳孔一缩，后退了好几步，险些倒在地上。

尽管她知道林江海做的事情可能不见光，但是也没想到竟然是贩毒，贩毒可是掉脑袋没商量的大罪，这是个孩子都懂的常识！

“我要订机票，回国！”林梦儿自言自语，准备朝着卧室走去，收拾东西。

这时候林飞站了起来，一把拉住林梦儿，说道：“梦儿，你现在回去又能怎样？非但帮不到父亲，反而连你自己都搭进去！更何况……父亲现在说不定已经被秘密处决了。”

林梦儿闻听此言，身体软倒在了地上，整个人看上去一点儿精神也没有了，眼泪从美眸中流出，滴落在地板上。

“梦儿，人总是要成长的，这只是你人生路上的一件事情而已，坚强点儿。”林云看到林梦儿这幅样子，有些于心不忍。

林飞瞪了林云一眼，好像在责怪林云说出这件事情一样，这两人都很疼这个唯一的妹妹。

“放心吧梦儿，虽然这里是美国，但只要有我跟你二哥在，就没人能欺负你！”林飞蹲在地上，冰冷的眼神中闪过柔情，柔声说道。

“我想静一静。”林梦儿缓缓起身，一步步的朝着卧室走去。

待到林梦儿走进卧室之后，林飞跟林云相视了一眼，林飞说道：“老二，派人监视着梦儿，不然我怕她会出事。”

“这点儿我知道。”林飞起身，叹出一口气，说道：“大哥，我们走吧，现在想救父亲是不可能的事了，只能找出那个内奸，给父亲报仇了！”

“好！”林飞点头，面色无比的狰狞。

……

与此同时，华夏S市，王宸跟陈心怡吃完早餐之后便开车朝着王宸家里赶去。

王宸家里条件很不好，连黑子家里都不如，好歹黑子家还算是郊区，但王宸家里只能算是农村级别，住的是平房。

红色的宝马X6驶进村庄，引起了不少人的注意，一些好奇的孩子都跟在宝马车后面跑，不少村民也都出门观望，以为是哪个成才的人回村了。

宝马车停在一家破旧，布满杂草的木门前，打开车门，王宸跟陈心怡下车。

“咦，那不是小宸吗？这两年多也不知道去哪儿了，现在这么有出息了？连外国车都开上了！”不少村民认出了王宸，议论着。

王宸听到这句话，摇头苦笑，以他的工资，怎么可能开的上宝马？但他也没解释什么，人的潜意识里都是要面子的，王宸不是圣人，也不例外。

“小宸啊，是小宸吗？”这时候，一名花甲老人拿着柺棍走了出来，老人的眼睛有些花。

当老人出来的刹那，王宸立即朝着老人跑去，然后搀扶着他，说道：“张爷爷，是我，是小宸。”

这个张爷爷是王宸家的邻居，经常跟王宸爷爷一起下象棋，听村里的老人说，这两人还是以前的战友。

张爷爷没有儿子，也没有后代，所以几乎把王宸当成了自己孙子来对待。

“哦，回来就好，回来就好啊。”老人连连点头，摸着王宸的手，说道：“你爷爷没了，估计我这把老骨头很快就去见他了，不然他会寂寞的。”

“张爷爷，您身体好着呢。”王宸鼻尖一酸，笑着说道。

“我这身体啥样我自己清楚，你就别说好话了！”老人对生死看的很淡了，拉着王宸的手笑了起来，嘴里已经没牙了。

“小宸，给大伙鞠个躬，当时你爷爷没的时候，可是大伙帮忙的！村里没钱，弄不了私人墓地，只能让小虎开着拖拉机葬在公共墓地了。”张爷爷对着王宸说道。

王宸点了点头，转身面向村民，眼中闪烁着泪花，正色鞠了一躬，说道：“虽然古语云‘大恩不言谢’，但我爷爷没的时候我没在，没有尽孝，是大家出力帮忙的，在这里我感谢大家。”

“小宸啊，你这么说就不对了，都是一个村的人，哪谢不谢的！再说了，你爷爷人缘那么好，我们也不忍心不管啊！”几个村民正色说道。

陈心怡将这一幕看在眼里，莞尔一笑，朝着宝马车走去，当她走到宝马车前，打开后备箱，拿出了一个皮包。

紧接着，她拿着皮包朝着村民走去，笑着说道：“我做的可能不多，但这只是我的一点儿心意，也是王宸对大家表达的谢意，希望大家接受。”

说完，陈心怡打开皮包，皮包中装着崭新的百元大钞。

“不行不行，这使不得，俺们又不是为了钱。”周围的村民立即后退了好几步，摇头道。

突然的一幕，使得王宸朝着那里看了过去，当他看到这一幕的时候，摇头一笑。来这里之前陈心怡去了银行一趟，显然是去取钱了。

“大家拿着吧，也算是心怡的一片心意了。”王宸微笑着说道。

话语落下，周围的村民相视了一眼，也不再拒绝，村里人比较朴实，不会矫情，而且这些钱虽然不多，但也够他们赚几个月的了。

陈心怡每家每户给了一万，在发钱的时候，村民都忍不住夸她漂亮，也都说王宸有福气之类的。

这个村庄只有九十多户人，发完之后，陈心怡走到王宸身前，将皮包递给王宸，说道：“还有十万，你自己分配。”

“你哪来的钱？给你爸妈要的？”王宸轻声问道。

“不是啊，这是这两年我妈给我的零花钱，我省下的，知道来这里……肯定用得着。”陈心怡莞尔一笑，柔情的望着王宸。

“谢谢。”王宸点头，他真的不知道自己哪来的福气，竟然可以跟陈心怡这样的女人相识。

“这两个字以后不能再说了，你可以跟别人说这两个字，但绝对不能跟我说，那样我会觉得我自己是外人。”陈心怡正色说道。

“好！”王宸刮了一下陈心怡的鼻梁，笑着应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063295"  chaptername="第77章  夫复何求">加入书签</a>
</div>
