    “你们别这样，有话好好说行不行，我还有任务在身呢。”

    此刻，叶晨已经完全被宁荣荣的绳子绑住了手脚，无法动弹，想要逃脱更是不可能办到的事情了。

    听到叶晨的话，宁荣荣扒他衣服的动作有些僵住，或许是想到了事情的严重性，朱竹清亦是从叶晨身上爬了起来，随后两女纷纷朝着窗口掠去，手中似乎拿着个什么东西。

    “喂喂喂，要走也得想把我松开呀。”

    有些哭笑不得看着离去的两人，叶晨心中苦闷不已，体内魂力鼓动间，便想将帮助他的绳子强行挣断。

    但很快他就发现这绳子不是普通的麻绳，而是剑斗罗用剑荟草编制而成的特殊制品，比之普通神兵都要坚固不少，他的纳戒中也有此物。

    正纳闷时，宁荣荣和朱竹清的身影又从窗口掠了进来，笑吟吟的看向叶晨，随手锁住了窗户。

    “你们怎么回来了？”叶晨想要问清啥子情况，但空气中逐渐弥漫起的一丝不对劲地气氛告诉他，这很不对劲，于是接着出声问道：“你们这么看着我干嘛，我说的是真的，那个任务非常重要，要是让被人这房里不是影子，事情可就大条了。”

    “你放心吧，我们已经处理好了。”

    两女自信的笑容看得叶晨微微一愣，可还没等他想明白，朱竹清便使出了第一魂技幽冥突刺瞬间来到了他的身旁，随即挥动尖锐的猫爪将裹住叶晨的黑袍大衣轻松划破，从上往下一贯到通。

    适时，宁荣荣一脸不怀好意的走了过来，双手抓住被划破的衣裳猛的撕开，接着撤下一块布条堵住了叶晨的嘴。

    突如起来的变故，总是让人没有准备，宁荣荣和朱竹清此刻的举动，又与可爱的土匪有何区别？叶晨心中又气又觉得好笑。

    哗啦一声响，叶晨宛如一道菜品佳肴，彻底暴露在两女面前，而且手脚都被绑住，根本就像只待宰的羔羊。

    而化身屠夫的宁荣荣和朱竹清，也在随后快速褪去衣物，直勾勾的打量着叶晨全身上下。

    “荣荣，你以前看过吗？”

    望着赤果果的叶晨，朱竹清的俏脸上顿时爬起大片红霞和害羞的表情，若有若无的偷偷观察着叶晨。

    那与其火爆的性感身材不匹配的，是那根本不该存在的清纯模样，此刻的朱竹清，就好像一个没见过‘世面’的小姑娘，不断问着宁荣荣许多问题。

    而宁荣荣则大方的坐在一旁，指着叶晨的各个部位解释起来，似乎对于她来说叶晨没有任何秘密可言，还十分调皮的拉着朱竹清一起上手。

    如此惹火的举动，顿时看得叶晨一阵无语，他好歹也是个男人好吧，留点尊重行不行？

    “嗯！”

    突然间，叶晨面色大变不已，而在宁荣荣教导下的朱竹清，那细白的红嫩面颊上，亦是透发出奇异的色彩。

    很快，教导认物的科普就这么过去了，宁荣荣也不再继续约束朱竹清，而是让其大胆尝试她想了解一切，任其发挥。

    而她自己到了关键的时刻，也有些不好动手，虽然渴望已久的人就在身下，但真正到了最后一步，即便宁荣荣再大方，也还是有些不好意思起来，特别是在叶晨的注视下，她那白里透红的俏脸，亦是散发出异样的迷人气息。

    似乎被叶晨看得有些受不了，宁荣荣拿起身旁的一件小衣物，就朝叶晨脸上盖去，彻底遮住了他的双眼。

    “什么情况？用强也就算了，居然还不让我看？”

    鼻间传来的幽香让叶晨心神激荡间又苦闷不已，暗道即然避免不了这个过程，那他总有最基本的欣赏的权利，但很可惜，他看不到了。

    无奈之际，一股奇怪的感觉顿时遍布全身，旋即叶晨便陷入了一种从未有过的状态之中。

    没有视野的帮助，没有主动的权利，甚至连行动都不便利，但就是在这种近乎完全封闭的情况下，一股奇妙难言的感觉忽然自其心底狂涌而出，几乎瞬间就将他的心神全部占据。

    很快，又一股完全不同的感触，游荡在叶晨体表，仿佛触电般，让‘其’精神百倍。

    没有光线的阴暗战况愈演愈烈，一波未平一波又起，这次的叶晨完全被动，没有一点翻身的机会，就这么任由着两个对其朝思梦想的少女尽情狂欢。

    然而当战斗结束后，累得满头大汗的宁荣荣和朱竹清却震惊的看着叶晨完全没有休息的意思，反而比之前更加难缠。

    宁荣荣傻傻盯着叶晨，随即才想起来朱竹清跟她说过的话。

    当其问道叶晨今晚能不能留下来的时候，对方却很直接的拒绝了她。

    当时宁荣荣还在想，为什么会拒绝的那么干脆了当，难道叶晨就不想见自己吗？

    原来，是因为这个吗？难道他早就预料到了今晚留下来后，会面临一个怎样的尴尬局面?

    她和朱竹清在外面只是挂了一个闲人勿扰、正在闭关的牌子罢了，顶多也就只能撑住一晚不被打扰。

    但看向窗外，夜光已经从非常明亮的时期逐渐暗淡下去，这也就意味着这个夜晚的时间所剩不多了。

    “怎么办？”

    朱竹清擦了擦额头热汗，火是她们惹起来的，如果不能消灭它，那这场战役位面对叶晨太不公平了？

    “还能怎么办！”

    宁荣荣舒展了下略疼的身体，随即和朱竹清对视一眼后，便开始了各自的本能发挥。

    不得不说，人在遇到困境的时候，就是能逼出前所未有的潜力，不管是荣荣还是竹清，此刻她们只是想使出浑身解数把烧起的大火彻底灭掉，而且是在时间不多的情况下。

    非常自然的想出了几个别致的办法，宁荣荣和朱竹清通力协作间，亦爆发出了强大的战力。

    很快，宁荣荣就发现了一个问题，那就是朱竹清的那傲人无比身材，更加容易施展和勾人。

    于是乎，以朱竹清为主宁荣荣为辅的多样流产线作就此诞生，不断为之努力奋斗着，而且见效颇快。

    时间越来越少，远远的天边已经翻起一抹鱼肚，皎月的明月亦在半小时之内快速消散。

    而武魂城酒店的角落房间外，一道长发披肩，身着黑衣绿甲的窈窕身影正站在门外，看了看门把手上的演警牌子后微微迟疑片刻，便抬起了手准备敲门！				

