    看到这个，秦羽瞬间就不困了。

    之前他还感觉推广这鸿蒙卡的话，可能会有点困难。

    但是看到这个，所有的困难顿时消失地无影无踪了。

    有利息的话，就好办了。

    人家凭什么将仙晶换成鸿蒙点放在鸿蒙卡里面？人家是吃饱了撑了么？

    可要是将仙晶放在里面就能一直增值的话，凭什么不愿意啊！

    “一万仙晶，一天就是零点五的仙晶收入。”

    “其实换算起来，年利率也才百分之一点八左右。”

    “真要算起来，利率算是不算高。”

    “只是就这么凭空地进行自我消耗。”

    “这意义在什么地方呢？”

    “到最后，这仙晶都给消耗地无影无踪了。”

    “系统，你会做赔本买卖么？”

    “你要是将仙晶都给耗光了，不就凉了么？”

    秦羽眉毛扬了扬，脸上露出一抹异样神色，这和预想中的确实不要一样。

    思绪万千，意识也在默然奔腾。

    系统：“鸿蒙卡开启了提前消费功能和借款功能。”

    系统：“本月消耗，下月还款，不会产生任何利息，但若是逾期了，将会按照每天万分之五收取利息！”

    系统：“除此之外，想要从鸿蒙卡进行借款的话，利息也是每天万分之五！”

    ……

    系统提示音传来，秦羽嘴角不由得跟着抽了抽。

    这…这着实有些没想到啊？

    特么的还能这么玩的么？

    能不能稍微消停点。

    拉胯，这是真拉胯了。

    此中节奏，彻底乱了！

    乱糟糟的，都不知道如何表述了。

    凌乱的心，正在此刻跟着跳跃。

    想的越多，思绪就越凌乱。

    沙雕系统，处处都是坑啊！

    提前消费都出来了？

    借款功能也出来了？

    之前在出鸿蒙手机的时候，出了个所谓的分期付款的功能，当时秦羽就感觉有些不太对头，现在看起来，重点放在后面了？

    苟！苟到了极点！

    到底还能不能稍微消停点啊！

    真要是这么搞下去，谁能消停？

    到时候都习惯了提前消费，这消费能力直接就爆了！也就不知道进行自我控制了。

    看起来好像这个月消费下个月还不需要你的利息，听起来好像还不错的样子，可是真要是习惯了这种模式，就等着每个月背负上巨额的欠款吧！

    到那个时候，崩溃的就是你焦躁的心！

    届时只会变得更加凌乱！

    其他的那些有的没的说个处置。

    思绪乱了，啥也玩不动了。

    想的越多，脑瓜子就越疼。

    “店主，店主！”

    “店主你怎么了？”

    “店主你怎么不说话了？”

    “什么情况啊店主！”

    “这…这没事吧店主？”

    “你怎么一言不发啊！”

    “店主你别吓我！”

    一旁，羽凌夕一脸惊恐不安的样子。

    她还以为是自己的话让店主不满意了。

    “没事。”

    “只是想点事情。”

    “对了，这鸿蒙卡的话，你让大家慎重点激活。”

    “鸿蒙卡中还有提前花和提前借款的功能。”

    “嗯！这些对于那些意志不是很坚定的人来说不是什么好事。”

    “就算是他们要激活这鸿蒙卡的话，也和他们说明这提前划和提前借款功能的利害！”

    “哎！总不至于直接沉沦在这上面不可自拔了！”

    “一定要稳住心态，不可有丝毫大意才是！”

    秦羽皱着眉头，忍不住轻叹一声。

    在这件事情上，一定要警惕再警惕，不能有丝毫懈怠。

    “啊？”

    “提前花？”

    “提前借？”

    “哦我知道了。”

    “咦……店主，这…这将仙晶放在鸿蒙卡中，每天居然还能产生利息？”

    “一万仙晶，每天就能多出零点五枚仙晶？”

    “照着这个趋势，那一百万仙晶，每天不就是五十枚仙晶？”

    “一年就是近两千枚仙晶，百年就是两万？万年就是两百万？”

    “不对……这中间还有各种复利！”

    “也就是说只要将我们的仙晶放在这鸿蒙卡里面，用不了万年，我们的资产就能翻好几倍了？”

    “还有这好事？”

    “以后真的能躺平了！”

    羽凌夕看了一眼这详细介绍，忍不住在一旁感叹道。

    羽凌夕说完这个之后，自然就吸引了很多人的目光，

    这种好事就摆在自己眼前了，当真就一点都不感到心动的么？

    说一点不心动的话，那肯定是假的。

    此刻完全是激动的心颤抖的手，一切澎湃到极点的状态。

    说话间，目光微微震颤，思绪全面凌乱，嘴角的笑意全面展现！

    此番滋味，更与谁人说！

    爽！爽感凝聚！思绪澎湃，一切进尽在不言中！

    怎一个爽字了得！

    舒畅至极！

    “真的假的？”

    “朝着这鸿蒙卡里面存储仙晶，还能钱生钱？”

    “发了啊这是！”

    “带我一个！”

    “这种好事，肯定少不了我夏扈佑！”

    “我要将我家里面的家产都搬来！都充卡！都充到鸿蒙卡中！”

    “凌夕小姐，来来来，给我来一张…来一张鸿蒙卡！”

    “啧！美滋滋！顿感美滋滋！”

    兴奋感全面涌聚，夏扈佑一边说着话，脸上笑意全面奔腾！

    “我也是！我要将城主府府库里面的仙晶都拿过来！”

    仙源城少城主欧阳霸点了点头，也跟着支持道。

    “大家都这么霸气的么？那我也来一个倾家荡产！三百七十万仙晶！”

    炸天帮帮主威霸天豪掷千金，兴奋至极！

    “我来十个亿！”

    北辰仙国亡国太子北辰默走上前来，随即一言出，惊呼声一片！

    草！

    十个亿！

    发了！彻底发了！

    十个亿这一天的利息有多少？

    一万仙晶，一天零点五仙晶！

    十个亿，一天五万？

    妈的！

    这样的人生还有个锤子的意思啊？

    这仙晶多的根本就用不完了好吧？

    每天五万仙晶，这特么的到底要怎么样才能花的完？

    这绝对是个关键问题。

    一时间，脑瓜子震颤，整个人直接麻了。

    思绪万千，意识凌乱，一切彻底炸裂当场。

    啥也不是，就是玩儿。

    到最后，意识直接崩溃。

    拉胯！

    这是真的拉胯！

    此中滋味，也品味不过来了。

    各种羡慕嫉妒恨的目光都聚焦到北辰默身上来，一时间，北辰默就是全场焦点！

