    下午1点，正在猪洞烧猪，突然白光一闪，升级了。

    “玛德，终于升到35了，这几天烧猪可把我烧吐了，你们继续烧猪，我回城炼神兽”

    黄晨：“我不烧了，我也是烧恶心了，我做梦都是红猪黑猪，我去白日门看看大刀虎卫在不在，我再去诱惑一个，这个虎卫伤害还是非常不错的”

    黄晨自从召唤了一个虎卫后，电脑已经72小时没关过机，这个7级虎卫都成了黄晨的命根了。

    郭克南：“浩哥，今天打出来的3本魔法盾一共卖了600元，召唤神兽350元卖了自己会的人，金币卖了500万，一共400元”

    “嗯，好的，技能书先卖自己会的人”

    郭克南：“晓得呢，都在歪歪里面卖的”

    卢浩从仓库取出召唤神兽技能书，手一拍，学成了。由于7级变异骷髅还跟着身边，无法召唤神兽出来，卢浩来到大刀侍卫这里，两个大刀侍卫立马提刀砍卢浩的变异骷髅，7级变异骷髅虽然厉害，可还是惨死当场。

    卢浩含泪告别跟随自己许久的变异骷髅，手一挥，一条红色的大狗出现了，神兽（战火浩哥）。

    神兽大狗看着地上碎了一地的变异骷髅，仿佛再说：“兄弟，一路好走，从此以后主人由我守护”

    刚说完，就被大刀卫士砍刀在地，正是出师未捷身先死。

    进过1个小时不断重复的召唤神兽，死亡，继续召唤，终于召唤神兽技能升到1级了，白色名字的神兽，终于变成淡蓝色了。

    “我练好了，我们去拿赤月恶魔的首杀”

    “走，爆赤月装备和屠龙扇子和麻花”

    黄晨：“我在白日门等你们，玛德房间里面的大刀被人招走了，啥都不剩一个”

    不一会7人就来到了白日门外的丛林迷宫，赤月峡谷的入口了。

    “走起，赤月恶魔我们来了”

    进入里面，来到了赤月峡谷东，赤月峡谷地图都是非常大的，里面错综复杂，想要打赤月恶魔，光跑地图都得小半个小时。

    赤月峡谷最盛产的就是蜘蛛，有各种各样的蜘蛛，钢牙蜘蛛，天狼蜘蛛，黑锷蜘蛛，花吻蜘蛛，剧毒蜘蛛等等。还有月魔蜘蛛它不仅仅会飞，还会破隐身会麻痹，另外还有幻影蜘蛛，这个蜘蛛会产小蜘蛛，小蜘蛛唯一的攻击就是自爆。

    已进入地图就看到剧毒蜘蛛，就是新手村遇到的42点血的蜘蛛造型一样，不过赤月峡谷里面的都是强化过的，肯定不是外面的小蜘蛛能比的。

    卢浩先挂上毒，1级小弟神兽立马冲到剧毒蜘蛛身边，突然站立起来，肚子鼓起，然后张嘴吐出一道火焰一个-32从剧毒蜘蛛头顶上冒了出来。

    石汉昌几人立马围了上去，你一刀我一刀的开始砍了起来，没坚持一会，1200血量的剧毒蜘蛛就挂了。

    “卧槽，啥也不是，药水都不爆一瓶”

    看着地上空空如也，陈斌大失所望。

    “挖尸体，看看能爆出什么”

    刚说完几把武器就在剧毒蜘蛛身上戳了起来。

    剧毒蜘蛛要是会说话绝对会骂道：“畜生，连尸体都不放过，你们这些变态”

    “我挖了瓶强效太阳水”

    黄晨:“卧槽，我挖到7的心灵手镯”

    卢浩顿时就不淡定了：“给我给我，+7的心灵手镯吗？真的假的，别骗我”

    “真的，持久+7”

    “狗贼，拿命了”

    “这里的怪物也不行啊，这么好打”说完33级的石汉昌就冲向了天狼蜘蛛，准备单挑天狼蜘蛛了。

    卢浩几人也拉了个花吻蜘蛛开打。

    “卧槽，我居然打不过，快给我加血，给怪物上毒，南仔过来帮我一把”

    黄晨：“咋了啊，不是说它不行吗？”

    石汉昌：“这怪物有点猛啊，我居然单挑不过，我好歹也是33级489点血的大战士”

    “赤月怪物肯定比祖玛的厉害多了，大家一起打，往下走，我们去试试赤月恶魔”

    就这样边走边打，经过了半个小时终于从峡谷东来到了峡谷广场。

    打开大地图一看，错综复杂的地图如同一个大迷宫一样，看了好一会，终于看出一条通往下一层抉择之地的入口。

    “这个地图很大啊，看来得干一个小时才行了”

    “那也得干”

    怪物的密度开始多起来了，不过在几人默契的配合和强大的火力下，一路有惊无险的躺了下去，来到了抉择之地。

    “卧槽，怪物好多啊，这层，小心点快嗑药”

    几人身边已经围了好几只怪物过来，还有一个会飞的月魔蜘蛛，右上角小地图也显示不远处还有几个红点。

    卢浩连忙施毒术挨个挂上去，用神兽抗下一个天狼蜘蛛和一个花吻猪猪，自己则是隐身起来。

    “只能站撸了，硬扛着打吧，不然拉到别的怪物更没办法打，先杀月魔蜘蛛，会破隐身和麻痹，很恶心的”

    黄晨：“这怪我雷电术劈它都不疼只打掉15点血，这皮怎么这么厚，这700点血也太难劈死把”

    石汉昌一刀刺杀砍上去，居然打掉了月魔蜘蛛32点血，看来月魔蜘蛛的物抗差了很多。

    一个花吻蜘蛛一下拍掉陈斌32点血，一个钢牙蜘蛛立马又是一抓子拍下来，陈斌的血量哗啦啦的往下掉，大红瓶都顶不上了，挖的几瓶强效太阳水都磕了2瓶。

    “帮我，快，扛不住了，怡姐，给我加血”

    卢浩立马按下群体治疗术，道术的高级技能，能同时加多个单位的血量，道士的又一大团队神技。

    月魔蜘蛛率先被砍死，空出手的石汉昌立马来到陈斌身边，帮忙砍花吻蜘蛛，钢牙蜘蛛则是被陈怡的小骷髅勾引走了。

    几分钟后身边的怪物全部被清完了，正要往前走，黄晨拉了一头血僵尸过来了，一个有了10块腹肌的大猩猩，而且手上长出长长的利爪。

    “快，拉了个小BOSS来了，兄弟们快打，爆好装备了”

    卢浩立马上毒，神兽小弟立马摇摇晃晃的走了过去，开始对着血僵尸喷火了，血僵尸立马一巴掌拍在神兽头上，开始你一下我一下的互相伤害起来。

    卢浩也不闲着，立马防御符魔御符打上去，接着又是群体治愈术不断的给小弟神兽加血。

    石汉昌这时候回过头来，开始用刺杀术砍上去，一刀也能打掉血僵尸20点血左右，郭克南和陈斌也一起围了上来。

    突然血僵尸连续拍了陈斌几巴掌，陈斌血量立马只剩下100点了。

    “卧槽，别盯着我打啊，也打打他们啊，浩哥怡姐快给我加血”

    “谁叫你丑呢，哈哈”

    “玛德，你才丑”

    在众人的围攻下，血僵尸终于死亡了，地上爆出一把细细的长剑和几瓶大红大蓝。

    系统提示：血饮从抉择之地的血僵尸身上掉落。

