    广博不如高深，学多不如精一

    放弃符箓之后，洛风开始着重于吐纳术。

    第七套吐纳术再修订2.3版，跟它的名字一样，不是高深莫测的炼气法，而是最为基础的功法。

    最大的优点就是不挑人，没有错误，不存在走火入魔，而且绵绵不绝，永无止境，是个人就可以永远修炼下去。

    最大的缺点是没有威力，单纯用来吐纳炼气。

    这一日，惠风和畅，阳光明媚。

    虚空静室，洛风如同往常，吐纳元气，搬运血脉，依照吐纳术上的描述，冲刺十二正经。

    入静冥想最关键就是一念不生虚空境，心无杂念，空明纯净。

    但是凡夫俗子，须臾之间有无数念头浮动，永不可能做到，一念不起，除非是化作死人，没有任何思维波动，也就不会产生念头。

    修仙，修仙，修得是仙道，不是死道。

    于是前辈先贤，想出诸多法子代替天人合一的一念不生，以便新萌菜鸟修行。

    吐纳术上记载的入门法，便是一念不起虚空境。

    不生与不起，完全是两种境界。

    不需要斩灭所有念头，而是专注一个念头，达到心诚则灵的境界，从而感应天地元气。

    洛风按照这法门，专注于一个圆，自己是一个小圆，天地是一个大圆，宇宙又是另一个圆。聚精会神，呼吸之间有微微元气波动，顺应精神柔和，缓缓流入体内，顿生一丝暖流。

    洛风猛然睁眼，澄澈的双眼中充斥着喜悦与欢乐。

    闭关三天，终于产生了气感，修行的第一道门槛迈过去了！

    气感充斥全身，感觉自己精力无限，甚至能手撕一只哈士奇。

    这便是一哈之力！

    惊喜来得突然，炼成气感之后，洛风如同获得新奇玩具的孩子，每天除了吃饭睡觉，只有炼气吐纳。

    几天下来，琢磨出一道规律。

    每三分钟产生一丝气，每一百丝气凝结成一丝真气，真气可以用于冲刺经脉，温养身体。

    一天下来，除去吃饭睡觉，约产生320丝气，相当于3.2丝真气。

    ……

    三个月之后，洛风已经肝出288丝真气

    “死来！”

    庭院中，洛风步迈天罡，拳风凛冽，一击轰然而出！

    “哗啦啦……”

    眼前的大树，很配合的掉落一地树叶，树皮上的拳印表示它受到攻击。

    “不愧是基础吐纳术。”

    现实是残酷的，洛风无奈吐槽道。

    基础吐纳术，强身健体，美容养颜效果不错。

    三月下来，肌肤如玉，身体轻盈，呼吸流畅。

    然而，攻击力，无愧基础之名！

    勤勤恳恳地肝出288丝真气，迈入吐纳术三层境界。

    洛风却连一根大树都打不断，顶多刮起一道掌风。

    反观一边郑吒，一张火符下去，就能烧出一个大窟窿。

    看得洛风，羡慕嫉妒恨啊！

    闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

    定居杨家村，有一段时日。

    在认真摸鱼划水的日子里，洛风逐渐适应小山村的生活。

    这里民风纯朴，村民各个都是人才，说话又好听。

    虽然跟现代比，没有空调，没有火锅，没有冰镇饮料，没有快乐水，没有手机，没有电脑，没有沙雕网友……

    这种日子真不是人过的，某个宅男发言道

    好在有吐纳术，毕竟修出气流暖暖，挺好玩的，还能强身健体。

    又是和平的一天，清晨，阳光明媚，郑吒早早敲开洛风的木门

    “进来，门没关。”

    洛风一边洗漱，一边喊道

    “你这话说得，像招客的仙女。”一把推开门，郑吒笑眯眯道

    “去你丫的！”

    洛风擦擦脸，随手将一盆水泼过去，然后没好气地骂道：“大早上，找你父亲什么事情。”

    飞快掏出一张符箓，将水凝聚成球丢出去，郑吒摇摇头，故作叹息道：“总有儿子想当爹！”

    洛风冷笑一声：“隔壁老王全告诉我了，你不行他才出手的！”

    郑吒一阵语塞，谁叫他穿越时间早，地球还是2007年，沙雕网友少，骚话不多。

    “找我什么事情？”

    收拾完，洛风把一碗粥放到郑吒面前，然后漫不经心地问道：“你可不像早起的人。”

    洛风要吐纳炼气，修行时刻偏早，采纳天地清灵元气以修身，而郑吒画符凝神，适合夜晚借助太阴之力修行。

    郑吒脸色一正道：“我找你有正事，你还记得典当行吗？”

    洛风战术抬头，身体后倾，放下喝了一口的粥，眼睛微微眯起道：“说它干嘛？！”

    “哪家黑店坑我们的东西，还想杀你。”

    郑吒摩拳擦掌，跃跃欲试道：“子曰，以直报怨，以德报德，是时候给他们一个报应了！”

    洛风眉头一皱道：“你准备，怎么报复？”

    郑吒诧异道：“当然是打上门去了？！”

    洛风差点没把喝下去的粥喷出来，恨铁不成钢道：“疯了吧，现在我们两个都是脆皮，怎么打！”

    “万一，他们有枪怎么办！”

    郑吒顿时一愣，身怀利器，杀心自起，掌握符箓之力的他，完全看不起区区一个世俗典当行，临时起意，也没有考虑枪支弹药的问题。

    洛风语重心长道：“现在不是古代，而是近现代。有枪有炮，时代变了！”

    科技在发展，时代在进步，这个社会存在热武器！

    即便是普通人，手持热武器，也能对抗超凡力量。

    郑吒不甘心道：“难道就这样放过他们？有仇不报非君子，万一他们没有枪呢？！”

    洛风揉了揉太阳穴，沉吟一会儿：“君子报仇，十年不晚，要不然我们十年后，神功大成，金刚不坏，武破虚空，再过去复仇。”

    在地球之时，他有幸见过一篇圣贤编写的经文。

    【莫自持，休自惧，万事稳，可得宁】

    此乃大道真言，洛风佩服不已。

    可惜的是，查阅网络，书籍，都找不到这位圣贤的名讳。

    郑吒愣神一下，呆呆看着洛风，仿佛见到了一只伏地魔。

    “呵呵。”

    洛风尴尬笑了两声，似乎也觉得，十年的时间有点长。

    “要不然，我们今晚去打探一下情报？”

    “正所谓，知己知彼，百战百胜！”

    “我觉得可以。”郑吒考虑一会儿，点点头

    看着郑吒远去的身影，洛风嘟囔一句：“我这不怂，叫谨慎……”

    他是善良，不是烂好人，是宅男，不是傻子。

    对自己露出恶意的人，自然不能放过，但一切要小心为上！

    毕竟命只有一条，再怎么谨慎也不为过。

    哪怕有亿万分之一的危险，也不能冒险！

    夜晚，月朗星稀

    两人悄悄潜入县城，夜晚前往典当行查看情况。

    典当行四四方方，前为正堂，后为内院。

    两人准备跳墙而入，突然洛风脸色一变，他发现，后院中十多名大汉把守，这不符合常理。

    区区小店，夜晚怎么会有人把守，此事必有蹊跷。

    手一挥，两人悄悄地跳上房顶偷听，屋内共有两人。

    一个从没有见过，一个则是典当行的掌柜，洛风见过。

    “帮主，今年的份子，全在柴房备着呢。”

    “您老人家，在家里等着就是，何必亲自跑一趟。”掌柜谄媚道

    “你知道什么！”中气十足的声音训斥道，一个中年马脸男子坐在首位，正是掌柜口中的帮主。

    “这些小宝贝，要亲自摸到手，我才开心。”帮主嘿嘿一笑道

    