    第1356章 骄傲   

    “快看，是二哥。”

    

    霍筱宁看到那边的身影，拍了拍自己身边还在满场看人的霍浅浅。

    

    扬起手中的东西，霍浅浅因为兴奋的原因，脸颊绯红：“加油呀！”

    

    “霍元洲！加油！”

    

    阮寒星下意识回头。

    

    看到站在身后的霍浅浅不知道从哪搞到了一根红色的充气助威棒，正挥舞着。

    

    虽然隔着距离很远，但霍元洲还是听到了这声加油呐喊，停下脚步回身去看。

    

    最先映入眼帘的是脸色一如既往严肃的霍沉，他微微颔首，旁边坐着浅笑的阮寒星。

    

    似乎是注意到了他的目光，阮寒星还抬手对他比了个加油打气的手势。

    

    霍元洲心底一软，微微点头，弯腰上了车。

    

    “二哥好像看到我们了！”

    霍筱宁的眼睛忽闪忽闪。

    

    “他要是不拿个冠军，都对不起我这么卖力的加油！”

    

    霍浅浅坐下喝了口水。

    

    “四姐比二哥的粉丝还像粉丝。”

    霍成凛眼睛飘向后面的座位区。

    

    那边有几个小姑娘，嘴里也在议论霍元洲。

    

    言语之中的热切兴奋完全不输刚才的霍浅浅。

    

    “咳咳咳！”

    霍浅浅被水呛到，咳嗽了半天才瞪着眼睛诧异道：“他居然还有粉丝的？”

    

    “有的。”

    

    霍筱宁把自己的手机递给他们，上面是比赛的直播网站。

    

    支持者的人气最高显然是霍元洲的名字。

    

    “是我孤陋寡闻了……”霍浅浅翻了翻，发现霍元洲的粉丝还不少。

    

    而且国内国外都有。

    

    而盛喻飞也注意到了霍元洲刚才的目光，跟着看了过去。

    

    眯了眯眼睛。

    

    是之前跑到休息室外的那个女孩。

    

    听到她口中喊着霍元洲的名字，盛喻飞冷哼一声，拉开车门上车！   

    她刚才还说自己不是粉丝？

    

    这样子，一看就是粉丝！而且还是狂热粉！   

    盛喻飞坐在车上，看着就停在自己旁边的那抹红色。

    

    晃了晃脑袋，努力让自己专注起来。

    

    他必须要赢！   

    他要证明自己并不比别人差，他也可以成为姐姐的骄傲。

    

    虽然……姐姐今天并没有来看他比赛。

    

    扫过空着的座位，他眼中闪过一丝失望。

    

    旗子挥过，顿时轰鸣声响成一片，弯道上扬起高高的尘土。

    

    比赛开始了。

    

    “好快！”

    霍浅浅看到绿色的车子首当其冲，刚开始就跟后面的车子拉开很远。

    

    而绿色后面便是一抹亮眼的红色，不紧不慢跟着，既没超越，也没落下。

    

    “红色车是元洲。”

    阮寒星说完，眸光却落在前方那速度极快的车影上。

    

    绿色车一路冲出去，能看得出开车的人非常迫切想赢的心情。

    

    霍沉轻轻捏着掌心阮寒星的手指：“听说绿色车这位选手也是华国人。”

    

    “霍先生怎么知道？”

    阮寒星有些惊讶，完全没想到霍沉居然会知道这种事情。

    

    “刚刚才知道。”

    

    霍沉拿出手机给阮寒星。

    

    上面有一条非常显眼的推送——   

    “两位华国选手实力强劲，究竟谁能夺下本次比赛的冠军！？”

    

    点进这篇文章，阮寒星粗略读过，才发现原来霍元洲在国外赛车圈已经很出名了。

    

    几乎所有人都认为冠军会从这两人中诞生。

    

    这场比赛得到了国内转播的权利，此刻不少观众涌入直播间。

    

    国内的观众大部分都在关注两位本国选手，讨论霍元洲跟盛喻飞到底谁会赢，成了直播间观众唯一关心的话题。

    

    “你们就这么自信能赢？”

    

    偶尔有疑惑的弹幕飘过，立刻就有人回答。

    

    “兄弟是不是第一次接触这个圈子啊？

    霍元洲跟盛喻飞几乎包揽了所有训练赛的第一名，这还不自信？”

    

    “霍元洲比盛喻飞多拿两次第一名。”

    

    “那又怎么样？

    多拿两次这次就一定能赢？

    我看好盛喻飞！”

    

    “训练赛是训练赛，真正的大赛跟训练赛不一样的，还得看状态！不要盲目自信。”

    

    “盛喻飞肯定会赢的啦，你们看看，这不是一直保持着第一？

    还没有人超过呢。”

    

    “我也觉得，看起来盛喻飞应该十拿九稳了。”

    

    屏幕中，在飞驰而过的车子镜头中，穿插了选手的表情。

    

    “若妍姐，看来这次喻飞肯定能拿下冠军！”

    

    欣喜的声音传进耳朵，盛若妍看着飘过一条条支持盛喻飞的言论，脸上露出淡淡的笑容。

    

    “他可是我的骄傲，是我最优秀的弟弟。”

    

    不过那脸上的笑容转瞬即逝，她起身关掉了电视，把遥控器随手扔在桌上。

    

    “哎？

    不看了吗？”

    短发的女孩子转过头来，一双圆圆的大眼睛里满是迷惑。

    

    曲怡雯虽然看不懂赛车比赛，但她一直很关注盛喻飞的成绩。

    

    知道他的人气很高，而且也很厉害。

    

    盛若妍身上穿着灰色的职业套装，踩着高跟鞋走到门边。

    

    听到她的话，微微侧头，面无表情道：“已经知道结果了，有什么好看的？”

    

    曲怡雯一哽，竟然不知道该怎么回答。

    

    明明刚才还笑着亲口说盛喻飞是她最优秀最骄傲的弟弟，转眼又好像什么都不在意似的，甚至连看完比赛的耐心都没有。

    

    “你想看就继续看吧。”

    盛若妍似乎并不在意她的想法，拉开办公室的门：“我还有事要谈。”

    

    高跟鞋的声音慢慢远去，曲怡雯坐在沙发上犹豫了一会儿，再次抬手打开了电视。

    

    嘈杂的赛场上，局势没有产生太大的变化。

    

    绿色虽然速度比起开始有稍稍变缓，却仍然在最前方的位置。

    

    霍筱宁都紧张起来，看着红绿两辆车的位置，小声道：“二哥是发挥失常了吗？”

    

    “不应该啊……”霍浅浅声音低下来，心里也有点忐忑。

    

    阮寒星挺直的后背反而松懈下来，靠在椅背上，眼底带着轻轻浅浅的笑意：“可以准备恭喜他了。”

    

    话音刚落，众人耳边忽然响起一阵刺耳又尖锐的声响。

    

    五指渐渐收紧，霍元洲眸中闪过狠戾，猛然将速度提到最高！   

    “快看快看！”

    

    霍浅浅抓着霍筱宁的手，双眼发光：“红色超过绿色了！”

    

    赛场上，原本不紧不慢坠在绿车后面的红车发出轰鸣声，骤然飙升的速度让众人瞪大了眼睛。

    

    

    

