    话说，第二关的时候，蛮山部族刚刚开始就有不少双手斧战士。

    那些家伙，双手持斧，喜欢吼叫，只是，当时吧，一个个都被方云引到箭塔之下，被神射手所灭，根本就没挨到过方云。

    话说，当时，那些斧战士真要是杀入了龙潭镇，真要是攻击实在了，估计就相当难受了。

    董佳帅也咂舌道：“这些斧战士，这战斗力还真是爆表，单挑的话，绝对不惧重装剑士……”

    蛮山部族的斧战士，野山部族的藤甲战士，其实都是特别厉害的兵种。

    藤甲战士速度比较快，防御力也惊人，要不是遇见方云的神射手，估计也会相当难缠。

    而这两个部族的战士，经过方云的培养，开始成为龙潭镇全新的强力兵种。

    此时，云逸飞、云逸盼他们就在方云的授权之下，分别成为了战士统领，六个云战士，每人统领一队也就是十个野蛮人战士，开始形成龙潭镇全新的战斗体系。

    此时，提提寂这家伙，整了一个长篇分析报告，在凡人风暴上引起了很多圣子的点赞。

    不得不说，圣子都不是弱者，尤其是能杀入前三百，进入天梯的圣子，每一个，其实都是天骄之辈，只要给他一个平台，他就能发光发热。

    提提寂还是前三百圣子之中排序靠后的存在，但是，其表现也不弱，现在已经杀入第五阶去了。

    提提寂的长篇分析报告，就是根据方云修得破军小神通以及吉吉国王参悟抢系神通而来。

    他根据自己掌握到的连环任务的相关资料，抽丝剥茧，层层分析之后认为，天梯之内的科技体系，都不是凭空而来，而是跟试炼者拥有的技能息息相关的。

    比如说，云皇现实之中拥有极强的弓射技能，所以，云村的弓射之术就相当强悍，然后，云皇随之修炼成了破军小神通；又比如说，霸王魔枪莫米吉枪术强悍无比，所以，他做任务的时候，枪战士特别强大，最后，霸王魔枪也就修炼成了枪系神通之术。

    提提寂的分析报告认为，霸王魔枪莫米吉这次是赚大了，绝对是神通之术，而并不是小神通，理由有三。

    其一，霸王魔枪原本早就有小神通，如若只是小神通，那家伙早晒出来了；其二，霸王魔枪的枪术基础很好，距离神通之术可能并不遥远；其三，霸王魔枪当了九任村长，所得应该不少，只是差一个契机而已，恰好，云皇给了他这个契机。

    看到提提寂这个长篇分析报告，被真相的霸王魔枪莫米吉那叫一个愤慨，赌咒发誓要跟提提寂没完：“***，你就爱胡说八道，你等着，从天梯出去，本国王就要让你领教领教我的直捣黄龙……”

    提提寂回了句：“不好意思，我这修行的法门，恰好是遁术神通，打不着啊打不着……”

    莫米吉！！

    要说，提提寂之所以会有这个长篇分析报告，还跟他的任务过程有关，他是修行遁术的，也当过几任村长，结果，十分奇葩地，在村子里边培养出了五行遁战士，能隐形，攻击力极为强悍，就是十分的脆皮，防御力稍弱。

    方云没有修炼出破军之前，提提寂其实就对这种现象表示疑惑，甚至怀疑连环任务可能相当重要，但是，他却将这怀疑埋在了心中，秘而不宣。

    后来，云皇修成破军，给了他极大的启迪，就在莫米吉之后，他也成功领悟了特殊的遁术神通。

    心有所感，他就写了这篇分析报告。

    要说，这篇分析报告如若就到此为止的话，方云可能还并不会太震动。

    分析到这儿，高潮刚刚才开始。

    要说，提提寂可能也有感恩的心思在里边，所以，后面的分析也是相当用心，如同方云一般，没有藏私，可以说，能够给方云以极大的启发。

    分析完神通之术跟任务战斗技能的关系之后，提提寂笔锋一转，说起了任务中的那些生活技能。

    他的一个观点，那是让方云眼前一亮，并由衷地感到佩服。

    “由此类推，既然战斗技能可领悟神通之术，那么，生活技能呢？科技技能呢？那些就只能发展村庄？没有其他特殊作用吗？我觉得，可能，那些生活技能和科技技能才是真正的重中之重，我的分析如下……”

    战斗技能对应修士的神通之术。

    那么，提提寂认为，生活技能和科技技能极有可能就会对应到试炼者的“道术”，也就是对道的感悟，道义、道韵，甚至是悟道。

    不得不说，这些圣子，各个都是绝代天骄。

    或许，提提寂这个分析报告之中看到的问题，很多圣子也已经看到，不过是，没人会轻易说出来。

    实际上，此时此刻，方云也在思考身边那几个顶尖生活技能者身上的技能代表了什么意义，而且，方云也有了类似的猜测。

    只是，因为方云攻关难度大，时时刻刻在战斗之中，所以，暂时还未完全梳理清楚。

    可以这么说，提提寂的这一篇分析报告，来得真是时候，给了方云很多启迪。

    很少在凡人风暴之中回复别人的方云，不由十分感慨地，给提提寂点了一个赞，回复了一句：“真知灼见，厉害……”

    提提寂第一时间发现了方云的回帖，顿时大喜过望，马上大声喊道：“抓住活的云皇一只，哈哈哈，看到没，吉吉村长，还是云皇识货，知道我这篇分析报告的分量了吧？”

    然后，提提寂把方云的回帖给直接置顶在了自己这个帖子的最前面，表示，有云皇点赞，那是自己最大的荣耀。

    话说，这篇分析报告原本就写得十分到位，本来就引起了很多关注。

    如今方云点赞，顿时，凡人风暴里边，这帖子彻底火了起来。

    吉吉国王怪叫一声：“哇塞，云皇点赞，难道真有其事？不行，我得回去想一想，看看都开发出了什么样的生活技能，或许能悟出一些什么……”

    这家伙倒是一个行动派，话一喊完，马上就不见了，应该是真的跑去悟道了。

    话说，圣子之中，连环村长这个任务，做到第九环的还真是不多。

    原本吧，吉吉国王以为自己倒了个大大的血霉，亏大发了，现在吧，吉吉国王却是满满地幸福，这次，还真是赚大了。

    一个神通枪术已经赚得盆满钵盈，如若还能领悟个道义道韵什么的，那真是做梦都会笑。

    其他圣子倒是没有吉吉那么雷厉风行，依然在这个帖子下面热烈讨论。

    不过，再好的帖子，通常到了最后，都会很容易歪，本来大家都在讨论悟道的可能性，但是，当胖墩那家伙冒出一句话之后，这楼以下就给歪掉了。

    “收下楼主的报告，让我最为震精的一件事其实还是……”

    他欲言又止。

    双子马上友情提示：“错字了，应该是震惊！”

    胖墩：“我就喜欢震精，怎么？不行吗？”

    双子：“行，你厉害，胖子都厉害！”

    董佳帅：“胖子厉害，那是天经地义，对了，肉团弟弟，啥事又震精了？不会****吧？”

    胖墩：“怎么会？我震精的一件事就是，方老大到底有多少战斗技能，你瞧瞧，这才第三环，他手下已经有了神射手、战矛兵、双手斧战、藤甲战士、骑兵……”

    董佳帅秒懂：“还真的是这样，貌似兵种多了些！对了对了，方老大貌似还是个生活小能手！”

    云皇的人气无双，说起云皇，圣子们顿时热闹起来。

    这楼就彻底地歪到方云身上了。

    也难怪歪楼，很简单，这帖子的分析跟现实高度相关，而按照这个帖子的分析反推一下，大家豁然发现一个事实，云皇那家伙的战斗技能可能相当可怕。

    神射手对应箭术神通。

    战矛手对应枪系神通。

    战斧手对应斧法神通。

    骑兵可能对应身法或者速度神通。

    藤甲兵对应防御神通。

    ……

    而现在才连环任务第三环，云皇还有什么不会的呢？

