    “妹妹，希望你满意。”乔深示意她去看。

    安伊伊也很好奇，但迟迟没动。

    她闭了闭眼，深吸一口气，约莫三秒后，这才睁开眼睛走向“礼物”。

    既然好奇，揭开来不就知道？

    几乎是安伊伊手才抬，红绸就被她抽落，接着是穆云澜的惊呼声。

    “这……这就是传说中的AL人工智能机器人？”

    “主人，你好，我们终于见面了，我还没有名字，请主人给我取个名字。”

    突然蹦出来的小奶音，让安伊伊着实惊了一把，而穆云澜已经激动得眼泪都掉出来了。

    “天，这是什么绝世天才，竟然真把传说中的AL给做出来了，不过，这形状，还真是好看。”

    安伊伊这会儿也回过神来了，知道小奶音是从面前这团黑白拼接物里发出的。

    差不多一米的样子，也不像电视剧里宣传的四方机器人，这个的头可是圆的，一双眼睛珠还会机灵的转动，若不是知道它的构造，会以为这黑白金属外壳罩着的芯子，是一个活生生的小孩。

    其实不然。

    穆云澜欢喜的围着机器人也不知转了多少圈了，其羡慕渴望一目了然。

    被他摸了好几遍的机器人开口了，“主人，我已经是你的人了，其他闲杂人等，你该让他们不要对我上手。”

    这是嫌弃有人触碰它了？

    穆云澜原本还有继续撸一把的手也停在了半空中。

    这么灵性？

    “儿砸，我长这么帅，摸你一下不亏。”

    可机器人傲娇的声音也传出来，“哼！我是主人的。不要叫我儿砸。”

    穆云澜有些气恼，接着把主意转向乔沐乔深。

    “大堂哥二堂哥，你们是伊伊的哥哥，就是我哥哥，今后若有需要弟弟的，尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    安伊伊捏了捏眉心，倒也理解这个科学狂人，几年前听说人类有望研发出一款智能机器人时，这人兴奋得三天三夜睡不着觉，半夜还打电话骚扰她，那段时间，她被他折磨得精神不济，上课都打哈欠，害得三哥忧心忡忡，还以为她压力太大，弄得睡不好觉，每天晚上都会变着戏法的给她弄新鲜玩意儿，末了还给她讲睡前故事。

    这会儿想起来，还都是这个AL狂热粉的罪过，不过，也感谢他，让她印刻下那个更好的三哥。

    乔沐被穆云澜的热情吓得再次躲到安伊伊身后，乔深也被雷到了，“咳咳，穆少，别，你是乔沐的医生，我们可不敢当。”实则是这时妹妹叫的，这人跟着叫算怎么一回事？

    给乔沐治病是治病，就算治好了，那他也会用别的方式感谢，一码归一码，他可不想这人打他妹妹什么主意。

    “敢当的敢当的。”

    “不是，穆少，咱们还是明人不说暗话，你若有什么需求，尽管开口就是。”

    穆云澜搓搓手，“那个，可否也给我做一个？”这话问得小心翼翼。

    “不可以！”

    宛如一盆冷水兜头浇下。

    心都凉了半截，同时也冷静了下来。

    “咳咳，穆少，按理说你给乔沐治病，跟我们提任何要求都是可以的，但机器人这个事，还真心难办。这样，除了这个事，其他随穆少提。”

    乔深很是诚恳的询问。

    穆云澜也觉得自己刚刚那个要求过分了。

    这是AL啊！在世面上没有投产之前，都属于机密，他要是得到机器人，说不定就拆下来研究了。

    别说，他还真干得出这种事情来。

    “哈！开玩笑的开玩笑的。别介意。至于其他的……就凭小伊伊跟我多年的交情，不需要乔二少回报什么。”

    多年的交情？

    这话，一直回荡在乔深耳边，直到回到家中，也不曾降下分毫。

    乔深心口有些堵。

    妹妹今年才十五岁，而她跟穆云澜的交情已经多年。

    这个多年，肯定不是一两年。

    乔深突然有些气，怎么没有早点找回妹妹一家，那他也就和妹妹想见多年，或许现在压根没个外人什么事。

    这一晚，乔深都有些闷闷不乐，书房的灯亮彻到半夜。

    ***

    从小到大第一次歇在别人家的乔沐，却是睡不着的。

    不是认床，就是兴奋得睡不着。

    兴奋？

    这个词，他只在书上见过，却从来没有体会过。

    如今，却是翻来覆去都睡不着。

    安伊伊却是累了，头发干了就直接倒在床上不想起来，本来还有些东西需要她做，但感觉每根骨头都不是她的。

    好久没觉得这么累了。

    在她迷迷糊糊之际，门上却传来了敲门声。

    “咚咚咚……”安伊伊迷迷糊糊的听到，但起不来，心想不理，等会儿自动就离开了。

    可过了一会儿，门上又响起敲门声。

    如此反反复复，闹得安伊伊瞌睡去了大半。

    有些生气，莫非是她那个从阳台上翻出去的四哥哥回来了？

    别说，这忐忑的敲门声，还像极了她四哥此时的心情。

    安伊伊拉开门，原本想奚落几句的，却没想到对上一双鞠满水的眼睛。

    这下子，安伊伊心里即将脱缰的话连忙刹住。

    安伊伊眨巴了下眼睛，连忙错开，又眨巴了下眼睛，才调整好心太。

    老天爷，这个堂哥那副楚楚可怜的模样，明明抱着的是枕头，倒让她觉得像是抱着琵琶的江南女子，一脸控诉的看着她的负心汉似的。

    安伊伊颤了颤小身板，立马屏蔽自己这可怕的想法。

    “大堂哥？”

    “妹妹，我睡不着，你可否陪我一起睡？”

    啧，事先就下写字板上写了字呢！

    安伊伊：“……”。

    “咳咳，大堂哥，我是女生，你是男生，我们不能在一个房间睡的。”打地铺陪他也不行。

    抱着枕头的俊美男子，像个被家长训斥后耷拉下自己的脑袋，脚尖可怜巴巴的画圈圈。

    这幅模样，让安伊伊很不是滋味。

    “我给大堂哥讲睡前故事吧。”等大堂哥睡着了她再回来睡。

    就这样，安伊伊跟着乔沐回了他房间，心想明天开个药方，让眠姨去慎言哥哥的药店里买些药材回来，给大堂哥做些引眠香。

    “大堂哥，你喜欢听什么？”安伊伊抱了十多本书过来，让乔沐挑。

    也不知怎么的，在一堆学术书里，大堂哥偏偏挑中了那本四哥即将要拍的原著。

    “《余生》啊，行，我给大堂哥念。”反正大堂哥目前的心智还是三岁，书里边男女主互动的情情爱爱他肯定也不懂。

    安伊伊起初倒是在意乔沐的听觉感受，抑扬顿挫的很有节奏，可渐渐的，她自己也被里边的故事情节给吸引了，完全忘记了乔沐这个人的存在，直到感觉身上有些冷了，安伊伊才惊觉已半夜，再看，她家大堂哥不知何时已经睡沉了过去。

    安伊伊连忙起身……呃，腿麻……扶住椅背，缓和了一下才出门。

    等安伊伊回房来，心想终于可以好好睡觉了。

    “嘭……”

    谁？

    阳台上的声音，当然，这不是人会发出的声音。

    苗苗？大黑？小白？王子？

    王子是小白的孩子，也跟小白一样一身雪白，但比小白当年胖多了，跟个雪球似的。

    它瘦的时候，真真像个王子，因此也就把它叫做王子，从无名到有名，王子兴奋了好几天，那段时间，天天在院子里撒欢，更是对她这个取名字的主人摇尾巴摇得欢。

    当时搬家，这群家人并没有随她一起，也并没有随行李一起，而是跟着方琛哥哥，方琛哥哥只说他会照顾好它们，等有空就会把它们送过来。

    大概就是它们了。

    安伊伊连忙往阳台上去。

    就听到“汪汪汪……”的声音，而这个声音，已经到了一楼的院子里。

    安伊伊原本要趴到阳台边去看楼下，不想腰上突然生出一股力道，把她一下子拉回，接着抵到了墙上。

    “伊伊……哥哥想你，好想好想，可我的伊伊好像一点都不想哥哥呢！”

    “嘭”安伊伊脑海里突然炸出五颜六色的烟花，一双杏眼即便在黑夜里也亮得过分，她定定的看着眼前高出她一个头的男子，呼吸有些停滞，不可思议的盯着。

    别说，她就没见过像他一样好看的男子，即便她的几个哥哥已经是绝色了，来京后，两个堂哥也是顶顶好看的，还有面基的穆云澜也俊美出自己的特色，这些人，随便一个出现在校园里都是引起尖叫的存在。

    但比起眼前这个，还是逊色了。

    他训起兵来，那是严厉得跟个活阎王似的，那是一种英气。

    他吩咐属下时，高冷得跟座冰山似的，连吐出的气都像是能立马把人结成冰，那是女孩子们喜欢的冰山校草。

    可只要对上她时，她就觉得这个人每时每刻都在对她放电，至于从什么时候开始？大概的从上高一时，某一天他寻来，恰好见到校草在七夕那天给她送玫瑰花表白。

    要不是有了那个缘由，安伊伊面对这样的靳逸，都想把人给踢飞了，她还是孩子，哪能对她下手？

    可有了那个缘由后，莫名的，安伊伊就觉得心虚着点，每每他这样，她除了被他撩得脸红外，也没有把人给踢飞。

    可能就因为这个缘由，这人越发得寸进尺。

    但好在除了一双丹凤眼像她放电，以及语言上的攻势外，他也不曾对她做出什么逾矩的行为。

    “哥哥，你什么时候回来的？”怎么还翻起了阳台了？走正门它不香吗？

    像是知道安伊伊心里的想法一样，男子靠得有些近，一双凤眼深情满满的看着眼前的女孩，仿佛怎么也看不够一样，若是寻常女子，面对他这样的无声撩，早就招架不住了，就他的伊伊，还跟个规矩的小学生一样站得笔直，除了耳朵红外，一双眼睛竟也是清明的。

    “哥哥有点事耽搁了，太想我的伊伊了，连衣服都没回去换就过来了，这个时候，我也不想惊动你的家人。”

    安伊伊心想，倒也是，幸好爸妈不在，要是在的话，靳逸又半夜来访，以她妈对靳逸的看中，怕是那热情可以热得所有人睡不成觉。

    说着，这家伙就渐渐靠近了她，那熟悉的木香，瞬间袭来，安伊伊本能的就想逃，却已经无处可逃。

    “我的伊伊，哥哥就抱抱，抱抱就好。”

    安伊伊心软得一沓糊涂，哥哥好像很疲惫的样子。

    暗处的风有些想吐槽，他们家少爷真的是越来狗了，也怪他这听力过人，少爷说什么都能听到。

    也不知过了多久，安伊伊就感觉肩膀沉了，而某个抱着她的人闭着眼睛，长睫静静的，还传出均匀的呼吸声。

    这是睡着了？

    安伊伊越发心疼了，这到底有多累，才让他连站着都能睡着？

    “哥哥”安伊伊在他耳边轻轻的呼呼，可喊了好几声，对方也没反应，伸手推了推，也不动。

    安伊伊确定了，这个人睡着了，还是那种喊不醒的睡着了。

    安伊伊心口闷闷的，心疼死了。

    缓缓的拨开他的手，扶住他的身子，一个弯腰，把人给抱起。

    暗处的风惊得叼着的狗尾巴草都掉了。

    “少，少爷被伊伊小姐公主抱了。咳咳……这要是传出去，估计得轰动整个特殊部门。”

    抱起人后的安伊伊，才发现似乎没有准备可以立即入睡的房间，想了想，直接抱到了自己床上。

    当然，她也看了眼沙发，但想到这人一直在做保家卫国的事，人家辛苦执行任务回来，还让他睡沙发，似乎有些说不过去。

    算了算了，这是功臣，就是睡龙塌也是应该的。

    把人安置了，安伊伊也去柜子里找了床被子，自己去沙发上睡了。

    第二天，安伊伊醒来时，已经日上三竿了。

    动了动，发现自己竟然在软软的床上。

    安伊伊一惊，一骨碌爬了起来，夭寿了，这到底怎么回事？

    还好床上那人已经不知去向，否则安伊伊一定会胡思乱想，她不会是半夜那啥人家了吧。

    怀着忐忑不安的心情，安伊伊洗漱完毕，人还是有些魂不守舍，直到乔沐来乔沐。

    “咚咚咚……”像是敲在她心上，也成功把她拉回现实。

    用力的拍了拍脸，昨晚一定是个梦，对，一定是个梦。

    安伊伊带着乔沐下楼，在楼梯上时，听到楼下的欢笑声，安伊伊顿住脚步。

    爸妈回来了？

    安伊伊脸上露出欣喜，视线看过去，却对上一双含笑的目光，只是莫名的觉得，这目光有些说不清道不明。

    是哥哥，可哥哥干嘛用这样的眼神看她？安伊伊不解。

    但在靳逸这边，原本跟安青竹何香云聊得欢的人，听到楼梯响动看过去时，却是看到一对少男少女并肩下楼，那副画面，生生的刺到了靳逸。

