    第68章 曹炎的修为，惊为天人

    “小子，你这是在找死不成？你难道是活腻了吗？”

    冰雪魔狼王目光逐渐变得阴冷起来，看向曹炎的目光之中，有着一股滔天的怒火浮现，他可是血脉高傲的十万年魂兽，谁敢拦他？

    敢拦他，除非是找死。

    “找死？”

    曹炎皱了皱眉头，眼中没有露出丝毫的胆怯之色。

    眼前的这头冰雪魔狼王纵然是达到了十万年的修为，但就算是这样，他也根本用不着丝毫畏惧，这种魂兽对于常人而言或许很是危险，但在他曹炎面前，却是宛如蝼蚁一样，渺小至极！

    他若是想灭的话，那便是弹指可灭！

    而这，便是他曹炎的本事！

    “畜生，不要以为有了十万年的修为便可以无法无天了，在我眼中，你太弱了，你若是现在跪在地上向我求饶的话，我可以饶你不死，否则，今日定要让你葬身于此。”曹炎一字一句的说道，他的眼神淡然无比，哪怕是面对十万年的至强魂兽，他也丝毫不怕。

    一边说着，曹炎一边运转起了自身的魂力，紧接着，他的武魂在瞬间释放了出来。

    在曹炎身躯之后，一只碧绿色的蝎子光影淡淡浮现而出，反观其身上，则是依次环绕着四个魂环，两黄两紫。

    毫无疑问，这正是魂宗强者！

    “我的天哪，曹炎小友的魂环搭配竟然如此完美，太令人震撼了，如此天才，若是可以加入我天水学院的话，那该多好啊！”看着眼前的这一幕，水天寒的内心掀起了惊涛骇浪。

    她虽然已经知道了曹炎的修为达到了魂宗级别，但却不曾想到后者的魂环搭配竟然完美到了这种程度。

    这一刻，她不禁将自己的嘴巴捂了起来，她害怕她惊出声来。

    如此天才少年，简直就是神仙转世！

    水天寒身为天水学院的副院长，自然是知晓一些东西。

    两黄两紫这种魂环搭配，这种人，毫无疑问的天才中的天才。

    这就足以说明一个问题。

    那便是，曹炎是天才！

    想到这个结果，饶是以水天寒的阅历，都是忍不住在此刻猛然的倒吸了一大口凉气。

    这样的天才少年，实在是太难得了。

    可令人震撼的是，这种少年竟然出现在了她的眼前，这如何能够令她不感到惊讶呢？

    这一刻，水天寒更是感觉自己的世界观都是被刷新了。

    而这，只是因为曹炎身上那无比完美的魂环配置！

    如此天才，怎么能让人不震惊呢？

    当然，震撼的不仅仅只是水天寒。

    当曹炎将武魂释放而出的那一刹那，天水学院的众女也是不由得被眼前的这一幕惊呆了，惊讶之声，纷纷响彻而起。

    “我的天，好可怕的力量，这便是魂宗强者吗？好厉害呀，曹炎公子竟然比冰儿队长还要强大许多。”

    “是啊，而且他的魂环还是两黄两紫这种完美的搭配，我们虽然被看作学院中的天才，但和曹炎公子比起来，我们还是太差劲了。”

    “说的对，我最佩服的就是曹炎公子这样的强者了，不仅长得帅气，而且还有逆天的实力，真了不起啊。”

    天水学院的众女都是在此时接连出声，每个人的目光之中，都是被震撼之色覆盖。

    她们在天水学院之中，都是被誉为万中无一的天才，可是今天，直到见识了曹炎身上所展现出来的实力后，她们才发现自己的那么的普通。

    原来，她们那些引以为傲的天赋和实力，在曹炎面前，连一丝可比性都没有。

    这便是弱者和强者之间的差距吗？

    不远处，见到曹炎释放武魂后，冰雪魔狼王的眼神也是发生了一些变化。

    “呵呵，四环，我还以为你有多大的能耐呢？原来只是一个渣渣而已，一个小小的魂宗，也敢在孤面前挑衅，真是胆大包天啊。”冰雪魔狼王不屑的说道，目光之中，尽是讥诮。

    冰雪魔狼王在这极北之地中有着举足轻重的地位，他们冰雪魔狼一族之所以能够在极北之地无法无天，都是因为一个原因。

    在他们冰雪魔狼一族的背后，有着一位绝对的强者庇佑。

    他们冰雪魔狼一族乃是极北之地三大天王之一的泰坦血魔王的下属，因此，在这一片极北之地中，基本上无人敢惹他们。

    哪怕是一些人类魂师在遇到了冰雪魔狼后，都是不敢与之交战。

    只因为，冰雪魔狼这个种族，太过于强大了！

    “小子，孤王不屑杀你，你若是现在滚开话，孤王可以放你一条生路，这些女人孤王看上了，今晚，孤王就要好好快活一番。”冰雪魔狼王淡淡一笑，眼神无比轻蔑。

    在他看来，曹炎毕竟只是一个四环的魂宗，这种修为，他只需要动一动手指头便是能够将其直接抹杀。

    而这，便是他身为十万年魂兽的实力！

    “她们都是我曹炎的女人，你也敢动？冰雪魔狼王，今日，你会为你的所作所为付出惨痛的代价，而且还是生命的代价，准备受死吧。”曹炎的眼神缓缓变得阴翳下来，在他心中，天水学院的众女早已经是他钦定的女人。

    他曹炎的女人，也是别人能够染指的？

    更何况，眼前这只是一只十万年魂兽而已。

    一旁，天水学院的众女听到曹炎的这一番话后，莫名其妙有些感动。

    原来，在曹炎的心中，她们已经是他的女人了吗？

    想到这些，天水学院的众女脸色皆是微微一红。

    “曹炎公子，加油，打败这只可恶的魂兽，我愿意成为公子的女人呢。”

    “是啊，曹炎公子，你能够在这种时候保护我们，雪舞也是十分感动，只要公子能够战胜这只可恶的魂兽，雪舞也愿意当公子的女人。”

    “还有我，公子，我叫于海柔，也是天水学院的学员，我也愿意当公子的女人呢。”

    天水学院的许多少女都是在这一刻对曹炎吐露出了心声，她们虽然都是好看的女孩，但心中最为欣赏的，便是曹炎这种英雄少年。

    “好，冰雪魔狼王，今日我便是让你见识一下魂宗强者的厉害，看我的第四魂技，冰牢！”闻言，曹炎也只是淡淡的点了点头，旋即猛然一喝，直接释放了第四魂技。

    曹炎的第四魂技冰牢能够在释放之后形成寒冰囚笼，从而禁锢对手的行动，这样的魂技，不可谓不强大。

    伴随着曹炎这道冰冷的喝声落下，地面之上，忽然有着源源不断的寒冰囚笼涌现而出，这些囚笼出现后，直接将四周的所有冰雪魔狼禁锢了起来。

    就连冰雪魔狼王，都是被困在了冰封囚笼当中。

    这一刻，天水学院所有人的目光，都是化作了死寂！

    (本章完)

