    浆水面，她还是蛮期待的，但是等回了家，看到一窝面的浆水面，她便有些失望了。

    她想的是那种手擀的长面，然后浇上清澈有着稀少浆水菜叶，上面撒着香菜的浆水面。

    不过，可能是怕她吃不惯，崔氏特意用清油炝了沙葱花，再加上一碟子韭菜咸菜，浆水面的味道闻着还是蛮香的。

    因为田苗的友好，晚上一大帮子人都围在摆放在炕上的炕桌边吃饭，而八仙桌则让给了田苗和邱成浩。

    平分为二的肉片炖洋芋，八仙桌上碟子里的肉片明显多于炕桌上的，即使这样，成燕、成凯、大宝、二宝，甚至是十五岁的成萍都因为能有肉吃而特别高兴。

    “娘，你和他吃，我坐这里。”

    田苗一把拉起坐在炕沿上的崔氏，把她按着坐到椅子上之后，她则坐到了炕沿上。

    邱成凯已经伸出筷子去夹肉片，却被突然坐过来的田苗吓到了，他讪讪地夹了一块肉片，然后把筷子往田苗跟前伸。

    “大嫂，你、你吃肉。”

    田苗端起浆水面碗，快速夹一疙瘩洋芋塞进嘴里，“我说过了，这洋芋比肉还好吃，我才不稀罕吃肉。”

    邱成芳眼神复杂地看一眼田苗，然后一片片夹着肉片分到大宝、二宝还有成凯的碗里。

    邱成浩端着八仙桌上的碟子，走过来，把碟子摆到了炕桌上。

    “娘，您过来，一起吃。”

    “哎，好嘞。”

    听着崔氏似是有些激动的语气，田苗的心又开始酸酸的了。

    几个孩子挪了挪，给崔氏和邱成浩让开了点位置。

    大宝夹起一片肉伸向崔氏，“奶，吃肉。”

    田苗使劲吸溜碗里酸爽的面条，假装没看到。

    “娘，您、您也吃肉。”

    二宝小棉袄突然夹起一块肉，快速放进了田苗的碗里，然后一脸期待地望着田苗。

    田苗将心里突起的酸涩努力压下去，然后把那片肉放进嘴里，细嚼慢咽，“好吃，这片肉太好吃了，竟然比洋芋疙瘩还好吃。”

    大宝板着脸看一眼田苗夸张的表情，夹起自己碗里的一片肉，挪过来放进田苗的碗里。

    “傻，肉当然比洋芋香。”

    呃？田苗内心开始流泪，给肉就给肉，他做儿子的为什么要说她傻呢？

    邱成浩看着这一幕，嘴角抽抽的同时，眼角挂上了笑。

    碟子里的肉片有限，大家好像都商量好了一样，基本上是你一片我一片，期初成凯虽然着急去夹，结果吃起来的时候，他却是先夹给了大宝二宝崔氏之后才夹进自己的碗里。

    要不是她变成了‘田苗’，她若是真嫁进了这样的家里，即使穷，她也觉得自己是中了头彩了。

    一顿饭吃的其乐融融，田苗也吃得无比香甜，直到吃完饭，邱成浩叫她回家时，她才突然意识到一个严峻的问题。

    他说要给她揉腿，那是在堂屋里，还是东角屋里？

    这一起回去了，她还能跑进堂屋，用八仙桌和衣柜把门锁上吗？

    一路上，邱成浩忐忑着田苗会不会乘机扑上来，因为今天他们相处的模式是前所未有的美好。

    可是眼看着要到家了，她却一直闷声不吭地在三五步之外跟着他，好像生怕他会吃了她似的。

    “哎呦！”田苗还在埋头思考，却突然撞到了一堵‘墙’上，鼻子都撞疼了。

    “想什么呢？”邱成浩转过身，看着低头揉鼻子的田苗。

    月色挺亮的，能看清楚她头上顶的小草帽，还能看到她的后脖颈，草帽是男士小草帽，太小了，今天一天她的后脖颈应该被晒黑了。

    “啊？没、没想什么。”

    “看路。”邱成浩转回头继续往前走，“回去洗洗，给你揉腿。”

    “啊？”田苗想说能不能不揉啊！

    “揉一揉，明天不太疼。”

    田苗突然想起每学期开学，第一趟体育课上五十个下蹲后，第二天两条腿那酸爽的感觉来。

    笼罩在她心头的阴云瞬间消散开来，原来此揉腿非彼揉腿啊，可把她吓坏了。

    “不用，我自己揉就行了。”她还真得好好揉揉，刚才坐了一阵，现在两条腿已经感觉有些僵硬了。

    邱成浩的脚步顿了顿，皱了皱眉头，然后继续往前走，不是他的错觉，而是这两天的田苗真的在躲着他。

    回到家里，邱成浩便钻进厨房开始烧热水。

    不一会儿，他就将一搪瓷盆热水端进了东角屋，“过来，洗一洗。”

    田苗待在堂屋里，虽然不再怕他揉腿了，但是她还是不太想和他单独待着，尤其是夜深人静、独处一室。

    “你放下，我这就来。”

    田苗等邱成浩再次去了厨房，这才快速跑回了东角屋，关门的时候，她惊喜地发现东角屋的门上竟然有铁质的门闩（插销）。

