    夏天黎一双冷冽的目光锁定住叶城，体表泛着幽芒！

    今日若不是叶城，他岂会落到现在这个地步！

    他的名声毁了，众叛亲离，就连自己掌握了数十年的夏家都要保不住了！

    他如何愿意承认这个结果！

    但只要叶城死了，他就还有机会绝地反击！

    簌！

    如同彗星一般，夏天黎直冲向叶城，杀机横陈。

    他知道叶城很强，但他可是超凡巅峰的实力，自认为足以碾压叶城！

    他能执掌夏家这么多年，若没有足够的实力，早不知死多少次了！

    “好快！”

    王鼎天迅速往后退了一步，瞳孔中泛着流光。

    他比任何人都清楚夏天黎是一头蛰伏着的老虎，一旦露出獠牙时，极为可怕！

    这些年为了掌控夏家，王家没少派人去暗杀夏天黎，但每一人都是有去无回。

    “叶先生，担心！”

    苏辰急忙提醒了一句，同样后退了几步，他虽然可以在夏家肆意妄为，但却不敢对夏天黎有太多的不敬，只因为这个老人，曾经杀过超凡巅峰的强者！

    由此可见，夏天黎的实力比众人预料的更强！

    李清泉林初然两人收缩着瞳孔，却发现自己根本无法捕捉到夏天黎的动作。

    这样的一击，一旦命中，不死也会重伤！

    “叶城怎么不躲！”

    “他疯了吗！就是中州四大势力之主，面对夏天黎，也不敢如此自大！”

    “叶城到底想干什么！”

    “死！”

    夏天黎如同一杆燃烧着的长枪，不断变化着身形，冲着叶城而去。

    “一个浑身都老朽的家伙，也敢在我面前作威作福！”叶城一双血瞳中泛着妖异的流光，很快就锁定住夏天黎的身形，预先判断出对方的下一个落点，将自己肉身爆发到极致，如同拉满弓弦的箭矢般，爆射而去。

    轰！

    叶城在距离夏天黎一米的距离下，横冲而出，撞击在夏天黎的身躯上。

    “什么！”

    夏天黎瞳孔如同死鱼般突出，满脸的震撼！

    他最引以为傲的就是自己的身法与速度，但此时却被叶城看穿了？

    咔嚓！

    两人的肉身如同彗星地球般撞击在一起！

    没有任何意外，夏天黎浑身剧痛，五脏六腑仿佛都要被震碎了，受到了极大的伤害，身上比较脆弱的骨骼直接崩断，身上的衣裳被疾风撕开，一个个切口出现在自己身上，不断往外溢出殷红的鲜血。

    夏天黎咽下一口血水，迅速稳定住身形，不敢再与叶城硬撼，立即与叶城拉开一段距离，大口喘着粗气，瞳孔中的杀意更甚！

    “老家伙，你也该下地狱了！阎王没收你的命，我来收！今日，我为我岳父，取你狗命！”

    轰的一声，叶城破空而去，眨眼就到了夏天黎的近前，一记记十杀拳轰出！

    砰砰砰砰！

    拳威赫赫！

    不过，夏天黎身经百战，而且是超凡巅峰的强者，有着极为敏锐的战斗意识，不断挪动着身形，配合着自己的防御，挡住了叶城一记记爆裂的攻击。

    但很快，夏天黎心中一沉，他越是避让，叶城出拳的速度就越快！

    尤其是在他调整呼吸的时候，叶城出手越是狠辣，完全不给他转换气息的时机！

    而叶城自己，却总能在不经意间完成气息的切换，每一拳的速度与力量都比上一拳更强！

    很快，夏天黎就陷入了绝对的下风，一个不慎就可能遭到毁灭式的攻击。

    而这，完全出乎了众人意料！

    “我知道叶城有点实力，可毕竟只是初入超凡，我还以为这一战会是一边倒的局势，但没想到叶城竟然如此厉害，完全压制住了夏天黎，难道，叶城还能击败夏天黎？”

    “叶城能在江南称王，自然不是寻常人，但这实力，的确超乎了意料！”

    “夏天黎要是败了，叶城之名将在中州彻底打响！”

    “等着吧，夏天黎可是老牌强者，没那么容易败的！”

    话音刚落！

    清脆的咔嚓一声，叶城的拳头直落在夏天黎的脸颊上，断了其面部骨骼。

    噗！

    夏天黎喷出一口浓血，整个人横飞而出，狼狈至极。

    “老家伙，当初你驱逐我岳父一家时，可曾想过会有今日！”叶城扬起手中赤炎剑，正对着夏天黎的心脏刺去！

    这一剑速度极快，而且出手的时机极为精准，根本不给夏天黎任何准备的时间。

    剑光涌动！

    夏天黎面部一抽，双手迅速结印，擦着赤炎剑的剑锋，堪堪将自己位移出去。

    夏天黎大口喘着粗气，对叶城的实力有了更深的了解，不敢再与叶城近身，挥手之间，凝聚出一道道气波，如同炮弹般轰向叶城。

    轰隆隆隆！

    这些气波一一从叶城的周身掠过，却没能对叶城造成任何伤害。

    叶城嘴角噙着冷笑，一步步逼近着夏天黎。

    “这……这怎么回事！叶城在没动的情况竟然避开了所有攻击？”

    “叶城不是没动，而是速度太快了，以你的实力，根本看不出来！”

    “我没想到竟然有人能如此可怕！恐怕就是中州四大势力之主，也未必会是叶城的对手！怪不得，苏辰王鼎天这些人要与叶城交好！我敢肯定，与叶城为敌，绝对是一场噩梦！”

    “最重要的是叶城还这么年轻，未来不可限量！夏晏可真是找了一个好女婿！你们说，夏晏会不会是下一任的夏家之主！”

    “若是夏天黎死在了叶城手中，若叶城全力扶持夏晏，那夏晏很可能会执掌夏家，当年，夏晏在夏家也有着一定的基础！”

    不过几个呼吸的时间，叶城再次来到了夏天黎的近前，迅速释放出自己的领域，将夏天黎强行拉扯进来，长剑一挥。

    嗤！

    剑气如龙，从夏天黎的侧面擦过！

    夏天黎目露惊恐之色，厉声道：“叶城，你敢！”

    “聒噪！”

    簌，下一刻，叶城与赤炎剑仿佛融为了一体，赤炎剑就这么直接的朝着夏天黎的胸腹刺去。

    夏天黎冷哼一声，迅速形成自身最强的防御。

    他可不信就这么简单的一剑，还能击穿自己的光幕！

    但在剑尖碰撞到其光幕的刹那，夏天黎浑身颤抖，情不自禁的恐惧起来，仿佛看到了死神的逼近！

