    对于一颗在实验室里忽然消失的苹果，白教授就讲了很多。

    关键是讲完之后，沈部长与苏先生的表情，仍然有些迷茫。

    对于高位与低位，一种精神力量在不同层面体现出来的不同效果，对于这种精神力量在不同的情况下受到的不同的克制，他们都隐隐的感觉自己懂了，好像确实是这么回事。

    但是真要让他们讲的话，又发现自己还有很多不明白的。

    比如，看起来只是隔空盗取了一颗苹果的能力，在现实中能造成多大的危害？

    但白教授以一种学霸应付学渣的态度，在给他们解释了自己认为最完整的原理之后，便让陈菁播放了第二盒录影带，这里记录的是单兵所掌握的一种代号为“父亲”的能力。

    检测的地点并非在海上，而是陆地。

    画面里，单兵一个人面对着一支足有几十人的骑士团。

    白教授翻了一下记录，轻声解释：“这是在距离青港二百多公里之外的一座岛上。之前我们帮助海上国牵徒到青港的时候，发现了这座岛。这里是一支骑士团的老巢。。他们平时会乘坐轮渡来到岸上，四处劫掠聚集点。然后闹得风声大了，便躲回岛上，等待风声过去……”

    “因为他们有着不少人手与强大火力，甚至还有能力者，所以一直没能派人去清理。”

    “这一场实验，便放在了这座岛上。”

    “当时登岛的只有单兵一个人，他面对着对方三十多位武装人员，还有各种热武器。”

    “……”

    在白教授轻声解释过后，陈菁播放了画面，然后就看到陆辛独自向前走去。

    对面的人似乎大声喊着什么，还挥舞着手里的枪械。

    但是陆辛什么话也没说，只是向他们走去。

    距离越近，对方越慌，枪都举了起来。

    陆辛还是没说什么，继续靠近，背影极为瘦削，速度也不快。

    在两者接近，差不多只有不到五十米时，对方发起狠来，忽然同时开火。

    但同样也是在这一霎，陆辛站住了脚步，抬头向他们看去。

    哪怕是隔着这么远，摄影画面，也忽然变得花了起来。

    不是特别清楚,但没有拍摄苍白之手的时候那么凌乱,依稀可以分辨出画面里的内容。

    陆辛抬手,隔着五十多米的距离，向前轻轻一按。

    身边的空气，似乎一下子变得混乱扭曲,仿佛有无尽波纹向着涌出。

    下一刻，所有的武装人员,全都蹲在了地上,双手抱着头,眼泪鼻涕一起流……

    “这是……”

    沈部长微微好奇。

    从表面看来，这个画面似乎远不如之前的苍白之手来的震憾。

    因为同样效果的场面,能做到的不仅陆辛一个，看门狗似乎也可以做到。

    距离可能没有单兵这么远。

    “恐惧的力量。”

    白教授翻看着一应资料，轻声道：“我们的资料上记录的单兵是蜘蛛系能力者,但其实他早就具备并展现出了这种极为可怕污染特性的能力,那便是恐惧。”

    “当初海上国的S级能力者对青港发动袭击时,单兵清理污染的过程,被几种不同的方式分别记录下来了一部分。”

    “我后来仔细研究过，可以确定单兵拥有这种强大的精神力量。”

    “或许只从这一个检测画面来看,并不觉得有什么。”

    “但如果细细分析，就可以发现他这种能力的可怕。”

    “通过之前对看门狗的检测，我们就已经得知,恐惧类型的污染，最可怕的不在于它能造成什么。而在于,它的污染逻辑，往往直接又快速,而且效果最为明显……”

    “污染方式而言，只需它看你一眼,或是你看它一眼，或是什么都不需要，仅仅是在距离上你们接近了，或是仅仅是因为他在某个时候，忽然想到了你，便可以造成污染……”

    “污染的结果也很直接。”

    “作用于感知，便是让你看到一些最不愿意看到的幻象。”

    “作用于情绪，便是一种不可言说的恐惧忽然生出，扰乱你的思维与理智。”

    “作用于欲望，便有可能形成一些听起来不可思议的作用，比如，让人主动从楼上跳下来，拥抱死亡，比如，不计一切后果的自残与自我伤害，比如，无法控制自己，听命于人……”

    “此外，记忆、认识、本能，都可以产生种种不同的反应。”

    “但无一例外，这些反应，都是直接而且强烈的，让人想反抗都很难。”

    “……”

    “那么，单兵是掌握了哪一种？”

    苏先生皱了一下眉头，快速的问了出来。

    “从各方面的记录与单兵之前的表现来看，他掌握的很有可能不是任何一种……”

    白教授轻声道：“我怀疑，他从一开始，掌控的就是最高层次的恐惧力量。”

    “或者说，接近最高层次。”

    “……”

    一边说，他从抽屉里翻了一会，拿出了另外一份资料，轻轻放在桌上，推到了苏先生与沈部长的面前，道：“这是之前我让人搜集的关于黑沼城‘恐惧大魔王’污染事件的资料。”

    “你们可以看到，凡是因为恐惧大魔王现身而死的人，每一个死法都并不一样……”

    顿了顿，他才道：“简直是因恐惧污染而花样死亡大展览……”

    “为什么会出现这种差距极大的被污染形式？”

    “只有一种解释，这种污染，本来就是从七个层面进行污染。”

    “虽然是同一种力量，但因为污染层面的不同，才表现出了不同的污染方式。”

    “……”

    “……”

    “这这这……”

    苏先生忍不住有些惊恐，道：“黑沼城的事情，不是……你之前不是说……”

    当时陆辛与韩冰他们这支支援小队，刚刚从黑沼城回来。

    或者说，在他们还没有回来的时候，恐惧大魔王事件便已发生，造成了很大的影响。

    青港后续过去接洽的人员，也看到了因为恐惧大魔王的存在，黑沼城被迫发生的变化。

    作为青港的高层，自然不可能没有猜测。

    但是，哪怕他们都猜到了这与单兵有关，也没有人承认。

    一是因为，单兵说了这与他无关。

    二是，白教授之前说过，一定要停止对单兵的任何秘密调查……

    ……合着不让我们调查，你自己却去搜集资料了？

    ……

    “不让你们调查，是因为不知轻重的试探与秘密挖掘，有可能会引来一场大祸。”

    面对着他们纠结又疑问的表情，白教授淡淡道：“但我作为研究员，不可能对于这些神秘事件的发生无动于衷，况且，我这甚至不是自己安排人调查的，而是直接买的资料……”

    说到这里，他微微顿了一下，看向了苏先生：“还没来得及报销，回头你看看。”

    苏先生都怔了一下，才晦气的摆手：“什么时候了还说这个……”

    沈部长也道：“你让我们看这份资料的意思是？”

    “让你们了解单兵真正的层次。”

    白教授轻轻吁了口气，道：“如今我们青港的天国计划，一直在稳定推进。”

    “我们已经拥有了一个几乎最稳定，也最完整的精神领主。”

    “这是我们的幸运，也等于是在向世界宣告：”

    “对于能力者的层级，我们青港一直都走在了高墙城的最前列。”

    “但是……”

    他顿了一下，道：“你们可以从检测数据与这份资料里，看到单兵与娃娃的不同。”

    “精神领主，便是主动污染一定数量的人，使得所有人的精神力量形成一个整体，这样便便可以将整座城市，变成一个强大而稳定的的精神量级，可以用来对抗其他的污染。”

    “但同样的，对于精神领主本身，也有着极大的压力。”

    “便如娃娃，她承载着整座青港城的居民精神力量，已经有些吃力了……”

    “可单兵不同。”

    “恐惧大魔王出现在了黑沼城，这无疑是精神领主层面的表现。”

    “但他又不像娃娃一样需要时时保持这种稳定，成为明面上可检测的精神领主，而是在某些特定的时候才会显露作用，其他时候，黑沼城看起来根本就没有精神领主存在。”

    “尤其是，单兵早已回来，但精神力量还在起着作用……”

    “……”

    苏先生与白教授听着他的话，表情微微变得惊恐：“所以……”

    “所以，我们研究了这么长的时间，废了这么多心思去做的事情，单兵随手就能做到。”

    白教授轻声道：“我们以为自己走在了最前列。”

    “但实际上，单兵的层次，一开始就要比我们青港预设的计划目标更高。”

    “……”

    “……”

    办公室里，忽然出现了极度的安静。

    没有声音出现，彼此似乎可以隐隐听到心跳声。

    说不准是沮丧，还是绝望，又或者说，是一种惊喜，以及难以言喻的惶恐……

    单兵的层次，比青港预设的天国计划还要高？

    那这代表了什么？

    青港这么多年的努力，又代表着什么？

    “倒也不用太绝望。”

    白教授过了一会，才轻声叹道：“或许我们青港做的事情，也不是没有作用的。”

    “起码在精神领主这个层面的理论上，我们已经做到了领先，以及全面。”

    “这世界上或许就是有些人，天生便可以做到我们殚精竭虑才勉强做到的层面。”

    “但我们的研究，却有着最关键的作用。”

    ……

    ……

    虽然白教授说的话，隐隐有些提气，但还是无法让苏先生与沈部长心情变好多少。

    这一桩检测的打击，实在太过可怕。

    沈部长过了很久，才猛得抬头，向白教授道：“那么，单兵究竟是什么层面的能力者？”

    “或许，天生就是的第四阶段。”

    “或许，是不完整的第五阶段。”

    白教授慢慢的说着：“又或许，他本来就不是什么能力者……”

    不是能力者的话，又是什么？

    白教授没有把最后的话说下去，但苏先生与沈部长，却都已经明白了……

