    “抱歉，让鬼手先生您误会了，今天请你来，是想邀请你加入暗网。”哼德道。

    王勤微微呆了一下，马上想起章清怡好像就是被地下暗网挂单，这个地下暗网好像很了不起的样子，于是问道：“加入需要什么条件吗？”

    “不需要任何附加条件，只要够资格而且有介绍人介绍就能加入。”哼德道。

    “这么说我已经够资格，而你要当我介绍人？”王勤的老毛病又犯了，盯着哼德眼睛看，想要看出他到底有什么动机。

    结果自然又是一点信息都看不出来了。

    “是的，你的身手已经经过我确认，完全过关，你的背景也没问题，我愿意当这个介绍人。”哼德道。

    什么信息都不能从他的表情看出来，王勤只好直接问了：“加入地下暗网能得到什么好处？”

    “好处就多了，你可以售卖最新消息，也可以购买消息，如果买不到，可以挂单让人去完成，也能接别人挂的任务，等等！好处多的很，等你登录暗网之后看看就知道了。”哼德道。

    “原来是这样？地下暗网相当于一个农贸市场？不过真不需要做任何义务？”

    王勤觉得奇怪了，如果什么都条件都不需要，地下暗网和普通网站有什么区别？

    “什么都不需要，不过有个要求，每年必须在地下暗网做一次交易，无论是卖情报还是买情报，或者接任务，或者发布任务，如果一笔交易都没达成，一年后你这个账号就作废，另外、交易次数越多等级就越高，那就意味着越有信用度，信用度高的话，有很多权限，比如购买情报可以先不用付钱，等确认之后再付钱，这么说你明白了吗？”哼德道。

    “明白了，行我加入。”王勤只是考虑的了五秒钟就答应了。

    感觉可以登录地下暗网，看一切信息，每年只需要交易一次而已，简直不要太轻松。

    以后想要什么情报可以直接用买的，简直不要太方便。

    “我就知道你是个痛快人。”哼德笑着，从口袋里拿出一个U盘，放在桌子上，接着道：“U盘有你的用户名，另外还有一个软件，点开那个软件登录就可以，可以放心使用，没有人能追踪到你的IP地址。”

    王勤发现当自己点头答应的时候，哼德显得特别兴奋，这表情比上次达成协议之后还高高兴几分。

    心中感觉疑惑至极，不就拉个人入伙吗？至于高兴成这样？

    王勤感觉上了贼床，可是又没有感觉到什么不妥，灵识也没传来什么警觉，心中更加疑惑了。

    想破脑袋也想不出这是一个什么圈套，不过得到一个登录暗网账号而已，没签什么文件，也没发什么毒誓，这里面能有什么圈套？

    想不通也只好暂时不想了，

    拿过U盘之后，王勤告辞离开，也懒得回去开车了，直接打了车去郊外的别墅。

    到了地方之后，一进客厅之后，黑眼马上笑呵呵的道：

    “鬼哥，我们发财了，保险柜里有一百万刀的现金和各种房产证，以及股份之类的。”

    闻言，王勤知道保险柜已经被黑眼切开了，马上知道黑眼应该和袁策汇报过，得到指令之后，他们就切了。

    王勤并没有生气，他昨晚没跟来，就是有暗中授意的意思，因为里面要是有唐左尚的犯罪证据，正好不用借自己的手交上去，省的为难。

    虽然唐左尚是个不仁不义的家伙，但是毕竟是罗兰的父亲，亲手把他送进去了，心里免不了要留下一点疙瘩。

    “是吗？”王勤装作一副无所谓的样子，来到切割保险柜的房间，果然看到的东西都是黑眼说的东西，没有什么特别重要的东西。

    这些东西除了现金有点用，其他的东西是一点用都没有，房产证和股份没有转让协议跟废纸没什么区别。

    不过不排除有重要的资料被黑眼先拿走了。

    但是王勤还是在一大堆文件中翻翻找找，突然找到一个文件比较奇怪。

    里面都是写着乱七八糟的东西，列如、什么时候开始动，后面是几个字母加数字。

    扫了几眼，马上知道这是用来及时通信的加密语言，王勤一行一行认真看了起来。

    “鬼哥，这是什么东西？我没看懂。”黑眼见王勤其他重要文件没看，反而看这个让人摸不着头脑的东西，还看的入神，不由好奇的问道。

    “这是加密语言。”王勤随口道。

    闻言，黑眼很想从王勤手里把文件抢过来看，不过自然是不敢付出行动，只能干等着。

    王勤看完之后随手丢了回去，从口袋里抓出一根烟点上，把内容回想了一遍。

    “鬼哥，这个保险柜是方东林那个大善人的吧？刚刚的新闻看了吗？方东林昨晚上吊自杀了，早上保姆去上班才发现，据外界传闻，就是因为丢了这个保险柜，里面有对东林的犯罪证据，他才自杀的。”黑眼表情古怪，弱弱的道。

    闻言，王勤一愣，马上掏出手机搜索了一下，果然有方东林上吊自杀的新闻。

    这个新闻上线不到一个小时，几百万浏览，几万评论，吃瓜网友都炸锅了。

    方东林真的是一个很有争议性、褒贬不一的人物，有人认为他是大善人，有人认为他是一个虚伪至极的人，还有一小部分吃瓜网友说他是一个不折不扣的超级大坏蛋。

    总之说什么的都有，至于方东林是怎么自杀的很少有人去关心。

    王勤看的是警方公告，还没对这个案子定性，目前还在调查中，不排除他杀的可能。

    王勤感觉这个方东林死的也太蹊跷了，同时也很巧，从新闻报道的死亡时间来看，有很多疑点，死亡时间正是自己打败荒狼半个小时之后，也是蒋堂连夜包机离开后半个小时前。

    这么一想感觉方东林被蒋堂灭口的概率很大，他完全有作案时间和作案动机。

    突然想到自己有没有被嫁祸的可能？想到此，王勤走出房间，马上在杨锦华的死人公众号下用加密语言留言：“方东林的死我可能会被嫁祸。”

