    除夕，原本是一个万家团圆的日子，不过因为需要东征的原因，李承乾不得不一个人远离长安，在这个鸟不拉屎的地方蹲守等待进攻的最好时机。

    而安市城也因为城外被大军堵着，不得不万分警惕，就算是除夕大年夜，也没有人能心放下心来踏踏实实的过个好年。

    这段时间以来，大唐天兵不停的袭扰城关，那种可恶的三棱矢加上那种会爆的包裹让城头上的守军苦不堪言。

    每一次那些大唐天兵出动，不带走个百把十条人命他们根本就不会回去，曾经那些天兵并没有什么攻击能力，除了会丢包裹之外简直就是‘一无是处’。

    可是自从那天单独的一个天兵过来杀了两个人之后，那些大唐天兵就有了攻击的武器，而且凭借着高空高速的优势，他们可以俯览全城，只要是他们想杀的目标，根本就没有一个可以躲的过去的，除非是跑进有遮挡的地方。

    但是这可能么？外面正在大举攻城的时候，所有人都跑进城门楼子里去？城还要不要守？敌人还要不要杀？难道还能因为怕死就眼睁睁的看着大唐人攻上城墙？

    那个该死的大唐太子，他竟然不分白天黑夜的在用那个会发出巨大声音，而且威力巨大的东西在轰击城门，那震耳欲聋的声音吵得人根本就无法入睡，俞荣昌每次听到那个声音都会担心安市城的城门会不会被轰开，哪怕他已经命人将城门彻底封死也依旧改变不了这样的习惯。

    所以，真的算起来，俞荣昌这老家伙已经整整一个月没有睡过好觉了，每天担惊受怕的整个人瘦了好几圈，大晚上站在院子里看到他的人经常会以为那是一个衣服架子。

    高建武的族叔同样很久没有好好休息过了，自从夜魅和杨雨馨两个人走了之后，这老家伙就变得坐力不安，整个人就像是屁股上长了疖子一样。

    就连俞荣昌都能看出来夜魅两人的与众不同，他这个快要老的成精的家伙又如何能看不出来，但是光看出来不行，想要保住自己的命总要夜魅两人点头才可以。

    现在两人不声不响的离开了，而且看样子应该再也不会回来，这让老头子很失望，看着俞荣昌的目光总是带着那么一丝不善，似乎俞荣昌交出去的并不是几个大唐人，还包括他的老命一样。

    贞观九年，大年初一，天还是蒙蒙亮的时候，高句丽守军的一声警号打破了清晨的这份宁静：“敌袭！”

    “哐哐哐……”喊声方落，城头之上各种示警用的钟鼓尽被敲响，无数高句丽守军尽数冲上城头，手持长弓短弩密密麻麻挤到一起。至于安市城的百姓，在听到示警之后所有人全都回到了自己的家中，锁上大门躲到衣框之类的东西里面。

    没有办法，大唐天兵太难对付了，为了防止误伤只能让百姓全都躲起来，这样不管大唐天兵从哪个方向进攻，地面上的那些弓箭手都可以放手一搏，不用担心会伤到自己人。

    不过很显然，李承乾这次并没有直接派出天兵，而是出动了地面部队，五人一个战斗小组，人与人之间隔着四五步的距离，保持着整伙人喊话的时候全都可以听到的位置。

    诡异啊，这又是什么战法？相对于正常情况下的进攻，散兵线进攻跟本就不是俞荣昌能够理解的，所以当他看到下面稀疏的进攻队伍时，疑惑的皱起了眉头。

    片刻之后，俞荣昌放弃了自己的指挥权，把责任交给了自己的手下：“向东，指挥的任务交给你了，这次的唐军与我们熟知的大不相同，你要小心才好。”

    小心？小心个屁，你没见过老子就见过？金向东暗骂一声，转头对身边的那些高句丽守军命令道：“盯准城外，弓箭准备。”

    “嘎吱……”令人牙酸的声音响起，木制的长弓慢慢打开工弦，蹬踏弩也一点点被拉开，只不过相对于大唐钢制弩来说，他们的弩虽然威力可能会大一点，但是不可否认，速度慢的绝不是一点半点。

    “你们看，那是什么？！”就在万余六率军队走出浓雾圈子之后，贞观炮第一次在安市城守军面前露出了它的真面目。

    “那，那到底是什么东西，你们有谁见过？”俞荣昌在隐约看清贞观炮之后，在身边四下打听了一句，但得到了结果却是一致的摇头。

    贞观炮中是大唐最大的秘密，别说是高句丽，就算是大唐也没有几个老人知道。

    “炮火准备！”长孙涣依旧负责贞观炮的操作，以距离城头下面四百步左右的地方，他命令部队停了下来。

    今天的一战是至关重要的一战，如果能就此拿下安市城还好，若是拿不下来……，应该就会像李承乾说的，把这场战争打成持久战，而万一在冰雪消融之前还没有拿下的话，很可能他们还要面对高句丽派过来的援军。

    “殿下，我们现在只有六万人，真的能够打下安市城么？”李承乾的身边杨雨馨轻声问道。

    这小姑娘开始的时候是打着让夜魅女扮男装，借着俞荣昌女儿接近安市城城主，然后找机会对他进行劝降，但是最终夜魅实在不忍心去欺骗那个女子，所以将计就计的计划并没有成功。

    而后来俞荣昌也对她们两个表明了态度，那就是唠啥都行，就是别唠投降，这一点也让杨雨馨彻底的熄灭了劝降俞荣昌的念头。

    所以在李承乾安排的营救计划中，她和夜魅并没有提出任何反对意见，直接跟着那一批大唐旅人出了安市城，回到了那位殿下的身边。

    “你在城里这么长时间，应该知道，他们的抵抗意志有多强，六万人如果想让他们投降这是做不到的，但是如果想要杀光他们却很容易，永远不要小看先进文明对落后文明的摧残，这是肉体和精神上的双重碾压，高句丽人的灭亡只是时间问题而已。”

    