    夜晚。

    蒙德城。

    西风大教堂的侧门，三个鬼鬼祟祟的身影出现。

    “有什么话就说吧，不要拘束，自由就是要畅所欲言。”

    温迪看着躲在西风大教堂外荧和派蒙说，三人弓着身子，嘴巴上都蒙上了奇怪的面罩，遮挡口鼻，甚至法玛斯都被温迪恶作剧一般的戴上了一个小小的黑布面罩。

    由于全身都是圆滚滚的，所以与其说是面罩，还不如说法玛斯戴了一个包裹全身的黑布，只露出眼睛和嘴巴。

    “其实我不想偷东西！”

    荧拉着温迪的袖口，做着最后的反抗。

    “啊哈哈，你看你，一开口就跑题了，这件事你比我更适合去做。”

    “我除了唱歌，就没什么值得自信的长处了。”

    “而且我在蒙德无依无靠，被抓住了无人申冤，一定会从重处罚。”

    “但荧不同，你是为蒙德城做过贡献的，驱逐风魔龙的英雄，骑士团的明日之星。”

    “失手了以后好好解释一下，或许就能蒙混过去了。”

    温迪笑嘻嘻的看着带着面罩的法玛斯，嘴里却不断的安慰着荧。

    “那法玛斯呢？他跳得这么慢，也要和我们一起去吗？”

    派蒙抓着荧的头发，看着西风大教堂的警卫一个个离去，只有少数留了下来。

    “对哦，那法玛斯也和我一起在外面吧，我们会接应你们的。”

    温迪像是想起了什么，对着荧和派蒙点点头。

    “什么？！”

    派蒙听见温迪的话，突然后悔为什么自己要多嘴。

    “别说了，一会儿天就亮了。

    “哼，法玛斯，你看好这个卖唱的。”

    派蒙看了看星辰闪耀的天空，抓住了荧的身子。

    法玛斯跳到了温迪的肩膀上，疑惑的看向荧，虽然嘴上说着不想偷东西，但为什么法玛斯感觉到，荧的眼神里有一丝莫名的兴奋呢？

    ———————————————

    “诶嘿。”

    法玛斯和温迪来到蒙德广场上，站在广场巨大风神像的脚下。

    “特意留下我，是有什么事情要说吗？”

    伴随着一阵上升的温度，法玛斯将罩在脸上的黑色布料燃烧殆尽。

    “啊嘞？你生气了？”

    温迪站在风神像的正面，看向雕塑的模糊的面庞。

    “早就告诉他们不用特意雕刻我的雕像，现在和我的样子完全不像呢？”

    就在温迪说话时，法玛斯感觉到了一股汹涌澎湃的火元素力。

    一颗加上了箭羽的装饰的火元素神之眼出现在温迪的手上。

    “这是安柏的祖父，西风骑士团的第一任侦查骑士留给安柏的神之眼，可不要把所有神力都收走了，要还的。”

    法玛斯点点头，他只是要神之眼中蕴含的神力，至于神之眼本身的火元素和产生火元素的能力，他并不会动。

    接过温迪递来的神之眼，法玛斯看见了神之眼和安柏腰带间的链接处，有一条小小的断口。

    法玛斯突然有了一种不好的预感。

    “巴巴托斯，这枚神之眼，你是怎么拿到的？”

    “哎呀，当然是找…侦查骑士…借的呀。”

    温迪犹豫了一会儿，支支吾吾的说。

    “你和安柏很熟吗？”

    法玛斯怀疑的问。

    “当然！”

    温迪拍着胸脯，“你就别管这些了，还不快点收回里面的神力…”

    闻言，法玛斯虽然怀疑，但也不想管这么多，点点头，一丝丝金色的力量从神之眼中传出，进入法玛斯的史莱姆的身体。

    “嘶。”

    伴随着力量的增强，法玛斯周围的温度陡然升高，温迪的拿琴的手指一抖，连忙刮起微风散热，避免西风广场上的石板被法玛斯产生的温度所融化。

    随着温度升高，微风也无法散开庞大的热量，温迪只得刮起更大的狂风。

    此刻，围绕法玛斯温度已经形成了一个火团，依稀可以看见一位面容稚嫩，有着黑色睫毛，深红眸子、红白相间的发色的少年，头顶浅色的呆毛为少年更添了几分可爱。

    随着少年眼眸的转动，周围的温度迅速降低。

    少年走出火团，将手里的神之眼扔给在一旁不断掀起小范围狂风的温迪。

    “诶，法玛斯，你变成人了。”

    温迪手忙脚乱的接过法玛斯扔来的神之眼。

    “你小心点啊，万一碎了怎么办？你现在又造不出来新的…”

    就在温迪准备和法玛斯说教时，已经变成正太模样的法玛斯突然冲到温迪的面前，将下巴放在温迪的肩膀上，用力的抱住了温迪。

    “谢谢。”

    温迪瞪大的眼睛突然柔和了下来，左手环住怀里少年的腰，右手顺着方向，摸了摸法玛斯毛茸茸头发。

    “不客气。”

    “啊呜！”

    法玛斯抬起下巴，一口咬在了温迪的肩膀上。

    “啊啊啊啊，好痛！你在干什么，法玛斯！”

    温迪努力挣脱法玛斯的怀抱，心里想着，果然还是不能对这个喜欢战争的家伙太好。

    “诶？！”

    刹那间，温迪的怀里一空，原本抱着的少年已经变成了史莱姆的模样，落在地上，装作什么也没有发生的样子，看着西风广场上无人的草丛。

    “每天只有半个小时可以变成人类，不能随便浪费。”

    法玛斯转过头，看着还在揉着肩膀的温迪。

    “这就是你咬我的原因？”

    温迪呲牙咧嘴的对法玛斯说。

    “在穆纳塔，这就是表达喜欢的意思。”

    法玛斯一脸淡然的点点头，虽然不知道这种仪式来源于何处，但法玛斯只是随意找个借口，糊弄一下这个喜欢摸鱼的风神而已，算是当年的魔神战争中，巴巴托斯袖手旁观的报复。

    ———————————————

    PS：哈哈哈哈啊，你和我一样抽到了温迪，温迪用长枪还会放锅巴呢，是的，温迪是火元素的，还有大招是啊哈哈哈哈就我风神都1命了，怎么可能有人会歪啊哈哈呜呜嗝呜呜呜呜（x_x；）（疯了）

