    “完了，这非我本意啊！”

    范冲在门外，手里攥着一把交子，大概有六七贯的样子。这点钱足够他用到省试之后。可以说，李逵是解了他的燃眉之急。

    原先他说要退束脩，是想着去父亲的一些旧交哪里打打秋风，借些钱来度过这场饥荒。

    要是实在不成的话，干脆借印子钱。

    反正他豁出去了。

    可没想到，却被李逵误解成了要坐地起价。李逵甚至没有给范冲攀交情的机会，反正俩家也没有什么来往。

    要是李逵是个大嘴巴，说不定几天之后，京城就对他范冲有了新的解读——坐地起价，范元长。

    元长是范冲的字。

    也不知道他爹是这么的，范冲的字没取几年，大宋官场睡不知道蔡京的字就是元长。难不成这两个字还有说道不成？

    反正范祖禹这等奇怪的读书人，普通人说什么也理解不了。真要是为了恶趣味，叫蔡卞的哥哥蔡京的字，然后等着儿子范冲回一声——爹。

    也奈何不了这位。

    范祖禹是司马光的拥趸，自从司马光主政之后，他出任尚书省校书正，说起来还是黄庭坚的上司。黄庭坚是九品的校书郎，而范祖禹是七品的校书正。别以为这官不高，但是清贵。晁补之也做过校书郎，之后不想在京城待了，主动请辞之后，被任命为六品的扬州通判。

    尚书省就是这样，皇帝跟前的人，外放的话，连升三级是正常操作。说来也奇怪，按照他和司马光的关系，加上元祐初年，他就上窜下跳的给司马光当急先锋，按理说，旧党怎么着也改升范祖禹的官职，总不至于让这位一直在校书正的官职上耗着吧？可他真奇怪了，这校书正一做就是七八年。

    虽说官很清贵，但是钱真的很少。比县令的官俸都要少。这就让老范家根本就没有多少余钱。加上范祖禹因为将王安石说的一钱不值，惹恼了王安石的女婿蔡卞。成为旧党之中第一个被发配的官员。

    悲哀的是，他的离去，旧党似乎都没有动静。仿佛旧党之中，根本就没有这么一个人。

    免不了让人觉得，旧党似乎把这位先锋给忘了。

    其实，不是忘了。是范祖禹对做官根本就没有什么大兴趣。

    他是个单纯的读书人，要不然也不会中了进士之后，不去做官，反而跟着司马光去洛阳修《资治通鉴》。而且这一去就是十五年。人生有几个十五年经得起蹉跎。要是做官的话，他已经走过了进士之后的低级官僚生涯，飞黄腾达不敢说，但是做到四品京官并不是大问题。

    范祖禹平日里生活在同僚的视线之外，毫无存在感。人生中唯一做的一件离谱的事，就是造谣王安石。

    也因为这件事，他成了蔡卞的眼中钉，肉中刺。

    说起来，他要是真想要当官，善于经营的话。根本就不需要攀附司马光。他叔叔范镇仁宗时期就知谏院，执掌御史台。在朝堂之上也是一方势力的旗帜。并且是坚定的反王派。就是因为范镇在变法时期，给神宗皇帝写奏章，直言王安石的变法是祸国殃民的残民之术。

    王安石看了范镇的奏章，差点气挂了。

    宰相亲自下台，写了驳斥之语。于是范镇的仕途走到了尽头。

    范镇虽然职官致仕，但在旧党之中的声望很高。元祐时期，高太皇太后甚至想要启用范镇为端明殿大学士，却被范镇推辞了。要知道这个官职虽是荣誉，但进一步就是宰相。至少，在朝堂上，三朝元老的范镇要比司马光的影响力更大一些。

    可以说，范祖禹诋毁王安石，是两代人的怨气和书生意气。

    但说起来，华阳范氏，真没有什么大恶。唯独让新党耿耿于怀的就是范祖禹的《神宗实录》，至于范镇？新党变法之初，反对者多了去了，多他一个不多，少他一个不少。

    说起来，范氏三代人，加上一个范冲，在历史上流传过一段美名，三代修史。

    对于读书人来说，如果想要做一个纯粹的读书人，修史无疑是最高的荣誉。而范家三代人，都参与过修史。可见范家家学有多么深厚了。

    李逵走在回去的路上，琢磨着范冲考取进士应该如探囊取物般容易，能够拖住他一些，也算是给自己减少了个直接的竞争对手。

    虽说，手段不高明。

    但只要好用，管他高不高明。

    这天，高俅从客栈里醒来，原以为李逵和李云将他丢在客栈之中，有和自己脱离关系的反应。这让他颇为打击。

    可是当小儿送来一封李逵临走的信之后，顿时烟消云散。

    李逵信中就写了个地址，没有一句废话。

    高俅在客栈里悉数一新，去街头买了糕点礼物，大包小包提着就去拜访。

    一句“伯母！”将张氏喊的心惊胆战的，宋人结婚早，生孩子自然也早。张氏看着高俅少不了她几岁，却已沧桑起来的脸，腆着脸称呼她为伯母，忍不住多想，难道自己老了？

    真的老了？

    还不到四十岁啊？

    好在这天李全要去御拳馆学棍棒，高俅这才免了尴尬，跟着李逵等人一起朝着内城而去。

    一路上，高俅兴奋不已，自顾自的说着：“人杰，这御拳馆内是我大宋一等一的高手坐镇，天下第一的关中大侠周侗为首，其下有棍棒无双，王进，王师傅；霸刀，刘胜，刘师傅诸位高手……虽说李全兄弟拜在王师傅门下，也是一等一的际遇，非寻常人不能由此幸运。”

    “王进王师傅很强？”

    进了东京城，李逵和李云都是长见闻来了，至少十天半个月之内，新鲜事务层出不穷，让他们应接不暇。

    京城人士吹嘘的本事，这两天真让他颇为感触。什么东西，都敢说天下第一。买炊糕的这么喊，卖豆腐也这么喊，难不成大宋除了京城人士，都是不堪入目的傻子不成？在他看来，名声是打出来的，而京城很多名声都是吹出来的。

    在东京生活了两天，李云就对东京汴梁人动不动就吹嘘的本事有所了解，有没有本事先不说，气场要上来，先说个第一的名头总没错。

    说高明吧？

    有时候真的是稀疏平常。

    反正，李云也无法衡量，东京汴梁人口中的真假。

    但高俅作为土著，自然有属于自己的骄傲。对李云认真道：“我是去不成，功夫太差，恐怕御拳馆的几位师傅看不上，就不去丢这人了。倒是你和人杰可以去试一试，只要在几位师傅手中走过几招，就有入馆学习棍棒的机会。”

    “你还别嫌弃师傅们的身份，这几位都是禁军之中的教头，殿前司中都有身份的存在。虽然比不将军金贵，但也差不了多少。”

    “怎么厉害？”

    “可不！”

    高俅傲娇的仰着头，抬眼就看到了御拳馆这三个仁宗皇帝写下的大字。

    “皇家重地，闲杂人等离开！”

    门口的侍卫冷漠的对李逵等人喊道，唯独不管已经抬腿进门的李全。李全回头看了一眼李逵，真不知道该如何的时候，王进真好从街上采办回来。

    看到李全，问：“为何不进去？”

    “俺兄弟来了，想来瞧瞧。”

    王进顿时来兴致了，扭头看向李逵三人，端详了几眼之后，最后实现落在了李逵的身上，感觉到李逵身上沉稳如同古井般的气息，又仿佛有暗潮的涌动澎湃，顿时来了兴致。王进顿时起了兴趣，对李逵道：“十招之内，要是不败，可入馆研习武艺。”

    “三尖两刃枪可以吗？”

    “自然！”

    王进笑呵呵道，心中暗道：“三尖两刃枪自己虽使的不好，但是周侗会啊！”再说了，李逵虽说是李全的兄弟，但能不能撑下来都两说呢？自己枪棒无双的名头，岂能是浪得虚名？”

    说话间，王进就带着李逵等人走进了御拳馆的大门。

    远远的听来练功的拳声，枪棒碰撞的声音，还有练功之人的呼喊声。

    王进有心提点李逵，问李逵道：“小兄弟，在家可务农，还是仅是练武？”

    “我是举子。”

    李逵真不知道该怎么回答，他来御拳馆是解决他武器不能连贯的问题。如果这个问题自己就能解决，他真不想来。

    可是王进听到李逵是举子的身份之后，吓了一跳，沉着脸道：“胡闹！读书人的身份，哪是我等能冒犯的？”

    