    

    旁边有老员工小声嘀咕了一声“拿着鸡毛当令箭”，不过声音压得很低，席耀华没有听到。

    杨梅神情平静，在对方的催促下，点头：“我知道了。”

    席耀华总算满意了，想了想，又看了杨梅一眼。

    “杨总监，你最近打扮有点出格啊，听说你下班后要去相亲？相亲是好事，毕竟年纪确实不小了。可穿衣打扮也要分年龄啊，你……穿得这么鲜艳不适合吧？”

    旁边的老员工简直忍无可忍，这个傻逼！

    “怎么不适合，我觉得很好看，娃娃领泡泡袖碎花这些都是今年夏天流行元素，杨梅姐穿在身上很有少女感。”

    席耀华：“可她都二十七了，明年就是剩女了，还少女？以后别这么穿了，我是男人，我告诉你，男的不会喜欢你这么穿的。你小心相亲黄掉，一辈子嫁不出去，我也是为你好。还有你怎么回事，上班很闲吗，插什么话呢？”

    老员工敢怒不敢言，低头敲打着键盘。

    席耀华得意洋洋地走了。

    老员工抬头：“杨梅姐……”

    杨梅：“没事，不用管他，我穿衣服又不是为了取悦别人，我是为了取悦我自己。”

    老员工简直崇拜地看着她：“对，你说得很对！他就是傻逼，年纪倒是不大，油倒是几斤重。”

    杨梅笑了笑，心情其实波澜不惊。

    那句话是颜汐曾经说过的，在她询问被陈香香碰瓷穿衣风格之后，对方轻描淡写。

    那才是真正的受过精英教育的豪门大小姐，无论什么处境都能做到心平气和，温厚而强大。

    也是对方早早朝自己伸出了橄榄枝，想要拉自己跳出这摊泥潭。

    杨梅不再犹豫，打开邮件，开始写辞职申请。

    颜汐那边还等着她过去帮忙，她不能浪费时间跟傻逼周旋了，自己的时间可是宝贵得很。

    下班时间一到，杨梅就准时关上了电脑，不再做什么拼命三娘加班加点忙碌，不仅如此，她甚至还主动招呼了一声大家，“没什么事情的话大家早点下班回家吧。”

    说着就提着包包走出了办公室。

    身后传来一阵欢呼声。

    杨梅笑了笑，脚步加快了一点，刚刚走上电梯，接到了来自颜汐的电话。

    “杨姐姐，你下班了吗，今天能去一趟我家吗，就是我表哥——帮我带我表哥去一趟颜家等我，晚点我有事跟你商量。”

    颜汐倒是不担心言非鹿会不去，自家哥哥人品过硬，答应过的事情就绝不反悔。

    她是怕言非鹿尴尬，颜允之要是提前回家，爷孙三个都是不坦诚内心的人，说不定又有摩擦。

    杨梅性格温和柔韧，也很细心，充当润滑剂再好不过。

    当然，最关键的是，自家表哥跟人家能聊得起来。

    杨梅想到那位长相惊为天人少爷，微笑着应下了，“好啊。”

    这又不是什么大事，那一位虽然语气有点傲娇，其实很有教养和礼貌，也不难哄，更不油腻。

    关键是脸长得好看，身材也很好。

    她看多了席耀华油腻的样子，就有点想看看小帅哥去去油。

    ——

    颜汐收起手机，抬头看着谢长则，有些怔愣。

    “今天也要我送祝福吗？你还要参加比赛？”

    怎么可能有人天天都要参加比赛，最近学校里都没有什么大的事情发生。

    更别说临近高考，高三考生都在夜以继日地拼搏，争分夺秒地学习，学校根本不敢拿任何事情来打扰高三学生。

    谢长则漆黑的眸凝视着她：“我昨天赢了，我觉得是因为有你的祝福加成帮忙。所以可以吗？”

    颜汐：“……好吧，你祝你旗开得胜，马到成功。”

    她想了想，还是忍不住要说了，你这是骗我的祝福啊。

    “谢长则，你真的不用这样，你那么厉害，谁能赢得过你啊？”颜汐开口，“神格永不跌落——这可是被无数次验证过的真理。”

    “那你太高看我了，其实我也有不擅长、从未涉猎过的领域。”话是这么说，谢长则表情却并不苦恼困扰。

    颜汐想了下，“那你还要去比？毕竟我们是人不是真的神，没必要样样精通吧？”

    自己虽然涉猎很广，什么都会一点，但肯定不能跟那些钻研了十几年甚至更久的人比。

    颜汐对自己的认知很清晰，就比方说钢琴方面，她纯粹只是当做兴趣爱好，不会像言非鹿那样，可以靠着这个吃饭。

    所以那架路易十五钢琴，她才从没打算过去占有。

    谢长则轻笑了一下：“不比不行啊，有些东西，我必须寸步不让，哪怕堵上生命和所有的荣耀。”

    颜汐觉得对方说得越来越让人听不懂了。

    居然要到了搏命的地步了吗？

    “谢长则，我们是好朋友，很要好的朋友——你懂我的意思吧，如果你真的遇到什么事情，可以找我帮忙的，虽然我未必一定能帮上忙，但是，多个人或许多条解决思路？”

    颜汐说得很真诚，自己以前也是什么事情都独自解决，可现在学会了寻求别人的帮助。

    这一切都是谢长则教会自己的，有事有人一起扛感觉真的很好。

    所以她也想力所能及地能帮一帮谢长则。

    谢长则定定地看着她，呼吸差点都停滞了一秒。

    片刻后他笑着摇了摇头，“这件事情我能解决，你出面帮忙并不合适——不过还是谢谢你。”

    自己已经拥有得够多了，再这样下去，可能会贪心更多。

    这不是很好的苗头，必须要坚守住。

    ——

    霍子昂看着两人聊天，眼睛危险地眯起，就觉得眼前的这一幕很刺眼。

    傅予淮懒散地坐在车上，看了一眼车窗外的情形，笑着支肘问，“你怎么有空亲自过来？”

    他当然知道霍子昂最近停掉通告在北桥市上流圈子里走动的事情。

    对方想要做什么，不用猜也能想到。

    只是霍家毕竟今时不同往日，根子早就烂掉了，想要撑起老牌世家的脸面有点难。

    最关键的是，霍啸好像一直冷眼旁观，一点荣辱与共、光耀门楣的意思都没有。

    “席家姑奶奶过寿，这毕竟是大事，我身为晚辈当然要去祝寿。”霍子昂冷冷答道，吩咐助理，“你去把颜汐小姐请过来。”

