    “不客气。”染白淡淡瞥了面前的少女一眼，神情没有任何变化，语气清冷自持。

    络析唇角弧度微敛。

    谁看出他在客气了？！

    呵。

    桂花树下，

    伴随着一季送来的清风，桂花花瓣纷纷扬扬的飘落下来，洁白的花在空中飞舞，有其中一片轻飘飘的落在了精灵少女的肩上，衬着愈发清透精致，眼瞳浅浅琥珀色，忧郁而唯美的色泽，像是融着光。

    染白垂下眸来，长长的睫毛在眼睑处落下细碎的清冷的影子，修长少年伸出修长分明的手来，动作不轻不重的拂开了落在少女肩上的桂花花瓣，显得肤色白皙的过分的地步。

    “做什么？”没想到少年忽然之间有这么一个动作，络析下意识的退后。

    染白已经淡然的收回了手，声线平静：“走吧。”

    明明刚刚那看起来应该是很正常的一个动作，但是不知为何，他心里就是有点儿陌生而异样的感觉，怪怪的。

    络析扯了扯唇角，重新将到挂在领口的墨镜取下，重新戴上。

    偌大的墨镜架在弧度高挺笔直的鼻梁上，遮住了琥珀眼曈，显得十分孤傲。

    染白不经意间瞥了一眼，

    裁剪精致得体的雪纺长裙勾勒着少女身形漂亮，领口处的锁骨若隐若现，没了墨镜的遮掩，那弧线漂亮的脖颈愈发明显。

    “你想先去新生报道处，还是先熟悉校园环境？”染白收回了目光，淡声问，她抬起手腕看了一眼那银白腕表上的时间，又提醒：“现在这个时间，新生报到处的学生可能会较多。”

    “那就不去。”络析道。

    染白嗯了声，没再说话。

    在一时间的安静气氛中，忽然之间想起了少女不冷不淡的嗓音：“今天是我十八岁第71天。”

    染白：“……”

    听着这么一句话，单听或许是不明白什么意思，但是结合昨晚在酒吧发生的那一幅画面，染白心底大抵清楚络析想表达的究竟是什么。

    昨晚她说。

    不约未成年。

    现在她告诉她，

    她成年了。

    真难为她记得这么清楚。

    染白忍不住勾了下唇角，很轻浅的弧度，如清风般，风光霁月，又转瞬即逝。

    “可爱。”

    原本等着染白表明自己误会了年龄问题，结果解释没等到，却听到了这么两个字。

    络析脸色微僵，他恼了，像是炸了毛的猫，有些咬牙切齿：“你说谁可爱？”

    染白挑眉，吐出一个字：“你。”

    络析：“……”

    靠。

    络析忍住爆粗口的冲动，冷着一张天使容颜，一言不发的往前走，轻轻松松几步就超过了染白。

    “不熟悉这里，你要去哪？”慢条斯理的清冽声音平静从身后传来。

    络析步伐停顿了那么一瞬间，随机走的更快了，“要你管？”

    他感觉自己真有病。

    没事闲的找这么一个一面之缘的少年做什么？

    对，不能让他误会自己的年龄，他分明已经成年了。

    络析心安理得的为自己找了一个理由之后，脸色才微微好转了，他听着少年清冽声线漠然响起。

    “大冒险？”

    络析步伐顿住。

    他知道简白说的什么。

    良久，

    他抿了抿薄软唇瓣，低低嗯了一声，说不出的别扭。

    染白心里清楚，不出所料。

    她也没再说话。

    两个人并肩走着，

    气氛又陷入安静当中。

    “你给人带路，从来不介绍吗？”络析抬手推了推墨镜，凉凉开口。

    “你想听？”染白侧了下眸，气息冷淡而平静，有种公事公办的程序感，少年淡绯薄唇轻启，吐出清冽如泉水叮咚般的声线，像是晶莹雨水滴落在湖泊上一样好听。

    开始讲述关于A大百年间来的悠久历史，以及各个著名景点的故事。

    其实络析对这种事情不太感兴趣，但是他该死的喜欢这样的声音，有种很悦耳的享受感。

    他在心底啧了一声，倒也没打断。

    只是在参观A大的路程中却发生了一件非常意外的事情。

    学校的假山湖泊旁，

    聚集了大量的学生，围在一起，看着就站在湖边的女生，那女生不停的啜泣着，抽噎着的哭，断断续续的哽咽，像是在压抑着绝望，苍白的小脸挂上了两行清泪。

    而站在女生对面的人，大概是一个年轻男人，穿着一身黑色禁欲的西装，背影挺拔，那气质显得几分轻佻的风流感来。

    “简同学，这就是A大的秩序问题？”络析看着湖泊旁的那么一幅画面，有些似笑非笑的看着染白。

    白衣少年面无表情，瞥了一眼络析之后，直接单手抄着口袋往假山的方向走了过去，背影如松如柏。

    “喂！”络析也就是随口一说，完全没想让某人抛下他去管理秩序问题，他神情有些恼怒的跟了上去，“说好的去新生办事处呢？”

    “时间足够，不急。”染白不冷不淡的回了一句，却已经放慢了步伐，等着女孩子跟上来之后，才继续往湖泊的方向走去。

    隔着远了都能听得到那女生绝望的话语，如今走进就听得更加清楚了。

    “不要分手好不好？我不想分手，你说过你是爱我的！”

    “冯少，我是真的喜欢你，我不想和你分开。”

    一句又一句带着哭腔的嘶吼哀求声响了起来，而站在她对面的男人却无动于衷。

    甚至轻挑了挑那狭长的狐狸眼，露出了一丝轻笑来，“可我现在不爱你了，怎么办？”

    这话。

    就很渣。

    女生的情绪忽然之间就尖锐了起来，她伸手指着面前的湖面，狠声威胁：“你今天要是一定要和我分手，我现在就从湖上跳下去！等明天你看到的就是我的尸骨！”

    “不用等明天。”一道清冽而漠然的声音不轻不重的响起，如同料峭雪山上那一抹新雪，渗着丝丝缕缕的寒意：“同学，若是想看尸骨，今天就可以。”

    这样凉薄又无情的话，让看着这样画面的人，都忍不住朝着说话的主人看了过去。

    不过原本有些嘈杂的气氛，在看到来人的时候，都有些安静了下来。

    学生会会长竟然亲自来了啊！

    女生原本就已经哭的不能自已，此刻听到这话，更是伤心欲绝，“你凭什么这么说？！你知不知道我有多伤心呜呜呜，我不要分手，我不要分手！”

