    御书房里，一时沉默。

    皇上也不催，给时间让他们想。

    对皇子们而言，这个问题并不容易解答。

    虽说很是宽泛，想到哪一点来说都可以，也没有什么标准，只看自己怎么说。

    可就是这样，才需要格外斟酌。

    不能答得乱七八糟，但也不能答得出类拔萃。

    过于优秀和过于张扬，都不是韬光养晦之道。

    站着的四个，没有哪个在外表现得天赋出众、惊才绝绝，而过于张扬的那个，已经躺在家里成了个活死人，连站着都不可能了。

    再者，皇上问看法，是希望他们提出些意见来，而不是夸赞某个衙门某个官员了事。

    而挑刺，就必须言之有物，有理有据。

    还有，肯定不能挑到“自己人”头上。

    可一上来就挑个明显的“敌对”，又显得野心勃勃、急躁冒进。

    得中庸、得各处不得罪……

    以至于，具体切入哪儿，反倒是最不用去细想的点了。

    最后，自是年纪最长的朱茂先开口。

    他说的是松江清淤的事儿。

    去岁朝廷分拨下去的银子，被韦仕与地方官员瓜分了七七八八，真正落在实处的很少。

    贪墨案要办，但清淤也不能耽搁，新一批的银子前些日子就拨下了，要赶在今年的雨季之前，做出些成效来。

    习渊殿里，前几天就讨论过这个了。

    预算是比照着去岁的稽核文书做的，那份文书虽假，但假得还很是像模像样。

    松江经过数府，清淤不是一地之事，得底下州府衙门配合。

    霍怀定查案，揪出来一连串的螃蟹，新官没有完全到任，老官们人心不齐，互相猜忌，此时清淤，事倍功半。

    问题提出来了，朱茂谦虚地垂着眼，道：“贪官要抓，不能纵容，清淤关乎民生，近期不做，等夏季来临，万一雨水极多，漫上大坝，形成水患，损失亦是惨重。两者都耽搁不得，儿臣左思右想，都想不出一个周全之法。”

    皇上没有点评，只示意朱桓开口。

    朱桓答得很是中规中矩。

    待他说完，御书房里突然就是一静。

    若以年龄论，接下去该是霍以骁，但从身份看，得是朱钰。

    以前，也有这么些人一块被叫到御书房的时候，但几乎都是皇上说事，他们各个老老实实听着，很少有一个接一个问下来的时候。

    便是有，朱钰也就“越”过霍以骁“抢答”了。

    霍以骁只是“在场”，而不开口，皇上也不特特再多问他一句。

    如此一来，表面维持住，最多是出去之后朱晟、朱钰阴阳怪气两句。

    可今儿，朱钰一反常态地，没有去“抢”。

    他就恭恭敬敬站在那儿，动也不动。

    霍以骁站得靠后些，他睨了眼朱钰的背影。

    朱钰这人，做事很是随性，与急脾气的朱晟并不相同。

    而朱钰时常把对霍以骁的不喜摆在明面上，现在这么一副“让道”的样子……

    霍以骁又看了眼朱桓，大致明白朱钰的意思了。

    近些时日，霍以骁和朱桓的关系趋于缓和。

    朱桓冒雨来漱玉宫，霍以骁也被朱桓叫到了庆云宫。

    朱钰和朱桓同住庆云宫，他不可能不知道这些。

    沉默，是朱钰在等皇上开口。

    皇上若是先问了霍以骁，那等于是把他列入了皇子之中。

    诚然，在场的都心知肚明，可知道与承认，意义是不一样的。

    从细节入手，再到正式文书，这就是个步骤。

    如此一来，朱桓必定尴尬。

    霍以骁垂着眼皮子，他清楚皇上不会问他。

    倒不是什么身份不身份、承认不承认的，而是他之前就说过，他就在习渊殿里学了那么些东西，衙门里具体做事，他不懂、也不知道。

    答一遍是这个答案，答两遍也是一样。

    这么轻描淡写把问题甩回去的答案，皇上吃饱了才想听第二次。

    果不其然，皇上喝了口茶，锐利的目光落在朱钰的身上，道：“你是没有想好要说什么？”

    朱钰抿了下唇，又很快松开，张嘴开始说自己的想法。

    可是，他的心思全都不在话题上面。

    御前应答，他要么看君，要么看地，断不可能左右张望，因而朱钰没有办法看朱桓的反应，更别说身后的霍以骁的神色了。

    朱钰甚至说不出来，皇上这么直接问他，他到底是高兴还是失望，以至于说到后半段，他也不确定说的内容有没有问题。

    好在，皇上只是听，没有要展开与他细细讨论的意思。

    “听起来还是在习渊殿学了些东西，”皇上靠着椅背，道，“但是，对现在的你们而言，都是纸上谈兵，真正处理政务，你们没有经验。这样，明天起，从六部观政开始，自己挑一处，三月一轮，朕给你们一年半的工夫，先把六部衙门怎么做事的给弄明白。”

    话音落下，朱茂三人或是吃惊，或是兴奋，应下了。

    朱茂去刑部，朱钰挑了吏部，朱桓选了户部。

    事情定下了，吴公公送几人出去。

    日头已经偏西了，晚霞映了半边。

    廊下，朱茂顿住脚步，道：“明天开始，就得各忙各的了，今晚上我做东，喝两杯？”

    朱钰走神，被朱茂拍了拍肩膀，才回过神来，道：“正好，还没听霍以骁说说想法呢。”

    霍以骁道：“就如皇上刚才说的一样，我的想法也是纸上谈兵，空泛、不够扎实，四殿下还是别听了。”

    朱钰的脸色一沉。

    明面上，霍以骁的话是自贬，实际上，是把他们几人都贬在里头了。

    毕竟，纸上谈兵是皇上盖章了的，所有人都一样。

    朱茂轻咳了声，想要打圆场，却是没有想到，朱桓听了却笑了笑。

    这种反应，搁在朱桓身上，也属于反常了。

    “你们喝，我就不去了，”朱桓道，“我答应了母妃陪她用晚膳。”

    朱桓说完，转身便走。

    霍以骁不紧不慢跟上去。

    而后，一个往后宫，一个出宫门。

    霍以骁回到西花胡同，进了宅子，他就听见了猫叫。

    也不知道温宴说了什么，把黑檀儿气得不行。

    霍以骁听不懂，但不得不说，这哇哇大叫，挺动听的。

