    然而，这一刻，无论是甲胄战士的百夫长，还是辅助军校尉郭仪。他们都没有发现，自己的行动已经被陈余精力感知所捕捉到了。

    在同一家客栈内，身为高精力玩家的陈余，可以很完善的捕捉到对方的动作和细节，甚至连声音都能捕捉到。

    很快，陈余共享了自己所探知的信息。

    “张亮？”李长河思索着：“辰海帝国的大将军居然是他...”

    张亮是大唐凌烟阁二十四功臣第十六位，在真正的历史上，张亮私养五百假子（也就是义子），被告发蓄意谋反后，被李二给斩了。

    在大唐获得李长河等人的帮助后，开辟出了千古盛唐世界线。

    而张亮显然躲过了原本的劫难，却又不知为何在这个世界成为了第二帝国的大将军。

    难不成是他在带领远征军的时候，发现这大唐朝廷没了管辖力量，便自立了？而那个摄政王又是谁？也是凌烟阁二十四功臣之一？

    “关于这里，我有个问题。”萧楠想了想说：“在你们开辟世界线后，李世民应该获得了原本历史上的一切信息。从他的角度来看，他是完全知道大唐中某些人会造反或有异心的。”

    “没错，即便是他...应该也不至于，在明知这个人会造反的可能下，还让对方带着这么多远征军前往其他世界吧？”陈余说：“当然，我们对那位大唐帝皇更多是从史书上了解的。而老李，你和他接触过，他会做出这种事情吗？”

    “很难说。”李长河摇头：“他在大唐的布局你们也都看到了。利用假死躲开了混沌信徒们的注意，并任由混沌一方渗透了大唐三十年，还利用自己儿子将那些混沌一方的叛徒都引了出来。最后来了一手釜底抽薪。利用我这天策上将，来唤醒各地的传送门和沉睡的甲胄战士战团。这种心思缜密的家伙，我哪有可能完全了解？”

    “也有可能...是他故意为之。”李长河思索着：“总之，张亮他们建立新的国家已经成了事实。大唐一方如果接触到他们，所谓的辰海帝国可不会有什么好下场。”

    千古大唐如今已经拥有了玩家身份，并且数量在持续上升中。

    不同于精灵世界的精灵玩家，一个窃取精灵神树神性的罗罗多亚，仅一人便压制了众多精灵玩家。甚至杀绝了高等级的精灵玩家。

    当然，这不可否认和那个世界文化制度有关。

    而这种情况不会发生在大唐，那可是有着一个和邪神扳过手腕的人类帝皇在。

    官方推测李二已经是在半神甚至更高级的存在。

    有这种家伙庇护，加上玩家们的反哺，大唐的实力只会会愈发强大。

    当然，前提是血河之类的邪神不再去找他们麻烦。

    总之，这个第二帝国一旦被大唐发现或察觉，他们不会有太多抵抗的能力的。

    “当然，他们也在畏惧，畏惧我们这些‘异域之人’。”陈余说：“或许在他们看来，我们这些可以随时穿梭于各个世界的玩家，会将他们的存在给暴露出去。从那个张亮的语气便可知晓。”

    张亮将秋问天误认为是姓墨的玩家，结合一下他们和大唐断绝联系的时间。

    显然是将秋问天误认为同样开辟了大唐世界线的墨芒。

    墨芒在大唐被称为墨女侠，其原身更是成为了大唐的江湖名宿。

    而张亮十分畏惧这一点，估计是担心墨芒会将信息传递给大唐，亦或者是认为墨芒便是来追查他们的玩家。

    他们估计在竭力的想要隐藏自己的存在，但他们又无法摆脱大唐的印记。

    “嗯...那他们已经开始行动了吗？”李长河问道。

    “嗯，他们在投井。”陈余回应。

    “投...井？”李长河一脸问号：“排队自杀？”

    “呃...倒也不是。”陈余闻言闭上眼睛，强化自己感知说：“他们来到了后院的水井旁，拿着瓶瓶罐罐跳了下去。一共十二人，四位甲胄战士，其余的都是辅助军。”

    水井？李长河回忆了一番，这家客栈的后院的确是有一个口径不小的水井。

    看来第二帝国的队伍选择这个客栈，便是为了方便此事。

    这水井下估计藏着某些秘密。

    “你能感知到水井下的地形吗？”李长河询问。

    “在一定范围内还是可以的。下面应该是一条连接外湖的地下河道，就是地形有些复杂。完全感知完会有些费劲。”陈余紧闭双眼回应着：“等我把感知深入一些...”

    她正在专注于精力感知，以求能感知整个地下河道的地形，从而找到第二帝国的目标。

    这时，云婷的倩影浮现。她开口问道：“需要我跟上去吗？他们应该发现不了我。”

    按照之前的计划，她是打算利用杀阶英灵姿态，跟上第二帝国的队伍。

    “不妥，水下追踪和陆地上可不一样。水流，水压都是不确定因素。太容易被发现了。”萧楠开口说：“还是由我去吧，在水分充足的地下河道，我的权能可以得到很大的发挥。在支配水流的情况下，隐藏气息也不是难事。”

    “而我也有水下呼吸和水压适应，倒是也能跟上去。”李长河点头，表示自己也能去。如今的他已经获得了水下生存的能力。

    虽然战力方面有所影响，但在水里行动是没有什么问题。

    紧闭双眼的陈余则是开口：“等等，他们好像正想向着玄城内城的方向前进。”

    “内城？”李长河皱眉：“他们是打算潜入内城？”

    “不，从目前的地形来看，他们应该是要去内城的下方。”在陈余的感知中，这条交错复杂的河道向着内城方向的下方延伸。

    第二帝国的四位甲胄战士和辅助军们，一边在水下清理出淤泥，一边在一条狭长的石道中前行。

    陈余的感知比他们显然比他们脚步的更快，更远。

    然而，就在陈余竭力扩散感知，探索河道尽头的时候。

    一股极其蛮横的精神力重重刺入感知之中。那是....

    “虫群意识！”

    而在李长河看来，坐在椅子上的陈余忽然发出一声惊呼。

    身体便是一僵，精致的小脸刹那间变的雪白，口鼻渗血，身体径直倒向地面。

    突来的异变让李长河心里一突，快速上前，伸手挽住了陈余的身体。

    那鲜红的血水，也瞬间染红了李长河的衣袖和肩膀。

    李长河却感受到陈余身体滚烫，原本灵动的双眼更是遍布血丝。

    而萧楠脸色也是惊的发白，立刻拿出了一根金色药剂。就要给陈余脖子上来一针，进行紧急救治。

    然而，在下一秒，萧楠便停下了脚步。

    因为，‘陈余’已经从李长河怀里缓缓起身。并很不客气的坐在李长河下蹲的大腿上。

    但在场的三位玩家都能感受到，‘她’绝不是陈余。

    看着优雅的欣赏着自己手指的‘女孩’，李长河的心逐渐下沉。

    陈余最后的警示，让他明白了许多事情。

    大唐，大唐远征军，大晨的非人狂战兵，虫群意识....以及神秘岛生化野人！

    “虫神？”李长河幽幽问道。

    “算是吧，现在是我在主导。”‘陈余’轻笑一声，伸手抚摸着李长河的脸颊说：“我更希望你们能叫我...”

    “玄城女王。”

