    虚空碎·晶切，一招惊天，瞬间切割了一切，甚至可以说，所有人都没有看清楚这是怎么样切碎的，但是，空间已经被切割了。

    虚空碎·晶切的瞬间，李七夜的头首分离，身体各部位瞬间分开，在这刹那之间，虽然说李七夜还站在那里，但是，身体的每一个部位都已经分离，手与肩不再衔接，头与颈不再相连，身躯也是被一分为二。

    瞬间切割，没有任何抵抗，甚至可以说，连抵抗的机会都没有，就在这刹那之间，让人无法想象的速度，都瞬间被切碎了。

    看到李七夜身体的每一个部位都瞬间分离，那怕整个人站在那里，但，身体都已经被切割了，这样的一幕，让所有人都不由为之瞠目结舌，这样的速度，未免太快了吧，这也的招式，未免太可怕了吧。

    因为根本就让人未能看清楚这样的一招是怎么样切割的，这样的一切是怎么样变化的，它是蕴有怎么样的奥妙，可以说，在场的绝大多数修士强者都看不出所以然来。

    毫不夸张地说，换作任何一个修士强者、大教老祖上场，只怕在这刹那之间，还没有反应过来，甚至根本不知道怎么一回事，身体就已经被切割了。

    “这是什么力量——”这样的一幕出现的瞬间，不知道有多少修士强者为之惊悚，为之骇然，这样的一招? 实在是太可怕了。

    “这不是力量。”有强大无匹的大人物摇头? 说道：“这是空间自我切割，并非是外力的切割? 而是在这刹那之间? 好几个甚至是几十个空间相互错位，瞬间把完整的空间切磋的支离破碎? 这并非是虚空圣子切割了空间，而是让几个乃至是几十个空间相互错位罢了。”

    这样的话? 听懂的大教强者不由为之心神一震? 如此之多的空间瞬间错位，当然会瞬间把这个空间之内的所有生命都切割了，这是空间错位之时的相互切割，这并非是虚空圣子切割了眼前的空间。

    难怪在这刹那之间? 李七夜身体被切割了一个又一个部位? 但是，他依然还能站在那里，因为他的身体每一个部位，都已经不在同一个空间了。

    “轰——”的一声巨响，天地失色? 就在虚空圣子的一招“虚空碎·晶切”把李七夜的身体每一个部位切割之时，巨响撼动天地。

    与此同时的刹那之间? 澹海剑皇出手了，一剑破空? 剑气滔天，无尽剑气瞬间凝附在了澹海剑皇这一剑之上? 破空而出? 直贯穿李七夜的胸膛。

    澹海剑皇手中的浩海天剑贯空而出? 瞬间如同击穿了三千世界，贯穿了古今时代，跨越了时间长河，这一剑贯穿而至，任何距离都显得无比的缈小，任何时间差距都一下子变得微不足道。

    这一剑贯穿而至，必毙命也，三千阴阳，也在这刹那之间被贯穿。

    “呃——”的一声响起，在这一剑贯穿而至的瞬间，不知道有多少修士强者颤抖了一下，虽然说，这一剑并非是贯穿其他修士强者的喉咙或者胸膛，目标是李七夜，但是，这一剑贯穿的瞬间，就好像天地千万剑道都瞬间贯穿而至。

    如此一来，不知道有多少修士强者瞬间感觉到可怕无比的剑意，一下子贯穿了自己的喉咙、贯穿了自己的胸膛，让人疼得想惨叫一声，但是，却又叫不出来，在这刹那之间，不知道有多少修士强者的胸膛一痛，鲜血汩汩，这让在场的修士强者都不由骇然失色。

    这一剑本是刺穿李七夜的胸膛的，但是，可怕的剑意一闪现的时候，在场的许多修士强者都感觉这一剑乃是瞬间贯穿了自己的胸膛，而且根本不能叫喊出一声来，更不济者，胸膛已经是鲜血汩汩，触目惊心。

    可以说，这一剑乃是直取李七夜的性命，但是，在场许多保持足够远距离的修士强者已经被殃及池鱼，可怕的剑气那怕不是针对他们，依然犹如瞬间刺穿他们的胸膛一样，让他们乃是鲜血汩汩流下。

    “轰——”一剑贯穿空间，瞬间贯穿李七夜的胸膛，一剑致命，在这一剑之中，蕴养着天地万道，世间的一切剑道都在这一剑承载之中，似乎这样的一剑贯穿之时，天地间的千万剑道，也在这同时贯穿了李七夜的胸膛。

    这就好像是至高无上的千万剑道同时贯穿了李七夜胸膛，李七夜连反抗的机会都没有，就这样一命呜呼了。

    “一剑浩海——”看到这样的一剑瞬间贯穿了一切，有一位大教古祖也不由抽了一口冷气。

    在这样的一剑之下，已经穿透了一切，任何功法、宝物都无法挡住这一剑的威力，不论是什么功法、什么宝物，都会被这一剑贯穿，诸天神灵、万界仙魔，都被这一剑毙剑。

    这样的一幕，是何等的可怕，何等的恐怖。

    虚空圣子一招“虚空碎·晶切”瞬间把李七夜的身体各部位分离，与此同时，澹海剑皇招“一剑浩海”，便贯穿了李七夜的胸膛。

    一时之间，整个天地寂静到了极点，所有人都瞪大眼睛看着眼前这一幕。

    不论是“虚空碎·晶切”还是“一剑浩海”，都是极为惊艳，都是绝世无双，在这样的绝杀之式围攻之下，多少强大的老祖，都无反抗之力。

    但是，这样的绝杀之下，大家都想李七夜创造奇迹，有什么惊天的手段，或者有什么惊绝之式，但是，大家所期盼的一幕，并没有出现，李七夜瞬间被切割了身体，被一剑贯穿胸膛，一招致命。

    所有人都认为李七夜会创造出惊天的奇迹，但是，在这样的绝杀之下，李七夜连反抗的机会都没有，就这样被杀死了，就这样落幕了，这样的反差，让很多修士强者都看傻了，都有些无法相信。

    因为一直以来，李七夜都创造出了一个又一个奇迹，现在却瞬间惨死在了澹海剑皇和虚空圣子的手中，连一点像样的反击都没有，简直就像是砧板上的鱼肉，这的确是让大家为之一呆，让许多修士强者都无法接受，一时之间回不过神来。

    “就这样结束了？”有修士不由呆呆地说道，这样的一幕，就像做梦一样，在刚才，李七夜多嚣张，所有人都认为他有惊天绝世的手段，没有想到，连反抗都没有，就死了。

    “这，这，也太那个了吧。”对李七夜充满信心的强者也一下子接受不了，不知道该怎么办好。

    “哼，这不就是自寻死路吗？不自量力，以破剑挑战澹海剑皇、虚空圣子，蠢货。”有年轻一辈冷笑了一声，不屑，有几分优越感，说道：“暴发户，又焉能与澹海剑皇、虚空圣子这样的绝世天才争锋呢。”

    一时之间，各种神态情绪皆有，这样的一幕实在是太出于人意料了。

    在这个时候，澹海剑皇、虚空圣子他们两个人都不由相视了一眼，他们一时之间都有点拿不定主意，因为这太简单了，简单得让他们都不相信，觉得这不可能。

    “唉，结束了，散了吧。”有老一辈无奈地说道。

    现在李七夜惨死在澹海剑皇、虚空圣子的手中，谁还想去抢夺万世剑，那只不过是自寻死路罢了。

    许多修士强者都心灰意冷，都想离开的时候，但是，有一直坚持自己观点的强者看着眼前这一幕，突然说道：“慢着，有异样。”

    就在这刹那之间，李七夜那只握着剑的手动了一下，没错，李七夜的身体各部位都已经被分离了，这一只握着的手也是不例外，已经和分开的手臂没有任何衔接了。

    但是，就在这个时候，握着剑的手腕却动了一下，在这个时候，握着剑的手腕就好像是瞎子一样，摸不着东南西北，突然反手一剑，就这样刺了出去。

    这只手腕反手一剑刺了出去，不仅是没有刺到虚空圣子、澹海剑皇，反而是刺到了李七夜自己的身体，被分离的另一部分。

    “搞什么——”看到李七夜一剑刺在自己的身上，把所有人都看傻了，以为李七夜一剑会逆转局面，没有想到，反而刺在了自己的身上，这就好是瞎子想杀人，反而把自己杀了。

    就在所有人都看傻得时候，强大如澹海剑皇、虚空圣子瞬间本能的危机感爆发，他们心里面一寒，惊呼：“不好——”

    在这石火电光之间，澹海剑皇乃是浩海天剑一横，断十方，绝万域，但是，就在这石火电光之间，在他断十方、绝万域的刹那之间，依然是迟了那么一点点，长剑一滑而过。

    而虚空圣子在这石火电光之间，也是以无与伦比的速度后退，空间跨越，空间错位，节点跳动……一个个虚空绝学在他身上演化，但，不管虚空圣子的速度是如何的惊绝万世，不管虚空圣子在这刹那之间是如何的跨越了千万领域，都依然是迟了那么一点点。

    “嗤——”的一声响起，鲜血溅射。

