    陈阳体内，灵旋急剧的旋转，庞大的灵力，从螭龙魔晶里源源不断的传入他的筋脉之中，而灵旋里面，则是将这些灵力不断地吞噬，最终会在灵旋的中间位置，形成一滴透明液体，滴落在陈阳的灵泉之中。

    灵气化为液体，这便是朝着筑基期前行的象征！

    一旦，他灵泉之中，所有的灵气全部都化为了液体状态，并且数量还不少，那也就意味着，他将会彻底的踏足筑基期。

    以后，灵旋将会周而复始的旋转下去，会将陈阳吸收掉的所有灵力，或者能量，全部都转化为液体般的灵力，存储在灵泉之中。

    当体内灵力浓郁到化为液态，才算是真正的踏足筑基期，也算是从此有了仙凡之隔！

    毕竟，筑基期的强者，体内灵力积蓄如泉水，随便一滴，可能都是宗师境可望而不可即的！

    此前，陈阳虽然可以借风滑行，但并不能长久的滞空，毕竟没有那么深厚的灵力做保证。但筑基期之后，他就无需担心消耗，灵泉之中的液态灵力，足够他在任何地方飞来飞去！

    当然……百日筑基也没这么快，想要吸收掉这螭龙魔晶，陈阳估计也得要一两个小时。

    当下没什么好说的，陈阳沉浸在修炼之中，强大的灵力不断的在他身边出现，而因为聚灵阵的缘故，陈阳这里更是成为中心的中心，无数的灵气漂浮而来，掺和到陈阳的身边，在陈阳吸收魔晶的时候，也混入了进去。

    如此一来，这吸收的速度，愣是比陈阳想象中的更慢，因为他完全是一边在吞噬魔晶里的灵力，同样也一边在吞噬吸收聚灵阵凝聚过来的灵气……

    也不知道过去了多久，陈阳忽然听见一声惊呼，还有皮蛋的叫喊声。从皮蛋的叫喊声里，都可以听出几分惊恐不安。

    ‘这个‘心机狗’居然还会害怕？’陈阳心中疑惑，但这个时候，他也正处于关键时刻。百日筑基，已经是来到了最后一步！

    不得不说，有魔晶的相助，再加上这聚灵阵，需要一个多月苦修的他，在不到一个小时里，就完成了！

    终于，他身体之中，已经完全被灵气充满，再也无法容纳更多，哪怕是一丁点也不行了。

    这意味着，已经是到了他如今境界的巅峰！

    不过，体内虽然被灵气胀满，但灵旋依旧是在继续工作，将灵气化为液体，滴落灵泉。此时的灵泉，已经不再像之前那样，就一小滩湿漉漉的水迹，而是已经积蓄了看起来有一大瓢清水似的液体，那便是液化的灵力！

    恍惚间，陈阳似乎是感觉浑身一震，有一种莫名其妙的桎梏，从他的身上消散了。

    而他也是感觉到无比的轻松，仿佛在这时候开始，他将再没有任何的束缚，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    “这……我已经完成筑基了吗？”陈阳自己却还有些茫然无措，四下看了看，又捏了捏拳头，虽然感觉是比以前有劲了点，但说实话，变化不大。

    一旁的柳婶子淡淡的道：“你之前就已经是筑基期了，只不过没有完成百日筑基罢了。如今，才算是真正的踏足筑基期，实力上的进步不会太大，但好处，想必你自己应该已经慢慢体会到了。”

    当然体会到了，就说身上那种仿佛禁锢整个人的桎梏消散时的轻松，那种无法言喻的舒服，简直美妙的没话可说！

    再就是，灵泉里充满了液体状的灵力，这使得陈阳现在，可以毫无顾忌的使用他的各种招数。之前，九州风雷第二式破山河，他只能轰出一拳，但现在，陈阳觉得自己可以随便来！

    所以虽然实力上确实没什么提升，但他的战斗力，却是增加了一倍还不止！

    陈阳此时此刻，心中豪气无双，恨不得仰天长啸，他也马上就付诸于行动了，反正这里是金鸡湖的中心，自己吼一嗓子，也没外人听见。

    但他一抬头，刚准备长啸一声，就直接呆住了，然后惊呼道：“卧槽，那是什么？！”

    只见，在金鸡湖的上空，有着一个巨大的圆球，这圆球呈现出火红色，散发出光亮，看起来犹如太阳一般。

    但是，这玩意可比太阳距离近多了，仿佛就已经到了头顶似的！

    而论起大小……陈阳已经不知道怎么去形容了，看起来就仿佛是一个巨大的气球，横亘在金鸡湖上空。

    “天星坠于野……”柳婶子喃喃道：“我恐怕知道，当年婆娑圣地为何会被毁灭了……”

    陈阳却是心中焦急，卧槽，这玩意眼看着马上就要掉下来了啊，咱们还在这里看热闹吗？“柳婶子，这东西掉下来，别说是金鸡湖了，就算是青州市只怕都得完蛋啊！咱们还不逃吗？”

    柳婶子却是瞪了他一眼，道：“你就不能长点心吗，那是真的吗？那只不过是个假象！在这次灵气复苏的小高潮里，或许是触动了此地的什么，使得当年婆娑圣地被毁灭的景象，再度出现！怪不得，会说贪狼与七杀重现，我也觉得不太可能，原来是这么回事。”

    陈阳一呆，这只是幻觉？只是假的？那这也太真实了吧！

    看着就好像是火星要当头掉落在地球上一般……

    “如果不信，你大可以自己上去看看。”柳婶子道：“你已经成功筑基，飞上去不算什么难事。”

    陈阳一听，心中也是意动，能够飞翔那可是每一个人类的梦想啊！

    既然柳婶子说没事，那就不着急了，飞上去看看！

    陈阳直接调动灵力，顿时就感觉，那支撑直接升空而起的灵力，在以前看来是那么的庞大，但现在呢，却仅仅只是那灵泉里面，微乎其微的一丢丢罢了。

    这么一丢丢，随着灵旋的转动，要不了多久就会恢复过来。也就是说，如果是缓慢飞行的话，他几乎是等同于没有消耗！

    陈阳心中激动，大笑一声，便调动着灵力飞上了半空，他甚至可以随便停住，站在半空之中，俯视下方，有若仙界神仙一般！

