    鬼子兵被击退了，梅兰口重新回到了中国军队的怀抱，奇怪的是阵地上没有欢呼也没有庆祝，累倒的士兵们瘫倒在泥泞之中，大口的喘息着。

    活着的庆幸自己还活着，脸上满是喜悦，死去的弟兄就在旁边，看着他们的惨状，这些战场的幸运儿感叹着命运，溢出眼眶的泪水混合着雨水滴落在泥泞之中。

    “啊！”

    刚刚停顿下来的战场上，到处都是惨叫声，受伤的弟兄正在哀嚎着，提醒自己的弟兄别不管他们。

    “旅长命令，六十一团、六十二团、直属营所有人员，继续向石钟山方向进攻；战场上的伤兵由师部劳工营送回去；快点行动！”

    传令兵带来的消息让所有的弟兄紧张了起来，他们渴望的休息并没有到来，而是要继续进攻。

    趁着恶劣天气进攻的不止是中国军队，控制了长江的鬼子军舰现在正在组织新的兵力，试图在湖口以南的三里镇一带登陆，配合从东进攻的波田支队，快速的拿下湖口。

    “滴滴滴……”

    电台在雨夜中不停的发布消息，从长江登陆的鬼子没办法保持灯火管制，毕竟他们登陆的最大敌人是复杂的水文和长江中的风浪，大量灯火在长江上靠近三里镇一带，立即引起了情报人员的注意。

    “把消息传给十一师，让他们抽调部队回援。”

    罗卓英皱着眉头，湖口城墙被攻破，43军直属部队和26师的残兵正在跟鬼子巷战，这个时候要是鬼子从三里镇一带再攻进湖口，那43军和26师就成了瓮中之鳖，他们成建制的突围都非常困难。

    同样的，鬼子在这里登陆，他们的选择非常之多，攻击湖口只是一个方面，他们还有一个选择就是从侧背攻击11师在沙湾刘与日军激战中的33旅。

    第11师副师长叶佩高在31旅进攻石钟山、33旅恐遭受前后夹击的时候，冒险抽调33旅的陈简中66团阻击登陆的145联队，同时命令31旅兼程赶回支援。

    天空中的雨渐渐的变小了，对石钟山的进攻只进行了试探性的攻击，梅春华就接到了命令，命令他们旅火速回援三里镇。

    “他女马的，那里可是物资、伤兵的集散地，要是鬼子攻进去就不得了啊！”

    梅春华浑身湿透，感受着空气中变小的雨，他不明白，为什么弟兄们打的那么猛，防线还是想漏洞一样处处被鬼子偷袭成功。

    “快、快……”

    刚刚从战场上退下来的士兵们来不及踹气，在军官的催促下，艰难的跋涉在泥泞中，他们下午的时候刚刚从三里镇赶到这里，打了大半夜，谁都没有想到现在又要跑回去。

    “营长，你说长官们怎么想的，这不是把我们当猴耍吗？怎么又要回去？”

    王宁嘀咕着，问着冯锷。

    “别说话了，省省力气吧！”

    冯锷不知道怎么回答，让王宁闭嘴，专心赶路。

    “师部命令，军部已经在罗德岭设立伤兵收容所，伤兵和后勤物资全部转运罗德岭，六十五团已经轻装急进阻挡鬼子，三十一旅必须快速跟进……”

    正在三十一旅紧急回援的时候，在大雨中冒险骑马赶来的通讯兵继续传达师部的命令。

    “冯锷，你过来！”

    梅春华站在路边，大声的呼喊着。

    “旅长！”

    冯锷跑了过来，肮脏的手上不知道是什么东西，就连雨水都冲刷不掉。

    “酒坊岭，是湖口里面的部队现在唯一可以撤退的通道；我命令你，带着你的弟兄，轻装急进，占住这里，守到大部队到来！”

    梅春华嘶吼着，指着三里镇的方向，让冯锷带着直属营迅速抢占关键位置，他现在就祈祷六十五团能把鬼子挡在三里镇，千万别让鬼子继续深入。

    “是！”

    冯锷敬礼之后，大步跑开。

    “直属营的，以连为单位，轻装急进，我们在酒坊岭汇合；侦查连的，跟我来！”

    冯锷大声的呼喊着，命令侦查连的弟兄跟自己跑起来，他知道，要抢速度，就必须抛弃火力支援排，只带轻装步兵；让冯锷更担心的是，直属营现在残存的八百多弟兄他们的体力已经不足，要想集体急进，根本办不到。

    登陆三里镇的是日军145联队的第二大队，一千多鬼子在三里镇受到了守军的顽强抵抗，等他们攻占三里镇的时候，伤兵和后勤人员已经藏在了雨幕中的荒野中，至于物资，现在已经没人顾得上了。

    酒坊岭，中国军官知道这里很重要，鬼子当然也知道，一个中队的鬼子正在朝这里进攻，守卫这里的只有保安团的一个连，虽说是一个连，可是长期不满编的连只有不到五十个士兵，他们甚至就连一挺机枪都没有，手中拿着的大部分是老套筒，就连汉阳造在这里都成了稀罕的枪支。

    “打！”

    面对蜂拥而来的鬼子，保安团的连长没有退缩，命令弟兄们开火。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声中，枪声划破雨幕，鬼子知道，他们偷袭的想法失败了。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    轻重机枪嘶吼着，大量的鬼子弯着腰，朝着保安团的阵地进攻。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的老套筒枪声不时的响起，尽管这些士兵已经很努力的在瞄准，可是长期缺乏射击训练的他们并没办法操控子弹击中进攻的鬼子。

    “轰、轰……”

    当距离近了，就是鬼子掷弹筒发挥的时间，榴弹不停的在阵地上爆炸。

    “啊！”

    弹片席卷着稀泥，冲击着保安团的士兵，这些勇猛无畏的士兵惨叫着，不停的被榴弹炸飞，他们的阵地现在跟其他地方一样，挖好的战壕里面全是水，他们站在里面连身体的平衡都没法把握，只能趴在泥泞中更鬼子战斗，这样的结果就是在鬼子大量机枪的射击中，在掷弹筒的呼啸中，只能不断的被鬼子的子弹、弹片击中。

    “杀死给给！”

    这种抵抗，鬼子军官根本没打算进攻第二次，直接命令冲锋。

    “手榴弹，给劳资扔手榴弹！”

    保安团的军官大吼着，命令弟兄们扔手榴弹，在他的队伍中，手榴弹同样是战略资源，因为这玩意他只有二十多个。

