    　　跪下的那一刻，四周传来一阵倒吸凉气的声音。

    　　柳呈实力再不济，那也是化婴五重。

    　　在柳无邪面前，连反抗的余地都没有，众人看向柳无邪的目光，充满着恐惧。

    　　没有理会柳呈，柳无邪的目光，落在柳言脸上。

    　　“柳言长老，到你了！”

    　　柳言可是真玄境长老，这要是跪下，以后彻底夹着尾巴做人，甚至没有脸面在家族待下去。

    　　那些嘲讽柳无邪的弟子，还在不断的后腿，以免柳无邪的怒火，烧到自己的身上。

    　　“柳言，你自己跪下，还是我逼着你跪下！”

    　　柳大志终于站出来了，一直站在远处沉默不语，不代表他没有怒气。

    　　强横的巅峰真玄之势，朝柳言碾压而去。

    　　柳言不过小小的真玄二重，柳大志乃真玄巅峰，两者完全不是一个层次。

    　　“我不服，我也不信，一定是你们暗中串通好了。”

    　　柳言睚眦欲裂，依旧不肯相信，认为是柳大志暗中给柳无邪传音，才告诉他这些书籍存放在哪里。

    　　超过九成的人都相信了，只有极少人，还是坚持自己的观点，认为常人做不到这一点。

    　　“今天就让你输的心服口服！”

    　　柳无邪突然拿出纸和笔，快速书写，一本本书籍跃然于纸上。

    　　大量的目光落在纸张上，想要知道柳无邪在写什么。

    　　半个时辰过去，纸张上写满了书籍的名字。

    　　“这是藏书塔所有书籍，不论是位置还是书籍名称，我都做了标注，只要校对一下，就能分晓。”

    　　柳无邪居然将所有书籍的名字都写下来，包括它们的位置。

    　　这张纸一旦保存下来，那还了得，以后谁要是寻找书籍，直接按照这张纸上面的指示去寻找便是，节省了大量的时间。

    　　这么多年了，柳家的藏书塔一直没有系统的整理过。

    　　柳星拿着纸张，身后跟着一群人，回到藏书塔。

    　　每一本书籍摆放的位置，以及名称，跟柳无邪记录的一般无二。

    　　柳言不相信，亲自进入藏书塔，从第一层到第二层，一直到第九层，一颗心沉入到了谷底。

    　　踏出藏书塔的那一刻，柳言面如死灰。

    　　“柳言，你现在还有何话要说！”

    　　柳大志一掌碾压下去，柳言的身体，直接跪在柳无邪面前。

    　　堂堂真玄境，当众下跪，还是跪在小小星河境面前。

    　　那种视觉冲击，震撼着每一个人的神经。

    　　真玄境在中神州，也许不是绝顶高手，放到其他几域，绝对是顶尖的存在。

    　　柳言跪在地面上，一言不发，只有无边的怒气。

    　　“无邪，这张纸对我们柳家太重要了，我们可以根据上面的记录，将书籍重新归类，方便弟子以后寻找。”

    　　柳大志走过来，拍了拍柳无邪肩膀。

    　　短短十几日功夫，柳无邪为柳家做了太多的贡献。

    　　不仅找到七彩神灯，治好了家主，将藏书殿书籍整理了一遍，哪一件事情，不是惊天动地。

    　　而柳家却如此对他。

    　　“弟子应该做的！”

    　　柳无邪还是谦虚的说了一句。

    　　一场闹剧，终于宣告结束。

    　　柳言下跪，柳呈废掉膝盖，柳无邪阅读百万书籍。

    　　一个个消息传递出去。

    　　柳修城得知这些消息，亲自跑到柳无邪的院子，狠狠的拍了拍柳无邪。

    　　“不愧是我柳修城的孙子，果然没有让我失望。”

    　　柳修城拍完之后就离开了，留下柳无邪站在原地，一头的黑线。

    　　柳笑天得到这个消息，却是另外一个表情。

    　　十长老站在他面前，将藏书塔的事情，一五一十的道出。

    　　“气死我了，这小子竟然如此妖孽，更是留他不得！”

    　　柳笑天很清楚，他跟柳无邪之间的恩怨，越来越深。

    　　这次柳言刁难柳无邪，不少人已经看出苗头，这背后推波助澜的人，一定是柳笑天。

    　　不是你死，就是我亡，柳笑天决不允许柳无邪继续活下去。

    　　等到他成长起来，再想杀他，难于登天。

    　　“笑天，不如我们算了吧！”

    　　今日柳无邪的表现，十长老的信心已经动摇了。

    　　这时候收手还来得及，真的闹大了，最后必定是两败俱伤。

    　　“算了？这小子害得我落入这步田地，不杀他难消我心头之恨，难道连你也害怕了吗，还是你忘记了柳修城当年是怎么对待你的。”

    　　柳笑天面色狰狞，刺骨的目光，直刺十长老。

    　　当年十长老孙子违背了家规，奸.污了一名无辜女子，结果被废掉修为，逐出柳家，不出几日就暴尸街头。

    　　那可是十长老唯一的孙子，也是天赋最好的一个。

    　　每当想起此事，十长老就恨得牙齿都痒痒。

    　　不过一名普通的女子而已，竟然杀了他的孙子。

    　　柳言颓废的坐在藏书塔门前，来来往往的弟子，指指点点，有些掩嘴轻笑。

    　　今日的一幕，彻底传遍柳家，连那些普通的弟子，见到他的时候，少了一股敬畏，多了一点嘲弄。

    　　柳无邪回来之后，立即投入到修炼当中去。

    　　他要尽快将大脑中的信息全部整理出来。

    　　这些信息虽然成为他记忆的一部分，还有很多驳杂的东西，需要清理出去。

    　　比如一些负面的信息！

    　　转眼三天过去，柳无邪终于将百万本书籍，彻底融为一体。

    　　睁开双眼，吐出一口浊气。

    　　出来后的第一个消息，父亲告诉他，柳笑天离开柳家了。

    　　要比柳无邪猜测的十天，整整提前了两天时间。

    　　“这次出去，估计一时半刻回不来！”

    　　柳无邪点了点头，虽然提前了两天，跟柳无邪相差的不大，估计是藏书塔的事情，让他的计划提前了。

    　　“嗯，你爷爷已经派人暗中跟随了，随时都有消息传递回来。

    　　柳大山已经不把柳无邪当成孩子看待了。

    　　一副平等的语气，父子两人关系还需要多多磨合，毕竟十多年没见，陌生也是正常的。

    　　告别父母，柳无邪朝演武场走去。

    　　闭关几日，收获颇多。

    　　境界依旧卡在化婴八重巅峰，迟迟没有突破的迹象。

    　　太荒世界空旷无比，真气被压缩之后，柳无邪感觉丹田空荡荡的。

    　　没有几个月，无法将太荒世界充盈起来。

    　　踏入演武场，众多弟子正在挥汗如雨的修炼，柳魄对柳星的态度，发生了很大的改变。

    　　“无邪哥，你也来修炼了！”

    　　放下手中的兵器，柳星快步走过来。

    　　“我想去一趟星耀城，你陪我去吧！”

    　　柳无邪对星耀城完全陌生，上次只是路过。

    　　“好，我去跟教官请个假！”

    　　柳星说完转身朝柳魄走去。

    　　以为柳魄会刁难一番，谁知道柳魄很轻松就答应了，甚至连明天都可以不用过来。

    　　回去洗漱一番，两人悄悄的离开家族，柳无邪不想让父母知道，免得他们担心。

    　　穿过家族大门，柳无邪吐出一口气，一直呆在家族，有些压抑。

    　　“无邪哥，你有想去的地方吗？”

    　　星耀城太大了，柳家在这附近，算是大家族，除了柳家之外，还有几大家族，他们的实力，并不比柳家弱。

    　　柳家除了挂着四大家族的名头，论整体实力，已经脱离了四大家族范畴，沦为一流家族。

    　　“具体我也不知道，我想找个地方，能磨砺我的武技跟道法，还能赚取灵石。”

    　　具体柳无邪也说不出来。

    　　境界一时半刻无法提升，唯一的办法，提升战斗力，还能赚取灵石。

    　　到了中神州后，身上的灵石，每天消耗极快，不断的化为液体，填充到太荒世界。

    　　强横的法则，还在不断的压缩，柳无邪的真气，越来越纯，已经不弱于那些绝世天才。

    　　“我倒是知道一个地方，不过有些危险。”

    　　柳星思索了一下，想到一个地方。

    　　“去看看吧！”

    　　柳无邪一脸期待，只有危险，才能激发身体中的潜力。

    　　两人施展身法，飞速离开，直奔星耀城。

    　　长长的青石路，显得古朴而沧桑，几千年过去，青石早已被磨得发亮。

    　　两侧的商铺，生意算不上火爆，只能勉强度日。

    　　进入星耀城，两人如同两滴水，融入大海之中。

    　　人来人往，可以说是摩肩接踵。

    　　矗立在虚空上的几座琼楼阁宇，每天接待大量的修士。

    　　“不达真玄境，没有资格进入灵琼阁！”

    　　柳星发现柳无邪目光看向虚空上的建筑，小声的说道。

    　　普通人根本无法进入，只有真玄才有资格。

    　　点了点头，两人穿梭在街道上，星耀城之繁华，远远超出柳无邪的想象。

    　　在这里，竟然出现灵丹销售。

    　　可惜价格贵的离谱，他身上的灵石加在一起，都买不到一枚。

    　　小火从柳无邪怀里钻出来，好奇的打量四周。

    　　奇怪的是，这段时间小火很老实，吃下火灵果之后，一直在睡觉。

    　　“无邪哥，这是什么玄兽，长得好可爱啊！”

    　　上次在演武场的时候，小火出现过一次，柳星记忆犹新。

    　　“我也不知道，来的时候半路上捡的！”

    　　柳无邪摸了摸小火，也说不出它是什么品种。

    　　听到是捡的，小火很不满，挥舞着小拳头，在无声抗议。

    　　穿过十几条街道，走了整整一个时辰，柳星终于停住脚步。

    　　“就是这里了！”

    　　指了指前面巨大的建筑，柳星不是第一次来，以前也来过几次，不过都是看客。

    　　“一剑动灵山！”

    　　看着牌匾上写的五个大字，柳无邪一头雾水。

    　　听起来像是武技的招式，怎么会用在名字上。

    　　“我们进去你就知道了！”

    　　柳星拉着柳无邪，进入大厅，发现周围聚集很多人，可以说是人山人海。

