    它快速的回转身体，然后就在营帐的后面，找到了一个空地，然后，就在这里飘落了下来。

    “接受任务，接受任务。”

    “系统，我现在在这里呢，而且，我现在肉身并没有跟在我身边，只是使用了一个分身之术，来到这里也是为了刺探军情，有什么事情，你就进馆的吩咐就好了。”

    “如果，你要想把子女子带走的话，我可以赐你同魂之术。”

    “什么？通魂之术？通魂之术是什么东西？”

    “有了此封法术之外，在夜深人静之时，在等鳌拜入睡之后，你就可以轻松将此女子给带入自己的营帐之内了。”

    说到这里之后，那个系统便突然之间消失不见了，

    但是，此时朱楹的心中，已经渐渐的明白过来了，原来，这竟然真的是一个突破口，而且，自己也能够很好的从这里面经过。

    想到这里之后，他便感觉到，自己好像浑身上下已经充满了力量一样，那紧跟着，他便突然之间感觉到，自己的双手已经开始微微的发光了。

    “这，这到底怎么回事？”

    朱楹在此喃喃自语的说道，而且，他也害怕，在这漆黑的夜晚，这些光亮，会引起其他人的反应的。

    所以，他便急忙将自己的身体尽量的隐藏起来，这样的话，也应该不会引起其他人的动静了。

    而最后，他便走进了一片丛林之后，在这里一直安静的等待着，不知道过了多长时间，大概就是一个时辰时间左右，朱楹便听到，这周围的渐渐的变得安静了下来。

    他远远的看过去，发现几个营帐里面，都已经纷纷的熄灭了烛光，这个时候，这些人应该已经进入了睡梦之中。

    那如果是这样的话，这是不是就是系统跟自己所提示的？应该是，已经到了夜深人静的时候，而且，也应该是到了自己的动手地最好机会了。

    它快速的往前面奔跑了两步，而且本来是觉得，这样的话，自己的身体能够能够再一次的漂浮起来。

    但是，万万没有想到，他现在，竟然真真实实的实在地上行走了起来。

    当朱楹看到这一切之后，他真的是感觉到有些不可思议，按正常来说的话，自己是绝对不能够在地上行走的，毕竟，他只是一个灵魂，只是能够在空中飘荡的。

    而现在，他就好像是有了一副躯体一样，所以，在地上竟然能够自由的活动起来。

    当朱楹看到这一切之后，他内心，开始变得有些欢快起来，

    而最后，他便看到，地上有一块石头，然后，朱楹就弯下腰去。

    他就想看看，自己的双手，能不能够把这个石头给捡起来，如果，真的能够捡起来的话，这就证明，他现在应该是可以自由的活动的。

    等他接触到那个石头的时候，他真的感觉到，那个石头的坚硬度，而且还是完全冰凉的。

    他快速的将那块石头给拿了起来，没有想到，拿在自己的手上，也同样是轻飘飘的，这如果换做是以前的话，最起码，也能够感受到一些力量吧。

    但是现在，他不但是没有这种感受，反而是感觉到自己的力气大了很多，难不成，这就是那个系统所说的新的法术吗？

    如果真的有这个能力的话，那么，相信自己接下来的事情，应该进行的会更加顺利一些的。

    当朱楹想到这里之后，他便匆匆忙忙将那个石头又重新给扔到地上，然后，便朝着鳌拜的营帐之中跑了过去。

    来到营帐外面的时候，他仔细的听了一下里面的动静，发现，并没有发出什么样的太大的动静，而随后，他便趁着漆黑，走进了营帐之内。

    他看到此时的营帐之内，已经完全陷入到了一片漆黑之中。

    朱楹用自己的眼睛，一眼就能够辨别出来，此时是鳌拜，正坐在另外一个角落里面，应该是已经睡着了。

    他是第一次见到鳌拜睡觉，竟然是坐着睡的，而那个女人，虽然是躺在床榻之上，而鳌拜跟他之间，还隔了一段很长的距离。

    这不对呀，这更加印证了自己的想法，如果，他们真的是一对夫妻的话，那么，他们就绝对不会这样一个状态的。

    现在看他们二人之间，应该是只有夫妻之名，而万万是没有夫妻之实的。

    看了这些之后，就印证了自己的想法，而之后，朱楹便快速的走上前去。

    来到那个女人面前的时候，他只是低头看了一眼，发现，女人已经进入到了梦乡之中，最后，她只是轻轻的叹了一口气，就感觉到，那个女人，好像比刚才的时候，睡的更加的沉稳了。

    而随后，他便快速的将那个女人，从床上抱了起来。

    没有想到，就如同是抱着一团空气一样，而且，还很轻松的就将这个女人，放在了自己的身上。

    他快速的往前面奔跑过去，他一路之后，发现，其他有些事我并没有注意到自己的行踪，而随后，他渐渐的便离开了他们的营寨之处。

    来到外面之后，他只是往上面轻轻的跳了一下，没有想到，他整个身体再一次漂浮了起来，而且，那个女人跟着自己也同样，是漂浮在半空之中的。

    太好了，那如果是这样的话，那看来，自己把她带走，应该是一件非常简单的事情了。

    经过这一番沉默之后，他重新回到了自己的房间之内，而之后，他便快速的回转身体，然后就进入到了肉身之内。

    慢慢的，他坐在那里的身体，开始睁开眼睛，

    然后，朱楹看了一眼，发现此时的那个女人，正躺在自己面前，而且完全是一副不省人事的样子。

    看到这个情况之后，他便快速冲上前去，然后，轻轻地推了一下那个女子，但是朱楹发现，那个女人好像并没有什么太大的动静。

    难道，是自己刚才用力过猛，所以，才会对她造成如此大的伤害吗？朱楹也不相信，这一切，居然会如此巧合的。

