    清晨六点半左右，天色已经大亮，安达曼海布莱尔港周边的炮声渐渐停歇。//www.  //

    经过一个半小时的不间断炮击，再加上空军的密集轰炸，布莱尔半岛面向东方的海岸线，已经没有炮台能够还击了。

    舰队在失去目标后，也逐渐放缓了炮击力度。两艘驱逐舰慢慢靠近港口外三四百米处，抵近巡弋观察，确定达到预想效果后，立即把情况向舰队司令部汇报。

    这个时候，侦察机的报告也送达司令部，赵雷拿起望远镜仔细看了一遍，这才重重地点了点头：“开始吧！”

    随着一声令下，早已蓄势待发的登陆舰队，全线出击。

    在三十二辆“豚i”型水陆坦克的掩护下，三十六艘登陆艇和四十二辆“鳄i”水陆装甲输送车，满载着一个团的突击队官兵，劈波斩浪，向着海岸开去。

    一刻钟后，第一批登陆艇沙滩边搁浅，海军陆战队官兵跳下水，举着枪冲上岸，而那些“鳄i”水陆装甲输送车则更加干脆，一直冲到沙滩上二三十米才停下，随着后舱门打开，荷枪实弹的官兵冲了下来，跟在首批官兵身后，向前方冲去。

    这个时候，三十二辆水陆坦克也开上了沙滩，追上了前面的部队，掩护步兵向岛上纵深推进。

    先前的炮击非常成功，从部队登陆开始，仅仅只是遇到几处位于防波堤反斜面的火力点的滋扰，滩头阵地以及后面山上，全都是大大小小的弹坑。

    残存的林木如同火炬一般熊熊燃烧着，许多树枝在大火熄灭后依然冒着青烟。大片大片的山石被炸得裸露出来。巨石堆积了坡底，而小石块则散落得到处都是，就好像是开采过后的矿山一样，一片狼藉。

    山下防波堤内的环岸公路上，有几个地方已经被碎石完全封死了。

    不过，动力强劲的“豚i”型水陆坦克，面对这些碎石堆毫无压力，屁股冒着青烟就冲了上去。掩护陆战队官兵不断前进。

    等到完全肃清防波堤至面向大海一侧的日军阵地后，登陆官兵兵分三路，一路直接向西，攻占位于半岛中部的军用机场，一路顺着山势向北，与山下沿岸公路上行进的部队一起，攻向布莱尔港。

    这片地区的山势并不十分陡峭，面向海岸的最高处。海拔也仅仅只有一百多米，基本还是挺平缓的。

    向北进攻的陆战队官兵，提着自动步枪、通用机枪、火箭筒和火焰喷射器，看到可疑的地方，先用火箭筒猛揍一通，随后再缓缓地靠近目标，如何遭遇还击，立即投掷手榴弹，然后一个短频快的冲锋，很快就可以把阻击阵地拿下来。

    至于那些看起来挺幽深的洞穴。陆战队官兵则干脆用火焰喷射器对付，激射出的数十米的火龙，所到之处，无不燃起大火，一些日军士兵试图躲在山洞里打冷枪，结果活生生地烧成焦炭。

    官兵们一边扫清残敌，一边沿着山上山下，有条不紊地快速向北推进，沿途不时可以遇到被舰炮、轰炸机低空轰炸后千疮百孔的防御工事和由沙袋堆砌而成的机枪火力点，不过大多已经处于罢工的状态。里面的日本兵不是被炸得四分五裂，就是溃逃到山后以及北面的港口区，准备第二波的抵抗。

    要不是看到钢筋混凝土的板块，以及那些残存的破烂沙袋、散落四处的黄沙，旁人根本想象不出这些地方的本来面貌。

    半小时后，突击团冲到了布莱尔港南部的主炮台。

    主炮台位于一处山峰的山腰处，地上两层。地下和背后深入到山腹中，正面厚达两米，南北向排着四门305毫米舰炮。这座炮台不知道挨了多少舰炮的炮弹。外壁布满弹痕，四个大水泥射击口被掀开了两个，还有两个也冒着黑烟，几乎被打残了。

    陆战队官兵小心翼翼地攀援着山岩，挪到面向东方的射击口旁，向里面喊话，命令里面残余的日军士兵投降，可是没有人回答。

    过了一会儿，陆战队官兵用炸药炸开炮台的后门，扔进去几颗手榴弹后，端着枪冲了进去，很快就发现里面的人倒得横七竖八，遍地都是，他们不是被射入炮台内部炸开的炮弹的弹片撕裂得四分五裂，就是被震晕过去。

    官兵们迅速占领了射击台、观测室、休息室、通讯室、杂物室、厕所，还有深入山腹内部的弹药库。

    由于整座炮台的鬼子兵诡异地全部失去知觉，因此日军没有来得及破坏炮台，包括弹药及舰炮一起，全部落入了登陆的安家军官兵之手。

    此刻，海滩上源源不断的部队正在登陆，运载豹ii坦克和全履带装甲战车的平底驳船也已靠岸，一辆辆钢铁巨兽正在驶上沙滩。

    ......

    半岛南部。

    “轰轰——”

    一连串密集的爆炸声传来，背靠在岩壁下的陆战队第二十一团一营三连长赖拯上尉大口大口地喘着粗气，他刚才若不是反应快，恐怕就和身边两名士兵一同牺牲了。

    其他部队都向北攻打港区去了，一营接受的任务却是直接翻过海岸山地，然后继续向西，攻占布莱尔港南方的军用机场。

    这处就像是一把出鞘宝剑的军用机场，先后经过英国人和日本人的修建并扩大，占地面积几近十平方公里，配属有指挥塔、机库、维修厂和多座油库，需要趁着日军阵脚大乱之机，第一时间纳入掌控。

    在进攻中赖拯发现，舰炮只是把临海一面的壁垒给摧毁了，修建在反斜面的防御工事却是舰炮直射不到的地方，这就给了日军苟延残喘的机会。

    原本部队进展还挺顺利的，就在赖拯上尉带领他的连队继续前进的时候，从前面的山丘后面忽然飞来几发75毫米步兵炮的炮弹。两名战士躲避不及当场阵亡，其余人则和赖拯上尉一起，暂时躲到了山壁之下。

    “真是活见鬼！”

    赖拯从警卫员手里拿过简易的炮瞄镜，准备观察一下前面的情况，可惜除了远处的山岭，根本无法看到山下的情况。

    “连长，快看，一连已经开始冲锋了！”

    一排长闻岱少尉指着他们的左侧大声说道。脸上满是急切。只见受到炮火压制的一连官兵，忽然一涌而上，直接跳上山脊，然后冒着炮火向下冲去。

    一直以来，安家军将士都把荣誉看得比生命还要重要，谁也不愿意落在兄弟部队的后面。现在看到一连如此悍勇，闻岱少尉眼睛都红了。

    “啪啪——”

    赖拯举起****，猛地站了起来。朝天连开两枪，大声招呼身边的官兵：“弟兄们，为了胜利，冲啊！”

    略作休整和准备的陆战队士兵，顿时爆发出巨大的呐喊声，端起带刺刀的自动步枪，争先恐后地冲上了山梁。

    在三连右边，二连也开始了冲锋，整个小山的反斜面，忽然出现了几百人冲锋的队列。向着不断射出炮弹的山下席卷而去。

    就在这个时候，从重巡洋舰和运输船甲板上起飞的十二架武装直升机，带着巨大的气流，在低空中飞过，隆隆的马达轰鸣声与地面步兵的呐喊声，组成华丽的进攻二重奏。

    从直升机上向地下看，那些有着阵阵白烟升起的日军炮兵阵地格外显眼，这些防御阵地上的火炮并不集中，基本上是两三门一组隐藏于一个个起伏山包后面，在那些底部深入地下、顶部建有厚厚木架泥土顶盖的掩体里。

    日军的速射炮和榴弹炮。需要把自己炮口仰角升到最高，才能远过面前的山丘，向更远处的山梁射击。

    在日军的防线后面，一座平整而又宽大的机场清晰可见，可惜的是机场上没有停放飞机作为打击目标。

    在空中盘旋一圈看清楚形势后，十二架iva武装直升机，开始对日军的防御阵地进行打击。一枚枚火箭弹如同离弦之箭，在掩体周边炸响，如果实在敲不开这些掩体的乌龟壳。就动用“啄木鸟”i型导弹，直接对准掩体的射击口打，即便没有射进去，但巨大的爆炸气流足以将掩体里的日军炮兵震晕过去。

    密密麻麻的爆炸声传来，日军的防御工事一个个冒起了黑烟，冲锋中的陆战队官兵士气大振，很快靠近这些掩体，向里面投掷手榴弹，随后毫不停留，继续向前冲，很快就突进了机场。

    日军没有想到安家军的进攻速度如此之快，这个时候再想破坏机场设施已经来不及了，大约一个中队的日军，狼狈地撤往布莱尔港西南方的港口，准备在那里负隅顽抗。

    当第二十一团一营在机场成功实现突破后，主力部队已经顺着海岸公路，向前推进到了布莱尔港城区边缘。

    这时，第二批登陆的一个团官兵，在二十多辆豹ii坦克的支援下，顺着海岸公路，顺利拿下了处于鸡嘴下部的港口区。日军虽然没有主动破坏港口的三座码头，但安家军舰队的炮火却对其造成不小的损坏，泥石的码头被重磅炮弹炸得千疮百孔，这让舰只直接靠岸输送部队的愿望落空。

    陆战队部队继续向北挺进，但日军依托城区中央高地，依托那些建筑群，居高临下，不断地射出密集的子弹和炮弹，威胁着进攻部队的安全。

    值得庆幸的是，修建在北方的炮台所拥有的四门406毫米舰炮无法转向，否则进攻部队一定后遭到惨重的损失。

    战斗非常激烈，安家军的坦克和装甲车，汇聚成钢铁洪流，喷射出的密集弹幕，不断地压制日军的火力。

    那些修建在中央高地上的建筑，在坦克炮和迫击炮的连续打击下，冒起了滚滚浓烟，城区内外躺着密密麻麻的日军士兵的尸体，其中混杂着不少印度和兰印土著士兵。

    日军从那些建筑的窗户里发射出炮弹，不断地在坦克和装甲车附近爆炸，已经有两辆装甲战车被击中燃烧，另有一辆水陆坦克抛锚。

    这个时候，东方海岸的壁垒已经基本被迂回的海军陆战队官兵控制，现在双方争夺的焦点便在于城市中央的高地，好在日军的火力并不强大，尤其是缺乏能够威胁到豹ii坦克装甲的反坦克利器，因此陆战队官兵的进攻尚算顺利。

    当跟进的火箭筒、无坐力炮和迫击炮小组赶到后，战事终于被纳入了安家军喜欢的轨道，城里城外到处都冒起了浓烟，日军的火力点在优势火力的近射下，一个个地被拔除。

    当越来越多的陆战队官兵从斜坡冲上中央高地，并将一栋栋建筑占领后，上百挺通用机枪架了起来，毫不吝惜子弹地向另一个方向的日军防御阵地射击。

    早上八点，位于半岛鸡嘴部位的日军中部要塞，被从侧后进攻的安家军陆战队官兵顺利拿下，沿着东方海岸进攻的部队，继续向北，从背后进攻日军固守的北要塞。两路大军齐头并进，日军颓势越来越明显。

    不过日本人太顽强了，尽管大势已去，但剩余的日军火力点依然在继续着最后的疯狂，大炮小炮和轻重机枪，无情地夺走一个又一个安家军官兵的生命，但很快就被飞复仇的坦克炮弹、火箭弹、无坐力炮炮弹给炸成了废墟。

    上午九点，北炮台成功拿下。

    又过了一小时，布莱尔半岛最后的战斗在城区西北部的港口结束，安家军海军陆战队第四师、第五师官兵，在付出五百四十多名官兵伤亡的情况下，全歼守军三千八百余人，俘虏一百四十人，占领了布莱尔港，下一步就是对整个安达曼群岛的攻略了。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！天子继续求订阅等一切支持，感激不尽！