    边上一人听到张铭这么说，便连忙问道：“你说那个镜子是个宝贝？”

    “当然是个宝贝了。你们不信啊？”张铭笑看周围围观的人，便从跟随的司机手里拿过了黄金古镜的盒子，他刚要打开盒子，便被黄月柔拉住了。

    黄月柔连忙开口道：“张铭，我们还是先去吃宵夜吧。我都饿了。”

    “哦。对。我也有点饿了。”张铭又将盒子交给了司机，对周围人道：“不好意思啊。诸位，我们先去吃宵夜了。”

    这。

    本来众人还要看张铭显摆古镜呢，可是这一转身张铭居然要去吃宵夜了。

    不过拿不拿出古镜，那也是人家自己的事，张铭要离开，众人也不好阻拦，都是抱拳拜别，然后目送张铭离开。

    张铭带着黄月柔上了车。

    车上。

    黄月柔掩面一笑，对着张铭问道：“刚才还好我反应快，要是我不拉着你去吃宵夜，你把镜子拿出来，不就露馅了？”

    “怎么会露馅？”张铭笑着道：“我自然有办法，骗过那些人。”

    黄月柔好奇反问道：“什么办法啊？”

    “我就说那个镜子能喷火！”张铭果断道。

    能喷火？

    黄月柔愣了一下，随后明白了张铭的办法，点头道：“倒是个好办法。”

    “我既然要做，当然有办法，不过现在先去吃宵夜吧。”张铭开口道。

    真去吃宵夜？

    黄月柔没反对，既然张铭要娶，她自然会跟着去。

    两人坐车来到了文殊塔附近的小吃街。

    这晚上十点，才是夜生活刚刚开始的时候，街道上都是年轻男女，黄月柔挽着张铭的手，如同世俗的普通情侣一样，惬意无比。这种感觉很不错，黄月柔跟在边上，突然有一种十分满足的幸福感。

    两人走进了一家很普通的店铺，点了一些甜品之后，便坐在靠近路边的位置上吃着东西。

    时间差不多了。

    张铭在街道上逗留了半个多小时，便带着黄月柔回到了车上。

    “现在去哪啊？”黄月柔好奇问道。

    张铭淡然到：“时间差不多了。就该回家了。”

    黄月柔点了点头。

    两人坐着车回家，只是这车在路上开着，在临近别墅区的一条路上，一辆大卡车横在了路上，直接挡住了两人汽车的去路。

    嘎吱。

    张铭所坐的车停下来了。

    司机看着前面的情况，低声开口道：“大小姐，张少，前面的路被堵了，我去看看。”

    “不用去看了。”张铭打开了车窗，点燃了一根烟道：“预料之中的事，没想到伏龙殿的人这么耐不住性子，随便撩拨一下，就找上门来了。”

    黄月柔也是很淡定的开口道：“这些人还真笨，你随便说说黄金古镜是宝贝，他们就信了。”

    “宁可错杀一千，也不放过一个嘛。”张铭笑着。

    两人谈话之间。

    后面便又来了几辆车，直接将张铭的车围在了路上。

    几辆车上下来了二十多人。

    张铭看了一眼后视镜，低声道：“看来，伏龙殿在蜀都的势力也不怎么样，好歹给了他们接近一小时的准备时间，到最后也不过派了这么二十多个人来。”

    “怎么说，蜀都也是你的地盘，伏龙殿虽然势力庞大，但是对你多少应该还是有点忌惮的。”黄月柔开口道。

    张铭点了点头，打开了车门道：“走。我们看看，这一次伏龙殿到底派了什么货色过来。”

    两人下了车。

    张铭走到车后面，眯眼看着后面车的远光灯，然后坐在了自己车的后备箱上，嚷着开口道：“能不能先把远光灯关了，太刺眼了。”

    咔。

    灯光果真关了。

    二十多个人站在车前。

    中间一人带着龙头面具，身穿黑衣。

    “张铭，我今天来的目的不是杀你，只要你交出今天拍卖会上得到的两件宝物，我可以放你离开。”一个男子的声音出现。

    张铭叼着烟，搂着黄月柔，笑问道：“你谁啊？口气倒是不小。”

    男子冷声开口道：“第八龙子负屃。”

    张铭看着对方，笑着问道：“龙子。龙子。我倒是好奇，你们这些人生为人子，为什么还要认他人为爹呢？你们自己的老子哪去了？他们知道你们这些家伙认金龙王和银龙王哪两个家伙为爹吗？”

    “张铭，我不是来和你斗嘴皮子的。”龙子负屃冷声开口道：“交出两件宝贝，否则别怪我不客气。”

    张铭好奇道：“我倒是很想知道，你怎么个不客气法。”

    “你找死！”龙子负屃怒喝一声，挥手之间，二十多名伏龙殿的黑衣人就攻向了张铭的方向。

    张铭也没有动，只是陪着黄月柔坐着。

    这些人才刚靠近张铭的车。

    街道两侧的高楼之上，便陆续出现了几十道人影。

    伏龙殿的人发现了这些人影，顿时惊得停下了脚步，都纷纷抬头看向了四周。

    而龙子负屃也是抬头扫了一眼四周，最后看向张铭急声道：“你故意设圈套引我们出来！”

    “是啊。”张铭随意道：“这个世上哪那么多修仙者法宝啊。我就是随随便便说几句话，没想到你们这些伏龙殿的家伙，还真上当了。要是黄金古镜真是宝贝，我还在外面吃什么宵夜啊？不早就回去研究宝贝了。我之所以出去吃宵夜，就是给你们准备时间，哪知道你们真上当了。”

    龙子负屃听到这些话，怒急开口道：“算你狠。不过你想留下本龙子，那是做梦。”

    周围的金乌卫已经冲下来了。

    张铭看着龙子负屃，就在他准备也出手的时候，龙子负屃却是突然身形闪动了一下，随后化作一道道虚影，瞬间消失在了街道之上。

    这！

    正面看着这一幕，当真有点懵了。

    龙子负屃消失的速度很快，几乎就是几道影子一闪而过，便已经消失在张铭的视线中，就好像这么凭空闪烁消失一样。

    “这怎么回事？”黄月柔惊奇开口道。

    张铭摇了摇头道：“我也不知道，那家伙速度好快啊，就算我现在突破宗师了，也看不出那家伙是怎么逃出去的。不过从对方的气息来看，他应该还未入宗师啊。”

    龙子负屃听声音，年纪应该不大，实力也不算太强，先天境而已。

    可是就是这种实力的人，却给了张铭一个天大的意外。这个人居然就这么化作几道虚影，消失在了街道上，就算换做张铭，也不可能做到这一点。

    龙子负屃逃了。

    不过来这里围攻张铭的人却很快都被金乌卫拿下了。

    “带回去审问一下，将能问道的信息都汇总一下，然后发给我。”黄月柔对着自家金乌卫交代道。

    金乌卫点头道：“是。大小姐。”

    张铭和黄月柔回了别墅。

    倒是也没有把今晚的事太当回事。

    门口。

    黄月柔看着张铭，迟疑道：“你不进去坐坐？”

    “不……不了吧。我先回去了。”张铭尴尬一笑，退后了一步又开口道：“你早点回去休息。”

    黄月柔轻轻点头，对着张铭叮嘱道：“把礼物带回去，就说自己买得，可千万别说是我送的。”

    张铭点了点头。

    离开了黄月柔住处。

    回到家的时候，林晚星似乎已经睡着了。

    只是当张铭进房间的时候，明显感觉到林晚星的呼吸不稳，显然没有真睡着。

    张铭直接将黄金古镜和凤钗放在了林晚星的床头。

    “什么东西啊？”林晚星也没继续装下去，睁开眼睛问道。

    张铭笑着回应道：“给你带的礼物。花了好几十亿呢。”

    “啊？”林晚星惊愕得撑着身子坐了起来，然后看着盒子的凤钗和黄金古镜，愕然道：“这两样东西，要好几十亿？怎么可能？”

