    第114章 灰飞烟灭

    ：“帅啊！”

    ：“我的天，太燃了！鲁师傅好样的！”

    ：“我感觉主要是兵器的功劳……”

    ：“反正就是牛逼！”

    ：【程市打赏主播竞速帆船X666！】

    ：【一条.晴彦打赏主播跑车X34！】

    远远的，冯一洵坐在办公椅上，问道：“谁派你来的？”

    摄像组已就位。

    鲁明掏出手机锁定着犯罪证据。

    安禄山疼得龇牙咧嘴：“想撬开我的嘴，你休想！”

    不仅如此，他更是单手打出一道阴气。

    凌厉的黑色阴气疾速冲向冯一洵。

    ：“主播小心！”

    ：“安啦，他已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不起来了。”

    ：“没错！”

    冯一洵正要拿出燧发枪，怎料眼前划过一块红搬砖，将阴气打散。

    顺着板砖飞行轨迹往回看，徐豆豆正呲牙笑着。

    “早干嘛去了？”冯一洵不爽道。

    刚才之所以漫不经心。

    就是因为冯一洵知道他在暗中保护。

    结果鲁明都快被人打死了，徐豆豆也没跳出来。

    这会儿没事了。

    你来了。

    你来干嘛？

    “在门口观战啊。”徐豆豆不以为然。

    与他对话，冯一洵血压都快上去了。

    “你就这么看着？”

    如果厂里人人都像他一样，这厂干脆也别开了。

    “对啊，我是负责保护领导的。”

    “他刚才没有伤害领导呀。”

    “是这老头在打。”

    ：“噗，哈哈哈哈。”

    ：“板砖男果然逻辑鬼才。”

    ：“只能说他活该开五菱……”

    ：“五菱怎么了？我觉得五菱挺好的啊。”

    ：“就是，国货之光好吗？我刚入手一辆MINI，香的很。”

    ：“我没说五菱不好，只是便宜而已。”

    ：“那是经济实惠！老百姓有几个能买得起保时捷，玛莎拉蒂的？”

    ：“玛莎拉蒂车主表示买后悔了……”

    群里因为汽车吵得不可开交。

    冯一洵也懒得和徐豆豆废话了。

    以后干脆叫他缺根筋吧。

    “砰！”的一声。

    鲁明持斧锤将安禄山的右手砸烂。

    撕心裂肺的惨叫充斥着厂房。

    “刚才是这只手伤我老板的么？”鲁明无视他的满地打滚，冷声问道。

    安禄山歇斯底里的喊道：“不是啊！你砸错了！你这个混账！”

    “对不住了。”

    鲁明踩住他的胸口。

    “砰！”的又是一锤。

    “这回没砸错吧？”鲁明问道。

    安禄山却没有回复他了，只是惨叫声更甚，叫人头皮发麻。

    所幸，他的惨叫，周围邻居是听不见的。

    ：“是啊，现在的鲁师傅好吓人……”

    ：“别过度崇拜鲁师傅了，别忘了他是以反派角色登场的。”

    ：“他从来都不是什么善男信女，只不过跟了主播才从良的。”

    ：“我才不管呢，反正我就粉鲁师傅了！路转粉！”

    待到安禄山的惨叫逐渐平息。

    冯一洵淡淡问道：“还不肯说实话是么？”

    安禄山吭哧喘着气，脸色也随着四肢被废而变得煞白。

    “说出来吓死你！你区区一个摆渡人，还是不要知道的好！”

    牛头与冯一洵的地位，可谓是天差地别。

    说句不好听的。

    这是冯一洵在凡间当差的。

    如果身在地府，牛头连小拇指都不用勾一下。

    冯一洵就得死。

    “嘉明，他之前雇你杀我时，让你去哪里联系他的？”冯一洵问道。

    张嘉明抓耳挠腮想了半天。

    最终说道：“好像是……”

    安禄山顿时急了。

    “不是牛家阴帅府！不是！我……”

    话说到一半，安禄山才意识到说漏了。

    张嘉明笑脸盈盈：“老大，我还什么都没说呢。”

    安禄山登时暴怒：“你这个吃里扒外的东西！”

    “老子给你钱，让你办事，你不办，还敢出卖老子！”

    说完，他怒目睁圆地看向冯一洵。

    “没错！就是阴帅牛头大人！怎么？你还敢动我不成！”

    “我劝你如果识相的话，还是赶紧把我放了！”

    此言一出，徐豆豆才反应过来。

    堂堂正三品阴帅，竟然买凶杀人！

    要杀的，还是地府工作人员！

    这这这，性质也太恶劣了！

    范嫣红一颗心沉到谷底。

    牛叔叔先派林天齐绑架自己，在一洵保护下，化险为夷。

    然后又派安禄山来刺杀冯一洵。

    这已经是实锤了。

    没等冯一洵开口。

    徐豆豆立马凑上前去，拿起地上的板砖。

    “好啊！光天化日之下，你竟敢临凡杀人！”

    “说！还有哪些同伙！以前还杀过哪些人！”

    看看。

    这就是老手和新手的区别了。

    徐豆豆同志办案经验丰富，一举反三。

    能把小案变大案，大案变要案！

    然而，安禄山都不带正眼瞧他的。

    满脸鄙夷道：“窝恁叠，你算什么东西！”

    徐豆豆不由分说。

    “啪！”的就是一板砖下去。

    “我看你说不说！我……”

    没等他说完，安禄山的身子当场散开，化成一缕青烟后。

    消散。

    安禄山落的个灰飞烟灭的下场。

    在场所有人都傻眼了。

    很多人是第一次见灰飞烟灭，心脏也“砰砰”跳动着。

    当事人徐豆豆咽了口口水。

    他似乎也意识到闯祸了。

    不过他没联想到自己间接得罪了牛头。

    而是认为自己打死了尚未定罪的犯人。

    妈逼，这个月奖金又没了。

    ：“太好了，主播的危险直接被转嫁了。”

    ：“唉，他这性格，在正治角斗中，往往都是炮灰。”

    ：“主播内心：你了不起，你清高！”

    冯一洵比出大拇指。

    “徐豆豆同志不畏强权，舍己为人的精神，值得点赞。”

    得到领导赞赏，徐豆豆也不管那么多了。

    “哈哈，这都是我应该做的啦！领导您不用夸我！”

    “嗯，那你回去吧。”

    “好嘞！有事儿叫我哈！”

    说完，徐豆豆退出战场。

    内心还有些心潮澎湃。

    咱做这事儿，不合法，但合情合理！

    起码受到领导表扬了不是？

    不就是扣奖金嘛。

    反正这奖金也从没拿到过。

    扣呗！

    ……

    看着安禄山被一板砖拍得魂飞魄散。

    杨秘书气得直接把手机给砸了。

    “饭桶！废物！”

    他娘的任务失败也就算了。

    居然还把老板给供出去了！

    我他妈瞎了眼找这样的人！

    杨秘书迅速冷静下来。

    眼下发脾气是没有用了，得迅速展开部署，减少这件事对老板的影响。

    想定之后，他拿起办公桌上的内线电话机。

    拨打给了拘魂部大总管，杨延昭。

    “杨大总管你好。”

    “我是冥兵部秘书处。”

    “杨广。”

    (本章完)

