    “你为何叫我陛下。”

    袁大宝捂着头，脑袋很乱，就像是塞了很多很多东西，以至于自己根本没有办法去看是什么，全部都挤压在了一起，不动疼，一动更是疼。

    “因为你是陛下啊。”恶煞抬头虔诚道。

    “是么？”

    袁大宝费力的一笑，狠狠的揉了揉头：“我以前曾经梦回远古过，在那时我得到了先祖袁东玉的记忆，那这一次又是谁？”

    “陛下……”恶煞似乎不知道怎么接话，喊了一声没有开口。

    “你说我是陛下，那我是什么陛下啊，我叫什么名字啊。”袁大宝一边揉着脑袋一边随口道。

    这话一出，恶煞猛地直起腰来：“陛下，你的名讳吾不敢喊，也不愿喊。”

    “这么神秘？”袁大宝一愣。

    “陛下，你只需要记得你曾经是天地间最伟大的之一，整个仓环宇万千世界，哪怕是仓环宇中心的九界，都仅差一点就拜倒在你的脚下。”恶煞虔诚的说道。

    “嘶……老子这么厉害啊，那我怎么死了？”袁大宝狠狠的锤了锤自己的脑袋。

    “因为背叛！”

    恶煞猛地站起身来，一伸手，直接按住了袁大宝的脑袋。

    一瞬。

    袁大宝脑海里仿佛出现了一片场景，那是一场灭世之战，无数的哀嚎，尸体堆积的就仿佛一片海洋，隐约间似乎有座巨大的空洞，空洞中出现无数的人影。

    而天穹之上，如天一般高的巨兽，每一次攻击都仿佛摧毁一个世界一般的强大。

    “陛下，这就是当年的你，掌管冥界三分之一的存在，所有的一切都臣服在你的脚下，而你更是差一步将你的威仪撒向九界，可就在最后的关头。”

    “那转死还生的轮回天井！”

    恍惚间，一个巨大的空洞出现在了袁大宝的眼前，就如同是宇宙中的黑洞一般，吞噬一切。

    “背叛了你！！”

    “还有东莱天尊！”

    “咻……”

    一抹剑光闪过眼前，袁大宝浑身颤抖，但同时一股不知从何处来的愤怒，让袁大宝双眼变得一片血红。

    “这是陛下你曾经认为义子的人啊，他也背叛了你！”

    “还有许多许多，冥界在陛下的手中威仪了九界，可最终背叛陛下的就是冥界！！”

    恶煞的声音震耳欲聋，同时袁大宝的脑海里出现了一幅又一幅的画面。

    “而陛下你的伟大，岂是背叛能够侮辱的，你早已察觉到了他们的险恶用心，因此将你的一切都融成了一座葬天棺。

    在危急时刻，这一座葬天棺就是我们的栖身之所，以及当陛下你重新兵临九界时，葬天棺就会化作是摧毁一切的方舟，带领我们重新降临！”

    恶煞的声音戛然而止，袁大宝也猛地倒退，拼命的深吸气，脸上惊骇到了极致。

    “陛下，所以你的名讳我不敢提及，甚至我不敢告诉你你的名讳，因为当有人提起你的名字，整个九界所有的人都会立刻感觉到陛下的回归。

    因为陛下，你就是那般的万古不灭，你已然成为了他们的梦魇，他们恐惧你，害怕你，无时无刻都在想着要彻底的消灭你，这一切都源自于你的伟岸。”

    恶煞虔诚的跪在地上。

    “这尼玛……老子什么时候这么屌了？”袁大宝捂着胸口拼命的喘气。

    “那什么九界，仓环宇又是哪里。”

    “陛下，仓环宇便是这个宇宙，在这个宇宙诞生之初共有九个世界，便是九界，其后无数岁月凝聚了无数的世界，其中大部分都是九界走出的强者，也就是陛下你现在的拥有的内世界，将会也能化作一个世界。”恶煞说道。

    “世界，能有多大……等等，你是说其余世界都是人化作的，那这天界……”袁大宝指了指头顶。

    “陛下，这个天界比起九界的天界，就是蝼蚁与天柱的差别，这一方天界还相当于一个新生儿，全靠五根天柱支撑。

    在加上五方神兽稳定本源，属于脆弱到风一吹就会破碎的世界，而且这里距离九界遥远到了极致，当然也是因为如此，陛下你才会选择在这里复生。”恶煞解释道。

    “我脑袋好疼，结果你跟我吹得这么大，天界这一方世界，在你嘴里成了豆腐和屁了，真的是，让我冷静一下。”袁大宝不耐烦的挥了挥手。

    “陛下，你的时间不多了。”恶煞急忙道。

    “我什么时间不多了啊，我脑袋好疼啊，想要休息。”袁大宝低声呢喃道，不过这一躺下来，袁大宝猛地深吸了一口气。

    “呼……现在是什么时候了，不行，外界。”袁大宝翻身爬起来。

    而恶煞听到这话，倒是灵机一动，扑腾一下跪在袁大宝的面前。

    “殿下，外界六皇子已经撤离了，大部队马上离开东林山，现在东林山已经在开始塌陷，六皇子身旁跟着一个殿下暂时还不是对手的人。”

    “哦？”

    袁大宝一愣：“撤离了，这特娘的六皇子跑得快啊，对了，陆海等人呢？”

    闻声，恶煞眉头一皱，似乎在思索陆海是谁，不过想了一瞬立刻道：“陛下，六皇子的人没有伤亡，东吴天尊记忆里第一次见的人，现在都还在。”

    “你是吞噬了东吴天尊的记忆对吧，现在东林山开始塌陷了？”袁大宝一屁股坐在了地上。

    “没错。”恶煞见袁大宝肯和自己交谈了，立刻严肃的说道。

    “那现在……”

    袁大宝敲了敲自己的头。

    “陛下，依照恶煞的拙见，这东林百族陛下不可放过，因为这东林百族的前身是山神族。”

    “而山神族如果恶煞没猜错的话，应该是这天界诞生之初的第一批生灵，一个世界出现生机，就需要生命来作为支撑。

    但第一批往往数量是最少的，也是最为强大的，进而这一批生灵孕育更多的生命，山神族就是其中之一。

    山神族孕育了这一片大地的生命，但东吴天尊的记忆里，山神族还能唤醒，这说明了这天界的本源之力还在，而且是可以吞噬的那一种。”

    恶煞指了指四周。

    “陛下，你复生了，但前路必然危险重重，仅凭借恶煞一人不够，而山神族的本源可以让陛下复生更多的属下，以此协助陛下快速的回到巅峰。”

    “这……”袁大宝眼睛微微一亮，看向四周，那一缕缕沉睡的意念，强大到了极致。

