
这里的人，由于白天的事，还记得他们。

“长官，因为我们的药材在城里被人抢了。”

夏维连忙解释。

检查的人，还是今中午那名帝国士兵。

听到她的话，对方瞅了一眼沈丛飞的背包。

“行了，打开看看吧。”

听到这话，两人有些紧张，因为之前进城的时候，他们俩就知道这里检查的有多严。

连背包里的夹层，都要仔细摸摸检查。

可现在，那份机密文件就藏在夹层之中。

他们知道这点，但小纸条却是让他们直接带着背包出去，最后一句是。

不用担心。

想到这句话，沈丛飞跟夏维互相看了一眼，将背包取下打开，给对方看。

检查的帝国士兵见里面空空如也，正要伸出手进包里摸索时，旁边却突然传来声音：

“哎！你们怎么这么慢啊。”

三人转头一头，才发现是负责边境哨卡的军士长。

“长官好。”

“嗯，天也快黑了，我还欠两个小家伙一个人情，赶紧让他们出去吧。”

说着，对方转头看向沈丛飞两人：

“听说你们包被抢了，要赶紧进山去采药是吧？”

“嗯。”

对于这个情况，他们虽然觉得有些诧异，但还是点了点头。

军士长对检查的士兵说：“你们继续，我出去把这俩孩子送一截。”

说着，他手搭上两人肩膀，朝哨卡外走去。

来到哨卡外的公路上，这名帝国军士长停下脚步。

因为沈丛飞两人，目前还不能确定这人的身份，所以一路走来都没开口。

直到对方先说了一句：

“不用担心，赶紧走吧，把东西小心运回去。”

这句话，他们都听懂了，是用阵线通用语说的。

两人互相看了一眼，顿时了然。

怪不得他们进城之后，就能碰见少尉一行人。

原来在边境哨卡这里，还有一个内应在。

沈丛飞跟夏维，冲军士长点了点头，转身离开。

只留下背后一道身影，望着他们远去后，才重新返回原本的岗位上继续蛰伏。

……

进山之后，两人这才放下心。

虽然一路上意外连连，但不管怎么说任务还是顺利完成了。

“呼。”

夏维深吸一口气。

沈丛飞见她这样，悄悄说：“放心，这里没人跟你抢空气。”

对方听后，给了一记白眼。

“对了，丛飞，那个超级武器，我们要不要检查一下？以防万一？”

“放心，他们既然都安排到这个地步应该不会……”

说着，沈丛飞的手伸到背后，隔着背包摸夹层里面的东西，可他的表情却突然变了。

夏维见这番表情变化，也有些不安：

“是不是有什么问题？”

沈丛飞愣了一下回过神：“哦，没什么。”

之所以会这样，也是因为在摸到背包夹层里的东西后，他耳旁就来一连串系统提示声：

“嘀，达成成就，获得超级武器研发资料（核裂变技术）。”

“当前成就进度，黑科技收藏家（2/50）”

“获得职业规划点+1。”

“嘀，检测到职业技能【基础精通】熟练度均已提升到满值，获得分支职业凭证，已满足学生职业分支职业任务。”

“是/否选择接取分支职业（物理学家）任务。”

“请注意，分支职业进行转职，初始职业等阶越高，转职后的职业等阶越高，如：学生（初阶）—XX学家（初阶）或学生（超神）—XX学家（超神）。”

“在不同阶位下转职，升阶任务难度解锁技能程度不同，请玩家谨慎做出选择。”

……

沈丛飞选择了否。

耳旁的系统提示，也证实了他之前的猜想。

单一优势技能职业，果然有大动作。

不过，就算他现在也想先给学生职业转个分支，但也不会急着匆忙下手。

毕竟，系统提示都那样说了，也不是没有道理。

而且既然有物理学家，指不定还有化学家，或其他学家的分支转职。

谁知道那个转职好？

还是等到以后，有机会先把其他转职搞清楚后再说。

更重要的是，眼下自己手里这份帝国的超级武器资料。

谁也不能保证，在转职之后，这份超级武器的资料会不会跟职业规划点一样，也被消耗掉。

如果真是那样。

到时候，他可没法解释清楚。

所以，只能先忍痛否掉。

“丛飞，你怎么了？那份资料真的没事吗？”

见夏维还在问起，他这才取下背包，把夹层里面的超级武器资料取出来：

“嗯，没问题。”

说着，沈丛飞干脆翻看起来。

尽管记录是一堆帝国文字，他不认识。

可里面的一些图片，还是能看清的。

应该就是自己想象中的，那个超级武器。

在这个世界，虽然联盟的经济和科技都很发达，还把互联网普及到全世界。

甚至都已经发展到研发出天基动能武器，并将其布置在太空中的地步。

但是，另一项技术，却不知道为什么，没能发展出来。

所以，这个世界的能源，还是以发掘提炼转化自然资源为主，制造合成燃料技术为副。

而另一种新能源核能，却是阴差阳错被帝国人给鼓捣出来了，甚至还给制造成超级武器。

不过，有些奇怪的是。

沈丛飞从这份资料里，只找到设计图和一些理论资料，以及所谓的猜测试验后的效果。

但却始终也没找到，关于第一颗首次引爆后的试验数据记录。

他想了想，也只能放弃在追究这个。

反正这些东西，只要己方也成功研发出来，试爆后就能获得试验数据。

“既然没事，那我们还是赶紧回去吧，这个东西应该很重要。”

夏维虽然不知道超级武器的概念，但因为正首席，还有其他人的重视程度。

让她也明白，这份资料的重要性。

“嗯。”

两人把资料重新装回去，往山脚一处地方走去。

他们之前在这里，埋下了跟星火小队另外三人联系的无线电设备，以及两人的武器。

挖出包裹后，扯开用来封装的外衣，他们背上武器。

并用这套通讯设备，联系起正在山坡上观察的三人：

“呲呲……我是星火。”

无线电调到预设频道，沈丛飞发话。

“星火，星火。”

听到无线电里传来“医生”陈袁佳的声音，两人眉头一皱。

因为这声音有些不对劲，显得很焦急。

“怎么了？”

“星火，出事了。”

“不要急，医生，你慢慢说，什么情况？”

无线电那头，对方这才缓下来：“黑金刚，他不知道在山下看到什么了，说要去一趟。”

“我们实在拦不住他，平头哥已经去追了。”

听到这里，沈丛飞有些无语。

“好吧，我去找他们，位置在哪？”

“在靠近边境城市右面，一处荒草地附近，好像还有支车队。”

“好，我知道了。”

沈丛飞说完挂断，把通讯设备放身上，戴起无线电耳机，背包递给夏维：

“你先去跟医生汇合，必要时你们就先把这份资料给送回去，不用管我们，知道了吗？”

“嗯……”

夏维表情有些纠结，但最后还是点了点头。

“我知道了，那你要小心。”

说完，她便背起包转身向山上爬去。

看着她的背影，沈丛飞转身朝医生所说位置跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847097"  chaptername="第八十六章  意外激活的职业分支（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
