    “嘿，你们三个来帮帮我。”女骑士叫道。

    “你自己挣脱不开吗？”丹尼尔道。

    “鬼知道他用了什么捆绳技术，我根本挣不开，这种捆绳法我根本没见过。”亨利丧气的说道。

    “你还算好的，那家伙不打女人，你看看我们，刚刚被他打的有多惨。”杰克道。

    “可那个混蛋拍了我的屁股。”亨利气呼呼的道。

    ......

    江浩往自己的宿舍走去，对天启四骑士，怎么说呢，江浩对他们无喜也无恶。

    他们或许有自己的理想和追求，也就是所谓的侠盗，可说白了也就那么回事。

    为国为民，侠之大者。

    为一己之私，江浩不觉得他们比自己高尚到哪里去。

    江浩从不觉得自己做的事情有多正义，他做的很多事情也是意气用事，最多只能算是不泯本心而已。

    走进寝室楼道，站在自己的宿舍门口，江浩抓住门把手的手顿住了，因为他已经感觉出屋里有一个人存在。

    梅林在迈阿密，戴尔在外面逍遥快活不会回来，那只能是外人。

    “咔嚓！”

    江浩轻轻拧开房门。

    就见一个人正坐在椅子上，手里拿着一本书再看，江浩扫了一眼，是他最近从图书馆借来的弗洛伊德的著作《自我与本我》。

    迪伦探员抬起头，看到江浩后露出一个笑脸，说道：“这本书我在大学的时候也看过，而且非常喜欢。”

    “本我、自我、超我，本我，是让你活下去的力量，它负责你对吃喝玩乐繁衍后代的动力，但它不考虑实际情况。”

    “超我，让你适应社会的力量，它有道德感、法律意识、经常和本我打架，它同样不考虑实际情况，一味的要“制裁”你。”

    “而自我，是夹在本我与超我之间的调停人，没有他，我们都会变得疯狂，歇斯底里，成为别人眼中的神经病。”

    江浩关上门，从兜里拿出两根雪茄，举着一根对着迪伦探员示意了一下。

    迪伦探员愉快的接过去，两人各自点上。

    “那你现在还分得清本我、超我吗，你的自我还在吗，你有没有迷失自己？”江浩喷出一口烟，看着迪伦问道。

    迪伦一愣，看向江浩的眼神变得凝重深邃，“似乎你很了解我？”

    江浩摇摇头，“没人会完全了解另一人，哪怕最亲密的关系，父母、夫妻、孩子之间都是如此，何况两个陌生人。”

    迪伦把书放下，笑了笑，盯着江浩说道：“那你呢，你又是什么人，怪盗基德？”

    “乔恩，我一直在关注你。”

    “加拿大多伦多皇家博物馆失窃，加拿大方面发了国际协查令，我通过FBI系统查到了当时的录像，你猜我看到了什么，我在录像里看到了你。”

    “在博物馆爆炸失窃案件前，你无缘无故跑去了加拿大，第一时间到了博物馆，参观了那个“道家”藏馆，我又查到，此前加拿大博物馆对外发布过新藏品展出公告。”

    “乔恩，你应该是个虔诚的道教徒吧，我看到你对那些道像礼拜，第二天，一个男人制造了爆炸案，更有意思的是，博物馆里的爆炸物不是真正的强力炸药，而是一些烟火药，呵呵，那是魔术师才会用那些东西。”

    “我不知道你是怎么在短短一分多钟时间里弄走那么多藏品的，但是我相信你有那个实力。”

    “然后，你从加拿大直接去了香港，我还查到，你从香港去了中国大陆，我猜测你是把那些古董送去中国了，对吗。”

    “你做的天衣无缝，但你不知道，我一直在观察你，当我已经有了答案之后，再想寻找你的线索，把整件事情串联起来，就会变得容易一万倍。”

    江浩慢慢吸了一口烟，没有任何激动表情。

    迪伦看了看江浩，“你很镇定，不是假的镇定，还要我继续吗？”

    江浩摊摊手没说话。

    “你从中国回到美国，并没有回纽约，而是去了拉斯维加斯，并购买了四骑士表演的门票，在演出阶段，四骑士放在地下表演室的钱被人换成了道具币。”

    “我怀疑，那是你做的！”

    江浩依旧没有任何表情，只是静静的听着。

    “你回到纽约，你女朋友的汽车被盗，在此期间，有两拨黑帮发生了火拼，一波是黑人偷车贼，另一波是墨西哥毒贩，我亲自调阅了这两伙人的资料，发现一个问题。”

    “他们之所以火拼，是因为有人从中挑拨，有人偷了墨西哥毒贩的毒品，然后栽赃给偷车贼，更在两拨人对峙的时候，有人在暗中开枪，这才导致两拨人开枪互射，那一次，死了7个人。”

    “而他们的毒品，彻底消失了，乔恩，你觉得他们的毒品去了哪里？”迪伦对着江浩问道。

    江浩耸耸肩，喷出一口雪茄烟，淡蓝色的烟雾变成一个圈，慢悠悠向着前方飞去，越变越大最后破裂。

    迪伦看着江浩道：“那些毒品最后出现在塔戴乌斯的汽车里，而原本放在他车里的5亿现金却不翼而飞了。”

    江浩也看向迪伦，说道：“迪伦，你是不是动了我的电脑。”

    迪伦微微一顿，眼眉挑了挑，“是的，我用黑客程序入侵了你的电脑，查阅了你所有的浏览记录。”

    江浩脸色变得严肃起来，嘴里叼着雪茄，从左边倒到右边，“恐怕不止吧，你不止查看我电脑里的内容，还给我电脑里投送信息，如果我没有猜错，这次佳士得拍卖会拍卖中国古董的事情，应该是你给我发过来的吧。”

    迪伦看着江浩，两人的目光对视在一起，谁也没有躲闪，两人对视一会儿，迪伦道，“你是怎么发现的。”

    “我是不太懂电脑技术，可是我懂人心，第一次看到那条新闻，我根本没有怀疑什么，可是第二天，打开网页全都是关于那件事的新闻，而且全都是置顶，我只想说，迪伦，你太心急了，美国新闻网不会把几条关于中国的新闻全部放在一起的。”

    “可你还是去了，对吗，让我震惊的是，你竟然成功了，我看了新闻直播，说实话，我觉的你非常疯狂。”迪伦道。

    “你对我如此处心积虑，究竟想要做什么。”江浩问道。

    “招揽你，招揽你加入天眼组织。”

    “你花费这么大力气，值得吗，你不是已经有四骑士了吗，我觉得他们做的非常不错啊。”江浩道。

    “可你一个人就战胜了他们四个人，我派他们去抓你，其实早有预感他们不能成功。”迪伦道。

    “那你还派他们。”

    “我觉得，他们在做了几次事情后，变得有些飘了，应该让他们知道天外有天人外有人，还有，我想给他们找个队长。”迪伦道。

    江浩笑了笑，“我不喜欢被人控制。”

    “不，没有谁控制谁，我们只是合作，一个团队，仅此而已。”迪伦道。

    “你不是已经报仇了吗？”江浩道。

    “可我们还有未尽的事业。”

    江浩沉默了一会儿，然后笑着对迪伦伸出手，“合作愉快。”

    迪伦也笑了，“欢迎加入天眼。”

    迪伦高兴的是收获了一员大将，而江浩高兴的是，或许他可以借助天眼的力量，毕竟一人计短众人计长。