    今夜，壁垒出现了跟昨晚差不多的现象，入夜不久，方云在屋顶上就感知到了非同一般的静谧气息，若有若无的波纹，缠绕在自己附近，好似在窥视自己。

    方云不敢怠慢，坐在屋顶，小心防备的同时，利用这点时间总结自己今日的修行。

    沉思一会，方云的脸上露出丝丝苦笑，豁然得到了一个让人痛并快乐着的猜想。

    兴奋的是，子鼠纯阳气，可能就是正宗修道者功法。

    理由有二，其一，方云吞服的灵木之心，消化掉的体内纯阳灵液数量，都堪称是海量，要按照前世的经验，以自己目前的真气总量和真气质量，此时早直奔中级战士去了。

    但自己依然还在积累过程之中，出现这种状况，只能说明一点，自己的子鼠纯阳气还没有修行到顶点，还没有达到进阶的要求。

    如此恐怖的积累都不能进阶，除了修道功法之外，方云实在是想不出第二个理由。

    其二就是子鼠纯阳气的强大应用，按照前世的经验，异能战士的异能受到战士真气的限制而有一定的使用时间或者使用次数。

    修行了子鼠纯阳气的方云，却感知得到，哪怕自己的火焰异能是如此强大，消耗会是如此厉害，但子鼠纯阳气依然能够提供强有力的支撑，除了修道功法的强大应用之外，方云也想不出第二个答案。

    弄明白子鼠纯阳气的功法等级之后，方云心中无比兴奋激动的同时，也开始痛并快乐着了。

    无他，子鼠纯阳气现阶段还是可以修行的，但是，方云却没有与之相匹配的道术应用法门，也没有与之相匹配的进阶修行法门。

    方云现在的状况乃是，修行了修道功法，修得了修真者的最核心的真气，却在用战士的招式战斗。

    这样子，感觉就雷同“拿轰炸机扔手榴弹”，方云心中无比别扭。

    既然如此，那么大夏纪第一批开启的秘境就相当重要了，自己必须千方百计获得进入的机会，找到高端的修行传承，一来是获得道术的应用法门。

    二来就是找到高阶的修真传承功法，要不是，一旦子鼠纯阳气修不动了，自己岂不是就只能干瞪眼？

    当然，精神力进化的优势，让方云真正明白了十二生肖锻体术修炼的真谛。

    锻体之术其实就是修道者的修炼法门，子鼠纯阳气炼气，金刚虎骨掌锻体。

    分析之后，方云认为，现阶段，自己还是不修任何前世的内功心法或者战气功法为好，那样会暴殄天物，浪费了纯阳气，而且，以纯阳气的强悍，估计战气功法也修不出什么效果来。

    而方云今后的主要任务，就是尽快贯通德州，进入秘境，寻找更高等级的修真之法。

    静静地思考之中，方云还发现，相比昨晚，智慧型寄生兽的气息更加隐晦。

    方云的感觉很不好，这诡异的盯住了自家的智慧型寄生兽貌似进步非常快，差不多能够跟上自己的进步速度。

    原本以为自己进步这么快，今晚能够找到潜藏的家伙强行击杀，可遗憾的是，方云小心戒备足足半个小时，直到诡秘气息悄然退去，依然没能找到任何可用的线索。

    走了就走了，昨晚走了也就没回来，方云今晚有着更多的事情要办，还真没时间在这干等。

    悄悄摸下来，换上军装，方[天籁小说 www.23txt.info]云飞快地潜出小山，向澧城方向狂奔。

    澧城偏东的位置，巨大的斜叶榕绞杀了好几栋大厦，形成了大片隔离带将澧城分成了东西两大区，哪怕是方云，现在也没有去碰这家伙的实力，基本就是在这边活动，另一边是个什么情况，暂时不得而知。

    夜色之中，暗影重重，太阳落山的时候，寄生兽开始活跃，方云如飞而来。

    咚的一声，方云再度落在了澧城大街之上，迈开大步，英勇无畏地冲入寄生兽包围圈之中，开始借用寄生兽的力量，锤炼自身体魄。

    相比昨晚，寄生兽的实力有了大幅度增强，第二阶寄生兽的比重增加了许多。

    但今日，方云的进步更大。

    昨日挨上二阶寄生兽的攻击还十分难受痛苦，不敢一次硬抗太多，今日，方云却完全可以硬顶着二阶寄生兽的攻击来锤炼体魄了。

    今夜，方云并没有背靠巨石，而是选择了空旷之地，四面受敌，全身硬抗。

    对战之中，方云心惊地发现，寄生兽的进化正在加速，很多二阶寄生兽已经开始进化出太阳瞳，双眼能够放出淡蓝色的光芒。

    这就意味着，寄生兽很有可能明日就能出现在阳光之下，幸存者们，就会真正地面临灭顶之灾。

    人类，天生社会性群体，老爸这几日没事就往澧城跑，跟刘力火打成一片，忙得不可开交，老妈也不甘寂寞地，跑去帮忙，一旦爸妈遭遇过多二阶寄生兽，那可能就会相当危险。

    还有一个情况就是，水晶软骨只在二阶或者是准二阶的妖兰身上能够找到，那种准三阶的妖兰，全身骨骼已经开始角质化，却再也找不到合用的软骨。

    方云的判断就是，要想收获更多的水晶软骨，今夜可能就是关键。

    犹如猛虎在笼，方云稳稳立在大街正中，四面八方，围满了寄生兽。

    里三层外三层，根本就看不到方云的人影。

    前世底层摸爬滚打的经历告诉方云，任何一个站立在高处的修士或者是大能高手，没有一个不是刻苦修行的结果。

    要想昔日成为人上人，自己就必须以极大的毅力，艰苦忍耐，点点滴滴积累，一步一个脚印地给以后的修行之路夯实更加坚固的根基。

    这才是方云借力锻体的初衷。

    不过，今夜还是出现了不同，一些强大的二阶寄生兽，尤其是准三阶寄生兽的攻击，已经足以威胁到方云的安全。

    尤其是，出现了特殊进化方向飞准三阶寄生兽，已经具有了特殊攻击，让人猝不及防。

    激战之中，方云仅仅修行了两个多小时，收获不到三块水晶软骨，就遭遇到了巨大的危险。

    一头看似没有太多异常的二阶菟僵，靠近方云之后，爆发出比普通菟僵稍稍力量大了一些的进攻，一拳拳砸落，方云没把它当回事，放他在自己身上捶打，锻炼自身筋骨皮膜。

