她将穿泳衣的照片发给陆寒霆了！

        两个人之间有和平协议，所以互加了联系方式，她记得她当时还问了一句，微信要加么？

        当时陆寒霆那位商业大佬微蹙了剑眉，明显没用过这东西，不过当天晚上他回来的时候手机上就多了一个微信，把她给加上了。

        她在干什么？

        手欠了么？

        夏夕绾迅速想到了撤回，但是来不及了，时间已经过了。

        她真的要抓狂了。

        那端叶翎的微信又来了，甩了几张图给我看看你的三围有没有变，最近维密出了几款sexy的新款睡裙，你看看你家那位大佬什么口味？

        这款肿么样，浪里带点小清新。

        这款呢，清纯里烧着火。

        夏夕绾，……

        此时几万英尺的国外，金融街最高的商务写字楼里，脖间挂着蓝牌的公司高层分坐在了Vip会议室的长型会议桌两边，财务总监在汇报着这年度的销售情况。

        大家屏住呼吸，认真倾听，但还是会忍不住偷瞄一下现在坐在主位上的男人。

        陆寒霆今天一身合体的黑色西装，西装口袋里叠着白色的绢巾，额前的刘海全部往上推，露出他精致英俊的五官，他垂眸专注的翻阅着文件，举手投足都是商界成功男士的迷人质感。

        清贵，成熟，强大，翻云覆雨。

        VIP会议室里安静的连一根针掉下来的声音都可以听到，这时突然“叮”一声，有手机响了。

        众人的目光“刷”一下落在了陆寒霆的身上，是他手边的手机响了。

        陆寒霆抬眸，手机提示有微信消息。

        他让秘书下载了微信，只加了一个人。

        这个人就是夏夕绾。

        这时私人秘书严毅走了过来，俯下身，询问的意思。

        陆寒霆抬了一下手，让严毅退下，让财务总监还有高层们都继续开会。

        等众人的目光移走了，陆寒霆打开了手机微信，看到了夏夕绾发来的那张图。

        夏夕绾刚出温泉，身上是那种草绿碎花的泳衣，一头清纯如丝绸的乌长发湿哒哒的披在她的香肩上，她两手扶着梯子，正在上岸。

        不是正面照，而是侧面照，她清丽的侧颜线条在若隐若现的面纱后面竟然显出几分绝色。

        美人出浴图，堪称限制极了。

        自从认识，陆寒霆还没有见过她穿这么鲜丽的颜色，还有这么少的布料，两个人同在一个房间，每天晚上她都将自己遮的严严实实的。

        不过，他知道她的身材有多好。

        陆寒霆发了一条微信过去撩我？

        撩我？

        夏夕绾很快就收到了这两个字，她一张俏脸红的要滴出血来了，她几乎可以想象这男人是用什么样低沉磁性的嗓音将这两个字给说出口的。

        这时，陆寒霆又发来了一条微信我这里还是白天。

        倒时差，她这里是晚上，他却是白天。

        夏夕绾摸了一下自己的小脸，又红又烫，这跟是不是白天有什么关系，老司机！

        他是暗示晚上去撩他么？

        夏夕绾迅速回了一条如果我说我发错了，你信不信？

        陆寒霆蹙了一下剑眉那你想发给谁？

        夏夕绾突然有了一种被捉奸的既视感，她只能将跟叶翎的聊天截了一张图发给他你自己看。

        陆寒霆就看到了那几款睡衣，他挑了一下剑眉，狭长的眼梢溢出了成熟男人的风情。

        他回了一个：看到了，可以都买下来试穿给我看，到时我再告诉你我喜欢哪一个。