
　　杨诗诗无奈道：“这怎么能怪你呢？我也是同意一起过来的。再说了，消息上说只有一个鬼影宗弟子，谁能想到居然有六个！”

　　如果是一个鬼影宗弟子，她们还真的能够应付，甚至还有希望斩杀。

　　可一下冒出来六个，顿时把她们打蒙了。

　　反抗的余地都没有！

　　“我们不会死在这里吧？”杨诗诗有些担心的对着柳烟萍问道。

　　她们两个兴致冲冲地离开蜀山执行历练任务，看这架势好像要出师未捷身先死了。

　　好惨！

　　“现在只能够期待孟师兄发现我们不见了，然后出来寻找我们。”柳烟萍有些没底气的说道。

　　“可是这里距离孔月镇几十里，就算孟师兄发现我们不见了，也很难找到这里。”杨诗诗有些绝望的说道。

　　“孟师兄很厉害的，我们要相信孟师兄。”

　　虽然柳烟萍嘴上说着让杨诗诗相信孟凡，但事实上她自己都不太相信。

　　就在此刻，帐篷外面的那三个鬼影宗弟子，看到了孟凡。

　　“什么人！”

　　孟凡缓步往前走去，面对鬼影宗弟子的呵斥质问，他面无表情，没有丝毫的回应。

　　与此同时，虚空中一道剑气形成。

　　“咻！”

　　孟凡念头一动，剑气斩出。

　　下一秒，三颗头颅落地。

　　紧跟着有鬼影宗弟子的那两个帐篷，也被这道剑气掠过。

　　顿时，两个帐篷炸开，碎布伴随着血肉横飞。

　　然后孟凡没有发现的是，随着其中一个帐篷里的鬼影宗弟子死亡，有一道肉眼不可见的血线，涌入了他的体内。

　　修仙世界，各种诡异的手段诸多，孟凡不过才是天元境界而已，许多东西都是他发现不了理解不了的。

　　这不稀奇！

　　孟凡看着满地的尸体，面无表情。

　　从始至终，他都没有开口说一句话，甚至连出剑的动作都没有，只是保持着缓步前行的动作。

　　剑气的形成到斩出，都只是由神识勾动，轻描淡写。

　　人狠话不多！

　　几个真武境界的修士而已，他的确是连说一句话的欲望都没有，更不谈装逼了。

　　根据蜀山剑派的历练任务消息，孔月镇附近的鬼影宗弟子修炼魔功，残害无辜的百姓。

　　对付这种人，孟凡自然是杀之后快，二话不说。

　　孟凡径直走到了杨诗诗和柳烟萍的那个帐篷。

　　他探手，将帐篷打开。

　　“你们这些畜生，我们就是死，也不会……”刚掀开帐篷，孟凡就听到了柳烟萍视死如归的怒喊声。

　　“那我走？”孟凡平静地看着柳烟萍。

　　柳烟萍看着孟凡，顿时目瞪口呆。

　　如果不是手被捆着，她一定会下意识地揉一揉眼睛。

　　“孟师兄！！！！”惊愕之后，她顿时激动地喊了起来。

　　“我就知道你一定会来救我们的。”

　　孟凡面色依旧平静，屈指一弹，一道剑气射出，将困住柳烟萍和杨诗诗的绳子斩开。

　　这些绳子，都是金蚕丝炼制而成，极为坚硬。

　　杨诗诗和柳烟萍，都没有能力破开这绳子。

　　但是这金丝蚕炼制成的绳子，在孟凡的剑气面前就好像是纸搓的一样，不堪一击。

　　“孟师兄，多亏你……”

　　孟凡再次打断柳烟萍的话道：“外面鬼影宗的弟子已经死了，你们自己去找找看，有什么东西可以拿回去交任务。”

　　说完他直接走出帐篷，没有再理会这两个丫头一眼。

　　“孟师兄好英俊好冷酷啊，我好喜欢。”杨诗诗突然拉住了柳烟萍的手，有些不能自已地激动道。

　　柳烟萍在杨诗诗的手上掐了一下，没好气道：“清醒点，孟师兄看不上你！”

　　“好吧。”杨诗诗花痴犯的快清醒的也快，连忙和柳烟萍一起走出帐篷。

　　她们两个人收集了几块鬼影宗弟子的身份令牌，准备拿回去交任务。

　　“孟师兄，这些鬼影宗的弟子都是你杀的，我们两个拿回去交任务，这岂不是占了你的功劳，要不这些令牌给你，你回去交任务吧？”柳烟萍对着孟凡说道。

　　她这个自然不是客气，而是心里话。

　　孟凡对着柳烟萍翻了个白眼，没好气地说道：“我还看不上这点蝇头小利！”

　　这种真武境界的历练任务，奖励连一颗凝元丹都比不上，令牌真给他，他都懒得去交任务。

　　柳烟萍想到了孟凡在妖域之中的大气，也不再坚持了。

　　她知道孟凡说的是实话，这种真武境界的历练任务，孟凡是真的看不上！

　　“你们两个直接回蜀山剑派交任务吧，我还有事要处理，就不和你们一起回去了。”孟凡对着柳烟萍和杨诗诗说道。

　　“啊？”柳烟萍脸上露出了一丝惊讶。

　　她突然想到了之前在路上，还未到孔月镇的时候，孟凡就说过还有其它的事情要处理。

　　“好吧，不过天已经黑了，我们还是先回客栈休息一夜，明天再出发吧。”柳烟萍看了一眼杨诗诗，然后又看向孟凡说道。

　　“好！”孟凡点了点头。

　　三人返回孔月镇的客栈，准备休息一夜再出发。

　　只不过这一夜，柳烟萍和杨诗诗劫后余生，肯定是睡不着了。

　　尤其是杨诗诗，脑海中孟凡英武的身姿久久挥之不去。

　　可惜，孟凡注定是她得不到的男人。

　　另一边，孟凡回到房间之后，心如止水，继续开始修炼。

　　凌晨左右的时分，之前鬼影宗六人所在的山谷，有一道穿着黑袍的身影悄无声息出现。

　　黑袍人看着满地的尸体，眉头皱了起来，目光冰冷。

　　“一群废物！”

　　他走到其中一个破碎的帐篷面前，看着帐篷碎布混合的碎肉和残骨，原本就冰冷的目光，此刻更加阴森。23sk.Com

　　“老夫辛辛苦苦培养的鼎炉，就这么被人轰杀成渣了，真是岂有此理！”黑袍人的语气里面带着愤恨。

　　“呵呵，旧的不去新的不来，老夫倒要看看，是什么人敢坏老夫的好事！能够杀老夫这么多弟子，相信这家伙更合适当鼎炉。”

　　黑袍人没有理会满地的尸体，丝毫没有收尸的想法，离开山谷，往南面走去。

　　南面，正好是孔月镇的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第两百零七章 人狠话不多，轰杀成渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 