    想到这，施媚的心中堵得难受极了。

    跑出大门口，冷风迎面吹了过来，脑子才登时间清醒了一些。

    是啊。

    这才是男人的本性。

    男人原本发情就是生理本能，完全不需要分辩对象是谁。

    正如当初唐谷说的，他对白月洁才是真爱，对唐妩，不过就是肉欲需求而已。

    施媚轻嗤一声，心中却堵得慌。

    当初她怎么就瞎了眼，看上了这么个玩意儿？

    还傻兮兮地被狗咬了四五年，最后还他妈被直接咬死了。

    更可恶的是，她好不容易反咬两口之后就咬不动了……

    当初就应该一鼓作气，直接把他给捅死！

    施媚堵得更闷，她迫不及待想要抽一根烟来舒缓舒缓此时心中的憋闷跟烦躁。

    她烦躁地大跨步下了大门台阶，一路近乎飞奔。

    今天的风很大，冷风灌进还没干透的发间，冻得人人清气爽。

    不知跑了多久，才碰见一个便利店，走了进去，直接要了个打火机跟一贯喜欢抽的蓝莓味香烟。

    可就在付款的时候，才豁然发现手机似乎落在了上面了。

    施媚有些尴尬。

    伸手摸了摸上衣口袋，

    空无一物。

    她出门没有带现金的习惯，通常一个手机就解决了一切需求了。

    服务员看着她，始终保持着微笑。

    后面有人催促，“快点吧，没钱就别买了，后面还有人呢。”

    施媚脸上有些红，正想说不要了，忽然，一只手从她身后探出来，拿着一张黑卡递给了服务员。

    整洁干净的宝蓝色袖口，包裹着一只指节分明的修长大手，一眼，便能够能看见上面性感虬曲的手筋。

    施媚一怔，转头看去。

    身后的男人面容冷峻，眼眸冷淡，周身气质淡然若霜，就这么站在这，就足够令人感觉到他身上的强大气场。

    不是时令衍，又是谁？

    服务员接了过来，看了眼施媚，“你们是朋友吗？”

    “我是她老公，”时令衍声音淡淡，只是平静叙述，“刷吧。”

    施媚的心里更堵，面有薄怒，“要不要脸！”

    时令衍抿唇，看了眼她，服务员已经把密码器拿过来，“输一下密码。”

    施媚正下意识侧身让他输密码，可谁知，时令衍竟然转身就走，“密码没变。”

    施媚心脏像是被什么撞了一下，看着他的背影，终究还是伸出手去，按下了那一串几乎是深入骨髓的数字。

    这是唐妩的生日，也是唐妩的忌日。

    显示付款成功，施媚原本堵得发慌发闷的心，忽然就像是被疏通了一样。

    拿着东西走出去，时令衍正站在门口，穿着宝蓝色的大衣，身高腿长，吸引了不少女孩子看过去。

    就在施媚考虑着要不要朝他走去的时候，看见有两个女孩子推推搡搡，其中一个大着胆子上前去，满脸害羞跟时令衍搭话，“你好，我是帝都理工大学化学系大三的，我能不能……”

    “不能。”时令衍淡淡低眼瞥去，随即便转身去看便利店里面。

    看见施媚正站在不远处，眉眼一松，朝她走去。

    