    第1833章 想让她以后吓死谁   

    直至这一步，虹洲大陆的新法则彻底完善，接下来就看鬼界法则和乾坤戒来发挥了。

    

    ——虹洲大陆已经被我改造完成了，现在，就看法则大人您和乾坤戒的了。

    

    ——构架一个允许通行的门，如此一来，鬼界就可以和虹洲大陆互通了，鬼族也可以去虹洲大陆游玩。

    

    楚千璃强忍着立时就要晕过去的疲惫感，传音给鬼界法则以及乾坤戒。

    

    “……”   

    沉默。

    

    一片寂静，没有任何声音传回来。

    

    久久得不到回应的楚千璃：嗯？

    

    还是没有回应。

    

    楚千璃：什么情况？

    莫非，这很难？

    

    ——这难道不难么！   

    鬼界法则和乾坤戒在这一刻全都被炸出来了。

    

    一法则一上古神器是真没想到，楚千璃说改法则就改法则，直接就让虹洲大陆变了。

    

    要知道，这个世上之所以有六界，且只有这六界，完全是大法则规定好的。

    

    大法则的意志不容动摇。

    

    鬼界就是和其他世界不通。

    

    鬼界法则以为楚千璃所说的带鬼出去，便是走一些小途径，带一两只鬼出去溜达溜达罢了。

    没想到，她不鸣则已，一鸣，好嘛，直接将虹洲大陆这个人界最低等的大陆本源给改了。

    

    这虹洲大陆如今哪里还能叫人界低等大陆，依他看，根本是可以自称一界了，一个特殊的人鬼界。

    

    最重要的是，这个特殊的人鬼界竟然真的形成了。

    

    也就是说，这一切都是在违逆大法则意志的前提下发生了。

    

    大法则在上哦，这个小丫头到底是个怎样的变态啊！   

    如此不凡，她的未来简直可怕。

    

    然后，重点来了。

    

    楚千璃能够将虹洲大陆这么改变，这是她有本事能撼动大法则，而他们，可．没．这．份．能．耐！   

    想到此，鬼界法则和乾坤戒只能无奈地将困境告诉给楚千璃。

    

    ——能够让这一切改变的只有你。

    

    ——只有我？

    

    楚千璃懵了。

    

    这真不是为了甩锅，让她一个人干活才说的话？

    

    仿佛是察觉到她眼下所想，鬼界法则立时给她解释了一下，主要意思就是——能够违逆大法则意志的只有你一人，所以，不管做什么，你都要是那个主导者。

    

    啪叽！   

    楚千璃扶额。

    

    ——主导者，这怎么主导，建立一个传送门，我不会啊！   

    空间传送，不是她的强项。

    

    “小璃儿？”

    一见楚千璃扶额，夜九渊立时担忧。

    

    “事情进展得不顺利？”

    

    “毕竟是一件……”逆天之事，不顺利也正常，小璃儿不要急，慢慢来。

    

    夜九渊是想这么说的。

    

    然而，他后面的话还没说完，就已经被哭笑不得的楚千璃给截断了。

    

    “不是这么回事。”

    楚千璃看向夜九渊，语气中陡然透出了三分骄傲，“虹洲大陆那边的问题已经解决了，现在最重要的是建立一个门，一个可以从鬼界通往虹洲大陆的门。”

    

    “可惜，我不擅空间法则，没法建这个门。

    而鬼界法则和乾坤戒都说，想要建这个通道必须由我来主导。”

    楚千璃说到这一摊手，语气中流露出的三分小骄傲没了，剩下的是满满的无奈。

    

    这真不是她所擅长的。

    

    要说对空间的研究，九渊可比她会多了。

    

    唔，不知道九渊能不能帮她。

    

    楚千璃想着转了转眼珠，可她很快就想到了，恐怕是不行的。

    若是能帮的话，鬼界法则和乾坤戒就动手了，哪里还需要她来主导啊！   

    真是头痛。

    

    如此一来，她似乎只有现学才行。

    

    跟着九渊好好地学一学传送阵怎么摆。

    

    界与界之间开个通道，也就是空间传送吧。

    一个传送阵应该就能搞定了。

    

    最后，便是一些限制条件。

    

    纵然把鬼界和虹洲大陆连起来了，也不是随便什么鬼族都能前往虹洲大陆的，否则，那不是乱套了么。

    

    至于从虹洲大陆那边过来鬼界，当然也不能随意。

    

    总之，零零种种，需要考虑很多。

    

    楚千璃忽而觉得头更痛了。

    

    她的精力已经耗空了，实在是坚持不下去了。

    身体也到了极限，再留在这个地方她的身体恐怕就要受到巨大的伤害了。

    这个时候，她似乎只能选择先离开。

    

    借用乾坤戒的力量，先去虹洲大陆修养一下。

    

    身体恢复后再立刻过来，然后……   

    “怎么了？”

    楚千璃脑中乱七八糟地想着，已经准备将此付诸实践了，却发现她家尊上大大的神情很是微妙。

    再一看四周，嚯，这一张张目瞪口呆的脸，简直是把“震惊”两个大字写脸上了。

    

    她刚刚有说什么很夸张的话吗？

    怎么就都这样了。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊就在这个时候开口了，语气很是微妙，“你似乎忘了一件事。”

    

    “什么？”

    楚千璃收回看向一旁的目光，盯着夜九渊露出了一个询问的眼神。

    

    “昊天梭。”

    夜九渊道。

    

    “啊？”

    楚千璃眨了一下眼，没转过弯来。

    

    “你是昊天梭的契约者，而昊天梭最本源的力量便是空间。”

    夜九渊徐徐说道。

    

    “……”楚千璃。

    

    “所以。”

    夜九渊补充道，“想要布置一个传送阵，使用昊天梭便是。”

    

    啪叽。

    

    楚千璃再次扶额。

    

    她肯定是因为精力耗费太过所以傻了，竟然忘了这一茬。

    

    ——昊天梭，你才是昊天梭的契约者！   

    鬼界法则惊呆了。

    

    他之前见夜九渊带着昊天梭，以为夜九渊是昊天梭的契约者。

    结果，完全不是这么回事么。

    

    小丫头竟然才是昊天梭的契约者。

    

    这小丫头……这小丫头究竟要给他多少“惊喜”才算完啊！   

    这一刻，鬼界法则觉得他要麻木了。

    

    ——真没想到，她竟然已经得到上古神器的认可了。

    

    乾坤戒这时也嘀嘀咕咕，很是真心实意地说了句。

    

    ——若是可以，我也好想同她契约啊！   

    这么强大而有趣的人，跟着她一定能过得很精彩。

    

    不像跟着鬼帝这家伙，天天只能睡大头觉！   

    乾坤戒不想睡觉，更不想只憋在一处地方，她想换一个人跟着，而后日日在外面玩耍！   

    “！”

    鬼界法则。

    

    ——不是，等等，乾坤戒你不要乱想啊！   

    ——小丫头都已经契约了一件上古神器了，你竟然还要跟着小丫头，这是想让小丫头以后吓死谁？

    

    

    

