    几百护卫大半都公然投靠了维登，似乎大势已成。

    “莫扎，你给我回来！”扎西大喝，要叫回自己的弟弟。

    “哥”

    那个莫扎似乎铁了心跟定了维登。

    “放心吧，看在你的面子上，一会不杀他就是了！”这时洛天突然淡淡的说道。

    洛天的声音不大，却让扎西，维登还有维娜面色同时一边，脸色各异，扎西是心怀感激，这个护爵那冷静的神色让他感觉到了暴风雨前的气息，有种强大的自信。

    而维娜有些疑惑的望着洛天，这个昨天欣赏了自己半天艳舞的混蛋，先是警告她不要乱动，现在即使在维登面前也是如此坦然，“难道他还有什么后手不成？”维娜深深的皱眉。

    “你就是什么新来的护爵？口气倒是狂妄，被人当作炮灰竟然不知，你以为维拉这么好心给你护爵身份？她是让你去送死，跪下吧，对我效忠，保留你的护爵身份，不然的话，你第一个死！”维登面色阴冷的说道。

    “维登你”维拉不由的开口，她不想让洛天误会自己。

    只是洛天抬手示意了一下维拉没有让她说下去：“维登皇子？你倒行逆施，祸乱皇室，维拉皇才是真正的皇，现在跪下认错，遣散众人还有一线生机，不然的话，后悔也就晚了！”

    “放肆，一个小小的护爵也敢口出狂言，来人把他拿下，乱刀砍死，其他人全部给我关押起来，胆敢反抗，格杀无论！”维登恼怒道，大手一挥，顿时那些护卫齐齐的望向洛天。

    虽然摄于洛天的实力，不过这些护卫还是齐刷刷的拔刀。

    “咦？刚才那个人声音怎么耳熟”

    远处的卡西亚，坐在坦克车上叼着烟，正在看好戏，突然听到洛天的声音，心里一动，晃动了一下脑袋，看向一身缅甸服饰的洛天，眼里闪过一丝疑惑，只不过洛天现在是背对着他，而且打扮大不一样，所以卡西亚虽然感觉有些熟悉，不过却并没有当回事，还在想他的完美计划，甚至看到远处高台上的那个新任女皇维拉比维娜还要漂亮三分，他心里早已想入非非，想着着维娜这对高高在下的皇室主公甚至有一个已经成为缅泰皇的女人，在自己身下承欢的模样，他就兴奋。

    虽然他的人有一部分正在和胡烈的政府军作战，不过他们已经冲到了皇室重地，很明显胡烈他们投鼠忌器，不敢强攻，更不敢用大规模杀伤性的武器，所以卡西亚悠然自在的坐在那里看戏，甚至在心里衡量其他的武力，现除了皇室护卫外，还有大量大家族的势力，及小股雇佣兵，看来自己踢开维登自己做皇有些不可能了，他知道真要那么做定会成为众矢之的，还不如支持维登，暗中控制此人来的好。

    “各大家族一起行动吧，免得夜长梦多，我维登答应过大家的要求一定要实现，甚至大妹维娜的人如果愿意听从我的号令的话，好处也少不了你们的，卡西亚将军请负责外围，不让任何一个人进来，顺我者昌，逆我者亡！”维登高抬双手，高声说道，有种登临天下，一切尽在自己掌握之感。

    “怎么办？似乎局势已经完全的被这个维登掌握，现在反水是不是有些不明智，可是真的相助维登，东方先生那一关估计都过不去，不是说华夏相助说，似乎在场的只有这个什么护爵是华夏人，难道就他一个人？开什么玩笑”

    此刻几个大家族的家主率众人站在那里，而卓泰和西瓦家族的家主两人对视一眼，深深的皱眉，要知道西瓦家族的家主是卓泰好不容易说动的，到时伸张正义的力量，相助皇室，可是现在

    这两个家族犹豫，其他的家族可没有犹豫，另外还有一些小股的雇佣兵也耐不住寂寞，开始准备大清洗了，而那些皇室护卫有大部分都归顺了维登，更是充当了先锋军，有的向着洛天而来，还有的竟然直接奔着维拉而去，局势开始大乱了，甚至维娜的人也参与了进来，此刻维娜面色有有些白，她知道，自己的大势已经失去了，根本没有和这个哥哥维登交手的实力，全部倒向了他那里。

    她坐在那里尴尬无比，仿佛整个世界一下子都抛弃了她。

    “保护维拉皇！”

    此刻，那个扎西大喝，率领真正的护卫把维拉还有老皇等人死死的护在里面，既然选择了这条忠义之路，他就绝不退缩，与时同时，他把全部的希望都寄托在了洛天这个护爵的身上，虽然感觉靠他一人，希望太过渺茫，不过扎西还是这样做了，因为他从洛天的身上看到了强大的信心。

    “皇室护卫，现在再给你们最后一个机会，弃暗投明，我可以向维拉皇请求饶你们一命，再之谜不悟，就不再怪我大开杀戒了，”

    洛天身体后退，守在维拉的身前不远处，望着这些如狼似虎扑来的护卫，冷声大喝，眼中的杀机大盛，堂堂的皇室护卫，竟然这么多人变节，要杀自己还有自己的女人，让洛天心中怒火中烧。

    “哈哈哈，死到临头，竟然还如此狂妄，给我把他跺成肉泥，”远处的维登狞笑着看向洛天，皇位在向他招手，一个小小的护爵他不相信能挡得住，要知道一齐出动的不光有护卫，还有其他的大家族的精锐力量及小股雇佣兵，近两千余人，这些如山洪爆的威势，岂是一个人所能挡得住。

    “唉，想不到妹妹身边竟然还有如此死忠之士，相比之下，我不如她”维娜望着洛天，心中苦涩的想道，现在她对洛天少了一些恨，多了一些敬畏，这样的人物，即使敌人也会尊重。

    “不知死活，给我暴！”洛天咬牙，低声狂喝一声。

    “呯，呯呯呯，呯呯，啊啊，啊啊啊啊”

    沉闷的爆炸声，血肉崩碎的声音还有惨叫声响起，让在场所有的人惊恐万状的情况出现了，向着他和维拉冲来的护卫竟然在一瞬间生了爆炸，就像他们的身上安装了炸弹一般，来的突然，毫不征兆，就这样爆炸了，人肉烟花，鲜血碎骨到处都是，这等如同人间炼狱般的场面，不要说身经百战的那些雇佣兵，还是心机颇深的各大家族精锐，都震惊了，呆住了，麻木了，大张着嘴巴，像是看到了这个世间最不可思议的事情，久久回不过神来，整个画面一下子定格了，像是时间停止了一般。

    特别是那个扎西护卫头领，心脏差点没有从嗓子里跳出来，他也是一个高手，深知洛天的恐怖，可是恐怖到这种地步，让他做梦都没有想到，别人会以为是洛天在这些护卫身上做了手脚，安装了炸弹什么的，不过只有他明白，那分明是真力在体内爆炸的结果。

    “也许我的选择没有错”

    这个莫西敬畏的望着洛天那高大的背影，心中暗暗的庆幸，冲过来的那些护卫无一例外的被爆成了人肉烟花，只有一个人幸存下来，不过也被吓傻了，抱头怪叫，哭喊不已，这个人正是莫扎，也是入室的高手，竟然被吓疯了一样，乱喊乱叫，摔在那里，惊恐不安。

    扎西的亲弟弟莫扎，洛天答应过扎西饶他一命，他做到了，这更是让扎西佩洛天的原因之一，敬畏，感激，总之百般滋味涌上了扎西的心头。

    除了扎西之外，还有一个人更为吃惊，直接从坦克车上差点没有摔下来，大张着嘴巴，眼神里满是恐惧，烟头掉在了大腿上，烧的皮肤滋滋作响，却是丝毫不知，这个人当然就是卡西亚。

    如果说刚才感觉洛天的声音有些耳熟，看不清洛天的长相，现在洛天换了位置，又再说了话，这下子卡西亚看清了，也听清了。

    “不错，是他，华夏之神，军神逍遥王，是他，怎么是他，怎么会是他？”卡西亚呆了，傻了，往日的一幕又涌上了心头，那种惨绝的杀戮，头颅横飞的场面，他一辈子都忘记不了。

    “好狼的手段，这就是东方先生所说的华夏的力量么，好恐怖，不能再等了，不然的话，自己真的被当成了叛逆者了”

    卓泰倒吸了一口冷气，深吸了一口气，和西瓦家族的家主互望了一眼，两人会意。

    “各位，维登皇子倒行逆使，反抗皇室，反抗人民，我卓泰家族一直在瘾忍，现在是时候表明立场了，全部卓泰家族的人跟我一起对抗叛逆力量！”卓泰此刻举刀大喝，开始反抗维登了。

    “也算上我西瓦家族一个，维拉皇不要怕，有我们两个家族在此，拼死也要护皇室安全！”西瓦家族的家主比卓泰还要会说话，此刻也是高举大义之旗，声讨维登。

    “混账，敢造反，卓泰和西瓦你们两个家族敢反抗我，吃里扒外，关键时反水，等我当了皇，我必将你们两个家族除名！”维登皇子此刻抹了一把溅在脸上的血，面色更加狰狞的大吼道。