
　　要怎么形容肉山的这个能力？用吞噬进化一词来形容，是完美符合的。

　　“所以，这个形态，我果然也得收下啊，培养一支丧尸大军出来，日后的求生生活，难度也要简单许多。”

　　陈伟心里下定决心的那一秒，便让白鸢收刀，退开到一旁，那些合成丧尸，交由自己来对付。

　　双脚离地，升到几十米高空，不需要动用进化形态，背后悬浮的四支枪炮九十度转动到面前，融合为一管巨炮。

　　陈伟双手抱住，枪口冒出白光。

　　轰！

　　随即，射出一道纯白色的光束，一扫，数十只丧尸便凭空蒸发。

　　【击杀合成丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀合成丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀合成丧尸成功……】

　　陈伟需要做的事情，只有操作炮管，四处扫荡，将那些余孽，尽数消灭。

　　打得它们毫无还手之力。

　　要没有八臂枪魔及时出现，送上能力，陈伟想要对付这些家伙，恐怕还真没那么容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能依靠宝箱，赌运气，看能不能开出合适的奖励道具。

　　现在，有了八臂枪魔这个新形态后，要怎么对付合成丧尸，还不是他说了算？

　　【击杀合成丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　目光一眼望去，已经看不到合成丧尸的影子。

　　整个天赐养猪场，被完全夷为平地，准确来说，还往下削平了两三米土地。

　　【击杀暴食者丧尸成功！恭喜宿主获得白银宝箱x1！】

　　“暴食者丧尸？”这个名字，可比陈伟想象中的还要……应该说酷炫不少。

　　不过转念又一想，能把自己吃成那么大一座山，确实可以称得上暴食者。

　　哪怕叫饕餮，他都不奇怪。

　　【是否允许液态金属对目标对象暴食者丧尸的身躯组成数据进行记录？】

　　【正在记录中……】

　　【记录成功！】

　　一天之内，拿到两种强大的怪物形态，陈伟深感满意。

　　至于白鸢，实力虽说不上有多无敌，却也能帮上自己不少忙。

　　比如，若是之前没有她拖住暴食者丧尸，与它那些分裂出来的合成丧尸，自己与八臂枪魔的对战，不会如此顺利。

　　“你做得很好。”抬起手，在白鸢头顶轻抚几下，陈伟毫不吝啬赞美之词。

　　不过相较之下，白鸢的回应，则稍显冷淡。

　　毕竟是机械生命体，陈伟并不指望她能像人类女性那样，拥有丰富的情感表现，在应该娇羞的时候，羞红脸颊。

　　这样也不错，情感在某些时候，只会成为绊脚石。

　　陈伟更需要的是工具人。

　　几场战斗下来。

　　天边，太阳开始落山。

　　橙红光芒侵染大片天空。

　　在打开白银宝箱之前。

　　陈伟决定先找到今晚的住处，这个更重要。

　　在床上睡觉，肯定要比睡在大街上舒服，脏点都无所谓，反正，他也没干净到哪里去，一身血腥。

　　【这战斗都结束多长时间了，怎么还有兄弟在扣666？】

　　【因为我控制不住自己的手】

　　【不知道那个羊头巨人现在在什么地方，如果主播能击败它的话，是不是也可以拥有，且随意转变为那种形态的权利？】

　　【可能吧……】

　　【那样的话，就太恐怖了】

　　【谁说不是呢，那么大把镰刀拿着，一镰刀挥舞出去，就能杀死几万人！】

　　【那你可太小瞧那怪物了，几万人？几十万，上百万还差不多】

　　众人议论间。

　　陈伟顺利找到一处外表毁坏不是那么明显的房屋建筑。

　　砰！

　　强行破开房门，与白鸢走进其中。

　　【啊，又没得看了】

　　【接下来的内容为付费内容，只有会员才可以观看】

　　【请问在哪里开会员？】

　　【我靠！还真有人留银行卡号的】

　　【妈的，奇葩真多】

　　付费内容？

　　陈伟可没想过。

　　在那之前，陈伟只想先洗个澡，换身干净衣服。

　　长时间不洗澡，加上各种丧尸血，实在难受。

　　反正水资源充足，不行再开几百个黑铁宝箱，偶尔洗个澡没什么。

　　拿毛巾将浴缸里面的灰尘全部擦干净，陈伟搬出几箱矿泉水，开始往里面倒。

　　留几瓶冲洗身体后，再跨进去，坐下。

　　正值夏日，简直不要太爽。

　　“……”陈伟。

　　“……”白鸢。

　　缓缓扭头，目光看向站在门口，视线紧盯自己的白鸢。

　　上下打量一眼，身上连半块血污都没有，看来是没一起洗的必要了。

　　“替我把门关上，我一会就出来。”陈伟命令道。

　　白鸢照做。

　　她是人偶不错，可外表与人几乎没有半点区别，被一直这么盯着，陈伟很难洗得安心。

　　门关上后，要好上很多。

　　拿起放在旁边的洗衣板，搭在浴缸上。

　　再打开系统背包，选择红酒，面包，午餐肉。

　　挖出一块厚厚的午餐肉，夹进面包，一口咬下去，再配一口红酒，陈伟整个人差点都软了下去。

　　“果然，就算是末世，该享受的，还是要享受的。”陈伟吐出一口气。

　　嗯！

　　紧接着，却是立马表情一变。

　　他莫名感受到一股恶寒，像是有人在盯着自己。

　　目光下意识看向洗手池上的镜子。

　　上面竟浮现出一只眼睛！

　　砰！

　　立马将午餐肉罐头丢出去，砸碎。

　　眼睛消失。

　　他十分确定，那只眼睛绝对不只是幻觉那么简单。

　　陈伟自己的身体，他自己难道还不了解吗？还没有疲惫到会出现幻觉的地步。

　　听到声音，白鸢立刻打开门，另外一只手上，已是拔出横刀。

　　“我没事，放心吧。”

　　听到陈伟这么说，白鸢方才放下警戒心。

　　重新关上浴室门，退身走出去。

　　“那只眼睛……”陈伟旋即开始沉思起来，“难道是八臂枪魔的同伙？”

　　按照他的猜想，八臂枪魔会突然出现在天赐养猪场，绝对不是巧合那么简单。

　　他大概率是想阻止自己伤害暴食者丧尸。

　　至于八臂枪魔想对暴食者丧尸做什么？

　　猜想有很多。

　　或者八臂枪魔同样拥有吞噬能力，想杀掉暴食者，以吞食它，强大自身。

　　又或者，暴食者实际上就是八臂枪魔与刚才以镜子作为媒介，偷窥自己的怪物所饲养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第40章 镜中眼免费阅读。https://xs.23sk.com 