
“可不是一般的黑天鹅,  听说它们会跟着琴声跳舞,  好看极了。”

殷长欢有点兴趣了,  纪莹莹在一旁听到了也凑热闹说要一起去。

“郡主,  ”适时，一个慈安宫的宫女走到纪莹莹旁边道，“太后娘娘请您回慈安宫一趟。”

“现在啊，”纪莹莹想去看黑天鹅,  “等会再去行不行？”

宫女微笑，语气不容拒绝，“太后娘娘让你马上就过去。”

平阳见状说，“你先去慈安宫呗,  黑天鹅又不会跑。”

最主要的如果纪莹莹和她们去看黑天鹅而不去见赵太后，回头她和长欢又得讨赵太后的嫌了。

“说得也是,  ”纪莹莹特别自然的说，“大不了我再让你们陪我去看一次。”

殷长欢横她一眼，最近的纪莹莹有点飘,  她是不是忘了她们是对头，还陪她去看,  呵呵,  她想得有点美好。

坐在另一边的嘉和长公主看见纪莹莹与殷长欢几个相继离开,  她弯了弯嘴角,  笑着同旁边的夫人说，“这里面有些闷了，听说日月湖有几个黑天鹅,  还会随着琴声跳舞，不如我们去看看，也好透透气。”

嘉和长公主是赵太后的独女，皇帝唯一的嫡亲妹子，自从嘉怡长公主去世以后，长公主中就属她的地位最高，且还是纪家的夫人，她一开口立刻便有许多人附和，没一会儿一群人便浩浩荡荡的朝日月湖走去，其中不仅诰命夫人，还有几个王妃。

纪莹莹往慈安宫走去，路过一个空着的宫殿时宫女停下脚步，“郡主，有人在里面想见你。”

纪莹莹奇怪的看着这个宫女，“谁要见我？”

宫女含笑，“郡主进去就知道了，您一定不会失望的。”

这个宫女是赵太后身边的宫女，纪莹莹虽觉得奇怪但也没多想，踏进了宫殿。

宫女带着纪莹莹走到一间房外，“郡主请。”

纪莹莹左右看了看，很平常的宫殿，没有什么特别的，“究竟是谁啊？”

宫女推开房门，轻轻的把纪莹莹往房间里一推，“郡主一会儿就知道了。”

房门被关上，纪莹莹四下望了望，还进了里间，然而除了一个燃着熏香的香炉，一个人影也没有，连一杯茶都没有，不像有人待过的样子。

她正要扬声问宫女怎么回事，忽然觉得脑袋有点晕，接着一阵天旋地转便不省人事了。

听见倒地的声音，引纪莹莹过来的宫女打开房门，迅速的将纪莹莹脱得只剩肚兜和亵裤，然后用床上的被子将她紧紧裹住，不露一丝春色。

安置好纪莹莹，宫女出房间，一个太监等在门口，她见了问，“永王呢？”

“已经去请了。”太监压低了声音，“放心，这是宫里，永王不会武，护卫又不在身边，不会有问题的。”

宫女面色肃然，她回头看了一眼禁闭的房门。她想不通长公主为什么要这么做，但她们这些人都是得了长公主恩惠的，要是没有长公主，她们早就没命了，如今长公主有吩咐，她们自当是全力以赴。

这时本该被“请”来这个宫殿的叶桓却意外的被皇帝叫到了御书房。

几个皇子王爷坐一桌的，唯有叶桓被皇帝传走。

郑太后生辰，英郡王傅哲被允许出来进宫赴宴，完了再继续闭门思过。

见叶桓被传走，他酸溜溜的道，“六哥可真受父皇看重，怎么样，四哥五哥，你们心里不好受吧。”

他原本行六，但有了叶桓便被顺延至行七。

端王看台上的表演，对傅哲的话置若罔闻。

庆王傅洛瞥傅哲一眼，“七弟说笑了，六弟好不容易认祖归宗，父皇多在意些也正常。倒是七弟，我看你不如去求求六弟，让六弟在父皇面前为你求求情，说不定你就能恢复亲王的爵位了。”

众所周知傅哲是因为派人刺杀叶桓而被降爵，傅哲冷冷一笑，回道，“不劳四哥费心。”

他一直怀疑叶桓的另外一批人是傅洛派去的，可恨他让人查了这么久一点消息都没有。

安王傅斌却是忽然开口，“七弟，我倒觉得四弟说得有理，六弟温和大方，你主动卖个好也没什么关系，都是兄弟，哪有隔夜仇的。”

安王傅斌出身时身体健康，却因为宫闱斗争而瘸了腿，因为这儿，皇帝觉得亏欠于他，对安王府很不错。安王这个人也没有因为瘸腿自暴自弃，脾性温和，便是对二皇子傅宁他也没有迁怒的意思，很有大哥风范。

傅哲嗤笑了一声，嘲讽意味很重，他没有说话，仿佛没有听到安王的话。

安王神色不变，依然笑呵呵的。

御书房，皇帝摒退左右对叶桓道，“朕决定立你为太子，诏书已经拟好，明日早朝便会昭告天下。”

叶桓正在喝茶，闻言猛的抬头，眼眸里俱是震惊之色。他想过皇帝可能会属意他为下一任帝王，但他没想到皇帝会立太子，这也太容易了，和他想象中很不一样，难道是因为长欢的缘故？

震惊过后叶桓连忙起身，走到皇帝面前恭敬道，“儿臣愚钝，怕辜负父皇期望。”

皇帝抬了抬手，“你若愚钝这天下就没聪明的人了。行了，这件事朕已经考虑好了，现在告诉你只是让你有个准备，明日你几个兄弟对此必然不满，你也好做好应对之策。”

皇帝说得如此明白，叶桓倒不知道说什么好了。

皇帝也没想他说什么。古往今来，很多皇帝都舍不得放权，即便立了太子也对太子很忌惮，唯恐年轻的太子越过年老的皇帝，但他不这么想。

都说皇帝万岁万岁万万岁，可哪个又真能活万岁，不说万岁，百岁的都没有，既然如此，又何必把权利拿得那么紧，选一个满意的继承人，到时候便传位给继承人，他逍逍遥遥的当太上皇岂不美哉。

皇帝问，“那文家可招供了？”

叶桓道，“儿臣有了新的发现，这文家应该是对方设计的替罪羔羊。”

“谁？”

叶桓沉默，良久后才在皇帝的催促下开口，“有一件事儿臣一直瞒着父皇。”

皇帝莫名，但还是道，“什么事？”

叶桓道，“当初办殷家案件时儿臣从殷家一个嬷嬷口中知道了一件事，那位嬷嬷说十几年前她偷听到一位公主问殷博文愿不愿意娶她。”

“这个啊，”皇帝笑笑，“可能是长欢的母亲。她自小天真，会去问殷博文也不奇怪。”

“不，这个公主不是嘉怡长公主，”叶桓抬头，看着皇帝道，“嬷嬷说她当时听到殷博文说他心仪的是嘉怡长公主。”

皇帝笑容啥事僵住，他定定的看着叶桓，嘴角沉下，他想到了嘉怡去世的事。

许久后皇帝凛声问道，“这个人是谁？”

“这个嬷嬷只听到了这一句，她并不知道这个公主是谁。”

皇帝神情凝重，“你现在说出来该是已经查出这个人是谁了吧？”

“父皇英明，”叶桓道，“儿臣的确已经查出这个人的身份。这次与殷博文联合谋害长欢并在事情败露后杀殷博文灭口，再将罪名推到文家的人应该也是这个人。”

“她是谁？”

叶桓一字一顿的道，“嘉和长公主。”

皇帝脸色立时一变，张口就要说和不可能，但他知道叶桓，没有确凿的证据叶桓不可能把事情说出来。

“她为什么要这么做？”皇帝看向叶桓，心想难道是为了叶桓，想着没了长欢就可以把莹莹许配给叶桓，但可能吗？

两个妹妹，他待嘉和虽不如嘉怡，但他也从不曾亏待了嘉和。

叶桓摇头，“儿臣不知。前日儿臣曾经去长公主府拜访过嘉和长公主，劝她跟父皇坦诚但她拒绝了儿臣的建议，并否认她做过这些事。”

“我离开的时候遇见了纪承，说了几句后我发现他似乎也查到了一些事情，儿臣本打算今日碰到纪承再和他聊聊，但意外的是他没有进宫。”

皇帝知道纪承没有进宫的事，刚知道的时候他还挺生气的，现在听了叶桓的话，再一想以纪承的为人，郑太后的生辰他不可能不出席，而他没有出席的唯一可能就是他来不了。

至于为什么会来不了，皇帝拍桌子厉声吼道，“来人，给朕传嘉和长公主。”

“皇上，”一个小太监连滚带爬的冲进来，“不好了，德阳郡主和嘉和长公主一起掉进日月湖里了。”

“什么？”

叶桓面色大变，不等太监回话，也来不及跟皇帝请辞，他就冲了出去，皇帝从没有见过叶桓如此失态。

皇帝紧随其后，一边走一边问小太监，“究竟是怎么回事？”

太监喘着粗气回答，“好像是德阳郡主先落水，嘉和长公主为了救德阳郡主才主动跳下去的。”

皇帝脚下一顿，嘉和救长欢，这怎么可能？

叶桓刚刚才说嘉和是派人毒害长欢的幕后主使，她现在又怎么可能为了救长欢而主动跳进日月湖。

宫里有好几个湖，其中最大最深的就是日月湖。现在已经入冬，湖水冰凉刺骨，这一掉下去，不死也得去半条命，难道是叶桓查错了？

作者有话要说：　　一更，我试着拼一下二更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331025"  chaptername="87、第87章">加入书签</a>
</div>
