    

    楚安萱再大胆，也不过是养在深闺中的女儿，别说被男人这么打量，就是她见过的男人也屈指可数。她低垂着头，魅色染红了脖子根。

    成文晗厉声问道：“那日，你为何把魏安然推到水里？”

    “成，成少爷？”

    楚安萱抬头，爱慕的看着他，“还不是她勾引你在先，是她不知廉耻，我是怕她给我们楚家女儿丢了脸面，才出此下策的。”

    “哦？”

    成文晗勾起唇角，满意的看着楚安萱眼神变得痴迷，然后冷声说：“楚安萱，是我爱慕三小姐在先，我告诉你，是我想娶她，不是她要嫁我。”

    这话简直像千万根针，密密麻麻的扎在她心上，楚安萱顿时面如死灰。

    “不是这样的，不是这样的！”

    “难道说，你喜欢我？”成文晗步步逼近，“嫉恨她？才把她推到水里？”

    楚安萱被他道破心事，慌张后退。

    “就你这种恶毒的女人，还配喜欢我？”

    成文晗眼神轻佻，上下打量着她，“楚四小姐，就你这种女人，都比不上烟花之地的妓女，你根本不配和魏安然相比，更不要妄想嫁进成家了。”

    轰——

    楚安萱神情恍惚了片刻，复又狠厉起来，“成文晗，你，你算什么人物，能评判我？”

    “四小姐，注意仪态。我当然算不上什么人物，只是比起谋杀嫡姐的四小姐来说，我的行径姑且算是个人。四小姐嘛……”

    成文晗轻轻一笑，眼神冷厉，“倒是连人都算不上了，像个畜生。”

    说完，他厌恶的像是多看一眼都恶心，转身便走。

    楚安萱被他一阵羞辱，身形摇摇欲坠，梨花带雨地哭着，“我，我不活了，不活了！”

    东鹤居的丫鬟此时大着胆子走上前，“四小姐，三爷请你去一趟。”

    楚安萱一听父亲找她，心里慌乱不堪，顿时连哭声都止住了。

    ——

    “啪！”

    楚安萱被楚三爷一掌掀翻在地。

    刘姨娘扑到他身前拦着，苦苦哀求道：“三爷，三爷，都是妾身的错，别打孩子……”

    楚三爷见她还敢拦，嘴上骂着，“瞧瞧你教出了个什么东西！”

    一脚把人踹了出去，抬手又是一掌。

    母女二人靠在一处，瑟瑟发抖的捂着脸，抬眼看着楚三爷。

    楚三爷怒火万丈，恶狠狠地看着她们。

    “你们平日里在府上闹闹也就罢了，只要不让外人知道，就是要了她们的命又如何。谁知你们竟蠢成这样，都敢闹到外面去，被外人瞧见，还敢捅出去闹得满城风雨，我真是杀了你的心都有！”

    刘姨娘趴在地上哭喊着：“三爷，三爷明察，这事不是我们母女二人做的，冤枉啊！”

    “呵，不是你们，难道是三丫头自己说的不成？”

    楚三爷怒不可遏，“昨日我还腆着老脸去骂三丫头不知检点，竟都是你女儿杜撰的，明明是成家哥儿示好，三丫头拒绝，她非要说成是三丫头主动勾引成家哥儿，如今外面的谣言与你昨日所说一模一样，你还敢狡辩？”

    “父亲，父亲饶命，我冤枉啊！”

    “你给我闭嘴！”

    楚三爷也是从少爷长起来的，高门大户的内宅里，龌龊事不少，女人间争风吃醋稀松平常。自家院子里也少不了，只要不闹大了，就当瞧不见，由着她们去闹。

    只是没想到，这丫头竟然这么大胆，不光在侯府推嫡姐下水，还敢在长辈面前颠倒黑白，连最疼她的老夫人都被蒙在鼓里，往后还怎么得了！

    楚安萱自幼被家里人捧在手心，性子傲了些，哪里受过这种罪，别说扇一巴掌了，就是连半句重话都没人敢说的。

    楚三爷这一巴掌扇得毫不留情，半张脸肿的老高，她瞧着父亲那张脸，顿时慌了神。

    她膝行到老夫人面前，抱住祖母的腿，痛哭流涕。

    “祖母，祖母，萱儿知错了，你救救我吧！我不该撒谎，不该瞒着您，不该推三姐姐下水，都是我的错，萱儿知道错了，求祖母救救我。”

    楚安萱伏在楚老夫人腿上失声痛哭，哽咽着给自己求情。

    楚老夫人瞧着宝贝孙女和外甥女被打肿的脸，心里那叫一个心疼。可更让她痛心的是，这两人竟然大胆到这个地步，做出这等蠢事。

    打打杀杀也就罢了，竟敢把脏水泼到三丫头身上，还闹了个满城风雨。如今全京城的人都知道楚家宠妾灭妻，嫡庶不分了。

    到时候齐靖侯府往外一说，谁都不是傻子，这其中猫腻如何，人家一想就知道，都是这两个蠢货所为。

    到时候新仇旧账，人家全都算到楚家头上，最后挨骂的，还不是他们楚家吗？

    “老三啊，事到如今，你就是把她母女二人打死，也晚了，还是坐下来想想，这事该怎么解决吧。”楚老夫人恨铁不成钢的看着这两个蠢妇，叹了口气，像是又老了几岁。

    “母亲，都到了这种地步，还能怎么解决？”楚三爷突然后怕起来。

    如今木已成舟，若御史台的人听到，他该怎么办？

    万一被人传到宫里，让皇上知道了怎么办？

    本来指望着陛下忘了魏氏母女，如今宠妾灭妻的旧事重提，自己的乌纱帽还能不能保住都说不准。

    楚三爷想到这里，看着地上那两个蠢货，更是气不打一处来，他咬牙切齿的说：“来人，给我取纸笔来，我要休了这个恶妇！”

    楚老夫人一听儿子竟要休了自己外甥女，原本郁积在胸口血冲破喉咙，“哇”的一声，呕出血来。

    ——

    “小姐，三爷扇了四小姐一巴掌，把人关在房里禁足了。”

    “小姐，小姐，三爷又扇了刘姨娘一巴掌，还喊着要休妾，刘姨娘这会子正闹着寻死呢！”

    “小姐，小姐，小姐，老夫人刚才吐了血，大夫来看，说身子不大好了！”

    东鹤居的消息一件件地传到觅尘轩，魏安然歪靠在榻上，手里的医术草草翻过几页，面上带着淡淡的笑意。

    这才刚开始了，怎么一个个都寻死觅活去了，还没完呢！

