
关震听到石奈这话，忍不住说道：“你若当他们是好兄弟，你就不该让他们都陪着你送死。”

石奈笑着摇了摇头说道：“我是夏国的将军，他们也是夏国的将军。他们的心也和我一样，都不会投降燕王的。关震，你不必多费口舌了。要杀就杀吧！”

关震听到这话，愤怒地骂道：“真是冥顽不灵的竖子！哼，老夫给你一天的时间考虑，明日这个时候，再来要你的答案！”

他说完就甩袖出去了。

这个大殿之上，只剩下了石奈一个人。

因为打开了门，山外面西沉的太阳的光辉直直地射了进来，将整个神殿染成了一片金黄色，十分的刺眼。

清风吹来，带着秋天独有的那种干燥的芬芳。此刻石奈的内心很平静，平静得让他感觉不到一丝的波动。

如果一个人活在世间没有什么牵挂，没有什么欲望的话，那他就了无生气了。一个了无生气的人，是不会在乎生死的。

此刻石奈就是这样的一个人。被自己最爱的人背叛，一时间感觉到天地都在离他远去，他感觉不到丝毫的快乐，只有无尽的悲哀。

石奈从来不懂得什么是忧郁，就算上一次在朝歌城外，他被燕王的军队偷袭，狼狈而逃的时候，他也没有忧郁，更没有悲伤，而是燕王的偷袭使得他内心的好战之心激动了起来，他从未有认输。

可是此刻的他看起来很是忧郁，平静的忧伤。

一个人的心若是死了，那么他就不会在乎生和死，因为生和死对他是没有区别的。望着耀眼的夕阳，石奈想起了许多往事。他不记得什么时候记得有人说过，一个人一旦只剩下回忆，那么这个人的人生估计就要走到尽头了。

其实人生的尽头也未必是让人恐惧的事情。起码此刻石奈不恐惧死亡。甚至还有些乐于面对死亡。

可是伴随着回忆的，就是一种思念，这种思念还带着一种莫名的孤独。

“夫君……”就在石奈陷入莫名的孤独的时候，在门口出现了那个熟悉的身影，那个自己爱着的女子娇小的身影在夕阳之下显得格外的让他心痛。

关氏走了过来，来到了石奈的身边，一把将石奈的腰抱住了。因为石奈是被吊着的，她就算想抱住石奈的头，也够不着，只能抱住他的腰。

几天没有洗澡，饱受折磨的石奈的身上的味道肯定很难闻，不过关氏不在乎，因为她觉得眼前这个人落到这副田地都是她害的。红颜祸水，是说她这种女人吧！可是她和父亲都是燕王手里的棋子，她的人生道路，她没有自己选择的权利。

石奈看着关氏红肿的眼睛，那带满了悲伤的脸颊，不由地心痛，他低声说道：“你走吧！我不怪你。”

是的，怪不得她，她也曾经劝过自己，要好好地练兵，是自己贪图了安逸，是自己想要享受天伦之乐，是自己沉沦在了温柔当中。这一切怪不得她，因为她不过是别人的一颗棋子，而真正要怪的就怪自己不够聪明。

她一脸悲伤地看着石奈说道：“夫君，你若是死了，妾身也会追随你。”

听到这话，石奈呆了一下，他正视这关氏那双眼睛，眼里充满的是坚定执念，她那双眼睛的神色告诉石奈，她说的是实话。是她心里的话。

“为什么那么傻？”石奈心里堵得很难受地问道。

关氏说道：“我害了夫君，夫君如此待我，我却无情无义，还得夫君身陷陷阱，是我害了夫君，我这一生都会不安乐，我要陪着夫君同生共死。”

听完这话，石奈摇了摇头说道：“你别犯傻了。我说了不怪你了。”

“可是我怪我自己……我怪我自己……”关氏哭泣地说道，“如果我不死，孩子出世之后，我该如何对他说，我该如何告诉他，他的父亲是被他母亲害死的吗？他长大之后，又如何面对他的母亲，他又如何能够抬得起头来？”

石奈呆了一下，他好一会儿才缓过神来说道：“你说什么？孩子？什么孩子？”

关氏哭泣地说道：“我肚子里的孩子……”

“你肚子里的孩子……你是说……”石奈的眼睛不由闪过了一道奇异的光芒，是喜悦的光芒，不过这道光芒很快就暗淡了，他说道：“你又骗我对不对？”

她是想要用这个来欺骗自己，让自己投降。

“夫君你说什么？”关氏不解地看向石奈问道。

石奈哈哈地笑着摇了摇头说道：“你骗我的，你肚子里怎么可能有我的孩儿？你骗我……美玲，你不要骗我了，我不会再相信你了。”

关氏听到这话，脸色瞬间变白了，她知道自己对石奈的欺骗实在太深了，使得石奈如今已经不再相信她了，她不由瘫坐了下来，然后眼泪从双颊滑落了下来，她说道：“我没有骗你，我没有骗你……我们的孩儿已经在我肚子里两个多月了……”

她发现石奈没有听她说话，而是将脸转向了另外一边看着落山的夕阳，她站了起来，然后从鞋子底下拿出了一把匕首。

“铮”地一声，她拔出了匕首。

听到这个声音，石奈看了一下关氏，发现她竟然拔出了匕首，这把匕首他很熟悉。那是因为这把匕首是他送给关氏的礼物。

记得送给她匕首的时候，他说道：“这把匕首是我师父送给我防身的，遇到危险的时候，可以用这把匕首来对付你的敌人，现在我把这把匕首送给你，让你用来防身。”

那个时候，她搂住了自己的脖子，亲着自己的脸颊说道：“这把匕首摸起来好冷了，夫君，这把匕首是不是杀过人啊？”

“将军手中的刀剑又有多少是没有沾过人血的？”石奈听到这话，反笑着问道。

听完这话，吓得关氏连忙把手中的匕首惊得掉在了地上，她连忙说道：“这杀人的凶器，我不要了。”

石奈哈哈大笑地将匕首捡了起来，插入了刀鞘当中，然后放在了关氏的手上说道：“这匕首是可以辟邪用的。傻瓜，你带着它，那些小鬼可就不敢靠近你了。”

在民间有着带着杀生刃，鬼怪不敢靠近这一说。

关氏听完了之后说道：“那好，我就带着它，让那些小鬼不敢靠近我。”

这把匕首本来是给她防身和辟邪用的，如今她竟然将这把匕首拿了出来，并且还拔了出来。石奈不由皱眉头，看向关氏问道：“你做什么？”

关氏说道：“我知道，你不相信我。我骗了你，还将你骗得那么惨，你不在相信我是对的。可是我这次没有骗你，夫君，愿来世我们还做夫妻，到时候我当牛做马一定会报答你这几个月来对我的恩义。”

关氏说完就要拿着匕首插入自己的胸口，看到关氏摸样，吓得石奈连忙大声叫道：“不要，不要……不要……”

“铮”地一声，匕首落地了，而关氏的那个拿着匕首就要行短见的手也被突然间飞过来的一个的剑鞘割出了血。

石奈和关氏两个人都被这突如其来的变故吓得有些目瞪口呆了，他们不由齐齐地朝着门口看去。

这个时候，在门外走进来了两个人。这两个人在夕阳的照耀之下，只看到了他们的身形，根本看不清楚他们的长相。不过，确切地来说，进来的两个人是一个大人和一个小孩子，因为他们的身影是一高一低。

等到这两个人都靠近了，关氏和石奈两个人都看清楚了他们的容貌。

一个年轻的游侠儿装束的人，他的身后还有一个七岁左右的娃儿。

年轻人一把抓住了关氏的手，关氏还没有来得及反抗，那个人的两个手指就搭在了关氏的手腕上，看起来像是给关氏诊脉。

好一会儿，放开了关氏的手，年轻人看向石奈说道：“她是有喜了，两个多月的身孕。不过我的医术还没有到家，暂时还不知道她肚子里的是男是女。”

石奈听到这话，脸色先是一喜，然后想到了什么，脸变得有些难看地问道：“你是什么人？怎么会在这里的？”

关氏也说道：“你们是怎么进来的？那些人呢？来人啊，来人……”

“别叫了。”年轻人说道，“那些人都被我杀了。”

“杀了？”这怎么可能？这些人虽然谈不上绝顶高手，可是也都是武艺超群的人，他们人数还众多，至少有二十个人，他一个年轻人还带着孩子，怎么会一下子杀得了那么多人的？

他到底是什么人？

关氏惊恐了一会儿，仿佛想到了什么，她问道：“你是不是来救我夫君的？”

年轻人摇了摇头，他说道：“我只是刚好路过这里，本想到这个道观里借宿的。这道观里的观主马道长是我六叔公的一个忘年之交，我这次到这里来是想来借宿顺便送信的，谁知道才到山下，就发现事情不对劲。”

“那些家伙不问青后皂白，拿起刀就要杀我们两个人，所以我就以牙还牙了。”年轻人边说边耸了耸肩膀，他看向了他身边跟着的那个小男孩说道：“你饿了吗？”

小男孩点了点头。

“可惜这里没有吃的东西。看样子，这个道观今天晚上我们是住不成了。”年轻人环顾了一下四周，然后摇了摇头说道。

年轻人捡起方才抛向妇人手里阻止妇人自杀的剑鞘，然后说道：“走吧！这里没有我们要找的人，我们还是不要惹麻烦了。”

关氏看到年轻人就要带着这孩子走，她连忙拦住了年轻人的去路说道：“求你，求你救救我家夫君。”她担心年轻人不同意，竟然跪了下来。

年轻人看了一眼那个跪下来催泪的妇人，又回头看了一下那个被铁链锁住吊着的男人，他用手去敲了了一下那个铁笼子，然后摇了摇头说道：“他身上的铁链，还有困住他的笼子都是寒铁打造的。我手中的剑砍不开的。”

关氏听完这话，不由说道：“那怎么办？”

年轻人看了一下关氏，然后看了一下那个被吊起的男人问道：“你们两个人到底是怎么回事？”

石奈说道：“我是安国郡守石奈，这位是我的夫人关氏。我们到山上上香，被歹人暗算了。暗算我的歹人……”

于是石奈倒是一五一十地告诉了年轻人关于他的一切遭遇。

听完他的遭遇，那个跟在年轻人身边的，莫不着声的孩子，忍不住骂了一句：“活该！”

年轻人皱眉头说道：“其实这件事情很容易决绝，你投降燕王，继续做你的大将军，这就好了。”

石奈听到这话，马上说道：“我是一位将军，夏国的将军，岂可投降反王？而且还是弑君的反王。”

年轻人说道：“那你就想要一死了之？就连你夫人肚子里的孩子也不顾了吗？你自己也说了，这一切的错都是在你太贪恋安逸了。如今你还要逃避自己作为父亲的责任，这更是一个不负责任的行为。”

石奈说道：“我的事不用你管。”

“我也懒得管你。”年轻人说完就拉着他随行的孩子转身就要走，可是却被关氏抱住了腿，她说道：“我求你，求你想办法救救我的夫君，都是我的错，我害了他，可是我真的不想让他死。他是那么的爱我……”

关氏的眼泪不会有假。看得让人心酸。年轻人说道：“罢了，谁让我冰云被人称为左手慈悲呢！哎，这件事情我遇到了，那么我就管上一管吧！”

听到这话，关氏连声多谢。她真的很希望她爱的人能够活下来，这样子的话，她的内心会好受许多，起码她不会因此而背上良心谴责的包袱。

年轻人看向石奈说道：“石奈将军，你真的不愿意投降燕王？”

石奈说道：“坚决不降燕王。”

年轻人思考了一会儿又问道：“如今夏国可还有主？”

石奈愣了一下，如今夏国可还有主？这话问得十分的犀利。一时间石奈也不知道该怎么回答了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952138"  chaptername="第三百九十四章：迫降（一）">加入书签</a>
</div>
