    戚笼和罗武皇出乎意料的投机，大概是因为二人骨子里，都有某种千锤百炼的匪气。

    而迦楼罗血脉在感知‘夔牛血脉’只是拳术变化后，也消停了下来。

    双方一番交流，都感到大有长进。

    其实真要算起来，交流拳术一事，戚笼受益更多。

    无它，对罗武皇最有用的内家劲力演化，那都是薛家十几代老祖宗的遗产，他这是慷别人之慨。

    而罗武皇对于横炼法门的见解，却是他本人三十年苦熬，熬出的经验之谈。

    一直聊到薛家小厮在门口张望，罗武皇才哈哈一笑：“好小子，你要是早上几十年生，老子非跟你结拜不可，你跟老子还真他娘的像。”

    “老子知道自己在精神上没甚天赋，所以才想着在五阀之中浑水摸鱼，若是能让我老罗家成为第六阀，那老子这大势便就蓄成了，便能借外力踏出最后一步，到时候身上一百零八套拳术融入内家境界中，嘿嘿，不就是‘大武行体系’么，老子也想去看一看山顶的风景。”

    “至于你小子，老子看的出来，你在拳术上的天赋比老子强，但老子送你一句话，莫要被某些小人伤害了身子，肉身一旦出现任何损毁，对于武道都是致命的。”

    “谛毫末者，不見天地之大，审小音者，不闻雷霆之声。”

    “如如一谛而行，于无生空。一切佛贤圣，皆同无生空。”

    “你我在踏破虚空后再见吧。”

    身破虚空，由拳入道，便是宗师。

    罗武皇大笑而走，他那好似重锤擂鼓的声音却是一浪高过一浪，在房梁、地面、墙壁、乃至人的皮肤上，冲撞不绝。

    戚笼在这音浪核心，感觉浑身毛孔都竖了起来，鼓起了一颗颗小黑疙瘩，更恐怖的是，这音浪竟然在毛孔之间也在来回激荡，搅的血水翻滚、筋骨其鸣。

    ‘嗡嗡’作响间，戚笼的身影都好似大了几圈，变的有几分像是那罗武皇‘铜罗汉’一般的身形。

    东海中有流波山，入海七千里，其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足。出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名为夔，帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下——夔牛。

    过了许久，戚笼猛的张嘴，口鼻之间，同时吐出两道白气，一为‘哼’，一为‘哈’，两条白线在空气之中交汇，然后猛然炸开，与罗武皇留下的声浪搅在一起，两两相撞，同时消于无形。

    此时此刻，整座烟雨亭，像是被人为扩张了一寸，每一根梁木、每一块板砖、每一寸桌椅，都是如此。

    拳师炼到一定火候，一掌拍下去，能在木坂的表面，留下一道深浅不一的印记，连续几掌下去，的确能将一块木板拍的大上一截。

    若是一流高手，劲力像钢钉一样猝发，把木坂换成石板也同样适用。

    但像眼前这般，仅凭借着‘声打’，就造成一流高手全力以赴的效果，简直强大的难以想象。

    戚笼吐出‘哼’‘哈’二声之后，也是击节赞了一声，“了不起，真了不起！这哪是铁牛，分明是神牛。”

    这看似简单的两声发声，却是罗万道一身横炼的最高成就，外壮神法的精华‘哼哈’二气。

    鼻为天门、口为地户，以天地为鼓，人身为捶，捶天荡地，破碎虚空！

    单以肉身强度而论，罗万道怕是早已入了宗师之境界。

    而这炼筋、强骨、炼皮、养血、壮髓、补神、炼穴的外壮神法，有一个极朴素的名字——‘铁牛耕地’。

    普通的耕牛，一天能耕三四亩地，来来回回该有数万米。

    若是化作铁牛，怕是十亩、百亩都不成问题，而这烟雨亭扩张的一寸之地，则是通过‘声打’在这近一个时辰内反复捶荡，在这些木石表面，来回‘耕种’了不知多少次，硬生生耕出来的。

    戚笼一身武道成就，通过‘天道印’向对方放开。

    对方传了相当于薛家‘气炼七道’‘血练五道’同一档次的炼体法后，仍然感觉有些不够、不爽利。

    临走之前，竟同样把他一身武道修行成果，‘铁牛耕地’通过声打，传了出来。

    所以戚笼也不得不赞上一声，这铜皮铁打的怪物竟也有一身宗师气度，虽然模样好似恶鬼修罗，但气度比起阎佛老和尚，却是大上了不知多少倍。

    宗师自强，不怯敌。

    有外壮神法‘铁牛耕地’，再加上兽炼四道，在炼体方面，自己不知能少走多少歪路。

    戚笼可以肯定，在接下来一段时间，自己肉身的强度必会突飞猛进。

    再加上薛家藏经阁的二十多种拳术劲力、五大境界，以及从阎佛寺人皮袈裟上所获得的六道轮回印、阎佛肉身所化的舍利。

    云中丘一行，自己的收获完全超乎预料。

    基本上把当年没有抢劫薛家山庄的亏损补了回来。

    “喂，你到底走不走！难道真要留在薛家给人当女婿？”

    烟雨亭外面的马车上，洪小四不耐烦的探出脑袋，叫道。

    ……

    赶马车的，是薛家专用的家畜‘角羚羊’，这类羊兽身形高大如马，耐力十足，而且老羊识途，不过半个时辰，空气便不再稀薄，反而多了一分浑浊。

    马车驶出了云中丘。

    在外驾车的洪小四突然‘吁’的一声，语气古怪道：

    “你老婆孩子来堵路了，要不我避避？”

    老婆是名义上的老婆，孩子也是路上捡到的。

    不过一大一小两个姑娘凑在一起，就莫名其妙的多了一分尴尬。

    “薛白呢？”

    “放出去公干了，要是知道你‘又’走了，怕不把族里给闹腾翻了。”

    “哈哈，我个人还是挺喜欢这小子的。”

    戚笼招手，小不化骨顺从的跑了过来，戚笼摸了摸她的小脑袋，一股煞气从掌心钻进来。

    “本来想麻烦你照顾这小东西的，不过出了点意外，再让她跟我一段时间吧。”

    本来《尸册》中的尸兵培育之法，是需要赶尸道人来辅助的，不过戚笼‘人龙合一’，觉的自己或许也成。

    入两极秘窟的路上，也就是山北道的西边，要横穿一片古战场，古战场十分凶险，尸坑死地极多，但其中的煞气也很浓郁。

    他想试一试，能不能将这小僵尸培养成真正的‘九纹尸王’。

    “红姑这几年一直都在找你，”薛蔓蔓难得的叹上一口气，“当年你就不该不告而别。”

    沉默片刻，戚笼缓缓道：“我自然会给她一个交代。”

    望着云中丘上，此起彼伏的云烟，有很多美好的、不好的记忆在脑中流转。

    “记得每一次聚会的时候，我和你都会大吵一架，然后红姑打圆场，这居然都是十年前的事了，时间过的还真是快啊。”

    “哈哈，还真是如此，难得我们有不吵架的时候，”戚笼嘴角一勾，道：

    “不出意外的话，这一次见面，应该是我和你这辈子最后一次见面了，有一个问题老早就想问你了，薛白他亲爹，到底是谁啊？”

    “你！”

    薛蔓蔓杏目圆瞪，兼具少妇和少女风情的圆脸上，满是愤怒。

    她这辈子最大的逆鳞，便是薛白的生父身份。

    而戚笼哈哈一笑，一把抱住戚小骨，脚步一踏，风光一闪便钻入车厢之中。

    “最后一次见面，不吵上一架，总觉的缺了什么。”

    “祝你横死他乡！”

    “梦里不知身是客，直把他乡作故乡，死在哪里，戚某人可无所谓，要担心的反倒是你自己。”

    “我可是红姑的相好，你夺了人闺蜜的丈夫，便就不心虚么，还是说，人夫好啖，也不在乎别人戳不戳脊梁骨。”

    “你找死！！”

    薛蔓蔓气的满脸通红，就要动手，只是马车早就在洪小四的驾驶下，远遁而去。

    过了许久，薛蔓蔓才‘噗嗤’一笑，表情有些羞涩，有些复杂。

    “下次再见到红姑，还真不知道该怎么交代，红姑表面大方的紧，内里可是个妒妇，”薛蔓蔓自言自语。

    “还真是有些怕啊。”

    ……

    远隔千里之遥，古战场的一座墓穴中，十来道人影站在墓道的各个角落，或坐或立，表情阴晴不定。

    这些人身上，都散发着强大的气息，头顶受煞气刺激，纷纷显化出各种神兽幻影。

    而这些神兽幻影落在人身时，又刺激器官造血、炼气养髓，所以整座坟墓之中，一道淡淡的血气威压充斥全场。

    一些游动的阴祟之物受此刺激，纷纷外逃。

    忽然，墓穴正中，一座两丈长、规格等同于一品古国大将军的青铜棺材，忽然开始‘嗡嗡’作响。

    数十座宫殿大的墓穴群中，浓郁的尸气如同长鲸汲水，被一扫而空。

    取而代之的，是一股淡金色的光芒，虽然也是尸气，但却充斥着龙脉的威压。

    所有神兽幻影几乎被同一时间压下，然后‘轰’的一声，青铜棺盖四分五裂，一个身高足有十尺，浑身裹满了龙鳞的巨大人影半坐而起，右手已经彻底变成金色龙爪。

    这人正是李伏威。