    在这天地都静止的一瞬，苏铭的身后那椭圆形的漩涡内，传出了阵阵吸撤之力，但这股吸力只针对苏铭一人，其他一切物质，都不包括在内。

    帝天盯着苏铭，盯着其身后的这巨大的漩涡，他的神色第一次出现了铁青，没有丝毫迟疑，帝天右手在身前掐出印决，向着苏铭蓦然一指。

    “承天之佑，以吾帝天之命，封天锁地！”帝天话语一处，随着其指去的手指，立刻苏铭身后那旋转地漩涡，隐隐一顿，但这是顿了一瞬，便立刻恢复如常，继续快速的转动起来。

    但这一顿的刹那，帝天眼中寒光一闪，他猛的向前迈出一步，这一步之下，竟使得他借着那漩涡的一顿，其内阴荒之力也随之停顿的瞬间，踏入到了苏铭身前，向着苏铭抬起右手，猛的一把抓来。

    “孽子，给我出来！”

    苏铭眼中杀机一动，身子向后退去时，他的右手抬起，向着帝天来临的手掌，蓦然的一指点去，这一指，是苏铭的右手食指，那是蛮神之力所化发丝缠绕的手指，在苏铭这一指点去的瞬间，那手指上的发丝暮然的燃烧起来，一股属于一代蛮神的力量，赫然在苏铭的这手指内爆发出来。

    这股力量充满了霸道，唯我独尊一般，降临在这天地的一瞬，就连那虚空之门的运转都受到了干扰，似在这股力量下隐隐要崩溃一般，这仅仅是余波，若是苏铭对着此门按出这一指，那么这虚空之门将无法承受。

    此刻，承受这股力量的，是帝天！

    “一代蛮神的气息！！！”帝天的神色，出现了剧烈的变化，更是有了一种在他的脸上仿佛绝不会出现的骇然显露！

    苏铭获得蛮神之力这件事情，因一代蛮神的强大，故而在他获得时，除非是四周肉眼看到，其他一切以神识探寻之力，都被蛮横的推开。

    且蛮像降临之时，因其特殊性，仙族之人很少在那个时候释放神识招惹麻烦，即便是帝天的投影，因其灵智被压，大多数时是以那天寒大部的老者为主，故而对于苏铭获得蛮神之力这件事情，了解不多。

    那天寒大部的老者尽管听说了一些，但因没有亲眼看到，更是不知为何，于这蛮族大地上，有了无数的传言，这些传言中有一些说的是苏铭，也有说的是其他人，里面不仅有苏铭获得了蛮神之力之事，还说他修为大增成为了蛮魂强者，更有说苏铭获得了蛮神的一样当年的法宝，种种传闻若扑风追影，大都极为夸张，让人听后大都皱眉迟疑。

    这就造成了老者虽说重视，但却持着继续观察的打算，也造成了帝天的这具投影分身，对此事几乎没有太多了解的因果！

    此刻苏铭的这一指落下，他手指上的发丝快速的燃烧，苏铭看到在自己的手指四周，出现了一个拳头般大小的黑洞，这黑洞随着苏铭的手指移动，在其出现的瞬间，静止的天空一下子黯淡下来，不仅是这一片天空如此，而是整个巫族的天，整个南晨大地的天，甚至于包括了死海在内，不知多少范围内的天空，全部都在这一刹那，黯淡。

    天空的黯淡，是因所有的光芒都在这一瞬，以无法思议的方式与速度，齐齐的凝聚在了苏铭手指外那黑洞内。

    使得苏铭这里，光芒刺目，把整个世界的光芒，仿佛一下子抽离而来，除此之外，大地的地气有了震动，并非是南晨一块大陆，而是其外多个大陆，甚至可以说，整个蛮族漂浮在死海上的大陆，于这一刻，地气全部都震动，以与天空的光一样的方式与速度，在转眼之下，出现在了苏铭的手指外黑洞中，被其猛的吸撤而来。

    这手指外的黑洞，吸收了天的光，吸收了地的气，蕴含了一个世界，点向此刻神色大变的帝天。

    “位界之力！这是一代蛮神的位界之力！！”帝天神色急速变化，身子更是快速后退，双手掐诀之下，右手一指苍天，左手一指大地，口中传出雷鸣般的声音。

    “一代蛮神之力，好，你生之时我道未成，我道成之日你已无踪，蛮族之人认为你死，但本座知晓，你根本没死，你是修为到了一劫之巅，无法寸进，故而踏虚，寻找其他大劫位界而去！

    万界组成一劫，吸收了万界之源的你，我们所在的这一大劫位界最巅峰的你，本座想要看看，到底多强！！

    今日你之力以乍现，尽管只是一丝，但我也是投影分身，且看看，你我之间，到底谁，才是强者！”帝天退后中，随着那双手不同的天地指去，传出了一声低喝。

    “白日飞升！”

    随着帝天的一声低吼，他抬起的指着天空的右手，赫然在这黯淡的世界里，散发出了强烈的白芒，那白芒之亮，竟这暗下的天空，赫然出现了白色！

    这白色，是云层的白，应该整个天空的同时，以帝天的右手为中心，他所指的天空，赫然的在那无尽白光凝聚下，出现了一轮……白色的太阳！

    那白色的太阳，如同是一颗巨大的陨石从天空缓缓降临，如今只是露出个了小半个身子，就使得蛮族的大地震动，使得那黑色的死海咆哮，使得无数人心惊。

    远远一看，甚至在整个南晨大地抬头看去，都可以看到那天空上，出现的这庞大无比的白色陨石般的太阳！

    这太阳，散发的白芒，成为了这世界里几乎最强烈的光！

    这一幕，如白日末世！天空似要碎开，大地出现崩溃，因死海的卷动与咆哮，那东荒大陆漂移而来的速度，竟一下子快了数倍不止！！

    若持续这样的速度，那么它撞击在南晨的时间，将不是十年左右，很有可能会被缩减不少。

    帝天的面色苍白，他的帝袍燃烧，他的帝冠同样燃烧起来，散发出白色的火焰，他的皮肤以肉眼可见的速度枯萎，但随着燃烧与枯萎，他身上传出的气势，却是越来越惊人。

    他指向大地的左手，此刻缓缓的抬起，他引动了白日降临的右手，随之缓缓下落，两只手正不断地接近，似要碰触到一起。

    左手代表飞升之力，右手代表白日之天，这不断拉近的过程，就是飞升！

    随着帝天此术的施展，他的容颜一下子成为了老者，且还在大面具的枯萎，整个人看起来，似成为了干尸一般，但他的双目内，却是有明亮的光芒与滔天的战意点燃了生命。

    苏铭这里，他看着帝天这无法想象的强大与这难以置信的术法，心神震动中他忽然明白，这虚无之门若是他没有蛮神之力，那么他依旧是逃不走！

    红罗虽强，尽管余留了此门，但恐怕就连红罗也都没有想到，帝天竟具备这种……堪比一代蛮神的强大修为！

    “如此强大的他……我能超越么……”苏铭内心有了苦涩，他望着帝天，他右手手指上的发丝，此刻正快速的燃烧，但与帝天这气势磅礴触目惊心的神通比较，似……还欠缺了一些什么。

    “少了魂……少了灵动……”苏铭深吸口气，压下因帝天的强大使得内心滋生的苦涩，轻声喃喃，福灵心至的，他抬起的右手食指，向着帝天，手指若笔，一笔划出！

    “蛮殇……”一笔蛮殇，以蛮神之力，画出的这一笔，在落下的一瞬，帝天的双目瞳孔猛的一缩，他低吼一声，双手在这一刹那，碰到了一起！

    “我出生之初尚无为，我出生之后蛮已衰……天不仁兮将乱离，地不仁兮使我乌山殇……”苏铭闭上了眼，他身体内鲜血，随之沸腾，有了燃烧的灼热。

    “若天有眼兮何不见我永世沉沦黑？若神有灵兮何事分我天南海北离？”

    “我不负天兮天何让我不见夜之黑？我不负神兮神何殛我血肉忆纷飞！！”

    苏铭抬起的一笔，其手指发丝的燃烧，此刻竟散发出了妖异的光芒，那光芒闪动，与之前的燃烧既然不同，仿佛，这一次的燃烧，多了一缕魂，多了一缕灵动，多了……一道意志！

    那燃烧的发丝上，赫然爆发出了更为强烈的气势，这股气势之强，使得那天空的白日也都随之颤抖，使得那天空上，虚无中，赫然出现了一双眼！

    那是一双，闭着的眼！

    “天无眼兮，我踏天以目自封苍！神无灵兮，我誓言屠神立帝方！”

    苏铭的双眼猛地睁开，在他睁开的刹那，天空上那出现的巨大的双眼，竟也随之蓦然开阖，也就是在这时，苏铭的那一笔蛮殇，划过苍穹，与帝天的双手碰触后，在他的双掌之内绽放出的光芒，碰到了一起。

    轰鸣之声如两个世界的碰触，掀起的震动，直接让苏铭脑中轰的一下，喷出一大口鲜血，他的身体被一股大力撞击，立刻倒卷，直接落入到了其身后，此刻已然不稳，仿佛随时可以崩溃的那虚空之门内。

    他的脑海瞬息模糊，在失去意识之前，他看到了承受了他蛮神之力的蛮殇一笔的帝天，其帝袍崩溃，帝冠碎裂，天空的白日融化，成为了白色的雨水，洒落整个南晨大地，他更看到了帝天的身体，在半空中静止，一道道血线浮出，他的神情很怪，似感慨，似有所明悟，似惆怅，最终闭上了眼，其身体透明，渐渐的消散了……“总有一天，我会超越帝天！”苏铭苦涩的喃喃，闭上了眼。

    （未完待续）

