    

    第182章为了报恩

    天地盟，天机阁。

    幽邃浩瀚，让人胆寒。

    天机阁主盘腿坐在其中，而在他对面的，则是一团幽光。

    光华闪烁，忽明忽暗，透着沧桑和古老，只是有一些虚弱之意。

    “我早就算出你会输，可是你偏偏不听，执意要去寻仇，嗨...”

    天机阁主望着眼前幽光，开口道。

    “哼，不过是我实力还未恢复罢了，否者我岂回输？”

    黑色幽光中传出冷冽话语。

    “你再帮我找一个天赋体质的来，这具身躯太弱了，我的实力根本发挥不出。”

    “你说的容易，现在三千道州中，好点的体质都被那些老家伙盯上了！”

    “你让我上哪去给你找？”天机阁主没好气的说道。

    见天机阁主这么说，黑色幽光也不乐意了，“我不管，反正你帮我找来便是！”

    “这三千道州我昔日也守护过，现在也该到了他们报恩的时候了。”

    不错，九大势力的这些老怪物。

    昔年都曾经是三千道州的守护使者。

    可是岁月荏苒，现在这些守护者已经变成了三千道州的恶魔。

    他们依附在三千道州身上，吸收压榨其血肉。

    屠龙勇士终成了恶龙。

    现在这些昔年的守护者，此时只剩下了残魂。

    没有了血肉身躯的他们，原先心里的正义跟操守，此时也一同丢失掉了。

    如今他们想的，便是证他们认为的大道，还有活着。

    “说的好像就你守护过一样。”天机阁主翻了个白眼，“行了你下去养伤吧，我帮你留意一下。”

    “嗯，等会送几十万修士过来，我要炼化他们血肉恢复伤势。”

    黑色幽光里的声音冷漠而无情。

    另外一边。

    叶凡离开宁州区域后，便往固州而去了。

    固州的位置就在宁州隔壁，当年他也在这里创建过势力。

    当然，说是宁州隔壁，但是这个距离又何止亿万万里。

    不过对于叶凡来说，也就是分分钟的事情。

    虽然叶凡没有掌握空间法则。

    不过类似于无上的遁术，叶凡掌握的可是不少。

    像是什么纵地金光，金乌化鸿，一字跳龙门，行字诀等大神通。

    这些叶凡全部都掌握。

    这些神通加起来，其实也跟掌握了空间，时间法则是差不多的。

    这一日，叶凡就出现在了固州边缘。

    在虚空上认准一个方向后，叶凡抱着期待的心思，快速飞了过去。

    叶凡当初在这里建立的不是宗门，而是一个叫欧阳的家族。

    跟宁州不一样，固州不是宗门制度，而是家族制度。

    正是因为如此，所以两个大州风气非常不一样。

    当初在固州建立的这个家族，收的一个义子叫做欧阳风。

    乃是先天虚空体质。

    “嗯，当年我在此地收的义子欧阳风，体质还是不错的，现在欧阳家应该不至于破败吧...”

    一路走来，接连遇到两个破败的家族，叶凡都感觉有些头大了。

    希望现在欧阳家不要这样了。

    毕竟欧阳家家主欧阳风，可是先天虚空体质啊。

    这可是在三千体质中，名列前茅的体质。

    所谓虚空体质，便是天生跟空间本源比较亲和。

    若是修炼到化境，甚至可以调动空间法则之力。

    须知，什么地方都是空间为尊，时间为王。

    修炼空间法则的修士，即便遇到敌人打不过，也可以利用空间法则逃跑啊。

    在这种情况下，叶凡不相信欧阳家还会跟韩家跟日天宗一样。

    而且先天虚空体质的极限，乃是陆地神仙境界！

    “希望不要出意外吧...”

    叶凡喃喃自语，有了前车之鉴，现在他也不敢抱着太大期望。

    随即，他加快遁术朝欧阳家激射而来。

    ..........

    此时，欧阳家。

    当代欧阳家主欧阳风，此刻端坐在主位之上，散发着淡淡尊者境界威压。

    感受到这股威压，下方的人大气都不敢出一个。

    而在欧阳风下属位置，则坐满了欧阳家的所有高层和精英。

    因为今天是欧阳风出关的日子，故而重要人等都到了。

    欧阳风扫视了下风一眼，便问道，“雪儿呢，怎么没有看到？”

    旁边，一个中年男子出列，抱拳道，“父亲大人，欧阳家跟诸葛家不是订了娃娃亲吗，所以雪儿方才带着卫队，说是去退亲了。”

    “胡闹！”

    中年男子话没说完，便听到欧阳风神色一怒，拍案而起。

    “父母之命媒妁之言，什么时候轮到这个小丫头片子胡作非为！”

    欧阳风大怒道。

    倏忽，中年男子凑上去，忍不住道，“父亲，想那诸葛家也不过是对我们欧阳家，有些小恩小惠罢了。”

    “再说现在诸葛家跟雪儿一代的少爷，都已经沦为废人了，咱们至于还要把雪儿给嫁过去吗？”

    中年男子语毕，下首又站起来一个长老。

    “不错家主，雪儿可是欧阳家虚空血脉最纯正的后人，实在没必要嫁给那么一个废物。”

    “附议，家主我也这么认为。”

    ........

    一时之间，下方多人站起身劝阻欧阳风。

    都希望家主他，不要把欧阳雪嫁到诸葛家去。

    想那诸葛家跟雪儿一代的少爷，昔日被人打伤了，现在虽然已经治疗好了。

    但是也沦为了废人。

    况且，欧阳雪是欧阳家虚空血脉最纯正的人。

    如果嫁到诸葛家去，那不是纯属扯犊子吗？

    既耽误了自家一个修炼天才，而且此时跟诸葛家交好，又没有什么利益可言。

    倒不如，送一些修炼资源给诸葛家。

    从而报道当年一些恩情，也就是了。

    不过，这些人的劝阻，已然无法改变欧阳风的心意。

    “放肆！”

    欧阳风听到这些反对的声音，一时之间脾气就上来了。

    脚下一踩大地，整个大厅都在疯狂抖动。

    尊者之威，恐怖如斯。

    不过他也有分寸，控制好了力道。

    否者大厅此刻就不是抖动，怕是早都塌陷了。

    不过即便如此，现在下首的这些人，都感到了巨大的压力。

    即便如此，他们也十分无法理解。

    为什么要把体质如此好的欧阳雪，嫁给诸葛家的废物。

    难道仅仅是为了报恩吗？

    就在这个时候，一道声音忽然响起。

    “多年不见，小风子，你的脾气见长啊。”

