    屋子里的气氛沉闷而凝重，曼斯教授的话就像在房间里撒了一层厚厚的冰，空气都凝固了几分。

    昂热深深地看着路明非胸前猩红的伤口，伤口像是一条正在收缩的爬虫在他的视线里缓缓蠕动，他又看了看路明非苍白的脸，硬头皮鞋翘起又落下，轻轻砸在金属船板上，传来脆响。

    似乎有人往昂热的脑子里塞了个巨大的难题，他天人交战般，沉思了很久。

    “校长。”楚子航突然开口，“刚才我受的伤势并不比路明非轻，甚至几近濒死，但现在伤口几乎已经复原了。”

    楚子航扯开包裹腹部的绷带，那里原本是个狰狞的血洞，现在连血痂都已经剥落，已经变成了嵌融在肉里的深色的疤。

    楚子航这番话的潜台词显而易见，假如路明非是条龙的话，那他也是条龙，大家都逃不了干系，要抓一起抓、要死死一窝，脑袋掉了碗大的疤。

    昂热笑了笑，轻轻摇头，仿佛要把什么杂念晃出脑子里。

    “曼斯。”昂热强行让自己的视线从路明非身上移开，“你能和一只二代种单枪匹马的搏命吗？”

    “不能。”曼斯教授摇了摇头，如实回答，如果刚才那只二代种龙侍想追上摩尼亚赫号杀死他，大概仅仅需要五分钟就够了，不，或许更短！

    “但他可以。”昂热指了指昏睡中的路明非，“我们混血种原本就已经算是异类了，在龙类和人类两个种族异样的眼光中孤独地活着，夹缝里生存。”

    “孩子能做到我们做不到的事，我们该为他们骄傲和自豪才是啊，别随随便便为他们安上猜疑和异族的标签啊，这不是他们应该承受的。”

    “校长您说得对。”曼斯教授低下头，语气里透着几分惭愧。

    “不过这个消息还是尽量封锁住吧，我们能理解，但校董会那群脑子长在钱和利益上的家伙们不一定这样想。”昂热无奈地说，指肚揉了揉鬓角的处太阳穴，“给那群家伙知道了，又要多出一个弹劾我的理由，虽然他们没有成功过，但三天一小闹五天一大闹也挺让人头疼的。”

    老人这样说着，余光却依旧瞥着床上刚刚经历过一场生死博弈的男孩，话语的尾音里拖着一道转瞬即逝的轻轻叹息。

    “对了校长，那只巨龙被炸碎的鳞片、碎肉和骸骨我们已经尽可能地打捞了一大部分，预测还有大概三分之一的部分沉入了江底。”曼斯汇报道。

    “很巨大的收获，运回到学院去，诺玛和教授们应该还来得及分析和提取DNA。”昂热重重点头，“其余的部分我会和长江航道海事局的最高负责人沟通商议，由我们的人负责打捞，打捞上岸后会当场销毁。”

    “还有，校长，我们在打捞的过程中，还找到了这些。”曼斯走出合金门后又迅速折回，手上拿着两柄被灼烧漆黑、刀身扭曲的日本长刀。

    楚子航看到这两把已经被剧烈爆炸损毁得快要认不出模样的刀，眼角忍不住抽搐了一下，张了张嘴，但又沉默无言。

    没猜错的话，这大概就是他的村雨和路明非的观世正宗？

    嗯，刀确实没搞丢，师弟你真的是很守诚信一人呢！

    “一并带回学院吧，装备部应该有办法，可以让他们在修复的同时在刀刃里添加一些炼金技术。”昂热对曼斯教授说，曼斯点了点头。

    “‘夔门计划’，到此为止。”昂热最后为曼斯他们的此行盖棺定论。

    龙王诺顿显然不在青铜城内，不然家门口发生这么激烈的战斗，那只暴虐的龙王不可能熟视无睹，眼睁睁看着自己的龙侍被蝼蚁般的人类虐杀。

    昂热撑开黑伞走到甲板上，身后跟着曼斯教授和楚子航，有刺眼的灯光从四面八方朝他们涌来，那是装备严整的当地军警，他们堵死在江堤闸门的入口处，探照灯打在摩尼亚赫号上，白光晃得人睁不开眼。

    “雨好像停了。”楚子航抬头望向天空，灰蒙蒙乌云渐渐散去，

    “真是个忙碌的夜晚啊！”曼斯教授垮下因为紧张而一夜紧绷的身体，揉了揉早已经疲惫到麻木的肩颈。

    “真亮啊。”昂热收起伞，微笑着感慨。

    他并不是在说岸边那些晃眼的探照灯，他眯着眼，眼角一道道冗长的皱纹折在一起汇成了一条深深的沟壑，他的目光穿过灯光随着奔腾的江水望向遥远的地平线。

    这场好似要淹没人间的暴雨停歇了，这个黑的仿佛永夜的晚上也平安过去了，遥远的天空边际泛起一抹若隐若现的鱼肚白。

    然后人间大放光芒。

    ……

    又是一个夜晚，三峡闸门的上游。

    “你有捞到什么吗？”

    “没呢，忙了一晚上什么都没见着，学院让我们做的这个秘密任务靠谱吗？”

    “听说是校长他老人家亲自开口发布的任务啊，说这三峡的水底还有龙类的残骸没有回收，这种事应该不会拿来开玩笑吧？”

    “那再找找？”

    今夜长江的水面上风平浪静，江水像是个深不见底的幽潭。

    十条渔船在江面上徘徊，远远看上去就像是黑黢黢的夜空里零零散散的星火。

    渔船上都是卡塞尔学院校工部的人，他们负责在江面上打捞与搜寻‘夔门计划’中因为那场巨大的爆炸而沉入水底不见踪迹的剩余龙骸。

    可是不论是动用诺玛的声呐探测仪还是穿着潜水服下潜地毯式搜索，在江底沉没的也只有数不清的废弃船骸、巨大的岩石和厚重的泥沙。

    “妈的，找了快一晚上了，你们说龙肉这玩意儿难道可溶于水？”

    “不会是被鱼啊、虾啊这些东西分食了吧？”

    “那可龙啊，哪怕是肉没了，鳞片、骸骨什么的总该找得到一点吧？但现在屁都见着！”

    “多半是被爆炸炸成了粉末，烧干净了吧，找不到也只能这样了，该回去交差了。”

    渔船尽数撤离江面后，江面上静的可怕，整个闸口上方就像是个漆黑而死寂的深渊。

    没人看到，若隐若现的巨大黑影在深渊里游弋而过，风一吹过，两岸的巨木发出簌簌的声响，回荡不停。

    就像是有人躲在黑暗里，偷偷哭泣。

