    严清文从来不做赔本买卖。

    现在加入测评组，周边是熟悉的游戏，手里有组织的攻略，小小的风险，就能换来大大的回报，还能得到宋教授的地图。

    可一旦基地迁去了别的地方，附近全是陌生的游戏，而且没有攻略，带着同伴进游戏就是九死一生，得不偿失。

    白幼薇想了想，扭头看沈墨：“要不我们先去你爸那边？”

    沈墨沉吟片刻，道，“我们先回去。”

    “啊？”她愣住，“不去看沈叔叔吗？”

    “改天再去。”沈墨说，“改天我提前通知他一声，突然去这么多人，免得他没准备。”

    “哦……”白幼薇应了一声。

    心里不知怎么有点在意，总觉得，沈墨像有什么事没说清楚。

    ……

    炎热午后，两个男人在树下闲闲散散抽着烟，偶尔望一眼身后的高楼。

    他们穿的不算干净，浑身上下风尘仆仆，唯独双手戴着一双白色手套，白得晃眼。

    一支烟抽完，终于等到里面的人出来。

    两人立即迎上前问：“怎么这么久？那帮家伙为难你了？”

    从总部出来的男人翘了翘唇角，“死了这么多人，总要问仔细点，放心，就算怀疑我，他们也没有证据。”

    “那帮蠢货，估计想破头也想不到他们是怎么死的！”他的同伴笑得得意而猖狂，又迫不及待问，“这次的收获怎么样？听说去的都是基地的精英，身上的道具和拼图一定不少吧？”

    另一个同伴也心头火热，“既然有胆子进游戏，身上肯定带了保命的东西！”

    男人却皱起眉，脸色不佳。

    他从口袋里掏出两样东西，一个是粉笔头，另一个是彩线绳，都是道具。

    “只有这些？”他的同伴不敢相信，拿起他手里的道具，恼火的道，“这两件道具根本没什么用！你用掉我们一块拼图，就拿回来这些垃圾？！”

    男人闻言冷了脸，神情瞬间阴沉下来。

    另一个同伴见他脸色不对，急忙给同伴使眼色，劝道：“他也不知道会这样，再说去21号游戏你不也同意吗，现在说这些有什么用！”

    这两人似乎对男人颇为忌惮，哪怕心中不满，也不敢轻易表现出来。

    “我这不是着急吗……没有要怪谁的意思……”

    “走吧，先回去，这次就算我们倒霉……那群人也是蠢！手里拿这么几样道具，就敢进游戏！傻不傻？！”

    男人唇角微微上翘，轻声道：“傻吗？我可不这么认为。”

    他摊开另一只手，手心处有三片拼图。

    “这不是拼图吗？！”同伴惊呼，“你刚才怎么不拿出来！害我们以为你这次真去打了水漂！”

    “看仔细了。”男人拣起其中一片，两指略微用力，那片金属拼图块便嘎嘣裂开两半。

    “这些拼图是假的。”他扔了碎片，轻轻拍了拍手，白手套一尘不染。

    他的两个同伴面面相觑，摸不清头脑。

    “怎么回事？……为什么要带着假拼图进游戏？”

    “黑，吃，黑。”男人淡淡瞟他们一眼，“在我们动手以前，这些人身上的拼图，就已经被掉包了。”

    ……

    