
　　【三月第一天，求张保底月票。】

　　这是向整个玄黄镇中的外来强者发出邀请。23sK.com

　　能在荒野中生存，并且活的好好的，没有谁是吃素的。其中不乏有天资卓绝的天骄级人物，这些人，或许不懂兵法，不通内政，可在修炼上，有着卓绝的天赋，修炼速度极快，战力极强。汇聚起来，那就是一股不容忽视的力量，甚至在以后，会成为玄黄镇中的一大底蕴。

　　“竟然专门设立通天阁，修为通天么。”

　　“通天阁，这就等同于以前的供奉么。一旦加入，就能得到玄黄镇的供奉，这里比其他地方，不知道要好上多少倍，我路过不少的村寨，可都没有办法跟这里相比，供奉中，肯定会有永恒币。要是用永恒币修炼，那修为，想不提升都难。必将一日千里。”

　　“这座通天阁可是一件异宝建筑，肯定不是表面显露出的这么简单。不知道里面究竟蕴含着什么样的玄机奥秘。但能作为供奉的居住之地，那肯定非同小可。”

　　在镇上，不少外来修士目睹后，心中也不由暗自生出一丝好奇与震撼。

　　但凡异宝，就没有多少会简单的。一旦出现，那肯定是有着不同寻常之处。

　　“走，我们进去再说，以后，这就是你们居住修炼之地。”

　　易天行平静的对身边的叶知秋两人说道。

　　“好，正要进去看看这通天阁到底有什么神异之处。”叶知秋满是好奇的说道。

　　没有犹豫，一行四人走进这座通天阁内。

　　一进去，顿时，就看到，里面的空间十分辽阔。看起来，是内含乾坤，空间自成。视野开阔，这里完全是一处巨大的广场。但里面是空荡荡的，看起来，什么都没有。只有广场中央，有一根金色的通天玉柱耸立而起。

　　“这里什么都没有啊，这就是异宝么。怎么感觉有些名不符实。”

　　花和尚有些诧异的看着里面，皱着眉头说道。

　　藏经阁中还有一座座的白玉书架。放置着大量古籍。这里却是什么都没有，空荡荡的。让人感觉奇怪。

　　“是啊，如果只是这样的话，恐怕还当不起异宝之称。只要有材料，谁都能够打造的出来。”叶知秋也摇头感叹道。

　　但知道，这里面肯定蕴含着某种玄虚，不能，这也不可能称之为异宝建筑。

　　“当然不是表面所看到的这么简单。”

　　易天行在之前就已经得到讯息，对于这座通天阁的神异了然于胸，一点都没有被通天阁表面的表象而感到失望，笑着说道：“通天阁本为异宝，自然非同小可。一共九层。只要加入其中，就能得到通天令，拥有通天令，就可以在通天阁内，打开属于自己的独立空间，衍生出一座属于自己的独立院落。这座院落，就是你们修炼居住之地。”

　　“你们现在可以试试！！”

　　易天行对着虚空一指。

　　在广场中央，那座通天玉柱上，光芒一闪，两枚白玉令牌凭空从玉柱上凝聚而出，快速落向叶知秋与花和尚手中。

　　伸手接过。

　　仔细打量，在上面赫然可以看到，正面铭刻着通天两个字，在反面，却是一片空白。散发出一种神秘的道韵。

　　“滴血认主，可以收入体内。”

　　易天行开口提醒道。

　　没有犹豫，叶知秋两人都在第一时间滴血认主，在精血融入其中后，顿时，在令牌本来空白的反面上，自然的浮现出各自的名字。

　　叶知秋上面浮现出的就是叶知秋。

　　花和尚的令牌上浮现出鲁智深。

　　看起来，十分神奇。

　　刷！！

　　随着令牌认主，顿时，就看到，在这片空间中，广场外面，自然而然的，两座相同大小，相同模样的院落直接从虚无中凝聚出来。那画面，看的让人目瞪口呆。

　　这是凭空造物般的手段。

　　“有意思，只要得到令牌，在通天阁中具有身份，就能自行衍生出一座院落，作为自己的修炼之地。”叶知秋已经生出强大的好奇心。

　　没有迟疑，快速上前，来到那两座院落前。

　　“这院落，有禁制。”

　　蔡琰伸手向前，在院落上，传递出一股无形的禁制，将她阻挡在外面。

　　“这里的院落，都是由通天令衍生而出。除非是院落的主人允许，否则，是破不开禁制，进不了院落中。在里面修炼闭关，都会极为安全。除非是通天阁被毁了，要不然，谁都不能打扰。”

　　易天行笑着说道。

　　“这是我的院落。”

　　叶知秋从令牌中感觉到其中一座院落就是属于自己的，没有犹豫，心念一动，院落上的禁制自然消失，推开大门，走了进去。

　　院落并不大，里面也就是修炼所用的静室，睡寝时的卧室，还有大厅，书房等等，虽然不大，也不算小，可以说是麻雀虽小五脏俱全。

　　“好浓郁的天地元气。这浓度，好像比外面要高出不少。”

　　进来后，花和尚深吸一口气，感受到四周流转的天地元气，发出一声惊叹道。

　　“只有这么一间院落么，天地元气虽然高，可也没有达到超越外界天地元气太多的程度，至多算是一处灵地而已。通天阁这样的异宝，应该不仅仅只是这一点点特殊之处吧。”

　　叶知秋再次询问道。

　　虽然对这里的院落很满意，但要这就是异宝建筑的全部能力的话，他是表示有些失望的。

　　“当然不是，这座院落，是每个人都会有的，这也只是异宝的一部分能力，这院落，也只能存在于通天阁内。”

　　易天行说道：“真正的好处，是在于时间。这里的时间，跟外面不同，外面一天，在通天阁内是两天。时间差，是一倍，在这里修炼一年，外面只过去半年。而且，最神异的是，这种时间逆差，不会影响到自身的寿元骨龄，外面过去一年，体内才会留下一道岁月的痕迹。可以说，通天阁内的时间，不会在身上留下痕迹，只有外界的时间流逝，才会在体内刻下岁月的痕迹。”

　　“什么，这怎么可能。”

　　叶知秋听到，眼睛都快要凸出来。

　　这简直是不可思议，要知道，时间属性的异宝不是没有，逆转时间的倍数更大的也不是没有，但那种时间至宝，可不是谁都敢进去修炼的，除非是没有寿元问题，已经寿元无尽，长生不死，要不然，谁都不会轻易的消耗寿元，大部分的时间异宝内，逆转时间。进入里面，里面时间过去多久，自身的寿元也跟着消耗多久。

　　在里面闭关一百年，自己的寿命也会消耗一百年。

　　一些寿元不多的人，真的会在里面一个闭关，就变得满头白发。这种时间异宝，进去后，除非是闭死关，要不然，很多人都不会轻易进去。就是怕一个眨眼间，就皓首白发了。

　　当然，对于一些需要尽快增加修为的人来说。时间异宝会不会消耗大量寿元的问题就不再是问题。

　　与这些相比，那通天阁给逆转时间，竟然不会对立面的修士，产生寿元上的问题，自身的寿元骨龄，都是由外界整个永恒大陆的时间流动来计算的。

　　这等于在无形中，多出一倍的时间用在修炼上。

　　这种好处，要是传出去，不知道多少修士会为之疯狂。这在无形中，对于寿命是一种增加。

　　别人只有一百年，你却有两百年，要是修为还不能增加，那简直就是猪啊。

　　“这样的异宝，若是传出去，肯定会有大批强者蜂拥而来。请求加入通天阁。”蔡琰眼睛亮了起来，喃喃自语道。看向易天行的目光更加的柔和，更有一种自豪。

　　“通天阁并不是什么人都收，品性不过关，是没有资格进通天阁的。”易天行平静的说道：“而且，这还只是第一层，第二层的时间逆差会更大，时间逆差是两倍。第三层是四倍，第四层是八倍，第五层是十六倍，不过，现在除了第一层外，其他更高阁楼是没有开放的。只有通天阁内的修士境界突破。也就是说，必须有命窍境层次的修士出现，第二层才会开启，衍生而出。”

　　通天阁内修士修炼，自身完成突破，生出的气机，道韵，都会被通天阁所吸收，作为通天阁的养分。要有相应层次的修士，才能让通天阁对应修行境界，演变出相应的修炼场地。

　　可以说，现在有一名命窍境修士加入通天阁，那通天阁立即就会衍生演变出第二层。

　　这种关联，十分神秘，是通天阁中的一种特殊之处。

　　“上面的时间逆差竟然还会发生改变，两倍，四倍，八倍。这绝对是一处修行圣地。不走了，以后我叶知秋就在这里扎根了，想要我走，那可没门。”

　　叶知秋眼睛都亮了起来。

　　别以为这两倍，四倍的时间逆差看起来幅度并不是很大，可别忘了，这里的时间逆差，不会在身上留下岁月痕迹。不会额外的消耗自身的寿命。别说两倍，四倍，后面更高，就算是一倍，都有人打破脑袋想要留在这里。

　　他敢肯定，以后，这通天阁肯定会成为诸多修士心中向往的圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第304章 岁月不留痕免费阅读。https://xs.23sk.com 