    “龙先生，你现在感觉怎么样？”王斗月问道。

    “感觉舒服多了！谢谢你王院长！”

    龙傲天说话的时候，目光始终没有离开道九言。

    道九言看了一眼龙傲天，淡淡地说道：“你别高兴的太早，我只是把你的命保住了，你体内的毒还没有彻底解决。”

    “谢谢这位小兄弟！对于刚才的事情，我向你道歉。”

    龙傲天虽然昏迷不醒，可是他的意识是清醒的。

    对于刚才发生的一切，他都听见了。

    “不必了。”

    道九言并没有接受龙傲天的道歉，“我会将后继的治疗方法告诉我三姐！三姐，我们走吧！”

    道九言也不知道为什么，一刻也不想呆在这里，特别是面对龙傲天，总有一种说不出来的感觉。

    感觉很熟悉，又很陌生。

    而且感觉龙傲天看他的眼神很怪怪的。

    “龙先生，那您先休息，有什么事派人叫我一声！”

    王斗月微微一笑，转身跟着道九言离开。

    “等一下！”

    就在道九言走到病房门口时，龙傲天出声叫住。

    “不管怎么说，都是小兄弟救了我，理应道谢。我看小兄弟很像我的一位故人，不知道小兄弟的父母……”

    “我没有父母！”

    龙傲天的话并没有说完，道九言便冰冷地打断了。

    他扭头冷冷地看了龙傲天一眼，大步离开。

    “龙先生，对不起，我弟弟的脾气就是这样，还请您原谅。他和我一样，都是孤儿，是师父养大的！所以，这个问题，以后还请不要再问了。这是我们姐弟心中的一道伤疤！”

    王斗月轻声解释了一句，急忙追向道九言。

    “九言，这么多年过去了，你还是老样子，你还在恨他们吗？”

    追上道九言后，王斗月挽住他的手臂，轻声问道。

    道九言深吸一口气，调整了一下情绪。

    “三姐，我也不知道。说不恨那是假的，我恨他们为什么抛弃我。每当看到别的孩子都有父母陪伴，陪着玩耍时，我的心就如刀割一样的疼。”

    “九言，这不是你一个人的想法，我们也是如此。可事情已经过去这么多年，而我们也长大成人，还去想那些干什么？”

    王斗月停下，抬手帮道九言整理衣领。

    居高临下，一片雪白映入眼帘，令道九言很是享受。

    王斗月清楚地感觉到道九言炙热的目光，不由地瞪了他一眼，笑骂道：“臭小子，瞎看什么？”

    “看看又怎么了，反正以后都是我的！”道九言耸了耸肩，无所谓地说道。

    “滚蛋！什么是你的，哪是你的？一天到晚净瞎说！”

    王斗月的俏脸不由一红，羞怒地瞪道九言一眼，重新挽着他的手臂，边走边说：“当年你丢了之后，我们九姐妹难过了很长时间。后来日子长了，大家也从阴影里走了出来，也习惯没有你在的日子。”

    “可大家心里都清楚，彼此的心里都装着你，只是谁也不想提起这件伤心事罢了！”

    “那时候，大家都有一个想法，找到你。如果找不到你的话，就终生不嫁！”

    道九言闻言，内心很是愧疚。更没想到，九个姐姐竟然会有这样的想法。

    “三姐，对不起，我……”

    道九言很是后悔，为什么几年前他能回来的时候不回来，反而让九个姐姐承担着思念的伤痛。

    “九言，不需要你说对不起，姐姐们没有人会怪你。我们相信，你有你的苦衷。现在你回来了，不管是我，还是大姐，以及其她的姐妹，都很开心！”

    王斗月打断道九言，随即微笑道：“不仅是开心，因为我们终于可以嫁出去了。你没忘记师父给咱们订下的婚约吧？”

    “当然不会！我这辈子都不会忘记！三姐，我这次回来，可就是要娶你们九个的！”道九言急忙说道。

    “想娶我们可没那么容易，那就要看你有没有那个本事了？”

    “什么本事？如果说那个本事的话，我还真不知道，因为我现在还保持着童子身，要不咱俩先试试，然后你告诉大姐她们？”

    道九言的话刚落，就感觉到一股杀气，二话不说，直接逃跑。

    “道九言，你给我站住，看我不打死你？”

    王斗月羞怒，气得俏脸涨红，快速地向道九言追去。

    两人在医院的走廊里，你追我赶，引来许多人的观望。

    更引起了一片窃窃私语声。

    “天呀，我看到了什么？”

    “新闻，爆炸性新闻，王院长竟然和一个年轻男子在医院里，你追我赶，嬉笑打闹……”

    “完了，彻底没戏了！我的女神要被猪给拱了！”

    “哇！那个帅哥是谁，真是太帅了！”

    ……

    不久后，龙傲天被治愈的消息，就传了出去，惊动了国内所有名医。

    毕竟，在被送到王斗月的私立医院之前，龙傲天可是请了国内许多名医，但他们都手足无措，别说医治了，就连病因都查不出来。

    结果，最后竟然被一个二十几岁的小丫头给治好了。

    王斗月也很无奈，病是道九言治的，可道九言又不想让人知道，她只好将这份功劳承担下来。

    龙傲天对此事并不在意，用他的话来讲，王斗月和道九言是师姐弟，是谁治好的又有什么关系。

    不过，龙傲天的脑海中，时常浮现出两道身影。

    一个是道九言，而另外一个，则是他的弟弟龙傲海。

    “像，真的太像了！”

    病房内，龙傲天靠坐在病床上，喃喃自语。

    “爸，你说什么？什么太像了？”龙冬儿不解地问道。

    “啊？啊，没什么！对了，你爷爷的寿辰就要到了，希望我们能赶得回去！”龙傲天说道。

    龙冬儿将手里削好的苹果递给龙傲天，笑道：“爷爷的寿辰还有半个月呢！刚才王院长不是说了么，最多一个星期，您就可出院了。咱们当然赶得回去！”

    说到这里，龙冬儿停顿了一下，问道：“爸，你是不是有什么事瞒着我？”

    龙傲天叹了一口气，仿佛陷入了回忆，脸上浮现伤感。

    “冬儿，你四叔的事情，我想你应该听说过吧？”

    “爸，你的意思是说，那个道九言跟我四叔有关？那他不会是……”

    “有这个可能，冬儿，帮爸办一件事，这件事必须保密！”

    龙傲天神情突然无比严肃。

