    纪清凌有些好奇李大是如何发现这些人有许多人姓佟的。

    李大老实说道，“我最先认出来的是佟三和佟全友，他们一个是卖肉的屠户，一个是都开笔墨铺子的掌柜。”

    然后李大又仔细看了看其他人，发现还有几人也姓佟，这县城说大不大，他在这里居住多年，还是认识一些人的。

    他没有第一时间告诉纪清凌，觉得小姨在其他的事烦心，他要去先查个大概。

    找到了县令，县令派人查了这些人，真的如李大所说，许多人都姓佟。

    还有些人不姓佟，可能家里有长辈就是从佟家嫁出来的。

    李大觉得这应该算是一条很重要的消息，立刻来告诉纪清凌。

    纪清凌拍了拍比自己身量还高的汉子的肩膀，很欣慰的夸赞道，“不错！”

    给沈如和纪左发了消息，径直去找了县令，要找佟家人来问问。

    佟家族长是个干瘦白胡子老头。

    他看着县令那嘴一张一合，每个字他都听见了，可是串在一起却不知道是什么意思？

    看看县令又看看纪清凌三人，他觉得可能是自己太老了，大约发了癔症。

    有可能是县令发了癔症，说他们佟家中邪了！

    ……

    当族长看见那三十多个病人，确实多数都是佟家人之后，他才相信原来灾祸来了，而他们却不自知！

    族长将纪清凌三人到佟家祠堂，最大的那间屋子里摆放着他们祖祖辈辈的灵位。

    纪清凌翻看他们的族谱，只能说真是一个大家族！

    佟氏一族来到吉荣县已经有三百多年了，那时候这里还是人烟稀少的偏远小镇。

    如今三百多年过去，这里才发展到现在的县城规模。

    而佟家也在此处繁衍了十几代人，族人遍布在吉荣县的各个角落。

    “说起来，在俗世佟家有灵根的族人确实不少，是不是以前出过修士？”

    问过族长，依然没有头绪。

    唉，等等！

    纪清凌指着那族谱，“你们看，这族谱最初两代人寿命都很长啊，有人甚至活了一百岁，这在俗世可不常见。”

    沈如也你低头查看，“后面就是正常寿命，只有前面两代人很长寿。”

    “那会不会当初第一代到此定居的就是修士？”

    “修士到俗世定居？还是好几人一起的？”

    “如果真是一个家族的话，那不是个小家族的修士全来俗世定居？”

    纪左摸着自己的下巴，“这样就能说通为何这家后辈里有灵根的如此多了。”

    “只说得通这一点有什么用？”

    沈如摇头，“我们来大胆的设想一下，如果一个小家族为了避祸逃到俗世来定居，也不是说不通。”

    纪清凌问她，“那动机呐？为什么要搞这些佟家的族人？”

    “不知道~”

    “我们再去祠堂找找，真要是修士不可能不留下一点线索。”

    纪清凌把无牙放了出来，“无牙，你去那边守着，一有异动你就通知我。”

    “咕咕~咕咕~”

    他们三人将佟家祠堂翻遍，最后又聚回放灵位的那间大屋子。

    沈如和纪左有些泄气的坐在门槛上。

    纪清凌把那灵位牌一个一个拿起来检查。

    沈如喊她：“纪大胆，那些都是已经那什么的了，你不怕啊？”

    “你都修仙了，还搞这些封建迷信啊？人死如灯灭没听过？”

    “咳~咳~”沈如咳嗽一声，“仙女，你还小，话别说得太满！”

    什么意思？纪清凌抬眼看她。

    沈如摆手，“无事，无事，等你空了再聊，你先忙！”

    纪清凌也不理她，继续检查那些灵位牌。

    她刚拿起其中的一个，突然感觉那灵位牌重量不对。

    又拿起来掂一掂，真的感觉要重一些，佟家的祖先的灵位牌都是同一种木头制的。

    这个重量好像真的重一点，又掂一掂。

    “师姐。”

    沈如纪左两人走了过来，“是不是要重一些。”

    沈如拿了两个在手中对比了一下，好像真的重一些！

    纪左皱着眉头看那灵位牌，他双手结印拍过去，一阵光晕轻晃，随即就不见了。

    “这有阵法！”

    “阵法！”

    纪左将那灵位牌拿在手里，“确实是阵法，只是这么小小一块灵位牌上布阵？这是怎么做到的？”

    所以事情才开了个头，就出现了纪清凌不认识的符箓，还有在阵法造诣不错的纪左也没见过的阵法！

    “可以解开吗？”

    “让我想想。”

    ~

    入夜，其他人都被他们遣了回去，包括一心要留下来的李大。

    他们以要为这些人施法为由，不许任何人留在这里。

    纪清凌三人守在那些病人的隔壁。

    纪左在研究那小型阵法，纪清凌在研究那张未知符箓，沈如在睡觉。

    纪左有些泄气，不管用什么办法，那阵法他还是没摸到门槛。

    那怕是强行攻击，也只是晃了几下，又恢复正常。

    阵法的关键在于阵眼，可是这么小的一块地方，他去找不到阵眼在哪！

    这下他真的头大了！

    这些年学的阵法知识让他知道这非常不合理，可是不管如何不合理，它偏偏就是存在的。

    纪清凌拿着那几本她翻过的书走了过来。

    “师兄，我找不到！”

    “你师兄我也不比你好到哪里去。”

    “实在不行，我们通知师门，元婴长老总能强行破阵，元婴长老再不行，化神老祖总能破阵！”

    “这下知道什么叫人外有人了。我们都不知这人到底是符师还是阵法师！”

    他自认为技法了得，在太一门也听过化神圣君的阵法授课，却对这布在灵位牌上的阵法一无所知。

    纪清凌将那灵位牌拿在身上，“这符文到底是起到什么作用？我试着拆分了好多种分解法，依然只是绘制几笔就失败了。那怕绘制完的一张废符都没有。”

    这三十多人的灵符藏在各种各样的物件种，有的普通的就如三妮她娘和玲儿，用签文隐藏。

    有的还比较特别，为商的人，有的藏在印章里，因为商人不会让这种私章离开自己的身边。

    小孩的长命锁，老人的拐杖，都是随时会带在身边的物件。

    “就凭你，一个筑基初期就写模仿我的符？真是自不量力。”

    一道有些苍老的声音出现在房中。

    沈如睁开眼，来了！

