
“奶奶，该回府了。”

碧月在铁槛寺中打点一番，见奶奶还跪着神明，不由得出声提醒一句。却见珠大奶奶面上忧容，正对着神像发愣了。

碧月又暗暗给旁边素云递了眼神，这会儿再不回府，拖得一阵天色可就晚了。素云似有心事，当做没瞧见碧月眼色，立在珠大奶奶身后不知想着什么。

发生什么事了。

碧月实在不懂。昨儿前晌还好好的，午间受东府珍大奶奶请了酒，再回园子里就都神色不对了。

更不提昨夜奶奶在浴桶中泡了半宿，差点将她这做丫鬟的吓个半死。

偏碧月只是珠大奶奶院里丫鬟，主子们不愿说的事儿，亦不能问得。只能在心里着急。虽然清了铁槛寺内外来往的人，又有府里的婆子们陪着，奶奶到底是守节的寡妇哪能在外多呆。再拖得时辰，要是奶奶入夜不归，府里的太太最后还不是要罚她们这些丫鬟。

她只见着奶奶又问寺中僧尼求了签，又让素云找大师问了兰哥儿前程与珠大爷在天之灵善否。

诸些事儿，竟拖得时辰已至后晌斜阳。

碧月心中大急，照这光景，等回神京城里时天色该夜了。碧月瞧一眼天色，又问了庙里接待的僧侣时辰。

却听珠大奶奶道：“那经可能让抄一份？”

老僧回道：“经书已备好，大奶奶携回府中便是。”

如此，碧月方听得奶奶稍松一口气，又唤了婆子撤下围挡打道回府。

碧月见此情况，也稍稍安心。忙道：“车马快些，还能赶在入夜前回府。”

珠大奶奶嗯声点头，唤婆子们准备车马去了。

一路急赶，碧月心中却满是疑惑。奶奶从昨儿开始的举动就出奇的怪，偏是不知到底发生了什么事情。瞧一眼马车，她好奇朝素云问道：“奶奶这是怎么了？”

素云闭唇不语。

碧月又问：“姐姐时刻跟在奶奶身边，应是知道奶奶情况罢。”

没想，素云却瞪她一眼。哼声责道：“哪里学来的规矩，主子的事情也是你能打听的？上次丛绿堂的事儿，罚的你还不够吗？莫不是还想再罚一次？”

碧月心里一紧，只好压下心底疑惑，不再询问。她可记得哪天去丛绿堂时，无意撞得小蓉大爷与宝姑娘的幽密事情，一时紧张之下竟没能的回奶奶的话。没想这也成了大错，当晚回府还被罚跪了一夜。

眼看着入城，天色未夜，碧月脸上露出喜色来。终于是赶回来了。一路，穿进内城有至宁荣后街，从大观园西北角门入园。

才到稻香村范围，碧月便听小丫鬟回禀奶奶：“今儿一早住蘅芜苑的宝姐儿来寻过奶奶，晌午时，东府的蓉大奶奶身边的丫鬟雀儿也来问过。那雀儿还留下话，待奶奶回府后往倚霞阁一趟。”

碧月在后听着，却无意间瞧得奶娘脸上竟出恼色，两颊又带着淡淡羞红。一时，她像是发生什么不得了的事情，睁大了眼睛。

自家奶奶多少年儿没出现过这样的神情了。

只听奶奶干巴巴哼一声，“她们东府算什么宝地，什么事儿也不说，就要请人过去。今儿时辰晚了，有什么事儿明儿再计算。”

瞧着天色渐乌，斜阳金光尽散。珠大奶奶入院之后，点灯抄一阵经书。碧月却瞧得出奶奶心神不宁，抄一阵愣一阵，直戳戳的坐那里发呆。

等夜里兰哥儿从李老先生那回来，珠大奶奶问了兰哥儿学业，那脸上倒能见着喜色。只是等兰哥儿回了自己房里，碧月却又见奶奶脸上发愁，像是为了什么难事儿烦恼。

接后两日，碧月瞧得珠大奶奶除了去西府请安及处理内宅琐事，其他时间便深居稻香村里，连宝姑娘来串门子也借口躲静抄经不见。

直到这日，东府珍大奶奶尤氏过来，稻香村里才稍有了热闹。

珍大奶奶尤氏道：“那日才说好多在府里走动的，怎么连着几日都躲在园子里，差人来请也请不动了。”

珠大奶奶干笑道：“你怎有闲情到这来。”

尤氏笑道：“你这个大观园里的嫂子不主持，她们几个姑娘瞧着园子里花开，特请了我们来游园子。她们又怕唤不动你，才请了我来叫你。”

“她们？”李纨稍作一愣。

尤氏笑道：“晓得你与凤辣子不对付，我也同她不对付，每次见面都要吵上几句。今儿凤辣子可没来，只带蓉儿媳妇她们过来。”

李纨哪里问的是王熙凤。听了蓉儿媳妇来了，她哪里还有脸过去。若不是尤氏是大嫂子，否则连她，李纨也不想着见了。

珠大奶奶正要拒绝。

尤氏抢先道：“你是园子里大嫂子，园中的姑娘还得你看管着，哪能缺了你。前两日，听怡红院里又闹出动静，有个叫碧痕的丫鬟差点被撵了。还报出一串名来，什么秋纹、麝月、小红的，差点没将你婆婆给气晕了。后来不知原因竟只当闹剧，将一众丫鬟全罚了一阵。你那婆婆就没唤你管着园子里的动静？”

李纨听此，哪里还能推迟。怡红院的事情，她自是知道的，甚至还给宝玉求了情。只好惺惺随着尤氏出门，去当大观园的东道主做主持了。

她好奇问道：“凤丫头今儿怎么没过来？”

尤氏脸上闪过一丝尴尬，又想着事情瞒不住，自嘲着回道：“这泼皮破落户嫌弃咱们东府的院子住着不舒服，这会正带着丫鬟们搬家了。”

“搬家？”李纨不免疑惑，凤丫头是要搬出东府了？

“破落户嫌天儿太热，决定打今起住会芳园的倚霞阁去。她倒是一点不见外，倒像是咱们东府的主子了。”尤氏无奈笑一声，又道，“偏你见外，如何也请不动。说好去我那的，几日也不见人来。”

倚霞阁啊，那里……

李纨勉强一笑，有些不太自在的让尤氏携着手儿，回道：“明儿过去，说来我也好几日没见着你们家大哥儿了。”

前几日才同东府蓉哥儿发生了那事，现在又要同尤氏假扮妯娌情深，心底儿总是有些不舒服。不免想着王熙凤这泼辣女子是怎么和尤氏交道的。又偷偷打量一眼身边尤氏，珍大奶奶应是晓得凤丫头与蓉哥儿干系的，怎么还能这样自若。

尤氏哪里能自若，不过是睁一只眼闭一只，当做什么都不知道也没瞧见罢了。心里却想着此刻那泼皮破落户在倚霞阁里，是不是与蓉哥儿做弄鬼调情了。

尤氏猜的也不是没道理。本来计算是带王熙凤并秦可卿、香莲、瑞珠、宝珠等一同来大观园里的，谁想得泼皮破落户一时打什么主意，听了府里女眷全去大观园，她反不来了。还让平儿请蓉儿去倚霞阁监工……

哪里是要蓉儿去监工。

晌午时分，正是天气最炎热之际。

蓉哥儿只能敞着衣裳，喘着粗气，跑上跑下。倚霞阁里一众丫鬟红着脸，不敢瞧大爷样子，王熙凤却是摇着扇子偷乐。

她道：“蓉大爷可计算出这倚霞阁里要住几人了？”

蓉大爷讪讪笑道，“哪里住几人，不是就咱家凤奶奶住这边吗？哪里还有其他人住进来。”

王熙凤可不信那鬼话，笑道：“我怎么瞧着楼下有一个房间里住了人。”

“没有的事儿，那里不过是留给林家姑姑来玩时歇脚的房间。”蓉哥儿摆手道。虽然前几日里珠大奶奶在那房间里歇了一阵，可人家没歇息好，还整一身疲倦。

“林妹妹呀。”王熙凤略有深意笑一声。又听平儿来报，阁里各处已经装设完毕，方又道：“蓉大爷领咱们瞧瞧这倚霞阁各房陈设罢。”

蓉哥儿一阵头大。

倚霞阁虽不大，每层却都留有三四个房间。因为他当初建立之初也是用来自己休息的，所以也是按居所修建。一楼除大堂厅外，左右各有一房两室。二楼房间倒全是一居室，所以有四个房间。

又因二楼无一楼大堂厅，所以二楼房间亦不小。三楼建有阳台，并一厅两房。

自倚霞阁建成之后，这里只有王熙凤、平儿、薛宝钗、林黛玉在此住过。楼里也只有她们四人的房间。

“这里便是林妹妹的房间罢，倒真是歇脚的地儿。”王熙凤若有所指道，“妹妹要住进来，她身边的丫鬟连睡觉的地儿也没了。”

蓉哥儿撇嘴回道：“林姑姑如今住旁边大园子里，除了偶尔过来歇脚，哪里会在这里度夜。”

“哪个说得准。”王熙凤在林黛玉的房里溜一圈，左瞧右瞧，道。“瞧这儿样子，显然是常有人来的。床上还留着头发了，也不让丫鬟清整干净。”

嗯？

蓉哥儿定睛看去。靠，上面还真有头发。不像是林黛玉的，倒有点像是李纨的。蓉哥儿突然紧张起来，李纨的事可不能让王熙凤知道了，这妮子可是真会闹的。

他打马虎眼道：“等会便唤丫鬟来清理了。我亦少来阁楼里，更不会进这些房间，哪里里面情况。”

虽然那头发很可以是他不小于从李纨头上压下来的，但绝对不能承认，反而要撇开所有可能被猜疑的信息去回答。

王熙凤款款道：“明儿再说罢。这房间是该好好清整的，我还计算着偶尔唤林妹妹来倚霞阁陪我几夜了。”

“嗯？”

王熙凤笑一声，道：“可便宜了你。”

“嗯？”

王熙凤白他一眼，道：“你一成年男子，哪好常往大观园走动。入夜后，更在那里呆不得。”

我疑惑的是这个吗？我疑惑的是什么叫便宜了我。蓉大爷撇嘴，凤姐儿与宝钗这两个妮子看来是打定好主意要拉林黛玉下水了。

怎么都不问问我的意思。

男人没人权啊？

平儿问道：“林姑娘房里需不需装饰一番？”

王熙凤道：“不用了，她的东西，咱们也不好动得。等明儿将她和宝丫头请来，让她俩自己决定房中要不要变动。”

平儿道：“楼上两个房间任何装饰摆设都没有，哪里是住人的地。夏日里，楼顶又热，不如让宝姑娘换二楼来住下。”

王熙凤思忖片刻，道：“明儿再计算。”

蓉哥儿听着两人对话，好一阵无语，完全把他给无视了。这里可是东府，他蓉大爷的地盘。

闷闷说道：“再说当初设计时，那楼顶的一层本就没计划是给他人居住的，是以前想着夜里带可卿来这儿瞧星星的临时居所。这才特意留了一个大天台，又只留有两个房间。计算着与可卿一间，旁边住着丫鬟。”

“瞧星星？”王熙凤眼前一亮。

平儿更是瞧着蓉大爷偷笑，道：“不如这会要丫鬟将东西搬上去，今儿咱们全住三层。”

王熙凤讥笑道：“咱们蓉大爷真是有情趣的人，竟还有赏月赏星辰的雅趣。想来这阁楼建成后，你还没夜里瞧过星星罢，咱们心好今儿就圆了蓉大爷的心愿。”

蓉大爷眼珠子一转，顿时乐了。忙道：“好啊，好啊。晚上这楼上一定很凉快，还有瞧着满园春……夜色。”

王熙凤知贾蓉心里想着什么，瞥他一眼，眉目间竟也期待起来。她可是好久没和蓉哥儿独处一夜过了，如今据她产子已过一月有余。到底是年过二十的少妇人，心中有渴，才特选了这两日搬进倚霞阁好同蓉哥儿汇于和。

想到夜里两人独处三楼，携手相拥望着满天星辰。凤姐儿不免心中一软，这样浪漫的事情，谁不喜欢了。款款道：“今儿的夜色一定很美。”

蓉哥儿笑道：“不过还是可惜，凤姐儿瞧不得比夜色星辰更美的景。”

“什么景能比星辰还美？”夜景之美，美在意境，美在心境，美在同行之人。

蓉哥儿小声笑道：“比星辰更美的当然是我的好凤儿了。”

“呸。”王熙凤只觉体中含热，裙里带潮。没好气飞他一个白眼，领着平儿回前面院子歇息，等沐浴更衣后黄昏时再来。

后晌时间，凤姐儿自是让平儿好作装扮，彩凤飞凰宝气明光招摇着往倚霞阁过去。

还未上楼，王熙凤脸色悄然一黑，银牙暗咬。

只听着楼里宝钗、黛玉交谈的声音。

“妹妹不如陪姐姐今夜在倚霞阁住下，整好晚上凤丫头也会住这来，大家也有伴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70729130"  chaptername="第263章：倚霞阁避暑之日">加入书签</a>
</div>
