    

    清晨时分，一名飞龙宗弟子打开山门。

    意外发现山门前有个黑影摇晃不止。

    他迷迷糊糊抬起头来，很快一张熟悉的脸庞跃入眼帘。

    而这张脸庞的主人不是别人，赫然正是他们飞龙宗副宗主薛平。

    只不过和往日相比，如今这张脸庞却是苍白如雪，完全没有一丁点血色。

    再加上那冰冷僵直的身体，只要不是瞎子，任谁都能够看出他目前状态如何。

    下一刻，刺耳的尖叫声就响彻整个飞龙宗。

    “不好，副宗主上吊自杀了！”

    骤然听到这个消息，上至长老高层，下至普通弟子，无不大吃一惊。

    一时间整个宗门上下都鸡飞狗跳。

    毕竟薛平可不是什么无名小卒，作为飞龙宗副宗主，他在宗门拥有举足轻重的地位，威望之高仅仅只次于飞龙宗宗主葛千洪。

    而且他的一身修为早已臻至紫府境巅峰境界，即便放眼偌大的青元府，也算是有头有脸的人物，假以时日，说不定还有希望成为一尊法相境大能。

    他突然吊死在飞龙宗山门前，所造成的影响确实堪称惊人。

    更关键的问题是，薛平究竟是自杀还是他杀？

    如果是后者，那无疑是对整个飞龙宗的挑衅，接下来恐怕还会引发一连串的问题。

    很快飞龙宗所有长老高层都齐聚于此，领头的正是飞龙宗宗主葛千洪。

    他紧绷着一张脸庞，看向正在给薛平尸体做检查的刑罚堂长老，当即沉声问道：“结果如何？”

    刑罚堂长老深吸一口气，很快就给出检查结果：

    “薛副宗主并非自杀，而是被人一掌震碎心脉而亡。”

    “出手之人实力超乎想象，如果老朽没有判断错的话，薛副宗主当时应该毫无反抗之力。”

    听见这话，在场所有人顿时都忍不住脸色大变。

    要知道薛平可是紫府境巅峰强者，让他毫无反抗之力，那对方实力达到何等程度，难道是法相境大能？

    不，就算是普通法相境大能，都未必拥有这样的实力！

    一时间众人都感觉难以置信。

    偏偏做出这判断的人是刑罚堂长老，他们又不得不信。

    很快所有人都不由自主看向宗主葛千洪：“宗主大人，这件事情该如何处理？”

    葛千洪不仅是飞龙宗宗主，同时也是飞龙宗唯一一位法相境大能。

    “各位无需担心，这件事情，我会亲自处理，绝对会给死去的薛副宗主一个交代！”

    葛千洪深吸一口气，然后一字一顿开口说道。

    其他人不知道薛平昨晚的行程，但是他却一清二楚，因为那是他亲自安排的任务。

    这自然不是他故意谋害薛平。

    事实上，以薛平紫府境巅峰的修为，再加上他极为擅长隐匿之术，这个任务对他来说，应该没有任何危险才对。

    毕竟太一圣地总共就那么几个人，唯一能够对薛平造成威胁的大长老邓莹，现在还重病缠身，就算被她发现，以薛平的实力也能够全身而退。

    按理说十拿九稳的任务，现在却偏偏出了问题。

    薛平不仅被人一掌打死，就连尸体都被人悬挂在飞龙宗的山门前。

    这无疑是对整个飞龙宗的挑衅和侮辱！

    作为飞龙宗宗主的葛千洪，又岂能咽的下这口气？

    “究竟是谁，能够将薛平毫无反抗之力的一掌拍死?”

    “若是邓莹全盛之时，或许有这个实力，但是她现在，绝对做不到这一点！”

    “她这些年为了维持太一圣地呕心沥血，大大小小的战斗经历了不知道多少，身体早就已经完全透支，能够熬到现在都算她命大。”

    “难道太一圣地真的还隐藏着其他强者？”

    想到这里，葛千洪也忍不住脸色微变。

    虽然他觉得太一圣地已经到了山穷水尽的关头，应该不存在什么隐藏的强者。

    但是凡事不怕一万就怕万一。

    太一圣地毕竟是曾经冠绝东荒的不朽道统，正所谓瘦死的骆驼比马大，谁能保证他们已经彻底山穷水尽？

    一位如此可怕的强者隐藏暗中，眼下更是将目标瞄准了他们飞龙宗，这实在是让葛千洪寝食难安。

    “不行，这件事情必须要尽快解决。”

    看见周围众人惊慌的神色，葛千洪内心更加确定这一点。

    如果不能尽快解决此事，飞龙宗上上下下恐怕都会人心惶惶。

    单凭飞龙宗，肯定没有这个实力。

    但是飞龙宗不比那些小门小派，他们背后是有靠山的！

    “这件事情必须尽快禀报护法大人，毕竟牵扯到太一圣地。”

    “说不定薛平就是有所发现，所以才被人灭口……”

    葛千洪马上吩咐了几句，然后他就孤身一人急匆匆离开了宗门。

    而就在他离开宗门的那一刻，隐藏在不远处的楚玄嘴角泛出一抹笑意。

    将薛平的尸体悬挂在飞龙宗，自然是他的杰作。

    但是他这么做却不是为了挑衅，一方面他没这么无聊，另外一方面，区区飞龙宗，也不值得他这么做。

    他真正的目的是为了打草惊蛇！

    如今看来，效果相当不错。

    “我倒要看看，飞龙宗的背后到底是什么人？”

    楚玄眼中闪过一抹隐晦的厉芒。

    他既然决定待在太一圣地，自然不想一天到晚被人盯着。

    与其整天防备，还不如一劳永逸的解决源头。

    以他如今的实力，哪怕面对法相境巅峰强者，都怡然不惧。

    特别是成功炼化神兵雷灵枪之后，更是艺高人胆大。

    他当即就施展身法，不紧不慢暗中跟在葛千洪的身后。

    两人一前一后，很快就离开了飞龙宗的势力范围。

    一路向东而去。

    转眼间就奔出上千里之地。

    行至一处峡谷，葛千洪突然停了下来。

    跟在后面的楚玄眉头微微一挑，立刻将自身气息收敛到极致。

    但是葛千洪却仿佛察觉到了什么。

    他一脸难看转过身来，语气不善冷冷说道：“阁下一路跟随，何不现身相见？”

    楚玄屏气凝神，完全不为之所动。

    葛千洪见状脸色愈发阴沉。

    因为他神识扫荡四周，居然没有任何发现。

    这无疑只有两种可能。

    要么是真的没人，要么就是对方的神识远在他之上。

    虽然他很想是第一种可能。

    但是他却心知肚明，眼下百分之百是第二种情况！        

