    天色渐亮，鸟兽初啼，朝阳像薄纱般从窗外绵绵而入，屋里的每一处都笼上了层柔和的金辉。

    时间还尚早，但龙文牧一行人早就准备就绪，在日出东方的那一刻起，就已经离开了落脚地，开始了新一轮的探索。

    兽吼声依旧在建筑和密林间此起彼伏，这片荒废的墓族遗址里，永远不可能少得了妖兽的踪影。

    因为禁制的缘故，许多地方无法御空，所以近半的时候众人都是徒步穿行在这片危机四伏之地。

    妖兽基本构不成太大的威胁，虽然这里几乎已经沦为了妖兽的巢穴，但迄今为止还没有出现过大妖以上的妖兽。

    大部分的禁制都能绕行，一路还算顺畅。

    只是今天的探索，与昨天相比，稍微有了一点不同。

    “诶，我说，今天我们怎么改道了？”虞大帅畏首畏尾的走在人群的中央，缩着脑袋警惕四方。

    “问这么多干什么，跟着走就是了。”绯小鱼轻轻蹬了他小腿一下，促使他走快一些。

    在今天开始探索之前，龙文牧不知为何原因，突然提议改变前进的方向。

    进遗迹最大的目的是找到“墓”的所在，虽然有明确的目标，但缺少明确的方向。所以在头一天里，基本都是凭借运气在闯荡。

    在今早出发之前，不知道什么原因，龙文牧突然提出朝着最高处的某棵古树方向前进。理由没有明说，但花雅和绯烈这些人此行都是以龙文牧为主，所以龙文牧提出的意见，他们基本不会反对。至于陆万博，昨天见过龙文牧的手段，自然也没有异议。

    有了方向，行进的速度比昨天明显快了许多。

    “方向都是你定的，怎么总觉得你今天有点心不在焉。”云嘉走在龙文牧的旁边，目不斜视的问。

    “没，只是昨天操心太多，有点累了。”龙文牧随口编了个理由敷衍。

    心不在焉，还真没说错。从昨夜到现在，他整个脑海里都是那个奇怪的梦。零碎的画面，女子的模样，指引的方向，这些错乱不堪的信息回荡在脑海里，直到现在也挥之不去。总觉得只要一闭上眼，就能看见那女子站在自己面前。

    甚至于那句“我从岁月的最初，就看着你到来的这一天”，这句话就像魔咒一样始终回响在他耳边。

    这种梦，从他出生以来就从没有过。

    整整一个上午，龙文牧率队，探索了十余里地。

    想要找寻“墓”的所在，为了不错过可能的痕迹，查探的格外仔细，能探索这么多已经很不容易了。

    直到正午的时候，众人才停下来做了短暂的歇息。

    “我们这么找下去，能找到吗？”千灵雪坐在龙文牧的身旁问。

    “‘墓’不会轻易示人，应该被隐藏在什么地方。如果能找到些线索就好了。”龙文牧说道。

    最多只能判断墓应该是在靠近中央的一带，毕竟是墓族的核心，所在之处必然是重中之重，可具体在什么地方，龙文牧也说不准。

    当初天妖九婴也定然是冲着墓而来，只是因为天妖的力量而毁坏的地方太多，实在没法从中准确判断出方位。

    感应不到任何有关“墓”的气息，基本能断定“墓”应该还在某处隐秘之地。但在方圆几百里的地界，要一点点寻找蛛丝马迹，这可不是嘴上说说这么简单。

    能不能找得到，龙文牧一点底也没有。

    正想着，前方有人飞掠而来，是探路回来的花雅和岚芷音。

    “前面怎么样？”龙文牧问。

    “没找到相关的线索，但前面有一处比较特别的地方。”花雅认真道。

    特别的地方？龙文牧眉头皱了皱。沿路过来遇到的都是寻常的住宅和庭楼，与特别都挂不上什么钩。

    “特别？”

    “比起我说，你们亲眼见一见应该来的更快。”

    花雅都这么说了，龙文牧当然不可能放着不管。叫上所有人，跟着花雅往那边过去。

    往前行了一段距离，一座古庙出现在了眼前。

    古庙青砖红瓦，下方是白玉石梯。整座建筑百丈余高，被建的极其雄伟。

    同样是墓之一族，但龙文牧敢说，无论狼山还是天幕山脉，绝对没有能与之相提并论的建筑。

    “我们探查过了，这周围无法御空，也绕不过去。”花雅说。

    绕不过去？既然如此，想要通过就只能从中间穿行了。

    踏上石梯，走到几十丈高的门扉之前。

    跟别处确实有些不一样，历经了无数岁月的古庙，少了一份寻常古寺的儒和，多了一份庄严。每一处装潢都尽显庄重与肃穆，在这里香火鼎盛的时候，必然是一处重地。

    站在高大的门扉之前，人之躯显得太过渺小。人在此处，宛如成群的蚂蚁围绕着死去的白虎。

    没做多少犹豫，龙文牧率先踏入其中。

    高耸的穹顶，粗壮的雕花立柱。虽然这里已经被妖兽折腾的满目疮痍，可依然能想象这里过去有怎么样的辉煌。

    四周的墙壁上遗留了很多壁画，壁画以朱砂为底色，很多没有损坏的地方，时隔多年仍然清晰可认。

    这些壁画细而密集，仿佛讲述着一个宏大的故事。

    “这里有没有危险？”云嘉问。

    花雅徐徐道：“我检查过了，没发现有禁制和妖兽，我想这里应该不会有太大的隐患。”

    既然没有危险，众人便各自分散开，独自搜寻里面遗留下来的东西。

    古庙里年久失修，再加上妖兽肆虐，显得杂乱无比。看似大气辉煌，但是很多细节处都已经发生过坍塌。

    很多立柱已经腐朽折断，连很多墙壁砖瓦都已经龟裂欲碎。

    龙文牧打量着这一切，徐徐顺着最外侧的墙壁而行。古老的壁画绘制满这一面面墙壁，已经可以确定，这些壁画绘制的是古老的过去。

    这也是墓族遗留下来的吗？心思起伏间，龙文牧一幅又一幅的壁画看过去。

    很多壁画残破，但也有清晰的。

    这些壁画描述的似乎是天地初分之时，人族与妖兽诞生于世，彼此争斗不息。

    人族与妖兽在存在之初就彼此对立，两个种族在存在的根本上就彼此不容。人族与妖族的大战，争夺这片天地的所有权，由此也创生了无数可歌可泣的故事。

    这些壁画记载了很多，其中有很多悲怆甚至让龙文牧都感同身受。

    一路走一路看，来到古庙的正中间，最中央的一幅壁画上，是人族和妖族分列在两侧。中央的这幅画，应该是所有壁画的核心。

    壁画上，妖族一方有十二尊妖位于最上方，那应该就是指的十二天妖，只是壁画有些残缺，也附着着泥灰碎石和乱瓦，在重重遮挡下看不真切。

    而在人族的一方，同样也有数位强者位于与天妖同样的高度，与妖族一方遥遥对峙。

    人族的……统帅吗？龙文牧看着那些绘画的人影有些出神。

    “我听兄长说过一些相关的事。”云嘉在龙文牧出神的时候已经来到他的身后，在看过壁画之后缓缓出声。

    “你是说什么相关的事？”龙文牧还望着壁画。

    “是有关天妖大陆的传闻。”云嘉又说，“天妖基本都在天妖大陆上，而天妖大陆上，听说存在着能和天妖抗衡的圣人。他们是人族的领袖，正是因为有他们的存在，人族才能在这个世界延存至今。”

    圣人吗？人非圣贤，这世上什么样的人能配得上“圣人”两个字？而且能抗衡天妖，这种人真的存在吗？

    不怪龙文牧不信，毕竟亲身体会过天妖那无与伦比的力量。

    “你们查探的怎么样了？”龙文牧问。

    云嘉双手背在背后，一步步的跟着他：“大体上都看过了，这里应该是供人参拜的地方。除了这些壁画好像没什么特别的，你要找的墓应该不在这里。”

    龙文牧颔首，其实也没抱期待能马上找到。实在不行只能继续到别处探索了。

    这里是祭拜的地方吗？环视左右，除了壁画，也没剩什么东西了。那些摆放香火供奉的供桌，早就在岁月中腐朽，变成那满地的狼藉。

    “其实我还是觉得很奇怪，你说，这里用来祭拜，祭拜的是什么？”云嘉又问。

    龙文牧还没想过这个问题。祭拜什么？人若祭拜，无非祭天祭地祭鬼神，但这座古庙里好像也不存在这些东西。这么说，这里好像也没什么可祭拜的，除了这些残留下来的壁画。

    壁画？总不会有人祭拜这些吧？

    墓族三脉各有各的文明，龙文牧所在的狼山不存在类似的祭拜，自然也看不明白。

    “也许是祭拜先祖之类的吧。”龙文牧随口答，反正也没太往心里去。

    又探寻了一圈，没有任何发现，众人也不再打算停留了。

    “差不多该走了。”陆万博说，“这里没什么特别的。”

    龙文牧徐徐点头，也有离开的打算。

    众人正朝着大门外走去，突然有一丝淡薄的妖气在空气中流淌而过。

    虽然很微弱，可在场足足有三位天妖师。绯烈，花雅，陆万博三人，即便那是细微的感觉，也立马就捕捉到了。

    三人俱都一愣。

    妖力！在这种地方，任何微不足道的妖力，都是能刺激人神经的东西。

    “停下！”龙文牧甚至在三个天妖师开口前喊出了声。

    走在后面的云嘉不小心一头撞上骤停的龙文牧。

    “那个……怎么了呀！”虞大帅抖了个机灵，被龙文牧突然吼这一嗓子吓了一大跳。

    “好像有点不对劲。”陆万博紧接着说。

    连天妖师都开口，众人全部顿足，屏息凝神，一道道神识接连扩散开来。

    最开始只是一瞬间出现的妖气，而现在，在众人神识能感应到的范围里，涌现的妖气似乎越来越多了。

    那些妖气就像一根根肉眼看不见的丝线，就这么漂浮游离在空气中。也不知从何而来。

    起初是微不可查，可越来越明显，连修为较低的几人都开始觉察到异常。

    “这是怎么回事？哪儿来的妖气？”虞大帅开始心虚了。

    进来时候都探查过，明明没发现异常。

    仅仅半息的耽搁，整座庙宇开始震动，地面也开始轰鸣。

    在众人心里退意骤生，但是这个念头才刚刚点燃，一片光亮出现在了众人的脚下。

    地面冒出淡蓝的光束，龙文牧低头一看，心下顿凉。

    一束束光亮在地面盘绕，宛如年老的树木枯枝交错，这些交错的耀眼斑纹绘制出极其复杂的图案，这些图案瞬间就蔓延在了整个庙宇里，入目皆是。

    如果仔细去看的话，一定能发现，这些斑纹里块状分明，这些根本就是早就埋藏在地下的灵石铺设而成。

    这种光亮何其熟悉，因为在前一天多的时间里，众人在别的地方见过了太多。

    “阵法！”绯烈低喝。

    这座庙宇的地面，竟然浮现了一个阵法！

    这个阵法布置的极其隐秘，众人甚至在阵法被触发前都毫无所觉。

    但是，怎么会有阵法被布置在这里？

    心里纵然有千般疑问，现在都已无心去想了。

    突如其来的变故打了龙文牧等人一个措手不及，而且地面的光束蔓延之广，连庙宇外都覆盖在内了。

    走！第一个念头就是离开阵法的范围。

    龙文牧确实会用墓族的古法破解一些阵法，但仓促间却连这个阵法的种类都辨认不及。

    这个被无意中触发的阵法若是一个杀阵，龙文牧虽然有一定信心能逃出生天，可他以外的人呢？云嘉、古轩一、夜阑，他们这些修为低的人都在这里，龙文牧根本不可能全部顾上。

    因为有这份担忧，动身的时候慢了一步。急促之中只抓住了正巧在背后的云嘉。

    整座庙宇都在剧震，头顶瓦石飞落。充斥着庙宇的强光在下一刻突然升起，仅仅瞬息就将在场所有的人都给笼罩了进去。

    强光覆盖下，只剩下些许惊呼的余音。直到半息之后强光散去，偌大的庙宇里，再不见任何人的踪影……

    震动停了，一切又恢复了原样。

    空荡荡的古庙里，头顶还有窸窸窣窣的土灰在飘落，就像这个地方从来没有人来过一样。

    偌大的空间，沧桑的朽壁，那些流传自亘古的壁画，因为之前的震动抖落了不少的尘埃。

    中央的壁画，之前还被龙文牧认真端详过的那面画壁上。脱落的泥灰下又有新的画面被袒露了出来。

    人族与妖族各列一侧，圣人与天妖遥遥对峙。而在这所有的上方，灰尘脱落的地方，是一棵参天的巨树，繁茂的枝叶覆盖万物，俨然就像这世界本身。巨树两侧，共有六道自上而下俯视的身影，立于云云苍生之上，宛如神灵……

    

