    第149章

    听到金元宝一席话，虞凰有种醍醐灌顶的感悟，先前她还在心里埋怨金元宝太惨无人性，此时才明白他是一番苦心。

    “学生谨遵教授教诲！”虞凰垂眸，认认真真地运转灵力，一步步地往前行。

    金元宝见她明白了自己的一番苦心，表情终于好看了些。“接下来你就在这里给我练习，什么时候能背着它一口气走完三百步，什么时候放你出山！”

    虞凰瞪大了眼睛，她说：“我还没辟谷！”

    金元宝狡猾一笑，“这好办！”

    他突然往前行了三十步，将一包营养干粮放在地上，接着又往前行了四十步，再丢下一包干粮，然后往前行了五十步，丢下第三包干粮...

    虞凰看得目瞪口呆。

    金元宝站在三百米之外朝她摇手，笑着说：“乖孩子，祝你好远啦！”说完，金元宝便从原地消失了。

    虞凰有一瞬间是感到绝望的。

    她盯着前方的那包干粮，心中愁苦不已。可一想到殷明觉，想到虞东海，想到轩辕璟，她又捏紧了双拳，紧咬牙关慢慢地往前挪。

    每一步，都是拼尽全力的挣扎。

    等她走到第一包干粮面前时，天都黑了。虞凰撕开干粮便狼吞虎咽地吃了起来，她饿得太厉害了，将干粮吃的只剩下一小块了，这才品出这干粮的味儿。

    这味儿，真的是人间美味！

    她一边吃，一边吐槽这金教授不是个人。若这干粮难以下咽也就罢了，偏偏还是人间美味，她吃一包就会惦记下一包，想要下一包就得继续往前走...

    虞凰仰躺在地上，盯着漫天星宿，突然想到了盛骁。

    那么小的盛骁被丢在森林里修行的时候，他又在想些什么呢？

    虞凰闭上眼睛深吸了口气，又认命地爬了起来，一步接着一步往前挪。深夜，校园里一片安静，后山更是静的能听到小动物们的鼾声。

    虞凰仍在修炼，她前行的速度越发滞缓起来，三四十分钟才能勉强迈出一步。可越痛苦，她就越精神。

    盛骁立在一颗参天大树之上，借着清冷的月色关注着远处那抹孤独却倔强的倩影。

    见虞凰因为体力不支摔倒了，但又一声不吭地爬了起来，他的眼里布满了心疼，可嘴角却是翘着的。

    “加油啊，小虞同学...”

    虞凰总觉得背后有道目光在偷窥她，她猛地转头朝身后望去，却什么都没看到。

    难道是金教授躲在暗中观察她？

    思及此，虞凰更是不敢偷懒。

    一直修炼到深夜三点多，虞凰终于精疲力尽，直接在原地打起坐来。

    清晨六点，调息了三个钟头的虞凰张开了眼睛，吐出了一口浑浊的气息。她睁开双眸，抬头看了眼头顶的黑曜石，赶紧站了起来继续前修行。

    许是因为休息了三个小时的缘故，再次前行时，虞凰感觉体内的滞缓感似乎没有昨日那般严重了。

    这一次，她一口气走了十步才生出疲惫感。

    她咬着牙一口气走了三十步，终于拿到了第二块干粮。这一块干粮，虞凰吃的很慢，她细嚼慢咽的品尝，都舍不得吞下。

    …

    这一日，虞凰正在专心修炼，神域学院的天空上突然电闪雷鸣。

    虞凰以为要下雨，却迟迟不见雨滴落下，而那天空中的闪电则一波猛过一波，伴随着的雷声也越来越惊人。

    所有乌云都聚集到了神域学院的操场上，闪电在天空中露出狰狞的魔爪，紧接着，一道惊雷从天而降，直披劈在操场上！

    虞凰吓得一哆嗦。

    她突然意识到这根本就不是雷阵雨，而是历劫雷！

    有人在历劫。

    金元宝突然出现在虞凰的身旁，他盯着远处的惊雷，告诉虞凰：“是治愈系的钟教授在历劫。”

    那惊雷有吞天劈地的气势，虞凰被吓得脸色都白了。她下意识问林教授：“什么劫？”

    金元宝道：“宗师劫。”

    虞凰又问：“驭兽师每次修为晋升都要历劫吗？”

    “自然。修为越高，历劫的威力就越大。钟教授是治愈系驭兽师，这般威力的历劫雷，她怕是撑不住。”

    虞凰伸手抹了把脸，才问：“会有人在历劫中丧命吗？”

    “很多。”

    虞凰心都沉了。

    金元宝告诉她：“修行路上多磨难，这历劫雷便是修行晋升路上的最后一难。你跨过了这道劫难，便能涅槃重生，跨入全新的高度。若熬不过，轻则重伤，重则魂飞魄散。圣灵大陆上因历劫而去世的驭兽师，不在少数。”

    虞凰直摇头，“太残忍了。”

    “残忍吗？大自然给予了你多少，就会找你索回多少，这不叫残忍，这叫自然规律。”

    “老师见解深刻，学生佩服。”虞凰又问金元宝：“教授。钟教授的历劫雷一共有几次？”

    金元宝告诉她：“士师升君师，会遭一道天雷。君师升王师，则有两道天雷。王师升宗师则为三道，宗师升帝师为五道。”

    没听到更多的，虞凰赶紧追问：“那成为神相师呢？”

    金元宝表情一言难尽，“圣灵大陆从没出现过神相师，谁知道呢？”金元宝拍了拍虞凰的肩膀，说：“要不你努把力，争取混成神相师，回头也好让老师看看成为神相师会经历几道天雷？”

    虞凰被金元宝说的脸红。

    轰！

    第二道天雷落下了！

    神域学院整个独立空间都在晃动，许多学生都躲在宿舍内不敢将头伸出来偷看。

    天雷的威力，不是他们这些小孩儿能承受的。

    操场上。

    钟教授在察觉到历劫雷出现时，便迅速放处了防护罩，将自己整个包裹住。然那第一天历劫雷劈下来，便将她体外的防护罩劈成粉碎。

    没了防护罩的报复，钟教授仰头望着乌云密谋如同末日的天空，她眼中终于露出了一丝恐慌。但天雷已至，她只能硬抗！

    钟教授怒吼道：“来吧！我倒要看看，究竟是你厉害，还是我更命硬！”

    轰隆隆——

    天空中乌云翻滚，金色的闪电在乌云中翻滚，它们形成了一条巨龙的模样，第二次朝着钟教授劈了下去！

    “啊！”

    第二道历劫雷威力无穷，当场将钟教授劈的身体皮开肉绽。钟教授浑身衣衫褴褛，梳得整齐精致的发髻也散开了，像个疯子似的披在她的双肩上。

    钟教授双臂无力地垂在身侧，已彻底失去了与历劫雷抵抗的能力。她仰头望着黑压压地天空，深知这最后一击历劫雷，只能用肉体去硬抗了。

    天雷是大自然最强横的力量，其他教授就算想要帮钟教授抵抗天雷，那也是有心无力。

    就在第三道天雷快要行成时，远方那片广阔的大海突然间掀起百丈巨浪，一条体型庞大的远古巨鳄自那海底深处一跃而起！

    只在眨眼间，巨鳄便出现在了神域学院的天空上。

    见到那头巨鳄，钟教授突然泪眼模糊了。“...院长！”

    其他教授纷纷喊道：“是院长他老人家出来了！”

    听到动静，躲在宿舍内的那些孩子也偷偷地往天空瞄。那远古巨鳄体型实在是太过庞大，他们只能窥见其冰山一角。

    巨鳄尾巴扫过，操场上便起了一阵飓风。

    天空之上，第三道历劫雷终于行成，它从云层中钻出来，带着紫黑色的闪电，俯冲着劈向钟教授。

    远古巨鳄发出一声怒吼，“吼！”

    它突然一摆尾，朝那历劫雷凶猛地撞了过去！

    巨鳄与惊雷碰撞在一起，霎时间整个独立空间都变成了一片黑暗。

    黑暗持续了四五秒钟，慢慢地，一丝阳光从乌云中钻了出来。

    众人纷纷睁眼望向操场的上空，见到历劫雷已经消失了，聚在神域学院上空的乌云也慢慢地散开了。

    而那历劫雷受远古巨鳄的干扰，轨道出了差错，没劈在钟教授的身上，而是劈在了钟教授十米外的操场上。

    那操场之上，顿时出现了一个百米深坑，深坑内的土壤在瞬间变成了黑焦色。

    若这一记真的劈在钟教授的身上，她只怕是要魂飞魄散。

    远古巨鳄注视着头顶的乌云，确定历劫雷是真的结束了，他这才化作一个眯眯眼老人，落在了神域学院的操场上。

    “院长！”

    重伤的钟教授以及所有围观的教授全都朝着院长跑了过去。钟教授因为受伤严重，她是直接爬过去的。

    “院长，你还好吗？”

    面对一众教授的关怀，院长缓缓地摇了摇头，他说：“无大碍...”一句话还没说完，院长他老人家的表情突然一阵扭曲，胸腔内冲出一股血腥气，张嘴便吐出一口热血来。

    “院长！”众人大惊失色，赶紧扶住院长。

    钟教授也爬到了院长的身边，她泪眼婆娑的问院长：“院长，您还好吗？”

    院长按着胸口微微摇头，他神色苍白地冲钟教授摇了摇头，才对治愈系的一名教授说：“带钟教授去治疗，我要闭关一段时间。”

    天雷遇强则强，院长刚才主动替钟教授挡下了那最后一道天雷，终是伤了身，不闭关不会好了。

    副校长忙弯腰说：“院长请放心闭关，学校事务，自有我们负责！”

    “嗯。”

    院长化作一条巨鳄，眨眼间飞回了深海，而钟教授也被治愈系的教授带回去医治去了。

