    咔嚓~咔嚓~

    律者身后的寒冰巨剑寸寸崩裂，化为无数碎冰从空中落下，如雨点般砸落在地面上。

    感受着崩坏能的急速流失，律者只觉得体内的血液也彷佛被不断抽离一般，难以忍受的剧痛令祂不禁捂住了自己的胸口。

    而律者的另一只手，却是死死抓住了身旁的粉发少女的手腕，将女孩紧紧护在了身下，任凭那些碎冰砸落在自己的身上。

    “羽大哥？”

    看着律者那冰蓝色眸中涌现出的挣扎与温柔，绯玉丸不由惊喜地喊出声来。

    但面对少女的喜悦，律者眼中却露出愧疚、冷漠、怜惜、厌烦的复杂神色来，脸上挤出几分勉强的笑容来。

    见到律者眼中的神情，绯玉丸眸中闪过一丝恍然，脸上的喜悦迅速消散，牙齿紧紧咬住了自己的嘴唇，手中握着的地藏御魂愈发紧了几分。

    在律者仅剩的力量下，两人缓缓降落到了地面上，迅速被赶来的圣芙蕾雅一行围在了中央。

    “明羽？”

    看着地上半跪着、脸上流露出痛苦之色的男子，德莉莎谨慎地保持了数米的距离，试探着问道。

    “学园长……”微微抬起头来，男子紧咬着牙关，彷佛在竭力与什么抗争一般，从喉咙里挤出几个字来，“小心，这一切还没有结束！”

    “怎么会？”

    小脸上现出浓浓的惊色来，德莉莎忍不住叫出声来。

    冰之律者已经被打倒，连明羽本身的意识都开始显露了出来，到底哪里还会有问题？

    “没错，这一切当然还没有结束。”

    彷佛要解答学园长的问题一般，一个成熟女子的声音忽地响起，百十台深蓝色的机甲在众人周围现出了身形。

    “这是，逆熵？”

    看着这些机甲的款式，芽衣眼中也涌出几分震惊，身体瞬间紧绷了起来。

    “怎么回事？”

    打量着这些突然出现的机甲，看到突然进入战斗状态的芽衣几人，琪亚娜脸上露出些许困惑来。

    “可可利亚！你这是什么意思！？”

    听出了那道声音的主人，学园长脸色顿时一变，一手将犹大重重砸在身旁，另一只手中的金色长矛紧紧对准了那些机甲。

    “什么意思？”彷佛是在嘲笑学园长的天真一般，女子声音中多了几分嘲讽的冷漠笑意，“还真是得感谢各位的努力呢，将律者削弱到了这个地步。那么，第五律者我就不客气地收下咯！”

    “做梦！”忍不住破口大骂道，德莉莎的脸上满是怒意，“就凭这些破铜烂铁，你就敢在天命的S级女武神面前嘤嘤狂吠，看来是上次给你的教训还不够深啊。”

    身体微微下屈，学园长嘴角勾起一丝狷狂的冷笑，手中的金色长矛也泛起一抹冰冷的光泽，一股如洪荒猛兽般的危险气息从这具娇小的少女躯体中散发出来。

    “啊哈哈哈~若是要对付一位S级的女武神，这个配置确实还差了一点。但你的这些学生，可不是S级女武神哦。”

    轻笑着说道，女子声音中满是得意的畅快。

    “你敢！”

    大声怒喝着，德莉莎死死攥住了手中的金色长矛，那过于恐怖的力道甚至在矛身上都隐隐按出了一个手印。

    的确，以琪亚娜等人如今的状态，想要对付这些机甲确实勉强了一些。

    哪怕她不惧怕这些机甲，可她终究只有一个人，势单力薄，无法顾及整个战场。

    如果说琪亚娜三人尚且可以自保的话，那如今的明羽和影骑士就显然没有丝毫战斗力了，而绯玉丸更是个手无缚鸡之力的弱女子。

    若是侵蚀之键还能使用的话，想必是能够让逆熵的机甲有来无回的。

    想到侵蚀之键在明羽手中曾展露的能力，德莉莎脑海中不由冒出这样一个念头来。

    但旋即，她便轻轻摇了摇头，否决了这个念想。绯玉丸并不能如曾经的明羽一般使用神之键的力量。

    现在能依靠的，只有她和布洛妮娅了。

    “我为什么不敢？”

    冷声反问道，女子声音里多了几分轻蔑的诧异。

    “你，是要背叛那个约定吗？”

    脸上的怒意更盛了几分，德莉莎高声喝道，在“约定”二字上加了重音。

    如今，她只能希望对方会因为上次的约定而多几分顾忌了。

    “那件事情，和我可没有什么关系。”

    毫不在意学园长的提醒，女子声音反而充满了嘲笑。

    “好了，再拖下去的话，休伯利安也快要赶到了吧。”一边说着，女子声音中的冷漠更甚了，“全部战术机甲，准备战斗！”

    看着那些机甲炮筒开始亮起的刺眼光芒，德莉莎眼中顿时涌现出浓浓的慎重来，胸中已全被愤怒所填满。

    她万万没想到，可可利亚这只母狐狸竟然真的敢背叛那个约定，对她们动手。

    “哦，对了。”彷佛才想起什么一般，女子声音再次开口，“布洛妮娅，我的女儿，捕获第三律者！”

    听到这突然的命令，德莉莎等人顿时一惊，不由将视线集中到了布洛妮娅身上。

    可在众人惊疑不定的目光下，少女却只是木然着一张脸，彷佛被操纵的木偶一般，重装小兔的炮口已经是对准了芽衣，冷冷地说道：“遵命，母亲大人。”

    滋~

    急速射出的雷弹威力远不如充分蓄力时的强大，但对于毫无防备的芽衣来说，这种程度的杀伤力已是足够了。

    口中只来得及发出一声惨叫，芽衣顿时失去了意识，瘫软下去的身体被重装小兔紧紧抓住。

    “芽衣！”

    “布洛妮娅！”

    琪亚娜和德莉莎同时惊叫出声来，用难以置信的眼神看着发生在面前的一幕。

    为什么，一向乖巧的布洛妮娅也要背叛她们？

    难道这在圣芙蕾雅的一年多以来，布洛妮娅都只是在伪装吗？

    强烈的震惊和疑惑同时在心底冒出，瞬间充满了两人的全部脑海，令她们连那些正在迫近的机甲都有些忽视了。

    扫视着周围那些冰冷的钢铁巨人，明羽挣扎着站起身来，目光看向了身旁搀扶着自己的少女，眸中涌现出浓浓的柔情来。

    哪怕是在这个时候，少女依旧紧紧站在他身边，正如对方一直以来所做的那样。

    且这一次，是他被护在了身后，即便站在他身前的少女没有任何力量。

    张了张口，他只觉得胸中有着千言万语想要倾诉，但到了嘴边却只剩下了短短的两个字：“抱歉……”

    说罢，他手上骤然发力，一掌印在了绯玉丸的胸口，将少女推向了学园长的方向。

    下一瞬，彷佛是用尽了身体的最后一丝力气一般，他也缓缓瘫倒了下去。

    身体在空中飞着，绯玉丸的眼中倒映着明羽倒下的身影，眼眶顿时湿润了。

    她的胸中也有很多话语想要诉说，有很多事情想要询问，有很多心情想要分享……

    可少女只能死死咬着一口银牙，以免自己忍不住喊出声来。

    注意到了第五律者的倒下，机甲们的动作愈发快了几分，已经抬起的炮口光芒亮到了极致，显然是即将发动攻击了。

    但律者的身体还尚未倒地，一股轻柔的旋风便将其托举了起来，而那些做好了攻击准备的机甲却被无数道澹青色的风刃切成了碎片，与那些胎死腹中的攻击一起炸裂开来。

    “温蒂？”

    茫然地接住了绯玉丸的身体，德莉莎的目光却看向那道伴随着清风突然浮现的身影，眼中露出大大的惊讶来。

    “德莉莎老师。”

    听见了德莉莎的声音，空中的少女转过脸来，用俯视的目光审视着下方的学园长。

    “你怎么会在这里？”

    冰之律者先前不是说祂们已经分开了吗？

    而且，前几天所发现的战斗痕迹可不是虚假……

    想到这，德莉莎心中顿时咯噔一声，宛若一道天雷从头劈到脚一般。

    在和逆熵的战斗里，冰之律者都能伪装示弱，祂为什么就不能再欺骗她们一次？

    果然，面对学园长的问题，风之律者只是冷着一张脸，淡漠的眼神中透出一股关爱的意味，没有做出任何回答。

    “你是什么时候在这里的？”

    焦急地问着，德莉莎的声音中多了几分怒意。不知是对于自己的大意，还是对于冰之律者的狡诈。

    “一直。”淡淡地开口，少女的脸上似有几分嘲讽，又似乎只是面无表情，“我一直都在这里。”

    听到这个回答，德莉莎眼中的震惊更甚了。

    难不成，在她们和冰之律者战斗的时候，这位风之律者竟一直冷眼旁观着？

    抬头看着空中的风之律者，影骑士的眸中也闪过几分惊疑。

    以风之律者那操控气流的能力，的确能在视觉上做到隐身。而在对方竭力收敛了崩坏能波动，现场又到处都是战斗余波的情况下，竟是连她都没有察觉到周围还隐藏着一位律者。

    俯视着下方的几人，看着布洛妮娅带着芽衣渐渐隐入机甲群中，温蒂操纵柔风将第五律者的身体裹挟到自己身边，视线最终落在了学园长身上，道：“德莉莎老师，现在这副情况，您还满意吗？”

    听出了温蒂声音中的憎恨，德莉莎不禁沉默了，脑袋黯然地垂了下去，连手中的犹大都不由自主地放了开来。

    她尽了自己的最大努力，说服了逆熵保守派暗中开放合作，带着琪亚娜等人来远征律者，最终却只落得了这样一个结果。

    她本以为自己等人掌握的力量已经足够对付两位律者了，但单单只是一位冰之律者却已是让她们疲于奔命了。

    若非有了影骑士的助阵，恐怕她们连第一位律者都无法打倒。

    而仅是一位律者的倒下，可可利亚就忍不住跳了出来，想要收割胜利果实，连带着布洛妮娅也背叛了她们。

    可可利亚的背刺，布洛妮娅的背叛，温蒂的隐忍……

    这接连而来的打击如同一柄柄巨锤般砸在了她的头上，连同这些日子以来所承受的压力一起，将学园长彻底击垮了。

    “混蛋律者！给我把明羽还回来！”

    看着温蒂嘴角的冷笑，琪亚娜顿时无法忍受了，大声怒喝起来。

    “相比起他，你们还是担心一下自己比较好。”一边轻轻抚摸着明羽脖颈处的针孔，温蒂的眼中现出几缕莫名的神色来，“这个家伙此前曾托我转交给你们一句话，一直觊觎律者力量的可可利亚终于得到了第三律者，你们觉得那个女孩还会有活下去的可能吗？”

    听到对方的话，琪亚娜眼前顿觉一暗。

    是啊，逆熵的那个混蛋在前不久就曾袭击过圣芙蕾雅，想要抓走芽衣。

    而如今，在她们经历了和冰之律者的战斗后，那个混蛋终于借着布洛妮娅的手将芽衣给抓走了。

    一想到芽衣可能会遭受的待遇，琪亚娜心中顿时如烈火灼烧般焦急了起来，赶忙向着布洛妮娅消失的方向冲去。

    但在那层层叠叠的机甲面前，少女的力量是如此渺小。

    除了给自己再添上几处伤势外，她什么也做不到。

    而听出了温蒂话语意思的德莉莎却猛然抬起头来，双目久久凝望着陷入昏迷的第五律者，眼中涌现出深深的无力来。

    哪怕是失去了意识的现在，律者所留下的后手依旧在发挥着作用，成功引爆了她们和逆熵之间的矛盾。

    或许，祂早就预料到了可可利亚会背刺她们，才刻意营造了这样一个局面。

    利用自己的战败，利用双方的两败俱伤，引出了一直伺机行动的母狐狸。

    直到这时，德莉莎才惊恐地发现，她们的一切都彷佛被律者给预判到了似的。

    冰之律者先是显露踪迹，以自己受伤的假情报布置出了一个各方势力汇聚的舞台，让她们不得不赴约。

    而当她们以为律者想引发人类内战的时候，律者却又将那些势力阻拦在了外面，只让她们进入这块区域。

    可就在她们认为律者想直接夺取芽衣体内核心的时候，律者又用自己的落败演了一场戏，让芽衣落入了逆熵的手中。

    ‘既然我无法直接杀死芽衣夺取律者核心，那就将她送到一个下得去手的人手中就好了。’

    即便冰之律者本人没有说出这句话，德莉莎依然可以想象出对方说出这句话时的可憎嘴脸。

