    鹅巢内。

    双魔形势危急。

    魔祖被逼入了死角，要是不能立刻瓦解局面，那他就没有活路了，星空众人物肯定要死磕到底，直到魔祖殒命。而

    凌风呢？

    他伤势颇重，脸色惨白，血水正沿着嘴角涌出，更重要的是两位魔尊正强势压落下来，真要被镇压，任凭凌风是天尊都要重伤垂死。

    因而。

    魔祖很急，想要凌风动用那道禁制，进而逼迫更多的天尊、妖尊压过来，他这面才能够轻松一些。至

    于怒焰则不在考虑范围，天门更重要，而且怒焰本就重伤，面对天尊、妖尊等只怕是个当场殒命的下场，不及他研究天门的作用更大。

    “好！”凌

    风亦打出了真火，两位魔尊欺人太甚了。“

    想要死，那我便送你们去死！”

    说完。

    凌风便打开了噬灵珠，一道道星泉自其中飞射而出，在虚空中一闪，便落在了凌风嘴里。

    咕咚！

    那像是在喝水。可

    。

    当星泉涌入凌风体内时，一股狂暴的力量正如山如海出现，虽然光雨很灰暗，但它还是出现了。

    那是一柄刃！虚

    空禁刃！

    不同于凌风丹田中的那一柄虚空禁刃，这柄虚空禁刃显得灰暗模糊，没有真正的显化出来，但就是这柄虚空禁刃，却直接将凌风的力量推向天尊。

    盖世绝壁！

    这个曾经在星空中杨威的非凡境界，此刻终于问世。

    道帝本就距离天尊很近，而星泉则加速了整个过程，让凌风迈出了那一步，没有天威出现，只有力量的无穷无尽。一

    步封尊！此

    刻，他是魔尊！

    “盖世绝壁？”魔

    祖嘴角直抽，脸上闪烁着光芒，这是何等天资啊，放眼万古、仙古都找不出这么个人物来。

    仙力就够可怕的了，现在又问世了盖世绝壁，一步问尊！何

    人可与其媲美？事

    实上。各

    大势力人物皆皱眉，脸色沉重，当初在神武星的那一场惨战，形同噩梦烙印在心中，凌风借用盖世绝壁，动用那道禁制，直接干掉了一位妖尊。那

    此刻呢？“

    今日，我要诛魔！”

    凌风魔目盛放，其可怕的天威骤然间炸开，光雨朦胧，两柄虚空禁刃一同飞出，直接射杀向一位魔尊。天

    威沸腾，不亚于任何天尊之力。而

    且。在

    两柄虚空禁刃交叉间，一股天然的法则气息爆出，携带着无尽魔力，让那威力更上一层楼。

    “镇！”

    那位魔尊满目惊骇，此等天威就是他都未必能够打出，而这正是由道帝问尊带来的可怕力量，可想而知，要是凌风真的问尊成功，那这世间能够压制他的人物就真的太少太少。此

    刻。他

    目空一切，魔力空间像是潮水一般汹涌而出，由其头顶出现，那是一座星座。一

    颗颗星辰点缀，无尽光雨笼罩，让这座星座显得古老而神秘。那

    魔力星座便打向了凌风，迎击两柄虚空禁刃。砰

    的巨响。

    整个天空都崩塌了，虚空禁刃斩落在魔力星座上，迸射出无穷尽的涟漪，徐徐推荡而出，将空间都崩塌而开。“

    哼！”

    那位魔尊闷哼一声，向后爆退，双目骇然地望向自己，在其双肩上竟然被斩出了一道道伤痕，虽然细小，但其中却有可怕的神能，正披荆斩棘，要将其血肉筋骨彻底斩断。

    他倒退时，立刻动用魔力空间进行压制，将其中的神能逼出，否则他将受到影响，乃至于垂危。凌

    风没有后退，魔目冷冽，更显强势。哪

    怕是直面魔尊，他亦毫不逊色，那魔力空间被虚空禁刃劈了开来，飞射向两旁，并未伤到凌风。

    “杀！”凌

    风闪电向前，虚空禁刃自丹田中飞出，又一刃劈落下来。

    刺啦！虚

    空直接崩塌，四周幻影重重，在这一击中凌风动用了更可怕的天威，要将那位魔尊击毙。

    “战！”

    魔尊脸色凝重，对上凌风这样的人物真是让人头疼，道帝时便可媲美天尊，否则也不会让他们这般棘手，而现在动用盖世绝壁就更让他们叹息。

    这个时候的凌风完全就是一位魔尊。

    他打出一座星座，携带着万重魔力，出现在天穹上，而后一张大网自虚空中飞落而下，而当那座星座融入到魔网中时，整个天空都变了颜色。只

    因。

    那是囚禁万道的魔网！只

    因。那

    是碾压天尊的魔网！

    魔网之内，便是魔道天地，谁可逃生？但

    ！

    当虚空禁刃携带着无尽气浪出现时，那张魔网竟然发出悲鸣的颤音，其上星座自动瓦解，而那张魔网则是被可怕的气浪生生推荡出去。砰

    的巨响。

    那位魔尊冷不丁地向后倒飞，脚步有些踉跄，两柄虚空禁刃竟然强势杀了下来，尽管气势微弱了许多，但还是逼得他不得不全力面对。他

    抬手直接打出，一拳轰在虚空禁刃上。咚

    ！

    他又一拳轰出，打在另一柄虚空禁刃上，这才遏制住了虚空禁刃的势头。但

    。就

    在他觉得自己挡住虚空禁刃的时候，其四周竟然出现了虚空禁刃虚影，骤然间劈落下来，直接打中了他的躯体，让他悲鸣一声，直接倒飞三十里，当场喷出一口魔血。

    “这……虚影都这般厉害吗？”

    魔尊脸色难看，虚空禁刃只有两柄主刃，可谁说没有气刃了？正

    是这气刃伤到了魔尊，虽然都是一些小伤，可小伤会酿成大祸，那无尽魔力正朝他体内渗透进来，影响他的力量。“

    滚出来！”他

    爆喝一声，动用威力将魔力驱逐而出。

    “不要与他纠缠，尽快击杀！”

    另一位魔尊开口，直接压向前方，并且催促另一位魔尊压来，在他看来凌风能够对峙一位魔尊，可能够对付两位魔尊吗？

    咕咚！

    凌风取出星泉，张口服用，盖世绝壁天威恐怖，但时间短暂，他想要维持在这个级别就需要服用星泉。

    这个时候他可不在意浪费。“

    杀！”下

    一刻，凌风便杀向了两位魔尊，天威彻底展开，他飞入了魔道禁土内，一面催动虚空禁刃杀向先前那位魔尊，一面则以仙力凝练一家古筝，双手落在古筝上。叮

    咚……清

    脆的声响炸开，如同平地生雷，惊骇世间。那

    是仙之序曲！刺

    啦！正

    在向前杀来的那位魔尊脸色骤然一变，可还是慢了一步，仙之序曲诡谲的出现在他身旁，竟然将其衣裳削掉了一块，且手臂受伤，血肉被削掉一块，在虚空中灰飞烟灭。

    步入天尊境界的凌风，动用仙之序曲，其威更莫测。哪

    怕是魔尊都要谈之色变。

    叮咚……那

    脆响声正在变得激烈，由仙之序曲走向仙之叹息。“

    一同打压他！”第

    三位魔尊退出战场，打向了凌风，这个人物真的太棘手了，对于魔族来说，凌风比魔祖还要让他们忌惮。

    “唉……”仿

    佛有人在叹息，而这时人们在发现不知道何时，虚空中出现了一位白衣仙，她面上笼罩着仙光，看不清、真容，可那叹息便是从她嘴里吐出来的。真

    仙！竟

    然真的问世了！毋

    庸置疑。步

    入天尊级别的凌风，打出仙之叹息后，真的可召唤出真仙，可人们关心的不是这个问题，而是那一声……叹息。轰

    隆隆……九

    天崩塌，万道悲鸣。

    仅仅是一声叹息，便让当先那位魔尊大口喷血，直接倒飞了回来，血肉炸开，伤到丹田，就是魔道空间及法则在仙之叹息面前都只是土鸡瓦狗而已。

    咚！

    第三位飞来的魔尊及时防御，手持古盾，顶住仙之叹息，爆发出无穷威势，但他的脸色也变得灰白起来。

    “杀了他，这个人不能留！”不

    要说魔尊，就是妖尊、天尊都变色，仙之叹息真的太可怕了，要是真的成长起来，谁能够压制？谁

    不俯首？魔

    祖很强，但强在数百年的锤炼以及那座天宫，要是天宫被夺，魔祖在他们面前都要殒命，可凌风不同，仙之序曲与仙之叹息早已融入到他的血液中，只要他想随时都可打出，谁能摘夺？他

    现在是借助盖世绝壁才达到天尊级别的，可不是真正的魔尊，像凌风这等人物，一旦问尊成功，将比此刻可怕十倍。

    他们苦修数千年，不及其刚问尊。你

    说他们胆寒不胆寒？两

    位妖尊飞出，与三位魔尊一同压制凌风，而魔祖这面压力骤减，脸色顿时好看了几分，他深深庆幸与凌风同盟，同时又深深的嫉妒。这

    等天资为何没有出现在他身上？

    仙之叹息啊，想想就让人疯狂。“

    等回到星空，再想办法摘夺！”魔祖在心中说道。

    而后。他

    强势打出天宫，禁自压向先前那位用毒的妖尊，兑现自己的诺言，要将其击毙。

    退！这

    是那位妖尊的选择，他还不想死在这里，单独对上魔祖没有活路，而魔祖等的正是这一刻，他直接借这个“缺口”轰了出来，而天尊们营造出来的大好局面则在此刻彻底崩碎。“

    该死，他在吓唬你！”

    东方韵气的直跳脚，魔祖现在已经是强弩之末了，当真能够干掉一位妖尊吗？

    而且，他们在一旁虎视眈眈，除非魔祖真的想拼掉自己，否则就没有时间诛杀那位妖尊，可因那位妖尊胆怯，错失了击杀魔祖的最好时机。 

