 叶小川身上的变化，不仅仅只有五色神光与吸收黑色毒气。

他身上如遴癣一般的盘古纹，也不知道是被激活了，还是因为被几百掌拍打的原因，隐藏在皮肤下的盘古纹忽然出现。

这一次出现的盘古纹，与以前反复拍打皮肤出现的情况并一样，这一次出现的盘古纹的沧桑纹路里，散发着五色神光。

魔毯上，小七喃喃道：“鬼丫头，我想我知道叶大厨身上的创世异宝是什么了。”

鬼丫头点点头，道：“我也知道了。”

在昆仑仙境里的时候，两个丫头无意中发现左秋从叶小川身上拓印誊录下来的盘古纹，猜测叶小川身上有一件创世异宝。

现在不必猜了，她们已经知道叶小川身怀的创世异宝，一定就是那传说中女娲娘娘用来补天的五彩神石。

三清殿外，正魔大佬们都不约而同的站了起来，他们似乎也想不通，叶小川的身体为什么会发生如此诡异的巨变。

叶小川慢慢的低头，看着阿赤瞳的大手掌按在自己的胸膛上，阿赤瞳同样也缓缓的低头，不可思议的看着叶小川身体发生的巨大变化。

忽然，叶小川开口道：“还不放手？

你个老兔子！”

说完，一脚踹出，直接踹在了阿赤瞳的肚子上，将阿赤瞳踹飞好几丈远。

他活动了一下手脚，觉得自己的肋骨一根没断，心中大乐。

心中暗暗的道：“幸亏老子有五彩神石护体，有血魂精吸收毒性，不然刚才非被那只老兔子拍死不可！”

由于叶小川催动九天玄雷真元消耗大量真元，斗剑斗法是难以实现了，他立刻决定上去一巴掌拍死阿赤瞳。

而阿赤瞳也因为阴阳轮被电的外焦里嫩灵气大损的缘故，也想一拳打死叶小川。

于是，顶级高手间的斗法十分罕见的一幕发生。

拳脚相斗！叶小川揉身上前，苍云门三十六路夺命连环断子绝孙腿毫不客气的往阿赤瞳的身上招呼。

阿赤瞳也不是只挨打不反击的老好人，施展出一套魔教中流传的连环迷踪腿。

两人双腿快速的对踢，从擂台上，一直踢到了十几丈的半空中，又从半空中踢到了擂台上。

然后，两人分开，瞪着眼睛盯着对方。

最后，二人很有默契的蹲下去，快速的伸手扒拉着自己的双腿，看样子二人的双腿在对踢几百脚后，都不好受，咬牙切齿，挤眉弄眼的在哎呦哎呦的鬼叫着。

片刻后二人站直身体。

叶小川道：“阿赤瞳，我觉得我们两个没有再打下去的必要。”

阿赤瞳道：“那我们这一场算是平手，如何？”

叶小川道：“赞同，六侠士七侠士都无所谓啊，哈哈。”

“哈哈……”两个人开始仰头大笑，然后还转过身对着周围一脸蒙圈的观战者抱拳施礼，口中喊着：“这一战平局”之类的话。

刚喊的过瘾时，二人忽然同时转身，叶小川对阿赤瞳拍出了一招太乙神掌，阿赤瞳则是对叶小川拍出了一招五毒掌。

双掌掌印御风变大，在空中撞击，轰然炸开。

叶小川与阿赤瞳在爆炸的能量震的连连后退，齐声叫道：“卑鄙！”

然后又齐声叫道：“你不也一样？”

无数修真者面面相觑，大庭广众，朗朗乾坤之下，两个不要脸的家伙，为了取胜，竟然做出如此不要脸的偷袭行为。

二人转眼间又缠斗在了一起，拳来脚往，指攻掌击，斗的是不亦乐乎。

在缠斗的大约一炷香后，叶小川与阿赤瞳的双脚同时踢在了对方的肚子上，二人立刻连连后退。

不过叶小川与五彩神石护体，这一脚的大半力量都被挡住了，阿赤瞳就比较惨了，都被踢出胃出血了。

阿赤瞳发现自己很吃亏后，立刻用腿一扫，此刻擂台上早已经狼藉不堪，满地碎石。

无数大小石块飞起，嗖嗖嗖的朝着叶小川飞射而去。

这些碎石在经过阿赤瞳真元灵力的加持下，宛如一件件要命的暗器法宝。

叶小川急速后退十余步，双臂猛然张开，凭着体内最后的灵力，断喝一声：“斗转星移！”

无数碎石飞掠到他的身前忽然被一股强大的神秘力场所牢牢控制禁锢，不得寸进，转眼间成千上万块碎石，竟然在叶小川的面前形成了一道高大的石墙。

阿赤瞳吃惊的叫道：“怎么可能！”

就在这时，叶小川似乎用尽全身力量，缓缓的扭动腰肢，双臂开始缓缓的摆动。

“去！”

密密麻麻的碎石，在叶小川“去”字说出口后，竟然朝着对面的阿赤瞳反射而出。

于此同时，叶小川的声音再度响起：“流星冲日！”

身子向后倾斜，随即向前俯冲，整个身体仿佛化作了一块虚空中的陨石，夹杂在无数碎石中，冲向了阿赤瞳。

阿赤瞳正在竭力抵挡飞射过来的无数碎石，当他反应过来的时候，叶小川化作的陨石到了面前。

他反应极快，一拳轰出，随即闷哼一声，身子失去重心向后急退，无数碎石噼里啪啦的砸在了他的身上，很是悲惨。

无数碎石直接将阿赤瞳的身体给埋葬在了擂台边缘，就像是一座石头墓一般。

叶小川以为自己获胜的时候，石头墓竟忽然炸开。

阿赤瞳披头散发，浑身是血的冲了出来，张牙舞爪宛如血魔一般扑向了叶小川。

叶小川被吓的半死，大喊一声：“老粽子诈尸啦！”

说完，叶小川本能的伸出右掌，抓住了阿赤瞳轰击来的拳头。

阿赤瞳想要变招，就在这时，异变发生了。

一股巨大的吸力从叶小川的掌心传来，阿赤瞳只感觉体内的澎湃的真元宛如江河溃堤一般，疯狂的朝着叶小川的身体内侵入，他心中大骇，想要收回拳头，可是自己的拳头与叶小川的手掌几乎是融合在一起了一般。

从外面看来，无数观战者只见阿赤瞳身体内纯净的黑色魔气正在迅速的涌入叶小川的身体里，不由得个个脸色大变。

“吞噬灵力？

这是什么妖魔邪术！”

这是所有人此刻脑海中都在想的。

 