
　　这一进步，可就坏了。

　　还没等来到金堤的港口。

　　后面便跟来了一支秦军水师。

　　“敌船，是敌船！”

　　“快快，转舵，迎战，快！”

　　高丽水师顿时慌乱了。

　　竟然没有发现后面有敌船跟进来。

　　秦军战船加速冲来。

　　根本不给高丽水师整理队形的要会。

　　“开炮！轰掉高丽的水师战船！”

　　胡守仁当即下令开炮刚刚够着距离的秦军火炮，顿时开火。

　　炮弹打过来。

　　高丽人都吓蒙了。

　　这是什么玩意？

　　轰,炮弹落进了高丽水师的船，顿时无数的人被击伤。

　　高丽水师转过来，匆忙应战。

　　本以为自己战船多，怎么也能反击赢得战争。

　　结果开战之后才明白，何其的愚蠢。

　　大秦水师也是两万。

　　二万对两万，高丽战船是多。

　　不过战力麻,压根没办法抗衡。

　　面对不断火炮轰击,高丽水师一点办法都没有。

　　他们知道这可能是火器。

　　赵宋那边刚刚流行的什么武器。

　　但是高丽没有见过。

　　仓促之下，唯有加快战船近战。

　　不过高丽水师意见不统一的，有的杀向了秦军，有的直接往全州河逃去，企图进入全州河，逃往全州。

　　与秦军水师死战的高丽水师，很快也后悔了。

　　近战之后，才是最为绝望的。

　　秦军的战船上，近战火器更多。

　　一顿招呼。

　　高丽水师全报废了。

　　胡守仁看着逃向全州河的高丽水师残部道：“追击，不管他们逃到哪里，通通打沉。”

　　三万秦军水师一分为二，一部分进攻近海岸的金堤城。

　　一部分杀入了全州河。

　　在看到全州城的时候，终于追上了高丽水师残部，一顿炮击加近战轰杀。

　　高丽水师终于全军覆没。

　　全州城的高丽守军看到了这一幕，也吓得不轻。

　　炮火轰击，太过于犀利。

　　本国的水师全都损失了。

　　全州还能保得住吗。

　　很快胡守仁趁机进攻全州。

　　一轮火炮轰击。

　　全城州西门告破，城门被炸开。

　　全州的高丽守军，立即出城逃跑,朝着庆尚道奔去。

　　拿下全州。

　　胡守仁发电报，下令全面进攻全罗道各城。

　　肃清全罗道。

　　并向梁山报捷。

　　水师覆灭的消息传回开京。

　　高丽举国震动。

　　惶恐不安起来。

　　“大王，是宋军，一定是宋军，全州的守军，听到了雷鸣般的轰暴之声，这像是赵宋的火器！”

　　“大王，宋国出兵了，请调大军，与宋军一决死战！”

　　“大王，请辽国派兵协助我们，宋国竟敢侵略我高丽，这是在打辽国的脸呐。”

　　高丽王宫前，跪到了一大片人。

　　全是全罗道的贵族。

　　全罗道全面失守，他们这些贵族失去了一切。

　　封地、人口、田产、还有老家宅跟无数的奴隶。

　　除了开京城的一点宅院，他们失去了一切。

　　不能夺回全罗道，他们还会失去权力，无法在朝廷立足，很快就会被排挤出去。

　　杨广道与庆尚的高丽贵族也心慌起来。

　　宋军过于勇猛,战力简直爆表了。

　　全罗道一失，其它接壤的两道也危险。

　　两道的贵族们也怕失去自己的封地、人口、还有老家的一切财富。

　　王楷只好又召集大臣议事。

　　决定出兵南下之事。

　　东京派金富轼请求为主将带兵地下。

　　连外戚拓俊京也请求为主帅,带兵南下。

　　和尚妙清、郑知常等人也悉数请战。

　　只有李资谦这个最大的权臣不动如山，撇了众人一眼这才道：“大王，赵宋兵马向来赢弱，而且一直想拉拢我国，何故这一次出兵突然，实在有违赵宋之治国方略与禀性。

　　加之战力之强，实属罕见，若真是赵宋，当以此军北伐进攻大辽，夺回燕云十六州才是，没必要渡海进攻我高丽！”

　　李资谦实在想不通这一点，所以他认为不是宋军所为。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且宋军穿着以赤色为主，旗帜也是赤色。

　　而进攻全州的军队是黑色为主。

　　太诡异了。

　　宋军完全没有必要如此做派。

　　李资谦的话顿时让殿内安静下来。

　　宋军攻高丽，疑点确实有点儿多。

　　“那么李卿所言，该当如何？”如果王楷亲政了，他是断然不会在问李资谦，直接就下令大军南下了。

　　李资谦道：“臣以为，还是当以弄清敌军身份不主，同时可派人地同步与敌军纠缠，谈合，看看他们想要干什么？”

　　高丽一穷二白之地，土地多山少耕地，并不是什么膏腴之地，吃掉高丽，总归有一个目的吧。

　　单纯的为了土地，那打高丽是不划算的。

　　李资谦你这是想卖国呐。

　　本来跟李资谦是一条战线的拓俊京站出来直接硬怼李资谦：“李国公此言，我不敢苟同，请大王下旨，臣自命元帅，邻军南下击破宋军，收复全罗道。

　　若不能胜，自杀以报大王之嗯！”

　　和尚妙清、郑知常等西京派一直在拉拢拓俊京，企图分化瓦解外戚阵线的李资谦、拓俊京。

　　皆因李资谦、拓俊京二人是姻亲关系，一向交好。

　　所以以往都失败了。

　　此时看到机会，于是二人站出来道：“大王，我等愿意以拓大人为元帅，出兵南下剿灭敌军！”

　　哦豁！

　　金富轼看到机会，也出来插刀子，同样说道：“大王，我等也愿意以拓大人为元帅，出兵南下剿灭敌军！”

　　王楷虽然年少，但是听得热血呐。

　　不过李资谦毕竟是最大的权臣，手倭大权，又是自己的外国。

　　他王楷的王位还是李资谦给扶的，所以最后还是投过去期待的目光。

　　见少年大王王楷也一心要出兵。

　　李资谦道：“既然诸位都愿意出兵，那本相觉得调集各部大军南下边打边淡也是可行。

　　不过主帅之人，本相以为当可任命二帅，一东一西同时进攻！”

　　拓俊京闻言眼中闪过一丝凶光。

　　好你个李资谦，亏我们还是亲家姻亲。

　　你就是这样防着我的。

　　想分我的兵权。

　　无疑这次南下是一次拢兵权的好机会。

　　结果李资谦要搞两个元帅，制衡自己。

　　不由的让拓俊京恼怒。

　　金富轼、和尚妙清、郑知常等人则是大喜。

　　李资谦、拓俊京出现嫌隙了，外戚阵营要崩了，这是好事。

　　而且两帅南下，带代着他们西京派、南京派、东京派或是交州派都有机会获得一帅，从而于此战获得战功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百九十八章外戚阵营崩免费阅读。https://xs.23sk.com 