    第254章东鲁烟云

    李清神色淡然，这两个奖励只能算凑合，不至于让他兴奋。

    而那些叶家士卒，魔界大军，却是瞬间就彻底慌了！

    叶尘大元帅！叶枫大将军！居然被杀了！

    还是被那本来应该是自己这边的上将军，给两刀砍了！

    没了大元帅，上将军坐镇指挥。

    魔界大军只是坚持片刻后，就轰的一下完完全全的乱套了！

    而姜阳等人见此，却是狂笑道：“陛下威武！陛下万年！杀啊！！”

    人皇陛下打头杀进魔界大军之中，于万军内取了主帅，副帅的脑袋！

    如此激励人心之举，亦是让东伯侯麾下的大军兴奋异常！热血上头！只是一瞬间，他们一个个的嗷嗷嚎叫，奋勇向前！

    战局立刻就变成了一边倒之势！

    李清见此，便也就不再去出手了。

    毕竟他作为天地人皇，出手斩杀敌方大帅便足矣。

    其他小兵小将什么的，就交给手下去处理吧。

    吐了口气，李清便淡然一挥手。

    双手的棍刀便消失无踪，而后他转身迈步，片刻后就来到了姜阳面前。

    作为姜阳的对手的叶无妄。

    早已在片刻前，就因为心神晃动，大惊失色之下。

    被姜阳找了个破绽杀了。

    只见姜阳浑身是血，站在那里，本欲继续冲杀。

    却陡然见人皇陛下走到了自己面前，一时间他顿时大惊，连忙对着李清单膝跪地喊道：“臣东伯侯麾下破魔左将军，姜阳，参见陛下！”

    李清只是呵呵一笑，伸手虚抬道：“爱卿平身吧。”

    “谢陛下！”

    姜阳闻声应诺，这才站了起来。

    李清点了点头，迈步走了过去笑道：“小舅子！你很不错啊，寡人记得你今年才三十岁吧?居然修炼到了如此地步！果然天资非凡。”

    姜阳一听，顿时脸上便浮出一抹得意，只是道：“陛下过奖了，此乃多亏我师燃灯道人给我服用各种天材地宝，用心打磨，方才有我今日之修为！”

    “燃灯道人？”

    李清眉头为之一皱。

    不过随即，他就松缓了。

    燃灯布局东伯侯姜氏，这是很正常的事情，后期西岐伐纣，东伯侯一脉可没少出力。

    但如今他只是习得法力道行，却还没有被洗脑，此事当还不急。

    因此，李清笑了笑道：“原来如此，想那燃灯道人，也是一法力高强之修，独立于十二金仙之上的存在，你能拜入他的门下，也是幸事。”

    姜阳嘿嘿一笑，点头道：“没想到陛下也知我师傅的名声。”

    李清摆了摆手道：“好了，不提此事，你我与寡人且观战，看百万雄狮如何吞噬这些豺狼！”

    “还请陛下观战！”

    姜阳一听，顿时大笑，随即身子一动，便再次杀入了战场之内！

    李清顿时大笑道：“好！寡人的儿郎，就是雄壮！”

    喊杀冲天，但却是一边倒的屠杀！

    可怜那魔界修士本还抱着捞一笔的心思来人间界，却没想到当头就遇到毁灭打击！

    而最重要的是，那虚空通道，想要再次启动，变成返回状态，却是需要足足一日的功夫，才能重新聚集虚空能量。

    往年，一日功夫根本不值一提。

    但如今，一日功夫，却显得是那么的漫长！

    二百多万早已肝胆俱裂，只知逃命的魔界士卒，在一百八九十万的东伯侯大军的追杀下，足足杀了一日！

    这一日，方圆数千里内，到处都是鲜血，到处都是残尸！

    这一日，东鲁魔眼，迎来了千年不曾有过的大胜！

    在自损不过三万的情况下，灭了足足二百多万的魔界大军！

    临近傍晚，李清在姜阳，以及家臣姜玉，枯泽老道，白月的拥戴下，来到了东鲁总郡，烟云。

    烟云郡比之朝歌，也小不了多少，这是作为八百路诸侯之首的待遇。

    若是其他诸侯的郡城也这般规格，那就是僭越了。

    东伯侯姜桓楚，早已离城六百里远道迎接！

    一开始听儿子说，大王来临了东鲁，他还有些不可置信。

    但后来姜阳说的信誓旦旦，且还传来了李清的画影图形，他顿时就认出了，的的确确是人皇陛下！

    是以他哪里还敢啰嗦？且不管陛下为何独自一人来到东鲁，但如今陛下已经来了！那他就必须得去迎接！

    “果真是大王！”

    年过六旬的姜桓楚率领东鲁百官，正在官道上等待，陡然见前方飞来浩浩荡荡的大军，其领头者，可不正是自己那女婿，大商王朝的人皇陛下！？

    这自己看，可就在没跑了！

    一时间，姜桓楚连忙就大喝一声道：“臣！东伯侯姜桓楚！参见吾王！吾王万岁！万岁！万万岁！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    见自家大王都跪下磕头了，那些百官哪里还墨迹？当下也连忙跪倒，大声呼喊。

    李清在空中看的清楚，那下方带头跪着的，面容刚毅，一身傲骨的老头，可不正是自己的老丈人？

    见此之下，李清顿时就大笑几声，身形一动，便遁飞落到了姜桓楚的面前，抬手就将他扶起，宽慰道：“爱卿请起！”

    姜桓楚这才连忙起身。

    而后，李清又后退了一步，对着姜桓楚微微一拜道：“小婿殷寿，见过岳丈大人。”

    “哎呦呦！”

    这一下，倒是让姜桓楚受宠若惊，自己被陛下称为岳丈大人，那还是当初他与姜倩大婚之日，才拜见过，而后他可就再也没叫过自己岳丈大人了，只要见面，从来都是君臣之礼，而无翁婿之情。

    是以，姜桓楚直惊呼一声，楞了一下后才急忙忙伸手，扶起了李清道：“陛下，快快请起。”

    李清自然是顺势起身，只是手一搀姜桓楚，便反客为主的哈哈笑道：“走，你我翁婿也有多年未见了，今日见面，当要好好叙一叙！”

    “陛下请！”

    姜桓楚也不觉自己的主人身份没了，只是很自然的就笑着点了点头，好像成了他来拜访李清一般。

    一时间两人带头就往烟云大城而去。

    其后百官，漫天大军，亦是浩浩荡荡尾随其后。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

