战斗在开始的一瞬间，就已经进入了白热化。
程咬金这时，也跟着冲出了帐篷，加入了战团！
一时间，喊杀声，惨叫声，不绝于耳！
天，太黑了。
再加上今天的月亮也不是满月，所以在朦胧的月光和跳动的火光映衬下。
萧寒只能看到人影绰绰，根本算不准这次究竟来了多少贼人。
不过，看到刘现在这个架势，来的人绝对不会低于三四十！
程咬金这张乌鸦嘴，再一次证明了它的强大，说好的就没灵过一次！就算是说坏的，也得往再坏三个阶级的方面进行！
不过好在，这些所谓的贼人看起来都有些色厉内苒，跟萧寒想象中的悍匪，差距极大！
萧寒到底是军营里面待惯了，就算是没吃过猪肉，起码也天天见过猪跑。
在他眼里，这些冲进来的贼人就连军营里的新兵都是不如。
明明拿着砍刀，但面对着举着木杆子的商队人员却依旧畏首畏尾，吆喝吓唬声音不小，就是不敢上前真打！
看这个样子，萧寒便知道：也就是现在夜黑声杂，没人看到罗士信和程咬金肆意杀戮的模样。
要不让他们看到那一地尸骸，这些怂包早该一窝蜂的溃散逃跑了。
话说另一边，在纷乱的人群中，小峰提着一根木棒，也不知道是吓得还是激动的，浑身都在颤抖！
刚刚罗士信救自己父亲的凶狠果断，他全部看在了眼里！
本来对萧寒三人的轻蔑敌视，在那一刻也全部都化为乌有！
此时的他，脑袋全部被那股子冲劲所灌满，只想着能跟在这种狠人旁边，一起并肩作战！
“大哥！我来帮你！”
好不容易看到了前面的罗士信，小峰心中一喜，大吼一声，举起木棒，便朝着一个在罗士信背后捅刀子的贼人没命的砸去！
罗士信是谁？那是从尸山血海里走出来的战场悍将！
眼前的这点小场面，对他来说根本不值一提，他也早就发现了有人绕到自己后面，想趁机抽冷子补刀。
本想一刀结果了这个贼人，但是在看到小峰状若疯狂的冲来之后，罗士信心中一动。
手中的刀改砍为拍，在贼人脖子那里一拍，那个贼人立刻就两眼一翻，软软的倒了下去。
不过，还不等他晕倒在地，小峰的木棒便重重的砸在他头顶上。
“嘭……”
“嗷……”
惨叫声陡然响起，这凄厉的动静，几乎要盖过周遭所有的杂音！
那个可怜的贼人，今天可算是倒了八辈子血霉！
本来就要晕过去了，偏偏脑袋挨了小峰这么一下，立刻又清醒过来！
只是现在两股剧痛一起传来，贼人疼的把自己的脑壳摘下扔掉的心都有了！
看着面前这人一边疯狂嚎叫，一边抱着脑袋胡乱打滚！刚刚还发狠的小峰吓得差点把手中的木棒都一起扔掉。
“干得不错！”罗士信难得的对小峰笑了笑，惊的小峰连忙握紧木棒，露出一个比哭都难看的笑容。
罗士信继续冲杀下去，小峰吐了一口唾沫，左右看看，正要跟上去的时候。
他眼睛的余光，却突然看到黑暗处好像有人朝着他这里，做了一个抬手拉弓的动作！
“大哥！小心！！！”
看到这个动作，小峰的心脏在这一刻似乎都停止跳动了。
他此时的脑海，就剩下罗士信救他父亲的那个画面！
所以很自然的，他也在大吼一声后，双腿猛然用力，整个人飞扑起来，朝着前面的罗士信就撞了过去！
“嗡～“
牙酸的弓弦声音再一次响起！
伴随着这道声响，一支箭影闪电般的从黑暗处飞了出来，下一秒，便重重的钉在了腾空的小峰身上！
“小峰！！！”
正在帐篷里观战的萧寒恰巧看到了这一幕！此时的他，再也趴不住了，怒吼一声！整个人便冲了出去！
在他看来，一个平日里对他们很不友好的人，此时都能跳起来为罗士信挡箭！
他如果再躲下去，那跟缩头乌龟又有何异？
人都是怕死的！但相对于窝囊的活着，萧寒宁愿不要那一份苟且！
罗士信早在弓弦响起的时候就反应过来，挑起掉在地上的一柄刀，重重的朝射箭那人投去！
“萧寒！交给你！”
来不及细听到黑暗处传来一声闷哼，罗士信伸手一把接住跌落的小峰，等看到萧寒已经赶来，这才下意识喊了一句，将手中的小峰推给萧寒。
萧寒一把接过住中箭的小峰，将他放倒在地上，急急的打量了一眼他中箭的地方。
万幸，这孩子还是命大！
那支箭矢是钉在了他的肩胛骨处！要是再往下三寸，射中心脏，估计大罗金仙来了都难救！
“不要动！这点伤不碍事！”
感觉到地上的小峰还要挣扎，萧寒立刻大喝一声，双手用力摁住他，防止他乱动让伤口变得更大！
不过，萧寒的这声大喝不但没有让小峰安静下来，他反而挣扎的更剧烈了！
“身…身后……”
艰难的说出这几个字，小峰的脸色已经变成了惨白一片，一双惊骇的眼镜更是直直的盯在萧寒的背后
“身后？”
萧寒听到这两个字心中当时就是一惊！
他不用回头，借着那些朦胧的光，便已经看到地上有一个人形阴影，而在这个人影手中，似乎还高举着什么！
“闪？！”
实话实说，这是萧寒脑海里的第一个念头！
而且以他当初为上战场，而特训的逃跑技术来说。
这个时候做一个驴打滚的动作绝对算不上难事！
但是，再一想到自己身下，就是中箭的小峰！萧寒想闪的心瞬间就熄灭了。
他很清楚，自己要是躲了！没有任何防护的小峰就死定了！
“不要砍脑袋，砍老子背！”
几乎是电石火光间，萧寒便做了平生最大胆的决定！同时，尽量的将后背拱起，脑袋缩低，准备硬扛这一下！
重重的一刀还是落了下来。
只听“当啷”一声脆响，萧寒就感觉自己的后背给大铁锤重重砸了一下一样，身体一个踉跄，一股子甜腥瞬间涌上喉咙！
