    时间来到十月份，随着卫冕冠军森林狼在联盟掀起了一波训练狂潮，球迷对即将到来的新赛季变得越来越感兴趣。

    纵观整个历史，NBA还从来没有像今年一样火药味十足，赛季还没开打，各支球队就提前开始备战，展开了暗地里的较量。

    唯一有些糟糕的是，个别球员休赛期放松过度，导致身体短时间内无法承受超负荷的训练剂量。

    所以整个九月份联盟传出了不少球员因训练导致受伤的消息。

    即使这些球员大多数都是处于联盟中下游的角色球员，但其中也不乏托尼?帕克、“老鱼”费舍尔这些球员。

    帕克是在举重训练中左侧胸腔肌肉撕裂，预计最少将缺席开赛后的前六场比赛，对马刺来说简直是天崩开局。

    值得一提的是，上赛季被排名西部第七的快船爆冷淘汰后，波波维奇目前的帅位已经变得不再稳固。

    如果不是这些年波波维奇为马刺付出了很多精力，马刺管理层早就让波波维奇卷铺盖滚蛋。

    不过马刺管理层虽然还愿意给波波维奇一点时间，但在有限的时间内，如果波波维奇率领马刺还是这副带死不活的样子，波波维奇距离下课只是时间问题。

    圣安东尼奥球市本来就很渺小，马刺老板又是联盟最不舍得花钱的老板之一。

    马刺现在的主要收入就是来自于主场门票，广告投资、以及进入季后赛的联盟奖金。

    森林狼的强大让马刺近几年都看不到任何夺冠希望，好在马刺老板皮特?霍尔特要求很低，只要球队能持续打入季后赛保证每年处于盈利状态即可。

    这种情况下波波维奇高额的教练薪水自然变成了一份负担，波波维奇的薪水在教练行业里名列前茅，仅次于“禅师”杰克逊等几位传奇名帅。

    如果马刺注定与总冠军无缘，而球队阵容就连助理教练也能带进季后赛的情况下，波波维奇的处境将变得越来越尴尬。

    尤其是与森林狼主教练卢克这么一对比，波波维奇差点没被球迷骂死。

    ………

    十月初，联盟安排好的季前赛赛程纷纷出炉。

    季前赛主要是联盟为了让各支球队提前适应一下比赛对抗，争取赛季开打后球队能直接进入状态，少经历一些磨合。

    今年休赛期森林狼的核心阵容变化很大，并且球员状态起伏不定，彼此没有过球场配合，季前赛这种场合正好适合森林狼练兵。

    整个十月份联盟一共为森林狼安排了五场季前赛对决，赛程并不密集，比赛强度同样没有多高。

    季前赛卢克都是以搭配阵容和调试战术为主，基本每场比赛的首发阵容都会发生一些变化，且老将球员的出场时间不高，将更多的时间留给新人。

    五场季前赛打完，森林狼只拿到三胜两负的战绩。

    虽然季前赛森林狼全队上下都没有认真对待，主力球员的上场时间都控制在15分钟以内，但这五场比赛打完卢克还是发现了很多隐患。

    其中身为球队当家球星的凯文?加内特在这五场比赛虽然出场时间不高，但投篮命中率却只有40.6%，就连处于投篮热区的两侧中距离都丢失准星。

    加内特的糟糕表现让教练组产生一丝担忧，如今常规赛开打在即，教练组只能祈祷加内特能通过以战养战的方式逐渐找回手感，恢复上赛季三连MVP的个人统治力。

    除此之外，季前赛表现火热的球员同样不在少数，伊戈达拉、阿泰斯特、杰拉德?华莱士、隆多、以及米尔萨普等人都在季前赛贡献出了不错的个人表现。

    整个季前赛卢克搭配最多的一套首发就是：“手套”佩顿，伊戈达拉，阿泰斯特，加内特，以及本?华莱士。

    一号位上，隆多虽然年轻，无论是在速度还是反应能力上都要强过“手套”佩顿，但隆多毕竟是第一次征战NBA联赛。

    卢克打算让隆多上半程坐在替补席上多跟“手套”佩顿学习，然后在赛季中期逐渐开始替换佩顿的位置，减少隆多撞上新秀墙的几率。

    隆多的球商和临场应变能力很强，这一点已经不需要再去适应，如今隆多需要适应的是如何在NBA级别的防守下变得游刃有余，在减少个人失误的同时，增加自己的得分效率。

    并且休赛期隆多在卢克的特定安排下进行了大量三分训练，只是训练时的准头毕竟与实战不同，隆多还需要在实战中去适应NBA三分线的长度。

    否则当隆多的传球威胁远远大于他的进攻威胁时，隆多在NBA很有可能会面临被人无限放空的场景。

    这种缺陷到了季后赛将变得非常致命，所以隆多想要坐稳森林狼首发控卫的位置，必须要像佩顿一样开发出三分威胁。

    最低也要将三分球命中率提升到30%以上，才能让卢克放心的将隆多摆在场上，避免出现进攻端三打五的场面。

    至于为何是三打五，因为一旦大本离开禁区，大本在进攻端将变得没有任何威胁。

    …………

    随着季前赛正式结束，十月末各支球队都即将迎来06—07赛季的征途。

    今年联盟一共安排了四场揭幕战对决，身为卫冕冠军的森林狼自然首当其冲。

    而森林狼在揭幕战的对手则是去年制造了不少麻烦的达拉斯小牛。

    小牛休赛期最大的运作就是同时续约下诺维斯基、特里、以及约什?霍华德等几位核心球员。

    如果不出意外，未来几年这些球员将依然是小牛争取总冠军的核心。

    除此之外，小牛在自由市场倒也补强了几位球员，不过这些球员实力都很一般，除了选秀大会落选的新人以外，就是其他球队不打算续约的边角料。

    没办法，休赛期同时续约三位核心球员达拉斯小牛的薪资空间基本已被锁死。

    跟森林狼一样，小牛想补强只能签约一些底薪老将或者还未开发出的新人进行尝试。

    只是可惜，小牛的吸引力远远不如森林狼那么耀眼，最起码克里斯?韦伯就拒绝了小牛邀请，转身投入到了热火队的怀抱。

