    百里红妆等人瞧着左右逢源，笑容满面乐不思蜀的宫俊，亦是佩服得五体投地。

    “主人，这宫俊做起生意来还真是了不起啊，明明大家在免费帮他赚积分，偏偏还觉得他很和善？”

    小黑暗暗咋舌，它本来还很嫌弃这个胖子，跑又跑不快，吃起来比它们还能吃，不过现在看来，这家伙赚钱的能力的确是一等一的啊。

    “其实在这样的环境下，大家心里都很清楚丹药的价格绝对不可能和外边一样，所以每个人都已经有了心理准备。

    宫俊先是直接将这价格翻了一倍，引得大家的不满之后又提出可以用积分来代替一般的费用，大家顿时就觉得划算了不少，也更加能够接受了。”

    帝北宸唇角微扬，不愧是靠着做生意一步步飞升的修炼者。

    “这家伙从一开始就是抱着做生意的打算来的。”百里红妆摇头叹息，唇角的弧度却是止不住的上扬，“我忽然觉得我们获取积分的速度怕是根本就比不上他。”

    听着百里红妆的话，不论是帝北宸还是小黑小白都不置可否。

    因为，他们也同样是这么觉得的。

    只是这短短时间，宫俊的积分就已经迅速上升了。

    眼前有这么多的修炼者，而其中有不少都贡献了几分给宫俊，这数量可想而知。

    “若是白流川早一点想到这个法子，他怕是早就已经获得第一名了吧？”小白忍不住出声道。

    对方费尽心机地努力了这么多年，找了那么多人来帮忙，这效果还比不上宫俊轻松写意地卖丹药。

    “……”百里红妆看了小白一眼，你真相了。

    所幸白流川不在这里，否则瞧见这一幕应该会被气死吧。

    事实上，远处的关逸和云小曼在瞧见这一幕之后就已经快要气死了！

    “逸哥哥，他们竟然有这样的方法来获取修炼资源，未免太可恶了！”

    云小曼双手收拢成拳，脸上尽是愤怒之色。

    他们费劲千辛万苦才获得了这些积分，可现在看来，宫俊一人所获得的积分怕是就已经超过他们二人积分的总和了。

    “倘若早知道可以这样，我们就应该多带一些丹药来出售。

    一方面能够提升万宝阁的销售量，另一方面也能够为我们获取不少的积分啊！”

    如此一来，他们非但不需要如此费力，相反的一旦获得了前十名的奖励，那么他们将是最大的赢家。

    偏偏，现在这个机会已经属于了百里红妆等人。

    饶是他们身上也带了不少的丹药，可用来出售还是远远不够的。

    关逸面色苍白，他先前也完全没有想到过这种方法，此刻瞧见了之后他方才明白之前的他们有多愚蠢。

    奈何，现在再想这些已经没有用了。

    “逸哥哥，我们现在怎么办？”云小曼忍不住问道，“真希望白大哥能够快些过来，他们真的不能再留着了！”

    关逸亦是眸色复杂，若是让这三个家伙继续下去，一旦他们获得了城主府的奖励，到时候他们更是控制不了了！

