    第72章一点小钱钱算什么

    苏圆有些意外兽王城竟然已经搞出了宝石分级。

    就还挺...聪明的，嗯。

    若是按照现代国际上的标准，红、蓝、绿、钻，是宝石中最有价值的四类。

    另外还有金绿宝石，苏圆在猫族部落门口签出的超大克拉猫眼石就属于这一类。

    金绿宝石中还有一种叫变石，能在白天和夜晚呈现出不同的变色效应，也是极为珍贵的。

    剩下的比如橄榄石、黝帘石、锆石、水晶、碧玺、琥珀等等，也在广义宝石的范围之中。

    苏圆不知道这里等级怎么分，正纠结着要拿哪枚出来合适，一股熟悉的雄性气息，便从身后环绕而来。

    ‘啪嗒——’

    豹夙将一只巴掌大的兽皮袋子丢在柜案上，淡淡看了湄拉一眼。

    湄拉微微眯了眯眼，随即扬起愈发灿烂的笑，垂眸清点起兽皮袋里的宝石。

    “阿夙，你怎么来了？”

    苏圆眼神一亮。

    豹夙揉揉苏圆的小脑袋，“想你了。”

    苏圆：...矮油，干嘛这么直白啦。

    豹夙：“无事了，当然要来寻你。”

    天知道圆圆不在身边，他心里多不踏实。

    相视一笑，苏圆紧接着就移开视线，再次看向湄拉。

    “雌掌柜，清点好了吗？”

    “多了一枚，阿妹收好。”

    湄拉将一枚指甲盖儿大的紫色水晶递向苏圆。

    苏圆心中了然，正准备接过，就听豹夙淡淡道：“拿最好的小羊皮来。”

    湄拉利索的反手一握，冲苏圆眨了眨眼，“好的，勇士。”

    苏圆娇羞脸。

    豹豹这是还记着她的小羊皮呢。

    很快，湄拉就捧了三张羊皮回来，聪明的递向苏圆。

    “美丽的小阿妹，这三张是我们铺子里最好的，你瞧瞧喜不喜欢？”

    苏圆一看颜色就喜欢，奶白奶白的，无一丝杂色，轻轻一摸，又柔又软。

    豹夙询问的看向苏圆。

    苏圆笑着点头。

    片刻后，苏圆和大花换上新皮裙，鲁和尼塔抱着满满当当的两大只草筐，走出皮草铺。

    “阿夙，好看不好看？”

    苏圆小蝴蝶似的转了个圈儿。

    豹夙宠溺脸，“好看，圆圆最好看。”

    苏圆开心到飞起。

    豹夙：“还想去哪儿？”

    苏圆一指不远处的‘王城草麻铺’，“那儿。”

    豹夙牵起苏圆的手，“走吧。”

    苏圆仰起小脑袋，“你不怕我把陶器换来的小钱钱都花光呀？”

    豹夙：“小钱钱？这个说法好。”

    苏圆一怔，啊，大豹子的脑子真灵光啊，一秒就get到了统一货币的精髓。

    别问苏圆怎么会这么觉得，问就是从豹夙深邃的豹瞳中读出来的。

    豹夙：“陶器本来就是你的。”

    苏圆：“不，陶器是部落的。”

    相视一笑。

    豹夙有些无奈的想，他的圆圆有些过于在意族人们的看法了，其实大可不必。

    她不知道自己带给部落的，早已经远远超过了部落所能回赠的。

    所以，一点小钱钱算什么。

    草麻铺门口，一身黄麻袍的胖兽人，笑眯眯做了个‘请’的动作。

    精明的三角眼弯成了一道月牙儿。

    “尊贵的客人，随便看随便挑，亚麻、苎麻、黄麻、剑麻、蕉麻俱全，包您满意。”

    苏圆走进铺子，打眼一扫。

    宽大的木架上，一卷卷麻布叠放的整整齐齐。

    只是比起皮草铺子里的热闹，这里可就冷清多了。

    很显然，兽皮依然是王城兽人们的首选。

    “这个怎么卖？”

    苏圆指着一匹牙色麻布问。

    胖掌柜笑眯眯的。

    “您可真有眼光，这是最细腻最洁白的苎麻布，柔软透气、洁白无瑕，最适合美丽高贵的您...”

    苏圆：...她只是问多少钱？

    胖掌柜伸出两根短粗短粗的手指，“只要三枚标准七宝，您就能拥有这样一匹...”

    巴拉巴拉，胖掌柜口若悬河，末了，不忘又加一句，“这可是贵族们最喜欢的麻布呦！”

    三枚标准七宝？

    苏圆心里翻了个大白眼，面上不露声色的指向另一匹。

    “那个呢？”

    胖掌柜小眼闪了闪，“哦，那是亚麻布，质地也很细腻，只是颜色稍稍不那么白一点，不过，只要两枚标准七宝哦。”

    苏圆摸了摸，苎麻和亚麻的手感，其实差别不大。

    她现在可是拥有精湛织麻技艺的人，一上手就知道这儿的麻布质量到底如何。

    苏圆有十足的信心，能织出比苎麻更柔软细腻的麻布。

    只不过今年寒季前要忙的事情不少，织麻的事只能先放一放。

    想着，苏圆凑近豹夙耳边低语了几句。

    豹夙轻轻点头。

    麻草，族人们从前并未留意过，这次回去以后，倒是可以找起来了。

    最后，苏圆以一枚标准七宝换一匹亚麻+一匹黄麻的价格，买了亚麻黄麻各五匹。

    胖掌柜一脸肉痛。

    要问苏圆为啥刚刚不砍价，这会儿砍起来了？

    问就是麻布不好卖呗！

    咬耳朵的时候，豹夙告诉苏圆，王贵穿用的大多都是专属织造所生产的麻布。

    所以，嘿嘿...

    苏圆脚步轻快，一出铺门，就开始给大花说自己的想法。

    “亚麻做成床单和被罩，睡着不但舒服，还能隔灰，洗起来也比兽皮容易。”

    “还能裁剪成毛巾和浴巾，以后洗漱完就不用兽皮擦身啦。”

    “咳咳，最关键还可以做几条小内内，换着穿，卫生又安全。”

    苏圆冲大花一眨眼。

    小内内，大花以前不懂，现在懂了，于是脸上浮起两团可疑的红晕。

    黄麻就用来做床帐，等房子建起来，还可以糊窗户。

    苏圆想着自己各留一匹就够，其他的分给熊叶阿姆、萨阿祭司、阿萝和大花。

    赤隐见到几人时，先是一愣。

    随即摇头失笑，看向豹夙的眼神儿仿佛在说：你就宠吧。

    豹夙看赤隐了吗？

    当然是...没看。

    所以，赤隐看了个寂寞。

    大花欢乐的蹦跳到正在吃午食儿的族人们面前。

    “当当当当，看我看我看我。”

    众人配合的扭头：...

    大花灿烂一笑，“阿圆给大家买礼物啦！”

    话术性停顿三秒，又激情道：“大家开不开心？快不快乐？”

    众人：...

    (本章完)

