    梁静娴白了一眼陈小凡，但还是走过去拥抱一下，给予陈小凡一个香吻。

    “小凡，现在兵力足够，万事俱备只欠东风了。“梁静娴露出无奈的神色。

    “我已经安排好了，两千万多个小镇，已经占领了一万多个小镇。而且有人类驻守的小镇，都在边缘布置好法阵，一旦魔兽潮来临，就可以全面化把这些小镇设置法阵，一旦全部小镇都布下法阵，就可以启动远古的法阵，到时候就可以得到混乱之城。“

    梁静娴知道陈小凡最擅长的就是种植，一旦获取到混乱之城这一块辽阔的疆土，将会兑换到源源不断的神石，和特殊的宝物。

    “龙在浅滩等潮汐，嘻嘻！你还是先去神系考核，等到兽潮到来。去神系，必须寻找到天后融合功法。“梁静娴娇羞地低下头。

    陈小凡把梁静娴抱住，亲吻一下。

    梁静娴成为天后，进化到特别美丽。

    一旦两具肉身融合，会进化成什么样？

    凭着如今对大道的感悟，也无法融合两具肉身，看来冥冥中之中有一股神秘的力量在阻拦。

    诗音已经是地仙等级，就是无法跨越到半仙等级。

    至于是什么原因，陈小凡想不明白。

    也只有去神系寻找解决办法了。

    陈小凡轻柔地抚摸着梁静娴的秀发，看着醉人的绝色花容。

    心中惊叹，看来自己选择是最为正确的。

    也只有梁静娴才可以度过天后劫，毕竟她的个性，就决定了未来。

    梁静娴最大的优势，就是有着强大坚定的心，哪怕元神转世，也保持着坚定的心，所以她是天后劫考核的最佳人选。

    陈小凡想起了徐永欣，不知道徐永欣有躲到哪里去？

    徐永欣始终是一个祸害，遇到都不知道是否该杀？

    梁静娴和陈小凡说了很多领地的发展，因为她心里很明白，这里将会是停留很久。

    毕竟到了神界，想成为道祖，不但修为境界要上去，还要证道。

    至今都没有接触到证道的气息，所以将会迎来漫长的悟道岁月。

    也趁机把自己的势力培养起来。

    但修炼速度太快了，现在也只有特价集团的高层能够来神界发展。

    如来圣地的十万高僧，现在已经无法动用了，只能够在仙凡星球成就霸业。

    抱着梁静娴，陈小凡就感受到，好像拥有了全世界。

    毕竟梁静娴的性格追随和，相处也是最舒服的，不会撒娇，但却是娇媚迷人。

    此刻平衡公主进来。

    梁静娴只是俏脸红丹丹的，没有离开陈小凡的怀抱，毕竟她才是大姐大。

    商议了很久，才把未来发展大概决定下来。

    现在就是全速把妖兽霸占的小镇攻打下来，至于人类的小镇，就要等到魔兽潮来袭。

    那时候小镇根本无法抵挡住魔兽的攻击，必定会逃到附近的城市避难。

    每一年神药成熟的季节，魔兽都会来抢夺。

    在魔兽潮来袭之前，人类修者能够收取到多少就是多少。

    来不及采收，必须离开，否则魔兽来袭，就走不了了。

    别人都避开魔兽潮夺取混乱之城，陈小凡他们却是要在魔兽来袭的时候夺取混乱之城。

    平时没有魔兽来袭，各大商会都想得到混乱之城，所以不会让别人得到。

    各大商会开始逐个霸占小镇，只要把混乱之城的物资牢牢掌控住，得到灵混乱之城是时间问题。

    谁都做好长期作战的准备，反正仙人等级的神体，寿元有上亿年。

    不信一亿年就搞不定混乱之城。

    龙城大军攻打那些没有资源的魔兽栖息地，别人自然在看笑话。

    却不知道一路打过去，占据的小镇数量惊人，而且早已经部署好了法阵在人类的小镇边缘，一旦魔兽来袭，法阵就会全面化启动。

    时间要计算到非常好，就是人类离开，魔兽还没有到来的时刻，启动全部法阵，激活上古遗留下来的海滨城法阵。

    商议了很久，梁静娴才离开，不是走出外面，而是穿越空间回到第一重天休息。

    暗示着自己就在，让平衡公主不要乱来。

    平衡公主却是娇滴滴，很迷人，这般短时间，就和陈小凡那般亲密了，比胡晶晶的速度还快速，梁静娴自然要小心提防着。

    平衡公主没有不开心的，毕竟在神界，哪一个优秀的男子，身边不是大把美女追随，夜夜笙歌的。

    但陈小凡身边那般多美女，至今还是一个初哥。

    “明天就是神系考核的时间，我们最好就是现在过去。龙城有两个免去考核的名额，其中一个被原来的城主占去，剩下一个也许也被安排了。我们还是按照原计划进行吧！”

    平衡公主声音特别柔，看到梁静娴的美丽，心中极度震惊！

    梁静娴来到了神界，受到神界的天地灵气滋润，俏脸越来越美了。

    如果自己是男人，有能力的话，绝对会追求梁静娴。

    有了危机感，就变得特别温柔。

    “嗯嗯！”陈小凡点点头。

    “到神系要看那些功法，是非常难，神系只是提供修炼物资，传承功法，都是血脉传承，唯独飞升者才需要修炼心法。除非特殊神系，否则很少有功法。”平衡公主皱皱黛眉。

    如果梁静娴无法和诗音融合，不但耽搁梁静娴自己，也耽搁她的幸福。

    对于陈小凡，平衡公主是一百个满意，非君不嫁。

    没有陈小凡，她就没有今天的风光。

    如果龙城的地产，是整个东方区域土豪的共同利益。

    一些土豪在这里买房子，出租之后，收益蛮不错的。

    就因为有钱大家赚，所以才会变成诸多人的利益。

    一旦一座城池涉及太多人的利益，就没有谁来闹事，毕竟一旦搞砸了，大家都没有得赚。

    也因为如此，平衡公主听从陈小凡的红颜知己的话，劝说家族在这里购买了第一期房产上百套房子。现在家族的人都是睡着都笑醒。

    其实开始的时候，没有谁看好龙城的房产，纯属是梁静娴她们自己自导自演，很快就抢购了。

