
　　“南南就是大排档的老板，庄小姐你不是认得吗？”黎初意微微挑眉，她出声询问。

　　黎初意请了人家大排档到家里来做宴席。

　　黎初意自然是知道谁是老板的。

　　可是看着庄婷刚刚那副模样还说认识老板……

　　庄婷谎了。众人心里明镜似的。

　　庄婷咳嗽一声。

　　“我从未见过庄小姐。”温南声音清冷。

　　庄婷面子上挂不住了。

　　“打肿脸充老大。”

　　“什么认得呀。”

　　庄婷随便吃了几口就随随便便找了一个借口离开了。

　　人群之中的落槐瞪大了眼睛。温南这个野丫头，居然是大排档的老板。

　　落槐微微吃惊。

　　……

　　宾客散了。温南也回去了。

　　落槐站在金碧辉煌的温府门口。她来回踱步，最终里头走了一个丫鬟，她从台阶上着急忙慌的往下跑，看见落槐仿佛看见了主心骨一样。

　　“姨娘，不好了，二小姐现在在老夫人的院子里头，老夫人说二小姐办事不利……要让人上家法呢。”那丫鬟赶忙的跑了过来，虽说是在春天，可是脑袋上都戴上了几滴汗。

　　落槐她叹了一口气，跟着那丫鬟的脚步，穿过长长的回廊，去了老太太的院子里。

　　温暖正跪在底下，老太太年纪大了，穿着玄色的衣服，坐在堂屋。天籁小说网

　　下面有不少伺候的丫鬟婆子。

　　中间跪着的正是温暖，温暖哭得雨带梨花。

　　“我让你去讨好黎初意，你就是这么讨好的吗？”温老太太拿着手中精致的拐杖敲了敲地板，地板立刻传来闷闷的响声。

　　温老太太脸上微怒。一张充满岁月的脸上都是沟壑，让人觉得害怕的紧。

　　“来人上家法！”温老太太不肯多说，挥了挥手，旁边的婆子拿起了一个藤条，藤条很粗，还带着倒刺。

　　“二小姐办事不利，还被拒之门外，实在是有辱我们温家的门楣，这十鞭子，还请二小姐仔细受着。”温老太太身边的婆子，立刻就把藤条扬了起来！

　　眼看就要落下。

　　温暖脸色苍白，哭得梨花带雨“祖母，祖母饶命，我本……都是……啊”

　　温暖声音尖细，又带着几分鼻音，想要往旁边跑，可是奈何却被旁边的婆子按住了身体。

　　鞭子落在温暖的身上，半点也没留情。

　　温家二房孩子多的很，温老太太向来重视二房，对于大房没用的儿子，温老太太也是一百个看不上眼。

　　对于面前的一个小小庶女，温老太太想罚就罚了也不会手下留情。

　　温暖尖细的嚎哭声在外面都能听得到，急急忙忙赶回来的落槐听到自家宝贝女儿的尖叫声，脚上的步子一顿……差点晕过去。

　　落槐走了进来，伸手护着温暖“老夫人，老夫人手下留情。”

　　落槐哭得雨带梨花。

　　母女二人如出一辙。

　　落槐从前只是个舞女，温锦中又是一个不中用的，他娶了个好老婆沈卿。

　　沈卿娶进门后，家里的生意越做越大，可是沈卿性格强硬，跟老太太经常对着干。

　　所以老太太就做主，让温锦中从外面娶进来了落槐做小妾，就是为了跟沈卿对着干。

　　现在沈卿死了，老太太做主，把管家的权利交给了二房。

　　从此再也没有人跟老太太对着干了，家里说一不二的就是老太太了。

　　可是老太太如今年纪大了，什么都不在乎，最想要的就是体面，温家虽然现在有钱的很，可是到底只是商贾之家，家里没出一个读书人，也没人在朝为官。

　　甚至大字都不识的几个，都是些只会算帐本的。

　　温老太太有钱是有钱，可是别人对温老太太表面上恭恭敬敬，可是其实呢……都说温老太太家里子孙没一个读书人。

　　浑身的铜臭味儿。恶臭不已。

　　表面上屈服于温老太太的金钱对温老太太追捧，可是背地里总是拿温家满身的铜臭味儿说事。

　　这么多年了落槐早就已经摸准了温老太太的脾气

　　温暖身上划过的衣服都被打烂了，殷红的血迹染在了衣服上，落槐心疼不已，她伸手摸了摸温暖的头发，把温暖保护在自己的怀中。

　　温暖看见落槐过来仿佛看到了救命稻草一样，紧紧的抱着落槐

　　“姨娘……呜呜……”落槐不是正室充其量也就是个妾，自然是不能直呼娘的，温暖也只能叫一声姨娘。

　　温老太太一双如同鹰沟一样的目光落在了落槐的身上。

　　“老夫人，二小姐过去的确是好好去跟黎小姐道歉的，可是不小心遇到了大小姐。”

　　“二小姐同大小姐在门口起了争执，大小姐又同黎小姐关系好，黎小姐就把二小姐给赶出来了。”她此刻将事情细细道来。

　　“大小姐也太不知道收敛了，大庭广众之下就跟二小姐起了争执，丝毫没有顾及温家的颜面……”落槐此刻将所有的错一股脑全部都推在了温南的身上。

　　“大小姐肯定是对您把他赶出去怀恨在心故意为难二小姐，也就是羞辱温家。”

　　“大庭广众之下丝毫没有考虑过温家的脸面。”

　　落槐越说越气

　　温老太太一下就抓到了重点“温南怎么会去宴会上？她已经被赶出温家了，她又怎么会和黎小姐交好？”

　　温老太太一连说出了好几个问题。

　　落槐一边哭一边说道“老太太，说起来您可能不信，我也是不相信的。”

　　落槐说的话一顿。

　　温老太太拿着手中的拐杖，敲了敲地板，地板作响。

　　“快些说！”温老太太脸上带着几分阴翳。

　　沈卿是个有才华的人，温老太太不否认。

　　可是沈卿性格强势，温老太太也是性格强势，沈卿嫁进来之后同温老太太经常发生矛盾。

　　沈卿死了之后。

　　温老太太更加看不顺眼沈卿留下的一双儿女。

　　对于同沈卿一样脾气嚣张跋扈的温南，老太太更加厌恶。

　　“最近城里头开了一家大排档，做小龙虾生意的，千金难求，排队都要排许久的……那背后的老板便是大小姐。”

　　“黎小姐生日宴上请了大小姐过去做小龙虾。所以……”落槐顿住了声音。

　　“要我说呀，大小姐现在是翅膀硬了，所以才跟您作对，故意羞辱二小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第133章 翅膀硬了免费阅读。https://xs.23sk.com 