    苏大强的日子过得前所未有的舒心。头顶没人管着，下面却有人伺候着，而且伺候的人工资由明哲来岀，两个人的饭菜零用明哲也负担了去，他的工资每个月都存入银行生利息。他每个月最快乐的事是发退休工资的第二天去银行，凑个整数，把钱存成定期，他快乐地看着定期存折一张一张地多起来。他每天不用做事，不用操心，只要一门心思寻找他的老年娱乐。

    苏大强的老年娱乐是每天在家看书，出去看报纸，到公园里听听其他退休老头老太唱戏，他也偶尔躲假山后面吊个嗓子。他每天还要写一段读书心得，写好读给蔡根花听，并将妙处解释给蔡根花听，从蔡根花眼睛里看出钦佩后，才打印出来，放在封面写着“归田小寄”的集子里。

    他的日子如流金的夕阳，灿烂而安详，非常美丽。

    至于明哲来一趟吃一顿中饭就匆匆而走，他倒不是非常在意。不过明哲因为他的谦虚而没强行要求看他写的文稿，他在意，若是明哲再坚持一下他肯定缴枪不杀了。他发现，自己现在重精神生活甚于物质生活，这真是一种高尚的倾向。他想到每次退休教师开会时候，总是说老有所为，所以很多人做了一辈子老师后进老年大学做学生学画画，学写字，他就不出门了，他不出门看天下书，通过高科技的网络找的老师只有更精更好。

    苏大强挺满意自己现在的生活，他现在唯一担心的是蔡根花会不会永远做下去。儿女都不是他能操心的。明成离婚的事，明哲没与他说，他当然也不会主动询问明成家里过得怎么样。

    明玉本来心情就已经被自己的出身搞得很不怎么样，又被舅舅被明哲接二连三地提醒她是苏家人，苏家就跟鼻涕似的甩都甩不掉，阴魂不散，她的情绪更低落。中午破天荒关了手机在办公室的套间里睡觉，一直睡到三点，起来，情绪依然低落。

    打开手机，她都有点不敢看短信，怕又看到明哲那个书生脑袋依然拎不清。好在，总算没了。倒是有一条柳青来的短信，告诉她明天上午的飞机到。

    明玉心说柳青这是想家了，明明高层会议定在周一周二两天，他硬是周日就来，可见趁机要好好回家做些事。但是想到前两天她郁闷时候给柳青打电话柳青满嘴玛丽莎丽，她就不给柳青回电，也是短信问一句，要不要叫个司机送辆车子到机场。柳青立马短信回来，满屏都是谢谢。

    柳青的即将到来终于让明玉有点高兴起来，她拉开窗帘，让光线充盈整个办公室，一直做事到夕阳西下。回头看向窗外，夕阳正好从对面一幢楼的屋顶隐去。明玉打几个电话给一起加班的手下，她在“食不厌精”请客。收拾东西时候，却接到石天冬电话。

    石天冬的热情虽然被明玉浇了一盆冷水，可并没太受挫的感觉，他总觉得明玉那天早上跟他说的话里有别样意思。他电话里说话声依然热情洋溢。“苏明玉，我明天回家，回来了。”

    明玉一愣，这就是“很快很快很快”？心里倒是欢喜，“你不是说签约半年吗？香港的工作结束了？”

    “我们在彼此都同意的前提下毁了原来合同，签订新的合约。明天晚上你有没有空？我请你吃饭。”

    明玉差点答应，却忽然想到明天柳青来，是不是该给柳青预留明天的时间？“你明天什么时候？我去接你。如果可以就一起中饭。晚上已经有安排。”

    “哈，好，你记一下。”石天冬报了航班号，到达时间，又道：“你顺便在‘食不厌精’定好座位，就说我名字。”

    “唔？你和他们什么关系？”

    “呵呵，你笨。他们那种天天花样翻新天南海北的菜单，除了我，还有谁给得出来？我跟香港这家饭店如今签的也是类似合约，我不坐班，不上门，但我按合约要求提供菜单和烹饪方式原料使用等的明细。我按照菜单收费。我见多识广吃多喝多，做这项工作正好。而且这份工作也正好既满足我美食需求，又不用自己开一家饭店像坐牢，我还可以继续天南海北去增广见闻。这样的合约我已经签了四份，我准备继续发展类似客户。说起来还真得感谢你送我的treo，这个键盘打字发邮件真方便，现在传输菜单基本就靠treo。”

    “那意思是，你以后还尽可以一边旅游一边工作？嘿，这倒是到目前为止最适合你的工作。不过压力也不小，你得防止你被那么多的菜单需求掏空。”

    “吃老本才让人厌倦，有挑战才有激情，是不是？我现在业内小有名气，如今名声传出去，又有几家开始接触，不过每家饭店要给出特色菜单来，还真是挑战。以后你出差就带上我吧，我跟着你去吃喝取经。”

    明玉听了直乐，也很是羡慕：“虽然压力大，可很自由。真不错。你怎么想出来的？这真是一个很不错的职业。”

    “跟朋友一起聊啊聊的时候想出来的，以爱好养爱好，人家收藏书画之类的人不也这么在做吗？你以后吃了‘食不厌精’的菜，可得给我提意见。对了，想要什么，问了你好几次，现在还来得及。”

    “你做的糕点，这还用说吗？”明玉为石天冬的新职业高兴，再回头一想，以前曾嘀咕石天冬做事没长性，可现在看来，他这人的爱好倒是始终如一。从以前的办食荤者汤煲店，到现在的菜单提供者身份，他是一步一步摸索着属于他的合适位置吧。如今他的爱好与职业结合得相当完美，是再正确不过的职业。想到她吃过的“食不厌精”的美味，想到老蒙他们这些老吃客对“食不厌精”的推崇，明玉真为石天冬骄傲。明玉一下对中午的菜肴有了更大的兴趣。石天冬真不简单，以前说他没有定性，是错解他。

    明玉周日还是上班，周日清净，她找几个在公司的职员单独谈了几次话，了解大家的心态和动态，顺便鼓励几句。但心思显然不在工作上面。不时抬眼看桌面上台钟的时间。等时间一到，她飞快下楼驾车直奔机场。

    没想到，却看到柳青和一个雅致女孩一起出来，这才想起，对了，柳青也是这个时间到。柳青看到自己过去的司机和明玉分别等在门口，有点无措，不由看一眼身边女孩，可还是大步走向明玉，“你不是说让司机来吗？怎么还亲自来？哈哈，怎么好意思。”

    明玉看到柳青一点没变，又是带着女孩出来，心里不舒服，虽然早已见多不怪，只是不由自主地赌气，“不用不好意思，我不是来接你，我等别人。你还是用你原来那辆车，如果嫌不好，把我的换给你。”又朝女孩看看。

    柳青心下尴尬，却大方将两个女的互相做个介绍，果然女孩不是柳青的手下，柳青这人一向不做吃窝边草的缺德事。明玉微笑，却有些揶揄。这时下一班飞机到站，新一波人流出来，明玉抬头看去，老远就看见高大的石天冬走在人群中，穿一件很鲜艳的橙色T恤，下面是淡灰色很多裤兜的长裤，拎一只硕大的盒子。石天冬到门口晃一圈与明玉开心地打个招呼又转回去拿行李。

    柳青在旁边看着，尤其是看明玉忽然变得温柔欣喜的笑脸，心里无端地不舒服。若有所指地道：“石老板穿得休闲，就你我总是随时都可以进办公室的样子。”

    明玉略略听出一点味道，斜睨一眼柳青，笑道：“因为我是从办公室赶来。等会儿一车还是你自己走？我在一家很有特色的饭店订座给石天冬接风，你们一起去？”

    柳青哼一声，道：“不妨碍你们，你们也别妨碍我们。我先走，回头我找老蒙说话，你做好准备。”

    不等石天冬出来，柳青先走。明玉看看司机跟上柳青和那个女孩的背影远去，若有所思，却并不愉快。一直等到石天冬出来，她才又转为笑容，接了石天冬手里拎的盒子，其他大包小包都还是石天冬自己拎着。她想帮忙，石天冬不让。石天冬更是满面笑容，见面就表功，“打开看看，里面有不少你最喜欢的起司小球，不过我这回做得好了，以前的没样子。这回还滚了点椰丝。你饿不饿？现在就打开尝尝？刚才好像见你同事在啊。”

    明玉听了不由撇嘴，“我什么时候说我最喜欢吃起司小球了？这名字听都没听说过。柳青先走一步，他陪女朋友。”

    石天冬松口气，他太担心柳青这个人，以前见的时候总觉得柳青与明玉的关系太亲密。“你那次受伤我拎了一盒糕点去，忘了吗？我看你总吃起司小球，对，就这种，你吃了就回忆起来。”

    “你还记着？”明玉多少有点诧异，她吃了一个，没回忆，估计当时看那种小球一口一个吃着方便，就多吃了点。但难为石天冬这么细心，记着她的嗜好。

    石天冬跟着明玉一起走，时不时看看明玉，一直地笑，见她吃了好像没太大反应，也没太在意，只是道：“本来一直有点担心你最近心情是不是会不好，见面才放心……”

    “别跟我提苏家的事，再提跟你翻脸。我从此跟他们一刀两断。下午有什么安排？”

    “他们约我打篮球，我没空。唔，换车了？哇，我给你开，给我开开。这是好车。”

    明玉看着石天冬对着好车张牙舞爪地高兴，一点没有什么敏感之类的样子，倒是高兴，觉得石天冬这人坦荡得很。她将钥匙交给石天冬，教他几项特殊功能，就看石天冬在车上摸来摸去地探索。一会儿石天冬抬头，明玉一接触他深情的眼睛就转开脸去。石天冬却追着道：“你来接我，我真开心。”

    明玉做若无其事状，“如果不是周日，就不来接你了。走吧，先把行李放你家去吗？”她说着打开糕点盒子，却见里面一盒鲜花，不由犯疑，凑近看去，才知是不知什么做的仿真花，“真漂亮。”

    “献花。有巧克力花，有奶油花，下面才是起司小球。你喜欢就好。”石天冬很是得意，这是他连夜做成。

    “都不忍心吃它。”明玉当然清楚石天冬“献花”的意思。

    石天冬看着，笑道：“走，先吃饭。你们都把‘食不厌精’说得那么好，我有点不服气。那家老板原来在古玩街做书画收藏生意，后来朋友多了开了一家海鲜楼，生意一般，我跟他聊起我的想法，他很有兴趣，我们就把合同签下了。听说菜价很高？”

    “是，不过也该给他们高。别家饭店都是批发同样的菜，他们是定做，工艺不一样。我们老板也喜欢，就是他向我推荐的。有这么一家离我很近的好饭店你竟不向我推荐，我想拿它当食堂。”

    石天冬笑道：“我一直以为他们没确切领会我菜单精神，总担心他们做得不到位坏我名声，看起来好像还行嘛。我今天去试试。你常在外面吃，应该吃得岀好坏。这车开着舒服。”

    明玉笑笑没回答，她电话接连不断，正好避免尴尬。石天冬一路红灯时候就笑眯眯看明玉，他觉得明玉这趟来接他，意思已经很明白。明玉被石天冬看得头大，只好正襟危坐，目不斜视，恨不得扔过去一句狠的，命令石天冬不许看。好不容易到了“食不厌精”，却见早有一桌朋友等着石天冬，原来是老板知道今天石天冬回来，见中午有石天冬订座，就呼朋唤友叫大家来接风。大家在门口抢了石天冬簇拥着走，一径还埋怨石天冬重色轻友，明玉不由摸摸自己的脸，哪天她的脸竟是变“色”了？石天冬异常郁闷，他好不容易与明玉见面，今天还真想重色，没想到棋错一着。

    石天冬与朋友关系不错，就像明玉平时在网上见到的聚会照片一样。而这帮朋友看上去也都是职业正当，说话做事挺有分寸。经石天冬介绍才知，原来都是以前同住一幢单身公寓楼的老友，经常聚会到现在已经有四年，期间有人结婚有人出国有人进有人岀，而这个团体依然存在，不断因为女友老婆的加入而壮大。“食不厌精”的老板也是成员之一。今天这一桌整整坐了十四个人。大家见面什么都说，反而轮不到明玉跟石天冬说话，明玉就笑眯眯地吃饭听他们闲扯，觉得蛮有意思。石天冬只能见缝插针地偶尔给明玉提供一下服务，大家都理所当然地把明玉当作了石天冬的女朋友。

    而女人们谈女人们的话题，什么跳操、血拼、婚房装修、买房、泡吧，什么都谈，大家还要明玉在买房方面早做打算，否则买幢延期交付的期房，连结婚日期都受影响。明玉唯唯诺诺，答不上话，却感觉与石天冬好像还真是那么一种关系了似的。而其他话题，明玉都参与不上，唯有跳操，她被女友们竭力推荐瑜伽。她也不知道瑜伽是什么，依然唯唯诺诺。

    他们本来吃饭就迟，等正常吃饭时间一过，饭厅的人开始三三两两离开，这一桌的人就聊得更欢。明玉不时有电话短信进来，不得不经常去僻静处接听。而柳青的，她下意识地不接。柳青过后，却很快来了老蒙的电话，老蒙说话一点没转弯，“你睡午觉？电话也不接。”

    “应酬呢，还没吃完。有事？”

    “趁柳青在，早商量早让他回去。我已经与老毛柳青五六个人在一起，你也快点过来。”

    明玉知道他们在谈什么，但看看石天冬他们一桌朋友，她竟然鬼使神差地道：“我吃完再过去，会稍微晚一点。”

    但是，吃完，明玉又应邀跟着女孩们去血拼，一点没有犹豫，而男人们则去打篮球。女孩们见到明玉的好车，纷纷问她做什么，明玉没隐瞒，直说，可发觉大家对她说话似乎拘谨了一些。明玉是个最不会买衣服的，跟着这帮爱血拼的女孩简直是只会跟不会岀主意，但女孩们却高兴有个米多的跟着，倒是帮明玉买了好几件衣服，都是休闲类的衣服。一场血拼下来，大家便少了拘谨，又是勾肩搭背。明玉把她们送去篮球场，看会儿石天冬矫健地打篮球，实在不好意思再拖时间，只能与大家道别离开。

    明玉赶回家里，两个小时的时间里，拆商标，洗衣服，烘干，熨烫，忙并快乐着。出门，穿上新买的休闲风格衣服。香水是新买的CK one。美丽的衣服，与合适的香水，让她焕然一新。明玉瘦高，本来就是现成的衣架子，穿上这套衣服，紧赶慢赶走进蒙总等晚餐的包厢，所有人都面露惊讶。

    蒙总一见就笑，心说很不错，只除了手中拎的电脑包不够时髦。但随即转念一想，不好，不会是为了柳青回来专门打扮的吧。蒙总心中顿时警钟长鸣，看向柳青时候，果然见他似笑非笑，带着诡异。

    明玉与大家寒暄一下，坐到柳青身边。柳青立刻假惺惺殷勤给明玉斟酒，“苏总现在不给兄弟面子，我打电话请苏总吃饭，不接，发短信，不回，若不是搬出蒙总，这事儿没法成。您来真给我面子，我得敬您酒。”

    明玉也不是个好相与的，笑道：“柳总去了武汉派头就是不一样了，以前都说苏明玉我来接你，请你吃饭，现在大模厮样短信一条，说你几点几分携女孩一名到，我立刻乖乖派车给你。吃饭更是自己不肯说，还要蒙总来说。啧啧，蒙总你看他小人得志。”

    柳青笑道：“能当面说我小人得志的世上能有几人？凭我们的交情，我这么做有什么不对？”

    明玉扮岀一脸歉疚：“我年轻，我天真，我无知。”

    早有人在一边一针见血：“小柳与小苏见面总有说不完的话。”众人哄笑。

    柳青意味深长地微笑，低声道：“大变样啊，犯得着这么重视吗？”

    明玉也是微笑：“那当然。你也变样，不过看上去正经许多，今天这日子居然不是穿T恤而是穿衬衫。”

    “环境不一样了，穿太随意不行。倒是你……”一边说一边摇头。

    明玉一笑，“我怎样？”

    柳青不语，依然是意味深长地微笑。两人不再私聊，汇入大家的讨论。蒙总这人是工作狂，吃饭时间想让他不说工作，除非拿酒灌醉他。如今柳青过去武汉上位，集团的战略意图昭然若揭，已经不用再掩盖，而且这两月多来，蒙总大刀猛斩，离心离德的一一清除，基本上可保现在的管理团队暂时不会有二心。所以蒙总将工作提到大范围高层会议上来讨论。正好，满满当当一大圆桌人。

    但明玉心不在焉，她自己身上的香水味，和身边柳青的香水味混杂在一起，她觉得刺鼻。并不是气味刺激，而是她觉得香水就像是人藏在心底的一只看不见的小手，远远见了，隐隐闻到香水了，就像是两下里都伸出小手轻轻地勾手指，叫对方靠近，再靠近。靠近了，就像现在，对方的香味侵略性地突破周身防线，侵入人的大脑，就像一只看不见的手，暧昧地轻捻细挑，百般挑逗。她要到今天才能明白香水的功用，但是她也想到柳青早就深谙此道，今天飞机来时，与同行小妞一路不知怎样的暧昧。她开始后悔用上香水，感觉这简直是开门揖盗。一时把石天冬抛到脑后。

    柳青也是心不在焉，看到明玉亲自去接石天冬，又转眼换上她从没穿过的休闲打扮，心中不忿。谁说她不是工作机器？但她今天穿一身花花褂子也罢了，居然还用上香水，居然不接他电话，居然托词到吃饭时候才到，那是以前从没有过的事。以前除非是出现合同中类似不可抗力时候，她才会迟到。说明她不知跟石天冬厮混得多开心。更出奇的是，明玉眼睛下垂，明显不在状态。他思前想后，越想越没劲，凑近明玉耳朵，很轻地问了一句：“什么时候的事？”

    明玉正想回答，两人的私下交流却被提心吊胆的蒙总收入眼底，蒙总不满地道：“江南江北不要总开小差，有话大声说出来嘛。”

    “OK。”明玉对着蒙总说完，便转脸对柳青清楚响亮一声，“今天！”只觉得说出来后分外爽快，心理非常平衡。不，简直是扬眉吐气。

    柳青却是脸一僵，但也不再开小差。蒙总不知道两人说了些什么，总觉得两人的心思都不在餐桌会议上。两人公然表达情绪，这种情况有些糟。

    但餐桌会议继续进行，吃饱喝足才散。散会时候，蒙总板着脸对两小徒儿道：“跟我来。去喝茶。”

    明玉与柳青在蒙总身后对视一下，跟了出去。到外面停车场，柳青先道：“苏明玉你的新车我还没坐过，蒙总你前面，我们后面跟着。”

    “不是叫司机送车到机场了吗？”明玉不愿在有限的车厢空间内让两种香水缠绵。她第一次用香水，她没想到自己会如此敏感。

    “没开来。”柳青没什么好气。

    蒙总看得出两人有话要讲，但没办法，只好让他们讲去。

    柳青没要求开明玉的车，他被那个“今天”给打晕了，苏明玉这是什么意思。上了车就急不可待地问：“今天怎么了？石有什么好？”

    “今天……起码，飞机场不会接来一个女的跟着他。”明玉跟上蒙总的车子，“柳青，别一脸气急败坏的样子，你这不是助长我的得意情绪吗？”

    “他有什么好？”柳青不屈不挠地继续问。

    明玉认真地想了想，她当然想不出来，“不知道，只觉得跟他在一起安心，像个正常人。”

    “你们又不是夕阳红，要什么安心？”柳青自己也觉得自己多嘴，但还是口没遮拦了。

    明玉听着心烦，忽然方向盘一转，冲到路边一家公司门口停下。“石天冬哪儿不好？我心烦找他，他不会冲我乱喊玛丽莎丽，我住院他会买高价机票从香港飞回来陪我，我生气拿他出气不会有事，最主要的是他坦率他阳光，他心态健康，他不计较。我这个心理不大正常的人，找到他，是我的福气。”明玉说完，才觉得自己说得有道理，忍不住又补充一句：“对，就是这意思，我今天才总结出来。”

    “你又不是丈母娘，总结得那么清楚干吗。”柳青拍拍胸口，“你心里呢？你有点女人爱男人的意思在心里吗？”

    明玉被问得一愣，她的心？她心烦地打开天窗，点燃一支烟，深深吸了一口，才违心地道：“有待培养，但可以培养。我们可以接近。”

    柳青看着明玉道：“你心态老得像丈母娘。苏明玉，我很不高兴，但你不用管我，我咎由自取。虽然我不能给你想要的，我去武汉后又想过，我们的性格没法最后走在一起，走到一起双方受罪，但我还是反对你在没有感情的前提下找石。你还年轻，享受一下感情的美好，伤一下又如何？别急吼吼地只想找老公，你应该先找男朋友。”

    “不要泼我冷水。子非鱼，焉知鱼之乐。”

    “我没存心想泼你冷水，当然我曾经想收留你现在心里还有牵挂，我当然心里有点疙瘩，但你别管我，我现在跟你谈话只为你着想，我这方面经验足，可以给你提供思考。你想想，你们在一起，有没有共同语言？你跟他在一起有没有恋爱的感觉？你别跟我赌气，你问问你自己心里想什么。一个女人到世上走一回，连正正经经恋爱都没谈过一次，你知道有多遗憾？”

    明玉呆呆看着前面，心说她是为了亲眼看到柳青带女孩子下飞机而赌气吗？她又不是不知道柳青是什么样的人。可她又扪心自问，她被自己身世震撼了的时候，却是第一个打电话给柳青，而柳青跟她玛丽莎丽的一通，她后来谁都没找。在她心里，恐怕是柳青不知道比石天冬重多少。但是恋爱，她敢找柳青吗？柳青说得轻巧，可偏偏柳青还真是为她考虑，一举戳穿她内心的自欺欺人，她究竟有没有爱石天冬？她不得不解释给柳青听，也是解释给自己听，“柳青，你不懂。我想找个人给我家，我要有个说胡话使性子的地方，我已经压抑了很多年，再压抑下去我会爆裂。我必须找一个能让我放心安心宽心的人。其他，什么都可以培养，我不是没良心的人，再说石天冬其他条件都不差，而且他不会出门回来同机下来一个美丽女伴。”

    “对不起。”柳青也心烦意乱地点上一支烟。他明白，明玉明着赞美石天冬，其实是句句针对他指责他。但他心里犯难，那同机来的女孩美丽温柔可爱，气质一流，第一次遇见时候只知道她是某世界五百强公司驻华中小头目，他心里掂量，这个女孩是结婚的很好人选，于是接近了那女孩。没想到女孩很喜欢他，女孩家父母突袭见了他，他才知道女孩父母来头极大。他犯难的是，那个女孩他喜欢而且不那么容易甩，凭理智那女孩是最佳人选，眼下知道明玉摆明了指责他带女孩来，他没话说，他不想欺骗，只有选择不说。明玉他也喜欢，但好搭档未必是好太太而且他早就知道明玉这强人他不能要。但他看到明玉倾向石天冬，他又难免吃醋，石天冬算什么？

    “可你太委屈。”

    这回才简简单单五个字，明玉听了却浑身一震，搁在窗外的手指一松，香烟掉落。眼角，两行清泪缓缓滑落。委屈？太委屈？明玉就像个摔了跤的孩子，坚强地忍着痛板着脸一间一间房地找到妈妈，被妈妈抱进怀里疼惜那一刻，孩子才放声大哭。明玉藏肚子里的委屈被柳青一句话催化，终于当着人面哭。她何尝不是早知道自己并不是太喜欢石天冬，以前甚至有点轻视石天冬？可谁能像石天冬那样对她全心全意？她还不是因为看重石天冬对她的好，她才一直有意培养自己喜欢石天冬，让石天冬走进她的生活，而且有些成效。柳青应也知道吧，以她的身份她的能力，又有多少男人敢爱她？柳青也不敢，共事多年知根知底的柳青都有顾虑，只有石天冬这个傻大胆毫无顾忌地像爱一个寻常女人一样地爱她，她有选择吗？可是柳青理解她，却不能支持她，说了何益？明玉反手便擦掉眼泪，虽然擦之不尽。

    “对不起。”柳青将纸盒交给明玉，迟疑了一下，道：“要不，你给我时间，我改……”

    明玉一听，反而笑了，“我宁可听老虎发誓不吃肉，也不要听你说改。看死你，不过心领了。”

    柳青无奈地笑，两个人熟悉得对方肠子绕几道弯都知道，又都是最精明的，相互连发个誓都不行了。可是想到明玉与石天冬，他又克制不住地心烦。但他这人肯定不会是明玉敢要的，他理智之下也不敢要明玉，只怕两人有共同未来的话，他得被明玉管死，明玉会被他气死。两个山头的老虎不能住在一起。或者，石天冬还真是个最合适的。

    所以，柳青两条充满感情的手臂蠢蠢欲动，却终于没敢伸出去给一个抚慰的拥抱。多年老友，看她流泪，他心疼，可柳青自己可以不在乎男女有别，他却知道明玉坚持男女有别。

    直到老蒙到达地点却不见两徒儿跟上，左等右等不来，一个电话打到明玉手机。明玉一看是老蒙的，便将手机抛给柳青，自己下车去车后面拿一瓶矿泉水，用大口喝水压下委屈的情绪。等回到车子，却见柳青已经占了她的位置，她只好转到副驾。

    在车上，明玉缓缓地道：“我即使嫁不出去……也不敢要你。哼。”柳青也“哼”了一声，但不敢将“我即使娶不到老婆也不敢要你”说出口，因为显然他的终身大事容易解决得多。但显然两人之间雨过天晴，生活恢复正常。

    一路无话。蒙总看到明玉红着眼睛进来，终于决定捅破窗户纸，手指指着两个人，道：“你们两个，今天到底搞什么鬼。小柳你对不起小苏是不是？”

    明玉看看柳青，柳青看看明玉，终于还是柳青说话：“我惹毛小苏了。不过肯定是我对不起小苏。”

    蒙总看着这两个人，直截了当地道：“你们两个，做朋友很好，做夫妻不行，没一个肯退让的，迟早闹翻。不如趁早收心。”

    闻言，明玉与柳青对视，无奈地笑，这是实话。看来，谁都看得出来。

    蒙总见此，不再多说，双手抱拳，搁在桌上，两只眼睛继续在两人之间打滚。“好，这些不谈。我儿子，你们两个谁接手帮我管？”

    明玉和柳青都是一惊，没想到老蒙开门见山谈这事。柳青心说，老蒙那个花钱买大学读的儿子谁敢接手啊，老蒙自己都管不好，别人接手还不是得罪人。明玉看柳青一眼，便知道他想什么，道：“给柳青肯定不行，别好的没学成，学出一个花花公子来。跟我吧，除了我，没人敢得罪他。”

    蒙总心里想的是把儿子跟他老婆拆开，远远地发配到柳青那里，省得总被挑唆。但被明玉一说，又觉得有理。“但小苏，我儿子已让我老婆带得无法无天，我都拿他没办法，或者还是小柳能对他强硬一些。”

    柳青道：“交给我，确实存在小苏说的问题，但交给小苏……小苏已经够忙，别要她命了。蒙总还是另外物色人吧，或者，只要你不怕他堕落，交给我。”

    蒙总摇头：“没人敢管，只有你们两个，他知道你们狠。”

    明玉笑了笑，道：“柳青还不如我狠。放心，蒙总，只要你断他的粮，我天天搞得他疲于奔命。”

    “断不了粮，他娘会供他。所以我要把他送到武汉去。”

    “武汉又不是天涯海角。一个电话，卡里面立刻可以打入钱。而且还天高皇帝远，没人看着他。”只有明玉敢在蒙总面前直说，柳青还不敢说得那么直。

    蒙总看看眼皮红肿，又是精瘦的得意门生，终是不忍心再折腾她，但被明玉一说，交给柳青的心也死了，只得道：“算了，我自己收拾他。”

    柳青笑道：“蒙总，我有个主意，让你儿子的妈移民到加拿大或者澳洲去，调开她一年半载的，这段时间够你调教儿子。”

    蒙总摇头，他家母老虎肯定不肯，那不是调虎离山吗？但他不再说这件事，以后再说。“小苏，你怎么还没养胖？保姆要不要再给你？”

    明玉不好意思地咧嘴笑笑：“这是长相，没办法的。不过验过血，血色素已经高了。保姆能再给我更好，饭店吃饭营养没保障。”

    蒙总道：“保姆不是问题，但也不是办法，跟你说多少次，抓大放小，有些事给别人做。你总没法改。”

    “我怎么没在改？否则柳青的事都压给我，我再添两只手都做不完。但总得让我一点一点地放手，放太快别人没法消化。看我今天下午没在干活。”

    “你太仔细了。老妈子一样。”蒙总不以为然。

    “哪有老板怪手下太仔细的。再一个月吧，十月份就可以恢复正常。”

    “行，只要别瘦得跟竹竿子一样就行。等你恢复正常，我再把儿子交给你收拾。”

    明玉听了笑，其实，她的时间自己可以弹性处理，但是，她习惯了，要不闲着没事，她又无家可归，干什么去，她是工作机器，为工作而生。不过老蒙既然如此体恤，那就随便他。只有柳青旁边听着很有感觉，他心里想，明玉对老蒙忠心耿耿一心一意他早知道，什么时候老蒙对明玉也是一心一意。这两人的对话，爷儿俩似的贴心。柳青倒是生出一点忌妒来。但他没插嘴，他对老蒙也没明玉对老蒙那么一心一意。

    闲话过后，三个人的会议才是真正的高层中的高层会议。以明玉电脑式的人脑数据库为依托，柳青凭印象在纸上画下地图，三个人脑袋凑一起，真正地指点江山。头顶上面，是缭绕的青烟。茶馆打烊，三人才出来，又在蒙总的车子边站着说了好一会儿，直到被蚊子围攻，才分头离开。

    明玉送柳青回去，两人脸上都写满疲态。但上了车，柳青还是话痨不断。“你不应该接老蒙儿子这个茬。他儿子什么人？小太保！交给我只有我被他带坏，没有我带坏他的道理。你一女孩子，万一他跟你耍赖怎么办？当众羞辱你怎么办？你迟早得罪他得罪母老虎得罪老蒙。”

    明玉笑道：“所以我不是替你挡着了吗？蒙太子是个大麻烦。但是只要在本市，一岀问题就可以交还给老蒙自己处理，老蒙没有不管的道理。”

    柳青一听，也有道理，太子放在武汉，他总不能有事就把老蒙叫过去，那他的担子就重了。明玉还真为他考虑周详，就像他也为明玉周到考虑一样。“哎，我看老蒙现在很……怎么说呢，信任，倚重，这些词用在我身上还行，但老蒙对你，现在好像是对自己女儿一样。你对他也少了很多以前的拘束，说大事跟拉家常一般。你自己有没有觉得？”

    明玉冲口而出：“我自家老爹都不要理……老蒙，会吗？我，会吗？”

    “俺的眼光你还是可以相信的。”

    柳青自以为普普通通的一句话，在明玉听来却非同小可。一辈子爹不亲娘不爱的，搞得她很没信心，以为不是她身世有问题，就是她这人别扭不招人疼，没想到，她相信柳青，老蒙居然会真拿她当女儿疼，她自己还不觉得呢。看来，老蒙那次说的想收她当干女儿是真话，是她没自信，疑神疑鬼，才一直没当真。不过话说回来，她对老蒙可是无比敬重的，但却不是当爸来敬爱。她对爸……

    但柳青的话还是震惊了明玉，害得她一路“嘿，嘿，嘿”的，都有点反应不过来。都忘了问柳青回去是不是会他同机来的小妞，也忘了自己的什么委屈。

