    第483章 人生赢家！

    看着关系迅速升温、已经以姐妹相称的宁诗楠与凌薇。

    唐洛欢和苏婧仪对视一眼，眼神无比凝重。

    这是个高手！

    这情商，简直是王者级别！

    两人眼神交流一番，很快就确立了阵营，决定不计前嫌，一致对外！

    “咳咳！”

    苏婧仪出声打断道：“不好意思，既然凌总思维这么敏捷，不如再来猜猜我是谁？”

    语气有一丝戏谑和得意, 显然认为凌薇不可能猜得出来。

    她从头到尾都没说过什么，也没有透露出任何身份特征，这要是还能猜出来，那就有些魔幻了。

    凌薇微笑道：“你应该就是苏婧仪，苏小姐了吧？”

    苏婧仪呆若木鸡。

    这也能猜到，太夸张了吧！

    “你是怎么猜出来的？我好像一直都没怎么说话吧？！”苏婧仪惊呼道。

    “哦，这不是猜的，刚才我听到江辰叫你婧仪了。”凌薇不咸不淡道。

    “......”

    苏婧仪脸色涨红, 一句话都说不出来。

    “噗~~”

    一旁看戏的江辰忍不住笑出声，悄悄的竖起大拇指。

    血虐啊！

    凌总已经杀疯了！

    虽然她们俩也是人精级别，但是毕竟年纪还轻，而且凌薇这几年饭也不是白吃的。

    苏婧仪和唐洛欢对视一眼，眼中有些许懊恼。

    第一回合已经是败下阵来了！

    “这么会说，你怎么不去天桥下算命呢！”苏婧仪嘟哝道。

    显然有些耿耿于怀。

    “咳咳。”

    江辰咳嗽一声。

    手心手背都是肉，他也不能看着凌薇受委屈。

    江辰还没说话，凌薇柔声道：“好啦，婧仪妹妹还真会开玩笑。”

    “......”

    苏婧仪气的咬牙切齿。

    抛开家世和能力不谈，但看手腕心思的话，凌薇在这些女人种是当之无愧的NO.1。

    如果用游戏段位来衡量，苏婧仪是大师，唐洛欢算是宗师。

    那凌薇就是当之无愧的王者。

    至于宁诗楠这憨货，勉强算是个白银选手吧....

    今天凌薇也身体力行, 给这两人上了一课。

    从一开始的四面楚歌，到现在反客为主占据上风，只用了短短半个小时。

    甚至还成功“策反”了宁诗楠。

    这顿时让唐洛欢升起严重的危机感。

    一直以来，在江辰的女人中, 她都颇有一丝大姐的意味，虽然苏婧仪和她不对付，但在关键时刻还是要听她的。

    但现在真的来了个“大姐”，情况就往未知的方向发展去了。

    她心中隐隐有些忧虑，这也是一开始就对凌薇表现出敌意的原因。

    当然，这么做不是为了争宠，只是为了更好的控制“局势”。

    否则按这个势头下去，任由江辰自由发挥，恐怕他的女人都能从天海排到帝都去了。

    “这个宇宙大渣男！不到一个月的时间，就拐了那么多妹子！”

    唐洛欢心里暗骂，狠狠瞪了他一眼。

    江辰虎躯一震，眼神飘忽不敢和她对视。

    “不行。”唐洛欢心中暗道：“绝对不能助长这样的风气，要不以后说不定乱成什么样！”

    “那个小主播陈姑娘应该还好，听她电话里的声音应该属于那种软妹子......但这个凌总.....”

    她暗暗摇头，“绝对是个难缠的角色！”

    想到这，心里不禁更幽怨了几分。

    “江辰这个家伙，真是太可恶了！”

    ......

    而另一头，苏婧仪还在呲着牙和凌薇对视。

    刚才那番彻头彻尾的碾压，让她心灵受到严重的创伤，脸上大写的“不爽”二字。

    而反观凌薇。

    慢悠悠的喝着茶，动作不疾不徐，让人感觉如沐春风。

    这也让苏婧仪更加不爽了......

    而江辰夹在冰火两重天之间，别提有多难受了。

    这种宫斗，自己是片刻都不想再呆下去了啊。

    这时，窝在他怀里的心心眼珠转了转，奶声奶气道：“粑粑，那个姐姐好漂亮呀~~”

    “嗯？”

    所有人齐刷刷一愣。

    江辰奇怪道：“你说的是.....哪个姐姐？”

    心心从他身上爬下来，迈着小碎步跑到苏婧仪面前，抬起头道：“姐姐，你长得可真好看。”

    苏婧仪咽了咽口水，整个人都呆住了。

    眼前这个小姑娘粉雕玉琢，脸颊粉嘟嘟的，两只大眼睛如黑宝石般透亮，纯净的没有一丝杂质。

    此时带着奶音的童声，简直......

    萌翻了！

    “你叫我姐姐？”她笑着摇头道：“真要是算起来，你应该叫我阿姨喽！”

    虽然她还年轻，但心心管江辰叫爸爸，可不是得管她叫阿姨么。

    心心摇着小脑袋，“才不要呢！麻麻说了，只要二十岁以下，都要叫姐姐呢！”

    “二十岁以下？”

    苏婧仪笑着说道：“你看我像是多大年纪？”

    心心掰着手指，认真道：“姐姐应该比我大不了几岁，今年应该......十六岁了吧？”

    “.......”

    “噗哈哈哈！”

    苏婧仪笑出了声，忍不住伸手将她抱起来，“没错，姐姐我今年十六岁了！”

    哪个女人不想听别人说自己年轻呢？

    就算是苏大小姐也不能免俗。

    更何况这还是个小孩子，肯定说的都是心里话呀！

    她对心心的好感顿时直线上升。

    闻着心心身上的奶香，一时间喜欢的不行，连和凌薇的过节都抛在脑后了。

    “小不点，你几岁了？”苏婧仪问道。

    “我才不是小不点呢，我今年已经五岁了！”心心骄傲的伸出五根手指。

    “失敬失敬。”苏婧仪笑着拱手。

    众人看着一阵哑然失笑。

    心心看了眼唐洛欢和宁诗楠，对她说道：“这两位姐姐应该是你的同学吧？”

    两人顿时一愣。

    “同学？”

    “你是说我们也是十几岁吗？”唐洛欢好笑道。

    “难道不是嘛？”心心疑惑道。

    “没错，你说对了！”

    客厅里气氛彻底缓和了下来。

    几个女人围着心心，一时间欢声笑语不断。

    江辰终于松了口气，默默给心心竖起了大拇指。

    国服第一辅助啊这是！

    这女儿，没白养！

    凌薇抿了抿嘴唇，想笑又不好意思笑。

    她对心心这个小丫头片子可是再了解不过了。

    别看她外表萌萌的，内心绝对是个人精！

    只见，心心又走到唐洛欢面前，奶声奶气道：“姐姐，你可以教心心数学吗？心心算术不太好。姐姐看起来就是个学霸！”

    唐洛欢摇头苦笑，知道今天这事要就此打住了。

    凌薇摆平了宁诗楠，心心却摆平了所有人......

    包括她自己。

    没办法，自己也不想妥协的嘛。

    可是她说自己16岁，还是学霸诶！

    “好，姐姐教你算术哦。”

    她面露温和，亲昵的抱过心心。

    然后耐心的教起了算术，心心认真的学着，还时不时夸唐洛欢厉害。

    搞得唐洛欢都有些不好意思了。

    哎呀，这娃娃真可爱~~

    ......

    下午。

    江辰带着她们去天海逛街，游玩。

    她们负责消费，自己负责买单。

    算是尽一下他身为男朋友的职责。

    路上，他們这高颜值的一行人，吸引了不少人的目光。

    回头率那是百分百！

    有些男人看到，心底那是羡慕嫉妒恨啊！

    毕竟，这得是什么人生赢家，才能有那样的三位佳人相伴。

    玩乐过后。

    江辰便在瑞福苑安排了凌薇的临时住所，之后自然会接到云顶庄园。

    这段时间，一号和凌薇她们相处的很融洽，所以他便继续让一号负责她们的安全。

    住所安排好了，剩下的就是工作上的事了。

    别忘了，江辰可是承诺凌薇，来天海跟他混。

    所以，江辰便让张嘉良过来，让凌薇和他认识后，交代了一些工作上的事。

    凌薇也正式接手管理属于江辰的：江氏酒店管理集团。

    总部自然在自己名下的永隆大厦。

    现在江氏酒店管理集团处于起步阶段，江辰倒也不想借用洲际管理公司的资源。

    好让他们有自己的操作空间。

    做完这些，天色已经彻底黑了下来。

    .......

    宁诗楠开着劳斯莱斯，正在回家的路上。

    江辰躺在后座，小憩。

    今天，他实在累的够呛。

    不仅要陪女朋友逛街，还要安排这安排那，照顾女朋友们的情绪。

    开始，他心底还有些担忧，好在凌薇和心心机智化解。

    “不愧是自己看中的女人。”

    江辰心底不由得赞赏几分。

    这时，他的手机响了起来。

    他睁开眼，拿起一看。

    有些诧异。

    “竟然是景华打来的，他打给自己干什么？”

    (本章完)

