    霍师傅乐呵呵的望着罗佳丽，眼神里全是宠溺。

    不知道的人望过去还以为她们两个是父母，而且还是关系特别好的父女。

    “我知道你最疼我了，我猜到你肯定想我了，特意过来看你了。”罗佳丽坐在一旁，笑着说！

    “丫头，听服务员说你今天带了个男的来，是男朋友吗？”霍师傅突然想起服务员的话，疑惑的问。

    “是我的上司，他帮了我一个大忙。为了感谢他，我特意请他吃个饭。”罗佳丽害怕霍师傅误会，急忙解释。

    “我不是老顽固，他要真是你男朋友我也不会说什么。你这几年一个人带着罗姬蕊也是辛苦，真的找个男朋友也是个好事。”霍师傅淡淡的说。

    “如果我有消息，我一定第一时间告诉你，绝对不瞒着你。”罗佳丽认真的说。

    “好了，这些不开心的就不提了。快把案板上的菜端回去，让你上司尝尝，绝对比大酒店的好吃。”霍师傅笑着说。

    “绝对的，霍师傅的菜天下一绝。”罗佳丽为逗霍师傅开心，大声称赞道。

    “别贫了，快去陪你上司，别让他受冷落。”霍师傅提醒道。

    “走了，等我有时间再来看你。”罗佳丽端起案板上的菜，迈着轻松的步伐离开厨房。

    霍师傅望着罗佳丽的背影出神，随后又摇摇头不舍的收回目光。

    霍师傅的徒弟看到这一幕更是奇怪，他想：我怎么从来没听说过霍师傅有女儿，难道是我太粗心了？

    徒弟走到霍师傅旁边，“师傅，刚才那个是你女儿吗？”

    “你说小佳丽啊，她不是我的女儿却比女儿更亲。”霍师傅回忆以前的事情，眼睛神采奕奕。

    “我看你们两个的关系很好，比一般的父母关系都要好。”徒弟再次开口道。

    “我第一次见到小佳丽时，是我酒店出现危机的时候。那个时候我几乎借边所有亲戚，他们都不肯借钱给我。眼看我的酒店就要被收走了，她出现了。”霍师傅缓缓的说。

    徒弟若有所思，原来两个人之间有这样一段错综复杂的过去，怪不得两个人看起来那样亲近。

    “佳丽丫头人善良真诚，这几年更是给我带来了不少亲情。我的夫人早逝，也没有女儿她也算是让我感受到了亲子之乐。”霍师傅眼睛红红的，再次开火炒菜。

    徒弟不再问什么，走到蔬菜区清洗蔬菜准备材料。

    罗佳丽端着霍师傅做好的饭菜回到包房，霍天华正坐在包房里喝茶。她去了那么久，霍天华脸上竟然没有一丝不耐烦。

    “霍总，让你久等了。见面感情深，一时忘记了时间。”罗佳丽将饭菜端到霍天华身边，坐到自己的位置上。

    霍天华他抬头瞥了一眼罗佳丽，缓缓开口道：“你不用道歉，这种事我经历的多了，根本就不放在心上。”

    “阿！”罗佳丽不明白霍天华话里的意思，奇怪的问。

    “我平时在办公室也是一个人，有时候处理文件过更是之人。连个说话的都没有，我也照样一坐一天，没什么大不了的。”霍天华看到菜的色泽不错，夹起你和放到嘴里品尝。

    菜一入口香味便在舌头上散发，满嘴都是饭菜的香味，让人回味无穷。

    霍天华吃过那么多酒店，有名的厨师也吃过不少，不曾有过这样的感觉。霍天华吃完，不由得给了一个大拇指。

    “这菜，确实不错。”

    “那是，霍师傅这个饭店来了怎么也有二三十年了，口碑和评价一直都没很高。”罗佳丽听的称赞更是开心的不得力，好像是在等待什么。

    “你想让我说什么？”霍天华看了一眼罗佳丽，缓缓开口道。

    “你难道不应该夸夸我带你来这里吗，如果不是我带你过来，你怎么知道这里有这么好吃的饭？”罗佳丽望着霍天华，两眼期待的望着罗佳丽。

    “你是因为感谢我才带我来的，我们两个全扯平了。”霍天华夹起桌上的菜，直往嘴里送。

    罗佳丽望着霍天华的动作只撇嘴，她没想到霍天华居然会这么无赖，本来还想好好坑霍天华一顿，没想到他反应的这么块，真是太丢人了。

    霍天华望着罗佳丽泄了气的，一脸不爽的模样，在心里暗自偷笑。

    霍天华看着罗佳丽的暗自生气的样子，突然想起他带罗姬蕊去吃饭时。罗姬蕊赌气坐在角落里，嘴巴撅的高高的，嘴角都能挂酱油瓶。

    都说母子连心，罗姬蕊和罗佳丽就像一个模子里刻出来的一样。看来他的眼光一直都很好，上辈子喜欢的也是罗佳丽这种类型的。

    罗佳丽停止吃饭的动作，她一直感觉有目光在她身上打转，抬头一看霍天华正盯着自己出神。

    罗佳丽看看左边看看右边，并没有什么差错，也没弄脏衣服。

    “霍总，我身上有什么奇怪的地方吗？”罗佳丽缓缓的问。

    霍天华被罗佳丽的问题惊醒，瞬间收回目光，拿起杯子企图遮盖他的尴尬。“没有，是有突然想起一件事走神了。”

    “哦，我以为是我什么地方奇怪，引起你的注意了。”罗佳丽听完霍天华的话，接着吃东西。

    霍天华想了一会，开口道：“能引起我注意的，应该只有你颜值了。”

    罗佳丽听到霍天华的话，刚喝到嘴里的水瞬间喷了出去。惊讶的望着霍天华，她不明白霍天华为何突然这样说。

    “我刚才开玩笑的，别当真！”

    两个人各怀心思，心惊胆战的吃完这顿饭。罗在剩余的时间里一直紧绷着神经，生怕霍天华说出惊人的话来。

    好在霍天华剩下的时间很正常，一直默默吃饭，没有再说话。

    罗佳丽走的时候，霍师傅特意出来送罗佳丽离开。将一瓶酱料塞到罗佳丽手里，罗佳丽看到酱料眼睛一亮，笑咪/咪的道谢。

    霍师傅好像对罗佳丽的表现很熟悉，并没有表现出惊讶和奇怪。霍天华则不同，罗佳丽如此小孩子气的样子他没见到过，一动不动的望着罗佳丽出神。

    罗佳丽上车后，霍天华不解的问：“你和这里的厨师关系很好，你们有什么亲戚关系吗？”

    “你为什么会这样问呢？”罗佳丽歪着脑袋问。

    “我只是感觉你们之间的互动很自然，感到有些奇怪。”霍天华当然不能说他有点吃醋，罗佳丽和霍师傅之间的默契让他既羡慕有酸酸的。

    “我和霍师傅认识很多年了，他在我心中得罪位置和我爸爸差不多。”罗佳丽想起和霍师傅的相遇时的情景，满脸温情。

    “哦！”霍天华对罗佳丽的说法很认同，只要不是爱慕和情意，其他感情他都可以接受。

    “我先送你回家，这个时间不太好打车。”霍天华望着罗佳丽，缓缓说道。

    “好啊，我正好可以剩下一笔路费，多谢霍总了。”罗佳丽举起手，双手抱拳感谢道。

    霍天华将罗佳丽送到小区门口，小区保安没有见过霍天华的车牌，不放行。

    “先生，为了小区住户的安全，请您出示一下证件，谢谢配合！”保安拦住霍天华，敬礼询问。

    霍天华回头看了一眼罗佳丽，开口道：“你住的小区倒是挺安全，保安的警惕性挺高。”

    “是因为前几个月出过事，所以最近查的特别严。”罗佳丽看了一眼保安，突然想起前几个月的事。直到现在，她想起那件事还有些毛骨悚然。

    “什么事？”霍天华倒是对那件事很感兴趣，眼神中写满求知。

    “不是什么好事，我好不容易才将恐惧感压下去。别问了，到时候我再想起来又要害怕了。”罗佳丽不想提这件事，也没有关注霍天华的心情。

    罗佳丽透过窗户和保安聊天，保安认识罗佳丽没有为难，果断放行。

    车子停到罗佳丽楼底下，罗佳丽下车后向霍天华道别。霍天华冲罗佳丽挥挥手，发动车子却丝毫没有要离开的意思。

    直到看罗佳丽屋里亮起灯，忽然想到罗佳丽说这里出过事。霍天华害怕罗佳丽出事，等到罗佳丽屋里灭了灯，才发动汽车离开。

    张眉从阿探口中得知，霍天华昨天晚上和罗佳丽吃完饭后，并没有回家休息。

    当然这并不是阿探嘴巴不严，而是阿探故意说给张眉听。只是为了气气张眉，让她自己不舒服。

    阿探不喜欢张眉，他总是觉得张眉的心机太深。他见过不少有心机和胆识的女子，从来没见过张眉这个样子的。

    喜欢算计别人，喜欢争风吃醋却又没有好计谋。有的招数过于明显，让人一眼就能看穿。

    不过张眉也没阿探说的那么不堪，阿探因为在保护霍天华专门学过攻心计。一般的小计谋他都听说过，也有过一些研究。

    所以张眉做的事，他一眼就能看穿。碍于何姿的面子，他从来没说过什么，却在心里默默鄙夷张眉的做法。

    如果不是因为世界上有张眉这样的女人，他又何必去学习那几个月的心计，每次学习都处于水深火热之中，让他不得安眠。

