    

    言峥一直都很羡慕镇的能力，随意穿梭阴阳两界，天涯海角也不过是一步之遥。

    镇说等一会，那还真就是等一会，比你想象中的一会还要短。

    没超过一分钟镇便突然出现在言峥面前，按照以往惯例言峥被镇吓得直跳，埋怨几句。这次言峥反应有些令镇出乎意料。

    言峥呆呆地在原地，漆黑的眼睛里冒着绿光。

    言峥看到狗尾巴草的那一刻就连害怕都忘了，只觉得眼前一绿，虽然早就见过，但再看到依旧震撼的无复以加。

    尾巴妖主人的代号救死草，因为狗尾巴不好听，大家便用草尾巴的治愈能来来称呼他，救死草倒也贴切。

    私下里他还有另一个称呼，离离原上草~或者一枝独秀。

    言峥现在看到的景象就是如此生动形象的场景，狗尾巴缩小到正常草的大小扎根在对方的头顶上随风飘摇。

    通体冒绿光，将对方的头顶染成一片绿色~绿光下则是那个人的臭脸，好像就跟谁都欠他多少钱似的。

    这种难堪的脸色，言峥心中倒也理解，顶上成天放绿光，换做谁也顶不住啊！

    心情能好那就怪了！

    言峥上前一步热情的招呼道：“绿兄~麻烦你妙手回春帮我救一下浴缸里面的女子。”

    听到言峥的称呼对方原本冷着的脸更加难看。

    “言经理拜托你不知道别人名字不要乱称呼！我不姓绿，我姓王！你也可以称呼我的代号，救死草！”

    言峥：“好的！绿兄！”

    救死草愤怒的冲言峥咆哮道：“我再说一次，我不姓绿！”

    镇憋着笑连忙上前打圆场：“言峥不是我批评你，你怎么能这样喊人家呢，不能因为人家像什么，你就叫人家什么。这样是不礼貌的！”

    言峥在旁连连赔不是。

    “是我不对，对不起，环保兄我跟你道歉！”

    救死草气的直瞪眼，要不是打不过言峥跟镇，他非上去掐死这俩缺德玩意不可。

    察觉到不死草身上的怒意，镇咳嗽几声掩饰自己的笑声，接着假装严肃的说道：“言峥！含沙射影也不行！”

    言峥尴尬的笑了笑，也不知道为什么，只要他看到对方绿油油的脑袋这些有关绿色的词语就跟雨后春笋似的一个劲的往外冒。

    救死草也懒得搭理言峥这个坑货，原本他还想着借此机会与言峥结交一番，见识刚才言峥的说话后，他觉得自己没必要自取屈辱，他自己的心里也是很委屈，宝宝也不想这样子，谁让这坑爹的狗尾草自带绿光效果，如果有的选他宁可当初不收服这根妖草

    ……

    现在他心里只有一个想法，早点完成任务，离言峥远远的，别人至少还会顾及他的面子，不当面说出来，像言峥这种的他还是头次遇见，俗话说打人不打脸，当着说一次就得了，自己纠正后，他还变本加厉，拐着弯儿的挤兑自己，瞧瞧这是人干的事儿！

    救死草心里虽然对言峥不满，但治疗起来却没有半分弄虚作假，头顶上的狗尾巴迎风见长，长到一米多高，飞到李婉婷头顶上，摄取草木生机，为李婉婷治愈伤势。

    李婉婷筛子般触目惊心的胳膊，以肉眼看见的速度愈合。

    看着卖力治疗的救死草，言峥忍不住感慨道：“360兄！这手救人之术真乃华佗转世啊！”

    原本是句夸赞的话，救死草总觉得那里有些不对，但他又说不上不对在哪里。

    旁边的镇也是一头雾水小声的问道：“你刚才称他环保兄，我还能理解！你这会叫他360兄，是何意思？”

    言峥神秘兮兮的说：“回家打开电脑，看看你电脑上的360浮标球~”

    正在做法的救死草听到这句话，明显一个趔趄差点栽倒地上，紧接着口中默念几句，狗尾巴摄取生机的速度骤然暴增，就跟开了加速器似的，屋里顷刻间下起了流星雨，莹莹绿芒，嗖嗖的投进李婉婷身体里面。

    随着生机暴增，李婉婷似痛苦似呻吟的哼了一声。

    眉头紧皱随时都有醒来的可能，又过了大约一分钟左右，救死草停下手，冲镇拱拱手，恭敬的说道：“大人，她的伤势已经痊愈了，不过因为濒死，魂体有些离体的迹象，还需您出手帮她安魂，才能苏醒。”

    镇点点头：“辛苦了。剩下的事情交给我吧。这里没你什么事儿了，你可以回去休息了。奖励我回头发给你。”

    救死草道了一声谢，破界离去，临走前包含幽怨的看了言峥一眼，他希望言峥能嘴下积德，不要把什么环保兄，360兄之类的称呼张扬出去，若不然他以后在公司还怎么见人。

    救死草离开后，镇冲着李婉婷挥了一下手对旁边的言峥说道：“好了，去把她叫醒，问问情况吧！”

    言峥茫然道：“这就是好了？”

    镇倨傲的说：“你以为有多难？我还开坛给你做个法，还是给你加点特效啊！”

    言峥尴尬的笑了笑，嘟囔着原来电影里都是骗人的，边走上前叫醒李婉婷。

    走到浴缸旁边，言峥一只脚踩到浴缸边上，伸出手轻轻拍了拍李婉婷的脸。

    “喂~醒醒~该起床了！”

    李婉婷惺忪着张开眼迷茫的说道：“这是哪里？哦~对了我已经死了。你是来抓我的鬼差吗？”

    言峥笑道：“你还没死，你得感谢我来的及时，若不然晚来一分钟都救不活你。”

    李婉婷连忙检查身体上的伤势，发现自己身上的伤口早已复原，瞬间喜出望外，冲言峥说道：“谢谢你~”

    言峥摆摆手：“别忙着道谢，救你是有事儿要请你帮忙，把你跟姚博士的事情交代一下~不要妄想隐瞒。你也知道我不是普通人，你若不老实，我只能让身边那位给你搜魂了！”

    说完言峥指了指镇。

    李婉婷咬着银牙恨愤不平的说：“我怎么可能包庇那个人面兽心的家伙，若你们找到他，帮我多捅他几刀……你想知道什么，你问吧，我全都告诉你！”

    言峥跟镇听了两人齐齐一乐，这里面一听就是有故事啊。

    言峥赶紧问道：“你俩是怎么得到媒介的？”

    李婉婷面带疑惑轻声问道：“媒介？什么媒介？”        

