    中年男子不知道叶星与夏琳到底什么关系，他虽然有一些财力，但是肯定不会与叶星作对。

    夏琳见男子离开，心中终于舒了一口气，这件事显然已经结束了。

    若是男子一直纠缠，有的是手段对付她。

    心中舒了一口气的同时，夏琳心中又生出了一股无力感。

    她是利用叶星狐假虎威了一次。

    旁边，夏雨露也是松了一口气，本来她对夏琳有点生气的，但是见到眼前情景，便忍不住问道：“小琳，你认识叶星啊？”

    “嗯。”夏琳点了点头，目光复杂道：“他是我同学。”

    ……

    叶星到来，打发了周围一些人，随后看着陈军男问道：“江汉东现在在哪里？”

    他来这里的目的就是为了江汉东的杭市莫云计算机系统有限公司。

    “老板，我带你去。”陈军男应道，将叶星带到了一处，这里有一位大约五十岁的男子。

    “陈总。”江汉东看到了陈军男，笑着打了个招呼，随后又看向叶星微笑道：“这位就是叶董吧？”

    “江董。”叶星脸上带有笑容，伸出了自己右手。

    双方说了几句废话，随后叶星微笑道：“听说江董有出售手中股份的想法？”

    江汉东看着叶星，脸上带着笑容，看不出来任何想法，道：“怎么？叶董有收购的念头么？”

    “确实有，不知到江董最多可以出售多少？”叶星平静问道。

    江汉东笑了笑，道：“叶董刚收购天澜科技有限公司，花了三十几亿，手中钱应该不多了吧？”

    近段时间一直有人在打探他公司情况，而且陈军男也打电话与他联系过，他自然知道是叶星盯上了他公司。

    最近叶星一直在查他，而他也一直在注意着星源投资的动向。

    “这个倒不用江董担心。”叶星微笑道。

    江汉东举着手中酒杯，喝了一口：“既然叶董有兴趣，我也不多说什么，我这人不喜欢那么多绕绕弯弯。我公司确实遇到了一些问题，需要拉人投资。二十亿，我可以出售公司40%股份。十亿，那就20%股份，而且只有分红权，没有任何管理权，低于十亿我不会卖。”

    叶星心中微沉，他现在手中只有八亿。

    江汉东旗下的杭市莫云计算机系统有限公司市值确实能达到五十亿，江汉东没有夸大什么，但是现在叶星手中的钱连20%都买不到。

    当然，叶星可以去向银行贷款。

    心中转动着诸多想法，叶星看着江汉东，道：“若是我有意收购江董的公司呢？”

    江汉东笑了笑，似乎不奇怪叶星有这个想法，他看着叶星道：“叶董想要收购我的公司，其实也不是没有可能，一口价六十亿！而且是一次性付清！”

    “六十亿？”叶星心中默默想着。

    杭市莫云计算机系统有限公司市值达到了五十亿，现在江汉东开的价格却达到了六十亿。

    他投资的所有电影收益到账也不可能有这么多钱。

    “江董说的价格方面是否太贵了？”叶星又询问道。

    江汉东摇头，道：“我说的价格都是心中认定的价格，两种方式，一是购买股份，十亿起步，我最多售卖40%，第二就是六十亿全额收购，价格方面不会有任何更改。”

    说完后，江汉东也不想再说什么，直接道：“好了，我有事去另一边了，如果叶董有想法可以联系我。”

    随后江汉东便大步离开这里。

    “老板。”陈军男看着叶星。

    叶星思忖了一下，问道：“陈经理，如果我们以星源投资以及天澜科技有限公司的名义向银行贷款能贷多少？”

    陈军男想了一下，道：“老板，星源投资是电影行业的投资，那些没有上映的没有任何作用，现在看《宛如初恋》潜力以及《界元珠》后续影响，大概可以贷五亿！”

    现在《宛如初恋》总票房已经达到了十几亿。

    “至于天澜科技有限公司，这属于互联网企业，虽然市值很高，但是贷款却很难，还不如星源投资公司。”

    银行贷款是看自己的实际资产数额，一直以来的信誉，以及贷款的使用方向，而不是看市值多少。

    互联网公司波动很大，例如一个高级软件市值几十亿，但有可能某方面出了问题，或者出现了其他更好、完全可以替代的软件，那么这个软件的价值可能会迅速降低，甚至缩小上千倍，风险太大了。

    如果是一些实体行业，银行贷款的数额会多一些，因为有足够的实体资产作为抵押。

    叶星点头，道：“你现在就去行动，看看能贷多少出来。”

    “好。”陈军男点了点头。

    “呼！”摇了摇头，此时叶星也感到有点头疼。

    江汉东为人很固执，前世也是有人想要收购他的公司，但是价格没有达到他的价位，所以一直没卖，最后依靠健疗APP公司又迅速发展、壮大了起来，他说的价格基本上不可能更改了。

    不过叶星现在身上没有那么多钱，他想要做的当然是全额收购杭市莫云计算机系统有限公司，这样的话健疗APP研究出来后收益都会归他，如果只是掌握少部分股份，出现意外的可能性太大了。

    “该怎么去挣钱呢？去向周经天、董大志等人去借？”叶星想了一下，又迅速将念头移除。

    周家、董家等虽然总资产肯定是超过六十亿的，但是真正流动资金极少，想要拿出那么多钱也是不可能。

    “呼！想一想前世还有哪些被我遗漏的东西！”叶星深吸了一口气。

    集齐二十亿，收购40%股份是他第二目标，第一目标自然是全额收购杭市莫云计算机系统有限公司。

    ……

    盛会结束，夏琳与夏雨露离开了场地。

    “小琳，你是说你和叶星是大学同学？”此时夏雨露满脸震惊的看着夏琳道。

    先前在她的追问下，她将叶星的一些事情说了出来。

    “嗯。”夏琳点了点头，眼中满是复杂之色。

    她打开手机，查看了一下星源投资公司的法人，正是叶星。