    不多时。

    杨秀洗完澡从厕所里出来了。

    穿着陆丰事先给她的白衬衫。

    这件白衬衫并不合身，穿在她苗条的娇躯上，显得十分宽大。

    不过。

    却给她平添了一种清新透彻的美。

    领口解开了几颗扣子，顺势露出了一边的香肩，以及玉颈下的一片雪白。

    两条浑圆笔直的大长腿，从衬衫下方露出，亭亭玉立。

    惬意之余，还有几分洒脱与性感。

    乍一看。

    杨秀不像快年入三十了。

    反而。

    犹如刚上高中的青涩小女孩。

    陆丰一转头，哪里还有看书的心思？

    杨秀脚步轻快的走到陆丰身边，语笑嫣然的说道：“干弟弟，帮姐姐擦个头发吧。”

    “行！”

    陆丰机械性的回答着，拿来了一件干净的毛巾，杨秀就坐在他前面。

    她。

    时而回首一笑。

    时而晃荡着脑袋，流露出天真无邪的灵气。

    磨磨蹭蹭十几分钟。

    杨秀总算是搞完了，她双手一张，直接躺到了床上，眼睛一闭，摆出了一副任君采撷的模样。

    “干弟弟。”

    “姐姐准备好了，来吧！”

    一说完。

    她就面露微笑的躺平了，身体柔软得像团棉花。

    陆丰见状，哭笑不得。

    自己这个干姐姐，真是一点儿都不把他当外人。

    说干就干！

    陆丰不再耽误时间了，毕竟现在时候也不早了。

    给杨秀搞完治疗，估计都凌晨一点了。

    他还想留点时间修炼一下，恢复恢复身上的伤势。

    这一次。

    与上一次在杨秀家的一样，所有步骤都一致。

    由于有了上一次的经验。

    两个人都表现得非常放松。

    陆丰手法娴熟，松弛有度。

    很快，就进入了状态。

    手掌放在杨秀的小腹上，清晰的感觉到，对方先天封闭的通道，已经有了一道明显的裂口。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    只要持之以往，这道裂口，绝对会越变越大，最后，形成溃堤之势……

    杨秀嘤咛了几声，睫毛轻颤，可能是太舒服了，竟然直接睡了过去。

    直到陆丰治疗结束，她都没有醒来。

    陆丰本来想要叫醒她的。

    不过，转念一想，他还是没有这么做。

    此刻的杨秀。

    像是一只身心俱疲的小白猫，正睡姿慵懒地打着盹。

    陆丰心头一动。

    算了。

    无非只是在自己家睡一晚罢了。

    只要她不嫌弃，那就随她睡去吧。

    陆丰替杨秀盖好了被子，就径直走到了阳台，找了个合适的位置，盘膝坐下。

    这一坐。

    就是整整一夜！

    等到他再次睁开眼，天已经亮了。

    撩起袖子一看，昨天因为打架而出现的瘀伤，早已消失不见。

    他的皮肤，反倒变得更加细腻了。

    比女人的还白还嫩。

    见到这一幕。

    陆丰不知道该高兴，还是该烦恼。

    他觉得昨天的自己，已经足够好看了！

    如果再这么好看下去，感觉可能物极必反！

    转头一看。

    杨秀还在床上睡觉。

    陆丰没敢打扰她，准备去街边买点早餐，随后，便蹑手蹑脚的出了门。

    他一出门。

    杨秀就睁开了眼。

    脸上并没有任何刚醒时的困意。

    显然。

    她早就醒来好一阵子了。

    只是看见陆丰坐在阳台没动，就一直在装睡罢了。

    杨秀从床上爬了起来，转头望着门口若有所思，又喃喃自语的说道。

    “我这个干弟弟，还真是个正人君子啊。”

    她醒来的第一件事，就是检查自己的身体。

    完好无损……

    她目光流转，立马就猜到。

    昨天晚上，在她睡去之后，陆丰并没有碰她。

    哪怕是任何冒犯的事都没有做。

    这点。

    让杨秀既感到欣慰，又感到失落。

    欣慰之处，自然不必多说。

    至于失落，她多少有点儿怀疑自己的魅力。

    她跳下床，在镜子前转了一圈，轻声说道：“是我不够漂亮，还是我暂时不能睡，所以，干弟弟才会对我不感兴趣？”

    这句话刚说完。

    她立马就呸呸呸。

    “杨秀啊杨秀，你到底怎么了？”

    “发骚发个不停也就算了。”

    “怎么还越来越丧心病狂了？居然对自己的干弟弟都有了想法！”

    陆丰买完早餐回来。

    房间里却人去楼空。

    杨秀离开了，在桌上留下了一个便条。

    拿起来一看，只见上面写着。

    “谢谢干弟弟昨天晚上的细心照料，姐姐我很舒服，也很开心，再见！”

    留言后面，画着一个笑脸。

    见状，陆丰也情不自禁的笑了起来。

    过了一会儿。

    他准备收拾屋子，却发现杨秀昨晚脱下的衣服，并没有带走。

    反而自己的白衬衫，鞋子以及一条裤子，消失不见了。

    不用想。

    肯定是被杨秀给穿走了。

    陆丰哭笑不得，摇了摇头，便将对方的衣服，单独放进了洗衣机。

    等洗干净之后，以后再还给她。

    ——

    楼下。

    一辆黑色的越野车内，四个面相凶狠的大汉，朝着路边的小区望去。

    车上。

    为首的那个大汉，神色冷酷的说道：“那个叫陆丰的家伙，就是住在这儿？”

    “是的，已经调查清楚了，3单元502。”

    “很好！”

    为首的大汉点了点头，随即，发号施令道：“任务内容大家都清楚了吧，我再重复一遍！”

    “把这个叫陆丰的家伙，打成残废，并且，将他那条狼狗完好无损的带走！”

    “人打死了不要紧，但千万不能伤到狗。”

    后面的三人异口同声的说道：“明白了！”

    “老三，那条狗很凶猛，你的麻醉枪准备好了没？”为首的大汉问了一句。

    其中一个拿枪的大汉，信誓旦旦的说道：“彪哥，你就放心好了，那条狗哪怕是哮天犬再世，我一飞针也绝对放倒它。”

    “既然如此，那就行动吧，快战快决！”

    话音一落。

    车门打开。

    四个人从车上跳了下来，行动迅速的朝着前面的小区跑去。

    他们每人都戴着一个黑色的口罩。

    遮住了面孔。

    可是那凶悍的眼神，却散发着一股狠戾气息。

    一看。

    就是一群狠角色。

    旁边的路人遇见了，都下意识地让开了一条道，唯恐招惹麻烦。

