    秦艽蓦然瞪大了她的那双眼睛，第一次模拟修仙的时候，修仙模拟器给她结算的奖励，让她觉得这个模拟器，有那么一点抠门。

    但是，这一次，她决定把自己那种偏见给收回去。

    因为这可是先天灵体啊！

    虽然是半先天灵体，但也是让她内心激动不已！

    作为初生天赋之一。

    秦艽自然清楚“先天灵体”这种初生天赋对于修仙者来说意味着什么。

    秦艽自认为自己的修仙天赋很高，根骨也足以称得上是天才。

    可是……

    哪怕再天才的修仙者，也抵挡不住先天灵体的诱惑！

    “好！”脑海中的万千思绪，以及心中的千言万语。

    最终，只化作了这一个字。

    她有些急不可耐了。

    恨不得立即开启下一次模拟修仙，可惜修仙模拟器并没有搭理她，她仍然需要等待足足12个时辰。

    “如果每次结算奖励都这么丰厚，估计要不了多久……”

    秦艽握着拳头：“我就能不靠任何法宝。”

    “赤手空拳，击败陈千雪！”

    嗯。

    她还是想起了自己下山的目的，依旧没有放下对陈千雪曾经击败自己的不甘。

    至于为什么不现在去挑战？

    秦艽还是有脑子的。

    还是筑基一层的陈千雪，她秦艽凭借着从正心宫带出来的法宝，勉勉强强能够与其周旋一二，甚至有那么一点信心能赢过对方。

    但是陈千雪昨日突破到了筑基二层，秦艽那种蠢蠢欲动的想法……

    瞬间就给打消掉了。

    怂一点比较好。

    现在去挑战灵剑宗的那个可恶的女人，完全就是自讨苦吃。

    还得被揍一顿。

    ……

    轰隆隆——

    一道水桶般粗大的雷电一闪而过，径直劈落在一块巨石之上，坚硬的巨石瞬间炸裂开来，四分五裂。

    地面都出现了一个巨大的凹坑，电弧的焦痕纹路遍布地面。

    看着略显惊悚。

    令人胆寒。

    “威力还行。”陈千雪得到的奖励是托天宗的御雷术，虽然只是残篇，但她依旧能够施展出来。

    每次将从修仙模拟器得到的奖励，用于现实当中……

    总让她有一种不太真实的感觉。

    托天宗在模拟修仙世界当中，是一个仅比灵剑宗逊色几分的门派。

    托天宗的御雷术。

    固然也很强大。

    陈千雪是特地来到外面试验一下威力，现在她对自己得到的奖励非常满意：“如果这门御雷术放在灵剑宗的话，估计和养剑术一样也能够当作是传宗宝术了。”

    雷霆乃至阳至刚之力，更何况还是用功法引下的雷电，更是蕴含着危险的灵力。

    其威力……

    只会比普通的雷电要更加的恐怖！

    而且雷霆落下的速度快到寻常的修仙者根本来不及反应。

    足以给人一次猝不及防的一击。

    “距离下次模拟修仙，还有接近一整天的时间啊！”

    陈千雪呢喃道：“又得等了。”

    ……

    时间。

    流逝。

    当次日正午来临之际，白易几乎是在同一时间，感知到陈千雪与秦艽二人，在尝试与修仙模拟器建立连接，这俩人好像是掐好了时间一样。

    白易自然不会阻拦两个工具人，也不会打击工具人的积极性。

    当他授予了权限后……

    陈千雪与秦艽二人，同时进入了修仙模拟器当中。

    陈千雪仍然是选择那段熟悉的人生。

    这和白易预想的差不多，白易比较了解陈千雪的性格。

    这位一号工具人，是基本上不会重开新的人生的。

    除非……

    等她彻底腻了。

    经常经历同样的一段模拟修仙人生，白易觉得陈千雪已经有点腻味了，只是她心里有一股劲儿，让她继续坚持下去。

    等这股劲儿散了之后，她或许就会重开一段人生。

    而二号工具人秦艽。

    她这次没有继续选择重开，她的选择与陈千雪一模一样。

    选择继续那段人生。

    毕竟……

    秦艽好不容易刷出那么好的初生天赋，她定然是不可能错过这种机会的。

    有这么好的初生天赋，再加上出身也不错。

    还有什么不满足的？

    【0岁，陈千雪出生在一个贫苦家庭……】

    【0岁，秦艽出生在一个修仙家族……】

    两个工具人的模拟修仙人生，又一次正式地开启了。

    白易最关注的一个工具人，自然是灵剑宗的陈千雪。

    没办法。

    陈千雪虽然在模拟修仙的过程中，突破速度很慢。

    但她模拟的次数足够多啊！

    上一次陈千雪在模拟修仙中都已经是炼气六层了。

    白易觉得……

    这次她肯定还能打破记录。

    随着他念头落下。

    修仙模拟器一行行文字提示，再度浮现在他的视野当中。

    【15岁，陈千雪转入托天宗，得到不少的修炼资源后，与师妹一起立即出去历练。】

    【20岁，陈千雪在一边历练一边修炼。】

    【30岁，或许是运势爆炸，陈千雪找到了一处废弃洞府，得到不少好东西。】

    【40岁，陈千雪带着师妹闭关修炼，这一次她的师妹并没有惹上那个神秘大势力，这让陈千雪松了一口气。】

    【50岁，陈千雪没有选择招惹魔修，成功躲避了一次杀身之祸。】

    【60岁，陈千雪炼气七层啦！】

    【70岁，虽然是一名修仙者，但是为了避免惹到麻烦，活了70年的陈千雪没杀一个人。历练的过程中，她的目标只有妖兽。】

    【80岁，陈千雪炼气八层啦！】

    【……】

    果不其然。

    陈千雪在修仙模拟器里的发展，并没有出乎白易的预料，甚至比白易预想中的更加优秀。

    竟然直接一举活到了80岁的“高”龄，修为直接来到了炼气八层！

    这得归功于陈千雪那种谨慎的心思。

    她每一次重新开始模拟修仙，就会比上一次更加小心。

    且更加谨慎。

    陈千雪没有招惹任何人，没有惹上任何修仙者仇家。

    她仿佛找到了模拟修仙的正确打开方式。

    虽然说，这样无聊的修仙人生，基本不会有额外奖励。

    但是……活得久啊！

    多次模拟修仙人生经验，让陈千雪知道了一件事情——

    活得精彩一点屁用都没有，该早死还是得早死。

    活得久才是王道！

    只要把所有同辈全部熬死，那她就是最优秀的。

    只要把月长老熬死，那她的师妹就可以安全了。

    总之就两个字。

    活着！

    这个圣女明明不会死，但却额外谨慎？

    白易直呼好家伙！

    ……

    ……

