     

    “你可曾听说过烟云解心录？”尤水波突然开口说道。

    苏浩愣了一下。

    这可是风水学界最顶级的古籍。

    据说记载了不少顶级的术法，只是早就已经失传成为了传说而已。

    就算是师父萧天，曾经也没有找到这本书。

    莫非他们手上真有？

    苏浩淡淡看着尤水波说道：“你愿意拿此书来换？”

    “自然不是，这烟云解心录的价值比起清明诀高了不少，我们自然不可能做赔本的生意。”尤水波介绍了起来，“其实我们接下来有一个计划，准备进一个古墓，据说烟云解心录就是尘封其中，要是你感兴趣的话，我是可以带你一起进入这古墓的。”

    苏浩听过后，他不由冷笑起来。

    “你们倒是打得好算盘，要是这样的话，岂不是让我替你们打工了？”

    “你只是作为顾问参与到我们的行动当中而已，我们不会让你出力太多，相信我们天机的实力，只是你要是什么力都不出，就能凭借这清明诀换取我们的烟云解心录，其他人只怕是要抱不平的。”

    事情真会如此简单吗？

    首先，苏浩不相信他们真的可以胜券在握，说的好像这烟云解心录早就已经在他们之手一样。

    其次，苏浩也不信他们真有这么好心。

    就算是他们真的可以轻易拿到这烟云解心录，只怕是也不会给自己轻易看到的。

    天机组织的人，苏浩不会太过轻视他们。

    更加不会高估他们的底线！

    苏浩冷冷看着他，突然随意说道：“要是真的这么轻松的话，你们是不是太过吃亏了？”

    既然要试探，那么就试探得清楚一些。

    看看他们到底想要干什么。

    尤水波笑了笑，耸耸肩说道：“我听说过你的事情，同时天龙也跟我说过你的那些事，他说你是一个十分有潜力的年轻人，不可轻易得罪，要是可以合作的话，自然是要比直接起冲突更好的。”

    “若是如此，那么我还要谢谢你们的提携了？”

    “日后你确实是会感激我们的，毕竟我们天机的底蕴，绝对是你想象不到的。”

    尤水波说的十分自信。

    见他如此，苏浩也没有多说什么。

    或许他们真的是存了这样的心思，他默默看着这尤水波，点头说道：“好，既然如此，那么我们就成交了，不过去找烟云解心录的时间是什么时候？”

    “大概就是一个星期后，我们倒时会派人过来通知你的。”

    “这样最好。”

    苏浩点了点头。

    而后场间陷入了沉默当中，尤水波眼神看着苏浩，那意思就是想要让他把清明诀拿出来。

    苏浩态度平静，淡淡说道：“一个星期后，我自然会交给你们清明诀。”

    前提是，他确实也得看到烟云解心录。

    尤水波点了点头，这苏浩还真是够稳重的，要是其他的年轻人，感受到了他们天机的善意之后，只怕是当场就想要加入他们了吧？

    只是苏浩的野心，明显比他们想象当中还要更大一些。

    而且这家伙的实力，估计也比他们想象当中更强一些。

    尤水波跟向南，之后就说起了秦闻心的事情，向南对这事十分坚决。

    他冷声说道：“你要是想要见到烟云解心录的话，那么就别参与这事，我的女儿我要自己带离！”

    “但是她不愿意跟你离开。”

    “我说了，这事跟你无关！”

    向南表现的十分激进。

    之前苏浩跟尤水波的谈判，他确实看在眼里的，知道这苏浩确实是一个有骨气的年轻人。

    但是这样又如何，参与到了他的事情当中，他可是不会轻易让苏浩插手，还能全身而退的。

    苏浩叹息一声，他看着尤水波说道：“我想弄死这家伙，不知道你们天机是什么看法？”

    此话一出，场间气氛又变得沉凝了一些。

    尤水波都愣了一下，想不到苏浩竟然如此狠辣。

    他无奈耸耸肩，摇头说道：“这事只怕是不行的，向先生如今也是我们座上宾，还是重要人物，他可不能出现意外。”

    “原来如此，那么不知道你们天机这一次是什么意思？”

    苏浩随意看着尤水波。

    两人才刚刚谈好了一桩合作，那么向南这事又应该解决？

    他明白尤水波的意思，这家伙估计是想要一码归一码的，只是向南既然已经是他们的人了，而且苏浩要是动了向南的话，天机也一定不会坐视不理。

    这样一来，那么之前的合作，又要如何进行下去呢？

    向南这边叫嚣不断，只是尤水波的态度却表现的十分暧昧。

    很明显，他如今还是不愿意直接跟苏浩发生冲突，他是一个可以听进去劝说的人。

    天龙既然已经说过，要不是必要的话，还是不要跟苏浩直接发生冲突，既然如此，他会听天龙的意见。

    虽说还不知道，苏浩到底有什么具体的手段，可以让天龙如此忌惮，但他觉得还是不要乱来为好。

    时间推移。

    向南跟苏浩关于秦闻心的谈判，比起之前的谈判进展缓慢了不少，双方都没有让步的意思。

    于是最后时刻，向南几乎就要强行出手了。

    而且还是拖着天机的人跟苏浩开战！

    但是，尤水波拦住了向南，他摇头说道：“还是算了吧，等这件事情结束了之后，我们再来谈你女儿的事，我们并不着急于这一时不是吗？”

    向南第一时间想要发火，只是当他看到了尤水波的目光后，突然就安静下去，态度转变得有些生硬。

    而后，尤水波跟苏浩告辞，想要就这样离开。

    看起来，他们确实也是已经放弃了对秦闻心的索求，估计是不会继续找她的麻烦了。

    苏浩这边自然没有意见。

    能不动手还是不动手为好！

    而后，这些天机的人，就这样离开了吴氏老中医。

    在他们离开之后，包括吴巧兮以及秦氏母女在内，她们这些人都松了一口气。

    刚刚那股剑拔弩张的状态，令她们感觉到了莫大的压力。

    只是在这一时刻，苏浩皱眉说道：“不要掉以轻心，你们很有可能已经中了咒术。”

    “什么？”

    其余几人震惊不已。

    就连皮相灵也是如此。

    而后苏浩起身，开始以清明诀给她们几个检查身上的情况。

    只怕事情是没有那么简单的！

    

