    师天一时无言，方才青凌出手的时候他也注意到了，此人之前在天之塔中并不算是极为厉害的人物。

    当初刚出名的时候倒是闯出了一些名头，不过之后倒是没有什么消息了。

    若是说风花雪月之事，倒是还曾听说过。

    他此次能够被大悲殿的人选中，他同样觉得意外，方才见到青凌出手之后，他这才明白了问题所在。

    此人看来之前一直都是隐藏着不曾展现出真正的实力，只不过蓝依萱和他之前早有恩怨，对他也有所了解。

    兽变。

    其实这是一门十分难学的绝招。

    他听说过，但是修炼起来难度不小，而且也很痛苦。

    一旦学成了，爆发出的战斗力会大大提升，可谓是一门当做杀手锏的绝学。

    即便在整个州丽主城，擅长这一点的人也不多，青凌能够学会，的确是个人才。

    “蓝依萱可以吸收这些血气，没错吧？”

    师天神色平静，这说话就像是在平静地阐述一件事实，而并非疑问。

    小黑看了看师天，也没说什么。

    这家伙本来就聪明，想必先前见到主人在这里修炼的时候心头就已经知晓了，此刻问它也不过是想要确定一番罢了。

    见小黑没有说话，师天也不意外。

    “炼狱秘境对于大家来说都很陌生，掉进这里边对别人来说是大危机，对蓝依萱而言就有可能是大机遇，一切都看造化。”

    小黑无言，它也希望这对主人而言会是大机遇啊……

    百里红妆在被这血浪拍走之后便一直在这下边飘荡着，她和青凌已经分开了。

    之前那家伙想拉着她一起死，不过后来这血气造成了很大的问题，他自己都已经应接不暇了，自然也没有办法再来管她这里。

    体内的功法迅速运转，体内吸收的血气顺着功法的运转很快便转变成了精纯的元力，壮大着她的丹田。

    此次的能量比起先前在外边修炼时要肆虐的多，因为血气实在是太浓郁了，这积年累月地聚集在这里，浓郁的程度超出其他人的想象。

    好在唤魔经也很厉害，饶是血气不断地冲撞，唤魔经也在不断地镇压。

    不同的是百里红妆的身体有些承受不了这样肆虐得能量，开始炸裂开来，不过更多精纯的元力涌入，又开始修复着她的肉身，将原本的肉身重塑得更强大。

    自己身上的鲜血与与这些血气混合在一起，根本就无法分辨。

    这河流很宽，带着百里红妆一路前行。

    此刻的她所有心思都放在了修炼上，干脆也就随着这血浪飘荡。

    在这里修炼，其好处远比之前在外边修炼更大。

    受到妖域天地法则的桎梏，她的实力想要再度提升，除非是极为厉害的天材地宝，否则想要有所提升实在是太难了。

    而这里就相当于一个宝地，这些血气不知道存在了多少年，其中也蕴含着的元力也非常惊人。

    她可以一直待在这里修炼，进步必然极大！

    至于出去……反正不是要比谁坚持得长？

    等到大家都出去了的时候，她再出去也不迟！

