    1943年6月16日，陈启民发表公开讲话：“我本人谨代表中华联邦全体国民对中西功首相的遭遇表示深切的关怀。”

    “同时，我们也对中西功首相的遭遇感到同情和愤慨！中华联邦不能容忍这样的疯狂的夺权和叛乱行为。”

    “唯一值得我们庆幸的是，中西功首相即便在身受重伤的时候，也不忘为日本选择一个合适的继承人。”

    “在这里，我们谨对内藤雅人首相表示祝贺。希望他能在这危亡时刻勇敢的担起责任、拯救日本。”

    “介于中西功首相的身体状况堪忧，而且日本国内的局势又如此混乱。”

    “中华联邦正式对中西功首相发出邀请，中|国人民随时欢迎他到中华联邦来养伤，我们永远是他最忠实的盟友！”

    陈启民的这一番讲话，很明显就是将武装警察部队的行动定性为叛乱。

    不仅如此，他在这里一个字都没有提板垣征四郎。但是他话里话外的意思都是不承认板垣征四郎是新的日本首相。

    甚至，陈启民还直接称呼内藤雅人为日本首相。这无疑是表明了中华联邦的态度，中华联邦就是不承认板垣征四郎！

    这自然是在日本引起了轩然**！

    其实所有人都明白，如果板垣征四郎无法得到中华联邦的认可。那么板垣征四郎是无法统治日本的。

    别的不说，如果没有中华联邦的援助，日本根本不可能在土澳继续打下去，日本之前的所有努力都白费了。

    全体日本人都为拿下土澳付出了巨大的代价，他们怎么能甘心就这么功亏一篑。

    所以，在陈启民发表讲话之后没多久，日本国内就再次发生了分裂，其实大部分分裂就是板垣征四郎麾下的人叛变到了内藤雅人那一边。

    此时的内藤雅人做出了一个看似昏聩的决定，他来到了京都，号召日本人民反对板垣征四郎。

    板垣在看到内藤雅人的举动的时候，他大肆嘲笑内藤雅人志大才疏，也在嘲笑中西功识人不明。

    他没想到中西功在自己职业生涯的最后时刻，居然选择了这样一个人来继承他的位置！

    内藤雅人这样做最大的问题就是，他实际上失去了快速平叛的机会。

    内藤雅人现在毕竟是相对占优势的一方，如果他集结力量快速反攻东京，他未尝没有将叛乱扼杀的可能。

    在板垣征四郎看来，内藤雅人没有这样做的原因，就是因为现在的内藤雅人没有一个稳固的后方，一旦他攻击东京失败，他就可能失去一切。

    所以，内藤雅人出于胆怯选择了先退回关西经营一块稳固的地盘。

    可是这样一来，他就给了板垣征四郎回气的机会。只要板垣征四郎彻底的放弃占领整个澳大利亚，转而将澳大利亚的日本陆军调一部分回国，他就能迅速的稳定局势。

    到时候，内藤雅人顶天也就只能跟板垣征四郎“两帝并立”而已。

    而实际上呢？

    内藤雅人就是要跟板垣征四郎平分天下啊！否则日本内战怎么打起来？日本内战打不起来，陈启民怎么核爆日本？

    当然了，在内藤雅人的统治内部之中，也不是没有人质疑过，他这么做只能让自己失去平叛的最佳时机。

    内藤雅人是这么回复的：“我们没有稳定的后方，更没有一个能够稳定供应物资的地方。”

    “我们实际上只有一击之力，如果我们这一击失败。那我们就永远的丧失了翻盘的机会。”

    “反正，陈启民已经表示了对我们的支持。只要陈启民支持我们，板垣征四郎早晚都会完蛋。”

    内藤雅人说的话确实非常有道理，日本距离中国实在是太近了。而中国海军又太强大了！

    虽然因为美国的内乱和德国海军的牵制，再加上中国找到了另一条进攻美国的路线。所以，中华联邦海军没有发展成一个比历史上的任何一支海军都要庞大几倍的庞然大物。

    可是即便只是现在的中华联邦海军，就足以让日本感到绝望了。

    所以，即便板垣征四郎再怎么猖狂，他也不敢忤逆中华联邦。

    板垣征四郎也知道这一点，但是他认为这不是问题。或者说，他自认为自己能解决这个问题。

    不管陈启民和中西功有多好的私人关系？现在的中西功已经是过去式了！

    对中华联邦来说，想要将利益最大化，最好的的办法就是接受现实，然后选择跟自己合作，这样日本才能将战争继续下去。

    他觉得陈启民可是一个非常精明的人，他从不会做对中华联邦不划算的买卖。

    现在，无论怎么看？中华联邦支持内藤雅人都是不划算的举动，所以陈启民顶多就是先支持中西功一波，以示对他们两人多年来的私人友谊的重视。

    等到时机成熟之后，中华联邦一定会放弃内藤雅人。

    这些都是板垣征四郎之前就已经算计好了的，这也是他敢于在这个时候站出来接手日本的底气所在。

    于是，板垣征四郎就非常自信的派出自己的使者跟中华联邦外交部联络，他明确的表示，不管日本由谁来做首相？日本一定会尽自己身为协定国一员的责任。

    他一点都不怀疑陈启民会接受自己的建议，他自认为自己已经完全算准了陈启民的性格和其为人处世的哲学。

    在私底下，冈村宁次也非常赞同他的想法。

    对此，冈村宁次还小小的拍了一下板垣的马屁：“首相大人对陈启民的了解当真是太深厚了，真是没想到，首相大人已经为这一天准备了这么久了啊？”

    这话要是别人说出来或许还有人信，但是冈村宁次这样的人说出来可一点可信度都没有。

    更重要的是，板垣征四郎觊觎首相大位都是很多年前的旧新闻了。冈村宁次这么说就是明目张胆的拍板垣征四郎的马屁。

    可是板垣征四郎却非常受用，他甚至还笑着说：“对现在的日本来说，中华联邦是我们无论如何都躲不掉的一股力量。想要让日本走上强国之路，研究中华联邦、甚至研究中华联邦的领导人自然是再正常不过的行为了。”

    说到这里，他似乎还要为自己要一点脸面，于是便追加了一句：“这都不值一提、不值一提！”

