    真新镇北部。

    一号道路。

    这里是一片宽敞的草坪原野，一眼望不到头。

    尽头依稀能看到稀薄的树木森林地形。

    “呼...！”

    站在一号道路的入口处，李直深吸一口大气，感受这个世界吹动的轻风，鼻尖还能闻到淡淡的土壤草木芬芳。

    放眼望去，能够看到不少行急匆匆的新手训练家，带着自己的精灵与野生精灵展开战斗。

    新手村外，永远是热火朝天的模样。

    “真让人期待啊...!”

    李直不再耽搁，反手放出了自己的图图犬。

    进入这种野外地图，训练家是必须要随身携带一只精灵的。

    “芜哈，芜哈~！”

    图图犬看向四周，目光中闪烁着新奇之色...它同样也是第一次来到外面。

    不过倒是没有太大的反应，而是静静的看着，眼眸平静。

    甚至举起画笔尾巴，朝着前方比出一个试探距离视角的动作，就像是一个人类画家般。

    见这个入口处挤满了训练家，野生精灵也都被分刮干净，李直连忙带着图图犬朝着平原的远处跑去。

    与真新镇同理，一号道路也不是无限大的。

    当玩家数量过多，就会被切分成好几个相同的一号道路，互相不冲突。

    当然，其中的野生宝可梦，遗落的道具，或是什么npc，都是随机刷新的。

    “这跟地图无限大好像也没啥大区别...”

    李直不疑有他，直接跑出了将近百来米，人烟才逐渐稀少下来。

    期间还有不少人在自己身后，围观少见的图图犬呢。

    而拿到图鉴后，李直也终于能查看自己的训练家档案了——

    【李直气壮】

    阵营：中立

    等级：新手训练家

    职业：路人

    称号：【究极之人】（？？？级）（唯一），【捉虫大师】（S级）

    人品：110

    魅力：57

    综合战力：16

    ...

    李直点了点头，大多数标签之前自己或多或少已经知道了。

    阵营，职业什么的，接下来会有任务触发，现在也急不来。

    估计玩到后面，还会蹦出什么新的属性标签。

    至于综合战力一栏...如果只有一只精灵的话，那玩家的战力就等于精灵战力。

    他记得之前那个路人玩家的战力面板，好像是个位数吧?

    “那我还真是有够强的呢。”

    李直满意点头，这才将目光看向了四周。

    整片宽阔的草原中，几乎各隔几十米，就能看到一只精灵，徘徊在草丛间。

    模样种类各不相同，却让李直目光大亮。

    曾今的幻想之物，此刻却实实在在的出现在了自己面前，这怎么能让他不激动！

    小拉达，尾立，蛇纹熊，姆克儿，豆豆鸽...

    这一路走过来，看到的基本都是前五代的家门狗和家门鸟。

    “走了，图图犬！！”

    于是李直低喝一声，朝着一个目标跑了过去。

    “芜哈，芜哈...！”

    图图犬则是在后面听话的跟着，一只手提着尾巴，狗狗直立跑步的模样多少有些滑稽。

    ...

    来到跟前，却见这是一只灰色的小狼狗，脸上与四肢则是呈漆黑的皮毛。

    “嗷...!”

    察觉到李直的靠近，当即拱起后腰，龇牙咧嘴的模样，似乎随时就会扑上来攻击。

    李直连忙看向后者的属性面板——

    【土狼犬】（野生）

    等级：2级

    属性：恶属性

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：这是一只喜欢追着训练家屁股咬的小狼狗，多如...就是野狗。

    ...

    野生精灵能看到的属性极为简陋，其中性情的【暴躁】，代表这只精灵往往会主动攻击靠近的训练家。

    而像是最重要的【资质】或是【战力】，野生精灵是无法看到的。

    这一点，只能倚靠训练家亲身战斗，通过后者的战斗表现，施展的招式特性种种，间接判断高低。

    “准备战斗，图图犬！”

    李直当即热血沸腾的低喝道。

    图图犬也在第一时间跳到了他的身前，举起画笔尾巴，跃跃欲试。

    1级打2级的野生精灵，得小心一些。

    “嗷汪！！”

    很快，这只土狼犬率先进攻而来。

    撒开脚丫子，对着图图犬就是一顿猛烈冲撞——这是最经典的撞击绝招。

    见状，李直则是用了更加经典的指挥。

    “图图犬，快躲开！”

    图图犬目光一凝，在后者即将撞在自己身上时，下肢猛地一蹬地面，弹跳躲开。

    经过与赤红的【即时对战】，李直已经肯定了这个游戏里的对战，冰布存在什么硬性的规则限制。

    只要脑洞足够大，各种战斗场景都能创造出来！

    当然，这还得精灵本身有着足够的能力支撑。

    李直记得lv.1小拉达不过战斗力5的水平，而自己的图图犬一开始就有16的战力，根本不怂什么越级挑战！

    “使用写生！”

    图图犬落地后，抓着自己的画笔长尾，在空中轻轻一挥。

    咻咻~！

    七彩光芒掠过，那尾巴末梢的绿色颜料瞬间切换回了灰白色，将自己的【写生】招式，替换成了【撞击】招式。

    而技能栏中，则是再次多出了一个新的【写生】。

    见这只野生土狼犬就要再次施展撞击冲来，李直目光一凝，当即喊道：

    “哼哼，图图犬，我们也使用撞击！！”

    图图犬当即健步而去，以相同的姿态猛撞而出。

    砰...！

    下一刻，两只狗型精灵就这么在草坪中央撞在了一起！

    只是僵持没到一会，图图犬铆足了劲，竟是将土狼犬整个身体都顶飞了出去。

    “果然，以这只图图犬的资质，即使越级战斗也问题不大...！”

    李直大喜，现在越看自己的狗狗越喜欢。

    要知道自己的宿友，玩了两天现在还是2级啊...还时不时容易被野生精灵反杀。

    李直有点不敢想如果自己也是拿着小拉达，从头开始的场景了。

    ...

    “嗷汪！！”

    吃了瘪的土狼犬，并没有彻底失去战斗能力，而是重新翻起身来。

    它的表情变得更加愤怒，齿牙毕露。

    嗤...！

    下一刻，张开的齿牙犬口边缘，竟是燃起了火焰！

    “火焰牙？这游戏还有蛋招式的设定吗？！”

    李直瞬间反应过来，心中更是一喜。

    蛋招式，即遗传招式，是精灵从父母辈遗传而来，天生就能掌握的技能。

    这意味着野生精灵能掌握的招式，会更加多样。

    那么他的图图犬能拷贝的，也会更加多样！

    “你的火焰牙不错，不过现在已经是我的了...使用写生！！”

    图图犬会意，挥动起画笔尾巴，成功拷贝了第二个写生招式——火焰牙！

    “嗷汪！！”

    见后者抬起火焰齿牙，再度撕咬而来，李直则是不紧不慢道：

    “图图犬，跳起来！”

    命中注定相遇的一人一狗无比默契，几乎是在李直心念一动的瞬间，图图犬便高高跳起，来到了土狼犬的脑袋上空。

    “就是现在，使用火焰牙！！”

    下一刻，随着重力的作用，图图犬坠落而下。

    张开的犬口上，同样布满了危险的火焰...

    咔嗤！！

    火焰牙直接咬在了土狼犬的豆腐腰上！

    命中要害！！

