    莉莉丝越来越对黑山的手机爱不释手，她本以为电脑会方便猫猫打字，可是等黑山真买了电脑实际体验才发现，用电脑还要不断重复抬头—低头—抬头—低头的动作，基本打一个字就要重复一遍，对于猫来说非常不好用。

    相比起来，手机习惯了以后还更好一点——要是有个ipad就完美了。

    黑山专注地看着电脑上的视频课程, 偶尔一转头，看见莉莉丝的眼神，顿时有点不好的预感。

    莉莉丝若无其事地低头，隐藏自己的想法。

    忽悠黑山投资的事都没办成，女巫反省自己。

    黑山老猫：［小天，抱抱/］

    周小天：［请你自重］

    周小天忍不住的点开这个黑山老猫头像，在拉黑的按钮上犹豫一下，还是放弃了。

    幸好不是个男的, 不然肯定被扔进黑名单了。

    收起手机伸个懒腰，她出了店铺在外面活动一下身体，十月的阳光没有那么炙烈，阳光不燥，微风正好。

    她看见天空飘着几朵白云，随着风缓缓移动，她小时候曾把云彩想象成棉花糖，现在依然如此。

    她二十七岁了。

    周小天抬着头意识到这件事，时间过得真快。

    也真慢。

    这么多年过去，才二十七岁。

    姑娘低头看看自己，正是青春好年华，褪去稚嫩，刚显成熟。

    可惜了。

    在外面晒晒太阳，绕着店铺门口慢慢踱步，打量几眼小凤阙的招牌，周小天拿手机点个下午茶，又返回店里，在网络平台浏览潜在客户。

    人在运势低点的时候最容易接触到玄学，大概是因为人生低谷, 已无力做什么，只能寄托于虚无缥缈的命运。

    运势是轮转的。

    所谓三十年河东，三十年河西。

    依照八字的理论来讲，大运每十年一换，依地支来说，从子到亥，共分十二个运，依次轮换，不可能一直坏下去。

    东方木运过去，就该南方火运，逆行则是北方水运，一步一步走过去，总会轮到好的那天，所谓风水轮流转，不过有的人来得早些，有些人来得晚些。

    如五言独步的开篇，‘寅卯多金丑，贫富高低走，南地怕逢申，北方休见酉。’

    周小天喜欢在论坛随意给有缘人说几句, 一来发掘潜在客户，二来多见识一下有趣的命格——书上的例子很多都少见，大部分不是这里多一点，就是那里差一点。

    遇到有趣的命格，只能用‘精致’来形容，巧夺天工，看之赏心悦目。

    只是那种太少了不说，很多论坛也不像早些年那么朴实，被渐渐成体系的骗子团伙以各种方式把控，骗子和托一唱一和。

    涉及到利益，成熟的团队明显更有优势，反而真本事没那么重要了，就和演艺圈一样。

    周小天微垂眼皮，看着论坛上的一堆广告，不由怀念以前的环境。

    越看命，越感觉到命运的不可抗，不是注定，而是师父说的，俗人很难突破自己，局限在本身的性格与环境里。

    她至今也只见过一个抗拒了命运的人，一个80后高考落榜的男人，独自带着几千块离开家乡去读大专，后面一边工作一边继续自学，在第二步运的最后几年，硬生生考了mba。

    那个人二十多岁前经历她都算准了，二十多岁后全都说错了。

    这就是师父说过的，不是个俗人。

    周小天佩服这样的人，因为她自己也很难做到。

    挣脱命运，要从小开始准备才行，像滚雪球，要终止在萌芽之时，越往后大势之下越难以阻止。

    郁郁而终……

    周小天轻叹口气。

    风吹过，街道上落叶飘零，如十四年前的扬江那个秋天。

    那年周小天十三岁，周穆清还在，师徒两个第一次安稳下来，准备买房安家，最终一同离开。

    周穆清说你不要后悔，周小天说不后悔。

    她现在依然不后悔。

    命运嘛，坦然接受就是了。

    -

    莉莉丝不知道自己又差点去黑名单逛一圈，美滋滋的把自己qq号下了，登陆黑山的号，看他的群里一群人吹牛打屁。

    果然，妖怪也要群居才有意思，之前她自己做猫的时候不要说手机，连说话都不能说，现在有人说话，还能用黑山的手机调戏周小天，以及去隔壁蹭饭。

    老鬼其实没那么坏。

    莉莉丝刚起了这个念头，又很快打消，老鬼是最可恶的家伙，没有之一。

    眼看天色渐暗，她偷偷扒到可恶的老鬼窗子上，监视他在做什么。

    “老鬼，你们今天吃什么呀？”

    “叫我顾老师。”

    “哦，顾老师，你们今天吃什么？”

    “吃爆炒猫肉。”

    “……”

    老鬼就该被导弹炸一下！

    莉莉丝隔着玻璃窗趴下，看着屋里的摆设，那只女鬼蜷在沙发上侧躺着，好像被老鬼糟蹋过了一样。

    “要不要进来看电视？”夏小满抬头看一眼，朝女巫问。

    女巫犹豫一下，跳进屋走动几步，抽抽鼻子，她闻到了牛肚汤的味道。

    “黑山最近在做什么？”顾诚发现黑山好像变成了一个宅男，除了干活之外，都不爱迈出门，之前还会跑去看陈华打游戏，现在连院子都很少出了。

    “他在学习。”

    “学什么？”

    “高等数学。”

    “什么？”顾诚微微皱眉。

    黑山，高等数学。

    这两个东西是怎么联系到一起的？

    “你看不起黑山？”莉莉丝为朋友鸣不平，虽然她也看不起，觉得黑山是在浪费时间。

    但现在是立场问题。

    “我没有看不起他。”顾诚说。

    顿了一下，他继续问：“那个傻子懂什么叫高等数学吗？”

    “就是分子。”莉莉丝说。

    “分子？”

    顾诚被震撼了一下，忍不住从厨房探出头，“黑山说的？”

    “哼，那只是他前两个月学的东西，现在在学圆周率，π。”

    “……”

    “他学聪明了，你就不好骗他了。”夏小满好心提醒。

    “他学数学干什么？圆周率……和他搬砖有什么关系吗？”顾诚疑惑这个傻子在想什么，难不成还打算成为一名人类精英做题家，过几年参加高考，享受人类的大学生活？

    “黑山志向很伟大，你们不懂。”

    莉莉丝敷衍道。

    愚蠢的老鬼果然猜不透黑山的心思，等导弹临头的那一天，他将会品尝到什么叫懊悔。

