    演出结束，观众陆续离场。

    临走之前，几乎不约而同，先在工作人员设下的现场售卖专辑的摊位前驻足。演出开始前少人问津的摊位，此时却被踊跃购买的观众所包围。

    铃木香也不例外，看完了演出，又去买了一张乐队的出道专辑。

    唱片拿到手，她往车站方向走去，路上，时不时有人和她擦身而过，当注意到各自手里都拿着DREAMS COME TRUE的唱片时，尽管素不相识，却也默默以视线沟通。

    我们在不久之前，才刚刚为了同一支乐队的演出如痴如醉……在演出的热度消散之前，就算是冷漠的曰本人，也能相互回应这样的念头。音乐就有这样的魔力。

    结束了演出的乐队三人，回到后台，岩桥慎一摘下头套，如释重负的叹了口气。一条毛巾递过来，他说声“谢谢”，擦了擦脸和脖子。

    “辛苦了，慎一君。”美和酱替他拿了冰过的乌龙茶过来。

    岩桥慎一接过来，“还好，不成问题。”

    她自己又蹦又跳，唱了个全场，现在脸也红红的。真要说起来，乐队三个人当中，演出时体力消耗最大的就是她，作为乐队的门面，唱着歌的时候，还要不断和观众们互动，一点划水的机会都没有，这个强度，一般人还真吃不消。

    下一场演出在八点开始，中间就一个钟的休息时间，工作人员送了便当过来，但是，马上又要开始演出，所以只是吃个几口垫一垫，等到第二场也结束以后，再去吃晚饭。

    休息的时候，工作人员过来，告诉他们，刚才第一场的门票，全都卖出去了，“接下来的第二场，门票的销售状况应该也差不多。”

    要是第一场的演出开始之前，听到工作人员这么说，或许还能有些别的反应，但是现在，亲眼“检阅”过以后，对于这个结果，也是意料中的事。

    或者说，当看到站得满满的台下，感受到观众的热情，结果就已经无需多言了。

    美和酱吃了两口便当，恋恋不舍却又坚决的合上盖子。心想，门票的销售状况差不多，那等下的第二场演出，也得拿出不输给第一场的劲头儿来才行。

    接下来的第二场演出，也是爆满的状态。

    在电视里已经展示过绝佳现场能力的DREAMS COME TRUE，他们的演出本身就已经值回票价，这种认知，清晰的反馈在了门票的销售状况里。

    也正是被现场的魅力所吸引来到会场，才有了再度被乐队其他的歌曲所打动的可能性。每一场演出都是一次机会。机会或大或小，但是，毫无疑问，都是要抓在手里的。

    当天的两场演出结束以后，在去吃晚饭之前，先回到后台做今天的演出总结。

    乐队的执行制作人芦田今天也跟着来了，演出的时候就在舞台边侧观察着，在总结阶段，芦田完全没有担心夸奖会让他们三个骄傲，直截了当的表示：“非常精彩的演出！”

    “倒不如说，在我心中，你们三位作为DREAMS COME TRUE，最大的魅力就在于现场。”芦田夸奖道，“今天的两场，不管是哪一场都是九十分以上的表现。”

    而统计出来的销售情况，今天的两场演出门票都全部卖光了，摊位上售卖的单曲合计卖出去了四百余份，倒是专辑，竟然卖出去了八百多份。

    “一场是四百五十人的规模吧？”算数没有白学的美和酱想了想，“这么说的话，岂不是几乎每个看了演出的人都去买专辑了？”

    “那也不一定，”岩桥慎一半开玩笑，“大概也有多买几份当礼物送人的。”

    “慎一君大概就是会买专辑来送人的那种人了。”中村兄在旁边做了个并不专业并且还很轻率的分析。

    岩桥慎一理直气壮的自夸，“要是DREAMS COME TRUE的专辑，当作礼物来送还是拿得出手的。”

    “说得好！不愧是慎一君！”看热闹不嫌事大的美和酱为他鼓掌助劲儿。

    虽说如此，看她这样子，莫名有种即使他们两个话不投机打起来，她也不会劝架而是在一旁假装裁判并且还入戏极深的赶脚。

    ……

    周六的街头，面前不断有人走过，有人为了这些女郎们驻足，也有人投以一瞥就继续赶路。虽然还不是盛夏，不过白天的气温已经升高了，就算衣着清凉，至少不会觉得冷。

    今天的工作开始之前，冈本夏生在更衣室里换装的时候，看到有些扭捏的蒲池幸子，就说了这样的一句俏皮话。

    “还好是在夏天，至少不会在寒风中冷到发抖。”冈本夏生身材很好，就算要在大庭广众之下展示自我，也不觉得羞耻，甚至有一点自豪。

    她感觉到蒲池幸子的紧张，说这些话，当中未必没有宽慰的意思。

    蒲池幸子感受到她的好意，冲她笑了笑，说：“是啊，要是在冬天这么穿，那就太凄惨了。”

    “就当做是去海边就好了，外面不是东京的街道，而是湘南的海岸。这样想的话，等下要是有人看我们，可要为此感到自豪才对！”

    冈本夏生挺直腰杆，又去打量蒲池幸子，“幸酱的身材也超级好，非常适合体操服呀。”

    “这话应该我对你说才对。”蒲池幸子回道，慢慢做着自己的心理建设。

    而后，负责她们的经纪人在外面叫她们，几个女孩子从里面出来，在工作人员的指引下，按照安排好的时机，一个接一个走入镜头前。

    今天是为了东京电视台的一个下午档节目出外景，几个模特都是星辰事务所的人，和蒲池幸子同期被招进来的。

    外景的内容很单调，无非是在镜头外工作人员的引导下说说话，再介绍一下这家新开业的保龄球馆，之后还有试打保龄球的环节。

    说白了，整份工作都带着那么一丝“夏日为眼睛送冰激凌”的意味。但是，底层的模特所做的，就是这样的工作。

    而等到电视里播出的时候，会在她出现的时候，为她打上一行“蒲池幸子”的介绍字幕，就是她在这份工作当中收获到的最能增加知名度的好处。

    入行这么久，蒲池幸子知道自己在做什么工作，但即使如此，在摄影棚拍照，和大庭广众之下衣着清凉站在这里仍旧不一样，让她觉得别扭。

    尽管内心感到羞耻，这份羞耻并不是因为她觉得这份工作是可耻的，但是，她仍旧要和自身的作为“人”来说的羞耻心作斗争，要做比平时更多的心理建设，才能做到若无其事站在镜头前，面对人来人往的行人，面对他们落到自己身上的眼神。

    即使如此，还能进行自我介绍，“大家好，我是蒲池幸子。”

    ……

    外向又热情的冈本夏生游刃有余，甚至因为身在大庭广众之下，反而激发了她身上某种绝不能落了下风，一定要成为最受人瞩目的那个人的想法，使得她状态奇佳，堪称整个镜头里最靓的女。

    而蒲池幸子，和内心的耻做完斗争——与其说是大获全胜，不如说是跟它达成了某种和解，各退一步以后，她才有了普通的面对镜头，自然说话的余裕。

    这样一来，跟身边的冈本夏生做对比的话，无疑被冈本夏生给比了下去。

    拍完了外景，准备进保龄球馆试打之前，有一段休息和补妆的时间。经纪人过去，笑着称赞冈本夏生，“夏生酱，刚才在镜头前的你，简直闪着光！”

    “有那么夸张吗？”冈本夏生被经纪人的话逗得哈哈大笑，手里拿着带镜子的化妆盒，手法娴熟的为自己补妆。

    经纪人年纪还不到三十岁，跟这帮模特们相差不大，再加上模特这份工作几乎是艺能界的底层，没什么地位可言，所以，连经纪人跟模特之间，气氛也随意得很。

    “不过，幸子酱就要多多努力，再放开一下比较好哦。”经纪人夸完冈本夏生，又对蒲池幸子说，“否则的话，只要跟别人站在一起，风头就被抢光了。”

    “是，我会注意的。”蒲池幸子一副虚心听指教的样子，面对经纪人，像是面对从前地产公司的上司。

    “唉。”经纪人看着她这副反应，有些无奈的叹了口气，不知说什么好。听话的艺人是不错，但是，蒲池幸子作为模特来说，根本就是老实过头了吧……

    明明当的是模特，却做出了上班族的风采。

    签下她的时候，觉得她是这批模特当中最漂亮的那个，身材也很健美，但是，个性却在阻碍她的发展，让她即使漂亮，到了镜头前，也成不了出众的那个。

    真可惜。经纪人在心里如此想道。

    蒲池幸子回答完经纪人，也开始替自己补妆。要画浓一点的眼线，妆要看上去更加大人一点……她回忆着工作人员的要求，给自己画着当模特之前从来没有画过的浓妆。

    手镜里这个浓妆艳抹的女孩子是我吗？化着妆的时候，蒲池幸子心想。

    转而，她又想，这个浓妆艳抹的女孩子，也是我的一部分吗？在成为模特，做这份工作之前，她从来没有想到，原来自己还有这样的一面。

    即使做着不擅长也不喜欢的工作，蒲池幸子也一点都没有觉得这样的自己不是自己，也从来不否定这个从前从来没有见识过的自己。

    正相反，这样一份工作，让她看到了一个过去从未看到过的自己。

    这样就很好。

    她看着手镜里的自己，像是在为自己打气那样的，脑中浮现出这样的想法。

    休息时间过去，拍摄继续，她仍旧带着一丝拘谨，在摄像机面前，按照工作人员的指示，去完成分内的工作。

    ……

    傍晚，全部的拍摄结束，电视台的工作人员们忙着收工，模特们也回到更衣室，换回普通的衣服。

    蒲池幸子和今天一起拍摄的女孩子们走出保龄球馆，经纪人还在跟电视台的人寒暄，要晚一点才出来。

    等下已经没有工作，不过，拍了一天，经纪人说要请她们吃饭。

    团体工作结束以后有聚餐，这算是入行以来的约定俗成，女孩子们都没有意见。

    人来人往的街头，刚才还衣着清凉的站在这里，被路过的人当成什么景观，现在，普通的站在这里，一边聊天一边等经纪人过来。

    任谁也想不到，今天下午，她们曾衣着清凉的在这里录节目。

    “……听说到最后那个佐藤君忍无可忍，把女方给狠狠甩了！”

    “真的吗？哈哈！”

    女孩子们凑到一起，绕过来绕过去，绕不过八卦。蒲池幸子虽然没怎么插言，不过也听得津津有味。

    女孩子在聊八卦的时候，绘声绘色的样子，不输给任何一个段子手。

    她一边听八卦，视线无意识扫着马路对面。几个大学生模样的女孩子结伴走着，像是马路这边的她们那样，正为了什么话题聊得火热。

    蒲池幸子的目光落到其中一个人身上，怔了一下。

    年轻的女孩子们，只要走在一起，不论美丑，就先引人注目。马路对面是这样，马路这面也是如此。

    蒲池幸子看着对面的时候，对面的女学生们，也看向了她们这边。

    ……

    “蒲池桑？”

    赤松晴子看着马路对面的人，略为显得迟疑。再看看旁边，冈本夏生也在那里，哈哈大笑的模样，跟联谊会上的一模一样。

    那么，就是蒲池桑没错了。

    怎么会在这儿呢？赤松晴子心里犹豫着，按说只见过一次，现在若无其事走自己的路就可以，但是在心里，对蒲池幸子有一种好意，除此之外，还有些好奇心。

    因为这样，当街偶遇，反而让她觉得是种有趣的巧合。

    这时，蒲池幸子的目光也看了过来。

    两个只见过一次的女孩子——准确来说，一个还是学生，另一个已经是见识了人情世故的成年女性，两个人隔着马路，视线遇到了一起。

    然后，蒲池幸子露出个微笑，冲她轻轻点头，像是在打招呼。

    赤松晴子也下意识冲她笑了笑，点头还礼。

    马路的两边，各自都有着同行的朋友，这样的招呼也就到此为止而已。

    “晴子？快点跟上啦！”

    同行的朋友发现赤松晴子有点掉队，笑着招呼她。

    赤松晴子收回视线，正要迈步向前。

    同一时刻，保龄球馆，经纪人从里面出来，正要去招呼这几个聊得热火朝天的女孩子，目光一下被马路对面的人吸引了。

    那个女孩子……

    “请等一下！”

    经纪人抬高声音，对马路对面的人喊道。

