    轰！    一根长矛，猛然刺出，看似普普通通，但是，却蕴含着极为可怕的毁灭威能。

    “嗯，想不到，你修炼的，竟然是毁灭法则。

    修炼这种法则的人，太稀少了。”

    林飞看着朝自己刺来的长矛，有点惊奇。

    “只不过，你的水平还不够，无法伤害得到我。”

    林飞笑道。

    然后。

    林飞以掌为刀，朝着前方一斩。

    轰！    一道刀光，斩了出去。

    当！    刀光斩在那根长矛之上。

    一股可怕到极点的撞击能量，瞬间，就将那根长矛震得，脱手飞出去。

    那个炎龙界的主神，吓了一跳，他发现，自己的手掌，居然开始在渗血了。

    整条手臂，都是酸痛难耐。

    林飞的招式，十分简单，甚至，根本就没有招式。

    但是，林飞的刀道水平，十分高明，随随便便斩出一刀，所蕴含着的刀道能量，就恐怖之极，根本就不是那个炎龙界主神，所能抵挡得住的。

    “好了，轮到我来攻击了。”

    林飞说道。

    唰！    林飞再次，以掌为刀，一刀斩了出去。

    刀意浓烈，似乎照耀万古。

    砰！    林飞所斩出的刀光，切割时空，瞬间就到达了那个主神的身前，根本就没有给任何的机会他进行躲避。

    噗！    那个主神的身体，直接被斩成几十段，残肢抛舞，鲜血激溅。

    啊……    那个主神，发出惨叫声。

    “怎么可能，你只不过是一个半步主神，却拥有如此恐怖的战力！”

    那个主神的肉体重组，用惊恐的目光，瞪着林飞，大叫道。

    林飞没有对他下杀手，所以，他受到的伤害，不是很大。

    但是，这个主神的心理，受到了巨大的冲击。

    他发现，自己在林飞的面前，好像没有任何的还手之力！    “怎么样。

    服了吗。”

    林飞淡淡问道。

    那个主神不答，只是用惊恐的目光，盯着林飞。

    唰！    林飞再次一刀斩出。

    轰……    万道刀芒冲天，把前方的时空，切割得七零八落。

    整个时空，好像什么都消失了，只剩下密密麻麻，无穷无尽的炽盛刀芒。

    那个炎龙界的主神，吓得魂飞天外，他很想躲避，但是，他发现，自己不知道，往哪个方向躲好。

    因为，每一个方向，充斥着无穷无尽的恐怖刀芒。

    每一道刀芒，都能对他造成伤害。

    “林飞大人，饶命！”

    这个炎龙界主神，吓得高声求饶。

    他知道，林飞这一刀，如果斩中他，就算不死，也足以让他重伤。

    随着他的求饶，漫天刀芒，突然静止了。

    就好像一幅画一般，凝固在虚空之中。

    “服了吗。”

    林飞盯着那个主神，问道。

    刚才那一刀，林飞不但施展了可怕的刀道能量，还布置了好几个时空阵法，把这个主神，围困了起来。

    所以，这个主神躲无可躲！    “在攻击的时候，配合阵法，使得我的战力，再次提升。”

    林飞的心中，有点激动。

    无意之中，林飞找到了一种新的战斗方式。

    “服了，服了！”

    那个炎龙界的主神，早就吓得脸色发白，不断点头回答。

    他甚至，不敢正眼望向林飞。

    “那么你们呢？

    服了吗？”

    林飞的目光像其他那些炎龙界的主神忘了过去，笑着问道。

    “我们一起上，我就不信这个小子有三头六臂！    我们这么多人，根本就不用怕他！”

    其中一个炎龙界的主神大喊了起来。

    看得出来这些炎龙界的主神，还没有肯对林飞臣服。

    毕竟他们一个个在炎龙界都是开宗立派，称霸一方世界的高手，哪里肯轻易向别人臣服呢。

    “那就一起上来吧，快一点不要浪费我的时间。”

    林飞笑了笑说道。

    这几十个炎龙界的主神在林飞的眼中看来不值一提。

    “一起上！”

    那几十个炎龙界的主神，同时冲了上来，把林飞围在中心，施展出种种的绝杀大招，向林飞轰击过去。

    轰轰……    密密麻麻，一道又一道恐怖到极点的能量光柱，朝着林飞的身体，暴撞了过来。

    林飞淡淡一笑，毫不在意。

    林飞伸出手掌，施展出来岁月轮回剑，一剑斩出。

    在施展出岁月轮回剑的同时，林飞也布置了十几个时空大阵，把那几十个炎龙界的主神统统围困了起来。

    林飞展出的剑光，犀利到极点，一剑斩断岁月，时间和空间在这一瞬间都好像停滞，静止不动。

    放眼望去，这一片时空变成了一幅画，一切都是静止的。

    只有林飞展出的那道剑光，是动的。

    这道剑光之中所蕴含的剑道能量是十分惊人的。

    那些炎龙界的主神一个个大惊失色。

    都很想向后退去，进行躲避。

    但是他们发现自己的身体，好像被困在一个笼子之中，不管怎么躲避，都逃不出所站立的这片时空。

    然后，犀利的剑光从他们的躯体之上划过。

    噗噗噗……    一个又一个的主神，躯体不断爆炸。

    几乎在一瞬间，炎龙界的几十个主神，肉体同时爆碎，化成满天的血肉骨渣。

    一剑，同时斩碎几十个主神。

    这一幕，让所有的人都是看得目瞪口呆，无法相信。

    片刻后，炎龙界的那些主神纷纷重组。

    又出现在林飞的前方，一个个都露出惊恐的表情。

    到了现在他们终于明白了，在林飞的面前，他们太弱小了。

    就好像一群小孩子站在一个强壮的成年大人面前，根本就不堪一击。

    “现在，服了吗。”

    林飞的目光，扫视过去，似笑非笑。

    说实话，以林飞现在的实力，面对这些主神，都有点不屑去斩杀他们了。

    林飞现在的实力，完全可以碾压任何的主神。

    对于林飞来说，收服这些主神，比斩杀这些主神，作用要大很多。

    那些炎龙界的主神，一个个面色都是十分难看。

    “怎么，不服吗。

    那好，再来吧。”

    林飞淡淡说道。

    那些炎龙界的主神，也没有出手，一个个站立原地不动。

    “我们选择向你臣服。”

    终于，有一个炎龙界的主神，表态了。

    “不错，我们向你臣服。

    你的实力，太强了，我们不可能是你的对手。

    永远也打不过你。”

    另一个炎龙界的主神，也是开声说道。

    

