    不知道为什么，骆定海总有种非常不好的预感。

    刚才杨程汇报，黑魇小队已经彻底失联，估计凶多吉少。

    叶凡的家里要么是小孩，要么是女人，他只凭借一己之力，就悄然干掉了偷袭的黑魇小队所有人！这个家伙太可怕，远远不是自己能对付得了的！怪不得家族的那些大佬那么忌惮他，恐怕他早就知道了叶凡的来历。

    “哼，不就是个国际杀手么？

    你再厉害，能厉害得过枪？”

    骆城看着外面漆黑的夜幕，心中冷哼：“只要你敢来，我便让你死无葬身之地！”

    “呼……”黑夜的大风，在夏末时节吹起了一阵阵凉意。

    骆家庄园的书房里，五个中年人围在茶桌边，相谈甚欢。

    这五人全是多一跺脚，华夏便会颤三颤的主儿。

    骆定海在几处房地产的书面合同上，签下了自己的名字。

    “四位，我这几个项目，至少给你们带来几千亿的收入。

    怎么样，我没有食言吧？”

    “骆会长大气！”

    张彪连连点头，“就冲你把如此大的利益让出来，老子绝对会帮你解决掉仇家！”

    对面坐着三个斯斯文文的中年人。

    他们已经听说了骆城被谋杀的消息。

    对于骆定海有仇不报，反而窝在老巢死守颇为费解。

    “骆会长，到底是谁要来暗杀你？”

    华夏世家前十之一的庄家家主，庄窦饮了一口茶水，好奇道：“你把咱们几个叫过来，却不说明白对方的身份，弄得我很怵啊！”

    “庄兄，你刚才签合同的时候，怎么就不怵呢？”

    常家家主常云龙哈哈一笑。

    “骆会长难得从嘴里抠食，为的是借你庄家一千私人武装一用。

    你来都来了，还有什么好问的？”

    “啧啧，一家一千私人武装，再加上张老大两千多凶悍手下……”庄窦唏嘘道：“搞得跟打仗似的，我能不紧张么？”

    “庄家主放心，我绝对不会害你们。”

    骆定海露出一抹渗人的笑意。

    “如果那小子落入我的手里，你们可得给我作证，是他杀我儿子在前，我报仇在后，我骆定海不是不讲理儿的人！”

    “这是当然！”

    陆家家主陆巡笑着附和道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义！不管是谁来了，你都占着理儿呢！”

    骆城的灵堂就在后院摆着，他们刚才还去上了香。

    这事儿做不得假！只是这三大家族的家主，心头齐齐冒出同一个疑惑。

    骆定海摆出这么大的阵仗，恐怕不仅仅是为了给儿子报仇，还想做给某些人看吧？

    在帝都的另外一头，骆家真正的掌门人，骆斌华睡梦正酣。

    忽然。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促的敲门声把他从睡梦中惊醒。

    “谁？

    ！”

    骆斌华年迈，晃了好一会儿才从床上爬起来。

    他揉着枯老的眼皮，打着哈欠开门。

    “阿威？

    现在才几点，把我叫醒有什么事？

    ！”

    骆斌华的美梦被打断，心头恼怒。

    但他知道自己这个贴身保镖的为人，肯定是发生了大事儿，才会连夜把自己喊醒。

    “老总，刚才我收到一条信息，是关于那位叶先生的！”

    阿威站在门口，面无表情的说道。

    “哪位……叶先生？”

    骆斌华的脑袋睡得昏昏沉沉，疲乏的坐回床尾，示意他进来说话。

    阿威走进卧室，低声说道：“骆定海的儿子昨天凌晨被谋杀，嫌疑人叫做张磊。”

    “跟我有什么关系？”

    阿威没有回答，继续说道。

    “骆定海找关系压下来这件事情，连夜邀请庄家、常家、鲁家的家主到祖宅做客，三家家主各带一千私人武装应邀。

    除了三大家族，骆定海还邀请了华夏第一大地下势力教父张彪，他带了两千多人赴约，所有人都全副武装！”

    “哦？”

    骆斌华微微一愣：“骆定海在搞什么，不怕惹出麻烦么？”

    “骆定海在庄园设防，似乎在防备什么人！”

    阿威直到这个时候，才说：“在此之前，滨海叶先生的祖宅遭到偷袭，是一支名为黑魇雇佣军的组织。

    十几人进入叶先生的祖宅之后，都没有出来！而骆定海最近雇佣的贴身保镖，就是出身黑魇雇佣军！”

    “什么？

    ！”

    骆斌华猛地一惊，从床铺上跳了起来，“骆定海……在找叶……叶凡先生的麻烦？”

    “很有可能。”

    阿威点点头，“老总，您说过，叶凡先生对我们华夏非常重要，甚至是我们华夏的依仗，您看……”“都这个时候了，还管得了那么多吗？”

    骆斌华托着老迈的双腿，快速换好衣服，沉声说道：“集合帝都驻扎部队，全部赶赴骆家庄园！特么的，我反复交代骆定海不要招惹叶先生，他居然还在作死！要是叶先生出了丁点差池，我们骆家今后还怎么在异世界立足！”

    “是！”

    阿威二话不说，转身便走。

    等骆斌华准备妥当，已经到凌晨四点多了。

    天边逐渐出现了一抹昏暗的光晕，过不了多久便会日出。

    可是，日出前的黎明最为黑暗！夏末的湿气和昏暗的天色混杂在一起，笼罩着大地，形成了一种诡异的暗紫色。

    空气中，弥漫起死亡的气息。

    骆家庄园。

    骆定海等人昏昏欲睡。

    即便喝了一夜的茶水，也架不住瞌睡虫的滋生。

    “骆家主，你的对头应该不会来了吧？”

    张彪不断的打着哈欠。

    骆定海苦等一整夜，身心俱疲。

    “可能吧。”

    骆定海伸了个懒腰，起身说道：“辛苦各位了，我吩咐厨房给大家准备早餐，吃完再回去。”

    “行！”

    张彪点点头，掏出对讲机，下达命令：“收队，全部到院子集合！”

    “滋！滋！滋……”对讲机里只有嘈杂的声音，没有丝毫回应。

    “嗯？”

    张彪一愣，又重复了几遍，可是仍然没有任何人回话。

    庄窦等人见状，连忙联系自己家族的武装队长，谁知结果和张彪的情况一样，没有一个能联系得上。

    “不好！”

    张彪暗惊，连忙从腰间拔出两柄手枪，吹起尖锐的口哨。

    “蹬！蹬！蹬！”

    几十个守在别墅里的武装人员迅速冲进茶室。

    “老大，怎么了？”

    为首的光头大汉握着一柄来复枪，急忙问道。

    

