    Jessie晕乎乎的躺在地上，忽然听到什么滴答的响声。

    她心底咯噔一声，心道不好！

    她费力的睁开眼睛，看向她藏在卫生间里的炸弹。

    果然，炸弹被引爆了！

    她挣扎想要起来，可却抵不住脑袋传来的一阵阵眩晕，随即彻底晕过去。

    在晕过去的那一瞬间，她心里想着一个人。

    景，不知道还能不能见到你？

    一号法庭外的休息区，法官和陪审团已经来了，一一跟墨夜笙打招呼。

    “阁下，还有两分钟开庭，可以进去了！”法官恭敬有礼的说道。

    墨夜笙看了一眼手表，眉心轻拧。

    已经三分钟过去了，怎么还没有回来？

    轰——

    忽然，响起一阵爆炸的巨响。

    众人迅速趴地上，避免气流冲击。

    墨夜笙只是抬头挡了一下，随即急忙的冲向卫生间。

    “阁下，您去哪儿？”

    “大哥！”

    唐狄跟墨璟琛迅速追上去。

    女厕内，火光四射，不断有爆炸传出。

    墨夜笙冲到女厕外面，看到这样的情况，直接红了眼。

    “妃儿……”

    他焦急的呐喊，再一次慌了神。

    距离上次慌神，是她开车自杀的时候。

    墨夜笙不顾一切要冲过去，可不短爆炸产生的火光，逼得她不得不后退。

    “阁下，不要去！”唐狄冲上前来，拼命的把墨夜笙给拦住。

    墨夜笙已经急红了眼，直接一脚踹向唐狄：“滚开，谁都不准拦我！”

    他脱掉衣服，想要冲进去，却是被墨璟琛给拉住。

    墨璟琛双眼一片猩红，脸上一贯的嬉皮笑脸被焦急所代替，却还冷静的对墨夜笙说道：“大哥，我去。唐狄把我大哥看好，要是他有什么闪失，我为你是问！”

    说完，墨璟琛就一个闪身，冲进了火光里。

    “你去？谁要你去？！我要进去，放开我！”墨夜笙挣扎想要冲过去，却是被唐狄紧紧的抱住，这就算了，赶来的警卫兵更是把他团团困住。

    砰——

    又是一声爆炸声。

    唐狄立马吩咐下去：“先带阁下出去！”

    墨夜笙宛如困顿的野兽，彻底爆发：“滚开！”

    男人出招，狠劲十足。

    几个警卫兵迅速被撂倒，唐狄最惨，腿骨折，手更是脱臼。

    眼睁睁的看着自家阁下，最终还是冲进了火光里。

    “阁下，阁下……”唐狄趴在地上，撕心裂肺的大喊，“快，跟进去，保护阁下！”

    警卫兵挣扎着爬起来，冲向女厕。

    在爆炸的第一时间，消防就出动，飞虎队也在赶来的路上。

    在警卫兵挣扎起来的时候，全法庭的兵力已经集中过来，纷纷跟上去应援。

    墨璟琛刚走到卫生间门口，屋内又爆炸，一道火光朝着他喷过来，他下意识的用手去挡。

    手上传来灼热的疼痛，他也没精力去管，视线在昏黄的屋内搜索。

    “霜霜，大嫂！”

    砰——

    又是一声爆炸声，墙壁坍塌。

    墨璟琛没有注意，等他注意到的时候，已经为时已晚。

    就在他以为自己要被墙压在地上的时候，手臂被人一拉。

    整个人被拉出了卫生间。

    墨璟琛惊讶的看着拉他的人：“大哥！”

    