    西蒙骑士回来了，马上扛着一个女人，辛巴和凯德过去一问，才知道是半路上抢回来的。

    但是还没等他们高兴，西蒙就告诉他们一个不好的消息，这女人是从他们这里逃出去的。

    “村子里有多少女人你们都不知道吗？这个东西逃到了她父母那个骑士领，并把我排查女巫的事情跟他们说了！”西蒙愤怒的吼道。

    凯德被西蒙喷出的唾沫砸了一脸，随即便低下头说，“骑士大人息怒，即便他们知道又能如何，我们有着领地完全的司法权，他们管不到我们这里。”

    “男爵大人也是这么说的。”西蒙闻言满脸的愁容，“但是今天在男爵镇子上议会结束后，罗贝尔骑士就找到了我，言辞非常无理，我岂能容忍，直接去他的领地把逃跑的农奴抓了回来。”

    “不是半路上抓的？”凯德闻言震惊了，脱口而出，“大人，你这是在挑衅一位骑士的尊严！”

    “啪～”西蒙闻言一马鞭打在了凯德身上，冷笑着质问道，“我的尊严就不要了？”

    凯德被抽的疼的直蹦，连忙解释道，“我只是担心这样会引起两家的战争。”

    “已经引发了，罗贝尔窥视我这城堡已经不是一年两年了，在我父亲还是骑士的时候就打过这主意，这次就借着这机会他直接跟我宣战了。”一旁的西蒙叹息道。

    “啊？”凯德闻言瞪大了眼睛，看向西蒙骑士不敢相信道，“可我们还没有吞并凯文骑士领，领地不过三十户，能上战场算上老人也不过五十人，这是危机啊！”

    当时团长让他来投效西蒙骑士，给予的命运指引可不是这么说的！

    西蒙没有理会凯德的号丧，而是将目光投向那大大咧咧站在那的辛巴，那也是西蒙骑士没有崩坏的底气。

    果然辛巴也没有让西蒙失望，他微微扬起下巴，“就那些连职业者都不是的骑士有什么可害怕的，明天我就去村口守着，他们来了直接弄死，咱们直接拿下他们的领地！”

    “很好，不愧是职业者。”西蒙闻言微微点头，对辛巴赞许道，“今晚准备晚宴为即将到手的领地庆祝一番！”

    夜晚，城堡一层大厅，农夫吹响了用餐号角，西蒙和所有扈从就坐。

    这场晚餐非常丰盛，虽然酒水储存的时间有些长，散发着一股酸味儿，苹果土豆汤也不是很好喝，但餐桌上难得清一水的白面包，储存了三年的腊肠上面的白毛也被农夫刷的很干净。

    骑士在几杯酒过后，路易斯拍手召唤了两个农夫进来表演滑稽戏，在众人的欢笑中，西蒙讲了今天去男爵镇上议会的事情。

    王后驾崩了，阿迪利大公造反，扶持出来的小国王继位第三天就被护卫军赶出了宫廷，拥戴阿迪利为执政官。

    这种神仙打架本来与他一偏远的乡下骑士无关，甚至上面的非附庸的大贵族如果要捞好处还可以敲诈一下，但坏就坏在阿迪利不是要当国王，而是要当执政官，他要集权！

    “这是要动贵族的分封权利，与所有贵族为敌，阿迪利公爵疯了吗？”坐在右位的牧师脸色苍白，东边帝国就是集权制度，那边的教会据说被压成了狗。

    “自取灭亡。”凯德闻言也说，“不用别人，就是他手下的那些贵族估计都会造反。”

    “虽然是这样，但是还是有人向往集权生活的。”路易斯低声说。

    “那些农民和手工业者？”凯德到底是混底层的，了解民间疾苦。

    “一些贵族也会。”西蒙骑士说话了，“他们向往更大的权利，更好的生活。”

    “这也是我们所向往的，也是靠大家努力的。”

    “让我们从偏远地方迈出一步为举杯！”

    晚宴上的气氛相当不错，牧师由于过度震惊没有去说女巫坏话，而辛巴作为晚宴上被鼓吹的主角，早就把多出一个女巫而带来的职业危机丢到了一边，反倒是想要酒足饭饱之后拿下她。

    毕竟刚刚有问过，今天带回来的女人被丢到骑士西蒙的寝室了。

    晚宴持续到了夜里十点，艾莉森回到了休息室，她坐在窗口看着外面的景色，望着地上爬行的虚幻生物。

    “砰～”休息室的门被打开了，辛巴一身酒气的走了进来，艾莉森扭头看向他疑惑道，“你怎么进来了？”

    “这里是护卫休息室，不是你家。”辛巴咧嘴说道，随后看到开着的窗口一惊，“该死！你怎么把窗板打开了？！”

    “我看风景...”

    “看你X！”

    辛巴怒吼一声猛的跑到窗户那里，将那上面的窗板放下，随后松了一口气后猛的一拳砸在了艾莉森的肚子上。

    “嘭～”艾莉森被砸到了床铺上，肚子很疼，但能接受。

    “你长辈没告诉过你，十点后要封闭门窗吗？”辛巴朝缓缓站起的艾莉森吼道。

    “我身为扈从，有开窗的权利。”艾莉森开口说，“如果你不喜欢，麻烦你下次进来敲门。”

    辛巴闻言怒了，走过去挥起拳头就朝她的脑袋砸去，“敲门！敲门！敲门！”

    辛巴连砸了三拳，随后想了到了什么，他嘴里说道‘哦，抱歉。’捏起艾莉森的下巴见脸没坏，接着一拳打在她的肚子上。

    见艾莉森倒在床上，辛巴呼吸加大，他伸手解开了自己的裤子，随后压在艾莉森的身上要解开她的红衣，他手刚搭上去，结果下一秒他就感觉枪被人抓住了，接着一声脆响。

    “啪～”一团肉被扔在了地上。

    辛巴伸手一摸，脸色巨变。

    “啊！！”看到身下空无一物的辛巴惊恐的大吼道，下一秒他连忙捡起自己的躯体往上按，但是怎么也按不上。

    “你！”辛巴疯了，他狂暴的瞳孔看向床上起身的艾莉森，挥出最强力的拳头砸了出去，艾莉森躲闪不及连忙双臂招架，下一秒又被怼回了床铺上。

    “我杀了你！”辛巴愤怒的咆哮着，猛的上前出拳，但脚下褪着的裤腿直接绊倒了他，艾莉森看着那角度直接把刀立在了那里。

    “啊啊啊！”

    等听到声音的众人跑进休息室时，正好看到捂着眼睛发疯的辛巴在乱砸四周的物品，其中包括窗板。

    “不要！”西蒙见状大喊一声，但那窗板还是被辛巴砸碎，只见一只似被声音吸引过来的虚无大脸钻入休息室，张嘴就把辛巴的头嗦喽了一下。

    下一秒那疯狂惨叫的辛巴无声倒地，暴露出那飘浮的大脸，它身上甩出一堆触手抓向床上的艾莉森，但下一秒就跟受到惊吓一样猛的倒卷，钻出洞口消失不见。

    站在门口的路易斯看到这一幕立即跑到窗口用衣服堵上那里，后面骑士看到后愤怒的走到床边看向艾莉森，指着地上的辛巴问，“你干的？”

    “是他先动的手。”艾莉森双眼含泪楚楚可怜的看向西蒙，“他要上我。”

    “啪～”西蒙闻言一巴掌就打了过去，随后抽出剑架在她的脖子上，“上你怎么了？上你你就伤害他？辛巴现在这个样子，罗贝尔的入侵怎么办？”

