    一觉醒来，小六下意识地摸了摸身边的位置，冰凉的，吓得小六连忙坐了起来。

    果然是梦吗？

    小六跟丢了魂一样，正落魄呢，突然有人推门进来了。

    萧煜端着一碗饺子走了进来，他的头发凌乱，脸上也沾满了锅灰。

    看小六起来了，萧煜将饺子放到桌上，从衣柜里替小六找出衣服来。

    小六看着周围的环境，是那么的熟悉。

    小六昨天晚上太累了，走着走着走不动了，萧煜在他面前蹲下身子，小六知道他的意思，也不扭捏，爬上萧煜的背，没一会儿功夫就睡着了，所以她并不知道萧煜把她带到哪儿了。

    可是现在，小六几乎已经认出了这里了。

    翻身下床，脚丫触碰到的是软绵绵的东西，小六低头一看。

    是毯子。

    这还是当时她刚嫁给萧煜，因为睡相不好，总是喜欢滚到床底下去，萧煜怕她着凉，命人铺上的。

    看到这毛毯，小六惊喜地问道：“这是在王府？可是这里不是被封了吗？”

    “是被封了，官家之前准备把这个宅子卖了，我化名买了下来。越危险的地方就越安全，谁都想不到，我们住在这儿。”萧煜笑着，替小六把鞋也拿了过来。“只是我们现在还不宜张扬，所以府里没有丫鬟仆人，这两天只能我来伺候娘子，娘子要委屈一下了。”

    堂堂祁国战神洗手做羹汤，备衣备鞋，她还敢说委屈？

    小六忙摆手道：“我又不是千金大小姐，哪有那么娇贵，这些我自己都能来的。再说了，以后你也不是什么王爷了，我们要省吃俭用。佣人仆妇，能省就省吧。”

    听到小六这么说，萧煜的脸色变得黯淡了。

    “你这是，嫌弃我了吗？”

    小六忙不迭摇头。“怎么会嫌弃呢，你尽管放心，你娘子我可能干了。”小六拍拍胸脯，保证道：“以后，我养你啊。”

    萧煜不是第一次听到这句话了，看来小六还真的挺担心未来的温饱问题的。

    第二次听到小六说要养他，萧煜升起了逗弄之心，凑近小六，直勾勾地看着她，问道：“我吃得多，手底下还有那么多兄弟，养我可不容易呢，你真的想好了吗？”

    小六闻言，惊讶地抬起头。“啊，还要养你的兄弟们啊。”她连连摆手：“那不行不行。”

    “为什么？”

    “我养你是因为你是我相公啊，他们……这样吧，让他们跟着我混，我保证他们衣食无忧。”

    一个“混”字，让萧煜瞬间就明白了小六准备怎么养他们了，顿时有些想笑。

    “那我就先谢谢娘子了，我落魄至此还不嫌弃我。”

    “不，你不是落魄。”小六一本正经地纠正他：“你为国为民，无愧于心，你并没有做错什么，你是顶天立地的大英雄，你怎么能是落魄呢，你现在是……”小六认真地想了想，道：“功成身退。”

    小六抱住他，将一直想对萧煜说的那句话，说了出来。

    “你保护天下，我来保护你。”

    萧煜一愣，他这一辈子，被万民崇拜，被将士敬仰，被女人倾慕，却没有一个人，对他说过：

    “我来保护你。”

    他此前一直以为小六只是单纯的觉得他当惯了公子哥儿，肯定不会赚钱养家，为了未来担忧才会口口声声说要养他。

    现在他才知道，他太小看他娘子了。这个市井长大的小姑娘，却有一身的英雄豪气。

    萧煜被她弄得都要红了眼眶，怕小六看出异样，萧煜忙岔开话题。

    “好了，再不吃饺子要糊掉了。”

    “你做的？”

    萧煜点点头。

    其实看到萧煜那个狼狈样子，小六已经做好了这饺子不会很好吃的准备了，心里想着她以前也给萧煜做过很难吃的绿豆汤。

    唉，天道好轮回，苍天饶过谁。

    可是当她尝了一口，她才发现自己小瞧萧煜了。

    这一碗饺子，手艺完全不输饭店大厨。

    小六连吃了好几个，压根就停不下来。萧煜看她这么捧场，比自己吃了还幸福。

    “哇，你什么时候学的做饭啊？”小六分明记得以前的萧煜和她一样，对厨艺不太精通啊。

    “在你躺在冰窟里的时候。”萧煜的回答已经到嘴边了，可还是咽下去了。

    “你喜欢吃吗？”

    “恩恩。”小六忙点头不迭，虽然福满楼这两天天天变着花样给她上新菜，可是都没有这一碗饺子好吃。看来以后萧煜主内，她主外这个计划可行。

    “那以后我天天给你做。”

    “好！”

    小六一口气吃完了一碗饺子，结果给吃撑了，撑得她在满院子转圈消食。

    萧煜在一边看着，很是心疼，也怪他，当时做饺子的时候，一想着是喂自家媳妇的，就总担心她吃不饱，忍不住想多做一点。那一碗饺子，别说是小六一个姑娘家了，就是他们这些男人，吃进去估计也够呛。

    连祁也顶着一头的锅灰从厨房走了出来，王府久未住人，灶台失修，实在是接不上火，他和爷费了九牛二虎的劲儿才把火升起来，给夫人做好早餐之后，他们怕被人发现炊烟就又赶紧把火熄灭了，没想到这时候张崇起来了，发现有饺子吃却没喊他，闹着要吃饺子。

    连祁被他闹得没办法了，就只能又生火给张崇下饺子。

    没想到张崇这个没良心的，不仅不感恩，还嫌弃连祁做的饺子看起来就没爷的好吃。

    连祁当时就翻了一个白眼：“这么想吃爷做的饺子，你去喊爷给你做啊。”

    张崇秒怂，爷做的饭，全天下只有夫人一个人有口福吃到，这点逼数，张崇还是有的。

    一看到张崇，连祁就是一肚子火。所以饺子煮好了他就从厨房出来了，没想到刚出门就看到爷正一脸宠溺地看着夫人。

    他突然觉得自己还不如回去对着张崇呢。

    只是现在连祁想退缩已经来不及了，萧煜已经发现他了。

    很不想吃狗粮的连祁，也只能硬着头皮走上去，站在萧煜的身边。

    “夫人这是怎么了？”看着小六在院子里毫无目的地转圈圈，连祁问道。

    “撑的。”萧煜说这话的时候，还有几分自豪，末了还不忘补充。“我喂的。”

    虽然被喂了狗粮，连祁却也只能默默地吞下去。

    他知道，爷等这一天已经很久了。

    从夫人出事之后，爷就跟失了魂一样，他不顾危险，把这个王府买下来空着，只是因为这里有夫人生活过的痕迹。王府里其他地方都落了灰，唯独夫人的房间，干净得就像是一直有人在住一样。

    夫人房间的打扫、整理工作，爷从不假手他人，都是亲自动手的。

    当然，爷做的，不仅仅是打扫房间这么简单，长安城新出了胭脂水粉，珠钗裙褂，爷都会买来放着。夫人喜欢吃的菜，爷都去学，以前每天都会做一桌子菜，自己却从来都不吃。

    那时候连祁看得心疼极了，心里只有一个想法：他一定要帮爷把倾城山庄做起来，至少爷想王妃了，想做什么，他们倾城山庄挥霍得起。

    还好安询安军师当年为了收集战场上的情报，建了一个情报机构，萧煜带着他们把这个机构做大，以倾城山庄做掩护，靠着安先生当年成熟的情报处理流程，不到三月，他们倾城山庄就成了江湖上第一情报机构。不到半年，他们山庄的库房，已经赶超祁国的国库了。

    如果不是爷有命令，通敌卖国的消息不传，他们倾城山庄肯定赚得更多。

    在这个动乱的年代，消息比金子还值钱。

    连祁看着小六，感叹道：“爷，你有没有觉得夫人好像比以前胖了点啊？”

    萧煜仔细地盯着小六看了许久，末了得出结论。“哪里胖了，明明还瘦了，不行，要多补补。”

    得，连祁叹了口气。

    他本来是想帮帮夫人的，爷可是囤了快一年的思念了，这估计夫人以后天天都要被撑坏了。

    将目光从小六的身上挪开，萧煜才终于有心思想正事了。

    “你有派人去给四弟传话吗？”

    “四王爷猜到是您接走了夫人，倒没有多惊讶。他也留了话，请爷您过府一叙，他说有些事，该有个了结了。爷，我看四王爷的意思，是想帮您求个公道。”

    “帮我？！就凭他？！”萧煜冷哼。

    “爷，我知道您介意四王爷觊觎夫人，可是您也不能这么小气啊。大事面前，就不要吃醋了。”

    连祁好言相劝，没想到这更是触到了萧煜的逆鳞。

    “我吃醋？他有什么醋让我吃的？我没找他算账就是好事！”萧煜气呼呼地说道：“他明知道皇帝的脾气，带小六来长安城无异于把羊送入虎口，他这样还好意思说是帮我？！”

    对此，连祁无话可说。

    倒是萧煜，冷静下来之后对连祁说道：“你派人去传个话吧，我下午过去。”

    “下午？”连祁劝道：“爷为何不干脆约到晚上，这大白天的被人看到了不好吧。”

    “晚上我要陪娘子，没空。”

    连祁：“……”是他错了，他就不该问！

    小六很快也知道了萧煜要去见萧玟的事，萧煜怕她无聊，对她说道。

    “你要是无聊了，就让连祁带你出去玩。”

    王府的前门后门角门都被封着，他们进出都是翻墙进来的，虽然要连祁拎着他娘子出去，他也很介意，不过连祁是目前在场唯一的一个有妇之夫，总比其他人要好些。

    小六笑嘻嘻地应道：“放心，翻墙我熟，不用连祁带。”

    萧煜：“……”他怎么就忘了自家夫人以前是个上房揭瓦，翻墙偷溜的好手呢。

    “不过你也要带上连祁，不能像昨天那样乱跑。”萧煜不放心地交代着。

    “放心吧，我不会出去的，我等你回来。”小六觉得自从和萧煜重逢之后，萧煜都变得婆婆妈妈了。

    “真的？”以前小六关在府里一天就受不了了，萧煜实在是怀疑。

    “放心吧，我会好好的，不会让你担心的。”

    当年她出了事，让他抛下三军来救她。幸亏最后萧煜神勇，力退敌军，不然她真的是千古罪人。

    这样的事，小六不会再让它发生了。

    小六比谁都清楚，她要保护萧煜，就要让他从无后顾之忧开始。

    萧煜一步三回头，带着张崇，依依不舍地出了门。

    萧煜如今身份特殊，自是不太好走正门的，所以进四王府也是翻墙进去的，他轻功很好，进去没有任何动静，倒是跟着他的张崇，因这些年一直没控制好体重，落地时声音太大，惊动了府里的守卫，最后还是萧玟出面把人呵退了。

    张崇也很无辜啊。

    干力气活他在行，轻功这种事，不是他的长项啊。

    萧玟随口问道：“今日怎么没带连祁，带张崇出来了？”

    “留他在家看着小六，我放心些。”

    萧玟：“……”我就不该问的。

    张崇：“……”爷我觉得你看不起我，我有证据！

    萧玟将萧煜引到书房，书房里不仅有太子殿下，还有昌平郡主？！

    太子殿下萧煜料到了，但是这昌平郡主，还真出乎意料之外。

    昌平郡主耸耸肩，说道：“和你一样，我也是被坑过来的。”她伸手指了指萧玟。“这货，说喜欢我，我爹让我过来相亲，结果一来才发现是个坑。”

    太子殿下正在一旁嗑瓜子，边磕边不留情地戳穿她：“想想就不可能的事，你也信。”

    昌平郡主皱了皱眉头，她怎么觉得，太子说这话，特别不好听呢？

    “好了，我们现在人已经齐了。”萧玟出面来维持局面。“想必今天把大家聚在一起的目的，大家都知道了吧。”

    萧玟话音未落，萧煜就出声打断了他。“我不知道。”

    嗑瓜子的住嘴了，玩鞭子的收手了，正准备安排部署的人懵逼了。

    萧煜从怀里掏出一包银子，丢在桌上。

    “你们想干什么，我不知道，我也没兴趣知道，你们也不用找我。这是感谢你照顾贱内的谢礼，如无其他事，我先走了。”

    萧煜说着，转身就要走，被萧玟叫住了。“慢着。”

    萧玟恨铁不成钢地问：“难道你就不想为自己洗刷冤屈吗？”

    现在萧煜身上还背着为了一个女人抛下三军的骂名，还有不少人说他是色令智昏之辈。

    “冤屈？”萧煜笑了“我为小六抛下三军是事实，哪有什么冤屈。”

    “可那也是皇帝欺人太甚在先！”任何一个有血性的男儿，在听说了自己的妻子被强行嫁给了别人，也不可能袖手旁观吧。

    萧煜扫了一眼众人，道：“太子殿下想报复他是因为太子妃，昌平郡主姑且算是被你们硬拉下水的，那你呢，萧玟你想报复他是为了什么？”

    萧玟神色一慌，是那种心事无所遁形的慌乱。

    他忙说道：“我是替我母后不值。”他这理由骗骗别人还好，却骗不过萧煜。

    萧煜现在可掌握着全天下最通达的情报网，他们的一言一行，都逃不过萧煜的眼睛。

    萧玟一直只是个闲散王爷，是在小六出事之后，才开始集结兵力，到处拉拢，伺机逼宫的。萧煜笑了，道：“我想做的，当日在朝堂上已经做了，我现在也找回了自己的妻子，只想和她回去好好过日子，什么仇，什么怨，都没有小六重要。”

    萧煜走近萧玟，贴近萧玟的耳朵，压低了声音，气势却突然变得凶狠起来。

    “萧玟，我看在你这一路照顾小六的份上，姑且不跟你计较，下次你若是再用小六来算计我，休怪我不顾兄弟情分。她是我的底线，从今天开始，也是你的禁忌。”

    丢下狠话，萧煜转身就要走。一直沉默不语的太子殿下，却突然发话了。

    “六弟，你不为自己报仇，难道就不想为弟妹报仇了吗？”

    果然只有小六才能牵动萧煜的神经，他回头，看着太子殿下。“你什么意思。”

    萧玟神色为难，想把萧煜往外推。

    “大哥，既然六弟不想参与，我们就不为难他了吧。”

    “四弟，事关弟妹，六弟有知情的权力。”太子殿下却显然没有隐瞒的意思，萧玟将福满楼开到了凉国，饭店青楼这些人来人往之处，向来就是最好打听消息的地方。

    福满楼有一个常客，就是摄政王府专门为王爷治病的大夫，从他口中，萧玟听到了不少萧煜都查不到消息。

    “六弟，你可能不知道吧，弟妹还为你怀过一个孩子。”

    这下，不仅是萧煜惊得都走不动道了，就连昌平郡主这个吃瓜群众，也被惊掉了下巴。

    看这个情况，萧玟也知道瞒不住了，只能放手，坐到一边，任大哥将一切都向萧煜和盘托出……

    深夜，萧煜才回到王府。

    他一回来，小六就赶紧迎上去，上上下下地检查了一遍，还好还好，除了眼眶红红的，没有缺胳膊少腿的。

    小六扶他进门坐好，替他奉上茶水，关怀地问道：“怎么了，是不是美人公子欺负你了？”

    见萧煜不说话，小六更慌了，撸起袖子就要往外冲，“老子这就去找他算账！”

    他还没走出两步，腰就被人抱住了。萧煜抱着她，将头靠在她的肚子上，只是可惜她的小腹平坦，没有宝宝了。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，萧煜一想到倾城当时受到的苦，便再也忍不住，埋在小六的肚子上，痛哭出声。

    小六被吓坏了，不知道是怎么回事，只能抱着萧煜的头，轻轻地安抚着。

    同样被吓到的，还有连祁。

    他往屋里望了一眼，眉头高高皱起，他认识爷这么久了，上一次看到爷这么脆弱，还是在夫人出事的时候。

    连祁回头，看向张崇，低声问道：“今天到底发生了什么？怎么爷一回来就这样了？”

    张崇是个乐天派，每天都乐呵呵的，今天难得地一脸愁容，他没有回答连祁的话，负手走远了。连祁连忙跟了上去，追问道：“到底是怎么回事啊，你说啊！”

    张崇本就是个藏不住事的性格，他想了想，还是开了口。

    “夫人曾经怀过一个孩子。”

    “孩子？谁的？”

    张崇白了连祁一眼，心想这人怎么比他还笨。“当然是爷的啊，不然还能是谁的。”

    “可是，爷当年和夫人分开的时候并没有身孕啊。”

    “但是那时候他们是如胶似漆的小两口啊，一般怀孕的妇人要一两个月才会有反应，这个道理你难道不知道？”张崇鄙视地瞅了连祁一眼，继续说道：“夫人估计也不知道她服用假死药的时候就怀有一个多月的身孕了，后来爷又将人搬到冰窟，这孩子……反正等苏淼把夫人从冰窟偷出去，误打误撞救醒夫人的时候，夫人肚子里的孩子已经是个死胎了。”

    连祁也被这消息震惊到了。“你这话都是听谁说的？怎么夫人一句话都没提过？”

    “是苏淼府里的大夫说的。”张崇叹了口气，道：“夫人醒来就小产了，当时夫人受到了极大的刺激，昏死了过去，大夫好不容易把她救醒，等她醒过来把这事给忘了。但是从那之后，夫人的身体大亏，不仅精神恍惚，经常分不清梦境现实，身子骨更是变得虚弱无比，苏淼用了很多名贵的药材都没能把夫人补回来，而且夫人还留下了终身后遗症，听说一到阴雨天，夫人膝盖就会疼得厉害。”

    连祁突然明白了爷为什么会崩溃成这样，也明白为什么夫人当初会伤心到昏死过去，甚至把这事都忘了。

    爷和夫人的这个孩子，相当于是他和夫人亲手杀死的。爷不愿意承认，夫人也不愿意再想起。

    张崇说完，一拳狠狠地砸在柱子上，将那柱子都砸出了一个坑。

    “该死的皇帝！”张崇恨得牙痒痒：“如果不是他，我们的小少爷肯定活得好好的。”

    张崇这么说，连祁也瞬间想明白过来。

    对啊，这事本就不是爷和夫人的错。

    夫人当时服用假死药也是为了脱身，爷以为夫人死了，情急之下才会将夫人放在冰窟。

    而这一切的罪魁祸首，就是那个皇帝。

    那个居然能把自己的儿媳妇拱手送人，自私卑劣至极的皇帝！

    “四王爷找爷，不就是为了这事吗？爷怎么说？”

    张崇叹了口气，说道：“爷一开始是不答应的，所以太子殿下才向他说了这个事。爷听到消息了就变成这样了，最后四王爷见情况不对就让我先带着爷回来了。”

    这次，换连祁发火了。“都这样了，还犹豫什么啊？老子恨不得现在就冲进去，宰了那个狗皇帝。”

    见连祁拔了刀，张崇忙伸手拦住他，张崇自己都没想到，一向只负责惹事闯祸，让连祁擦屁股的他，也有拦着连祁的时候。“我们还是等爷拿主意吧。”

    “这还有什么好等的？爷要是还顾念那狗屁父子之情，那就让我们来！我一定要把那狗皇帝做过的阴私之事，弄到天下皆知！”

    “爷应该不是顾念父子之情吧。”张崇一言点醒了连祁：“如果爷向皇帝追究下去，那么夫人失去过孩子的事也会瞒不住，夫人现在失忆了，对她而言，反倒是个解脱。万一夫人在复仇过程中想起了这件事怎么办？又要再受一次伤吗？”

    连祁闻言，就像是被人兜头浇下一盆冷水，透心凉。他看着张崇，感慨道。

    “没想到，你还有这么细心的时候。”

    张崇摊摊手，如实相告：“这也不是我想的，是四王爷告诉我的。”

    连祁：“……好吧，是我高估你了。”

    张崇：“没关系，下次注意就行。”

    两人只能相视一望，不约而同地又转头看向那间正亮着灯火的房间，叹了一口气。

    “咱还是听爷的吧。”

    “恩。”

    而房间里，萧煜也不知道哭了多久，小六真的是把自己浑身解数都拿出来哄他了。现在她无比后悔，早知道有今天，当初她就应该在师父在破庙照顾小乞丐的时候，多跟师父学学哄小孩子的本事的。

    诶，为什么一想到小孩子，她的心口会有隐隐刺痛？

    小六来不及弄清楚自己的心口怎么会突然难受，张崇正好端了热水送过来，小六细心地发现，张崇的眼眶似乎也是红红的。

    自打小六认识张崇起，这个人每天都是傻乐着的，小六还以为他这辈子都不会遇到什么烦心事呢。

    今天一个个的都是怎么回事。

    不过小六现在没那个功夫关心别的男人，她用热毛巾给萧煜擦了脸，帮萧煜换了衣服躺到床上。这个过程萧煜都抱着她没撒手，小六的身上就像是挂了一个大型布袋，行动极为不方便。

    男人一旦粘人起来，也很让人头疼啊。

    躺到床上之后，萧煜像个虾米一样，弓着身子蜷在小六的怀里，小六伸手轻轻地拍着他的背。

    萧煜终于哭够了，只是声音里还带着哭腔。

    他问道：“小六，要是有人欺负了你，你会怎么办？”

    小六还以为是萧煜受欺负了，顺口就接过话来。

    “有恩报恩，有仇报仇啊！不然咱这罪不是白受了。”小六追问道：“说吧，是谁欺负你了，娘子替你出头。”

    萧煜大手抚上小六平坦的小腹，意有所指地念叨：“是的，有恩报恩，有仇报仇。这罪，咱不能白受。”

    萧煜一晚上哭也哭累了，第二天起来的时候眼睛肿得跟核桃似的，醒过来时小六早就不见人影。

    这一会儿看不到她，萧煜心里就十分慌张，翻身下床刚把衣服穿好，就看到小六端着一个盆进来了。

    “醒了？来，过来坐。”

    萧煜正想问她在干什么呢，睁着那肿成核桃一样的眼睛，瞥见了那盆里腾腾冒着热气，突然心生出一股不好的预感。

    “你去厨房了？”

    “对啊。”小六见他不肯过来，放下盆，小跑两步将他拉了过来。“昨天，是你照顾我的，今天还我来照顾你，一人一天轮着来，谁也不吃亏。”

    萧煜突然想起了被绿豆汤支配的恐惧。

    等萧煜坐到桌边，那股熟悉的糊味就传进了他的鼻尖，他下意识地想起身，被小六给按回去了。

    “你别动，我给你弄。”

    小六说着，伸手就要去端盆子，萧煜吓得脸色惨白，说话都在哆嗦：“那个小六啊，我愿意一辈子都照顾你，咱们不是非得一天一换的。”

    “那也不行啊，这两天不是特殊情况嘛，你不方便，就只能我来咯。”小六也不知道在倒腾什么。萧煜勉强把那肿胀的眼睛睁开一条缝，只看到小六站在她面前，低头忙碌着。

    萧煜眼一闭，心想：算了，那么难喝的绿豆汤都喝了，大不了就是拉肚子，小六难得体贴一回，忍了。

    萧煜在心里给自己做了好久的心理建设，好不容易说服自己正准备睁开眼睛，小六的声音在头顶响起。

    “闭上。”

    萧煜立马听话地又把眼睛闭上了。

    刚闭上的那一瞬间，一个温热的，圆滚滚的物体，落在了他的眼皮上，来回滚动着。

    是热鸡蛋。

    “舒服吗？”小六一边帮他敷眼睛，一边问道。

    热鸡蛋一敷上来，眼睛的肿胀瞬间得到了缓解，萧煜舒服得都开始哼哼了。

    两人在房内忙碌着的时候，张崇和连祁也在门外面偷偷地咬着耳朵。

    张崇：“连祁啊，你说我们要不要进去啊。”爷和夫人这声音，怎么听都像是在进行某种少儿不宜的运动啊。“你说他们也是的，多年不见干柴烈火可以理解，好歹也关个门啊。”

    连祁也是头一次遇到这种情况，很是苦恼：“要不等等？”

    两人交流了一下视线，一致觉得还是别在爷的兴头上进去打扰为好，两人排排蹲在台阶前，背对着房门，托腮望着院子，各怀心思。

    连祁：我想我媳妇了。

    张崇：我也想要个媳妇啊。

    而门内的人还不知道两人已经被意淫成啥样了，雪倾城煮了一锅的鸡蛋，手上的冷了就换新的，如此敷了足足有半个时辰，萧煜被她伺候得舒服极了，等敷完了才想起来问：“你煮个鸡蛋怎么还有糊味啊。”

    小六不好意思地挠挠脑勺，道：“刚开始煮水放少了，煮干了。”

    萧煜：“……以后下厨房这种事，还是交给为夫吧。”

    小六不好意思地吐吐舌头：“好像……我和那地儿，的确水土不服哦。”

    不过好歹小六只是烧糊了鸡蛋壳，鸡蛋还是能吃的，萧煜怕小六一时兴起又要做早餐，把那几个鸡蛋吃了垫肚就准备出门，一出门，就看到了蹲在门口的连祁和张崇。

    “你们在这里干什么？”

    连祁和张崇蹲得脚都麻了，心想爷还真是雄风不减当年。

    当然，这些话他们可不敢当着爷的面说，连祁走到萧煜的面前，问道：“爷，您有何打算？”

    萧煜眼睛眯了眯，道：“你先帮我去送一封信。”

    萧煜带人出了门，小六一个人在院子里闲逛，正走到花园，突然听到头上传来声音，抬头一看，昌平郡主居然出现在她家墙头。

    小六一个眨眼的功夫，她已经稳稳地在她面前落地了。

    “你怎么来了？”

    “陪你玩就是他们给我安排的任务啊。”

    “啊？”

    昌平郡主无奈地耸耸肩。“我也觉得诧异，但是没办法，这就是萧煜答应入伙的条件。太子殿下日理万机自然不可能过来，萧玟倒是想，你们家那个醋王也不会同意，那就只剩下我了，反正我也是个没用来凑数的。”

    “太子殿下，美人公子？他们到底在干什么啊？”

    昌平郡主想起她临行前萧煜的交代，小六想知道什么，昌平郡主都可以知无不言，除了孩子的事。

    不过昌平郡主对小六的智商有点怀疑。

    她能弄懂这么复杂的事吗？

    想了想，她通俗地解释道：“就是大家都在打坏人。”

    小六：“……我不是三岁小孩。”

    小六心里明镜一样，昨天萧煜哭着回来，还说要报仇，一开始小六还担心是萧煜受到欺负了，后来仔细想了想，他受到欺负的可能性不大，毕竟一个敢在文武百官面前脱衣散冠的主，他能不怼别人就不错了。

    不是萧煜受欺负了，那就是因为她了。

    “你们是不是准备对付皇上？”小六直截了当地问道。

    昌平郡主意外地看向她，忍不住夸赞道：“可以啊，小六，没看出来嘛。”

    “我也就只能猜到这里了，话说，你准备带我去哪儿玩啊。”

    昌平郡主好奇地看着她：“他们去干这么凶险的事，你就不担心？”

    小六摇摇头，又点点头。“说不担心那是假的，但是担心也没用啊。我能帮萧煜的，就是吃好喝好玩好了。”

    “也对，你们家那位宝贝你跟宝贝什么似的，也就只有面对你的事，他才会失去理智。”昌平郡主说着，揽上小六的肩膀，道：“长安城有什么好玩的啊，带姐姐出去逛逛呗。”

    小六不服了：“不是说好了，你带我去玩的吗？”

    “哎呀，我只负责保护你的安全嘛，至于去哪儿玩，当然要由你做主。”两人说话间已经到了墙角，昌平郡主三两下就翻身上了墙头，小六虽然没工夫，但是手脚可利索得很，没两下也爬上去了。

    站在墙头，小六想到了一个问题，问着身边正准备跳下去的昌平郡主。

    “你是来找我出去玩的对吧。”

    “对啊。”

    “那你派个人给我传个话，或者给我丢个纸条进来就行了呀。何必还要翻墙进来？”

    昌平郡主恍然大悟。“对哦，我之前怎么没想到呢。”

    小六：“……”

