    第1476章桃林（1）

    “你们走吧，我累了。”

    她情绪全无，连说话的语气都是淡淡的。

    太上道君愣了愣，看向了那温和儒雅的男人。

    男人眸色浅浅，酿着纯粹漂亮的紫色。

    温和地低头，语气平缓：“此番，就多谢道君了。”

    太上道君忙摆了摆手：“公子莫要多礼，小仙只是做了分内之事，不敢当不敢当。”

    清风霁月的雪衣美人，抬手，指尖温暖绝色。

    “道君路上慢走，也请道君......近日多多注意魔族的动向。”

    “是，公子安心历练，一切小仙等皆会负责。”

    太上道君走了之后，那雪衣美人缓缓转身。

    看着那宫殿内空荡荡的，没有了人影，他纤长的睫羽微微一颤，唇角的弧度稍浅。

    静默了一会儿，他的身影也消失不见，随之而去。

    宫殿内，恢复了寂静。

    ......

    ......

    ......

    云姒回了桃林。

    穿过结界，走过那熟悉的路。

    在漫天飞舞的粉白花瓣下，足踝的铃铛清脆悦耳，铃声阵阵。

    美人如画，烈焰盛血般的裙更是张扬。

    她回到了竹屋间，打开门，回到了自己的房间。

    从柜子里拿出包袱，铺展开来，再将自己的罗裙一件件地叠好。

    什么话都没有说，表情也是淡淡的。

    门口处，那道雪白漂亮的身影静静地站在那里，看着她，指尖微缩。

    温和绝色的眉眼，温暖舒和的气息。

    他就这样没有出声，静静地看着她收拾东西，眸色微暗，依旧温柔。

    简直温柔到了极致。

    云姒快速收拾完东西，提起包袱就走。

    冷淡着脸，径直走过了他。

    那雪白温暖的手指一下子就抓住了她。

    轻轻地握住了她的手腕，触感柔软。

    “姒姒。”

    清冷如雪的美人，温柔地看着她。

    漂亮的凤眼凝着浅浅的紫色，纯粹，而又惊艳。

    那冷着脸的花妖，脚步停下。

    垂眸，微微沉默。

    过了一会儿，她甩开他的手，蹲下，纤细的手勾在了那鲜艳的红绳上。

    似乎是想要把自己足踝上的红绳扯下来。

    ......

    ......

    ......

    可是，扯不下来。

    那红绳已经牢牢地圈在了她的足踝上，泛着莹润的光泽，无论她怎么扯，都无法扯断。

    她甚至气红了眼睛。

    “把它解开！”

    她站起来，漂亮的眼睛闪着泪光。

    温柔盛雪的美人公子，静静地看着她，没有说话。

    云姒抬手，上前就要打他。

    “解开！”

    她通红着眼，哽咽。

    仿佛下一秒就要扇过去。

    那温柔到了极致的美人，看着她，定了许久。

    最后，他缓缓地垂下纤长缱绻的睫毛，无声地俯下了身子。

    惊绝盛世的容貌，温和清冷的气息。

    他垂着凤眼，低下头，靠近她，淡绯色漂亮的唇瓣微启，声音低低。

    “打吧，姒姒。”

    打了，或许她就能消气一些了。

    “......”那红着眼的妖精，手狠狠一抬。

    凌厉的掌风，几乎是用尽了力道。

    “君九歌！”

    她半哭半哽咽。

    “你是不是真的以为我不敢打你！？”

    雪白清冷的美人，静静地凝着她。

    什么话都没有说，而是微微弯了眸。

    眸底的光，暖到了极致。

    “那......你会心疼我么？”

    他轻轻喃着，温声问。

    (本章完)

