    此时，李七夜一只手按在了巨大蜗牛的身上，只见巨大蜗牛的身上飞出了一道光华，这道光华瞬间消失在了李七夜眉心之中。

    　　这道光华从身体中飞出来之后，巨大蜗牛全身一震，这时才能缓缓爬起来。

    　　“一锅的大补之药已经煮好了。”李七夜说道：“既然你都追随我，就给你喝了吧。”

    　　这样的话，让巨大蜗牛哭笑不得，这一锅的药，可是以他的寿血熬的呀！

    　　“怎么？不想喝？如果你不想喝，他们两个还想抢着喝呢！”李七夜指了一下莫护法师徒，说道。

    　　“喝，喝，怎么不喝。”巨大蜗牛还真怕莫护法师徒跟他抢，一端起巨锅，就大口大口地喝了下去。这一锅药汁可是以他的寿血所煮，如果他不喝，他损失就大了，其中的创伤就需要好一段时间才能恢复了。

    　　最终，巨大蜗牛喝完了一锅的药汁，这才长长地吁了一口气，他这是从鬼门关走了一趟。

    　　“收壳吧。”此时，李七夜吩咐巨大的蜗牛说道。

    　　巨大蜗牛一捏真诀，摇身一变，出现在李七夜他们眼前的是一个干瘪的瘦老头，老头的头额之上长着一对小小的肉触，同时，背上还背着一个小小的如盾甲一样的小壳。

    　　“呃，这，这是你的真身？”南怀仁都呆了一下，眼前的老头与刚才的模样反差太大了，刚才的巨大蜗牛如同一座小山一样，然而眼前的这个干瘪瘦小的老头连一阵风都能把他吹跑。

    　　“不，这是第二身。”老头笑着摇头说道：“刚才的才是真身。”说着，他向李七夜一鞠身子，说道：“小老牛奋，刚才一叶障目，冒犯公子。”

    　　“呃，牛粪——”听到老头的话，南怀仁不由眼睛睁得大大的，说道：“有，有这样的名字吗？”

    　　老头不由瞪了南怀仁一眼，有几分尴尬，说道：“是牛奋，奋斗的斗！”

    　　“误会，误会。”这让南怀仁也尴尬，干笑，忙是陪个不是。

    　　这让在一旁的李霜颜都想笑，又不方便笑，只好把笑意憋在心里面。

    　　没有了刚才那巨大的身体，现在干瘪瘦小的牛奋反而让南怀仁有了亲切感，这让南怀仁不由热络起来，跟牛奋说道：“牛爷，你在我洗颜古派旧址挖坑，你这是要找什么呢？不会是想挖我们洗颜古派的宝藏吧。”

    　　“随便挖挖，再说，再说这里已经不知道有多少人来过了，真的有宝藏还能轮到我。”牛奋没好气地瞪了南怀仁一眼。

    　　“牛爷不是挖宝藏，那打这么一个深洞干什么？”南怀仁不死心说道。

    　　李七夜瞅了牛奋一眼，说道：“他是在找祸神！”

    　　“祸神，祸神是什么？”南怀仁一脸茫然，看了看李七夜，又看了看牛奋。

    　　而在旁边的莫护法神态一震，看着牛奋，吃惊地说道：“你是要找我们洗颜古派的守护神！”

    　　一听到“守护神”这三个字，南怀仁也不由神态一震，吃惊地说道：“传说是我们洗颜古派最强的存在！除了祖师之外，再也无人能敌的守护神吗？”

    　　牛奋只好承认地说道：“我也只是随便找找，听说你们的守护神早就离开了，我只是想翻翻这片大地，他老人家有没有遇下什么只言片语，说不定我们爷俩有缘。”

    　　“若是守护神还在，我们洗颜古派也不会有今天了。”南怀仁听说过守护神，也不由喃喃地说道。

    　　洗颜古派的守护神，有关于它的传说，实在是太多了。

    　　守护神，不是任何门派都拥有的，除了强大无比的门派会拥有守护神之外，有一些有缘份的门派也有可能拥有守护神。

    　　至于守护神的出身，基本上是没有什么限制，有可能是天兽，也有可能是寿精，又或者是其他的生灵！很多情况之下，守护神是与一个门派同存，又或者是这个门派灭亡之后，守护神才会离开。

    　　洗颜古派曾经拥有一尊守护神，这尊守护神被称之为祸神！传说，这尊守护神极为强大，甚至后世有人言就算是明仁仙帝时代，除了明仁仙帝之外，只怕是无人能敌这尊守护神！后来洗颜古派屹立不倒，在一定程度上与这么一尊守护神的存在有着莫大的关系。

    　　关于洗颜古派的这尊守护神的来历，有着很多的传说，有传说认为，洗颜古派的守护神是从葬地中走出来的，也有传说认为，洗颜古派的守护神是出生于旧土，还有传说认为它是明仁仙帝从天外臣伏带回来的……

    　　洗颜古派的守护神，可以说是守护着洗颜古派一个又一个时代，然而，不知道什么原因，有一天，它突然离开了，从此消失无踪，再也没有人看到过它。

    　　洗颜古派的守护神消失的时间，有人认为是五万年前，更多的人认为是在更久远之前就失踪了，只是洗颜古派一直隐瞒消息而己。

    　　至于洗颜古派的守护神为什么会突然离开，为什么一直守护着洗颜古派的它会突然弃之而去，这没有任何人知道，包括当时洗颜古派的弟子！这件事后来成了一个未解之谜。

    　　“公子，我们现在去哪？回去吗？”此时莫护法询问李七夜说道。

    　　李七夜望着这片被覆盖的大地，摇了摇头，说道：“不，你们把我埋起来。”

    　　“埋，埋起来？”听到李七夜这样的话，南怀仁不由瞠目结舌，说道：“大师兄，这，这不吉利呀。”

    　　“埋吧。”李七夜没有多言，吩咐莫护法说道。

    　　最终，李七夜选好了地方，莫护法把李七夜埋在了旧址一座最高的山峰之中，而且埋得很深很深，牛奋亲自为李七夜打洞，这才能把李七夜埋下去。

    　　“大师兄不会有事吧。”李七夜突然要把自己埋了，这让南怀仁都一惊一诈，如果不是大师兄还清醒的话，他还真的以为大师兄是疯了。

    　　“没事。”李霜颜摇了摇头，然后什么话都没说，虽然她不知道李七夜为什么要把自己埋着，但是，他这样做肯定是有着他的道理。

    　　“一种仪式。”牛奋仔细看了看李七夜所选的地方，又看了看李七夜所埋的方式，最后说道：“这是一种极为罕见的仪式，有可能是一种沟通仪式。”

    　　“沟通？与什么沟通呢？与什么样的东西沟通要把自己埋得这么深？”南怀仁都不由好奇地说道。

    　　对于南怀仁的好奇，牛奋也没有给出答案，他不知道李七夜要与什么沟通，但是，他隐隐觉得，这里面不得了！

    　　李七夜埋在地下足足埋了五天五夜，最后，他自己从地下爬了起来。

    　　“我们回去吧。”最终，从泥土中爬了出来，只说了这么一句话，其他的什么都没说。

    　　南怀仁心里面憋着一肚子的好奇，他是十分想问，但是，见李七夜那失望的神态，他就不敢再问了，李七夜不想说，只怕谁问都没有用。

    　　最终，牛奋以真身驮李七夜他们回去，作为巨大的蜗牛，他爬行的速度让南怀仁眼睛都快跌下来了，牛奋在地上爬行的速度，简直就是可以堪比闪电，快得不可思议，只怕很多飞行宝物都追不上他的速度。

    　　更神奇的是，他既可以无声无息地爬行，也可以如奔雷一样雷声阵阵地爬行，随心所欲，不论是哪一种爬行方式，速度都依然不变。

    　　坐在蜗牛背上，南怀仁是目瞪口呆，事实上连他师父都是如此，这是他们第一次坐蜗牛，也是速度最快的蜗牛。

    　　“牛爷，什么是天牛祖蜗？”想到李七夜的话，南怀仁不由好奇地问道。这种称呼，他从来没有听过，天牛祖蜗，这种称呼，说多陌生就有多陌生。

    　　“古老的生灵，举世罕有，自成一族，世人极难见到。”牛奋没说，李七夜说道。

    　　见李七夜心情好了很多，南怀仁就胆子大了不小，笑嘻嘻地问道：“大师兄，你所说的十八解，那又是什么呢？”

    　　李七夜只是瞥了他一眼，没有说。

    　　“是我们天牛祖祸的真命之解。”牛奋说道。他也很渴望李七夜谈十八解，这对于他来说，无比的重要。

    　　“真命之解？是功法吗？或者是帝术？”南怀仁不由好奇地问道。

    　　爬行极快的牛奋摇头说道：“不，它既不是功法，也不是道义，在某种意义上说，它是解开我们天牛祖祸枷锁的真解。”

    　　“枷锁？十八道枷锁吗？如果是解开了十八道枷锁的话，会怎么样呢？”南怀仁一口气问了好几个问题。

    　　牛奋沉默了一下，最终说道：“我也不知道，因为我从来没有见过得到十八解的同族。只是听说过一些传说，若是能十八解，天上若有神，我们可以屠神！”

    　　听到这话，不止是南怀仁，李霜颜他们都不由为之一震，屠神！这是何等震撼的词，这个时候，他们终于明白为什么牛奋愿意臣伏了。

    　　至于李七夜，只是笑了一下，十八解，多么遥远的记忆，它不是功法，也不是秘术，正是因为如此，这一段记忆一直没有被抹去！

    　　第三更，看完了同学们晚安，顺便把票票也投给萧生^_^

    　　

