    它们踩着一朵一朵的流云升到高空，化为一片云朵，而时长乐仿佛觉得自己陷在云层里，又像是被一片片洁白的羽毛托举着，她兴奋地想要尖叫，而下一刻，只觉得眼前一黑，待再睁眼时，便看到眼前的景色完全变换，她爹梅若海，小七奶爸，还是外公外婆（时秋夫妻）全部都站在不远处，把一个漂亮女子围在中间。

    “长乐回来了。”时秋最先道。

    坐着的女子便抬头，看向了时长乐的方向。

    四目相对时，时长乐还有一丝紧张，她觉得这个妈妈跟自己想象中的不太一样。

    在小七奶爸的图像记载里，妈妈是很女王，霸气侧漏的那种，但现在这个妈妈虽然面孔跟记忆里能对上，却看起来有点儿呆萌，坐在那里的时候没有那种强势的气质，而是一副呆呆的样子。

    时长乐有点儿紧张。

    喻烬捏住她的手，让她安心。

    在她走过去的时候，看着有些呆呆的妈妈站起来，还冲她招了招手。

    等时长乐走到她面前的时候，她递给了时长乐一个草编的蚂蚱，并且笑了笑，说：“乐乐。”

    笑容甜美又娇憨，眼神里透出一种难以置信，却又觉得理所当然的矛盾感。

    “主人说我成亲了，还有个女儿，我都觉得不可思议。”她说到这里，感叹了一声，“我居然会成亲生子，我一直以为我是男孩子呢……”

    时秋：“……”

    站在一旁脸有点儿囧的梅若海。

    鬼王花当初是没化形的，最开始的时候还是几岁孩童的声音，这种植物妖并没有性别之分，应该说可男可女，以后化形也是按照它自己的选择而变出人形，毕竟鬼王花的外形，其实真的算不上美观，所以潜意识里，大家都会觉得她化形过后……

    应该会选择做男人吧？？

    不过本体不好看跟化形的人形倒是没多大关联，毕竟灵气越充裕本身也会越好看，反正大家其实都没想到，鬼王花会变成了女孩子，而且还是很美艳的那种女孩子。

    明明那么呆萌的性格，却长了张艳光四射的脸。

    说着话，鬼王花妈妈伸出手，手指上冒出了一截绿绿的枝条，缠在了时长乐的手指上。

    她笑盈盈地看着时长乐。

    时长乐手指微微一动，也伸出了一截绿色的枝条，跟她的缠在了一起。

    那一刻，两截枝条在空中旋转缠绕，彼此牵绊着往空中延伸，在高空时，妈妈的枝条缠出了许许多多的小动物，小蚂蚱，小兔子，小风车……

    “我以前没事的时候，就喜欢这样玩儿。”她说到这里，“以后我带你玩哦。”

    这位妈妈，完全没有身为妈妈的自觉性，全身上下写满了少女感嘛。

    小七奶爸看了梅若海一眼，又悄悄地补了一句话，“她把在星际联邦那边的记忆忘了。”

    “意思就是，记得主人，不记得老公。”

    现在也很轻易的接受了自己的女儿，然而……

    对老公还是有点儿排斥。

    毕竟，鬼王花一直觉得自己会变成男人的！

    他还要用男人坚强有力的臂膀，保护时秋主人的呢。

    哪晓得……

    居然变成了女人不说，还嫁了个人，生了个女儿。真是，有点儿让人为难呢。

    时长乐看着自家一脸便秘的亲爹，没忍住，噗嗤一声笑了。

    ……

    妈妈醒了，全家团聚。鉴于亲妈忘记了去人类联邦的那一段记忆，梅老爹打算带着老婆孩子回联邦一趟。

    时秋他们实力太强，却完全没有一丝灵气的星域，就只能看看，不能随意插手任何事，她本来是打算过去的，结果要出发的时候发现有了身孕，在溯渊的强烈反对下，她就没过去，只是给梅若海他们安排了一艘仙舟，送他们穿过界湖。

    也就是安息陵。

    其实时长乐早就想过去了。

    在修真界一开始很新奇，但呆久了，她觉得还是没意思。

    这里的人天天都在修炼，动辄闭关十年百年，出来就是历练，在秘境里寻找机缘，感觉人生就像是上了发条一样，就这么一直转下去。

    他们修炼到一定境界之后就辟谷，完全不吃东西，更没有什么娱乐项目。

    唱K？晚会？各种各样的格斗比赛、竞速比赛、电影、电视剧、明星……

    通通都没有。

    呆一段时间还好，呆久了，还是无聊。

    现在回去了，她可以先去看看老朋友，看看他们过得怎么样。

    然后呢……

    然后她也不一定要满星际乱窜，可以跟喻烬一起开一家餐馆，用修真界的食材来烹饪，又有吃又有赚……

    喻烬的厨艺虽然还不错，但联邦的那些大厨手艺也不差，还有很多他还没学会呢，比如各种各样的糕点，为了满足老婆的口腹之欲，他的美食进修之路漫漫。

    小红妈妈倒是没拒绝去联邦，毕竟她想粘着主人也不行，现在主人有啸天狼守着，她插不进去呢。同样，她跟女儿也特别亲，舍不得让女儿单独过去，她可知道，女儿当时是遇到危险，差点儿死掉才来的修真界。

    所以她要跟着过去才放心。

    在储物法宝里塞满了各种各样的新鲜食材之后……

    时长乐和喻烬他们踏上了返乡之路，这次小七奶爸并没有回去，他说他要闭关练剑，现在正在关键时刻，没办法走开，毕竟回去之后，就是没有灵气的世界，对他的修行不利。

    他是有最迫切的需求的，他想拥有真正的元神。

    时长乐想着随时都能过来，知道他在关键时刻，也就没要求奶爸一起回去。

    等仙舟走后，小七奶爸在遇灵宗的剑阁那边打坐发呆。

    他用的不是机器人的身体，而是一个小小的猫头鹰，那猫头鹰是时长乐和喻烬在外头乱晃的时候，做的一个简单的机关玩偶，外头用动物皮毛扎了一层，看起来毛茸茸的，是个色彩很显然的猫头鹰。

    每一根羽毛都非常漂亮，都是各种灵鸟和灵兽身上最漂亮的毛，她一根一根收集起来，最后做成了猫头鹰。

    然就是因为每一根都漂亮，凑在一起就显得格外的姹紫嫣红，艳俗得有些尴尬。

    他之前嫌弃得不行。

    现在人走了，他又跑到这猫头鹰身上来呆着，一个人坐在孤零零的角落里，跟许多的剑谱和飞剑呆在一起。

    色彩艳丽的猫头鹰，小小地一只，坐在地上，还摆了个打坐的姿势，看起来格外的诡异，又……

    异常的落寞。

    “你不是已经突破了吗？”一个声音从头顶传来，却是机关人张七，他也缩小了自己的个头，这会儿正站在剑阁中央的那根横梁上。

    张七一直不明白，小七在纠结什么元神。

    他有自己的意识，不就是有元神了吗？

    剑有剑灵，机器人也能生灵，只要诞生了灵智，就是有灵，有神，有生命的生灵。在张七眼里，机器人小七跟这里的一草一木，飞剑法宝，镜子椅子，凳子桌子，都没有任何区别。

    在修真界，这些实物也都有机会获得机缘拥有灵性，所以他自己有，而小七也有。

    “你为什么不跟着一起过去？”张七问。

    这小七跟他聊天的时候，十有八九都会提苏长乐。他喜欢叫她苏长乐，不爱改口时长乐。

    他渡劫时的心道考验，遇到的就是苏长乐。

    听说当年他过来的时候，一点一点儿的拼凑出身躯，那么顽强地行走在这天地间，就是为了寻找苏长乐。

    他一定很不舍得离开她的，为什么不跟着一起回去呢？

    现在一个人孤零零的在剑阁角落里坐着，明明看见的是鲜艳的羽毛，可张七依旧觉得，他看见了隐藏在那鲜艳里的，那颗孤独的心。

    “想见随时都能见。”小七说。

    他说完这句，就不说话了，翅膀抬起来，露出了藏在翅膀下的一柄小剑。

    说是剑，也不是剑。

    是鬼王花的一截枝条炼制而成，比其他的剑软一点，又细细长长的，配合它现在的提醒，就像是握着一片青竹叶。

    他直接用猫头鹰的身体在剑阁底下练剑，张七看了一会儿，从房梁上跳下，出了门也练剑去了。

    等张七走了，小七奶爸的剑法就凌乱了起来。

    她叫苏长乐的那段时间，他在她心里，大概是排在第一位。

    在他心里，她也一样。远远超过了曾经的主人梅若海。

    他封闭了曾经对人类的那些负面情绪，爱，因她而生，自生出感情的那一日起，便是守护和宠溺。

    纵然与全世界为敌，也要满足她的所有心愿。

    然陪伴太长。

    ——明白太晚。

