    叶辰听文山海这么一说，立刻意识到了不对劲。

    “文兄，可是我那岚姐姐的事，另有隐情？”

    文山海：“难说。”

    叶辰：“边走边说！”

    下一刻。

    两人身形爆射进入虚空之中。

    文山海：“轮回者阵营那边的轮回池，偶尔会出现不稳定的情况，如果不压下去，那轮回池便会崩溃，还未苏醒的轮回者，就再也不可能苏醒过来。

    你应该也清楚另外一件事。

    这些苏醒过来的轮回者中，有很大一部分，每隔一段时间，都需要在轮回池的附近进行一次轮回之力洗礼。

    所以。

    一旦轮回池毁了。

    轮回者阵营，便会迎来覆灭的灾难。”

    叶辰目光闪烁，道：“那这，跟我岚姐姐有什么关系？”

    文山海：“吕岚，是轮回引渡者之一，而且是轮回者阵营中，目前最契合轮回之力的引渡者。

    她的确不需要依靠轮回池的力量而维持生命，可……一旦轮回池不稳，轮回引渡者至关重要。

    虽然关于这一件事，轮回者阵营一直都死守秘密，但根据我掌握的一些蛛丝马迹，想要将出现不稳迹象的轮回池重新稳定下去，大概率……是要献祭轮回引渡者……

    吕岚待在你苍洲修罗军的地盘，其实我一直有盯着苍洲的情况，最近这段时间，没有轮回者阵营的强者进入苍洲。

    所以，也就是说，吕岚是自己回去的，显然，有什么东西，逼的她不得不回去。

    如果，你要去轮回者阵营带走吕岚，你应该知道，这阻力会有多大了吧！

    要不是易逍遥那家伙不在东域，我都想把他也拉上了，光我和你那便宜师伯，恐怕都够呛！”

    叶辰神色凝重，道：“文兄，这次你帮我，以后，你有再大的麻烦，我也帮你！”

    文山海瞥了一眼叶辰：“你可知道，你现在的身份，给出的承诺有多重？为了一个吕岚，你随意的给出这么重的承诺，这可不是明智之举。”

    叶辰：“没什么明智不明智的，我与岚姐姐，虽然认识的时间不久，但她为了帮我，拼过命。

    现在，她遇到麻烦了。

    那我就得去处理！

    人嘛。

    不管处于什么地位，拥有什么身份，最起码的良知，不能丢了。

    况且。

    我给文兄你许下这个承诺，想来文兄你也不会让我帮你做一些危害人族利益的恶心事。

    就算真的那样。

    易逍遥估计提前一巴掌弄死你了，那就不是我不帮，而是我帮不了，无能为力。”

    文山海嘴角一抽：“你小子，前面几句话还很好听，可后面这几句话，着实让我不爽！”

    叶辰：“我是实在人，说实在话，做实在事，文兄，别介意！”

    文山海呵呵：“你就觉得，易逍遥想弄死我，就真的能随便一招弄死我？”

    叶辰震惊：“难不成要两招？”

    文山海咬牙切齿：！！！

    接下来。

    一路无言。

    许久过后。

    两人停了下来。

    前方，一片恢宏的殿宇，坐落于未知的虚空之中。

    神秘的光芒弥漫，形成一片光罩，将所有的殿宇笼罩在其中。

    这光芒，透着浓郁的轮回之力气息。

    文山海淡淡道：“这是轮回之光，以大量的轮回之力形成的阵法，纵然是顶级的天神，想要强闯，难度都很大。

    现在，你或许还能感受的到来自东域的人道之力。

    可……当你进入了这里边后。

    轮回之光，便会将你的人道之力阻断。”

    叶辰：“那我们怎么进去？”

    文山海道：“先好好说。”

    下一刻，文山海大喝：“韩千秋，怎么，我文山海来了，你也不打算打开阵法，邀请我进去坐坐？”

    “最近不便招待，请回吧！”

    冰冷的声音响起。

    叶辰眸光一闪，大喝道：“东域人道掌控者叶辰，特来拜访韩尊主。”

    然而。

    没有丝毫的回应。

    叶辰看向文山海。

    文山海：“好好说不行，那就硬闯！”

    话音落下。

    文山海的手臂一甩。

    一支暗红色的判官笔，激射而出！

    “嗡！”

    一股可怕的气息，瞬间爆发！

    暗红色的判官笔中，那股迸发而出的力量，好似万物初始，演化一切！

    “轰！”

    轮回者阵营的轮回之光大阵，遭受暗红色判官笔的冲击，激荡起一层可怕的涟漪。

    “唰唰唰！”

    无尽剑气诞生。

    叶辰身上，四十九具神祇虚影浮现！

    他现在已经是高阶神级，能承载的诸神荣光之力大大提升，结合海王之心也能分担一部分压力，此刻的爆发，已然属于顶阶的真神！

    这还不是叶辰的极限。

    心念一动。

    浩瀚的人道之力，奔涌而出，覆盖于每一道剑气之中。

    这一刻。

    叶辰的战力，直接冲破真神门槛，踏入了天神层次！

    无极星辰剑阵，无比的辉煌，整片无垠的虚空，都好似被璀璨的星空长河给充斥，凌厉到了极致的剑阵锋芒，猛然朝着前方的轮回之光大阵斩去！

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响，连成了一片。

    “文山海，叶辰，若是再得寸进尺，就休怪本尊主不客气了！”

    怒吼声响起。

    密集的身影浮现，最差都是真神，天神层次的好几个！

    文山海瞥了一眼叶辰：“没办法了，韩千秋那老家伙看来是真的发脾气了，不是我我不帮，要怪，就怪你那便宜师伯现在都还不赶过来！”

    叶辰：“……真的打不进去吗？”

    文山海：“就算你的便宜师伯来了，也打不进去，这里，毕竟是人家经营了好几个纪元的大本营，当然，如果你的便宜师伯来了，他们也会忌惮，不敢真的死磕。

    可这不是没来嘛。

    不过……

    你也别怪他。

    他也不容易。

    家里有个婆娘，管得严……别看他在外边威风八面的，实际上，在家里……”

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    磅礴的力量，从远处碾压而来，一道魁梧的身影，携浩瀚神光，爆射而至。

    “文山海，背后乱嚼舌根，就不怕咬到舌头？”

    叶辰急忙行了一礼，道：“师伯！”

    来人，正是至尊殿的至尊。

    至尊点了点头，道：“轮回者阵营这边，目前虽然不至于说是朋友，但也还不是敌人。

    可还要强闯，就注定是敌人了。

    为了一个女人，多出这么一个劲敌，你可想清楚了？”

    叶辰：“不是为了一个女人，而是为了对所有相信我的人的承诺。

    现在放弃一个人。

    那以后就会放弃更多的人。

    今日……

    必须要强闯，还请师伯助我！”

