    曾经，在云海的眼中，异形文明几乎就是无敌的存在。

    就拿人类来说，如果他们没有办法在第一时间毁灭异形皇后，那么随着战争的继续，人类一定会骇然发现异形是越打越多，而他们除了沦为食物便是宿主。

    云海一直以来的遭遇也证实了这一点，几乎堪比小型星球大小的“树神”败给了异形文明，并且为异形文明贡献了无数的异形和更强悍的“巨树异形”。

    强大如“虚空异兽”，虽然不是异形文明毁灭了它，但是云海和云月现在仍旧是得到了它的能力，而且有希望将这种能力传递给更多的异形。

    这两个异类文明，差不多就是云海见过的最强大的文明了。

    跟它们相比，“魔戈族鳄人文明”、“银龙帝国人类文明”包括“克伊族流浪文明”，这些文明就更不值得一提了。

    “虫族”的出现，让云海清楚地认识到了，相比已经在宇宙中毁灭了无数文明的“虫族”，“异形文明”就像是一个刚刚断奶的幼童，根本无法和“虫族”角力。

    不过伴随着这一次旅途，云海又有了不同的认知。

    “虫族”，并不是这个宇宙中最强大的文明，它们或许只是“最强大的文明之一”。

    无数的“空间门”，它们几乎连通了云海想象中的整个宇宙。

    这些“空间门”，不知道存在了多久。

    它们却就像刚刚建造的一样，异常的稳固、稳定。

    从这个“空间门”到那个河系，从那个河系的“空间门”到另外一个河系。

    按照从“晨星联邦”导入的“星图”不停地在宇宙中穿梭着，云海心中越发惘然。

    制造出了这些“空间门”的文明，应该不是“萨尔那加族”，如果是他们干的，那么“虫族”不可能那么容易就能毁灭他们。

    那么，如果不是“萨尔那加族”干的，这些“空间门”是源于哪个文明的惊世大手笔呢？

    他们建造这些“空间门”的意义何在？

    还是说，制造这些“空间门”的文明，已经间接统治整个宇宙了？

    可是他们现在在哪里呢？

    他们到底是个什么样的文明？

    一只只星空巨兽，到达了一个河系。

    虚无的空间就像是一张薄饼，被它们轻易地撕开一个个创洞。

    而后，通过它们特殊的能力，这个创洞无视了空间的自愈性，永久地保存下来，形成了一个“空间门”。

    从一个河系到另外一个河系，它们不停制造一个个“空间门”，同时不停地流浪着。

    一艘艘巨舰，在不同的河系间建造起了一个又一个的“空间门”。

    不管他们是针对无尽的宇宙探索，又或者是抱有其它目的，他们的巨舰就这样一路走一路不停地制造出连通了更多河系的“空间门”。

    脑海中类似的画面不停地出现着，云海思绪万千。

    经历的越多，原本以为自己了解足够多的云海，却是发现未知更多。

    他从最初的谨慎变得稳重，直至再一次卑微的谨慎起来。

    他很清楚，无尽的宇宙星河中拥有更多的文明，而这些文明中必然存在着一些像“虫族”一样强大甚至更强悍的文明。

    没有最强，只有更强。

    比任何时候都通悟这一点的云海，端正了态度的他带着一颗卑微的心终于回到了“家”。

    没错，他回到了“家”。

    “地球”原本是他的家，可是“地球”消失了，就像是一场异常真实的梦一样，“银河系”和“太阳系”依旧，却唯独少了一个“地球”。

    “地球”没了，但异形还在。

    异形大军汇聚的地方，就是他的家。

    “你回来了？”

    甚至比更多的异形最先发现云海的出现，当他通过“空间门”回到异形文明所在的河系时，一道信息瞬间出现在了他的脑海当中。

    与此同时，云海的精神感官当中，一艘源于“智能微观文明”的侦察舰幽灵似的从远处飞了过来。

    “我回来了。”

    云海回应了一声，同时转过身躯看向了“空间门”。

    他知道，跟自己对话的并不是伽诺，如果没有研发出更先进更迅捷的超距通讯技术，坐镇在大本营的伽诺是不可能和自己在这么遥远的距离中直接对话的。

    显然，跟他对话的只是一段程序，一段伽诺在侦察舰“子体”中设置好的程序。

    “这个空间门，要死守起来，严防死守。”

    “我们现在在这个河系，这个河系就是我们的领地。”

    “无论星灵族或者晨星联邦，又或者虫族，我们都要把他们看成是敌人。”

    “守住一个空间门，总比突然面对铺满了一个恒星系的敌人要更容易一些。”

    围绕着“空间门”飞了几圈，云月认真地向云海建议道。

    “我也是这样的想法。”

    “回去吧，接下来伽诺有的忙了。”

    “它要在空间门最近的恒星系中建造更多的基地，研制出更多的战舰和太空堡垒，包括空间系的武器。”

    “我要用战舰堆满这片空间，如果在我们还没有准备好之前虫族出现了，哪怕毁灭这个空间门……”

    说到这里，云海突然停了下来。

    “老大，毁灭这个空间门没有任何意义。”

    “如果虫族真的出现在这个空间门，那么就算我们毁灭了空间门，它们的坑道虫一样可以在这附近打开更多的虫洞，传送更多的虫子过来。”

    “所以，我们能挡住的只有星灵族和晨星联邦。”

    几乎就是瞬间，云月也听出了云海话中的问题，她这样说道。

    “总不至于什么都不做，计划还得照常进行。”

    清楚云月说的在理，云海还是坚持了自己的判断。

    “也行。”

    “对于伽诺来说，这也就是多复制一些子体的事情。”

    “只要有星球，资源多的是。”

    “智能微观文明的优点就在这里，在一片陌生的星域，从一无所有到蓬勃发展起来，它们在这一点上不逊于异形以及虫族，甚至在某些方面更有优势一些。”

    云月认同了云海的判断。

    没有再耽搁下去，云海也没有和一段生硬的程序对话的兴趣，不等那艘侦察舰飞过来便和云月一个空间跃迁离开了。

