    冉烟浓板凳还没坐热,徐氏唤的人便冲了进来,忠心耿耿要保护主子,徐氏叱道：“将世子妃请出去。”

    冉烟浓是个不用人请的角色,徐氏都找人来赶了,她也不稀罕留,掸了掸裙裾,笑吟吟道：“这只是碗藕汤，不知徐夫人何以如此紧张。告辞。”

    等她一走，徐氏立即脱力地倒回床榻上,丫头婆子们都惊怪地望着她，徐氏心里乱糟糟地想：是藕汤，那么那个小郡主是来试探我的？我莫不是着了她的道儿了？

    徐氏仔细想着方才可曾露出什么破绽,但想了想,却没想到，便放心地拉上了被褥。

    冉烟浓带着锦云出门,心跳还怦怦然的,她只是想试探徐氏与容桀之死是否有干系,可她还没提到留侯,便觉着徐氏有些异状,徐氏与外男有染,莫不是教心思灵敏的侯爷察觉了什么，徐氏愤而杀人？

    冉烟浓回去将得到的所有讯息都一一告知了容恪，但教她意外的,是容恪压根没觉得惊奇,反而一副早有所料的模样，薄唇弯成一道优雅的红弧。

    她想，也许是徐氏平日里所作所为太教人不耻，因而即便她红杏出墙，旁人听见了至多愤怒，却不会觉得意外。

    “恪哥哥，那现在怎么办？”

    容恪笑道，“浓浓已经做得很好了，我没想到你能发现这些，剩下的我会差人去查。”

    冉烟浓点头，被容恪握住一只手，整个人摔入了他的怀里，冉烟浓的头磕到了他的肩胛骨，疼得揉了揉太阳穴，嗔道：“做甚么？”

    从徐氏房里回来，夜色已深，容恪还不放心，教曲红绡一路盯着，此时美人温香在怀，容恪不想忍了，挑着凤眸笑了起来，将她抱上了温床，冉烟浓惊讶地看着他，“啾啾……”

    从怀啾啾到生下他，容恪几乎不与她同床，回陈留路上又旷了许久，冉烟浓想起来，是该给他尝点甜头了，只是没见着啾啾，她放心不下，容恪堵住她喋喋不休的唇，忙碌之间声音有一丝含糊不清，“睡着了，在别的房间。”

    他的手飞快地扯下了冉烟浓的腰带，一阵凉意来不及扑入间隙，便被他一贴，瞬间滚烫。冉烟浓羞红了脸，抱住了他的后颈，暖热的呼吸卷着兰麝的芳香，在四方的床榻之间缭绕勾缠，“容恪。”

    他停下手，微微欠起身，指尖碰了碰她的脸颊，眼底满溢出温柔。

    冉烟浓红着脸道：“我现在要提我的要求了。”

    容恪答应过的事都会记得很牢，故此点头，“你说。”

    冉烟浓沿着他的背沟，将手指滑下去，体贴地抱住他，脸颊红得像石榴一般灼艳。

    “我还想要一个女儿，好不好？”

    “贪心。”容恪笑道，抱着冉烟浓向里侧一滚，高下立变。

    冉烟浓在绝对的掌控姿态里比较放得开，她还以为他不答应，容恪却握住了她的柔荑，凤眸深如星海，“想要？自食其力。”

    “……”

    “自食其力”了小半个时辰的冉烟浓后来累瘫了，倒头就睡了，趴在容恪光裸的胸口，呼吸浅浅，他一手抚着她柔软墨黑的发，一手拉上绯红的秀鸳鸯缠花的棉被，绣榻之间，但闻浅薄呓语，他凝神一听，全是唤他名字的，容恪不觉微笑。

    他睡不着。

    意识回到了那一年的雪山。

    大军行进过程之中，容允与容昊骑着马，都是纯种的千里马，而容恪的马则是一匹刚出生不久、才学会跑的小马驹，脚程跟不上，他渐渐地落在了后头。

    容桀从未过问落后的容恪去了哪，如果他跟不上，容桀完全会弃了这个三公子率军回陈留。之所以留着一个容恪，不过是不嫌弃家中多了一双筷子而已，甚至他都没有资格上桌。

    容恪的马儿陷在深雪里，越走越慢，他穿着毛皮狐裘，抱着马脖子静静依偎着，给小马儿温暖，风雪凄紧，容恪靠着靠着，慢慢地便睡着了，也不知道走到了哪里，他到现在都记得，那晚他睡觉梦到了冉烟浓，一个如桃花初绽的娇小姑娘，手掌白皙漂亮，一笑起来有两个梨涡，她给他穿上了一件锦衣，戴上了一顶毡帽。

    醒来后，一把雪籽扔在了衣领间，容恪一天一夜没吃过东西了，又饿又困，却还是一激灵，便被冻醒了，他意识回拢之际，隐约听到容昊得意的炫耀的声音，“大哥，咱们找个雪坑把这个妖孽给埋了，你看父王怪罪不怪罪。”

    容恪一怔，可是全身上下好像没有力气，然后又听到了头顶传来容允的声音，也是恣意而张狂的，“怪罪什么，恐怕他还会嘉奖我们为他除害哈哈！”

    容恪全身的血液都冻僵了，可心头却窜上来一股灼人的火气，唤醒了血液之中的仇恨，这股热血一游走，身体渐渐恢复了些许直觉，他们俩竟在拖着自己走！

    容恪的一双腿都被拖在地上，被容昊和容允扔进了雪山洞里，冰冷的青石上，容恪喘息都来不及喘息上一口，只听容昊道：“就让他在这里，慢慢地死好了，想必很痛苦哈哈哈。”

    兄弟俩大笑着，要一起下山去，去找父侯的军队。

    容恪冻得四肢鲜红，无力地仰倒在冰雪里，听见他们大笑着远去的声音，一句“救命”都说不出来，就算能说，他也不要他们救命。

    雪山上到处都是呼啸的寒风，像一根根锋利的刀倒在全身上下每一个角落，容恪的五感都在渐渐地消失，耳中“崩”地一声，仿佛有什么坠落下来，跟着又是一番天摇地动，容恪被这剧烈的震颤唤回了意识，他想爬出去，可是一股脑的寒雪却像冰棱子直往身上砸！

    雪崩了！

    外头没有任何人声，容恪被黑压压的雪封住唯一的出路，四周只剩下漆黑和死寂。

    容恪一直记得，他是怎么用一双手掌一捧一捧地拨开积雪逃出生天的，那场雪崩让留侯的部队损兵折将，他当时落在最后，倘若不是两个哥哥为了害死他，将他拖到雪洞之中，借着山洞天然的屏障之势躲避，他也早已被淹没在风雪之中尸骨无存。

    容恪揉了揉额头，困意袭来，意识仿佛还留在那年的雪山之上，挣脱不出。

    那样的黑暗和困顿，不抱生存希望的时候，他拼命地想要活下去……

    “恪哥哥。”

    容恪将她的纤腰抱住，仿佛惟其如此他才有勇气回忆当年。

    他不欠徐氏的。

    她两个儿子因他而死，但也是容允与容昊咎由自取。

    他再也不会对徐氏存有一丝手软。

    冉烟浓还在疲倦地呓语，但是她很显然早已陷入了深睡之中，像一朵姣柔温软的海棠，舒开了了花瓣，容恪浅浅地一笑，将嘴唇缓缓印在她的发丝之间，出了一场汗，被褥之间都是她缠绵的体香。

    容恪也睡着了。

    这一睡着，便到了次日巳时，他极少会睡到日上三竿还不醒，倒是冉烟浓，一想到昨晚的旖旎纵情，就羞着爬下了床榻，悄悄去梳洗了一番，换上了干净的袍子。

    其间又去隔壁看了看小啾啾，给他喂了奶，才爬回来找容恪，他还睡着，白皙的皮肤似晶莹的美玉，漆黑的睫羽，俊挺的鼻梁，嘴唇内收，看着犹如一柄藏锋的钝剑，收敛如江海罢清光，一点都不光芒外露的。可就算是如此，也美得让人不舍得移眼了。

    冉烟浓喜欢他攀到顶点时，微微皴裂的笑容，和渐渐粗重的呼吸，然后是性感的低吟声……她很喜欢，忍不住伸出食指，在他的薄唇上轻如飞燕地一点。

    她得逞地偷笑了起来，“恪哥哥，今天好懒啊。”

    日色花色映上窗棂薄薄的一层纸，筛下重重扶疏碎影，暖阳唤醒了容恪，他悄然睁开一线，歪过了脸，“浓浓？”

    昨晚睡得晚，都不记得何时有了困意，他缓慢一笑，“浓浓才厉害，让人疲得很。”

    冉烟浓蹭地红了整张脸，羞涩地瞪起了他，“明明……明明你才是要命的。我、我不想了你都还不够。”

    容恪莫名所以地笑了起来。

    冉烟浓红着脸背过了身，“你要起来么，我给你打水。”

    她要忙活，容恪说不用，手掌勾住了她的手指，“浓浓，我有点烫。”

    冉烟浓更羞，啐道：“我再不来了！你也别想。”

    容恪轻轻笑道，“不是，你摸摸我。”

    “我不摸！”冉烟浓气极，他怎么就、怎么就大清早的就……

    容恪无奈地一叹，握着她的手碰到一块滚烫的东西，她一怔，继而转过身，将整个手背都贴住了他的额头，原来、原来不是自己想的那样，冉烟浓吃惊了，“恪哥哥，你发烧了？”

