    “因果大道？”

    与此同时，远处那十尊先天神灵，也是一个个面色剧变。

    即便他们感官再迟钝，也感觉不对劲了。

    “萧叶老大……”

    小白那痛苦嘶吼声消失，神色呆滞了起来，宛如置身梦中。

    当年。

    天道达摩神哈德，跨域而来，舍弃自身的寿元，借助命运群族所留的力量，封禁了时间之塔，让时间主宰真传弟子无法现世。

    当时，他真切感受到，萧叶受创是何等严重。

    连天道古神到来，都没有发现异样。

    可现在，萧叶的那具残躯爆碎后，竟然化为因果大道波动在扩散？

    “难道当初的那一战，是一种假象，是为了做给命运群族看的？”

    小白脑海中，突兀划过一道亮光。

    一尊天道达摩神，仅仅因为感知到的一些东西，就甘心沦为命运群族的棋子，且愿意付出巨大代价，本就不合理，令人难以理解。

    而当年那持续数个时辰的大战，他们只知结果，具体发生了什么，无人得见。

    “该死！”

    杨希眸光变幻，咬牙切齿了起来。

    当初转生暴乱，天道达摩神哈德，率领十九尊叛变者前来讨伐三主，的确比他们命运群族的计划，要提前了许多。

    但他并没有深想，顺水推舟而来，毕竟那天道达摩神，的确寿元无多。

    顶尖先天神灵中，除却古神外，余者都掌控了一种宗品大道。

    宗品大道，超越主品，在战力方面或许并不出众，但却有奇异的能力。

    就比如达摩神掌控的因果大道，可断世间因果，若是领悟到高深之境，更有莫测之能。

    那达摩神哈德，已经位列天道榜，对因果大道的掌控，有了大成就。

    对方以耗费寿元为代价，用因果大道凝聚出萧叶的残躯，伪造出萧叶陷入垂危之境的假象，甚至能规避命运探查，也不算是难事。

    “那天道达摩神，竟然敢耍我们！”

    一念至此，杨希心中不由得慌乱了起来，哪里还有心思，冲向三主群族之界。

    此时，他感觉好似有一双冰冷的眸子，在暗处盯着他。

    “你们命运群主，真以为依仗命运大道，就能算尽一切了吗？”

    “若不用这种方法，又怎能让各方混沌势力中，已被命运大道侵袭者，全部浮出水面？”

    一道平静的声音，忽而从遥远之地传来，让万化大禁天陡然一静。

    只见远处的某片空间，猛烈抖动了起来。

    一道挺拔的身影，正在浮现。

    那是一位人类青年，他身上披着一件，由原始级因果大道凝聚而成的长袍，阻隔了一切气息流露，若非主动现身，根本就发现不了。

    这，不是萧叶又是何人？

    他浑身血肉散发出不朽之光，眸子开阖间，就有万物毁灭、混沌崩断，有天地初开时的景象涌现。

    “萧！叶！”

    霎时间，整个万化大禁天的时间，好似都停止了流动，各方先天神灵无不惊恐。

    那个时间传人。

    并没有出现意外。

    且就在万化大禁天中，像是一个旁观者，在默默见证着这场大风波。

    “萧叶老大！”

    “哈哈哈，我就知道，你没有那么容易出事！”

    望着那道身影，小白展现出的烛照本体，都是颤抖了起来。

    他没有责怪萧叶，让他平白无故担忧这么久，心头有的，只是无边的惊喜。

    他身形移动，就想要冲过来。

    可经过方才得血战，他损耗也是极大，烛照本体都被伤到了。

    且那些叛乱者，还剩下五十多尊，并未停下征伐，不给小白冲出来的机会。

    “小白，让你担心了……”

    萧叶目光望来，浮现温和之色

    他脚步一跨，就直接瞬移了过来。

    嘭！嘭！嘭！

    萧叶没有太过惊天动地的杀招，甚至未曾展现古神本体，好似在舒展体魄，便有一阵阵沉闷的声音响彻而起。

    只见那五十多尊叛乱者，被恐怖的力量击中，接连倒飞了出去。

    在这个过程中，叛乱者身躯爆鸣，血雾升腾，自落地以后，便已经成为了灰飞，引发原始大道哀鸣。

    “不好！”

    “快退！”

    这一幕，让那参与进来的十尊先天神灵，全部都是倒吸了一口凉气，疯狂朝后退去。

    那些叛乱者，虽被命运大道侵袭了，但还具有生前的战力，可萧叶如同犁庭扫穴一般，直接就横扫了。

    这是怎样的实力啊？

    “你们觉得自己，能在我面前逃走吗？”

    萧叶驻足，目光朝着那十尊先天神灵望来。

    他吐露出的话语回荡虚空，好似某种魔咒一般，让那十尊先天神灵闻言心神震颤，旋即一个个停了下来。

    的确。

    萧叶是时间传人，已经将时间大道，领悟到一个极高的地步。

    天道榜战力，还可以进行压制。

    但他们绝对不行。

    被对方盯上，他们根本没有逃生的希望。

    “萧叶，世人皆认为你有情有义，如今看来，也不过如此。”

    “这些年，三主和古神群族，因为你，而蒙受了多大的损失？”

    一尊太神怨恨道。

    萧叶太能隐忍了。

    这么多年来，没有一点风声透露出去，连身旁的生灵，都被骗了过去，这样的心思，实在太可怕了。

    此前，他们但凡察觉出一点不对劲，都不敢来趟洪水。

    “若是不拔掉各大混沌势力中，被命运侵袭者，未来的混沌世界，伤亡只会更大。”

    “哈德前辈早就知晓了，为此甚至能舍弃寿元，我萧叶的这点隐忍，又算得了什么？”

    “但我没有料到，竟然引出你们这些跳梁小丑！”

    萧叶眸光微闪，声音变得越发冰冷，让那十尊先天神灵，尽皆感觉浑身汗毛倒竖，如临大敌，生怕萧叶出手。

    “这笔账，我会找你们清算。”

    而萧叶却是移开了目光，望向远处的杨希，迈步走了过去。

    嗡！

    只见萧叶身上，那由原始级因果大道，凝聚而成的长袍，逐渐化为一个又一个大道符号，消散而去。

    而萧叶的气息，也从此前的内敛，转而喷薄。

    “命运群族倒是自大，仅有你来袭吗？”

    萧叶目光盯着杨希，声震苍穹。

    （第二更到！）

