    接着一道波纹缓缓扩散。

    这道波纹扩散的同时，一道更大的波纹再次出现。

    似乎有什么东西从水里出来一般。

    众人一脸疑惑。

    大约等了不到十秒。

    波的一声。

    一个女性的身影直接跃出水面。

    它披散着头发，整个身体在灯光照耀下，显得格外的白皙。

    但是她并没有腐烂。

    一套真丝宫装给人一种怪异的美感。

    冷言和冷语教授互相对视一眼，他们眼中写满了疑惑。

    “警戒！”

    护卫队对于未知的东西本能的打开了枪栓。

    然而

    这个声音跃出水面之后并没有更多的动作，只是静静的漂浮在那儿。

    元明清低声道：

    “你们看它的肚子！”

    考古队众人看去，只见这个女尸的肚子看上去比想象中还要大，有点像怀胎十月一般。

    “这个尸体死之前怀孕了？”冷言教授有些错愕。

    冷语教授仔细看了一遍，有些不确定的道：

    “感觉像是怀孕了，但是这个墓如叶承说的那样，已经二千多年的历史了，它们不可能漂浮在水面上到现在都不腐烂！”

    刚说到这，元明清我靠了一声，然后低声道：

    “教授，你们仔细看肚子，好像刚刚动了一下！”

    此话一出。

    整个考古队不自觉的感觉一阵冷风从耳边吹过。

    什么玩意能够两千年保持不腐，还存活？

    元明清旁边的一个研究员下意识的说道：

    “我曹，元明清你丫别瞎喊！这特么都死几千年的东西，怎么可能活着，除非我们看到的不是尸体，是个什么鬼怪！”

    说着，他再次打了一个哆嗦。

    其他人也不仅插话起了起来。

    但这时叶承开口道：

    “元明清说的没错，它……是活的！”

    刷！

    霎时间

    所有人全部看向叶承。

    一脸震惊！

    包括拿着摄像头的助理人员。

    “这个东西应该叫做螫人，是苗疆的一种禁术培养出来的一种怪物，这种禁术因为太过残忍，所以当时出来很短的一段时间内就被禁止了，没想到竟然出现在这里！”

    叶承说到这里，幽幽的看了一眼螫人的位置，表情阴晴不定。

    然而此时直播间却因为叶承的螫人两个字一下子聊了起来。

    “螫人，那是个什么人，难道是鬼的一种属性？”

    “苗疆禁术？还残忍，总不会是以怀孕女子做文章吧！”

    ……

    直播间观众刚聊到这里。

    就听到叶承继续道：

    “螫人是一种蛊虫通过吞噬女子肚中孩子的身体为食，并成长的！”

    此话一出。

    全网寂静。

    一股寒意直升脑海。

    一个正在上网并吃着泡面的哥们，直接吓得差点把泡面丢到了地上，他下意识的看了一眼家里的四周，只觉四周异常的寒冷。

    和他一样的人很多。

    “我曹，刚刚我只感觉一股寒意入体，我被吓到了！”

    “这鬼东西太恶心了吧，我曹，我一直感觉我家里有鬼，现在我感觉我家那只鬼现在心态都崩了！”

    “我曹，楼上你家有鬼？牛皮，我现在只感觉浑身冰冷！”

    “螫人么，我表示我是苗疆的，我好像听说过……”

    ……

    二台直播间内。

    李校长和徐校长同时站了起来，嘴里惊呼：“螫人？”

    陈校长和邓院长嘴里细品了一下，脑海中还在回忆时，忽然他们眼神一震！

    互相对视一眼，然后惊呼：

    “螫人？”

    呆小妹和冰冰被几人的状态给吓到了。

    呆小妹立刻拿着话筒问道：

    “几位老师，你们是不是知道什么了？”

    徐校长着急的询问李校长道：

    “老李，叶承他说的那个螫人，是不是四十年前……”

    见李校长点头，徐校长倒吸一口冷气，嘴里呢喃：

    “这里竟然有它们，糟糕了！！”

    呆小妹和冰冰此刻一脸云里雾里。

    不过她们从几人的表情中大概猜出这个东西似乎不好惹，于是下意识的接口道：

    “徐校长，你们之前见过么？”

    徐校长脸上写过一丝害怕与庆幸，叹息道：

    “这件事追溯到我上学那年，我跟老李还有老陈三个人被选到要参加一次考古！”

    “后来因为其他任务，我们没去成，结果，那次考古带队的60多人大团，加上护卫队100多人，全部牺牲了，而且，当时同时牺牲的还有附近三个村子，大概几千人！”

    “当时因为这个事件太大，一直被封存，哪怕到现在也都是禁忌的存在，后来专家组派人过去调查，发现就是这个螫人才导致发生这么大的变故，虽然它不知道什么原因最后死了，但是从螫人的细胞之中，我们发现，如果没有外力的情况下，只要它们活过来，就会不死不灭！”

    “除非……”

    徐校长深呼吸一口气道：

    “除非它们将存了几千年的能量全部用完，并且回归到最原始的状态，但是它们通过进食是可以继续成长的！”

    嘶

    整个二台内的工作人员全部倒吸一口冷气。

    整齐划一的呼吸声，让直播间的观众们再次倒吸一口冷气。

    他们听到了一个词：不死不灭！

    “什么叫做不死不灭？确定不是在跟我们说小说内容？”

    “不死不灭不是仙侠和玄幻之中才有的东西么？”

    “不死不灭什么鬼，难道它是机器人么？”

    “这东西这么可怕么，我曹，那我要是上考古大学，加入考古队，遇到这玩意岂不是要绝后，不要哇！”

    ……

    就在大家疯狂讨论的时候，方平教授用他的大号在公屏上打出两个字！

