    　　仙铜山封了这块大陆，虽然也有绝世强者潜入了其中，但是，却还没有人发现其中的奥妙。

    　　毕竟，仙铜山封禁得太强大了，更何况，还有蛰龙这样的存在亲自坐镇，就算是有长存潜入了其中，也不敢靠得太近，不敢太过于放肆。

    　　这块大陆被封禁之后，这片大陆也随之一片静寂，而仙统界也暂时归于平静。

    　　但是，这样的平静没能保持多久，就在这一日，听到“轰”的一声响起，在天墟的最深处冲起了一股神光。

    　　这一股神光冲天而起的时候，刹那之间照亮了天墟，这一道神光实在是太炽亮了，在光芒炽照之下，让人睁开不双眼。

    　　神光炽照，使得整个天墟如同白昼一样，所有人的目光一下子都被这样炽亮的光芒所吸引住了。

    　　“那是什么——”看到如此炽亮的光芒冲天而起，好像是轰开了天穹一样，所有人都不由望了过去。

    　　“是飞地池吗？”看到这样的一股神光从天墟最深处轰天而起，顿时让许多强者心里面都不由为之吃惊。

    　　最近天下不太平，不渡海再三地漂出异物来，而天墟也是再三的发生异象，使得仙统界的修士强者都不由忐忑不安。

    　　在前不久，飞地池才凝成一只巨手，现在天墟最深处又是一股神光轰天，这顿时让人有一种不安的预感。

    　　“不像是飞地池，那里，应该是未曾涉足的地方呀。”有一位道统的老祖远眺这一道轰天而起的光芒之时，不由推测地说道。

    　　但是，这一道冲天而起的光芒实在是太炽亮了，实在是太璀璨夺目了，那怕是强大的老祖以天眼观之，都无法了完全看得清楚。

    　　道行浅的人强行观看这一道光柱最炽亮的中心位置，那一定会被这炽亮无比的光芒一下子闪瞎眼睛。

    　　这一道冲天而起的光柱实在是太过于炽亮了，幸好它是在天墟最深处直轰而起，否则的话，只怕很多人都会被一下子闪瞎双眼。

    　　这样一道强猛无比的光柱冲天而起，如果离天雄关太近的话，说不定如此可怕的冲击力都让很多修士强者受承不了。这样的冲击力扩散而来，可以使很多强者一下子灰飞烟灭。

    　　“轰——”的巨响再次冲击而来，只见这道光柱再一次凝集了更加凶猛的力量冲击而出，一轰而起，好像打天穹打碎了一样。

    　　在这一次冲击之下，甚至有人好像听到了“砰”的一声响起，似乎在那高空之处，有什么被击碎一般，又犹如被打开了一个门户。

    　　“那，那是什么？”在这个时候，有老祖目光凝集，看到在光柱所冲击的地方竟然出现了一个洞口，这个洞口看起来是一片蔚蓝，犹如蓝天一样，又犹如一只眼睛的碧瞳。

    　　天空上突然之间被光柱轰出这样的一个神奇无比的洞口来，这顿时让不少人大吃一惊，没有人知道这是什么东西。

    　　当这样一只洞口出来之时，洞口之中泄出了一缕缕的天威，天威无上，那怕仅仅是泄下一缕缕的天威，那怕这个洞口离天雄关十分遥远。

    　　但是，当天威泄下的时候，所有人心头都不由为之一窒，好像苍天在巡视八方一样，让人有跪在地上顶礼膜拜的冲动，这是发自于内心最本能的畏惧，这样的畏惧好像是生来俱有。

    　　感受到了这样的天威，不要说是一般的修士强者，就算是长存这样的老祖，都不由毛骨悚然。

    　　修士最忌的就是天威，不管是多么强大的存在，总会忌惮传说中的苍天！

    　　“这是要干什么？”有老祖看到天空上出现这么一个蔚蓝的洞口，不由抽了一口冷气，说道：“难道这是要伐天吗？”?听到这样的话，不知道多少老祖心里面颤了一下，他们都不由相视了一眼。

    　　伐天，这是没有多少人愿意谈及的话题，那怕强大如始祖，都不愿意去谈及这样的话题，因为这个话题实在是太过于禁忌了。

    　　“看，有人！”在这个时候，有一位强大的真神天眼汇聚了无穷的光芒，直视这一道冲天而起的光柱，在这一刻，他看到了光柱之中有一个人影。

    　　不少有实力的大人物听到这话之后，都纷纷天眼汇聚光芒，向光柱中央望去，果然，只见在光柱的中央出现了一个人影。

    　　但是，光柱实在是太过于炽亮了，在如此炽亮的光芒之下，让人无法完全看清楚这个人影，但，大家都能看得到，这个人影似乎举手擎天，手中好像握着一件东西。

    　　“那，那是什么人？”看到这个人影竟然举手擎天，手中好像握着什么东西，很多人都大吃一惊。

    　　“难道他想伐天？”看到这样的一幕，也有人不由为之猜测地说道。

    　　这话一出，让很多人下意识都抬头看了一眼天穹之上那个蔚蓝的洞口，大家都不知道这个洞口意味着什么，或许，这样的一个洞口是通往苍天的地方吗？

    　　当然，这仅仅是大家的猜测而已。

    　　“他，他好像是第一凶人。”有一位拥有长存实力的老祖把自己天眼推演到了极限，目光化作了一道最锐利的光芒，剖开了空间，直视光柱最璀璨炽亮的位置，在这个时候，他终于看清楚了光柱中的这个身影了，也看清楚了这个身影手中所握的那件东西。

    　　“的确，的确是第一凶人，真的是第一凶人。”当得到这位老祖提醒之后，其他有能力的大人物都仔细分辨了好一会儿，终于，他们都可以确定，在这光柱之中的身影就是第一凶人了。

    　　“他，他是要干什么？”看到李七夜站在了光柱之中，那怕再炽亮、再璀璨的光芒，他都依然很淡定地站在那里。

    　　大家都不由屏住了呼吸，所有人都不知道李七夜这是要干什么。

    　　“喀嚓”的声音响起，在这一刻，好多人都听到一声清脆的碎裂之声响起，好像是有什么东西裂开一样。

    　　就在这个时候，有实力的大人物都看到，李七夜手中所握着的那一件东西竟然闪动出了光芒，不，不对，那不是光芒，那是一缕又一缕的闪电。

    　　但是，这样的闪电又和普通的闪电不一样，这一缕缕的闪电窜起的时候，带着天劫的力量，带着天罚的裁决，似乎这是苍天的意志。

    　　那怕这仅仅是一缕缕的闪电一窜而过了，能感受到这种力量的大人物，都不由打了一个冷颤，因为这样的闪电一窜而过的时候，就好像苍天的意志直接碾压在自己的身上，好像是一下子把自己镇压了一样。

    　　“这是什么东西？”有能力看清楚这一幕的大人物都不由毛骨悚然。

    　　大家都不知道第一凶人要干什么，也不清楚李七夜手中的是什么东西，但是，可以肯定的是，第一凶人一定是在做一件十分可怕的事情。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪”在这个时候，李七夜手中的东西乃是闪电越来越炽亮，随着闪电一缕缕窜出的时候，这些闪电开始鞭打在了李七夜的身上。

    　　这样的闪电，那可不是普通的闪电，这样的闪电乃是带着苍天的意志，这等于苍天的意志鞭打在了李七夜的身上。

    　　一开始，李七夜的身体还是能承受，但是，随着闪电越来越强大，鞭打在李七夜身上的闪电也是越来越粗，这带着天劫力量、带着苍天裁决的闪电，抽打在李七夜身上之时，开始溅起了血花。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”闪电一次比一次疯狂地抽打在了李七夜身上，随着闪电鞭打落下的时候，血花溅起。

    　　“公子是要干什么？”圣霜真帝凝目直视，看到李七夜被如此可怕的闪电抽打得血花溅起，她都不由抽了一口冷气，这样闪电的力量，就算真帝如她，也无法用肉身去承受。

    　　但是，李七夜却是牢牢地握住手中的东西，任由这样的闪电去抽打着自己。

    　　“打造兵器！”大黑牛是最了解李七夜的人了，他那铜铃的眼睛仔细地盯着，看了好一会儿之后，他知道李七夜要干什么了。

    　　“有这样打造兵器的吗？”连紫龙女帝都看不明白了，这样打造兵器的方法，那实在是太过于诡异了。

    　　“这种兵器，又焉是你能想象的。”大黑牛见识广博，徐徐地说道：“此等兵器，乃是在于始祖的重器之上，可以灭世。”

    　　“如此强大！”听到这样的话，柳燕白众人都不由抽了一口冷气。

    　　大家虽然不知道李七夜所打造的是什么兵器，但是，大黑牛如此说，那必定是十分惊天。

    　　“此兵，非凡火所能铸。”大黑牛铜铃一样的眼睛盯着，徐徐地说道：“他所要借的力量，乃是苍天之力，而且，他只怕不仅仅是要借之。”

    　　“苍天之力。”圣霜真帝抽了一口冷气，她当然知道苍天之力是意味着什么了。

    　　“看着吧。”大黑牛徐徐地说道：“好戏要上场了，这可以说是万古奇观，就算是万古始祖都不能做的事情，他却做了！”

