    见有人扑向冥王号坠落的圣物。

    古铮、雪落、海量三位仙王也忍不住了。

    他们拼死拼活的，还陨落了三位仙王，如今掉落的圣物，怎能让别人抢了去？

    “我看，何人敢与我等抢夺？”

    轰。

    古铮仙王一步踏出，震飞数百名大罗。

    “古老哥，冥王号内圣物出世，人人都有得其机缘，你因为与其战斗过，便将圣物至宝视为己物，未免太霸道了些许吧。”

    一尊仙君站出来。

    刚才战斗的时候，他未曾出手，但此刻抢夺圣物，他却是当仁不让起来。

    “苍牙，老子只手遮天的时候，你还是个痉挛呢，你也配跟我抢东西，滚！”

    古铮仙王级其霸道，一掌形成万里气浪，轰击向苍牙仙君。

    “苍牙不配，那我呢？”

    轰。

    一尊仙王站到了苍牙仙君的身前。

    “四祖。”

    苍牙仙君看到突然出现之人，面露喜色，“您出关了。”

    “嗯，你给我传讯，我便出关，事关成圣机缘，不容错过，苍牙，你这次表现不错，知道遇到了好事，能够第一时间想到本祖，本祖若成圣，必不会亏待了你。”

    苍氏古族，四祖苍龙仙王一声吼，跨虚空跺步而出，震散了古铮仙王的劲气。

    “古铮，你我已有八百余年没斗过了，不知道，你现在实力进步如何。”

    苍龙仙王这些年一直在闭关，很少过问外事。

    “破你，不成问题。”

    古铮仙王也懒得跟苍龙仙王过多废话，直接一记神通碾压而去，同时他对海量仙王和雪落仙王道：“你们去抢夺圣缘，我拦下这群无耻的家伙们。”

    都是一起战斗过，差点一起死掉的战友。

    雪落仙王和海量仙王现在对古铮也是格外的信任。

    “好。”

    两人追击过去。

    这时，一个极其娇媚的声音响了起来：“妹妹，不如把那机缘让给姐姐，可好？”

    媚姬娘娘双眼之中透发狐媚之光，眼睛眨了一下，雪落仙王只觉得自己被什么东西击中了似的，整个人都融化了，忍不住的想要亲近眼前之人。

    “我......”

    雪落仙王浑身燥热。

    恨不能为媚姬放下一切，放下仙王的身份，与其私奔，浪迹天涯。

    但很快，她清醒过来。

    “不对，我是女人！”

    那一刻，她意识到，对方的媚术实在太强了，已经到了男女通吃的程度。

    “滚！”

    雪落衣衫舞动，一掌拍向媚姬娘娘，媚姬娘娘嘤宁一笑，退了回去。

    “既然软的不吃，给你来点硬的，不知道你能不能受的住。”

    媚姬嘴角一扬，一条狐尾向着雪落缠绕。

    空中。

    一场大乱斗出现了。

    只要是想要去争夺‘冥王号’坠落圣物人，都卷入到了这场大战之中。

    无论是大罗、仙君、还是仙王，都拼命的往地仙界涌去。

    这是一场大机缘。

    这是一场难以想象的大机缘。

    无论何人，以何种方式，只要能够得到，都将一飞冲天。

    因为他们已经从那坠落的光团中，察觉到了难以想象的道韵和契机。

    只是离的近，就感觉整个人都飘飘欲仙了。

    若是能够触及，定然有着非比寻常的收获。

    “冲。”

    “趁着仙王们大战，或许我们还有机会。”

    “对，富贵险中求。”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    “冥王号我们不敢惹，但如今冥王号陨落，这场机缘， 不容错过。”

    “我的我的我的！！”

    终于，一尊仙君，最先接近了那坠落的光球。

    然而，当他碰触到光球的那一刹那间。

    陡然。

    他整个人消失了。

    没有人知道，他去向了何处，没有人知道他遭遇了什么。

    但身后人，依旧趋之若鹜，大机缘下无论是谁，都想上去触摸一下。

    可是最终。

    轰。

    圣物还是坠入到了一片山脉之中，消失不见。

    “嗯，大机缘呢？”

    “不见了？”

    “在那座山脉。”

    “找寻。”

    “不可错过。”

    一群人疯狂的寻山。

    而他们却忽略了，这座山，可不是普通的山。

    而是，归祖山！！

    归祖山内。

    紫灵嘴巴里咬着棒棒糖，轻轻转动，大长腿下，是一个被无数符纹交织的光团，光团内似乎有真言转动，紫灵透过光团，仿佛看到了一座小世界。

    她添了口棒棒糖，把手伸了过去。

    ...

    大马村前。

    古铮仙王、雪落仙王、海量仙王也落了下来。

    他们已经摆脱了一众仙王的围堵，也开始在归祖山内寻找起来。

    还有妖族的媚姬娘娘，魔族的血眸特使，兽族的萨格拉斯，人族的苍龙仙王。

    都是到来。

    可是跟丢了大机缘，他们不再内斗，而是一同寻找。

    “这个村子，似乎不一般啊。”

    姬媚、血眸、萨格拉斯、苍龙，同时发现了大马村。

    这时，姬洁背着个画板，从村子里走了出来。

    “姬洁姑娘，您这是？”

    古铮、雪落、海量三人，早就识得姬洁，见其背画板出村，上前寻问。

    “我想去后山，找个清静的地，把刚才界域外一战给画下来。”

    姬洁如实回答。

    师尊一剑斩冥王号那一幕，太过震撼，刻印在她脑海，如果不画下来师尊的英姿，会是她的遗憾。

    “敢问刚才空中一战，可是里面的前辈亲自出手了？”古铮上前寻问。

    “不，师尊没出手。”姬洁说道。

    “嗯？”

    此话一出，三尊仙王都是诧异。

    怎么，那个持剑的美男子，自己怎么可能会看错？

    “师尊只是做了个梦而已。”姬洁说道，旋即不再多说，向后山走去。

    “什么！”

    一群人彻底的傻眼了。

    “里面那位前辈没有亲自出手，只是做了个梦，梦中就把冥王号给干掉了？”

    不敢想象。

    那是何等恐怖的力量啊。

    而新到的各族至强，早就听闻，地仙界有隐世高人，但如今一听之下，还是觉得太不可思议。

    “那小姑娘年纪轻轻，不像是在撒谎。”

    各族至强骇然，“难道说真如她所言，这地仙界高人，只是一个梦，就把冥王号给抹除了？那冥王号坠落的圣物，难道也是被他收走？如果是被他走收，那我们还争个什么？”

    正想着。

    突然，整个玄灵圣域上空，出现了一颗通天神树。

    神树霞光万丈，碧绿千重。

    可以看到神树之下，一个极美的女子，双手抱胸，如若天使，正在吸收着一个光球。

    “那是，冥王号坠落的圣物！”

    “正在被吸收？”

    “那女子是何许人？”

    一众大打出手，只为成圣机缘的各族强者，见到这一幕，都是意外又震惊。

    他们立即展开仙识，旋即锁定一处。

    飞身过去，就看到归祖山深处，紫灵浑身透发着圣光，宛若无衣天使，背后羽翼绽放，身上有神树光彩，正在吸收冥王号上坠落的圣物。

    随着她的吸收。

    玄灵圣域的品级，直线飙升。

    六星。

    七星。

    八星。

    九星。

    轰~~

    陡然间，玄灵圣域的位格，直接超越了整个下界的位格。

    开始向上飘升起来。

    “这是？”

    “飞升？”

    “界域飞升！！”

    PS：趁着界域飞升之际，小狼求个财

