
第241章把我女儿当诱饵

“提拉提亚音乐节，什么情况？”铁鑫被赵炎突然提出的问题搞得有点懵。

“还不是你女儿？”赵炎道，“铁柔刚才跟我说，国庆期间，想去参加提拉提雅音乐节。”

“那怎么行！”铁鑫一口否决道，“她在国内都会遇到很多危险，何况是境外呢？拉提亚那个地方我知道，并不安稳，这很可能就是丧邦安排的一个陷阱！”

“我的想法跟你一样。”赵炎道，“但是我的决定跟你正好相反，我已经同意铁柔去了！”

“什么？”铁鑫听说赵炎同意，并没有急着反对，而是脸色一沉，开口问道，“你想让铁柔当诱饵？”

铁鑫虽然没反对，脸色却并不好看，铁柔毕竟是他的女儿，让铁柔去当诱饵，这非常的危险！

“也不能完全说是诱饵！关键是铁柔自己想去！”赵炎道。

“咱们不能被她牵住鼻子！”

“可是你不能把铁柔拴在裤带上一辈子呀！”赵炎开口道，“现在敌人在暗，我们在明，他可能随时发动袭击，也可能是三年五载十年八年都蛰伏不动！难道铁柔就这样长期保护着嘛？这次不同意她去拉提亚，那么下次呢？下下次呢？”

“可是拉提亚太危险了！我去过那个地方，那是p国最南端的一个小岛！以前是海盗聚集之处，这十几年被开发成旅游胜地，但是民风依然很彪悍，每年发生的案件，多如牛毛！丧邦一定会选择在那动手，他不在那动手，他就不叫丧邦！”

“你说的很对。”赵炎点头赞同，“正是因为我们算准丧邦一定会在那里动手，所以，这刚好是我们出手的好机会！”

“这还不是把铁柔当诱饵吗？”铁鑫不爽的说道。

赵炎道，“好吧，就算是把铁柔当诱饵！”

铁鑫沉思了一下，最后还是决定点头，赵炎说的没错，敌暗我明，不把丧邦给吸引出来，这仗没法打！他也不可能永远派员保护铁柔，铁柔自己也不会愿意过这样的生活！

“那你有多少把握？”铁鑫又问道。

赵炎道，“我有七成的把握！”

“那太危险了！”铁鑫色变。

赵炎又道，“我有七成的把握抓到丧邦，至于铁柔，我有九成九的把握，保护她的安全！”

“我要百分百的把握！”

“可以！”

听赵炎这样一说，铁鑫也终于同意，赵炎这样一个sss级的特工都打包票了，铁柔的安全应该是没有问题！

“那现在的问题？就是我们如何把丧邦给找出来！”铁鑫又说道，“我们在拉提亚那边，有一个线人，但是你们想要在那边公开活动，还是有点费劲！现在时间很紧急，p国那边人做事比较散漫。就算我们现在和那边政府联系，想要获得他们的许可，时间也来不及！”

“这方面没问题。”赵炎说道，“我以私人的名义过去，提前到达那边打听情况，铁柔需要你另外派人保护！”

“这个可以。”铁鑫思索一下说道，“p国军方，我认识一位将军，我可以私人的名义请他保护一下。但是那个国家的人，做事散漫，军阀之间又互不买账，所以关键还是你这一边！”

“我这边你放心。”赵炎又问道，“那个李正刚调查的怎么样？他打出去的那些莫名其妙的电话，到底是打给谁的？”

李正刚就是铁柔的铁哥们之一，一个身材矮小的音乐爱好者，赵炎注意到，他经常都会打出一些奇怪的电话，谈话内容千奇百怪。

铁鑫苦笑道，“我们调查过了，他的电话确实是打给他的母亲！他的母亲精神方面不太正常，所以他的电话内容，才显得比较奇怪！”

“是这样！”赵炎有些目瞪口呆，他一直怀疑李正刚有问题，可没想到竟然是这样。

“李正刚比较孝顺，在外边上学，又不放心精神不正常的母亲，所以经常都会打电话回去，陪着说一些，乱七八糟的话。”

赵炎感觉有些不可思议，但是他仔细回想，李正刚的那些奇特话语虽然曾经让他怀疑过，但是现在想来倒也合情合理！

“如果是这样一说，那么铁柔的身边，还另外有一个内奸！”赵炎完全确定，铁柔身边有一个丧邦的内奸。

本来一直怀疑是李正刚，而现在将李正刚排除，那么就一定另有其人！

“可是我们调查了所有人，都没有什么太大的嫌疑！”

“那就小心为上吧。”赵炎又道，“我决定明天就出发，比他们提前两天到达拉提亚，和那边的线人取得联系！然后我还要做一些布置，争取这次将幕后黑手丧邦捉拿出来！”

“那我们全力配合！丧邦上次偷袭我们外勤培训基地，给我们带来沉重的打击，损失巨大，一定要他血债血偿！”铁鑫咬牙切齿的说道。

说完他把陈泽琳叫进了办公室，“陈少校，立即去帮赵炎安排一个身份！”

赵炎出去做事，不可能用自己的真实身份，安排一个假身份，更加方便一些！

“那我也回去做一些准备。”赵炎也站起身来，和铁鑫告辞。

临别之时，铁鑫又问道，“我准备给铁柔安排四个随行特工，你要不要和我一起去外勤训练基地挑选一下？”

赵炎道，“女特工蓝冬冬素质不错，又是一个女的，方便在铁柔身边；另外那个黑人金纳德，也带着。其他你再找两个人就行了！”

对于这些随行特工，赵炎并不太重视，毕竟他这一世，拥有前世所没有的强大能力！

而且他又有感应虫这种非同一般的监视物品，是绝不会让铁柔陷于危险之中的！

至于挑选的这两个人，蓝冬冬是他上一世的搭档，配合比较默契；黑人金纳德各项素质也很全面，所以赵炎才选的这两个人。

至于另外两个人，留给铁鑫自己来决定，事关她女儿的生死安全，铁鑫肯定要选择业务素质比较高的特工，赵炎也没有太关心。

不过赵炎没想到，铁鑫选择的这两名特工之中，竟然有一个还给了他一定的惊喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994866"  chaptername="第241章  把我女儿当诱饵">加入书签</a>
</div>
