    　　江集弹完吉他，便拿起一块切好的橙子，送到嘴边吃了起来。

    　　一边吃，一边在殷茵茵的房间里打量起来。

    　　最后目光放在殷茵茵的床上。

    　　殷茵茵的床看上去很柔软，不知躺上去会是什么感觉。

    　　江集脑海里不由脑补起了一些香艳的画面。

    　　殷茵茵也顺着江集的目光，看了一眼自己的床上。

    　　这一看，殷茵茵顿时吓了一跳。

    　　因为她注意到，自己的床上还放着早上换下来的内衣。

    　　早上她有些紧张，对着衣柜上的镜子，换了好几套衣服，也没想到会把江集带到自己的房间里来，就没注意太多细节。

    　　毕竟这也是她第一次带男生进自己的房间。

    　　殷茵茵脸一红，迅速走过去，不动声色的将内衣抄起，随后放到衣柜里去。

    　　江集本来是没有发现床上有什么不该存在的东西的。

    　　正浮想联翩，见殷茵茵这个动作，反而注意到了殷茵茵手上拿着的东西。

    　　顿时愕然。

    　　两人四目相对，脸色都不由红了起来。

    　　气氛尴尬。

    　　“你看什么？”

    　　“咳咳，没什么没什么。”

    　　江集干咳了两声，目光开始不由自主的往殷茵茵的胸口看去。

    　　殷茵茵今天穿着一件天蓝色的开衫针织衫，里面配一件白色圆领的T恤，掩盖不住其中的丰腴。

    　　看得江集的想象力不由更丰富了。

    　　殷茵茵注意到江集的目光，顿时脸色羞红地捂住胸口：“你往哪看呢？”

    　　“呃，这个，那个，你，你这件衣服很好看。”

    　　江集有些语无伦次。

    　　殷茵茵脸色绯红：“真的吗？”

    　　“是啊，当然，当然......”

    　　江集都不知道自己在说什么了。

    　　“是我妈妈给我买的......”

    　　殷茵茵也不知道自己在说什么了。

    　　两人不由沉默下来。

    　　气氛，尴尬中带点甜腻腻的暧昧。

    　　嗅着殷茵茵房间里的香味，江集突然伸出手，将殷茵茵的小手拉起。

    　　殷茵茵被江集拉着，脸上不由更红了。

    　　“拉我手干嘛.....”

    　　殷茵茵嘟着嘴，模样很是可爱。

    　　看得江集忍不住想拥入怀中，亲个痛快。

    　　然而，正当他有这种念头的时候，楼下突然响起一阵噼里啪啦的声音。

    　　像是麻将被倒出来的声音。

    　　这个声音如冷水一般，顿时把江集给浇醒。

    　　一想到双方父母都在楼下，江集脑袋里的所有歪脑筋，顿时都纠正了过来。

    　　江集看了一眼殷茵茵干劲洁白的脖颈，似是想到了什么，道：“那个，我们出去逛街吧。”

    　　“可以啊，要去哪里逛？”

    　　“去汕海那边。”

    　　“汕海？开你爸的车去吗？”

    　　汕海市离这里也不远，打车过去只要五十多分钟。

    　　“不是，开我自己的车。”

    　　“你不是做飞机回来的吗？”

    　　“等一下你就知道了。”

    　　江集拉着殷茵茵下了楼。

    　　双方家长此时正搓着麻将，见江集拉着殷茵茵的手下来，不由都愣了愣。

    　　刚才吃饭的时候，两人还遮遮掩掩的，这会子直接当着家长的面，把手都给拉起来了？

    　　江集道：“我们出去逛街，晚上不回来吃饭了。”

    　　“你们要去哪啊？”

    　　江妈问道。

    　　“去汕海那边。”

    　　“去那么远？今晚......”

    　　江妈本来想问是不是今晚在外面过夜，但是当着殷爸殷妈的面，问这个问题，未免太尴尬。

    　　“今晚会回来的啦，袋子里有很多牛肉，叔叔阿姨今晚就把它们吃掉哦。不然放太久了不新鲜。”

    　　“好，那你们注意安全，你们是打车去吗？”

    　　“不是，我们开车去。”

    　　说着，江集便拉着殷茵茵出了门。

    　　“开车？”

    　　四人闻言面面相觑，在他们记忆中，无论是江集还是殷茵茵，都没有学过车啊。

    　　“该不会是开着电瓶车去汕海吧？”

    　　......

    　　“你的车停在哪里了？”

    　　被江集拉着出了巷子，殷茵茵不由问道。

    　　江集给李航打去电话，道：“我叫人开过来。”

    　　“喂，李公子，对啊，我现在要用。我在沿江路这边，嗯？你也在这附近，好啊，那就麻烦你开过来了。我现在发定位给你。”

    　　说完，江集便挂了电话。

    　　在微信上给李航发去定位。

    　　于此同时。

    　　马路边上，其中一辆停着的轿车上，两个戴着墨镜的男人，正端着盒饭吃着。

    　　两人看到江集和殷茵茵走出来，顿时打起十二分精神。

    　　“是江先生，他出来了，通知兄弟们江先生出来了。”

    　　其中一人打开对讲机，跟其他人汇报。

    　　这些人是刘敬雄派来暗中保护江集的保镖，从昨天晚上开始，他们就一直在江集的家附近守候巡逻着。

    　　他们其实也有些纳闷。

    　　本以为江集是个什么样的大人物。

    　　结果昨晚见到江集的时候，他正骑着电瓶车去辛年城，之后的所有行为，都像个普通的平民一样。

    　　昨晚在江边的时候，江集还跟一个美女拥吻三分钟，着实给众暗处的保镖们喂了一大口的狗粮。

    　　但除此之外。

    　　江集也没有什么特别之处了。

    　　“你说，这个江先生到底什么来路，能让雄哥这么看重他。”

    　　“难道是雄哥的私生子？雄哥年轻的时候，风流往事太多了。”

    　　“不可能，雄哥的私生子我见过没有五个，也有三四了。从来没见雄哥这么上心的。”

    　　“那就奇怪了，我看他平平无奇，一点都不像值得雄哥在意的大人物。”

    　　“确实不像。”

    　　两人正说着。

    　　突然，就听到远处传来一阵炸街的轰鸣声浪。

    　　这条马路两边都是民居，声浪在房舍间回荡，响彻四方。

    　　顿时把沿途所有路人的目光都吸引了去。

    　　随后，就看到一辆暗紫色的帕加尼风神睚眦，正带着尖啸声，疾驰而来。

    　　路人见了，无不惊叹出声。

    　　这种居民区，居然还能看到有人开超跑？

    　　声浪所过之处，道路上沿途停着的轿车，都在睚眦的尖啸声中，不争气的响起了警报。

    　　“卧槽！这跑车，帅啊！”

    　　“我去！这造型，我在网上看到过，是帕加尼风神！妈耶，我还是第一次看到暗紫色的帕加尼风神！这绝逼是限量版帕加尼风神！”

    　　“帕加尼风神？那是什么车？”

    　　“世界上顶级的超跑啊，这都不知道？这种车，普通版的都要三四千万一辆呢，这一两限量版，那不得要五千万？！”

    　　“五千万？我曹操草！？”

    　　两人都震惊的看着这辆帕加尼风神，直接驶过了他们。

    　　随后，减速，最后缓缓停在了他们要保护的目标，江集和殷茵茵的身前。

    　　两人正愕然之际。

    　　车上走下来一个年轻的男人。

    　　当车上的两人看到这个男人的脸时，不由再次震惊！

    　　“是李公子？！”

    　　

    　　				

