    第1047章还没向他借钱就已经欠了他一百万似的

    赵阿姨有些尴尬，“当然……不是，做一件事情嘛，怎么的都会有压力，就算我有了足够的钱难道就没有压力了？压力可大可小，你要是帮了我，我这压力可就小多了。”

    林羞：“阿姨这压力都施加在别人身上了，自己的压力自然就小了呀。”

    赵阿姨敛去笑容，“林羞你这是什么意思？”

    林羞淡淡地道：“阿姨在打地基之前难道就没想过，如果这钱借不到，该怎么办吗？”

    赵阿姨脸色变了变，干笑道：“这不是……想着能借到吗？”

    林羞道：“抱歉阿姨，您刚才也说，‘如果我有私房钱的话’——但很可惜呢，我没有私房钱，我吃住都花老公的钱，他在家里是赚钱的，也是管钱的，如果你要借，不如直接去问他？正好他现在也在。”

    赵阿姨下意识地看向寒蔺君，正好寒蔺君也朝这边睨过来，俊脸上略带着不耐烦，冷凝的目光不带一丝温度，气势凛然，顿时就把赵阿姨吓得一个激灵，赶紧收回目光，“你……你帮我跟他说不行吗？我跟他又不熟，哪能开得了这个口哦？”

    林羞为难地道：“阿姨，您这也是在为难我呀，我虽然和他结了婚，可是他这个人可小气了呢，每个月给我的零花钱只够买孩子的奶粉，我要买别的东西只能用自己的工资，要是跟他说我要钱往外借，他非跟我闹意见不可，闹大了可就对我在夫家的地位会产生不好的影响了呢，您看着我长大的，忍心让我陷于那样的地步吗？”

    赵阿姨愣住了，“什……么？他有那么小气的？”

    林羞不用回头也能知道寒蔺君现在的表情，“我就这么跟您说了一小会儿话，您看看他的反应～”

    赵阿姨顿时缩了缩脖子，刚才已经看到了，那眼神凌厉得就跟还没向他借钱就已经欠了他一百万似的，现在她可不敢再看了。

    林羞抿着唇忍笑，正色道：“阿姨，我先去上班了啊。”

    见她转身要走，赵阿姨下意识就喊：“诶，诶，那个……林羞……”

    林羞回头：“阿姨决定要问了？”

    赵阿姨瞬间就怂了，“还……还是算了吧……你下个星期还过来你爸妈这里吗？”

    林羞：“来的话，阿姨就考虑要跟他借吗？那我先跟他说一下，让他有个心理准备？”

    赵阿姨立即拍了拍她的手臂，“别别别，我就这么一问，我跟你妈……好些日子没说话了，想跟她和好也不好意思，就想趁着你下次来，我好上门跟她陪个不是，有你在也能帮阿姨说上话～”

    林羞笑道：“好，到时候阿姨过来喝杯茶吧。”

    赵阿姨忙不迭点头，“诶诶，好。”

    林羞又跟她道了别，这回顺顺利利地坐上了车。

    系好安全带，寒蔺君发动车子驶离，随口问道：“这阿姨好像看都不敢看我，有什么事吗？”

    林羞笑着道：“寒总你有威严呀，阿姨当然不敢和你对视啦～”

    寒蔺君失笑，“这话怎么听着像是在批评我不够亲和？”

    林羞笑弯了唇：“寒总也在乎起自己有没有亲和力了呀？”

    寒蔺君：“老婆太有亲和力，我也应该要配合一下，是吧？”

    两人相视一笑，两只手在中间位置交握在一起，车内气氛甜蜜温馨。

