    当艾伦还在猜测木魁会是什么时候出来的时候，整个村庄都开始变得不同。

    真真正正的不同，那感觉就像是村庄都开始暴动起来。

    不，不是感觉，而是真的暴动起来。

    房屋、桌椅、农具等原本的死物，现在全都化身成活物，变成了奇形怪状的活体木偶，或许现在称呼他们为木偶也不太合适了。

    谁还管这些，这感觉就像突然之间汽车人大变身，从原本普普通通的汽车变成了一个个变形金刚。

    这才是真正的木偶国度。

    如果他们不是敌人的话，艾伦或许会觉得这个能力很酷，好吧，其实他觉得一般般，感觉甚至还不如之前有逼格来着。

    不过这也很正常，毕竟这个世界有人可以用肉球果实弹开空间形成瞬移，还有人把鼻屎开发成炸弹，你不能指望每个人都那么有想象力。

    但对于木魁，如果仅仅如此的话，应该远远不是这个悬赏近4亿贝利的大海贼的水平，他还有一种我裤子都脱了你就给我看这个的吐槽冲动。

    这些奇特的‘木偶’目标并非是库赞跟艾伦，而是那些被冰冻的平民以及普通海军，他要发泄自己的怒火，让死亡抚平他自己伎俩被看穿后的恼羞成怒。

    绝大多数海贼从没有什么怜悯可言，或许曾经有，经历过种种的遭遇之后，这种无用的情绪会被大家不约而同的抛弃。

    因为凡是有怜悯这种情绪的人，要么是被嘲笑着，要么就是已经死了。

    残忍狡诈才是大家认为的也是真正的海贼的好品质——这个观点艾伦并不认同，他觉得死去的海贼，都是拥有好品质的海贼。

    “你敢！”远处传来库赞的暴怒声，艾伦想也没想就踩着【剃】闪了过去。

    但还是晚了一步。

    库赞怀里抱着一个小孩，在另一边，还有一个小孩被一栋石质房屋化身的奇特木偶踩在脚下。

    冰层碎裂，血花混合着泥污绽放，一条生命就这样的消散。

    艾伦的眼睛瞬间一片血红，一个尚未体验这世界精彩的小小生命，就这样被践踏，活生生的被踩成一团血泥，如何不让人暴怒。

    铮~

    天空似乎掠过一道惊雷，光芒闪动间，那栋房屋变成的怪东西瞬间被斩断成几截，哗啦啦的散落一地，变成了一堆无用的废墟。

    但失去的生命却再也无法挽回，那个血肉破碎的小生命再也无法回来。

    最重要的是，艾伦跟库赞制造出来的救命通道被破坏掉了。

    艾伦咬着牙下达命令：“除了我跟库赞，所有人带着能带着的村民离开村子，速度要快。”

    这个时候，就是能救多少救多少，救不了的只能算他倒霉。

    他话刚说完，身体再次一个闪烁，出现在了另外一个地方，那是一个老人，差点要被巨大的石磨玩偶从身上碾压过去。

    【御田二刀流.桃源十字】

    十字的飞翔的斩击在斩断石磨后，又把之后的房屋也斩落在地上，横穿了很远之后才消散不见，一路上碎石胡乱的飞舞。

    艾伦出现在老人的身边，手中的长刀消失，往上一举，一面圆弧形护罩出现，把到处飞舞的碎石碎屑都挡在外面。

    艾伦伸手抱住这个冰雕，出现在一个士兵的身前。

    “这个给你，先带着离开村子。”

    尽管有艾伦跟库赞两人的帮助，以及很多士兵的齐心协力，但他们仍旧没办法把所有人都救回来。

    尤其是所有房屋也被能力影响开始变化的时候，完全改变了房子周围的地形，再加上天色暗淡和碎石残渣各种残骸，让人无法在这种混乱的情况下找到所有的村民，甚至艾伦跟库赞还要注意士兵的安全。

    见闻色霸气终究不是雷达生命探测仪之类的东西，更多时候见闻色霸气还是注重于自身对于危险的感知这个作用。

    “库赞，你发现他了没？”

    “有些奇怪，他好像消失了一样，但我能确定他就在这里。”库赞摇摇头。

    “不奇怪，见闻色霸气也不是万能的，要不然觉醒了见闻色不就无敌了。”艾伦脸色依旧阴沉，“也许是我们的见闻色霸气修炼的还不到家，但你说的没错，这个家伙肯定还在这里。如果没有他能力的影响，这些乱七八糟的玩意不会是这样。”

    好好的一个村庄，变成了群魔乱舞，这要不是果实能力觉醒，绝对无法造成这种效果。

    也就说明了，制造这些的人，必然还在这个区域之中。

    库赞皱眉苦思：“他一直不敢出来，是知道哪怕掌握了觉醒能力也无法胜过我们，还是因为有其他的原因？既然已经走投无路了，又何必做无谓的举动。”

    “不要把我们的想法加在海贼身上，这些海贼若是乖乖的缚手就擒，那他们也就不是海贼了。”

    艾伦摇摇头：“不管是什么原因，他今天都是死路一条，我们继续找，我特么就不信找不出来他了。”

    对于这种滥杀无辜生命的海贼，艾伦无论如何也不会放过他的，何况是那么小的孩子，就这么在他眼前被踩成肉泥。

    艾伦已经很久很久没有对一个海贼这么大杀意了。

    有些人是真的该千刀万剐！

    ……

    ……

    整个村庄已经变得面目全非，那景象就像是群魔乱舞。

    艾伦不知道自己已经拆了几座房子，木柜、桌子等东西了。

    再次破坏掉一栋房屋。

    艾伦察觉到一股波动，他脚下踩出个深坑，连续三次闪烁，来到了一处土坑，一个穿着长裙的美丽姑娘正躺在那，她身上的冰已经开始皲裂，看样子人马上就要醒来。

    但危机就在身后！

    一个长相诡异的等人高玩具人偶，白色脸上红色油漆画着的嘴唇高高勾起，好似在嘲讽着什么，它手中持着一把柴刀，对着美丽姑娘的脖子猛然砍下。

    “狗东西，找死！”

    艾伦脚步一踏，地面炸出一个深坑，他瞬间出现在玩具人偶的身边，一把看不见的透明长刀瞬间从手心凝聚成型。

    手起，刀至！

    【冥王斩.逆.鳞切】

    一刀自下而上的斩击从那把柴刀开始，划过人偶的身体，直接分成了两半，半空中刀势一卷，又把人偶的头颅给斩断。

    咕噜噜～

    诡异的玩偶人头不知道滚去了多远，脸上还画着那种渗人的妆容，真要是半夜被普通人看到了能吓出好歹来。

    艾伦手中的长刀消失不见，对于这招还算满意。

    这是传承至雷利的招式，到了他这里又做了小小的改变，变得更适合他使用，配合他的能力，威力似乎也有所加强。

    看了一下身下的女孩，艾伦松了口气，幸好他速度够快，要不然很可能就来不及救下这个女孩了。

    他弯腰半蹲在地上，一只手搭在女孩的肩膀上，另外一只手准备扶着她将她抱起，目光刚好对上女孩的眼睛。

    那是一双充满着梦幻色彩的眼睛，好像是琥珀一般，即使是在暗淡的光亮之下，似乎也散发着美丽的光芒。

    咔嚓～

    冰层片片碎裂，一双手抓住了艾伦搭在她肩膀上的那只手臂。

    “嗬嗬嗬，做我的玩偶吧！”

    唰！

    一弯新月初升，照亮了女孩显得有些惊愕的呆滞却异常美丽的脸庞，她的手臂整齐无比的被切断，但在看似漂亮的肌肤之下，并不是血肉骨骼，而是类似于塑料一样的东西。

    艾伦退开几步，看着这个玩偶，面色冷然。

    他心中还有些后怕，刚才见闻色感知到危险的时候，已经有些晚了，对方的手已经抓住了他一条手臂。

    但幸好，他还拥有霸体，哪怕是仅仅一秒钟的时间，也足够了。若不是争取到了这一秒钟，他很有可能就如对方所说，成为被控制的玩偶。

    美丽玩偶问：“为什么，你没被我的能力控制？”

    这个世界的恶魔果实，有些能力确实属于逆天的类型，对方这个果实能力跟未来会出现的童趣果实有异曲同工之妙。

    “你……猜？”

    玩偶：“……”

    艾伦可是很记仇的，对于敌人尤其如此。

    他说：“不如这样，你告诉我你藏在哪里，我就把我为什么不被你能力控制的秘密告诉你，怎么样，秘密交换，是不是很公平？”

    “你以为我会信你吗？海军。”

    “那你说个Der，浪费我时间！”

    艾伦手起刀落，面前的这个漂亮的人偶头也被斩落在地，咕噜噜的滚到一旁的深沟里，眼睛还看着他，似乎有些死不瞑目。

    这里没有其他收获，艾伦找到了库赞，把刚才的情况说了一遍，但细节上没有详细说明，毕竟他无法解释自己不被能力控制这种事。

    倒是库赞也有些惊魂未定，说了差不多的故事：“我刚才也遇见了一个同样的玩偶，差一点就被他偷袭成功，真是惊险，幸好我反应比较快，又把它冰冻了起来。”

    库赞不是黄猿，他说惊险就是真的惊险，看来这是对方隐藏的一个杀招。

    “我想我有些明白，为什么他会大费周章的搞这些东西了，恐怕就是想把自己的玩偶隐藏在普通人当中，然后借机控制我们。你跟我都是海军年青一代的招牌，这要是被他成功了，别说借此机会逃跑，他甚至能以此要挟海军。”艾伦根据自己的遭遇进行推测，要真是像他说的那样，对海军威望的打击简直不用多说。

    讲道理，要是这家伙能用他的能力控制住卡普，那简直无敌了。

    当然艾伦不认为这个家伙能在卡普见闻色霸气之下偷袭成功，卡普真要发威起来，恐怕一拳都能把他锤出屎来。

    库赞点点头：“你说的很有可能，现在他的伎俩被完全识破，恐怕很快就没办法隐藏下去了。”

    库赞话音刚落，原本群魔乱舞的村庄开始发生另外一种变化，很多的房屋和各种器具等刚才变身成玩偶的东西，现在全都快速的聚拢到一起。转眼间，一个七拼八揍的足有数十米高的巨大号‘木偶’出现在库赞跟艾伦两人的视线里。

    “真丑。”

    艾伦忍不住吐槽。

    他实在不明白这些人脑子有时候是怎么想的，一个个都想着变大再变大，好像变大了之后战斗力就会暴涨多少一样。

    比如说后来的金金果实泰佐洛、还有巴雷特、基德等人，都是如此。不管什么果实能力，最后总要制造出来一个庞然大物出来。

    有一说一，没啥太大必要！

    卡普也不能变大，但他一拳就能锤爆一座大山。

    确实，变大有变大的好处，大了之后力量得到巨大的增幅，攻击力也会相应提高，但相应的，也会变得无比的笨重，成为一个活靶子。

    是好是坏，真就是智者见智了。

    艾伦喜欢先下手为强，他还没等超大号木偶有所动作，脚踩【月步】来到半空中，手中两把长刀再次凝聚成型，十字交错对着大号木偶斩出。

    【御田二刀流.桃源十字】

    飞翔的斩击如同皓月当空，照亮了这里一瞬间，然后轰然撞进大号木偶的身躯，不知道多少拼凑出来的东西被这两刀直接斩断，哗啦如下雨一般掉落满地的破碎残骸，巨大号木偶轰隆隆后退了好几步，把地面踩得震动不休。

    ——这两刀差点把它给懒腰斩断！

    “就这？！”

    没有任何犹豫，艾伦根本也不落地，反正【月步】可以短暂的支撑他违反重力，在天空发起攻击。

    避过超大号木偶一只巨大的拳头，艾伦身体一拧，两把刀在空中对着那条手臂连续横斩而下。

    【御田二刀流.环.鬼缚】

    比艾伦身体还要粗壮很多倍的巨大手臂，竟然被凌空切断，无数凝聚在一起的残骸从空中掉落在地上，变成了垃圾堆。

    艾伦还想要继续进攻，突然感觉到一丝不对劲的气息，身体似乎发生了某种变化，他没有逞强，果断的后撤。

    “咳咳……”

    落在地上，艾伦的气息下降了一小截。

    库赞来到艾伦身旁：“艾伦，你怎么了？”

    “咳……我的身体好像出了些问题，变得虚弱了不少，感觉好像是生了重病。”艾伦摇摇头，似乎想把这种感觉驱除出去，只是效果不佳，“我觉得，这很有可能是木魁果实能力的一种，是类似于诅咒一类的东西。”

    但库赞没有问题，只有自己被‘诅咒’，可能跟他刚才被抓到有关系：“这种能力很有可能需要接触到人才能发动，而那个巨大号玩偶，应该只是用来吸引我们注意力的，并非是他本体在的位置。”

    艾伦觉得对方的果实能力确实有些恶心，这种感觉，就像是他被叠加了负面BUFF，类似于虚弱、迟缓、伤病之类的。

    光是出现的这些，就能看出来，海军对于这颗果实能力的情报，还是缺乏了很多。

    但想想也很正常，果实能力大方向不变，可会根据不同人开发有不同侧重，即使是同一颗果实，在不同的人身上，也会表现出不同的能力。

    “不愧是海军精英，这么短时间内就能推测出这么多的东西，真厉害。”这时，竟然有很多个差不多普通人身高的一具具木偶从黑暗中出现。

    至少有十多个，它们长相不一，但看起来都有些丑陋而有诡异。

    但这些木偶里面，应该还是没有木魁的真身在。

    或许是之前因为艾伦的祖安话，让他不再装作那种信号不良的说话声了，虽然听起来依旧难听，分辨不出男女，比起之前那种便秘式的说话方式要好很多。

    艾伦站直身体，虽然虚弱了不少，也不是不能战斗：“藏头露尾的废物，就不要那么多屁话了，我对付这些小东西，库赞你把那个大家伙弄掉……给爷死！”

    话虽如此，艾伦却没有前冲，而是双手十指连弹，一枚枚锋利的透明玻璃刺从手中出现，又如同子弹一样弹射而出。

    【蜂刺.无影】

    砰！砰！砰！

    犹如雨打芭蕉的沉闷响声连绵不断，但艾伦这招对人体很有用的招式，面对木偶人这种完全没有什么弱点的东西，作用被削弱了很多。

    只是在木偶上面留下一个个深坑，稍微迟滞了它们前进的脚步而已。

    两具木偶人率先抵达艾伦跟前，他刚要准备一刀劈断的时候，见闻色传来预警，手中长刀消散，一面盾牌瞬间凝聚成型，把自己护住。

    轰～

    爆炸骤然爆发，明亮的火光照亮了一切，也照亮了艾伦有些苍白了脸庞。

    轰~轰~轰~

    连续几个木偶人同时爆炸，像是一朵朵烟花照亮了夜空，那一个个看起来丑陋的木偶人，全都是有着强大威力的自爆木偶，似乎被控制着，合适的时候就骤然爆炸。

    而且威力不俗，比一般的炸弹更猛烈。

    火光散尽。

    艾伦身周的玻璃护罩也消散在夜色里，他白色的正义披风飘荡着，把火药味也都吹开了。

    一道黑色的身影闪动。

    库赞返回到他身旁，那个巨大的木偶，已经被拆散了，变成一坨坨冰疙瘩，在昏暗的夜色里泛着莹莹的白光。

    但莹莹白光中，一个个大小不一的丑陋木偶，密密麻麻的悄然出现，也不知道它们之前藏在哪里。

    “这下有点麻烦了。”库赞皱着眉头说。

    艾伦摇摇头，这些只是小麻烦，如果是士兵们遇到，可能会损失惨重，有他们在这种小把戏很难取得太大的效果。

    他问：“找到他在哪儿了吗？”

    库赞点点头：“有些眉目了。”

    “那还等什么，今天一定要让那个狗东西好看。”

    艾伦双手一握，一把长刀再次浮现，他看着四周，脸上森然一笑，“既然这么喜欢自爆，那就让你们爆个够！”

    【冥王斩.圆鳞断】

    一抹流光绕成了个圈，飞速扩散，向着四周横扫而过，沿途的一切都被直接切断，自然也包括哪些自爆木偶。

    BOOOOOOOM……

    爆炸声连成了一片，就好像只是爆炸了一次，威力跟光亮要远超之前，让这里的天空都明亮了半边。

    一黑一白两道身影穿透火光，海军的标志和斗大的正义在火光下有些熠熠生辉，似是要永恒的镌刻在这片时空中。

    艾伦和库赞两人来到了一处很不起眼的破碎废墟旁，左右分开。

    站定。

    “找到你了！”

    ……

    ……

    面前是一个看上去跟大号木偶没什么区别的人，他有着类似于木偶差不多的僵硬诡异面容，身上却没有人类的气息。

    这正是木魁的样子。

    在见闻色霸气感知中，他就像是一个普通的木偶一般，而不是具有很大威胁的强大战力——或许这也是艾伦跟库赞见闻色失去部分作用的原因。

    他手中是一个同样很丑陋的小号木偶，像是刚拼凑成不久，艾伦从那上面感知到了一缕自己的气息。

    “这是诅咒木偶，是刚才才制作完成的，虽然没能控制住你，还算是有些其他收获。仓促制作的有点丑，还请别在意。”木魁说话没有之前那种卡顿现象，但语调没有起伏，像是没有情感的机器，“不愧是海军精英，这么年轻，就跟怪物一样，原本还以为能够给你们造成麻烦，没想到你们这么快就找到了我。”

    呵呵，真能哔哔！

    艾伦想都没想，脚步一个前踏，手臂举起，凌空劈下。

    一把透明长刀在空中凝聚成型，对着木魁直斩而落，但又突兀的停在半空中。

    在看不见的玻璃长刀下，是一个丑陋的木偶，被木魁抓着挡在了身前。

    木魁说：“诅咒木偶的作用在距离越近时，其效果就越强，即使我手中这个跟精心制作的有点差距，可也不算大。没想到在这种距离之下，艾伦少将还有如此强大的实力，真是可怕。”

    嘴里是夸奖，但配着他一脸面无表情的诡异模样，与其说夸奖，不如说是嘲讽。

    有点黄猿那味了！

    艾伦收刀后撤，他刚才之所以没有斩下去，是见闻色的预警，要是真的斩断那个木偶，很有可能会让他自己会受到不轻的伤害。

    这尼玛还要怎么打？溜了溜了！

    一面镜子在面前成型，艾伦直接钻了进去，只留下他的话在夜空里回荡：

    “库赞，交给你了。”

    艾伦退走的无比果断，半点犹豫都没有。

    他心里还有些庆幸。

    都说反派死于话多还真不假，幸好这个家伙脑子不好使，刚才要是不那么多的话，直接动手破坏那个木偶，岂不是让自己受重伤了。

    傻不拉几的。

    在镜子空间内，他受到的诅咒已经几近于无。

    而外面，木魁有些愕然。

    你这海军少将为什么不按套路出牌？

    他根本没想到是这种展开，话都没等他说完，人就走了。他还想再说几句威胁一下这个海军来着，至少让他们攻击的时候投鼠忌器，好为他争取机会。

    现在什么都没了！手中的木偶也失去了应有的作用。

    库赞跟艾伦的配合多默契啊！

    不用艾伦多说，他已经秒懂艾伦的意思，在艾伦钻入镜子中的瞬间，一把冰刀在手中凝聚成型，对着木魁手中的丑陋木偶斩出。

    咔嚓！

    木偶断成两截，失去了应有作用。

    艾伦的身影再次从镜子里钻了出来，一进一出可能一秒钟时间都没有，他几近毫发无损的站在了木魁面前。

    木魁：“……”

    说实话，这些操作整的木魁有些头皮发麻，又快又骚，让他完全没反应过来。

    “呵呵，没有手段了吧？给爷死！”

    艾伦提刀就上，另外一边的库赞则停在原地，左右两把冰矛凝聚成型，散发着森寒无比的气息。

    木魁身高斤三米，形似木偶，但却比木偶灵活得多，艾伦手中的一刀被木魁横着的手臂阻挡。

    砰！

    他往后倒退了一步，这表示身体强度这方面，他似乎也有些不如眼前的年轻少将。

    就在这时，艾伦微微侧身，两根冰矛一前一后的袭至跟前。

    一根封堵撤退方位，一根正面攻击。

    木魁无奈，另外一只拳头缠绕着霸气砸向正面这跟冰矛。

    轰～

    寒气爆发，木魁身体有了一瞬间的迟缓。

    机会！

    【神避】

    艾伦眼中精芒闪过，手中长刀竟然诡异的出现在木魁的脖颈前，一刀斩下。

    咔～

    半截头颅都被斩断，人也飞了出去，但木魁就像是没事人一样，趁机后退。

    那个巨大的伤口竟然飞速的愈合好似没有受伤一样。

    艾伦眼睛眯了起来，他突然想起后来有个稻草果实的家伙似乎也有类似的能力。

    “替身木偶？”他问，“我猜外面肯定有个人替你死了。”

    木魁震惊：“你怎么知道？”

    这是他最大的秘密，就连被他当成替身的手下船员都不知晓。

    “让我看看你有多少替身可用！”艾伦再次上前，“库赞，一起来，尽快拿下他。”

    库赞浑身散发着寒气，跟上了艾伦的脚步，两人一左一右，让木魁有些难以招架，尤其是库赞冰冻气息让他变得越来越迟缓，而这个时候，艾伦的攻击就难以躲开。

    这个时候，他的替身木偶已经快要被消耗一空，外面平民中藏着的他的手下，已经死得差不多了。

    “死！”

    突然一声爆喝，让木魁被冰冻的眼皮睁开，一抹带着暗红色的闪光映入眼帘，他看到一具失去头颅的身体，暗红色的正是那具身体喷出的鲜血。

    “原来那是我啊！”

