    “是啊，”管理员笑了笑，又叹了口气，“那是元町先生还在世的时候，他好像带池先生来找什么照片，还拜托人把照片影印了一份，之后伊丽莎白女士过世了，他忙了两天才把那张照片送到房间给池先生。”

    “他们在找什么照片啊？”

    柯南假装出一脸天真的小孩子好奇模样，心里怀疑那是不是跟这次的事件有关，“当时只有他们两个人过来吗？”

    比如，池非迟来这里另有目的，跟元町清三在调查什么，只是刚找到了重要线索，元町清三就死了……

    那样的话，他就得考虑事件的调查方向是否应该转变了。

    管理员回忆着道，“那天，伊丽莎白女士、鹤见小姐、大山先生和已经离开的那位红子小姐都在场，好像是伊丽莎白女士带他们游览江神原，池先生突然提到了什么照片，他们就一起来这里了，由于是元町先生亲自接待，所以那是什么照片，我不是很清楚。”

    “是吗……”

    柯南一听那么多人在场，就知道自己的猜测错了，如果是秘密商量、调查，不可能带那么多人，那应该就是顺便拿什么照片而已，“对了，那是伊丽莎白女士去世前没几天吧？她居然亲自带着池哥哥他们游览江神原吗？”

    “大概是伊丽莎白女士去世的前两天，”管理员叹道，“其实伊丽莎白女士已经生病很久了，池先生他们过来那两天，好像突然精神了很多，有人猜测这位年过百岁的老人会不会还能再创造奇迹，也有人说那只是回光返照，不过伊丽莎白女士也算是寿终正寝，去世时也没有受什么罪……”

    柯南点了点头，想想‘回光返照’也合理，就没有放在心上，坐到桌前打开报纸复印件翻看。

    期间, 酒店经理来过一次, 让人送了下午茶和一碟点心过来, 没有多打扰就离开了。

    灰原哀坐在一旁，悠哉游哉地喝着下午茶，等柯南把报纸复印件都看了一遍之后, 才出声道，“我记得大山先生跟我们提过, 他们已经查到了当年索菲亚事件的报纸, 你又刻意不回房间、跑到这里偷偷重新翻看一遍, 是怀疑他们有什么问题吗？”

    “拜托，我只是想看看有没有忽略了什么, ”柯南抬手揉了揉眉心，“不回去，只是担心元太他们缠着我问东问西, 现在我完全搞不懂凶手的杀人手法, 实在没心情跟他们解释什么了……对了, 既然元太在一楼大厅看到我过来, 他们怎么没有找过来？”

    “我和博士猜你没心情去应付他们，告诉他们, 非迟哥在房间里睡觉，要是丢下非迟哥一个人是很危险的，但大家又不可能把谁丢下, 所以，不如在套房客厅里等着你带线索回去, 算是暂时拖住了他们吧，”灰原哀有些幸灾乐祸地提醒道, “所以你要是没有收获，恐怕很难摆脱他们的纠缠, 那么，你重新看了一遍这些报纸，有发现了吗？”

    “没有，值得注意的是，有人目击到当时有几个十来岁的孩子逃走，这一点之前就已经发现了，还有, 上面只说了找到索菲亚的遗体，并没有提到婴儿的遗体，以那些年的警力，应该是默认索菲亚的儿子一起被烧死了, 可是三浦先生也说过，那一段时间，伊丽莎白经常去帮索菲亚照顾孩子，那个孩子在失火当晚很可能是在伊丽莎白这里，侥幸逃过一劫……”柯南说着，起身走到书架前，看着上面的书，从灰尘痕迹中找到一本相册，拿着回了桌旁，“之后，伊丽莎白不知为什么，隐瞒了他还活着的事，时隔几十年，他从某处听到了自己母亲死亡的一些秘密，从而对当年侦探团展开了报复，这也是之前就想到的啊。”

    “算算年纪，那个孩子现在应该六十多岁，整个江神原到了这个年纪的人也不少，”灰原哀思索着，看向翻相册的柯南，“一直照顾鹤见小姐的樱木神父值得怀疑，不过也可能是他的性格就是这样，相册里应该也不会有线索，当年那个孩子大概才一岁左右，就算有照片，也只是婴儿时期的照片，很难通过照片猜到他现在的长相，就算交给博士，用软件做出他六十岁的长相，也不太可能得到准确的结果……”

    “是啊，我也没指望相册里有什么线索，只是有点好奇池哥哥找的是什么照片，暂时把案子放一放，让自己的大脑降降温，那样也不错，而这本相册最近被人拿下来过，应该就是……”柯南翻相册的手停住，看着上面的一张黑白照片，发现是近期才复制印下来的，好奇把照片抽出来。。

    灰原哀侧头看过去，正好看到照片背面的签名，“咦？”

    “怎么了？”柯南翻过照片，看了看上面‘A.H.Field’、‘Michell’、‘秀弥’的签名，还有‘1952.5’的日期，有些意外，“我记得池哥哥说过，他外祖母的名字是……”

    “阿纳斯塔西娅-赫瑟尔-菲尔德，缩写就是A.H.Field……”灰原哀一个音不差地轻声念了出来，凑近看着照片上慵懒御姐风的女人，嘴角不由露出笑意，“这么霸气，跟我教母是完全不同的两种风格呢。”

    柯南看着手中的黑白照片，化身好奇宝宝，“那么另外两个人……”

    “这个男人大概就是非迟哥的外祖父吧，”灰原哀看了看照片上神色柔和神情的男性，视线下移，看着照片上的男孩道，“至于这个孩子，我就不是很清楚了。”

    “看上去三个人关系很亲近，怎么看都像是一家人，”柯南看了看照片中女性和男孩握在一起的手，好奇道，“加奈夫人不是独生女吗？”

    “不清楚，教母她没有提过，”灰原打量着照片上的三人，“拍下这张照片的时候，我教母还没有出生，这个男孩的年纪应该比她大十岁左右，如果他是我教母的哥哥，我教母也不用为了继承菲尔德家遗产的事这么头疼了吧？”

    “因为没听说菲尔德家有其他继承人，所以大家默认加奈夫人是独生女，可是算一算年纪，阿纳斯塔西娅夫人生下加奈夫人时，大概有四十岁左右了吧，在半个世纪前，四十岁才生下第一个孩子的人很少哦，”柯南看着照片上的男孩，神色认真地问道，“而且你不觉得这张照片有点奇怪吗？”

    “奇怪？”灰原哀上上下下地打量照片上的人，连背景也没放过。

    “我是说这个男孩的眼睛啦，”柯南提醒着，皱了皱眉，“刚看到照片的时候，我就觉得他的眼神很奇怪，仔细看的话，会发现他的双眼没有落点、没有焦距。”

    “你是想说，由于家里年纪大一点的孩子身体存在缺陷，所以让小女儿继承家业，这样是说得过去，对吗？”灰原哀思索着道，“不过我从来没有听非迟哥和教母提过，家里有这么一号人，也从来没有听别人说教母她有哥哥，那样不是很奇怪吗？”

    柯南想到池非迟化身七月后似乎在黑暗中行走自如，越发怀疑照片里的男孩跟池非迟关系匪浅，再想到池非迟之前的一些行为，不由笑道，“是很奇怪，我想我之前的猜测对了一半，池哥哥到江神原来，说不定是另有目的哦……”

    突然带着大山弥和一个女孩子来江神原，可能是池非迟和那个女孩子早就认识伊丽莎白，来探望这次恐怕挺不过去的伊丽莎白，但池非迟来这里找这张照片、让元町清三留下影印版、自己带走照片原件、之前提出要去图书馆调查、也确实从江神原历史名人笔记藏书区走出来……

    他怀疑池非迟来江神原的另一个目的，就是为了追寻先人的踪迹，那也很合理吧？

    不过跟这次案件应该没关系。

    两人讨论了一下，柯南把相册放回书架的时候，发现另一边还有一本书最近被拿出来过，上前把书拿了出来，“江神原的开港史？”

    “是非迟哥那个时候看过的吗？”灰原哀对某个名侦探的好奇心感到无语，也对柯南不查案子、转而查起池非迟感到更加无语，不过在上前看到书架上的痕迹后，却转变了想法，“看书架的积尘，至少一个月没有人碰过，这本书不会是非迟哥看过的。”

    “是啊，”柯南翻开书，低头看着内容走回桌旁，“管理员说这里最近只有池哥哥来过，说的大概是最近几天吧，看痕迹，这个人比池哥哥早一个多月来过这里……咦？！”

    “这是……”灰原哀见柯南神色僵住，疑惑凑过去，“江神原以前的城市煤气管道线路图？”

    柯南盯着书页里面夹的老旧图纸，神色凝重地把图纸和书放到桌上，打开图纸后，伸手指着上面一个位置，“这是户田先生死时的江神原小学，原本是一家有钱人的住宅，曾经的煤气管道有经过地下室，那个时期，煤气管道应该是用来点灯的，只是在城市接上电之后，煤气管道已经废弃了，但凶手可以用什么方法让户田先生睡着，之后再通过煤气管道，向地下室里注入自来水，等自来水淹没到一定高度，再往里注入接骨木花香的气味……”

    “这里是酒店，”灰原哀指着另一个位置，“同样有以前的煤气管道通过，只集中在一楼的部分方向，凶手可以堵住其他方向的管道，往管道里注入某种易燃易爆气体，让元町先生房间里充满那种气体，之后等着元町先生抽烟时点火就行了。”

