    第二百七十六章

    “……差不多就是这些了。目前我掌握的信息就是这些。更多的信息，我需要更多的人手来追查这件事情。而毫无疑问，一般人无法胜任这些工作。”

    “那你觉得这里的几个菜鸟女巫，或者他们的菜鸟老师，能够胜任这种工作？”

    “他们还差一点，但是你不一样。菲奥娜，我知道你跟其它的女巫不同。你游走于人间，隐秘的控制了大笔的产业。某种意义上来说，你跟那些隐藏在幕后的权贵，是一个级别的存在。我需要的是你，以及你的这些人脉。”

    “所以说，你不但想要我，还想要我动用手中的资源一起，来帮你追踪那个狗屁殉难者教派？这可是两个要求了。那我也需要加一点要求。”

    “只要我能做到。”

    “我要你成为这所学校的老师，教会这些菜鸟女巫们如何战斗。”

    “我确实当过老师，不止一次。但是说实话，我真的没有交过魔法。”

    “你把那两个小姑娘调教的很好。”

    “那只是……”

    “我知道，只是因为科迪利亚太菜了。所以我才需要你。知道吗，这所学校里最鼎盛的时期，有六十个女巫在这里受训。看看现在……我们就快要灭绝了。我感觉等我死了，不出十年，这里就会被政府查封的。”

    “所以你不会死的。菲奥娜，你是个自私，阴狠，但又强大，护短的巫师。你虽然选择了逃避，但是你心中仍然爱着这里，爱着这里的每个人。所以，菲奥娜。我还是那句话，我能够给你你想要的。你能给我我想要的吗？”

    “那我们就先来看看你的本事吧。”

    菲奥娜说完，苏源就感受到了一种强大的精神波动。床边的一个烛台突然废飞起。没有征兆，也没有任何多余的动作。烛台突然间刺向了苏源的太阳穴。但是烛台在距离苏源一米远的地方，被另一种力量拦住了。

    “这算什么？面试？”

    “差不多，来吧，让我见识一下你的本事吧。”菲奥娜话音刚落，一团火焰在苏源身上燃起。同样的，没有征兆，没有咒语，魔法就那样随菲奥娜的心念而生。虽然这几个魔法的质量一般。但是其中所表现出来的手法，甚至已经远远的超越了猎魔人世界的施法方式。超级女巫在某些方面，确实有自己的独到之处。

    只不过选择火焰，实在是让苏源有些想笑。他的体质中，就有着火焰抗性一项。这些火焰带有微弱的魔法。但是对于溯源来说，完全在承受范围之内。他的外套在火焰中燃烧殆尽。但是里面的龙皮内甲，根本没有丝毫的变化，甚至连温度都没有升高一度。

    菲奥娜注意到了苏源的特殊，以及他身上的魔法装备。

    “那是什么？”

    “龙皮制作的内甲。”

    “龙早就已经灭绝了。”菲奥娜没有说龙不存在，而是说龙已经灭绝了。说明她知道某些更为隐蔽的知识。

    “那仅仅是人类的认为。”这一次菲奥娜没有说话。而是静静的看着苏源。但是苏源却察觉到，对方应该是使用了某种隐秘的魔法，在尝试窥视自己。苏源想了一下没有抵抗。但是下一秒，菲奥娜惨叫一声，双眼流血被迫停止了魔法。

    “你到底是什么东西？”菲奥娜捂着双眼叫到。这让苏源也愣了一下，不过随后又明白过来。自己现在不一样了。神性生物这种称号，必然有某种特殊之处。尽管明面上自己只是所有的能力都得到了成倍的增强之外。看不出什么特殊的。但是菲奥娜试图窥视神性本身的话，显然受到了位格的压制。神性生物跟一般的女巫，哪怕是超级女巫，也绝对不是一个层次的生命。

    “你不应该随便窥视我的本质的。”苏源淡淡的说到，但是没有进一步的解释。不过这反而让菲奥娜对于苏源能够做到那件事变得有信心起来。

    她有些艰难的重新坐回了椅子，然后开口道。

    “我答应你了，所有的条件。现在，给我我想要的。”

    苏源嘴角微微的瞥了一下。整个谈判菲奥娜始终强势霸道，看似占尽了上风。但是苏源并不着急，因为他手握着对方心中的渴望。就凭这一项，他就已经立于不败之地了。局面在一秒钟之内反转。

    菲奥娜此刻唯一想要的，就是延长自己的寿命。受到女巫团这个奇怪的圈子的影响，每当有新的的超级女巫觉醒的话，上一任的超级女巫就会迅速的开始衰弱，然后在极短的时间内死去。

    菲奥娜现在已经有了这种感觉，她现在唯一想要的就是延续自己的生命，而这对于苏源来说，实在是太简单了。他手中有着海量的龙血炼制的生命药剂。随便拿一瓶都能够延长她数年的生命力。如果想要更好的，甚至可以直接给她来一次猎魔人的转化仪式。

    “我这里有几个不同的方案。效果不一，但是代价也不一。你想要……”

    “我要最好的。能够为完美延长我的生命力的方案。最好的那种……不管需要付出什么代价。现在，马上开始。”

    “如你所愿。我们需要一间密室，一张床。以及一个誓言。”

    “跟我来。”

    门开了，苏源跟菲奥娜走了出来。门外，佐伊，麦迪逊。科迪莉亚校长，奎尼，楠都在外面等着。眼见她们刚要开口，菲奥娜已经抢先开口了。

    “科迪，我们需要你的实验室。给你半小时，把那里收拾干净。然后安排一张床。”科迪校长想要询问什么。但是看到菲奥娜的脸色，终究还是没敢开口。她太了解自己的这个母亲了。她的脸上清楚的写着，不要废话。

    半小时后，一间密室被整理了出来。菲奥娜坐在床边问道。

    “然后呢？你是要跟我在这张床上来一发，老实说我不在意。只要能够得到我想要的。就怕你对我这衰老的身体有意见。”

    “集中精神菲奥娜。你的意志并不坚定，这不是什么好事。想要完成意识，你需要集中精神。心中想着最渴望的事情。把它当做锚，不要让自己迷失的痛苦中。”

    “够了，现在。告诉我你们究竟要做什么。”一旁的科迪校长再也无法忍受这种被蒙在鼓里的状态了。

    “我在完成跟你母亲的交易。科迪校长，一边看着就好。待会可能还需要你帮忙。意识并不需要额外的付出什么。但是我保证，她会体验到人间痛苦的极致。你在她身边会更好一点。”

