
　　皇甫策一身黑色的西装终于出现在了众人的视线里。

　　他紧绷着一张脸，面带愁容，步履坚定，徐徐走进了会议室里。

　　不少人走上前来，“二少，不知道大少怎么样了？看您的神色……”

　　皇甫策先是深深叹了口气，“我哥哥他情况不太妙，本来不应该今天来开会的，但是这场会议是在很早之前就定下来的，不能辜负了大家的期望。”

　　“是啊，是啊，二少，你也不要太伤感了，毕竟大少成为植物人已经三年了，早点去了对于他来说，也是一种解脱不是？”

　　“大少的心血全都在皇家集团里，二少节哀，把大少没有完成的事业完成了也对得起大少在天有灵了。”

　　皇甫策抬起头来，目光里带着些许伤感，“是啊，我没什么才能，希望各位能够看在我哥哥的面子上，能够尽力扶持我，完成我哥哥未完成的事业。”

　　“我们一定会竭尽所能的！”

　　所有人都随声附和表着衷心。

　　在这里所有人都各怀心思，他们才不在乎坐在这个位置上的人是谁，他们只在乎自己是不是能够得到最好的利益。

　　现在的这些人里之前也是这样巴结皇甫澈的。

　　皇甫策落座，心里早就乐开了花，从今天开始他就要成为皇家集团的主人了。

　　皇甫瑞在律师团以及秘书的陪伴下进了会议室里，整个会议室里顿时安静下来，谁都知道皇甫瑞一直悉心栽培皇甫澈，即便是皇甫澈成为植物人，他也没有放弃他，所以没有人敢露出半点喜色，都是紧绷着一张脸。天籁小说网

　　皇甫策见父亲来了，起身朝着他点了下头，皇甫瑞给了他一个手势，示意他坐下。

　　皇甫瑞也坐在了董事长的位置上，皇甫瑞如今已经六十岁了，因为早年前一直忙着打拼事业，有皇甫澈的时候，他已经三十岁了。

　　虽然六十岁，可他的头发一大半都白了，皇甫澈成为植物人之后，他衰老的速度更快了。

　　“今天的会议正式开始。”秘书宣布了会议的开始。

　　所有人都开始坐的笔直，对于这些人而言，今天这场会议，他们都是旁观者，无非是确定一个已经确定的消息。

　　皇甫瑞清了清嗓子，“想必大家都十分关心我皇甫家族的下一任继承人是谁，之前一直都是我的长子皇甫澈掌管整个集团，他励精图治，兢兢业业，把皇家集团带领到了一个新的台阶，然而天妒英才，我儿不幸，一场车祸让他成为植物人。

　　虽然我和医生团队努力了很久，还是没能让他清醒过来，但是皇家集团不能一日无主，我日渐衰老，能做的事情也越来越少了，所以在今天我要宣布一个重大的决定。”

　　皇甫瑞说到这里的时候，竟然有些哽咽。

　　或许是他真的老了，也或许是他经历了太多，再也禁不起折腾了。

　　“我宣布……”

　　秘书的手机忽然响了起来，所有人都下意识地皱了皱眉！

　　这么重要的会议，所有人都必须把手机关掉的，然而皇甫瑞的秘书竟然犯了大忌。

　　可是没想到的事皇甫瑞竟然一把夺过了手机，接了电话，“你说什么？他醒了？好，好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第41章 宣布继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 