    第326章打电话

    盛延清楚地看见时淑那边几乎是秒接了于知的电话……

    所以，如果打这通电话的人换作是他的话，可能大概得响上个大半分钟吧？

    果然是亲妈。

    盛延没吱声，只是默默地看着，他打算让于知自个儿开口和时淑说这件事情。

    这期间，于知求助的小眼神不断投向他，好像是要问他该怎么提这件事情一样。

    但盛延权当没看见。

    于知没办法，长时间不说话会晾着对方，只能硬着头皮说：“时阿姨，晚上好啊。”

    那边传来时淑兴奋的声音：“是小知啊，怎么突然想起给阿姨打电话了？”

    看样子，时淑还是挺喜欢于知打电话给她的。

    于知又看了看盛延，吞吞吐吐地说：“时阿姨，我……能不能让盛延留在乡下过年？”

    于知鼓足了勇气一口气说完，在等待时淑那边回复的时候，小心脏一直怦怦跳个不停。

    慌得很！

    时淑有点儿搞不明白现在的情况：“什么乡下？”

    于知啊了一声，略微有些疑惑：“盛延他没告诉您吗？”

    时淑：“等会儿，我去问一下你盛叔叔，看他知不知道这回事儿。”

    说着，时淑那边就安静了下来，没了说话声，只有走动时的脚步声。

    大概等了一分钟这样子，时淑那边又说话了：“小知，盛延那小子什么都没跟我们说，他只发了微信给我们，说这几天不回盛家住。”

    于知深深地看了一眼盛延，带着点儿明显的小脾气，似乎是在责备他不跟她说这回事儿一样。

    盛延心虚地摸了摸鼻子，别开了视线。

    言归正传。

    于知可没忘记自己打这通电话的目的：“那……时阿姨，盛延现在和我在一块儿，都在乡下，他想留下来过年，可以吗？”

    时淑那边先是沉默了几秒钟，紧接着才说：“小知，你把电话给盛延那臭小子。”

    于知戳了戳盛延的胳膊，把自己的手机递给他，盛延扫了一眼，看见屏幕上面的通话时长。

    啧，看来他是逃不掉了！

    盛延接过了手机，长臂一揽，顺便把于知带进了自己的怀中，让她坐到自己的大腿上。

    于知很不习惯这样的姿势，十分别扭地动了动，却被盛延单手按住了小肩膀。

    盛延低沉的嗓音有点儿沙哑：“乖，陪我一块听听我妈说话。”

    其实……这主要是听时淑怎么骂他的。

    于知哦了一声，乖乖地坐在盛延怀中不乱动了。

    盛延这才把注意力放回到通话上：“喂，妈啊，我现在……”

    他的话还没说完，时淑那边就很不客气地打断了他：“盛延你小子，瞒着我和你爸偷偷跑去乡下是不？你欠抽了吧？为什么不跟我们说实话？”

    盛延也有他自己的理，借口道：“我这不是怕你们会不同意我去乡下吗？所以就先斩后奏咯。”

    “你还好意思说？我和你爸是那样子的人吗？盛延你小子是不是真的以为你成年就能耐了……”

    接下来的几分钟内，时淑一直在揪着这个问题骂盛延不懂事儿，不跟他们交代实情。

    (本章完)

