    “谢谢你......”如果我以后要买东西，会找你买的。

    季盈盈差点就说出了后半句话来。

    她哪里还有机会来奢侈品牌店里买东西？

    还债，是她的第一要务。

    “我记得之前看过新品预告，有一个手链，是浅金色的，有品牌LOGO的......”

    季盈盈简单给Star形容了下，Star瞬间想起来了。

    “是这个吗？”

    她翻了翻手机里的图片，找到了那个新品的照片。

    “是的。”

    季盈盈低声问了一句。

    “如果我没有记错的话，这手链是只有国内消费前一千的VIP才有购买权的吧。”

    Star点了点头。

    “是的，您记得没错，我之前听说过今年国内前一千客户，年消费最低的一位，也达到了七百万。”

    品牌的VIP排名很简单，一整年里谁消费最多谁是最尊贵的VIP。

    就是这样一个非前一千VIP，有多少钱都买不到的手链，竟然出现在了郑姐的手腕上。

    季盈盈笑了。

    “Star，你不知道你帮了我多大一个忙！”

    -

    下午五点钟，季盈盈回到了霍家。

    路过休息室，郑姐仍然坐在老位置上，翻着手中的书刊。

    “郑姐，您能过来一下吗？王管家找您有点事。”

    郑姐抬头看了一眼忽然出现在门口的季盈盈，露出了一抹虚伪的笑容来。

    “是吗，那咱们一起去吧。”

    两个人一路来到了王管家的面前，王管家正在指挥几个佣人进行厨房大扫除。

    王管家根本没有料到她们两个会来，表情有些困惑。

    郑姐看出些不对来，刚想发作，手腕却忽然被季盈盈抓住了。

    “王管家，我想揭发郑姐。”

    这话一出，四处皆惊。

    佣人们全都忍不住停下了手里的活，震惊地看向季盈盈。

    见过互相投诉的，却没见过刚来不久就投诉资历最老的郑姐。

    郑姐大吃一惊，猛然抽回了自己的手。

    季盈盈任由她抽回了手，冷静地陈述自己所查到的事情。

    “郑姐手上戴着的手链，是我之前常去的一家奢侈品牌的当季新品，只有全国前一千的VIP才会获得购买权。”

    “我这是假的！”

    郑姐瞪大了眼睛。

    季盈盈好笑地看了她一眼。

    “这是真品，这个手链的细节正是那个品牌的制作工艺，如果你们不信，可以让郑姐从手腕上脱下，去专业的鉴定机构鉴定。而且，像是这样的限量款，每一个都会有专属的编号。最简单的就是在手链上寻找一下隐藏的编号，去那个店里一查就能查出来究竟卖给了谁。”

    郑姐竟然已经嚣张到去买限量款的手链了。

    她或许不知道，每一个限量款在全球范围内都是有“身份证”的，只要去店里查一查，就能查到卖给了谁。

    郑姐确实不知道这点，此时脸色微变。

    王管家皱眉看向了她，自然也看出了郑姐异样的神色。

    “郑倩，霍娇小姐的账号你确实知道，你有用她的账号给自己买过东西吗？”

    她严肃地质问。

    郑姐还在狡辩。

    “我怎么可能做出这样的事情！这手链是霍娇小姐送给我的，不是我自己买的。”

    站在一旁的季盈盈轻笑了一声，看着郑姐十分慌乱，逻辑都无法自洽。

    “郑姐，你刚刚不是说这手链是假的吗？怎么现在又想起来了，是霍娇小姐送给你的？”

    郑姐愤怒至极，抬起巴掌就要扇过来。

    “就是你！整天煽风点火的，挑拨大家和平的关系！”

    季盈盈灵巧地躲开，郑姐刚要追上去，就被王管家拦了下来。

    “住手！郑倩！现在还是你胡闹的时候吗，我去检查下账号，如果查出问题，我会将你送去警察那边！”

    平时，霍娇的账号什么的都是郑姐管理的。

    王管家虽然有权限，但是因为信任郑倩的原因，几乎没有怎么查过。

    郑姐的身子晃了晃，彻底慌乱了起来。

    “别，都是我鬼迷心窍，我确实用小姐的账号买过两三件东西，看在我这么多年在霍家的份儿上，别给我送去警局，我会将那三件东西送回来的！”

    她一边说着，一边就慌乱地将手上的手链摘下，塞进了王管家的手心里。

    王管家步子一顿，“你毕竟是霍娇小姐的人，将东西还回来就离开霍家吧，我不会报警的。”

    郑姐这才松了一口气，正要去房间里拿出用账号给自己买的东西。

    却忽然被季盈盈叫住了。

    “反正都已经查到这里了，不如让王管家查一下账号里究竟有多少错误的账目。”

    “也行。”

    王管家拿出了手机，在她的资料库里寻找着霍娇的购物账号。

    郑姐停住了脚，死死地盯着站在王管家身边的季盈盈。

    她甚至都有想上前将季盈盈撕碎的心了。

    之前怎么没有看出来，季盈盈竟然开始怀疑起她的手链。

    早知道，最近就不戴这个手链了！

    郑姐心里又急又恨，呼吸越来越粗重。

    季盈盈之前经常使用类似的购物账号，在她的指导下，王管家很快就找到了账号里面的异常。

    有一部分的送货地址，都送到了另一个城市。

    这个城市......王管家想起了什么。

    她忽然抬头看向了郑姐，“这地址是不是你大姑娘家的地址！”

    王管家的脸色变得不好了起来，她看着陈列在这个地址下面数不清的订单，只觉得可怕。

    而且......

    她翻了翻第一笔订单，早在两年前。

    那个时候......霍峥的资产堪称爆炸式增加，霍娇账户里的钱也多了起来。

    季盈盈简单地扫了一眼王管家手机上的订单。

    从两年前的奢侈品皮带，渐渐到了今年的珠宝首饰。

    人的欲望是填不满的洞。

    两年前刚开始偷窃行为的郑姐肯定也没有想到，一年后的她竟然将手伸到了几十万的单品上。

    王管家简单计算了下，神色变得肃穆了起来。

    “郑倩，这个事情我处理不了，必须和霍总那边说，你偷走的金额，已经超过百万了。”

    百万是什么概念。

    周围的佣人齐齐倒抽了一口气，震惊极了。

