    刚刚进入3月份，华夏高校学生刚刚返校恢复学习的时候，不列颠天空新闻等多家媒体的报道，史蒂夫·霍金去世，享年76岁！

    作为不列颠著名物理学家和宇宙学家，斯蒂芬·威廉·霍金在全世界都享有盛誉，作为20世纪下半叶理论物理黄金时期一颗闪烁着星光的明星，霍金并不比威腾等物理学家差，整个20世纪下半叶理论物理学家也就杨老地位能够稳压他一头，哪怕他一生并未获得诺贝尔物理学奖，但是这并不妨碍他的伟大。

    他的主要研究领域是宇宙论和黑洞，证明了广义相对论的奇性定理和黑洞面积定理，提出了黑洞蒸发现象和无边界的霍金宇宙模型，在统一20世纪物理学的两大基础理论——爱因斯坦创立的相对论和普朗克创立的量子力学方面走出了重要一步。

    在全世界，霍金都有很高的知名度，这知名度可以说是物理学家中仅次于牛顿、爱因斯坦的，他在全世界有一个特别的称呼——‘宇宙之王’！

    之所以有这么高的知名度，并不是因为霍金在学术上的成就达到牛顿、爱因斯坦的高度，也不是说20世纪下半叶霍金是最伟大的物理学家。而是因为霍金中后期是作为普及物理学家出现，经常出现在电视节目普及相关领域的物理知识，包括相对论，也包括黑洞。当然也因为，他与疾病奋斗半个世纪，这本身就是一种坚强的毅力和生命的奇迹。

    要知道肌萎缩侧索硬化（渐冻症）在临床上只有不到20%的患者能熬过三年，而霍金却与之搏斗了半个世纪。这种精神是值得人们钦佩的，也是值得人们推崇的。

    至少秦元清是无法想象，要是自己有一天也像这样瘫在轮椅上不能行动，会不会连活下去的勇气都没有。

    这一天，秦元清看到威腾的时候，就见威腾精神不大好，不过秦元清也能够理解，威腾和霍金年龄相差不到10岁，可以说是属于同一个年代的人，是20世纪下半叶理论物理黄金时期的耀眼明星。虽说二人研究的领域并不相同，但是他们身上都有一个共同的名词——理论物理学家！

    而且，他们都有一个共同的遗憾，那就是至今都未能获得诺贝尔物理学家。

    如今霍金去世，威腾心中的复杂可想而知。

    “斯蒂芬是一个坚强的人，如果我是他，也许我会选择自杀！”威腾此时不再是一位权威的理论物理学家，反而更像是一位普通的老人，变得唠唠叨叨的：“我和他见面的次数并不多，我一直有个心愿，就是和他打个赌，关于弦理论是否准确的赌。”

    霍金每次打赌都会输，他在物理界已经快相当于足球的贝利一般的人物了！

    而其中最著名的三个，一个是关于能够发现‘上帝粒子’的，一个是关于黑洞是否存在的，一个是关于裸奇点是否存在。

    而在这三个轰动物理学术界的对赌，霍金输了两个，‘上帝粒子’被发现，裸奇点存在。

    至于黑洞是否存在，目前其实也没有达成一个统一的共识，依旧有各种声音。

    从史瓦西解诞生以来，科学家们通过对爱因斯坦广义相对论的研究，认为宇宙中存在一种被称为黑洞的特殊天体。当一个质量比太阳大很多倍的大型恒星频临死亡的时候，就会在自身的引力作用下开始坍缩，并最终形成一个奇点，这个奇点就是我们常说的黑洞。黑洞的引力是如此之大，以至于光都无法逃脱。

    但是目前科研成果表明，这可能只是人们的猜想，而黑洞在事实上或许是不存在的。比如来自美利坚北卡罗来纳大学的教授通过数学计算证明了这一点，根据她的计算成果，恒星不可能坍缩为一个奇点。如果她的说法是正确的，那么我们可能就要推翻之前的一切理论，而重新考虑宇宙到底是怎样诞生的。

    而这不仅仅是一个案例，还有不少研究成果，都认为不可能形成黑洞。这也导致了学术界很多人质疑黑洞理论，也怀疑宇宙大爆炸理论是否成立。

    在华夏，一般人以为黑洞就是存在的，宇宙大爆炸理论就是正确的，甚至很多人都相信科学家给出的说法，宇宙是在137亿年前的一次大爆炸诞生的，爆炸发生于一个奇点上，

    而实际上却不知道，不管是黑洞还是宇宙大爆炸理论，实际上是物理学家提出的一种假设，通过观察到天体运动，提出的一种假设，去解释现在，以期最合理的去解释所观察到的宇宙。

    而以人类目前的手段，实际上还没办法去证实这些理论的真伪的，只能说是目前诸多理论中比较合理的，可是这些理论同样是存在不少难以解释的问题。

    霍金为何没有获得诺贝尔奖，也是与此是相关的。从某种意义上来说，这与威腾在超弦理论上所遭遇的是一样的。

    “时间真是快，不知不觉中我也67岁了，一只脚已经步入棺材中，我已经明显的发觉到，我的思维越来越迟钝了，甚至于以前论文审稿，以前只需要一个小时，现在却需要二天甚至是三天时间。”威腾此时就是一个普通的小老头，对于时间流逝异常的敏感。

    “甚至有时候睡觉的时候，我会梦到自己的小时候，梦到学生时代......有时候，隐隐约约有人在呼唤我的名字，却看不到人，也许是上帝开始在呼唤我！”威腾自嘲地笑了笑说道：“其实我很怕死，还没有获得诺贝尔物理学奖，我不甘心就这么死去。”

    “秦，你是一个天才，超级天才，你的才华让人无比惊叹！年纪轻轻，就已经作出了让世人惊叹的成绩！从一个过来人的角度而言，其实我是想劝你，将更多的时间和精力放在科研上......等哪一天你也老了，你就是想专心做科研，你的精力、你的思维能力、你的身体都不允许了！”威腾发自内心地说道。

    秦元清其实也更喜欢学术科研，对于行政方面他是一点也不感兴趣，可是没办法，院长亲自找他谈话，水木发展到现在已经非常庞大，处于非常关键的时候，进则位列世界前十名校，退则水木自乱，白白错失了发展机遇。

    而目前来说，就秦元清最合适，要威望有足够的威望，又是水木人，一直在水木，是足以震慑各方牛鬼蛇神的。

    也正是如此，秦元清一番挣扎后，答应了下来。

    说实在的，对于水木秦元清还是很有感情的，毕竟水木发展到现在，有他的一番心血，而且他也希望水木能够继续扬帆起航，继续朝着首位前行，不希望水木在新的校长乱作为下变得一团糟。

    霍金去世，成了3月份最大的新闻，世界各地都不断有节目、报纸、论坛普及着霍金的成就和人生成长轨迹，用于缅怀这位伟大科学家。一个个知名学者，发表文章纪念这位科学巨人。

    直到月底的时候，这位科学家的葬礼在剑桥大学的大圣玛丽教堂举行，他的骨灰被安放在伦敦的威斯敏斯特教堂内，与牛顿、达尔文为邻，显示着不列颠对这位科学巨匠的尊重，毕竟霍金，大约差不多算是不列颠20世纪下半叶最伟大的科学家了。

    而霍金的葬礼，也是全程直播，曾扮演霍金的演员埃迪雷德梅恩致悼词，一个个著名学者参加了霍金的葬礼。

    而世界上各地的互联网，网友也以自己的方式悼念霍金。而霍金作为华夏对海外物理学家最熟悉的，一度被绝大部分华夏人认定为媲美爱因斯坦、牛顿的伟大物理学家，自然也显得与众不同。微信微博上、论坛上，都纷纷进行悼念。甚至于，微信朋友圈里，也疯狂缅怀霍金。当然这种疯狂的刷屏行为，也引起很多人的不满。

    秦元清隐隐有些明白了，为何会有人说，一个人的死亡有三次。第一次是身体死亡的时候，这是生物学上的死亡。第二次是人们得到死讯，并参加死者的葬礼，怀念死者一生的时候，这是社会关系的死亡。第三次是最后一个记得死者的人，把死者忘记的时候，这是真正的死亡。

    正是如此，学者更多的追求的是名，让自己的名字能够记载在课本、历史中，这样人们就会记得他，如此一来，就不算真正的死亡。

    秦元清没有出席霍金的葬礼，也没有发表什么悼词纪念，毕竟他们不是同一个时代的学者，也没有交集，连见面都未曾见过。若是他郑重去悼念，反而显得虚伪。

    秦元清也不需要通过这种行为去扩大自己的名气和影响力。毕竟以他在物理学上取得的成就，目前来说在物理学地位稳如泰山，不可撼动，哪怕将他放入到20世纪物理学家排名，他的排名也是在霍金之上，还无法比肩爱因斯坦，但是与杨老并列却是一点问题也没有。

