    “准备好，最后一拳了。”

    陈三说完，他这一次没有像之前一样直接就打，这一次，他用上了身体的动作，最后一拳了，要表演一下。

    首先，动作要优美，其次，表情要到位，最后，干就完了！

    “轰……咔咔咔……咔咔咔……”

    “哗啦啦……”

    “咚咚咚……”

    随着石块嘣碎后落地的声音传来，一阵土雾出现了。

    陈三在石门碎开的前一秒就闪身退了出来。

    “我的天，此刻我能说的话只有一句，这还是人吗？”

    “陈三牛笔！”

    “陈三牛笔+1！”

    ……

    “陈三牛笔+1008611！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “你们确定这是人力造成的动静？”

    “鼎哥身边这群人都是什么人啊！这也太强了吧！”

    “陈三，你不要过来啊！你一拳下去我可能会死。”

    “楼上的，自信点，把可能两个字去掉！”

    “嘤嘤嘤！”

    “老嘤嘤怪了！”

    “家人们，趁着现在还有点时间，我们先吃点东西补充一下体力，我们等到这个土雾没了再进去。”

    现在已经中午一点了，他们早上虽说是吃的很丰盛，但是，在沙漠中走了三个多小时，早就饿了。

    二壮从自己的包里把食物拿了出来。

    都是用锡纸包裹起来的熟食。

    当二壮把锡纸打开后，烤羊腿，烤野猪腿，烤羊排，烤野猪排立马出现在了直播间众人的眼前。

    “我靠！胖哥，你们不按套路出牌啊！这沙漠寻宝你们带来的食物居然这么丰盛？我碗里的面条瞬间不香了！”

    “你好歹是面条，我刚泡的泡面我现在都想倒了，吃个爪爪啊！”

    “胖哥，做个人吧！”

    “啊……这股味道，真的是太香了！

    家人们，这羊是我鼎哥牧场的羊，这股味道简直了，咕噜……吸溜……”

    贺一航一边说，口水一边往外面掉。

    他赶紧用手擦了擦自己嘴边流出来的口水。

    “尼玛，这得有多好吃啊！胖哥也算是见过大场面的人了，闻到这羊排的香味居然连口水都流了出来。”

    “这绝壁不是作假。”

    “家人们，这香味实在是太浓郁了，话不多说，我们开吃了。”

    贺一航说完，用手抓起一个羊排，直接啃了一大口。

    “哇……”

    贺一航嘴里发出的这个哇声，居然还带着颤音。

    好吃到发抖！

    “太香了，家人们，这是我吃过最好吃的羊排了，没有之一！

    家人们，你们看看，这羊排上面的肉有多少！”

    “家人们，我鼎哥牧场中的这种羊，体重都能达到六十斤，这肉一点都不膳，非常的嫩，吸溜……”

    贺一航说着，再次啃了一大口，他咽下去后，脸上露出了一个满足的表情。

    “啊！太好吃了！”

    很快，一个羊排吃完了。

    “家人们，我们现在来尝尝这个野猪排，这个野猪也是我鼎哥自己养的，都是有相关的许可证的。

    所以大家放心，路子绝对正！

    家人们，你们看看，这肉，这色泽，绝对是你们从来都没有见过的野猪肉！”

    “家人们，我现在替你们尝尝这个野猪排的味道。”

    贺一航说完，他直接一口啃在野猪排上。

    “呼……太好吃了，刚才吃完了羊排，现在再吃这个野猪排，味道简直了，不要太爽！”

    “胖哥，做个人吧！我这就把我的泡面倒了！给条活路吧！”

    “看着胖哥吃羊排，我刚才也点了一份羊排，不出意外，三十分钟后我也能吃上香喷喷的羊排！”

    “三十分钟就能吃到羊排？我想说，兄弟，这种外卖最好别吃！”

    “大家放心，我点的羊排是一家烤羊店的，那家店我去了好几次了，羊排都是在烤好的羊身上现切的，只需要简单处理一下就行。”

    “胖哥，你走开，别光给你自己镜头啊！多给小宝与狼王镜头不行吗？”

    “就是，你瞅瞅，小宝吃的多斯文……”

    贺一航看到这些评论，他把镜头一转，对准了狼王与小宝。

    结果，他就看到小宝正咔咔咔的吃着半条野猪腿。

    “尼玛，你管这叫斯文？这特么的就是典型的干饭狗！”

    “不是，我感觉你们好像没有抓住重点，重点是人不如狗啊！”

    “我特么吃的面条，这小宝与狼王吃的野猪腿，我特么心态都快崩了！”

    “同崩！”

    “这小宝的牙口真好，这骨头都咔嚓咔嚓的直接吃了，太强了！”

    “狼王也不逊色啊！”

    “我算是看出来了，鼎哥身边的，不论是人还是狗跟狼，没有一个正常的！”

    “习惯就好！”

    “习惯就好！”

    “反正胖哥每次来鼎哥家直播，都能刷新我的三观。”

    “刷新个屁的三观，是每次都能让你震惊罢了，三观是什么？人生观，价值观，世界观，不懂就特么的别瞎哔哔！”

    “楼上的，你这才是典型的不懂瞎哔哔！”

    “别，大家别说他，让他自己自己感觉良好就行了。”

    “哈哈哈……”

    贺一航直播的时候，他会特意把镜头远离几个女人。

    因为他可不需要依靠女人去给自己提升流量。

    “家人们，我们现在吃完了，现在那边的土雾也基本上没了，你们看，那个石门处有个通道，我们等下就从这个通道进去，去看看里面到底有没有宝藏。”

    “胖哥，我求你别哔哔了，快点进去吧！”

    “就是，大家从早上九点就开始守在直播间了，现在都一点半了，宝藏呢？影子都还没看见呢！”

    “就是，除了被胖哥你们丰盛的伙食打击了一中午外，我特么啥都没看到啊！”

    “是啊！宝藏呢？”

    “宝，答应我，别哔哔了，快点去寻宝行吗？”

    “哈哈哈……”

    “胖哥，你是不是觉得我们给你刷不起礼物还是咋滴？我给你说，从你踏入这道门的时候，礼物就不会停！”

    “快点的，给爷进去！”

    “铁子们，礼物预热一波，一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “谁点的炮仗？”

    “一张口就是老帮派人员了，斜眼笑。”

    “家人们，我们现在先准备一下东西，这里面看着挺黑的，灯光啥的一定要准备齐活了。”

