    从蔡国才的办公室出来，邱峻岭有种失魂落魄的感觉。对方刚才那轻描淡写的一句话，就意味着他被停职了，此刻他才彻底明白过来了。

    蔡国才的脑海突然产生了一种回去和对方解释一番的念头，但仔细想了想以后，他便摇头自我否决了。撇开人家蔡市长有没有时间不说，他现在过去有能说什么呢，总不至于跪地求饶吧！就算他不介意那么去做，蔡市长愿不愿意见到这一幕还难说呢，再说，这事貌似也不是他能做得了主的，唉！

    从市政府回家的一路上，邱峻岭的头脑里都在翻来覆去地想一个问题，我该怎么办，我到底该怎么办呢？然而四周除了偶尔响起的汽车的喇叭声一片宁静，没有任何人回答他这个问题。

    邱峻岭从蔡国才办公室离开的第二天下午，朱立诚正在办公室批阅文件，突然王勇敲门走了进来，对朱立诚说道：“老板，纪委王书记来了，您看！”

    朱立诚听到这话以后，连忙将手中的文件往桌上一放，疾声说道：“直接请王书记进来呀，还通报什么呀？”

    王勇听后，立即转身往门口走去。老板的表现在他的意料之中，但他刚才没请王家强进来，而是先通报一声，这个环节是必须的，绝对不能省，就算挨骂也要这么做。秘书绝对是一个技术活，要想干好了，可不是那么容易的事情。就拿这个有人来了以后，通报不通报，什么时候通报，怎么通报，这里面的学问大了去了，不经过一段时间的摸索，很想把握得住。

    朱立诚跟在王勇的后面往门口走去，虽说王家强的到来在他的意料之中，甚至可以说，他正在等着对方呢，但该做的表面文章还是一点不能马虎，这可以充分表现出对方在他眼里的地位，以及他对对方的尊重。

    王家强听到朱立诚和秘书的对话以后，脸上露出了一丝笑意。虽说他今天过来是有种被逼无奈的意思，但对方能有这样的态度，他的心情还是很不错的。

    王家强在朱立诚的办公室里只待了半个小时左右。两人只是谈天说地，相关的事情，什么都没说。到他们这个层面，什么都拿到台面上来说，就没有意思了，王家强今天能过来，就很能说明问题了。

    昨天晚上，邱峻岭找上门去的时候，王家强很是不爽。之前为了他的事情，他特意去找了蔡国才，对方很爽快地答应了下来，但还是很隐晦地提了一下朱立诚，其中的意思不言自明。

    想不到这才过去几个月的时间，对方居然又找上门来了，这次竟然是由于工作当中疏忽，出了事情，他听了这件烂事以后，都有点为对方脸红。王家强本来准备甩手不管的，但邱峻岭却将他如果因此下岗的话，可能产生的一系列后果说了出来，这使得其动了恻隐之心。

    王家强只有一个姐姐，并且姐姐小时候最照顾他了，另外一直以来，姐姐家里的条件都不是很好，他又是一个对家人、亲戚很严的纪委书记，所以基本帮不上姐姐家什么忙。他很清楚，现在姐姐一家人就指望这个女婿了，要是邱峻岭真的被开了的话，那姐姐一家可就更为困难了。

    要是姐夫和姐姐知道，女婿曾经求到他的们上来，而他最终选择了袖手旁观的话，那恐怕真的要戳他的脊梁骨了。

    在血浓于水的亲情的作用下，王家强决定出手帮一帮邱峻岭，不过当着对方的面，他并没有把这话说出来，而是狠狠地将其痛骂了一顿，让他按照组织的要求去做，其他的等材料写出来以后再说。

    邱峻岭听到最后这句话的时候，心里长出了一口气，舅丈人虽然没有明说，但他准备过问这事的意思已经非常明显。既然如此的话，那他就没什么好担心的了。他虽然不清楚市级层面这些大佬们之间的关系，但舅丈人是***常委、纪委书记，只要他愿意帮着说话，要解决他的事情还不是手到擒来。

    只不过经过这个事情以后，邱峻岭也认清了形势，今时不同往日了，这次出事，舅丈人帮着摆平了，如果再有下一次的话，对方一定不会再出手了。他要想在现在的位置上干下去，那就得做出一点样子来，总想着做一天和尚撞一天钟式的混日子显然是不行的。

    邱峻岭离开以后，王家强就考虑如何操作这件事情来。他注意到外甥女婿刚才说的蔡国才对他说的那句话，你回去把事情的经过一五一十地写下来，领导要看呢。这话，蔡国才完全可以不和邱峻岭说，但他偏偏就这么说了，这不得不让王家强多问一个为什么。

    一番思量以后，王家强得出了答案，蔡国才之所以这么说，显然不是想说给邱峻岭听的，而是让他传话给自己的。这样想来的话，现在这件事情他想不认账都不行，毕竟当时是他和蔡国才打的招呼，现在他推荐的人出了事情，对方当然应该找他了，而他这时候如果不认账，那是无论如何也交代不过去的。

    想到后来，王家强发现他那不成器的外甥女婿至少还干对了一件事情，那就是及时把这个消息告诉了他，否则的话，后果可就严重了。邱峻岭要是不说的话，他被蒙在了鼓里，而对方那边还以为他想不认账，那让人情何以堪呀！

    所有的问题都想通可以后，王家强甚至觉得邱峻岭的这件事情倒是一个不错的契机。虽然在曲向强和朱立诚之间，他更倾向于后者，之前也在常务副市长的事情上面支持过对，但毕竟没有进一步表示。现在有了这样的机会，他正好卖朱立诚一个面子借机靠过去。

    想到骑了好多年的墙就要成为过去了，王家强的心里感慨不已。之前虽说一直倾向于朱立诚，但由于受老习惯的影响，还是有点犹豫不决的。

    邱峻岭的事情出了以后，无意当中也帮他做出了抉择，这倒也不能说完全是一件坏事。

