    经过摄像机镜头记录的第一手宝贵视频资料，被传递到了千家万户的电视机前，每当护士们领到一瓶1毫升容量的药剂瓶，将瓶中的药剂注射进他们的体内，对方都会甜美的昏睡过去10分钟左右。

    就在这短暂的十分钟内，神奇的画面清晰的记录了使用者的变化情况，其中最为明显的，就是年龄最大的一位老大爷。

    只见这位满脸都是老人斑的白发老者，鬓角的白发，正以肉眼可见的速度变黑，老人斑也暗淡了不少，干枯的面皮也缓缓变红润了起来，眨眼一看，也就刚刚60出头的小老头而已…

    大家都认识他，同样也知道为什么他会出名。

    这位无依无kao的孤寡老人，用退休的每月几百块养老金，还有拾荒赚来的微薄钱财，收养了路边捡到的好些个孤儿，培养出了好几位大学生，在平常人的眼里，这就是奇迹。

    可这默默无私的十多年的贫苦生活中，太多的劳累击垮了这位，面容刚毅的老人家，让他的身体每况愈下，现在已是非常艰难的在照顾另外几个领养的孤儿，直到前些时间，这一新闻被一位热心网友给挖出来，大伙才知道还有这样一位老人家。

    很多人都表示要援助这些苦难的孩子们，老人家却摇了摇头，淡淡的说道：“我还有能力照顾那几个小娃儿，而且上大学的几个大娃儿出息了，每月都会寄些钱回来，现在我已经不用再出去捡废品了…大伙挣钱都不容易，不如去帮助一下那些需要帮助的人吧，我这里真的不用…”

    简单到深刻的话语，是那般朴实和至真…

    秦天也是比较佩服这样的人，虽然在有些人的眼里，他的做法确实有些傻，自己都过的那般困难了，还省吃俭用，以拾荒赚取的金钱来养育毫无血缘关系的孤儿，大爱无疆已经能诠释他的人生，为此，特意破例给他注射了10个单位的细胞缓释药剂，只是明面上声称同样是1个单位而已。

    如此神奇的画面，在生命援助中心不断的上演着，直到这事，大家也不再怀疑细胞缓释药剂的神奇效果，第一个吃蟹的人已经产生了，事实证明，这蟹的味道相当棒！

    于此同时，在一些小圈子里，这条能增加寿命的爆炸xing消息，正以堪比台风的速度刮向兜里有钱的大佬们。

    某大型医院的特护病房中，一位躺在病床上呻吟的老者，牵动了无数小辈的心弦，在这关系网至上的社会中，家族就算再大，若是充当顶梁柱的老人家倒下了，后果不堪设想。

    就在众人心细沉重，默默商量办后事的时候，一个戴着眼镜的中年人，急匆匆的跑了过来，喘着粗气，涨红着脸道：“大哥，二哥，三姐，咱爸有救了！”

    一位年龄50多岁，头发有些花白的的威严男人眉头一皱，不满道：“老四，都这么大的人了，还这么冒冒失失，有什么话不能好好说嘛！”

    激烈的喘息了几口气，戴眼镜的中年男人才详细的将新闻中看到的事情，仔细的叙述了一遍，而后缓缓说道：“我算了一下，现在我那里还有几个亿的存款，再让三姐融出些股份，大哥二哥你们再添上一点，给咱爸增长个20－30年寿命还是可行的！”

    另外一位中年男人为难道：“老四，虽然咱们能出得起钱，但一下子拿出几十个亿，万一对方是骗子，那可如何是好？”

    一位穿着打扮华贵的中年美妇也非常认同这个看向，疑惑的看向能拿定主意的他们大哥。

    威严的男人沉思了片刻，对着随行的保镖吩咐了几句，掏出手机，拨通了好几个电话，向上头套了套口风，确认还真有这件事情，当即就做了决定，吩咐道：“老二，你去给咱爸办理一下转院手续，包下一架客机，争取1个小时后出发直飞京城西郊机场；三妹，你去联系一下郑医师，让他带着医护人员随行；老四，你去安排一下公司的资金链条，划出30个亿华夏币到流动账户，我亲自带着咱爸去一趟那什么生命援助中心。”

    说办就办，还好他们离京城不算远，超高效率的办事情况下，才过了不到3个小时，生命垂危的老人家已经安全的抵达了京城西郊，刚刚安排好治疗时间。

    他们一家子来的是最快的一家子，紧随他们其后，又来了不少救护车，看样子都是看了新闻，赶上末班车的幸运者。

    威严的中年男子姓赵，单名刚，普通到不行的名字，确是地产界的大鳄，后面来的不少人，一见到他，都想办法抽出点时间上前来打个招呼。

    负责第一次有偿治疗，也是由华世田来主持的，正好他和需要接受治疗的老者也是认识，当即就吃惊道：“咦！怎么是你们，赵公的状态不好啊！还好来的及时…”

    赵刚苦笑道：“华叔，您老人家当了这里的副院长，也不告诉我们一声，害的我之前还在犹豫呢，早知道是您在这里，我就不用担心这家医院是否真材实料了。”

    华世田微微一笑，拿着护士送来的治疗药物清单，仔细的看了一遍，玩味道：“大手笔，一下子就是30亿，呵呵，刚刚收到老板的消息，因为你们是第一位顾客，特别给你们加了3个单位的免费使用额度，也就是增加33年的寿命，话不多说了，现在就要进行治疗了，你们先在外面等着吧，随行的医师可以一同跟进来。”

    赵刚意味深长的看了一眼随行的郑医师，叮嘱道：“郑医师，接下来要麻烦你了！”

    “放心！”面容和蔼的郑医生微笑着点了点头，帮着护士一起，推着挂在老人家身上的一大堆医疗设备，进入了注射病房内。

    焦急等待了几分钟，华世田带着护士走出了病房，将使用之后的空药剂瓶交给了护士做彻底销毁，微笑道：“33个单位都注射进去了，估计再有几分钟，赵公就会醒过来了，建议你们先不要急着离开，赵公的身体目前还是太弱，最好是休息一晚再走，我还有其它的病患要治疗，就先离开了！”

    赵刚抱拳送走了华世田等人，迫不及待的进入了病房，看着面容正在迅速恢复红润的老父亲，双眼一红，差点就哭了出来，这段时间压在他肩头的担子实在太重了，现在终于可以松一口气了…

    类似的事情，不断的在生命援助中心上演着，能够花的起钱的，都是一些大人物，随着口碑的传递，让越来越多人知道了京城西郊竟然还有这么一家神奇的医院。

    慕名而来的，除了大多数的华夏隐形富豪，还有着世界各地的巨富们，唯独就是没有棒子国的人影。

    不是棒子国的人舍不得钱，而秦天这边死不松口，要求他们必须要对上次的记者闹事事件做出官方的道歉，一下子让棒子国上下都震动了起来，大骂星球贸易集团太霸道！

    棒子国的高层才是最不讨好的一群人，明面上他们是国家的领头人，可实际上也要受制于一些大势力大集团，一时间为难了起来，但可以确定的是，道歉只是早晚的事情，第一他们敌不过华夏，第二，他们迫切需要星球贸易集团的产品，不仅需要好智力，更需要能够延长生命的细胞缓释药剂。

    只是碍于面子，现在还在死命的拖延，期待秦天哪天心情好了，不计较这件事，双方就皆大欢喜了，可惜，他们也只是以赌徒的心态在做最后一搏，往往会输的很惨…

    ……

    伴随着星球贸易集团的高速发展，时间也在飞速的流逝着，转眼已经度过了凉爽的秋季，进入了初冬时节。

    和往常一样，秦天依旧每天早起打拳，修炼无量劲的功法，偶尔到公司里露个面，听听各种飙升的销售报表，安排一下接下来的市场拓展计划，到了晚上搂着一大一小两个美女进入梦乡…

    一切都显得那么潇洒不羁，平淡且又那么的真实。

    唯一烦恼的事情就是古堡最近变得格外热闹了，从细胞缓释药剂问世，创立了生命援助中心，一些怀着歹意的不速之客就疯狂了，隔三差五就是各种迷路的人，神奇的溜进了古堡之内，其中大多数都是其它国家的情报人员，还有小部分的商业间谍等等。

    就算他们伪装的再好，偷溜进来的方式再牛掰，都躲不过被抓到的命运，而等待他们的就是被放逐的结果了。

    慢慢的，那些隐藏在暗处黑手们，都惊讶的发现派出去的人都神秘消失了，连个尸体都没发现，也就不再派人前往，转而策划起了别的方案，寻找着星球贸易集团的漏洞。

    此时的秦天却没有时间和那帮人磨叽，因为刚刚接到了一个消息，触动了位面交易的任务系统，罕见的冒出一个强制任务来。

    听着冰冷机械声传递来的强制任务消息，秦天郁闷了！相当的郁闷！！！

    ……