    短短一月之间。

    天下风云变幻，高潮迭起，让人应接不暇。

    一桩桩，一件件事情，发生的不可思议，

    人皇斩张通玄，非是结束，而是大幕的开端，其后大将军常普登仙，本以为这一次事件结束，可不曾想其后不久，骠骑大将军也成功登仙。

    而一头麒麟来投，更是把声势攀升到了顶点。

    其中大将军和骠骑大将军登仙，都远不如最后这麒麟来投。

    瑞兽出，祥瑞现，大楚兴。

    这麒麟瑞兽主动来投，其意义更是非同凡响。

    这天下间，再一次震动起来。

    犹如颠簸的马车，称得上是一震再震。

    四喜临门，天下震动。

    此还不知道天师府已经主动投靠，要是知道这是五喜临门，声势会更加浩大。

    但就算是不知道是五喜临门，光是当前四喜临门，就已经带来了非同一般的影响，大楚声威大震，各地世家自然不敢触摸虎须。

    大楚推广的政策，如愿的层层推行下去。

    而一些山野之人，也纷纷有了出仕之心，这一些皆不是普通之辈，每一位都是影响一方的人物。

    江州！

    河流纵横，水脉遍布八方。

    土地肥沃，人烟稠密。

    一位银白发丝的老者，身着麻衣，衣袖挽起，正在田野中亲自耕种。

    站在不远处，一位少年，相貌清秀，身着锦衣，正恭恭敬敬的侍立着。

    忙碌良久，老者缓步自田地中走出，锦衣少年立即迎上，自怀中拿出洁白的手帕，交付于老者手中。

    老者轻轻擦拭着额头，语气慢吞吞的讲道：“又出了什么事？”

    锦衣少年不敢怠慢，连连的对自己祖父诉说起来，把当今天下局势，直接描述了一番。

    老者静静的倾听着，双眸中浮现出光彩，喃喃自语的讲道：“麒麟来投，这是圣人之相。”

    锦衣少年附和讲道：“正是。”

    “大楚国运昌隆，自上古结束至今闻所未闻。”

    “朝中众仙临朝，未来凡楚化为仙楚，这非是难事，而是必然。”

    “我江州刘氏，千年基业，要只是凡楚，自不会来劝祖父出仕，但未来化为仙楚，祖父有机会如大将军和骠骑将军一般登仙。”

    “时代已经不同了，未来世家必须要仙人苗裔，天人血脉不可。”

    刘凡贤缓缓的放下卷起的衣袖，目光并未看向锦衣少年，平和的讲道：“登仙难之又难。”

    “如今仙境辈出，那只是假象。”

    “登仙者无不都是天下英才，如大将军和骠骑将军天下英雄，自应华跟随人皇南征北战，平吴王，败夏逆。”

    “提三尺剑，纵横天下，有灭界覆国之功。”

    “余下的无不都是上古和荒古强者，他们入仙境非是突破，只是恢复自身修为而已。”

    “你想老夫入仕，不过是因为芈家。”

    “芈家女贵为贵妃，诞下大皇子，显赫于后宫，却是朝中无人，无阁臣相助，一切荣耀都是空中阁楼，当皇后诞下嫡子，就是其失势的时候。”

    “近三年来你和芈家走的太近，已经忘记了自身血脉，流淌的是刘氏的血，而非是芈姓的血。”

    刘凡贤浑浊的双眸看向少年惨白的脸色，语气平淡的继续讲道：“本来老夫要是不打算入仕，你和芈家混在一起，也是刘家的一条路。”

    “老夫也不想管你，但如今圣人出，老夫自要入俗世走上一遭。”

    “刘氏不能够和后宫有牵扯，自今日起，你开始去后山思过，斩断和芈家的联系，要是断不了，那么就开革出族谱，未来是生是死，看你自己造化吧。”

    刘凡贤自锦衣少年旁缓步走过，不管已经瘫痪在地面上的少年，轻飘飘的语气落下道：“大楚为仙朝，皇者不死。”

    “不论是大皇子还是二皇子，他们永远是皇子。”

    慢吞吞的朝着远方走去，一位中年男子，早就已经自远方恭候着。

    对方看见刘凡贤连忙上前，主动搀扶住刘凡贤，刘凡贤平淡的讲道：“老夫的东西都准备好了？”

    中年男子缓缓点头讲道：“白兰米，青玉米，黑水稻，赤炎米，黄粱米各三百株，皆已经采用秘法封存，一月之内灵气不散，不会有分毫影响。”

    “由父亲您亲自培养的金木水火土五行灵农各一百人，都已经全部集结。”

    “只要父亲您准备好，自可前往上京。”

    “只是这一番准备，刘氏存留的灵农不足三百，平均下来金木水火土五行才五十左右，这代价实在是太大了。”

    “此八百左右的灵农和五行灵米，乃是父亲您一生心血，这样献给大楚。”

    刘凡贤伸手轻轻拍了拍中年男子肩膀，语气有一些失望的讲道：“糊涂。”

    “有舍才有得。”

    “你只看见坏处，却是看不到好处。”

    “这五行灵米要是灵气未曾复苏前，老夫是不会献出去的，此五行灵米为刘氏根基，老夫花费一甲子这才培养而出。”

    “白，青，黑，赤，黄，代表金木水火土五行，各自具备五行特性，构成五行，相生相克，环环相扣。”

    “有此灵米，足以保证刘氏千年传承。”

    “但如今灵气复苏，大世之争，仙人层出不穷，此物称雄的了一时，却是无法称雄一世。”

    “我一人之力，如何比的了天下。”

    “如今大楚阁臣已满，六位阁臣分工明确，老夫想要上位，必须另辟蹊径。”

    “合天下之力，培育五行灵米，不断优化晋升，终有一日化为仙米。”

    “大道三千，各有各的道，此就是老夫的道。”

    “六位阁臣，三位文臣。”

    “李嘉文卖弄文章，吴长定寸功未有，攀附女流，宋慈倚老卖老，没有一位实干之辈。”

    “想要大楚昌盛，非老夫莫属。”

    “当此物推行天下，，天下百姓，身强体健，大利天下，就是老夫成仙之日。”

    “老夫手持此物，已有多年，如今遇到明主，自不会藏私、”

    “麒麟出，祥瑞现，这就是祥瑞。”

    “有老夫，大楚国运想要不昌盛，都是一件难事。”