    布罗利坐在沙发上，眉毛一皱，感觉这个问题确实有点棘手。

    寄生兽这玩意要是自己不暴露身份的话，看上去就跟正常人一模一样，根本没有什么破绽可言。

    虽然说这个世界的人死活与自己毫无相关，但是自己也不是一个滥杀的人，如果说为了达成任务而闯入人群中嘎嘎一顿乱杀的话，这不免有违自己的良心。

    怎么说自己都是在五星红旗下茁壮成长的四有青年，该有的是非观，善恶观还是有的。

    还有就是考虑到苏小悠和鸣人的性格，自己如果真的这么做的话，可能到时候彼此之间会产生无法弥补的隔阂，这点反而有点得不偿失。

    从群里面的聊天已经可以得知的，这是一个善良又天真的女孩，原本他还担心小群主是个圣母婊，但是从今天相处时间里却感觉到这是一个对敌人毫不手软女孩。

    就像之前一棍子就将寄生兽给砸死这点，就让他有点欣赏了。

    毕竟只要不是圣母婊的话，一切都好商量。

    有句老话说的好：末日先杀圣母婊，这句话一点都没有说错。

    至于说鸣人这个太子爷，那就更不用说了，这家伙在木叶村呆这么久，都没有黑化也是一个狼人，比狠人再多一点。

    所以说冲到人群里嘎嘎一顿乱杀这个方案基本否决了。

    现在自己只能好好的想一下，这部电影里面有什么细节是自己没有注意到的。

    旁边，鸣人拿着遥控器津津有味看着电视的内容。

    火影忍者世界现在这个时间段电视还没有被发明出来，不过之前执行过几次任务，鸣人在其他现代世界里也接触过电视这一类的产品对于怎么操作还是知道的。

    苏小悠洗完澡肩上披着一条毛巾，刚出来就看到了布罗利皱着眉毛，心不在焉的样子，很自然的坐到了他的旁边问道：

    “怎么啦？心不在焉的样子，是在想什么吗？”

    布罗利回过神来，看了她一眼：“没有在想什么，我只是在想怎么样才能从人群中辨别出寄生兽了，毕竟这玩意要是藏起来的话，还真的有点不好找。

    要是他们一直躲起来的话，我们可能要在一周内杀200只寄生兽这个任务就难以达成了。”

    苏小悠眨了眨清澈的大眼睛，一副恍然大悟的样子，随即洋洋得意说道：“这个不用担心的，在来之前我已经将寄生兽那部电影给补完了。

    里面有个情节是这样的。

    一个被寄生兽寄生的老师混在学校里面，那时候有一名调皮的女学生拔下了他一根头发，发现那根头发竟然具有活性，还会动。

    那名寄生兽老师瞬间就知道自己暴露了，然后就开始屠杀里面的学生，最后被一名学生用流酸泼到了他的脸上。

    ……

    所以说被寄生兽寄生的人类他们的头发是具有活性的，只要拨他们一根头发就知道他们是否是寄生兽。”

    苏小悠的这一番话，让布罗利意味深长的看了这个女人一眼，懂得事先收集情报，好像也没有自己想象中的那么的……可爱！

    电影里确实有这一个情节，只不过自己可能因为时间太过久远了，忘记这回事了。

    要是知道有这一个辨别的方法的话，那么接下来的任务就轻松多了。

    布罗利思索了一下，脑中大致有了一个想法：“我有一个想法，你们看行不行？

    可以先让鸣人用多重影分身之术变出分身来，去拔头发，等到确定了人是寄生兽之后在群里面发一个定位。

    我可以立即赶过去，把那只寄生兽给搞定，以我的实力的话一拳一只寄生兽还是可以搞定的。

    目标的话尽量选择一些社会的精英层，比如说警察，医生，教师，律师……

    还有就是注意每家每户只有一个人的时候，那家伙极有可能是寄生兽。

    寄生兽在刚寄生人类的时候只有进食的欲望，因此他会毫不犹豫的吃掉宿主的家人。

    还有就是我怀疑寄生兽们已经逐渐的控制了这个社会体系的运转，现在整个人类社会都在他们的控制下。”

    苏小悠听完布罗利的分析和建议后，感觉也是挺靠谱的，看向鸣人问道：“鸣人你觉得怎么样？”

    鸣人干劲满满回应道：“当然没问题了。”

    于是施展多重影分身之术，无数个鸣人塞满了整个房间，他们一个接着一个，跟下饺子一样从窗户上跳了下来，然后向着整个神户町每家每户开始进行检查。

    鸣人的分身在进入房间的时候，先用变化之术把自己变成了一只小老鼠，或者是小鸟混了进去。

    在靠近人身后的时候解除变化之术，对着脑袋薅下一跟头发来，尤其重点关照了每家每户只有一个人的时候。

    正在房间里面等消息的苏小悠和布罗利很快就收到了来自鸣人的定位。

    苏小悠刚想动身，却被布罗利拦住了：“小群主，我一个人去就够了，你还是在这里休息吧！”

    “怎么了？你是看不起我吗？

    我一个人还是可以对付一只寄生兽的。

    你看在街道里面那只寄生兽还不是被我一棍子给砸死了。”

    苏小悠气呼呼双手抱胸，感觉自己这个武道学院的天才少女被这个6岁小孩看不起了。

    要是自己什么都不做，只靠别人完成任务的话，那么这份积分拿在手里，她也会感觉到烫手。

    布罗利也明白了她的心意便没有继续阻拦下去。

    “我明白了，那你一定要小心一点，要是有危险的话，在群里@我，两秒后我就能赶过去。”

    苏小悠嘟着嘴巴，生起气来莫名的可爱，不知从什么地方抽出合金棍在手里挥舞了一下跳下了楼。

    布罗利摇了摇头也紧跟其后向着鸣人所发来的定位如同离弦的箭一般冲了出去。

    房间里面一个穿着和服女人，脑袋如同恶之花一样盛开，诡异的触手尖端变成了锋利的刀片，碰到的物品在一瞬间被他切割成了两半。

    来到第一个定位的地点，布罗利很快就找到了目标，举起了他大规模杀伤的小拳拳。

    由于控制不好力道，又变成了大型碎尸现场，里面的本体寄生兽也被直接给打死。

    “下一个……”

