    却是气运上上之选的妙子华，山顶负责选拔弟子的三人都对妙子华颇为上心。

    道门修行不同妖族修行，凝结金丹之前，天资占据较重比例，而证得金丹，注重心性与气运。

    神魂与真气互相吸引，并且三魂合一，打破精神间隔，直接干涉现实，与真气相合相抱，龙虎交汇。寿元达到六百岁，分上品金丹、中品金丹、下品金丹三种。

    下品者，靠掠夺金丹期妖兽内丹来取巧结丹，修为手段最为低下，而且终身无望阴神期，不到万不得已不要靠此种方法成丹。

    中品者，靠九转九还玉液神丹这种非常珍贵的丹药来强行结丹，不过并不是万无一失，一般来讲，九转九还玉液神丹只能提高三层可能，具体还是要看自家修为。结丹之后，因为是强行结丹，神魂无法全部与法力相抱相合，虽然修为手段只比上品金丹略逊一点，但也终身无望元神境界

    上品者，磨砺道心，坚定道路，最终水到渠成，成就金丹大道。唯有上品金丹者，才有望元神！

    唯有凝结上品金丹，才能算得上真仙种子，才可能一路合道，造化，永恒超脱。

    而证得上品金丹何其之难，就是有真仙坐镇的太阴观每一代弟子不过数人。

    其余野心勃勃的弟子都倒在了，磨炼心性的道路上，有的甚至已经走出了最后一步，却倒在时间的力量面前。

    这时候气运的作用就体现出来了，前往魔道域外磨炼心性，意外面对真仙级数魔头的时候，普通修士的气运比不过真仙只能等死，气运者却能从中寻觅一线生机。

    战战兢兢一辈子，最后明悟道心，窥得上品金丹的一丝机缘，却因为寿元枯竭，血气衰败，眼睁睁看着上品金丹飞至。若是气运者这时候会遇到延寿灵丹妙药，死中求活，证得金丹大道。

    可见气运妙用，换一句话来说，只有苟下来，才有机会证道。

    气运者就是非常能苟的一类人。

    妙子华占着自己大气运，一路扶摇直上，傲气凌然，每遇劫难

    青月看着不禁莞尔一笑：“想当掌教，这小子，好大的心性啊！”

    太阴观的掌教不同其他门派，乃是开派祖师挂名，门派俗事由历代善功长老执掌。。

    固然太阴观有一句戏言，铁打的掌门，流水的长老，历代阴神长老若是不能突破，证得长生元神，统统活不过掌门。

    换而言之，想当太阴观的掌教，至少要证得元神长生。

    水境世界中气质儒雅的妙子华出手却极其狠辣，瞬间镇压了门中诸位执事长老，迈着鲜红大道登上掌教之位。

    以执念完美，破境而出

    玄月仙子轻笑一声：“却是有点气魄，不过我太阴观却容得下。”

    紫阳道人颔首，让一侧的道童记录，弟子接引。一个不想当掌教的弟子不是一个好修士，太阴观又不是连长生都不能证的小门小派，一个妙子华还是容得下的。

    只不过……紫阳道人怜悯地看了破境而出，一脸兴奋的妙子华一眼。

    当掌教可不是一件好差事，太阴观传承数万载，中途不是没有想当掌教的弟子，然后他们都去当善功长老了。

    私下里紫阳道人暗搓搓地怀疑，开派祖师他老人家当掌教只是图一个好玩，平日不展现修为，还定下击败上代掌教者为新掌教的规矩，就是为了钓鱼。

    每一条傻鱼被钓上来，都被掌教一招解决，然后打发去当善功长老，处理门内俗事。

    这样子掌教祖师就能长期钓鱼，经常摸鱼。

    暗搓搓之间，原本护山大阵加持下，晴空万里的苍穹突然乌云密布，咔嚓嚓，骤然间一道紫色雷霆闪电劈下，将紫阳道人劈成煤炭道人。

    一道淡泊的声音响起：“紫阳子，去玄羊古道值班五十载。|”

    青月一脸憋笑，就是玄月仙子忍不住露出一丝笑意。

    煤炭道人吐了一口子黑气，抚摸了黑焦的头发，翻了一个白眼：“笑就笑吧。”

    青月与玄月转过身去，展颜一笑，颇有几分掩耳盗铃的意思。

    紫阳煤炭道人冷哼一声，回首望向了水境中，将其中滥杀无辜，欺师灭祖，沉迷世俗富贵的不堪之辈的纷纷贬落。

    他们的天资有些不错，其中一个气运与资质皆是上上之选，但是心性太差，太阴观不敢收，也不敢要。

    万一证道金丹的时候，明悟本性杀戮，学着玉景道人来一个自灭满门，谁遭得住啊。

    大道包容一切，既无有本姓，又含所有本姓，故而大道不仁，以万物为诌狗，平等是德，见姓是功。

    杀戮大道与功德大道并无高低，但是后天生灵皆有感情，构建人道大潮。

    大部分人都会选择接引福泽众生，庇护亲友的功德大道修行者，而非杀戮大道，自灭满门，最后连自我都要杀掉的玉景道人。

    删删减减，最终留下三十五位结缘人，此刻水境中只有一个人了。

    洛风的心境，乃是一片汪洋大海，水得无边无际。

    道人骑鲸遨游，手上银蛇如环，同海天相接，与天地一色。

    负责接引三人齐齐望去，不禁赞叹道：“好水啊！”

    上善莫过于水，水是一个很高的评价。

    道人抬头仰望，露出一丝笑容道：“三位道长好啊。”

    青月愕然：“他能看见我们。”

    紫阳道人摸着黑炭的胡子，露出黑人牙膏般的雪白牙齿，淡然一笑道：“洛道友早就破境而出了，自然能看到我们。”

    道人挥挥手，青月直觉身后一阵推力，跌入水境中

    仰面望天，青月愕然转身，一脸不可思议，仿佛看见了世界上最可怕的事情，喃喃道：“师姐，你为什么？！”

    为什么要把自己推下去？难道就是小说话本中的宫斗吗？

    看着青月模样，便知道这丫头心中的念头，玄月仙子一脸黑线，呵斥道：“别整天看小说了。话本的事情能信吗？！”

    “你自修行以来，没有经历过一次磨炼，碰巧甲子开山阵。”

    “让你进水境入劫，也算是磨炼心性了。”

    青月再要言语，直觉眼前昏昏，堕入心中万象去了。

