    在不间断的攻击下，基地终于不堪重负给塌下来。

    那些“食人女孩”直接拎着刀枪剑戟就要冲上去砍杀。

    可就在这时，一声尖啸响彻长空。

    几只特化过的变异体，足足有七八米高，咧着四瓣嘴，在高楼间横冲直撞。

    然后，就是在这几只高大变异体身后，就是铺天盖地的普通变异体。

    虽然说着是普通，可他们各个都有两米高。

    总而言之，这场面压迫感极强。

    饶是第一区来的女孩们，也都开始收缩阵型，暂时放弃进攻徐琼风他们，然后准备暂时避开。

    虽然她们足够强，可这明显变异过的感染者，还几千多只，她们八十号人却是不够看。

    而这时，徐琼风等人看到女孩们撤退，也都松了口气。

    可徐琼风看那些女孩飞奔离开，忽而意识到什么，最后丧着脸瘫坐在地。

    “完了……”

    正在准备扛着伤员撤离的胖子不太明白，“不是，徐教授！别愣着了！快跑啊！”

    徐琼风摇摇头，茫然的看着那群极速靠近的变异体。

    “跑不过的，咱们的两条腿，跑不过这些东西。”

    “呵，第一区的人果然都好算计，他们可以依靠自己远超人类的体质迅速离开，能让咱们来当作诱饵……”

    胖子的脸上一僵，随后咬着牙要把徐琼风给扛起来。

    “不到最后一刻，怎么都不能放弃！”

    然而徐琼风现在就像是一滩软泥，怎么都扶不起来。

    他心里很清楚，如果变异体出现在这，还没看见刘子民的话，也就说明，他死了。

    最强战力都扑街，他们是没有一点可能拦得住这些变异体。

    甚至之后都未必能扛住那小山一样庞大的特化变异体。

    刘子民，就是现在十三区的所有信仰。

    是象征，是希望。

    他死了，将来就只有绝望了。

    就在徐琼风崩溃欲绝时，却忽而发现眼前的变异体潮群好像开始拐弯。

    神色一愣，赶忙起身爬在胖子肩头朝着远处望。

    这时在领头的一只变异体脖颈上，温龙却还是正常大小，也没有什么身体变异。

    可那愤怒的表情，和红色烟气在它身上弥漫着，像是燃烧的火苗一样。

    在几只巨人变异体前方，有个人影几乎在贴着地狂奔。

    不是刘子民还能是谁？

    正因为他俯身贴地的原因，几乎没人能看到那几只巨人变异体前头的他。

    毕竟人都会更愿意看更具危险性的东西，而选择性忽视其他细节。

    而刘子民也发现徐琼风他们的踪迹，二话不说直接用全力将一颗小石子儿抛过去。

    双方距离有将近两公里，但那颗石子儿却已完美的抛物线落在徐琼风他们身前不远处。

    接着，蓝色火苗轰然升起，形成了两个字符：“血清。”

    徐琼风立刻明白过来。

    原本还以为刘子民死了而崩溃颓败的形态马上转换，对着身后一众兄弟们呼喊，“准备一下！进城搜索物资！”

    胖子皱着眉，“不是，那么多变异体，咱们进城不是找死么？”

    然而徐琼风则是放松的笑笑，“没事的，我想，城市内部的变异体已经被清空了。”

    “所以就趁着这个机会，尽快把九区内的物资和人员轻点一下，全部撤往十三区。”

    与此同时，在第一区的女何人们离开战场已经五分多钟，跑了四公里，那铺天盖地的变异体依然跟在身后，而且还越来越近。

    “圣姐！再这样下去会被追上啊！”有个女孩对着一个银发女人焦急道。

    “咱们来这边也没发现有这种变异过的感染者啊！”

    那个被称作圣姐的女人也是面色复杂，“咱们在情报上确实不如其他几区，但现在先逃命，这个变异感染者的事情之后在说。”

    但是，这并非是她们想跑就能跑掉的。

    变异过后的感染者速度要比她们快，距离也在逐渐拉近，不消一会儿，八十人的队伍最末尾，已经跟变异体相差距离不到百米。

    而他们这才发现那些变异体前头还有个货！

    “圣姐！那些东西是跟着一个男人过来的！”

    圣姐啧了声，“果然有蹊跷！弄死他！”

    说罢几十人的刀枪剑戟开始挥舞，各色元素能力都朝着刘子民砸去。

    但刘子民是一点不慌，直接甩出颗石子儿，轰然爆裂的蓝色火墙把所有进攻全都弹开。

    她们攻，刘子民防守，可就是伤不到刘子民一分一毫。

    而且双方距离已经拉近到二三十米，那七八米高的变异体喷吐出的恶臭和喘息声，让这些姑娘们表情都变了。

    “艹了！这人到底是什么能力！”

    “甩不掉，又弄不死！狗皮膏药一样！我们怎么办！”

    “兄弟！你别跟着我们了！”

    刘子民则是装着气喘吁吁，“你们这些小姐姐人美心善，带着我一块跑呗！”

    “你不要过来啊！”

    “不是我不想过来，是你们为什么不发动那个黑色闪电一样的玩意儿！”刘子民试探着问，“你们不就是靠着那个能力一口气跨越两千多公里么！在发动一次带着我逃跑呗！”

    圣姐咬咬牙，最后对着一个面色惨白，看着身体极其虚弱的女孩问，“雷影还有多久能发动？哪怕只是短距离都可以！”

    那个虚弱女孩咽咽口水，“还有五分钟！我可以拼命把咱们送到十公里外的任意地点。”

    “好，那咱们接下来就在坚持五分……额……”圣姐话音还未落下，身后忽然响起爆裂的音爆声。

    一群人回过头，就看见原本俯身贴地逃跑的刘子民，这会儿浮空了！

    他的双手凝聚出湛蓝的火焰，就像是战斗机尾焰一样释放出极强的爆发力，只是瞬间就冲到了那个虚弱的女孩跟前。

    紧接着，刘子民这个人形战斗机左手抱住她，双脚猛地蹬地，侧身右手向下再次释放蓝色爆炎，形成的冲击波瞬间将八十号人的阵型打散，反作用力下也让刘子民再次腾飞！

    在火焰喷射造成的反作用力滞空下，刘子民对着身下零零散散的女孩们喊着。

    “小姐姐们！好歹你们也是来我们这边做客，我就给你们好好交代一下我们这边的待客之道……”

