    沈宛白心想，贺泽枫的脸皮还真是厚，她都将话说到这份上了！

    “行，你进来吧，不过我可能招待不了你，贺总就自便吧。”

    沈宛白说完，便二话不说的走进了房间。

    “砰！”的一声，门当着贺泽枫的面重重的关上。

    还真是一点面子都不给贺泽枫。

    客厅中霎时只剩下贺泽枫一人，他看向卧室门，也没有生气，反而勾起一抹似笑非笑的笑容。

    窗外的光线落下，他的眸中倒是多了几分柔和。

    沈宛白拉过被子将盖住了自己的头，心中愤怒不已。

    “贺泽枫，有本事你就一直在外面待着！”

    不知不觉中，沈宛白睡着了，她熟然不知外面发生了什么。

    此时的客厅中，贺泽枫到处打量着。

    虽然是酒店，但布置却十分温馨，有家的味道，不像贺泽枫的那个没有人情味的家。

    看到这里，贺泽枫的心忽然软了下来。

    而后他又去了厨房，灶台上还放着早上沈宛白吃完没来得及收拾的碗，里面装着的是吃剩的方便面。

    蓦地，贺泽枫的眸光暗沉，他盯着那碗许久，而后大步走出了厨房。

    他径直来到卧室门口，准备找沈宛白问个清楚。

    生病了还吃没有营养的食物，她这是在作践自己的身体！

    想及此，贺泽枫愤怒不已。

    骨骼分明的手指刚覆上门锁，他却忽然犹豫了。

    要是现在进去，万一沈宛白生气了怎么办，现在不是找她理论的好时机。

    下一刻，他便离开。

    屋中的沈宛白睡得十分香甜，对外毫不知情。

    沈宛白之所以能这么放心的睡着，是因为她已经将锁反锁了，贺泽枫是不可能进来的。

    一转眼便到了下班的世界，安迪着急忙慌的冲回了酒店。

    她一推开门，便大喊：“宛白，你在家吗？”

    找了一圈不见沈宛白的影子，她不由开始着急，她在想是不是贺泽枫将沈宛白带走了！

    “宛白！”

    卧室中的沈宛白被吵闹声给吵醒，缓缓睁开了眼睛，后知后觉的反应过来是安迪的声音，睡眼惺忪的下了床。

    她将锁拧开，便看到在客厅中的安迪。

    “你大喊大叫什么啊，我都被你吵得睡不着了……”

    沈宛白抱怨着，但却看到安迪猛地冲了过来，一把将她给抱住。

    “宛白，你吓死我了，我还以为……还以为贺泽枫把你带走了，呜呜呜。”

    沈宛白忍不住挑眉，犹豫安迪抱得太紧，她有些喘不过气。

    “你先松开，我们好好说话，你再这样抱下去我就要死了。”

    安迪连忙松开手，委屈巴巴的抿着唇。

    “你还有心情开玩笑，我都担心死你了！”

    沈宛白深吸了一口气：“你这是杞人忧天，贺泽枫不敢对我做什么的，而且我现在不是没事么？”

    安迪点头没好气的说：“也就你心大了，都这样了还有心情点外卖！”

    “什么外卖？”沈宛白一脸疑惑。

    安迪同样疑惑，指着餐桌那：“你是睡傻了？桌上那么外卖，别跟我说不是你点的。”

    餐桌上放着一排外卖袋子和盒子，沈宛白顿时傻眼。

    这屋中就只有贺泽枫来过，不会是他……

    沈宛白的嘴角抽了抽，心想贺泽枫的做法还真是出乎她的预料。

    “呵呵，还真不是我点的，贺泽枫来过，我没让他进我房间……”

    安迪惊愕的捂住了嘴，上前打量着餐桌上的食物，不是粥就是汤，只不过口味不一样，商家不一样而已。

    “贺泽枫为了你还真是下了血本啊！”

    此时安迪也不知是该羡慕还是该同情了。

    沈宛白很无语，面无表情的提起袋子，便要往垃圾桶里扔去。

    见此，安迪大惊，连忙阻止。

    “你这是做什么啊，就算不想吃，也不能这么浪费食物啊，扔了多可惜！”

    沈宛白挑眉，一脸不屑：“他的东西我吃不下，要不你吃？”

    安迪点头：“好啊，正好我没吃晚饭。”

    沈宛白将袋子放下，回了房间：“那你慢慢享用吧。”

    安迪无奈叹气，随后便开始享用，反正扔了也是浪费。

    三天的假期很快便过去，沈宛白上班时，有意的躲着贺泽枫。

    甚至有好几次在走廊碰到了，沈宛白也是装作没看到似的跑到一旁躲起来。

    这天，白秘书抱着的文件太多，以至于她走路有些艰难。

    而她的旁边，则站着贺泽枫。

    他不苟言笑，神色漠然，一副拒人于千里外的冷然。

    一会有一个会议要开，两人相继走进了电梯。

    而此时，沈宛白看电梯马上就要关上了，立马冲了进去。

    “不好意思啊，赶时间！”

    她的话刚落，便感觉电梯中的气氛不对劲，缓缓抬起头，猝不及防的对上贺泽枫那讳莫如深的黑眸。

    “贺……贺总……好。”

    沈宛白几乎是咬着牙说出这句话的，她万万没想到在这里也能碰到他！

    白秘书察觉了贺泽枫与沈宛白之间的微妙气氛，眸光中闪过一抹不屑。

    贺泽枫凝视着身前的人儿：“你的病好些了？”

    沈宛白愣了下，这才想起来他问的是前几日她生病的事情，他不提还好，一提她的心里顿时很不舒服。

    都过去好多天了，他怎么还记得！

    “谢谢贺总的关心，我已经好了。”

    “是么，以后少吃点垃圾食品，对身体没有好处，免得老是生病请假。”

    贺泽枫的语气淡漠，听着只是在称述事实，并没什么不对。

    但沈宛白却十分气恼，她生病与吃垃圾食品有什么关系，还有他哪只眼睛看到她吃垃圾食品了！

    “叮咚。”

    电梯打开，贺泽枫面无表情的与秘书一同离开，沈宛白在电梯中忍不住翻了一个白眼。

    就在这时，贺泽枫却倏然回头，盯着沈宛白。

    他将沈宛白的举动全部收之眼底，眸光幽深。

    蓦地，沈宛白愣了许久，呆滞的瞪着眼睛，脸色霎红。

    她猛地移开了目光，心里有些心虚。

    白秘书心里吃味：“贺总，会议马上就要开始了。”

    电梯门合上，贺泽枫移开了目光，随后大步离开。

