    至于她，沐瑾城更是各种宠着护着，虽然沐瑾城没说，但是南鲤感觉的出来，其实最初她一直想各种法子要离婚，沐瑾城都是知道的，他其实也是一直纵容她，让她为所欲为。

    难道说……

    沐瑾城对她，真的只是感激和责任，根本就不是爱？

    这个思绪出现在南鲤的脑海，瞬间让她猛然清醒。

    不，她不能被沐宇昊带偏了，不能他说什么就信什么。

    这件事，她可以自己想办法查清楚。

    眸光微沉，南鲤想到了一个应该了解情况的人——南域平。沐家跟南家的婚约，他应该是清楚的。

    之后，南鲤给医院打了个电话，确认今天可以探视，南鲤便直接起身，前往医院。

    很快，南鲤来到医院。

    南域平看到她的到来，多少有些意外。

    “小鲤，你今天怎么来了？”南域平笑着问道。

    “爸，我是有事情想要问你。”南鲤沉声道。

    眼看南鲤如此严肃，南域平愣了愣，他不由说道，“好……你想问什么？”

    “爸，我们家祖上很有钱吗？”南鲤问。

    “没有吧……”南域平很是疑惑的说道，“我们家能起来，也是因为你妈妈还在世的时候，公司的业务才做起来的。”

    “那我们家以前跟沐家有什么往来吗？”南鲤接着问。

    “也没有，”南域平答道，“沐家可是家世积累的大家族，南家可没有跟他们来往的资格。”

    “那南家是怎么跟沐家订婚的？”南鲤不由好奇的问，“沐家为什么一定要娶南家的女儿？”

    “不是沐家一定要娶南家的女儿啊，”南域平疑惑的说道，“是沐瑾城一定要娶你啊，你忘了吗？”

    南鲤：“……”

    居然还有这回事？这她真不知道好吗？

    可是，南域平的话，让她更加疑惑了。

    沐家要娶的，居然不是南家的女儿，而是她本人？

    “当时你之所以同意我认回南依依，就是想着让南依依替你嫁入沐家。可沐家那边已经再三要求，要娶的是你。你没办法，才退而求其次，让依依嫁给了北堂司爵。”南域平接着道。

    南鲤更加无语，这都是什么扭曲的关系啊？

    “那沐瑾城为什么一定要娶我？”南鲤将话题拉了回来。

    南域平有些无奈的看着她，“这事儿你不该去问沐瑾城吗？”

    南鲤有些尴尬的咳嗽了两声，“爸，我是想问问，你知道多少。”

    “这……”南域平回想了一下道，“你突然问我，我只是记得，那是你小时候病愈之后，沐家就已经通知我们，说要跟你和瑾城订下亲事……”

    “等等！”南鲤急忙叫住他。

    南域平的话，信息量太大，他又说的太简略，她必须问清楚。

    “爸，你能不能说的清楚点？”南鲤说道，“我小时候的病到底怎么回事？我好像失忆过，以前的事情，我都记不得了。”

    南域平愣了一下，他说道，“这事儿啊，说来话长……”

    “没事，我有的是时间，你慢慢说。”南鲤沉声道。

