    唐树森接着摆摆手：“既然安书记那边比我重要，那你去吧，去吧。”

    “唐书记，我……”听唐树森这么说，任泉心里又不安。

    “磨蹭什么，让你去你就去嘛。”唐树森不耐烦道。

    任泉又抬起手腕看看表，确实不能再拖了。

    “唐书记，今晚你在阳山住下，晚饭后我给你做具体汇报。”

    “不用了，我会后和安书记一起回江州。”唐树森其实本来打算今晚在阳山住下的，但现在没兴趣了。

    听唐树森这么说，任泉心里紧张，不去安哲那边的话，事情很重要，不能拖，去的话呢，唐树森又会生气。

    任泉一时进退不得，神情尴尬。

    看任泉这表情，唐树森心里一声冷笑，接着缓和了下语气：“去吧，工作重要。”

    任泉暗暗叹了口气，点点头，接着出去。

    关门的时候，任泉回头看了一眼唐树森，他正直勾勾看着自己。

    此刻，唐树森的眼神很冷很阴。

    唐树森这阴冷的目光让任泉不由浑身打了个寒噤，心猛地一沉，以自己对唐树森多年的了解，他明白，从这一刻起，在唐树森眼里，自己不再是他的人了。

    唐树森的性格就是这样，平时千好万好，只要有一点让他不满，立刻就会翻脸。

    想到自己是安哲提名来的阳山，任泉不由觉得，唐树森下意识就会想到，自己背叛了他，投靠安哲了。

    但任泉明白，安哲重用自己，看中的是自己的能力，是出于公心。

    但唐树森却不会这么认为。

    作为任泉来说，在安哲和他谈过几次话之后，他虽然不愿再死心塌地追随唐树森，但绝对是不想得罪他的，毕竟他的位置在那里，一旦他想整自己，还是可以找到很多机会。

    这让任泉心里感到很不安无奈，心里沉甸甸地去了安哲房间。

    任泉刚走，唐树森就摸起电话打给楚恒，上来就愤愤道：“老楚，记住，任泉不是我们的人了……”

    听唐树森说了一会，楚恒暗暗点头，看来安哲提名任泉到阳山任职果然是有来头的，他并非不知道任泉是唐树森的人，而是早已暗中把他分化出去了。

    楚恒接着把自己的分析告诉了唐树森，唐树森如梦方醒，不由恼羞：“当初老安提名任泉到阳山的时候，我还以为他是因为不知道任泉是我的人，只是看任泉的能力才使用他的，我当时还鼎力支持，甚至为此和老骆顶起来，现在看来，老安早已有蓄谋，我被他耍了。”

    “唐书记，安书记做事的谋略，似乎超出我们的想象，我隐隐有一种直觉，安书记似乎在下一盘大棋……”楚恒意味深长道。

    “什么大棋？”

    “现在无法预测，但可以肯定，这大棋包含着全市的人事布局，他在不动声色零敲牛皮糖……”

    唐树森沉默片刻，接着挂了电话，然后陷入了沉思……

    下午2点20分左右，唐树森到了安哲房间门口，看门虚掩着，刚要推门进去，又看走廊没人，就站住侧耳倾听。

    随即唐树森听到安哲在说话：“刚才你给我汇报的几个事，很重要，很及时，这几个事都和程辉有关，不能再拖了，务必马上解决……”

    唐树森暗暗点头，怪不得任泉不告诉自己，原来这几个事和程辉有关。

    任泉显然是意识到自己和骆飞的关系，怕自己给骆飞提前通气，所以不想告诉自己。

    如此一想，唐树森心里愤怒，任泉这个白眼狼，攀上高枝就背叛了自己，实在可恶。

    正在生气，身后传来一个声音：“唐书记……”

    唐树森回过头，乔梁正面带微笑站在自己身后。

    乔梁是来通知安哲去开会的，正好看到唐树森站在那里偷听。

    尼玛，这家伙这么大的人物，怎么能干这种事，有损大人物的形象啊。

    唐树森定定神，接着笑了下：“马上开会了，我来叫安书记过去。”

    乔梁也笑笑：“唐书记请进——”

    说着乔梁推开门，唐树森走进去：“安书记，我们准备去开会了，我怕你睡过了头，来叫你。”

    “我没午休，和任书记谈了几个事。”安哲接着站起来，“走，去开会。”

    大家接着去会场。

    2点半，会议准时召开。

    乔梁也进了会场，坐在后排，旁边坐着邵冰雨和市直媒体的新闻记者。

    安哲坐在主席台中间，旁边坐着唐树森和楚恒，唐树森主持会议。

    楚恒先把会议前面一天半的情况作一个简要总结。

    楚恒在讲话的时候，邵冰雨坐在那里看安哲的讲话稿，边用笔划重点。

    看着看着，邵冰雨停住了，接着用笔在一段话上划了个圈，带着沉思的表情。

    乔梁侧眼看了下，邵冰雨划的那段，正是安哲让自己加上的那段话。

    乔梁暗笑，吃饭的时候，邵冰雨应该没留意到这段，现在看到了。

    从这段的内容里，邵冰雨应该能意识到了什么。

    片刻，邵冰雨转脸看着乔梁，指指稿子，悄声道：“这段是你写进去的？”

    乔梁摇摇头，低声道：“不，是安书记要求加上的。”

    “安书记为什么要加这段？”邵冰雨道。

    “你说呢？”乔梁诡笑一下。

    邵冰雨眨眨眼，摇摇头：“一时想不出。”

    “想不出慢慢想。”

    “你知道？”

    “废话。”

    “那你告诉我。”

    “不。”

    “为什么？”

    “因为这和你有关。”

    “和我有关？”邵冰雨皱皱眉头，“你这话啥意思？”

    “不许装。”

    “我没装。”

    “真想不明白？”

    “嗯。”

    “想不明白去问叶部长。”

    邵冰雨又皱皱眉头，看乔梁笑得莫测，想起乔梁和自己上次提到，叶心仪告诉过他自己在部里工作不顺心的事，突然似乎意识到了什么，不由心里一动：“莫非是你告诉了安书记什么？”

    乔梁暗赞邵冰雨聪明，冲她一竖大拇指，接着点点头。

    邵冰雨愣愣看着乔梁，心里很困惑，自己对他态度如此差，他竟然会帮自己，这实在不可思议。

    这到底是怎样一个男人呢？

    邵冰雨觉得自己有些看不懂乔梁了。

    虽然看不懂，却又有些感激，不管他告诉安哲是出于什么动机，这对自己似乎没有坏处。

    虽然感激，想到安哲很快就要讲话，到时讲到这一段的时候，很多人都会意识到安哲这话是在敲打谁，心里又觉得不安。

    看邵冰雨直勾勾看自己，乔梁正色道：“好好开会，不要分神。”

    邵冰雨定定神，接着继续看讲话稿。

    楚恒讲完后，安哲开始做重要讲话，大家都提高注意力看着安哲。

    乔梁也来了精神，邵冰雨拿着笔，准备随时记录安哲脱稿讲话的内容。

    安哲的讲话基本是按照讲话稿的内容讲的，快到加进去的那段的时候，乔梁心里开始兴奋，等待着。

    邵冰雨脸上的表情微微有些紧张，也等待着。

    但在安哲讲了一会之后，乔梁有些发懵。

    乔梁转头看看邵冰雨，她也带着困惑的表情。

    【作者***】：友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者微信公众号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

