    第四七七章百度，无耻无上限

    别墅区的午夜静悄悄的，偶尔有一两辆汽车安静的驶入驶出，伴随着几声儿啼狗吠。

    王卓还在书房的电视机旁看着今晚的法制节目，这又是一期关于高科技犯罪的专题片，内容是一起银行卡盗刷案的侦破过程。

    回想起刚刚获得透视眼异能不久后，因为好奇的多看了一眼自动提款机，而撞破了成天昆的高科技犯罪，进而给丁刃送去了一个小跟班的事，王卓不由得会心而笑，那一次要不是看到了成天昆安装的隐蔽偷.拍设备，肯定会被这小子把钱偷去，后来还不知道会发生怎样的事呢。

    说起来，银行业界也确实挺“狗屎”的，他们置客户的安全于不顾，始终没有拿出将磁条银行卡升级换代成芯片卡的举措，从第一张芯片卡至今，都没有普及这项能够极大提升客户金融安全的应用。

    王卓有时候真想骂一句，银行每年赚那么多钱，都他妈.的用到什么地方去了

    节目中，犯罪分子所使用的手法和成天昆当年的做法大同小异，自从银行提款机室刷卡门屡屡被犯罪分子利用之后，这个ji肋一样的东西就被取消了，因此后来的犯罪者们没有了成天昆当初的便利条件，而想出了其它很多种办法。

    比如王卓以前看过的一期节目中，犯罪分子到商场做了电子设备修理员，在pos机加装了可以复制银行卡磁迹信息的功能，而这一期节目中，犯罪分子们干脆承包了一家饭店，打起了刷卡就餐八折优惠的广告，吸引客人来刷卡消费，同时一边记录客人的磁条信息，一边用刷卡机上方安装的针孔.摄像头tou拍客人输入的密码。

    这一过程有多简单只需将pos机上记录的数据导入电脑中，再使用刷卡设备转录到空白磁卡上，然后就可以按照tou拍设备记下来的密码，到银行去取钱了

    高科技吗ohh,no整个cao作的过程，只需一分钟

    至于这一过程中使用到的设备，节目中受到采访的那位老兄随口说道：“网上有的是啊，到百度一搜索就能找到”

    泥马王卓笑喷了出来，这货是在给百度打广告吗

    刚巧这期节目是首播，王卓索性直接拿起电脑，上网搜索了一下，结果发现相关的百度贴吧居然因为法律法规原因给关闭了，看来百度也知道这一块是重灾区，索性直接给搜索者献上了闭门羹。

    “臭不要脸的百度，也有从良的时候”

    王卓淡笑着自言自语，狗什么时候能改得了吃屎呢，为了盈利，百度已经无耻到了“相当的程度”，不可能纯洁的像一朵小白花

    此时的王卓，早就不是三年前那个对电脑一窍不通，不会用搜索网页，打字用二指禅的落伍小子了，而且对百度这个臭流氓他是相当了解的，眼珠一转，就有了个新办法。

    这个办法其实非常简单，也最实在，是所有搜索者都经常会用上的，但别看它cao作容易，却行之有效

    不就是搜索“pos机”找不到东西么，既然节目里的罪犯都说了，到百度一搜就有，王卓才不相信自己的智商还不如那个初中文化程度都没有的笨罪犯，他随手在搜索栏里敲入“银行卡”三个字，点击回车。

    哎这回立马就找到他要的东西了得来全不费功夫在搜索结果页的，这只是一场游戏而已，就像通宵玩一夜金庸群侠传，最后胜利结束，即没赢到房子也没赢到地，收获的只是一份胜利的喜悦。

    现在，游戏已经告一段落了，可王卓却有些高兴不起来了，同样是做企业，自家的产业想着的都是回报社会、为经济做贡献、不给国家添luan，而这个叫做百度的互联网巨头，一个可以引导并左右华人网络信息的平台，却在做ji鸣狗盗的事，为了一点点的广告费，提供着滋生犯罪的fei沃土壤。

    在王卓经常追看的小说，永远都是盗版网站排在前头，而提供正版阅读并保障作者权益的那些正规网站却排名靠后，甚至往往被挤进了第二页去，据说这是百度的“保护费”模式不给钱，老子就打压你

    “没有最无耻，只有更无耻”

    苦笑摇头，他又补了一句：“无耻无止境。”

    将“游戏存档”丢在一边，这场游戏就算结束了，其实难度真的不大，甚至有些缺乏挑战性，如果继续进行下去的话，只需订订货，然后将收到的设备按照卖家的指引改换一下外观，就可以去盗窃别人的存款了

    静思了片刻，王卓生出了一种无力感，再一次为这个社会的前途而担忧，表面欣欣向荣的背后暗藏着越来越多的矛盾，就像这家名叫百度的公司一样，拆开鲜亮的外衣，看到的有健康的肌肤，也有腐烂的糜rou。

    王卓的野心并不强，但是此刻，他第一次对秦学的上位产生了强烈的期待，“要改变身边的环境，最好的捷径就是影响自己身边地位最高的人”，如果秦学终有一天能够问鼎政坛，那么以王卓和他的关系，就真有的机会尽一份绵薄之力，改变一些看不惯的现象，惩治一些罪有应得的人

    天光放亮，书房里却仍然点亮着灯光。

    一觉醒来的宁瑶发现身边没人，被子里摸上去有一丝凉意，不由得好奇起床，出房间来找王卓。

    此时监视王卓别墅动静的那辆依维柯汽车还在原地，车身上还带着清晨的露水。车内值班的胖青年已经呵欠连天，其他几人分别打着地铺，形象狼狈。

    出于安全方面的考虑，这伙人只在别墅区外进行着超远程的监视，因为王卓的身份比较敏感，他们还吃不准王卓身边是不是有秘密潜伏的保护者，所以行动还处于保守的阶段。

    事实上就连他们自己，都不知道上面是出于什么目的而监视王卓的，现在他们也只能每天远远的注视着王卓的动向，等待着进一步的指示。

