    

    辛志诚摸着下巴想了一会儿之后终究还是说道：“既然你们两个坚持，那倒也不是不行……”

    郑昊刚想要点头，一扭头就看到郑昂仍旧表情严肃地看着辛志诚，便也再次冷静下来。

    “不过，既然要去，那你们两个老老实实令行禁止。”辛志诚看着这兄弟俩说道：“决不能出现任何擅自行动的行为，否则我就会把你们的这些作为全部告诉大人。”

    “是！”郑昊连忙大声答应下来，“属下保证绝对会依令行事。”

    “那么你呢？”辛志诚又看向沉默的郑昂。

    只是郑昊好像现在才终于明白过来辛志诚说了些什么，在看到辛志诚看向自己的目光中暗含的笑意之后，连忙站起身来，大声应道：“是，属下一定不会擅自行动的！”

    “好了好了，”辛志诚也被郑昊突如其来的激奋下了一条，连忙又上前将他按回了座位上，“既然如此，那这次你们兄弟二人就虽我们一道前往西罗马吧。”

    “是！谢辛郎将！”

    闻言，郑昊郑昂兄弟俩高声应了一句，随即便激动万分地从主帐中跑了出去。

    “这两个小子……”沈勇达无奈摇摇头。

    “既然事不宜迟，那就不多啰嗦了。”沈勇达又对齐子枫说道：“我们先去安排了。”

    齐子枫点点头，对三人说道：“此去一定要要小心。”

    三人一起拍了拍齐子枫的肩膀。

    “你安安心心守在西域就好，我们一定会尽快回来的。”辛志诚对齐子枫说道。

    用过晚饭之后，沈勇达、辛志诚还有那色，便一道率领着八万黑龙军将士，浩浩荡荡朝着西罗马所在的方向连夜奔袭而去了。

    “将军，已经到子时了。”

    诺尼亚城外，韩路借着月光来到陈桥身边，压低声音对陈桥说道。

    陈桥看了韩路一眼，又回过头继续城中已经一片漆黑的诺尼亚。

    又过了约莫一刻钟的时间，一片黑云将整个月亮全部遮住之后，陈桥才开口对韩路说道：“命令下去，让所有人准备好，我们这就要进城了。”

    “是。”应下一声，韩路又轻手轻脚离开了陈桥的身边，没有一丝一毫的声音。

    大约一炷香的时间之后，陈桥目视着前方抬起手臂，之后又猛地落下。

    “走！”

    一道轻微的声音落下之后，陈桥摸了摸身边黑虎的脑袋，随即便飞快地朝着诺尼亚所在的方向掠去，为防会被城墙之上地守军发现，陈桥整个人几乎算是贴在地面上前行。

    陈桥的身后，则是五百名悄无声息的黑龙军将士，他们所有人都好像是水中的游龙一般快速而静默地朝着诺尼亚所在的方向而去。

    终于到了城墙下面，陈桥直起身子，将被紧紧贴在泛着凉意的城墙上面。

    不多时，所有的黑龙狙将士便全部都在了城墙下面。

    “将军，直接上去吗？”微微有些轻喘的褚青为了一句。

    陈桥抬头看了眼高耸的城墙，又看向身边的所有将士，“我先上去探探风顺便给把城门打开，你们在这里稍微等一下。”

    “是。”

    将士们低低应了一声，随即便看到陈桥宛如一只壁虎一般，飞快地消失在了茫茫夜色之中。

    轻巧地落在了城头上面，陈桥屏息凝神地听了一会儿四周的声音之后，才又顺着陈桥所在的方向朝着台阶所在的方向疾驰而去。

    “什么人！”

    寂静的夜幕下，一个正在巡逻的士兵突然大喊一声。

    听到这声喊叫，陈桥登时便停了下来，随即，他便看到一个小小的身影跌跌撞撞地朝着一个方向跑去，那道身影的后面是几个提着灯笼、拿着刀的西罗马士兵。

    站在原地思前想后了一会儿，陈桥终究还是轻点脚尖，朝着那小小身影离开的方向追了过去。

    寂静的街道上，除了前面那些凌乱的脚步声之外，便再没有多余的声音，陈桥不远不近地缀在那些人的身后，想要瞧瞧到底是怎么一回事。

    “小鬼，你跑不了了！”

    为首的一个士兵气喘吁吁地开口威胁道。

    听到这句话，陈桥翻了个白眼，若他是那个孩子，定然不会因为这一句话就从藏身之处出来。

    果然，那好不容易才甩开那些士兵躲起来的孩子，也并没有因为这句威胁地话就出来。

    “你要是再不出来，你的父母和兄弟姐妹，可就要因为你遭殃了！”另一个士兵气急败坏说道。

    陈桥蹲在房顶上，目光落在了那孩子刚刚躲进去的一堆箩筐上面。

    就在那个士兵的话音落下之后，那堆原本一动不动的箩筐突然有些一些动静。

    似乎也听到了角落里的声音，那几个士兵面面相觑片刻之后，便一步步朝着那对箩筐走了过去。

    “你知道纳亚王是什么脾气，你们一家都不过是纳亚王的奴隶，你以为你真的能够逃出城去吗？”

    又是奴隶？

    听到那个士兵的声音，陈桥不由皱起眉头，看来那个小孩应该也不是西罗马人了。

    先前那色和燕淮前来西罗马打探消息的时候，就发现西罗马虽然奴隶买卖的生意盛行，却从来没有西罗马人被当做奴隶贩卖过。

    “再不出来，我们就不客气了！”其中一个士兵忽然凶神恶煞低吼一声。

    虽然侥幸跑了出来，可到底还是个孩子，其实早在这些士兵说出第一句威胁的话的时候，那个孩子就已经动摇了，眼下听到这句话，那孩子也更加害怕了，借着箩筐的缝隙，小孩能够清楚地看到那几个里自己越来越近的西罗马士兵。

    忽然，几道闷声响起，随即便是一阵重物到底的声音，察觉到盖在身上的箩筐被人搬开，小孩抱着脑袋蹲在地上一个劲儿的瑟瑟发抖。

    “唐人？”

    一道陌生地声音响起，小孩猛地抬头朝着说话之人看去，在借着月光看清来人的模样之后，小孩突然愣住了。

    “喂，小鬼。”

    陈桥伸出手，在兀自发呆的小孩面前晃了几下。

    小孩猛地回过神来，原本盛满惊恐的眼中顿时浮现出了泪光。

    “陈将军救我！”

    一道惊呼之后，小孩哆哆嗦嗦扑倒陈桥脚边，抱着陈桥的腿留下泪来。

    “你认得我？”陈桥有些诧异地蹲下来，又将小孩扶起问了一句。

    小孩子手忙脚乱擦着自己脸上的泪水，慌乱地点了点头，抽噎着说道：“我、我家我长安城的。”

    闻言，陈桥忍不住皱了皱眉头，看着小孩一副明显营养不良的样子，陈桥一伸手便将跪坐在自己脚边地小孩抱了起来，“我先送你出去。”

    “可、可是我阿爷阿娘，还有兄长阿姊都还在纳亚王手里，如、如果我没有回去的话，他、他就要伤害他们了！”小孩有些瑟缩地说道。

