    看见ayu的举动，小彤连忙说道：“大家快看，这一次的ayu准备了很长的时机，势要一击必杀。”

    导播非常的贴心。

    特地进行了第一视角的分屏ob，将画面一分为二。

    苏离的视角里，明显是不知道不远处的山头有人在准备偷袭他的。

    他的粉丝们都紧张了起来。

    因为此刻的苏离，就宛如一只待宰的羔羊，太危险了。

    与此同时。

    刚停车的苏离心中也是出现了一抹极其危险的征兆。

    这样的预感，他已经体验了许多次了，早已经明白是怎么一回事。

    所以。

    他一停车，并没有立即就下车，而是切换了座位。

    刹那间，只听砰的一声枪响。

    一颗awm的子弹直接穿过了驾驶位，在车身上留下了大口径的弹孔。

    是大狙。

    苏离反应非常快。

    当枪声响完之后，立即下车，进了大厂房里。

    随后探头看去，发现了一道刚刚潜下山头的身影。

    “差点又被偷袭成功了。”

    苏离心中对危险预知的技能越发感激了，已经救了他好几次，让他事先可以提前反应。

    “什么？这也行？”

    解说小彤直接张大了小嘴，目瞪口呆。

    脸上充满着不可置信。

    他看到了什么？

    竟然用切座位躲过了ayu这蓄势已久的一枪，这是巧合？

    还是反应？

    这显然只有苏离才能给他们解答。

    观众们的反应和解说差不了多少，大家都被这一幕惊呆了。

    “我去，这个切座位也太绝了吧。”

    “这也太巧了，不切座位就没了。”

    “这不会都在苏离的预判之中吧？”

    “不可能吧，要真是这样，那也太夸张了，一定是运气，是巧合。”

    “或许是苏离失误了，不小心切了个座位，正好躲过了这一枪。”

    “只能说绝了。”

    “……”

    此刻。

    还要属ayu的心情最为震撼。

    作为当事人，他很清楚自己这一枪是抓住了一个最好的时机，是有着必杀的把握。

    如果说上一局他对苏离发起的偷袭，是有自己失误的因素在其中，那么刚刚的一波，是根本没有一丝失误。

    可即便如此，竟然也打空了。

    苏离用切位，躲了他这一枪。

    ayu并不觉得这是苏离的预判，他只觉得对方的运气太好了。

    或者说，自己面对苏离的时候，也太倒霉了。

    所以。

    这个时候的ayu，心态已经微微发生了变化。

    高手之间对狙，一方的心态一旦不好，那他即便有装备的优势，那也无济于事。

    而ayu就是一个很好的例子。

    一分钟之后。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家ayu。”

    没有意外的一次对狙，ayu被苏离连爆三头，然后成盒。

    “呼！”

    自己的游戏角色死后，ayu长长的舒了一口气，用手捂了捂自己的脸。

    不知为何，他反而觉得自己早点被苏离淘汰，反而是一件好事。

    让他心情反而舒服了一些。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    脑海中响起的系统奖励提示，苏离也不觉得意外。

    自己上一局既然能连爆对方三次头，那这一局自然不会例外。

    而且，他的精神属性被提升了之后，感知能力也就随之加强。

    所以，自然能察觉的到，对手的心态已然不好，实力还不如上一局发挥的好。

    因此，拿下对方的人头，也就合乎情理。

    淘汰完ayu之后，苏离开着吉普车，来到了对方的盒子旁。

    将对方的awm换上。

    子弹用的并不多，还整下15发，显然是ayu刚捡到的大狙，结果就遇到了自己。

    苏离换上了大狙，又是让观众们眼前一亮。

    不少人都觉得这局他已经拿下了。

    以他的枪法，没有人能挡得下苏离的一枪。

    ……

    时间一分一分的过去。

    “这一局游戏的空投，竟然出的全是awm，而且，他们都活到了决赛圈。”

    “韦神，小叮当，永远，17兽，外加一个苏离，一局游戏，竟然同时出现了五把大狙。”

    “这是进行要决战学校，五人对狙的画面吗？”

    观众们惊奇的发现了这一幕。

    五把AWM，这种局面，很多观众见都没见过。

    因为，大狙本来就是之后空投箱里才能捡到的武器。

    然而，即便是在空投箱里，要出现一把大狙的概率也不高。

    更别说，一局游戏到后期，出现了五把大狙，这简直罕见。

    关键是。

    这五把大狙的主人，目前都还存活着。

    也就是说，接下来，他们很有可能看到awm们之间的对狙。

    这画面，单是想想就已经让人迫不及待的等着这一幕的到来了。

    苏离来到了宿舍楼区域。

    “目前的我积分排名应该依旧在永远后面。”

    苏离心中嘀咕着。

    他作为游戏里的玩家，虽然看不到实时的积分排名，但他的记忆很好，这一局谁淘汰了谁，他都有印象。

    截止到现在，他如果没有记错，永远比自己依旧多了一分。

    “这局吃鸡的话，第一肯定是稳了。”

    不过，苏离并不是很在意吃不吃鸡。

    他更想要的是，将现在还存活的十名职业选手全部淘汰。

    奖励到手，显然要比吃鸡更加诱人。

    ……

    苏离将车停在了一栋楼下，随后上了楼顶，打开awm的八倍镜，开始观察周围的情况。

    他很小心，知道这么大的宿舍楼里，不可能只有自己一个人，

    因此在观察周边视野的时候，他自己的身位也躲的非常严实，不给那些能发现自己的地方有开枪的机会。

    与此同时，

    小叮当，韦神，17兽以及永远，也纷纷往这附近靠了过来。

    这样的路线，让现场的观众都睁大了眼睛，提起了十二分的精神。

    他们知道，自己最为期待的一幕，极有可能要发生了。

    五把大狙的碰撞，很有可能马上就要上演。

    “苏离这是在做什么？”

    就在ob视角重新回到苏离身上后，观众们顿时看到了一个让他们好奇的画面。

    大屏幕上，苏离将自己的m762丢在了脚下。

    步枪都给丢了？

    不过。

    很快，他们就发现了苏离这样做的原因。

    原来，在拼图楼里，苏离发现了一把98k，并且将其换上。

    显然，苏离这是要打双狙！

    观众们瞬间激动了起来。

