    饺子馅拌好了，韭菜鸡蛋馅，白菜猪肉馅。

    刘晴和卫蓝捏饺子时，叶子看似在帮忙，其实就是在捣乱。

    “叶子，你再调皮，妈妈真要打了，你看你捏的饺子，要么是扁的，要么就是圆溜溜的，能不能捏个正常点的饺子出来。还有，那个饺子是什么，飞船还是飞碟？”

    “少强爱吃。”叶子哼声道，“妈，你还不知道呢，这个扁饺子是飞碟，那个圆溜溜的饺子就是玻璃球，还有那边扇面似的饺子是贝壳。”

    “赶紧走开。”

    卫蓝拧了叶子脸一下，让她去沙发那边看电视。

    院子里传来脚步声。

    “叶子。”

    听到陈雪丽的喊声，叶子蹦跳着走了出去。

    “丽丽，我家里有新家具了；丽丽，你手里拿着什么？”

    “电饭锅。”

    陈雪丽随同叶子走了进来，“知道你家里今天买家具，我爸妈让我送个电饭锅过来，给叶子家里温居。”

    “谢谢啦，丽丽，我家里的电饭锅有点接触不良，拿去修人家说用的太久了没那么容易修好，现在我家里也有新电饭锅了。”

    叶子接过了电饭锅，抱在怀里。

    卫蓝走过来，不知道该说什么才好，只能表达感谢。

    等陈雪丽坐下来，杜少强说道：“丽丽，你就知道给叶子家里送电饭锅。”

    “怎么啦，少强班长，你家里也缺个电饭锅？”

    陈雪丽有点漂亮，伶牙俐齿起来就有点逗。

    “我是想说，让你爸妈去买点家具，我家里两百多万元的家具卖不出去。”

    “我家里有家具呢，读高二那年我家里刚装修换了家具。我爸也说了，大舟有的是办法，别说两百多万的家具，两千万的家具也能处理出去。”

    陈雪丽看向了杜鸿舟，“杜叔，我不是故意当着你的面喊你的名字，我爸就这么说的。我爸还说了呢，如果大舟怒了，火烧家具城，等大火灭了，那里就是大舟超市。”

    “老陈这是把我给当成土匪了，等下次一起喝酒，我得问问他。”杜鸿舟笑着说道。

    如果路上遇见了，杜少强的父母和陈雪丽的父母会热情打招呼，但平时两家人来往不多，不算一个圈子里的人。

    “少强，那个谁……”

    “丽丽，你是不是想东子了？”

    “我又不是他什么人，为什么要想他呢？可我今天想得到一盘正版磁带。”

    陈雪丽表达了心愿就抿住了嘴巴，脑海闪现的却是张晓东有点痞的样子，就好像张晓东骑在摩托上，歪着嘴对她笑呢。

    院子里传来了摩托的轰鸣，陈雪丽有点反应不过来，怎么自己脑海里出现的摩托跑到叶子家院子来了？

    张晓东来了，坐在摩托后座上的是杨桂莲，手里提着一个箱子。

    杜少强几人走了出来。

    张晓东故意无视陈雪丽时，陈雪丽的脸颊却有了红晕。

    杜少强看的很真切，知道陈雪丽脸上的红晕是爱情的种子，即将生根发芽。

    因为前世的人与事都在心里，所以今生很多情景似乎充满了戏剧性。

    “杨姨，你手里提着什么，里面放着带鱼吗？”

    “叶子想吃带鱼，回头杨姨送点过来，这是电磁炉。今天是你家里的好日子，杨姨送个电磁炉过来温居。”

    杨桂莲提着电磁炉，和站在房门口的杜鸿舟走进了砖瓦房。

    看到卫蓝和刘晴在捏饺子，杨桂莲将电磁炉放地上，去洗了手就开始帮忙。

    “桂莲，你拿来的电磁炉太先进了，费电。”

    “嫌费电平时可以不用，关键时候要用有这么一个电磁炉就行。”

    杨桂莲属于有点毒舌的女人，是最典型的刀子嘴豆腐心，有时候都会把杜鸿舟和刘晴给怼得喘不过气来，但是面对很传统，也很清贫的卫老师时，杨桂莲说话很有分寸。

    院子里。

    张晓东几乎没法正常装比，殷切的目光终于还是落在了陈雪丽脸上。

    “丽丽。”

    “嗯？你要送我正版磁带吗？”

    “今天跟着我妈来给叶子家里温居，我也没买磁带，要不这样，在叶子家里吃了饭，一起出去玩，我顺便买磁带给你？”

    “好，不好……”

    陈雪丽看向了叶子，叶子却是看向了杜少强。

    “我看行。”

    本来是张晓东询问陈雪丽，最终做决定的却是杜少强。

    “张晓东，你不要一直看着我，要不我就走了。”陈雪丽看似气呼呼的。

    “你不看我，怎么知道我在看你，其实刚才少强也在看着你。我看的是你的脸，可少强一直看皮鼓。”

    “张晓东，你放屁。”此刻最尴尬的肯定是杜少强，他刚才谁都没看，应该是看着莫名的方向。

    刚才陈雪丽看似气呼呼的，可心里美滋滋的，这时候是真生气了。

    “张晓东，你的心灵很不纯洁，你以为少强班长跟你一样，我走了。”

    陈雪丽跺着脚朝着大门走去。

    “丽丽。”

    叶子喊了一声。

    陈雪丽停住脚步转过身来，委屈说着：“再也不想见到张晓东了，每次见面都让我生气。”

    叶子蹦跳着走过去，抓住了陈雪丽的手：“丽丽，别生气了，我家的小饺子都快出锅了。我可以作证，刚才少强没看你皮鼓，刚才少强好像在看着我家的小菜地，他想吃西红柿。”

    “叶子，你都把我绕晕了，我气的是张晓东不该那么说。”

    “嗯，让少强踢他一脚。”

    叶子的丹凤眼对着杜少强忽闪了几下。

    杜少强轻踢了张晓东一脚，就当给了陈雪丽台阶。

    杜少强心里想的却是，东子，真有你的，别总是拿你未来的媳妇开重口味玩笑。朋友妻不可欺，虽然陈雪丽穿的裤子有点紧，但我也不能乱看啊。

    开饭了。

    几盘饺子，一个大烩菜，野蘑菇鸡蛋汤。

    今天卫蓝花钱买了家具，所以杜鸿舟带了一瓶好酒过来，沱牌曲酒。

    叶子给大家倒酒，小嘴巴也在唱歌——悠悠岁月酒，一地沱牌曲。本节目由悠悠岁月酒，沱牌曲酒赞助播出。

    餐桌旁一阵笑声。

    “我家叶子真是人才，唱歌跑调，可是模仿男中音还挺像的。可是叶子，今天的节目不是沱牌曲酒赞助的，是你杜叔和刘姨赞助的，这两位是咱家里的靠山，今后你怎么孝顺自己的母亲，就要怎么孝顺你的杜叔和刘姨。”

    卫蓝说的情真意切。

    叶子俏脸微红，重重的点头。

    叶子和陈雪丽喝饮料，其他人都喝酒。碰了杯，杜鸿舟说了祝福的言语，总结起来就是，希望卫蓝和叶子的生活越来越幸福。

    杜少强照顾叶子吃小饺子，叶子很开心。但是，叶子捏出来的酷似飞碟和玻璃球的几个饺子，都给杜少强吃了。

    张晓东照顾陈雪丽吃小饺子，陈雪丽有点不开心，拿眼睛瞪他。

    “东子，你夹的饺子不要放我碗里，你自己吃了。”

    “刚才少强给叶子夹了饺子。”

    “反正你给我买磁带就好，别给我夹饺子。”陈雪丽这么说着，却是吃了张晓东放她碗里的饺子。

    杨桂莲看在眼里，觉得陈主任家闺女真不错，如果能和东子谈恋爱，那是好事。可现在看起来东子想追到丽丽，没那么容易。

    “少强，叶子家里的餐桌好吗？”

    “餐桌好，饺子也好吃。”

    “少强，叶子家里的电视柜好吗？”

    “电视柜好，彩电也是新的。”

    叶子太幸福，叶子流泪了。

    杜少强伸手帮叶子擦眼泪，对着叶子的元宝耳朵说悄悄话：“叶子，那个叫杜少强的男孩要对你好一辈子。”

