    医生老叶骂了一句后，就低头打开了儿子留下的那封信。

    “爹，小星的表哥在广Z开了个皮具厂，早就让我俩过去，但无奈你不给拨款，我又囊中羞涩，所以此事就一直搁置至今。最近一段时间，我和小星干活攒了点钱，凑够了车费，已经决定要去广Z发展，为了不让你担心，我就没有提前告知。但你儿子已经羽翼丰满，趋于成熟，终将要自己翱翔于天际。我有足够的能力和自信，处理好各种事情，望请你不要担心。过年之前一定回家，父勿念！”

    老叶看着儿子歪歪扭扭的丑字，咬牙切齿的骂了一句：“狗日的，你还翱翔于天际，老子最他妈应该做的就是让你折翼在家！”

    儿子叶子良的性格和能力，老叶是非常清楚的。他就属于那种一瓶子不满，半瓶子晃荡的社会闲散小青年，满脑子都充斥着不切实际的幻想，所以这小子突然跟朋友跑去广州，老叶还是很惦记的。但叶子良只有传呼机，而且此刻一定怕老叶找他，肯定是不会回电话的。

    思考再三，老叶心累的骂了一声：“唉，这崽子是真不省心啊。”

    话音落，老叶迈步起身就来到诊所里屋，弯腰从办公桌下面锁着的柜子里拿出一本绿皮，带着五角星的通讯录。其实老叶为了联系黑诊所的业务，是有私人手机的，而且手机里也用电子通讯录，可不知道为什么，他还是习惯性的用纸质通讯录记载各种朋友的电话，而且分类极为详细。亲朋好友一个电话本，“客户”一个电话本，甚至是社会上的朋友，也单独有一个电话本，总之做事儿很细，非常复古。

    拿了电话本后，老叶坐在书桌前面，仔细翻找了一下，就用座机拨通了一个广州的号码。

    “嘟嘟！”

    一阵忙音过后：“喂，您好，电子信息处，您找哪位？”

    “……电子信息处？”老叶一愣，皱眉问道：“你们不是信二处吗？”

    “您是哪位？”

    “我是李国斌的朋友，我姓叶。”

    “哦，李处的朋友啊，您很久没跟他联系了吧？”

    “对啊。”老叶点头。

    “信二处从去年就取缔了，我们改组电子信息部门了。”电话内的青年礼貌的回了一句。

    “哦，是这样哈，那你帮我找一下李国斌。”

    “不好意思，他已经调走了。”

    “调走了啊，去哪儿了？”老叶又问。

    “不清楚。”对方摇头。

    老叶闻声沉默半晌后，只能点头应道：“行，那谢谢了。”

    “再见。”

    话音落，二人就结束了通话，随即老叶叹息一声：“这还调走了……，算了，不找他了，在广州吃点亏，就他妈回来了。”

    老叶此刻虽然惦记儿子，但总觉得男孩在外面闯闯也没坏处。更何况叶子良的那些朋友都是一些臭鱼烂虾，平时最多也就跟同龄人打个架啥的还行，但却没胆子干啥大事儿。

    想到这里，老叶就收了通讯录，拿着电话拨通了儿子的传呼号码。

    “先生，您要留言吗？”

    “对，我要留言。”老叶点头。

    “好，您说。”

    “你就告诉他，你狗日的要是惹乱子，老子可不去广州给你平！”老叶咬牙切齿的骂道。

    “先生，留言不能骂人。”客服狂汗的回了一句。

    “……那就把狗日的去掉吧。”

    “先生，老子俩字也不能留。”

    “艹！”老叶崩溃骂道。

    “这个字也不行。”

    “艹！”老叶叹息一声，无奈的说道：“换一句吧，你就告诉他，我五十多了，就他一个孩子，让他自己掂量着办吧！”

    ……

    另外一头，小玉家内。

    “我跟你说话呢，你咋想的，报案干什么？”谭枫气的眼珠子通红的冲小玉喝问道。

    “我为啥不能报案啊？”小玉皱眉反问道。

    “这事儿我会给你解决的，明白吗？”谭枫低吼着回应道：“宝宇公司和我们之间的事儿，要在私下解决，你通过官方去抓白海龙，那一旦官方审查矛盾原因，那不是把以前的事儿也他妈翻出来了吗？”

    “你放心吧，我不会在官方那儿瞎说话的。”小玉情绪有些低落的回应道。

    “这不是你说不说的问题，是警察会不会查的问题，你怎么就听不懂呢？！”谭枫感觉心特累的吼了一句。

    小玉闻声眼圈通红，抬头看着谭枫回了一句：“我是你女人，在外面因为你受气了，你回来之后一句暖心的话都没有不说，还他妈不让我自己出口气了？！”

    谭枫闻声一愣，没有吭声。

    “人心都是肉长的，我知道你嫌我在外面名声臭，从来没有想着跟我有开花结果的那一步。而我小玉也不是个傻B，还指望着你能娶我。但是……咱俩毕竟是睡在一张床上的人……就他妈的没爱情，也算有交情了吧？”小玉咬着牙，指着谭枫说道：“你报复白海龙，根本就不是为了我，而是面子上过不去。谭枫，你做事儿挺让人寒心的，你明白吗？”

    谭枫斜眼看着小玉，沉默许久后突然问了一句：“你报案抓白海龙，是不是背后有人出招？”

    话音落，小玉也是一愣。

    “你做事儿一直有规矩，如果是之前，你要报案肯定会跟我商量，但这次……你一点风都没透，直接就把事儿办了，这很怪啊，明白吗？！”谭枫很冷静的补充了一句。

    “你什么意思，难不成我还能和外人坑你？”小玉瞪着眼睛问道。

    “你现在报案，宝宇公司的人百分百会认为是我和沈天泽商量好之后，特意让你干的。我虽然不怕宝宇那边，但也不想……让枕边人莫名给利用了。”谭枫站起身，嘴唇抖动的看着小玉说道：“人都是相互的，我没拿你当过老婆，你同样也没拿我当过老公……在情感上，咱俩谁也不欠谁的！小玉，你背后到底有没有人支招，我就不追问了，你没事儿自己寻思寻思，这事儿干的地不地道吧！”

    话音落，谭枫推门就离开了小玉的住所。

    当天晚上，白海龙刚醒就被警察问了话，且所有铁证都摆在面前，白海龙也没法狡辩，只能虚弱的在刑事拘捕通知书上签了自己的名字。

    ……

    白海龙刚被批捕过后，齐润就找到了陈雨晴。

    “怎么了，润哥？”

    “老白不管是什么脾气，但这么多年对公司可以说是该做的都做到了。这次他出事儿，我们要没反应，那是真说不过去了。”齐润低头抽着烟回了一句。

    “润哥，在这件事儿上，不管你想怎么做，我和公司都支持你。”陈雨晴毫不犹豫的回了一句。

    “收拾沈天泽。”齐润咬牙回了一句。

    “他背后有谭枫，”陈雨晴提醒了一句：“你想好怎么办了吗？”

    “找韩立生出面牵制谭枫，我想办法摆个香堂，亲手干了沈天泽！”齐润表情阴森的回了一句。