    第二千二百六十四章 通道（三）   

    这是什么样的力量，未免也太恐怖了吧，其实其实很多主宰境强者都已经知道了……卫宗有着一种十分恐怖的力量，但是究竟这种力量强大到了一种什么样的地步，他们其实也并不是很清楚，而现在当他们亲眼看到的时候，他们才彻底的明白，原来这种力量真的是这么的恐怖，让他们根本连一丝丝想要抵抗的念头都想不起来，就好像连这种念头都已经被终结了一般。

    

    这未免也太离谱了，这种恐怖的力量他们从来都是闻所未闻，见所未见的，而现在卫宗本身境界就已经强无敌，加上又融合了这样强大的力量，确实让他们产生了一种无敌的感觉，如果别人说想要在这里面打开一条通道，然后还不被察觉的话，可能真的做不到，但是毕竟这是卫宗卫宗能够做到这一切，其实他们并不感到任何的意外。

    

    只要卫宗能够离开前往其他的世界，那么说不定他们也能够真的离开前往其他的世界，一时间很多人都产生了这样的想法，说实话……他们的想法其实也并不算错误。

    

    因为卫宗确实也就是这么想的，甚至说……还帮助他们想要打开后面的通道，当然现在卫宗也是这么做的，此时卫宗手中那终结的力量开始不断的涌动，在不断涌动的终结的力量之中，这本来坚不可摧的那屏障，现在也发生了一点点的松动，毕竟这屏障就算再厚，但是在卫宗的终结力量面前，也根本就什么都算不上，卫宗想要做的不仅仅只是打开这个屏障，更重要的是他想要隔离其他的那些强者的感知，那些鸿蒙境强者，避免他们感受到这里的情况。

    

    卫宗也知道这些鸿蒙境强者的其实就是规则衍生的家伙，他们跟大道深深的绑定，只要自己没有引起大道的注意，那么就不会有任何的强者注意到这里，因此这个时候……卫宗身上漆黑的力量，几乎将她自己浑身都笼罩在了其中，他不仅仅做的是隔离自己的气息，更重要的是隔离了自己的因果，隔离了自己跟这诸天万界一切的纠葛，到了这个地步之后，他整个人就好像不存在一般，因此不管卫宗怎么做，都没有任何的情况发出来。

    

    而且在卫宗做这一切的时候，在诸天万界之中，其他的强者看着卫宗的这一幕，他们都发现卫宗整个人好像消失了一样，这种感觉是很奇怪的，明明卫宗就站在那里，他并没有消失，但是他给人的感觉就是根本就消失了，所有人都已经完全感知不到他的存在，但是他们可以看到卫宗的存在，当然这种看到……也是卫宗故意让他们看到了，因为如果他们连看都看不到的话，那么卫宗做的一切就没有任何的意义了，卫宗此时就想让他们知道，自己是怎么做到的。

    

    然后很简单的……卫宗的面前，那空间最终还是露出了一个巨大的破洞，而这个时候，外面的气息也是涌入了进来，说实话这种气息是十分诡异的，卫宗闻到之后只是觉得有些独特，但是这种独特到底是什么感觉，卫宗一时间也说不上来，而其他的强者因为距离那边实在是太远，所以他们并没有感受到外界的气息，这种外界的气息只有卫宗一个人感受到了，这个时候卫宗虽然已经打开了一个缺口，但是他并没有松懈，相反现在才是最危险的时候。

    

    因为卫宗既然已经打开了一个缺口，那么就说明整个诸天万界之中已经产生了一丝跟外界沟通的通道，产生了一丝破裂，如果这个时候一个不慎，引起的那4四名鸿蒙境强者的注意的话，那么一切却全都完了，一切都会陷入一个十分危险的境地。

    因此不管怎么说，卫宗现在要做的都是赶紧离开，赶紧做完这一切将这条通道快速的掩盖下来，将这条通道彻底的稳定下来，这才是卫宗最应该做的事情，而到了这一刻之后，卫宗也已经不想说什么了，他要做的就只是继续的稳固通道罢了，他要做的就是这么简单。

    

    现在卫宗的目光之中再度闪烁过一丝光芒，无数的符文在他的目光中不断的重组，最终排列组合形成了一道十分完美的形状，这一道形状其中看起来似乎是一道阵法，又像是某种文字，反正就是十分的诡异以及夸张，到了现在这个地步，卫宗手指之中，每一次滑动之后都会产生一股晦涩的力量，而这种晦涩的力量不断填充到面前的大洞之中，伴随着大洞的缓缓旋转，这种灰色的力量也开始变得越来越稳固，似乎透露着一种不死不灭的气息，这种力量自然就是卫宗掌控的时空之力。

    

    卫宗的想法就是这样，利用时空之力，然后稳固这一条隧道的时间，让这条隧道，不管是经历时间如何变迁，它都是始终不变的，能够一直维持运转，这样一来其他的强者就可以从这里进出了，卫宗想象的虽然很好，但是现在想要做也没有这么简单，此时卫宗也是深深感受到了头痛，他的额头上也是出现了一丝又一丝的冷汗，因为在维持这个条通道正常运转的时候，他已经似乎感受到了那些所谓的鸿蒙境强者，似乎想要苏醒的气息，此时在他的运转之下，他几乎是倾尽全力，然后利用终结力量，遮盖自己所有的一切。

    

    一旦这个时候他微微分心或者是他的力量泄露了一些，那么这个时候就会立刻引起那些鸿蒙境强者的注意，到了那个时候一切都完了，一切都来不及了，因此不管怎么说，卫宗此时还是要勉励保持自己的所有力量运转，绝对不能有一丝一毫的分心，也绝对不能让自己的力量泄露出来一丝丝。

    

    卫宗虽然心中还是感觉有些麻烦的，但是他的手掌依旧稳固，从外面看起来……看不到他一丝的表情，也看不出他一丝的紧张，卫宗这个时候，面前的大洞已经彻底的成型，彻底的形成了一道稳固的门户。

    但是做完这一切其实还不够……终结的力量虽然已经稳固了，但是时空的力量并没有变得彻底的稳固下来，时空的力量此时跟终结的力量还是分离开来的，要想让这一道门户彻底的稳固下来，需要做到时空的力量跟终结的力量彻底的融合。

    

    而卫宗虽然掌控了这两种力量，但是想要将他们彻底的融合，这还是头一次，毕竟之前对卫宗来说……两种力量始终还是各是各的，并没有彻底的融合起来，因此这一次也是卫宗的第一次尝试，只是这第一次尝试是只许成功不许失败的，一旦失败那就一切前功尽弃，因此这个时候卫宗虽然心中也是有着一丝丝的紧张，但是只是一瞬间，这种紧张就被他彻底的抹去了，他的心中彻底的再度恢复了之前的平静，然后他的手掌之中，两股力量同时闪烁一道灰色的光芒，下一刻两种力量开始缓缓的融合起来，这个过程是比较缓慢的，也没有那么简单……   

    而卫宗想要做这一切，也没有那么的快速，在那隧道之上，两种至高的力量开始缓缓的运转，一道道时空的气息开始将其笼罩，说实话到了现在这个地步，这一道门户已经彻底的完成了啊，接下来的就是将这两种力量彻底的融合之后，那大门就可以彻底的稳固下来，彻底的通往外面的世界，到了这一刻……一切都已经准备就绪。

    

    虽然看上去已经准备就绪了，但是实际上其实还差了最后一步，见到这一幕，卫宗也是深深的吸了一口气，然后下一刻他的手指之上，一道无比晦涩的力量再度运转开来，而直到这一刻面前的门户才彻底的稳固下来，从中透露出一丝丝散发着恐怖威力的气息，而直到这一刻……   

    卫宗才终于缓缓的松了一口气，他知道自己已经彻底的成功了，自己做完了这一切，还没有引起任何的鸿蒙境强者的注意，这才是自己最值得自豪的。

    

    卫宗真的做到了，他已经成功的留下了这样一道门户，也就是说……在此之后不仅他可以离开，甚至其他的主宰境强者，凭借他留下的手段也可以自由的离开这个诸天万界，当然他们离开之后想要回来就比较困难了，因为离开不会引起任何的注意，但是回来恐怕就没有这么的简单……   

    不过离去毕竟是毫无选择的办法，如果真的能够出去的话，谁还会真的想要回来了，除了卫宗之外，卫宗毕竟是想要提升到主宰境之上之后，然后来回来拯救其诸天万界的，其他人可没有这样的想法。

    

    

