    五天之后。

    “再来一次。”

    到了金木家，那种处处受约束的感觉就出来了。

    首先，洛星并不能随心所欲的为小家伙挪移。

    挪移所带来的副作用。

    实在是太明显了。

    所幸，洛狸现在所会的技能，差不多都到了熟练级。

    【名称】：空灵狐

    【属性】：空间，冰

    【种族等级】：超凡高等

    【种族技能】：迅捷（入门），凝冰之息（熟练），异度空间（熟练），自然亲和（熟练），迅速再生（熟练）。

    【等级】：觉醒五阶

    【介绍】：一只潜力较高的空灵狐，相信我，它会成为你以后的得力助手。

    【状态】：灵力消耗中。

    【心情】：那就再来一次。

    洛狸不适应的抖动着身子，一颗黑黝黝的珠子正挂在它的脖子上。

    重力球。

    取之技能【重力场域】中延伸出来的物品。

    洛星买的是一阶的重力球，可以调节至本身一到五倍的重力。

    很是适合来训练速度类型的技能。

    小家伙的迅捷一直是入门，虽然总是差一点就能摸到熟练的门槛。

    但那一点，就是卡了它很久。

    主要是，洛星一直没有为小家伙挪移这个技能的熟练度。

    挪移种族技能只能增强洛狸对于技能的熟练度。

    并不能增强它的身体素质。

    对于这类型的技能，洛星觉得，很有必要靠小家伙自己训练。

    游乐场的四百米起跑线上！

    洛星按好计时，随着他的一声大喊：

    “跑！”

    洛狸的身形化作一道白影冲了出去。

    同时，洛星立马按下了重力球的开关。

    两倍重力。

    小家伙的身形瞬间便慢了下来。

    一道白光在小家伙的身上出现之后，它的速度瞬间再次提升。

    见此，洛星的眼睛一亮。

    白光出现的速度很快，远比之前洛狸运用迅捷的速度要快。

    在白光出现之后，它的速度再次上升。

    甚至超过了之前的速度。

    “很棒！”

    在洛狸跑完一圈之后，洛星毫不吝啬的给出了赞赏。

    图录上显示的消息，表明：

    洛狸此时迅捷的熟练度，正式上升了一个等级。

    “呜~~”o(*￣▽￣*)ブ

    洛狸眯起眼睛，嘴角上扬，丝毫没有在意自己身上的重力球还是开着的。

    成就感，来了呀！

    凭空得来的实力，用的终究是不大放心。

    此时的洛狸，心里开心的不行。

    “好了，别光顾着开心了。过来，补充一下灵力。”

    洛星将重力球关掉，走到自己的小摊面前，拿出凝冰液：“来！”

    喝下一口大的，洛狸满意的闭上了眼睛。

    “你的冰晶狐【迅捷】达到了熟练？”

    一旁的金木刚刚休息一会儿之后，将洛狸的表现全程看了下来。

    “可能是的吧，烈焰蜥蜴应该也快了。不急。”

    洛星笑道：“可能是洛狸努力吧！”

    这次洛星还真没有说错，小家伙对于迅捷的训练，大部分还真的是靠自己。

    “不对劲啊！冰晶狐的凝冰之息好像也达到了熟练层次，难道烈焰蜥蜴和冰晶狐不是同一时间开始训练吗？”

    金木看着一脸咸鱼的烈焰蜥蜴，开始怀疑人生起来。

    他的烈焰蜥蜴，几乎每次只要他没看着，就会想着办法开始摸鱼。

    一节训练的时间，四十五分钟，自己起码要劝说十五分钟。

    “妈耶！今天若是你不好好的训练，这几天的白玉节虫全部取消！”

    金木发了狠！

    “滋滋？”

    烈焰蜥蜴一脸无所谓的表情。丝毫不受威胁。

    ...

    罢了罢了...

    “洛星，还在这里啊！”

    一道身影缓缓走了过来，洛星一怔。

    “爸？你今天也会下来？不对，你今天不是不在家吗？”

    金木的表情瞬间焉了，他最怕的便是这个老爸了。

    不会是来检查自己的训练吧？

    想到这里，他急忙说道：“这是刚刚休息，我们马上就去训练了。”

    “嗯，好好训练，我来找洛星说一点事。”

    “金岩”点头，然后将视线对准洛星：“走，我们边走边说。”

    “好。”

    洛星迎合，然后收回凝冰液。

    这就是欺诈空间吗？

    通过这么稀薄的印记释放，还真是差劲啊！

    抱起小狸，缓步跟上前面的身影。

    前面的“金岩”慢慢的走了出去。

    一直走到金木的“家”中。

    “金叔叔，什么事啊！”

    洛星不知所然的问道。

    “就是想问一下，你怕不怕死！”

    金岩此时露出了真实的面目，黑色的风衣浮现，将全身包围的严严实实。

    之前温和的声音也开始变得沙哑起来：“还真是胆子大啊，你真的不怕死吗？”

    “我竟然敢来，你会觉得我没有办法吗？”

    洛星一声嗤笑，手中的洛狸早就已经爬上了洛星的肩膀。

    此时正对着面前黑衣人呲牙咧嘴：“嗷！”

    “那我倒要看看，你有什么办法。”

    黑色的影子状生物从他的影子下出来，身旁的场景也开始迅速变化。

    从刚开始的金木家，转瞬间，已经变成了那一片湖泊所在的区域。

    “你连通讯工具都没有带，身上也没有那老家伙给你留下的气息。难道你想要靠这一只觉醒级别的冰晶狐来打败我？”

    影子迎风而涨，变成一片紫黑色的气体团。

    “嘶嘶嘶”

    气体团内，一双血红色的眼睛望着洛星，发出指甲磨过金属的刺耳声音。

    梦魇妖魔。

    食人情绪。

    “不如，试试！”

    洛星扬起一抹神秘的微笑。

    金叔叔说过，以梦魇妖魔给他下的印记来说，它现在的实力大概在觉醒顶级或超凡低等。

    现在看来，应该还没有到达超凡级别。

    自己周旋一会应该没有问题吧！

    或许都不用周旋。

    天上已经出现了呼啸的风声。

    一只巨大的鸟类灵兽出现在蓝天之上。

    羽剑雕。

    附近，也不知道什么时候出现了几声低沉的犬吠。

    几只火红色的狼犬不知道什么时候已经包了过来。

    【焰雷犬】：性格暴躁而又冷静，身体上的毛发可以吸收雷电。

    奔跑的时候身体上的毛发会竖立起来并闪烁着雷光，脚底产生高温火焰。

    觉醒顶级。

    “还真是没有想到啊！像这样的欺骗也能骗到你？”

