    “为什么救我？”

    张锁匠躺在船上看着灰蒙蒙的天空。

    “你们自救也就算了，为什么要多此一举的救我呢？”

    张锁匠面色愁苦，声音晦涩。

    “我想死啊！”

    “我想死还碍你们事了？！”

    我看向李迈兮，示意她，现在他人已经活过来了，你该问什么还不赶紧问？

    李迈兮却并没在意我的眼神，而是眸光阴柔的注视着张锁匠。

    “张叔，你想死，我们不拦着你，但如果你就这么死了，那悠然的仇谁去报？！”

    我诧异的看着李迈兮，不明白她为什么要跟张锁匠说这些。

    “报仇？！”

    张锁匠从牙缝里挤出一句话：“那几个畜生都被关进去了，我怎么报仇，也进去吗，就算进去了，我又怎么保证能跟他们关在一起？”

    李迈兮道：“张叔，你不会真以为那几个落网的犯人是害死悠然的真正凶手吧？”

    张锁匠看向李迈兮，注视了良久才说：“你什么意思？！”

    李迈兮道：“真凶另有其人，他们不过是替罪羊罢了。”

    张锁匠猛地坐起：“真凶？是谁？！”

    “到底是谁害死了我女儿？！”

    李迈兮看了看我，连带着张锁匠也看向我。

    前者目光平和，后者眼神可就有点吓人了。

    我没好气道：“看我干嘛，我又不是真凶。”

    张锁匠重新看向李迈兮：“谁？到底是谁？！”

    李迈兮幽幽吐出两个字：“杨震！”

    张锁匠不解道：“他？！”

    “是他害死了我闺女？！”

    李迈兮点了点头，并说：“张叔记不记得我们上次见面时跟你说的那些。”

    张锁匠点头：“你们说我闺女在杨震的手上。”

    李迈兮道：“抱歉张叔，当时我们没跟你说透，其实……”

    说到这里，她说不下去了。

    我就知道这些她不容易说出口，干脆接过了话茬。

    “杨震逼迫张悠然在他的会所接客。”

    逝者已逝，隐瞒张悠然的遭遇，对她是种尊重，对张锁匠则是安慰。

    隐瞒了最残酷的真相后，我继续道：“不止是悠然，还有很多女人都被杨震禁足在他的会所，供他所用。”

    张锁匠瞳孔放大：“你是说我闺女她……她……不可能，我女儿什么样的人我最清楚不过，她宁肯去死也不会做那样的事。”

    是啊，估计很多女人都是宁死也不会做那种生意的，但在现实面前，又有什么办法呢？！

    相比起别的失足女人，张悠然，以及跟张悠然有同样遭遇的那些女人要更加凄惨。

    她们不是被现实打垮，恰恰相反，张悠然是向现实悍然反击才落入魔窟，想来其余的女人也是一样。

    生活中，她们都是勇敢的女人！

    可是在那些非人折磨之下，她们又如之奈何？

    在张锁匠迫切的注视下，我沉默以对，总不能真把杨震是怎么对张悠然的事说给他听，那太残忍了，对张悠然本人而言也是种耻辱。

    “到底……”

    张锁匠看看我，看看李迈兮，双手无力的抬起，抓住了头发，接着深深掩面，无声哭泣。

    “我闺女，到底遭了多少罪啊！”

    即便我不说，张锁匠也能想到她那倔强的女儿是被逼良为娼的，而这一过程，她遭遇的显然不会是牛奶蛋糕，只会是刀枪棍棒！

    这一哭，张锁匠直接哭的昏厥过去。

    我和李迈兮对视一眼，相顾无言。

    张锁匠醒过来时，以是下午两点多，而这时我们正在陈氏医馆。

    我们是带张锁匠过来调理身体的，调理之后我和李迈兮的伤也让陈家乐重新看了下并服了些药。

    接着我们便一直留在医馆，老虎帮仅留子昂在那边。

    “你去还是我去？”

    张锁匠醒了，关于她女儿的事，他当然还会问。

    李迈兮道：“我去吧。”

    李迈兮去和张锁匠聊，我则在院子里抽烟。

    一根烟抽完，正当我打算再续上一根的时候，蝴蝶的电话打到了我这来。

    “我姐说让我找你。”

    李迈兮正跟张锁匠聊着呢，这时候当然不方便打扰。

    我边续上一根烟边拿着电话说：“什么事？”

    电话那头的蝴蝶语气有些凝重的说道：“就刚才呢，有两家公司找上门来，一家应该是被佰盛的林强派来的，另一家是新曼传媒，明显是杨震派来的。”

    我下意识的接话道：“他们找过去想干嘛？”

    蝴蝶道：“林强的人想让我们收回关于拆迁区的相关报道，并警告我们不要多管闲事，至于成鼎的人，他们是来商议合作的，对于拆迁区的相关新闻，他们想跟我们一块做。”

    我听得心头一喜，终于要让杨震林强这俩畜生狗咬狗了！

    我心头发狠的道：“该怎么做，你应该清楚的吧？”

    蝴蝶道：“大方向上清楚，关于一些细节的地方我想问一下。”

    我道：“这方面的事不用问我，你才是专业的新闻人。”

    稍顿我又说：“只要大方向上不出差错就好。”

    “行，我知道了。”

    挂了蝴蝶的这通电话，紧跟着有又一个电话打到了我这来。

    “怎么了？”

    这次打来电话的是子昂。

    “郅荣辱今晚上就要去打原本蒋文明的地盘，道上要出大乱子了。”

    我眼睛一亮，现在就是怕不乱，越乱才越好！

    “好！”

    我安排道：“这事你也跟着，不用你去动手，只要盯着就行。”

    新闻方面，还有道上的动荡，我都要做到明了局势。

    现在第一步计划已经可以说是成了，接下来就看这两条狗能咬的多狠了！

    而我们在这时候要做的就是因势利导，让这两条狗越闹越疯越咬越狠！

    挂了子昂的电话，我身后突然响起话音。

    “张悠然的事，包括我们的计划，我都跟他说了。”

    我回头一看，正看到李迈兮不知何时以站在我的身后。

    “他什么反应？”

    李迈兮沉默数秒，面色不是太好看。

    “他说，他要帮我们一块搞掉杨震，他可以借她女儿的事，去找警方，好让警方现在就进场，调查杨震！”

    我眼睛一亮。

    我们原本的计划就是把事情搞大，然后让警方主动关注这件事，进而关注到杨震的会所，乃至是关注到杨震和林强暗地里的交易，最终将这两人一网打尽！

    现在事情已经不小了，但怎么把大众乃至新闻的视线引导至杨震的会所，还是比较麻烦的，而若张锁匠肯以身为饵帮我们的话，将会免去我们很多的麻烦！

    我幽幽道：“既然如此……第二步计划，正式启动！”

