    “李长庚，怎么了？”

    看着李长庚走神的模样，李婷婷下意识的问道。

    李长庚这才收回了目光，微微笑了笑：“没事，等会吃了药之后，还要去布置一下，免得僵尸来了我们措手不及。”

    提到僵尸，李婷婷的眼眸中闪过一丝担忧。

    也有一丝心疼。

    没想到她们一家子大女子，居然要一个弱男子保护，李婷婷的心底十分不是滋味。

    但身为一个大女子，有些话她自然不好宣之于口，只是握了握李长庚白皙的手，心疼的说道：“李长庚，真是辛苦你了。”

    李长庚微微一笑并没有说话，但这笑容却迷了李婷婷的双眼。

    温柔的一笑，就恰似一低头的温柔，似莲花不胜风的娇羞。

    虽然平日里李长庚一直是品行高洁的气质，可私下相处的时候又时不时露出小男子的娇羞。

    真是令人爱不释手。

    如果是换作寻常女子，能一亲李长庚芳泽，恐怕是死了也愿意，更不要说春宵一度了。

    怪不得自己的娘亲使诈也要得到李长庚。

    李婷婷在心底暗暗感叹，美人当真倾国！

    李长庚明白李婷婷心底的想法，但他并无心回应李婷婷，他只想知道刚刚那两个家伙的下场。

    ……

    小汪跟小楼并不知道李长庚已经看穿了他们的心思。

    两人还十分庆幸自己聪明，从少将府离开之后，就忙的朝着李家老宅而去。

    将李三姐的尸体装在麻袋里面，两人等到夜幕降临，就背着尸体朝着附近的山里面走。

    “楼姐，这天色马上就要黑了，咱们速战速决，否则真的碰到了不干净的东西就糟了。”

    夕阳已经落山，小汪心底有些害怕。

    小楼嗤笑道：“你怕什么？就算是有僵尸，僵尸也会去人多的地方，怎么可能来荒山野岭找我们？赶紧挖坑，将队长埋了！”

    夜幕低垂，两人迅速的挖出来一个大坑，准备将尸体直接丢进去埋了。

    可就在这个时候，装尸体的麻袋里面，突然传来了一阵细碎的声响。

    “阿！！！”

    小楼下意识朝着身后望去，只是身后发生的事情，令他惨叫出声。

    不知道什么时候，麻袋里面的尸体已经坐了起来，一张铁青阴沉的脸，正在注视着她。

    “咕咚。”

    小楼下意识咽了口唾沫。

    没想到李长庚居然没有说谎，这李三姐果然成了僵尸。

    小汪也发现了不对劲，忙的从坑里爬上来看，顿时就被吓的头皮发麻。

    两人虽然是猛女，可也架不住这个场合，回过神来之后，顿时吓得屁滚尿流。

    可惜，僵尸的速度岂能是她们两个能够比拟的？

    “阿！！！”

    “阿！！！”

    转眼间两道惨叫声响起之后，一切归于平静。

    ………

    夜晚。

    松鹤厅内。

    李婷婷跟李长庚坐在大厅内，旁边还坐着一脸晦涩的李翠花。

    自从那天晚上事情失败之后，李翠花都没有脸面重新面对李长庚，她对李长庚愧疚无比。

    眼下看着李长庚脖颈上围绕着一圈纱布，李翠花心底心疼无比，犹豫着张口：“李长庚，你的伤好一点了吗？”

    听到李翠花的声音，李长庚的肩膀微微抖了抖，低着脑袋摇了摇头，什么话都没有说。

    显然是还在害怕！

    李翠花心底自责无比！

    她真不该猪油蒙了心，居然那么对待如此佳男。

    像李长庚这么柔弱的男子，就该捧在手心里呵护，而她竟然做出那种糊涂事情，真是该死！

    李婷婷看到李长庚的反应，心底也是一身的心疼，吩咐丫鬟盛了一碗鲜浓四溢的汤，亲自喂李长庚：“李长庚，多喝点猪蹄汤，滋补养颜，喝了会变的更美的。”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得200气运值！”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得300气运值！”

    “…………”

    听着轮回模拟器不断提示的气运值，李长庚心中十分满意，微微抬起头，面容有些羞涩的喝了一口：“多谢少将。”

    看着李长庚在她的喂食之下，居然接连喝了好几口猪蹄汤，李婷婷的心底十分的开心。

    而这一幕落在门外的林若曦眼底，则是变的刺痛起来。

    若不是因为李家母女，李长庚也不会变成这个样子，如今李长庚受伤，这李翠花还好好的活着。

    林若曦不甘心。

    “砰砰砰！”

    然而，就在这个时候，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    这敲门的声音用力很大，倒像是有什么东西在撞门一样。

    正在屋子里面美滋滋喝汤的李长庚，骤然察觉到一股浓烈的阴邪尸气，从大门外面传来。

    “是僵尸，别开门！”

    然而，这句话已经迟了。

    只看到守门的小厮已经将门打开，门外的东西顿时出现在众人的视线内，正是已经尸变成僵尸的李老太太。

    “唰！！！”

    锋利的利爪，一把将小厮给拉了过去，尖锐的獠牙，刺破了小厮脖颈的血管。

    几乎是十几个呼吸的时间，那小厮的血液就被吸食了个干干净净。

    “阿！！！”

    院子里面的丫鬟仆人顿时乱作一团，纷纷的朝着四处逃窜。

    李长庚脸色变的严肃起来，朝着那些乱跑的众人喝道：“都别乱跑，赶紧过来松鹤厅，还嫌自己死的不够快吗？”

    这一声，自带了一些威严。

    令旁边的李婷婷，下意识的精神一振。

    她没想到一向柔柔弱弱的李长庚，碰到这个场面居然如此临危不惧。

    不愧是她李婷婷喜欢的男人！

    “吼！！！”

    李老太太的主要目标，是李婷婷跟李翠花。

    她对着天空中的圆月咆哮了一声，就朝着松鹤厅而来。

    李长庚迅速的拿出泡了黑狗血的金钱剑，凝眸望着院子里面的李老太太，闭月羞花的脸上，露出久违的不屑。

    然而，令人意外的是，当李老太太看到站在前方的李长庚时候，竟然………

    口水。

    青面獠牙的李老太太居然流下来了口水。

    那口水呈黄色，还带着阵阵的恶臭。

    李长庚：？？？

    这操作秀的他头皮发麻。

    虽然他知道他长的玉树临风沉鱼落雁闭月羞花，但是好歹对方是一头僵尸，僵尸居然也垂涎他的美貌吗？？？

    PS：嘤嘤赢，求推荐票，这几天有点冷清，写的感觉如履薄冰，各位读者大佬给我个面子，给点推荐票，滑稽.jpg。

