    千原凛人心中很欣慰，甚至很暖，感觉美千子这徒弟没白收。

    你别管她的行为有用没用，能有这份心就是好事。在这个世界上，除了父母以外，再找个真心担心你的人真的很难。

    他真诚感谢道：“谢谢你了，美千子。”

    美千子回过神来，马上拼命摇头，甜甜笑着说道：“师父不该说谢谢，这是我应该做的事，以后您要是累了，我继续帮您按摩。”

    和千原凛人为她做的相比，她感觉自己做的这点事不值一提。

    千原凛人张口就想拒绝，因为没必要，但犹豫了一下，没把话说死了，笑道：“以后再说吧！”

    主要是真的很舒服啊，这小手和小奶猫的爪子一样，细细柔柔，真的可以松缓精神，可见女儿是贴身小棉袄这话一点也不假，自己将来最好也生个女儿，像美千子这种就不错，懂事又乖巧，只要别强迫她去干什么，她真算是个挺完美的孩子了。

    美千子则用力点头，表示很期待能有表现的机会。

    她还太小了，能为千原凛人做的事不多，千原凛人繁忙的工作她更是插不上手，帮不上忙，决定回去就从NHK的教育频道找找按摩教程学习一下，在千原凛人疲劳的时候帮他略作缓解。

    她下定了决心也不说出来，又很期待地问道：“师父，我刚才的表演您觉得怎么样，能演好相泽玲这个角色吗？”

    千原凛人这才有时间用【星探】这技能看了一眼美千子的具体数据，发现她演技有87，绝对是一线水准，只比和泉悠子略低一点，而考虑到她才这么点年龄，将来提升的潜力还是极大的，要到了和和泉悠子差不多的岁数，估计能把和泉悠子这“新人王”压制到闭了气——和泉悠子该庆幸做为女演员和美千子不是一代人，而和美千子岁数差不多的女演员们，都该感谢南部良子帮她们铲除了一个最强的竞争对手。

    这孩子不演戏，真的可惜了，不过这是个人选择，不是说你有天赋就必须去做什么，还有13岁就全美巡演轰动一时的童星，但偏偏就是不喜欢演艺圈，竟然放弃大好前途，转职成了滑板少年，一直发展成了滑板专业选手、滑板教练——这人在滑板比赛方面没得过奖，成绩平平无奇，但过得很快乐。

    千原凛人没劝美千子，这孩子心里很有主意的，笑道：“刚才的表演不错，我觉得你演那个角色没问题。”

    美千子松了一口气，她求了千原凛人帮助，万一要是演不好，她估计要内疚到心情抑郁，那现在看看好像没问题，她马上放了心，高兴道：“那真是太好了，师父！我一直在想我要是相泽玲会是什么感受，该怎么表现出来，但一直拿不准对不对，您能认可真是太好了！”

    “你确实用心了，好像应该奖励奖励你？”千原凛人分心两用，手头上继续忙了起来，但嘴上还在和美千子开玩笑，“想吃汉堡吗？我叫人去给你买！”

    美千子不好意思起来，伸手掩住了小嘴，似乎怕口水流出来，但很快坦言道：“想吃，但快要进剧组了，需要节食，免得上镜不好看，就先不吃了，等我隐退之后再吃。”

    她拿手比划了一个大圈，期待感满满，“到时我一次吃个够，还要喝可乐，樱桃口味的！”

    千原凛人看着她的样子，心里很欣慰，也更加惋惜了。这种演员才是好演员啊，没有制作人、导演会不喜欢这种有自制力又对角色上心的演员。

    他马上笑道：“那到时候师父请客！”

    “那先谢谢师父了！”

    他们两个人在这里说说笑笑，气氛很欢快，而这时西岛瑠美敲门进来了，请示道：“千原桑，近卫小姐打电话问你有没有时间，她想现在过来一趟。”

    千原凛人抬头讶然问道：“她有什么事？”

    这是又要来拍马屁吗？得再给她几下子了，免得她整天不看脚下，光想着将来的美事。

    “她要提交《人间观察》剧组的策划，说是村上小姐让她直接找你。”

    这就是正事了，千原凛人马上道：“我现在有时间，让她马上过来就行。”

    辅佐官西岛瑠美点头应了一声，她现在相当于屏蔽层，不然现在事情太多，人人都没预约就往千原凛人办公室里挤，那千原凛人也别指望有工作效率了。

    但她现在同样很关心千原凛人的身体状况，临走时打量了一下千原凛人的面色，发现短短十几分钟，他的面色竟然好起来了，很奇怪，忍不住又看了一眼，正对上了千原凛人的目光，一瞬间不由自主就端正了姿态，低下了头，但马上就反应过来不对，一转身就往外走去——奇怪，我为什么要向他低头？

    难道跟着他工作了这十几天，已经尊敬他到这个地步了？该不能吧，这家伙虽然确实让人敬佩，但自己也不可能突然就向他低头致敬啊！

    千原凛人根本没注意，平时对着他低头应是的人就很多，真只是正常现象，而近卫瞳得到允许后，马上一溜烟就跑了过来，用时不到三十秒，一进门就把一卷纸往千原凛人鼻子下面塞，搞得好像她是专门跑来行刺弑师的一样。

    千原凛人也没和她客气，卷了卷手里的速记本就给了她当头一棒，骂道：“多大的人了，别整天毛手手脚的！”

    近卫瞳挨了打马上就规矩了，先向美千子说了声“师姐好”，看美千子去一边写功课去了，这才摸着头委屈道：“我就是激动啊，师父，我好不容易出成果了！”

    “哦，你写了什么？”千原凛人一边问着，一边拿过了那卷纸翻开看了起来，不过时刻准备把这卷纸再卷起来给近卫瞳来两下子——他怀疑是这智障徒弟又搞出了什么狗屁不沾东西，让人哭笑不得，村上伊织看在他面子上不好发火，就转到他这边来，让他亲自打。

    近卫瞳老老实实答道：“是我对《人间观察》节目的几个策划，村上小姐说很有趣，让我拿过来给你看一眼，如果你也同意，就照此开始准备。”她说完了，马上又很期盼地问道：“您觉得有趣吗？”

    千原凛人没答话，正一页一页翻看着，而看了几页，讶然放弃了给她再来几下的想法——出人意料，看着竟然还不错。

    其一，近卫瞳准备让《金装律师》、《相棒》等剧中的帅哥型男演员们，在书店巧遇各种女粉丝，比如被蒙骗去某个书店去买某本书的年轻女性，发现书在书架的最上层，掂着脚也够不着，正在拼命努力之际，帅哥登场了，从后面轻巧取下书籍，很温柔的递了过去，顿时让那位年轻女性心头小鹿乱撞；

    又比如，可以借书店的狭小空间来点眉目传情，或者干脆因有人要从书架之间穿过，帅哥不得不施展壁咚，低头望着含羞小鹿……

    其二，她准备让这帮帅哥型男演员去饰品店选购首饰，同样偶遇被蒙骗而来的年轻女性，在相识后以无法确定戒指尺寸为由，请年轻女性帮忙试戴，由帅哥为年轻女性深情的套上戒指。

    其三，在咖啡厅偶遇女粉丝，拜托女粉丝冒充女友应付逼着自己去相亲的老妈，其间各种甜言蜜语，海誓山盟。

    其四……

    一条一条都有共同的设定，比如认识后，双方说几句话，结果发现兴趣爱好都特别一致，简直是天生一对——所有年轻女性粉丝都是被朋友蒙骗来的，帅哥演员们提前做好了功课，自然对她们的兴趣爱好了如指掌，一言一语都能说到心坎上去。

    千原凛人快速翻了翻，感觉这些桥断放在《人间观察》中没问题，让各部电视剧中的男演员去刷脸刷存在感，为剧集做宣传也都没问题，而有问题的是这竟然是近卫瞳这新人想出来的，莫非她在这方面还真有天赋？

    因为是个逗货，所以在设计搞笑桥段方面特别擅长？而且以前真没发现她竟然是白马王子派的，设计的这些桥段统一都能往奇遇白马王子方向发展，用少女梦幻般的经历来引起观众兴趣，这真能算有颗少女心了！

    他看完了，实话实说道：“干得不错，我同意了，这些策划可以投入准备，等选角工作结束后马上开始拍摄素材，争取这一季后期就可以播放，为新剧预热，顺便……”

    他沉吟了片刻，越想越觉得这些桥段可取，好像《人间观察》中原本就有类似的桥段，近卫瞳这边甚至更加细化了，只是原版的《人间观察》拍了近十年，有多少集他也搞不清，并没有看全，真有没有他确定不了。

    他想了一下，继续说道：“顺便给女演员们也准备一套，就按这个模式来！”

    反正是为了宣传新剧，男女演员都要上阵，谁都别想跑，都要出力，而近卫瞳愣了愣：“女演员？”

    她没考虑过这方面，千原凛人就直接提醒道：“和你做的这些策划类似，仙鹤报恩知道吗？按那个思路来就行，那种可以满足男性观众的幻想。比如路遇老奶奶摔倒了，有个小子看到了赶紧过去扶，然后再次相遇时，老奶奶请客吃饭，吃着饭越看那小子越喜欢，一个劲夸他善良，非要把孙女嫁他，而这个孙女自然就是某个漂亮又有名气的女演员了……就按这模式，你自行发挥，做成《人间观察》里的一个小系列好了，一集给你十五分钟到二十分钟的时间。”

    近卫瞳顿时眼睛就圆了，明显心中欢喜，但表情严肃的表示道：“是，师父，一定不给你丢脸，请期待我在编剧行业的活跃！”

    “好，好，我很期待，你好好加油！”

    近卫瞳得到了肯定和指示，立马坐不住了，应了声“是”后，马上就溜了，回去继续琢磨这个策划方案——她一定要在新行业干出成绩，然后衣锦还乡！

    千原凛人则望着她的背影陷入了沉思，这傻徒弟这次的表现真让他刮目相看了，本来把她放在《人间观察》剧组只是因为人手太少，让她过去半学习半打杂，当半个人用，没想到她倒真搞出了一个好创意，而且完全凭借着她自己。

    也许有些人没有表现出才能，只是没有把她放到正确的位置上？

    以后这一点要注意啊！

    他略略反省了片刻，马上把这事丢到了一边，《人间观察》那节目目前不是重点，而他刚刚服用了“精力药剂”，正觉得全身上下有用不完的力气，迫切期待大干一场！

    他又低下了头，踏踏实实写了起来……