    第三百五十七章金色蟾蜍   

    叶无双跟在碧眼蟾蜍之后，并没有超过碧眼蟾蜍！   

    碧眼蟾蜍感受到叶无双的威胁，不断的逃窜，它的直觉告诉它身后的男人很危险，绝对不能留下来，否则它必死无疑！   

    “嗯！”

    

    这时候，叶无双停下脚步，环视四周，碧眼蟾蜍消失不见了！   

    “果然有古怪！”

    

    叶无双开口说道，之前看碧眼蟾蜍逃跑的方向并不慌乱叶无双就有所怀疑，因此叶无双跟了上去，并没有直接杀了它！   

    果然碧眼蟾蜍还有老巢！   

    他一直跟随着碧眼蟾蜍，它却突然消失不见了，恐怕此地有什么禁制阻拦了叶无双的神念！   

    不过区区的禁制想要阻拦叶无双是不可能的事情，叶无双神念笼罩全场，很快就化解了面前的禁制，重新搜寻到碧眼蟾蜍的踪迹！   

    他的面前出现了一个山谷，山谷之中有浓郁的妖气直指其中！   

    “看来是躲在了里面！”

    

    叶无双说道，直接朝着山谷踏去，山谷之中有禁制阻拦着他，他随意一挥就将其轰灭！   

    这一瞬间，天旋地转，斗转星移，再看向前方，出现在她面前是一个巨大的湖泊，这片湖泊之中不知道绵延了多少里！   

    “有点意思！”

    

    叶无双开口说道，看着面前的湖泊，如果不是跟随碧眼蟾蜍，他绝对不会察觉这里的古怪！   

    湖泊之中有许多的妖气！   

    他直接进入了湖泊之中！   

    果不其然，之前的碧眼蟾蜍就在其中，除此之外，还有许多的妖兽，实力都不俗！   

    “可恶的人类，你竟然还敢追来，真是找死！”

    

    碧眼蟾蜍看见叶无双追来，脸色忍不住一变，似乎没有想到叶无双竟然进入这里，下一刻急忙对着面前的一个巨大的金色蟾蜍说道：“王，就是这个人类小子追杀的我，否则我绝对会给王抓来不少的人类小子！”

    

    被尊称为王的金色蟾蜍十分庞大，犹如一座小山一般，实力不俗，它的实力已经达到了金胎巅峰！   

    “难怪你会受伤，原来是这个人类小子，没有抓来其他的人类小子虽然有些遗憾，不过这个人类小子也不错！”

    

    金色蟾蜍听见，看着叶无双，目光之中涌现贪婪之色！   

    它能感觉到叶无双浑身涌现的强大血气，这个小子能将碧眼蟾蜍逼得如此狼狈不堪，实力天赋绝对都不简单，如果能吞噬此人，绝对是十足的美味！   

    “想要吃我？

    就凭你们？”

    

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    虽然妖兽之间互相不对付，但这些妖兽都臣服这头金色蟾蜍，足以说明这头金色蟾蜍不简单，不过它想要吃了自己，未免太异想天开了！   

    “区区一个毛头小子，口气竟然不小，给我抓住它！”

    

    金色蟾蜍听见，冷笑说道，下一刻，无数的妖兽直接朝着叶无双杀来！   

    这群妖兽实力都不弱，一起杀向叶无双，哪怕是其他宗门最顶级的天骄也未必能抗衡！   

    不过叶无双目光平静，丝毫没有将它们放在眼中！   

    他的面前出现了无数道剑芒，下一刻直接杀向了面前的妖兽！   

    轰隆隆！   

    叶无双一人战群妖，却没有处于任何的劣势，强势的剑招碾压而出，无数妖兽被一剑直接斩杀，不堪一击！   

    “怎么可能，这小子究竟是什么怪物！”

    

    此刻碧眼蟾蜍看着这一幕，忍不住心惊胆战，更是庆幸自己幸好及时逃避，否则自己跟叶无双颤抖就只有死路一条！   

    叶无双实力太强了！   

    “可恶，该死的人类！”

    

    这一刻，金色蟾蜍看着这一幕，暴怒，它是这群妖兽的王，如今却被叶无双杀了如此多手下，自然无法接受！   

    它直接杀向叶无双，它的实力达到金胎巅峰，哪怕是地煞境界也丝毫不惧！   

    如果不是因为古战场遗迹之中有禁制限制它们突破境界，否则它们早就可以突破地煞境界了！   

    叶无双看着金色蟾蜍杀来，倒也毫不在乎，下一刻，蛟龙从他的扳指之中杀了出来！   

    叶无双虽然也能对付金色蟾蜍，但恐怕也要花费不少的功夫，因此他就让蛟龙出手，还能直接对付金色蟾蜍！   

    它的实力比金色蟾蜍还强几分，而且它好不容易出现一次，自然是迫不及待想要展示自己的实力！   

    金色蟾蜍的实力也不弱，但是血脉级别和蛟龙比起来还是差了许多，毕竟蛟龙可是拥有龙族血脉的妖兽，瞬间就被压制，不是对手，直接就被砸飞！   

    数百吨的湖水都被掀起，爆发出排山倒海山呼海啸一般的恐怖声响！   

    金色蟾蜍怎么也没有想到叶无双竟然还有如此强势的蛟龙作为手下！   

    蛟龙见状冷笑一声，想要在叶无双面前好好表现一番，将金色蟾蜍斩杀！   

    “大人饶命，小人不该与你为敌，求求你绕我一命！”

    

    看见蛟龙想要杀了自己，金色蟾蜍终于害怕，急忙跪在地上求饶！   

    叶无双看见金色蟾蜍跪在地上求饶感到好笑，这金色蟾蜍倒是不蠢，不过此前可是十分的嚣张，现在知道不是对手就急忙求饶，显得失分的滑稽！   

    “你想要杀我，我又为何要饶你一命！”

    

    叶无双嘲讽的看着金色蟾蜍！   

    “我知道一个秘密，湖泊之中有宝物，只要大人你绕过我，我就可以带大人去寻找宝物！”

    

    金色蟾蜍急忙说道！   

    “宝物？”

    叶无双听见，目光微凝！   

    “这个秘密还不错，但你没有和我讨价还价的权利，你如果不说，就死，杀了你我一样可以获得消息！”

    

    叶无双平静说道，随手一挥，一道剑芒出现在他的面前，随时就能出手杀了金色蟾蜍！   

    “我说，我说，我这就带大人去宝物之地！”

    金色蟾蜍听见叶无双的话语，脸色十分的难看，但也没有任何的办法，只能求饶！   

    正如叶无双所言，它的生死掌控在叶无双手中，它没有讨价还价的权利！   

    叶无双等天玄宗众人到齐之后，就带着他们跟着金色蟾蜍一起进入湖中！   

    湖泊深处有一个巨大的宫殿，大门禁闭，但能从其中感受到宝物的气息！   

    

