    小肉团子身子轻轻一纵，便避开了。

    龙爪运足了法力，身子避开的同时，一道法力再次向嫣潆扫了过去。

    嫣潆闪身避过，她不想跟小肉团子打，只想赶紧离开，要不然等拓跋紫回来，她只会更麻烦。

    可小肉团子难缠得很，自知力量无法与嫣潆匹敌，身子左闪右避就是不跟嫣潆交锋。

    却能在嫣潆每次想往前逃跑时，及时地朝她劈去一道不强不弱的法力，致使嫣潆很难往前逃跑。

    而且他小小的身子，蕴藏的能量无比的强大，一道又一道的法力像不要钱一样朝嫣潆劈去，劈得嫣潆躲闪得都累，他却劈得一点都不累，还越劈速度越快。

    另一边，拓跋紫快速来到九重山南面巨石前，果然看到一处翻新的土，赶紧血脉之力一挥，将上面的土先扫开。

    然后拿出自制的手套戴上，快速刨土。

    没一会便刨到了拓跋澄的手，她直接用力，将拓跋澄整个人拖了出来。

    “澄儿……”快速扫开拓跋澄脸上的泥土，拓跋紫拍着她的脸，喂了一颗药给她，按压她的胸膛。

    拓跋澄咳了一声，总算苏醒过来。

    “有没有缺胳膊断腿的？”拓跋紫赶紧检查她的四肢，见她四肢健全，松了口气，把她从地上拉了起来。

    拓跋澄刚苏醒过来，完全还没回神，被拓跋紫一拉，站了起来，身上的泥土“哗啦”一声，全掉落地上。

    “走两步，看有没有事？”拓跋紫命令。

    拓跋澄愣愣地迈了两下腿。

    “没事就好，把你放在外面，一点都不安全，先到我空间里吧！”拓跋紫直接将拓跋澄收进了空间里。

    拓跋澄到了空间里，才猛地回过神来，想起刚刚被埋时的惊恐，“哇”地一声差点忍不住就哭了起来。

    拓跋紫却已经往八重山马不停蹄赶去了。

    嫣潆重伤未愈，避小肉团子劈过去的法力，避得已经快要虚脱，见拓跋紫赶来，顿时脸色一阵惨白。

    “儿子，休息，让娘亲来！”拓跋紫炼狱剑霸气一挥，已经站到了嫣潆面前。

    小肉团子配合默契地退到娘亲后方。

    “龙尊答应过会饶我一次的，你现在若是将我杀了，让龙尊失信于我母亲，他日后定会对你有所不满！”嫣潆气喘吁吁地瞪着拓跋紫，试图为自己争取到生机。

    “他答应你母亲饶你一次，又没答应不能伤你！”拓跋紫冷笑，血脉之力立即朝嫣潆扫去。

    嫣潆拖着疲惫至极的身子艰难避过。

    可身子尚未站稳，拓跋紫突然一跃而起，炼狱剑在她脸上划过一道优美的弧线……

    “啊……”嫣潆顿时惨叫一声，那半边露在外面的脸颊被炼狱剑直接划破。

    拓跋紫手腕陡翻，炼狱剑一旋。

    嫣潆再次“啊”地惨叫一声，脸上又多了一道深深的伤痕，与第一道伤痕交叉。

    “刷刷刷刷”四声，拓跋紫炼狱剑又在嫣潆手脚上各划了一剑，直接废掉了她的暗黑之力。

    嫣潆瞬间在地上打滚惨叫，不甘地凄厉大吼，“拓跋紫，若不是十重仙山的灵气压制我体内的邪灵之力，再加上我重伤未愈，就凭你们母子，几辈子都休想伤得了我！”

