    霍尧一眼不眨看着她，脸上就差没直接写上“和我组队”这四个大字了。

    叶桑害怕鬼，听到还有抓人这一项目，她慢悠悠晃着的小短腿顿住了，猫眼微微瞪圆。

    看了看紧紧搂着自己的沈爸爸，小家伙是个没有原则的宝宝，她毫不犹豫的抓住霍尧衣袖，道：“人家要跟着霍尧爸爸。”

    她不要跟着沈爸爸。

    呜呜呜。

    沈爸爸比她胆子还小。

    沈初尘：“……”

    他抱紧了怀里挣扎着要跑的叶桑，往后退了一步，怎么都不肯撒手，声音咬牙切齿：“桑桑不是说最喜欢爸爸了吗？”

    “说好的爸爸是世界第一厉害呢？”

    说着，沈初尘怎么都不肯撒手，那明明怕的要死还强撑着的表情逗乐了前面走着的顾晟。

    他欲言又止：“你不会怕鬼吧？”

    沈初尘懒得搭理他的冷嘲热讽，紧紧抱着自家姑娘，微微偏头一双多情的桃花眼看着叶桑，语气一本正经：“桑桑，爸爸不能没有你。”

    男人那双妖冶的桃花眼，一眼不眨看着人时，还真给人一种“你就是他全世界”的错觉。

    再加上那惨兮兮的话，小姑娘顿时就心软了，她犹豫捂着脸蛋几秒，小嘴微微抿了抿，奶音软软：“那、那一会儿爸爸要保护好桑桑哦。”

    不怪叶桑多话。

    实在是上次去鬼屋的时候，沈初尘躲自己身后的场面到现在还历历在目。

    小姑娘紧张兮兮的小表情委实可爱的很。

    沈初尘桃花眼笑弯着立马点着头，信誓旦旦的保证没问题。

    被抛弃的霍某人：“……”

    “你要跟着他是吧？”男人漂亮的长眸微微眯了眯，接着抬手摸了摸叶桑小脑袋，弯下腰凉飕飕的语气里带了点阴恻恻的味道。

    叶桑一头埋在了沈初尘怀里，小奶音坚定：“是。”

    她是个有立场的宝宝。

    霍尧意味深长看了眼沈初尘，哼笑：“行。”

    “你跟着他，到时候别哭着求让老子带你。”

    最后还是三人一队，苏烨被分到了叶桑那里，他还没来得及高兴对上沈初尘那意味不明的眼神时，笑意就没了。

    两人结仇的事情也不是一天两天了。

    能分到一起委实是孽缘。

    叶桑小短腿犹犹豫豫迈着，还没进去就不放心的歪头盯着苏烨，“爸爸，你不怕鬼吧。”

    苏烨懒懒散散怀着臂，走在前面时还气定神闲的弯唇笑了笑，道：“开玩笑，我怎么可能会怕。”

    不就是个鬼屋么。

    真以为谁和沈初尘一样胆子小了。

    有了苏烨这句话，沈初尘和叶桑乱跳的心安定了下来，小姑娘抓着苏爸爸的衣角不撒手，小奶音微微一颤，低声道：“爸爸棒棒。”

    说完以后，小家伙又撇着小嘴，转头软糯糯控诉说：“沈爸爸，你别推人家。”

    鬼屋拐角的地方极其多，谁也不知道什么时候跳出来个人，在前面打头阵的苏烨面对时不时跳出来的“鬼”差点条件反射的一脚踹过去。

    “粑粑粑粑粑粑……”小家伙跟在后面跟和尚念经似的不安叫着，苏烨深吸一口气，牵着身后的女儿，额头冷汗都要冒出来了。

    讲真的。

    他心态要崩了啊。

    这见鬼的地方怎么这么长。

    “啊——”

    就在苏烨不安时，身后的沈初尘猝不及防叫了一声，吓得他呼吸微微一滞，面无表情转过头想也不想吼了一句：“你特么叫魂呢？”

    沈初尘：“……不是。”

    他指了指苏烨前面：“你前面。”

    “有人。”

    苏烨：“……”

    他心态差点崩了。

    “啊啊啊啊。”

    苏烨一把捞起身后的女儿将那扮鬼的工作人员推开，以百米冲刺的速度往前跑，完全不管沈初尘的死活。

    “草。”

    “狗日的苏烨。”

    “啊——”

    几人的尖叫声此起彼伏的在鬼屋里响起。

    迪士尼的鬼屋大得很，苏烨抱着女儿跑了没一会儿就跑不动了。

    他喘着气弯下腰，扭头听到脚步声，眼睛微微一亮，赶紧将旁边的木衣柜打开，先将叶桑塞了进去，接着苏烨也跟着藏了进去。

    男人死死拉住门，一脸的惊魂未定。

    小家伙捂着眼睛，被藏到了衣柜里的她微微不安的挪开一点小手，小奶音糯糯：“爸爸……”

    “我们安全吗？”

    苏烨刚想扭头安慰女儿说安全时，衣柜门猝不及防被人拉开了，因为里面光线太暗，沈初尘也没注意有人。

    他刚松口气时，突然衣柜里一道幽幽软软的小奶音响了起来：“爸爸……”

    “你踩到人家的鞋子啦。”

    沈初尘：“……”

    小朋友那声音，飘的跟幽灵似的，只闻其声，不见其人的，那么一瞬间，他差点给自家闺女跪了。

    沉默的时间里，身后的“鬼”便追了上来，小家伙眼眸睁大，小表情呆呆的还没反应过来，委屈的哭腔已然溢了出来。

    “呜哇——”

    她哭的超大声，直接把工作人员都吓懵了。

    苏烨赶紧打开衣柜门，捂住自家女儿的眼睛，见鬼还愣愣站着呢，他微微咽了咽口水，催促般踹了沈初尘一脚，急急忙忙的道：“你愣着干嘛呢？”

    “打他啊。”

    “你特么不是练过吗？”

    “没看到桑桑哭了吗？”

    “……”沈初尘他还真就没这个胆子。

    妈的。

    他要能打人还用得着跑吗？

    男人瞥了眼不断后退的苏烨，只觉得牙痒痒，他声音沉了下来，一字一顿道：“你不是不怕吗？”

    “打他啊。”

    苏烨：“……”

    即将被打的工作人员：“……”

    现在的人，有必要吗？

    殴打工作人员是要赔钱的。

    苏烨和沈初尘再加个叶桑，胆子一个比一个小，小家伙瑟瑟发抖的躲在两个爸爸身后，卷翘的睫毛上泪珠要落不落，可怜巴巴的不敢动了。

    ……

    霍尧三人赶到时，看到了便是两个大男人加一个小朋友跟打劫银行失败了似的，全都乖乖蹲在墙角，一动不动的。

    小姑娘举着手，小奶音带着哭腔，扁着小嘴委屈巴巴：“你、你别抓人家。”

    她小心翼翼抬了下脑袋，道：“桑桑是好人。你要是非要抓的话，就抓我爸爸吧。”

