    还没等陈然反应过来，他的手机屏幕上出现一个TXT格式样的文本框。

    “你好，我是梅林，法师梅林。”

    陈然惊讶到大脑停止了运转，梅林作为蓝星最火的人物，他没想过自己能和这种人物产生交集。

    去年底在斯德哥尔摩的直播表演，才短短三个月时间就已经成为Youtube历史上播放次数最多的视频。

    光是各类剪辑视频加起来的播放量超过了百亿, 不包括蹭热度的解读视频。

    在陈然的认知里梅林属于高高在上的人物，每天忙的都是如何在暗地里掀起腥风血雨。

    他虽然是知名游戏制作人，但是社会地位不过是高级打工人。

    像大厂中层员工，收入很高没错，但是社会地位和收入不匹配。

    陈然知道这不太可能是黑客入侵，IOS系统他还没听说过有这种入侵手段。

    陈然深吸一口气, 知道不管梅林是什么目的，自己现在最重要的是冷静下来：“冷静，冷静。”

    “梅林先生，你好，请问找我有什么事？”

    陈然试着输入了一下，发现文本框状的白色区域，他也可以输入文字。

    由于梅林只是在手机上出现了一句话，没有面对面的压力，陈然很快恢复了基本的镇定。

    “我需要做一款游戏，我会给你一定的技术支持和资金支持，你需要做的只是按照我的需求将游戏做出来。”

    陈然内心有无数的疑问，梅林不应该是外国人吗？为什么会找到自己？

    要知道国外的游戏制作人, 不管是从知名度还是从能力上来说，比他强的有很多。

    反而梅林流利的中文他不觉得奇怪。

    以梅林在magic.com上公开的论文来看, 加上影视作品中对法师的认知, 法师的学习能力掌握多门语言简直再正常不过。

    “为什么选择我？”

    “没有为什么，如果你的作品让我满意，我会给你额外的奖励。

    基础奖励是公司和作品以及后续的收益全是你的。”

    陈然心动了，或者说当梅林提出要求的时候，他就已经想直接答应下来。

    为蓝星唯一的魔法师打工的机会可不是谁都能获得的。

    更别说梅林所谓的额外奖励。如果是magic coin，陈然心里幻想了一下自己拿着魔杖大杀四方的样子。

    “我愿意跟您合作, 我想知道......”

    陈然还没把后面剩下的话打在手机屏幕上，他眼前出现一点微光。

    虽然是很微弱的光，但是却将他所有目光吸引过去了。

    微光熄灭后，一只跟蚊子大小差不多的飞虫出现在他眼前，然后以迅雷不及掩耳之势靠近他。

    陈然有种脖子被叮了一下的感觉，他脑海中响起一句话：“合作达成！”

    陈然脑海里冒出四个字：“空间传送”

    他内心很兴奋，传送属于法系的经典技能了。

    陈然用手试图去摸自己的脖子，结果发现根本找不到虫子的痕迹。

    “*****”

    “上面是BTC的钱包地址，里面有三百枚BTC作为你的启动资金。”

    “记得不能泄露我的存在，泄露的话后果自负。”

    “60”

    “59”

    文本框里出现倒计时，陈然意识到文本框在倒计时结束后会关闭。

    他连忙把BTC钱包地址拷贝下来。

    对于梅林的诅咒，陈然还是有所耳闻。

    加上刚刚凭空出现的虫子，和脑海里响起的声音，都让陈然不敢把梅林的存在告诉任何人。

    全球范围内加密货币受到诸多因素从2023年中旬开始一路走高。

    梅林的出现和magic coin，更是助长了加密货币市场的火热。

    连法师的经济体系都是通过去中心化的加密货币作为基本载体。

    magic coin的脑洞让币圈惊叹不已。

    可惜没这个水平，能搞出类似海伯常数和海伯算法的理论来。

    哈希算法和计算宇宙坐标系的海伯算法比起来，逼格就落了下风。

    至于外界有人说，magic coin根本不是去中心化货币, 它有梅林这个无法绕开的中心存在。

    对此币圈投资大佬表示：

    “我们可以通过这個角度来看magic coin, 如果你算出来的宇宙坐标系满足海伯算法的话，梅林能不认你的宇宙坐标系吗？”

    “换言之，梅林不过是一个认证方，海伯算法和宇宙坐标系这套体系是没有中心化存在的。”

    “梅林是给你加一个戳把你的magic coin在他那里认证一下。”

    “这就跟伦敦的黄金市场不认可俄国黄金冶炼厂出品的黄金资格一样，但是虽然伦敦黄金市场不认可，伱能说它不是黄金吗？”

    “再打个比方，梅林消失了，magic.com所有人都登陆不上去了。但是magic coin这套体系在蓝星还能运转吧？”

    “我敢肯定各国官方都会推出基于magic coin挖币机制的区块链体系。”

    “因此magic coin显然是去中心化的加密货币，而且这套算法非常高级。”

    magic coin出圈后，BTC的价格更是一路走高，几乎所有加密货币都在上涨。

    斯德哥尔摩音乐厅事件后，梅林在魔法论坛里推出了多边货币交易系统。

    该套系统便是基于区块链的底层技术打造的交易体系。

    swift联盟面对逐渐消亡的局面，毫无反击的手段。

    阿美利肯的金融核武器，直接被强拆了。

    镜头转向陈然，作为资本市场的新手玩家，对BTC的价值还是有一定认知的。

    毕竟新闻里天天报道，BTC价格又突破新高。

    加上身在互联网大厂，身边玩虚拟货币的同事人数不少，陈然还下了某软件专门看加密货币的实时行情。

    三百枚BTC，目前的市值相当于2亿rmb左右。

    2亿rmb的成本，做一款3A大作有点呛，但是降低对画面的要求，还是能实现的。

    如果做网络游戏，这个成本又有点高。

    陈然内心盘算着成本问题，两个亿不知道梅林的要求如何。

    另外他手机里的qq邮箱弹出了一个消息。

    一封邮件地址为Merlin@magic.com的邮件发送到了他手机里，里面附带着一个几百兆的压缩包。

    谷欔

    陈然一看邮箱地址，就知道这是梅林发来的。

    他连忙走到书房，打开Mac，在Mac上把邮箱里的附件下载并解压。

    等他下载下来后，那封邮件消失的无影无踪。

    压缩文件里是一个详细的故事文档和一个需求文档，和大量诡异的植物图片。

    同一种植物的各个角度都一清二楚。

    梅林的要求在需求文档里写的很清楚，需要采用他给出的背景故事，并且游戏里这些植物要成为游戏的背景。

    同时梅林在文档里还给了一个游戏引擎的在线使用地址。

    宣称使用该款云引擎，能大大加快他们的工作效率和工作强度。

    梅林要求他们需要做到让玩家完全沉浸到游戏世界里，要能吸引真正的硬核玩家们。

    郑理希望借此，打造一个完整世界观的游戏，形成一种亚文化。

    让玩家们能研究这个系列游戏的背景故事，最好是形成一大批考究党。

    也许未来能发现魔法植物的踪迹。

    花两三亿米元，对他来说算不上什么。

    另外提供的云游戏引擎，相当于借一部分生物云的算力给陈然。

    至于为什么选陈然，因为郑理只知道他一个游戏人。

    事情的背景就这么简单，当时李渺渺给郑理报这件事的时候，陈然他们那组的方案让郑理留下了印象。

    所以在克拉克岛初步成型后，郑理直接找到了陈然。

    至于担心陈然暴露自己的存在，虫子给陈然来的那一针起到的作用是让他永远无法将梅林两个字说出口。

    陈然现在还不知道，未来朋友在跟他聊起梅林的时候，他才会发现自己完全说不出梅林两个字。

    就好像到了嘴边，大脑会下意识让你别说一样。

    之后陈然对梅林的敬畏之情更加深了。

    这对郑理来说，只是工作之余的一步闲棋。

    至于现在陈然需要加快进度，把BTC换成rmb，然后组建团队开干。

    梅林给他的时间可只有一年。

    由于梅林对沉浸感的要求很高，加上脑机连接VR的风潮，陈然打算做基于脑机连接VR的奇幻RPG。

    VR游戏的开发人才哪里最多？当然是鹅厂。

    “我打算辞职，去自己开发游戏，你要不要跟我一起？”

    第二天一早，陈然找到陈炽，将自己的想法全盘托出：

    “之前我们的项目没被选上，我一直很不甘心，最近才下定决心要去自己做游戏，你要不要跟我一起？”

    “三十多了，再不出去闯就没有机会了。”

    游戏主策划跟程序员又有不同的地方，这个岗位被裁的时间取决于你跟不上时代的时间。

    有二十多就被裁的，也有一直干到四十岁的。

    国外干到退休的都有。

    陈炽听完后很是惊讶地看着他：“你这么理智的人怎么会突然这么冲动？”

    “你拉到风投了？”

    “资金、项目，这些确定的话，我愿意跟你出去闯一闯。”

    “但是我们之前团队的人，大多数可能不会跟你出去闯的。”

    陈然点头：“所以我打算找其他项目组的人。”

    之所以不会走，是因为《英雄末日》的月流水表现惊人。

    当时陈然团队大部分人都进了光子工作室做《英雄末日》这个项目。

    《英雄末日》的月流水惊人意味着他们会有一笔超预期的年终奖。

    当年《阴阳师》业内传闻发了100个月工资的年终奖，具体多少不清楚，但是这个数跟实际发的相差无几。

    《英雄末日》项目组的年终奖奖金也不会少到哪去。

    鹏城十分之一套房还是有希望的。

    陈然对此一清二楚：“我拉到了两个亿的首轮投资，我们有百分之十的股份。”

    “我会把这百分之十的股份全部分给大家，我自己一分不要。”

    “薪水按照业内平均水平发。”

    “我们需要先把主程、主美找到，先把团队的框架搭建起来。”

    陈炽是系统策划，陈然是主策划，所以游戏策划不需要担心。

    “有厉害的战斗策划和数值策划你也可以留意，尽量在鹅厂内部把人找完。”

    “我先辞职把公司手续和日常事务的工作人员招齐。”

    企业基本的财务和人事是需要的，前期员工少的情况下，财务和人事可以是一个人。

    陈炽听完后自愧不如，因为他也一直在找人投资，别说两个亿，愿意投五千万给他试水的都没有。

    特别在这两年，愿意投给游戏行业的天使投资人凤毛麟角。

    《黑神话悟空》因为拉不到投资一再跳票。

    版号难拿，导致游戏行业直接入冬。

    “你把股份都给我们，那你怎么办？”

    “两个亿如果只做一款游戏，是足够的。”

    陈然摇头：“你不用担心我，投资方对我们的要求是一年之内要把游戏拿出来。”

    “而且对销量和口碑有一定要求，我跟投资方签了对赌合约，只需要达到对赌条件，他会额外给我百分之十五的股份。”

    陈炽听完后，替好友放心了，本来创业就是九死一生。

    如果游戏没能做出来或者不成功，股份也没有意义。

    百分之十的股份，一家初创游戏公司的员工们肯定是够分的。

    陈炽说道：“投资方给了两亿的预算和一年的时间。”

    “也就是说我们要在一年里把两亿烧的七七八八，剩下一点后续的宣发费用和人力费用。”

    “我们前期大概保持一个五十人的团队，然后后续再慢慢加人，最终形成一个三百人的规模。”

    3A大作的制作规模也需要看是哪款游戏，上千人的开发团队有，两三百人的开发团队也有。

    “有百分之十的股份分给整个团队，我有把握找几个好手过来。”

    “要知道鹅厂内部真正想做好游戏的人还是不少。”

    “我们需要做的是把团队组建起来然后开始干活！”

