    大虚阵阵门外立有一座飞天牌楼，隐隐将阵门罩住。

    牌门之下悬挂一只金钟，有数个太昊派守阵弟子立在两侧，其中有一名冷眉冷眼，身躯高大的化丹修士站在牌门正中。但凡出阵修士，皆需将手中令符交在他手，他再对照入山前的图谱画影，验明并非有人冒名而出，方才能放其而过。

    而这牌门上挂的金钟乃是太昊派门中秘制，若有持铜竹令符的修士多拿药芝，金木两气交攻之下，此钟便会鸣声作响，而那时，这化丹修士自会出手收缴药芝，不至坏了规矩。

    按照东槿子原本的打算，是要在闯牌门时动手，却因那“五灵白鲤梭”的缘故却提前了暴露了身形，知道自己露了行迹，索xìng也就不再装模作样，暴喝一声，将青云请出顶门，化一道青光飞出，便yù从牌门中闯过。

    那名化丹修士将其非但不惧自己，反而迎面而来，不禁怒睁双目，出声呵道：“大胆！”

    他举手一拍，就有一道烟气破空压下。

    东槿子两眼一眯，却是不闪不避，将顶上青云往上一迎，便与那烟气撞在一处。

    只闻一声闷雷震响，这团青云如被狂风肆虐一般崩散开来，东槿子也是连连吐出几口鲜血，却是举袖一抹，身形毫不停留，直向那牌门外冲去。

    那化丹修士也未曾想到东槿子居然敢正面与他硬拼，又见他冲了上来，看到东槿子满面煞气，不知怎的心中一寒，略一犹豫之下，便侧身一闪。待其与自己擦身而过时，“嘿”的一声。手一扬。又是一烟气拍出。

    东槿子早有防备，猛一回头，却是吐出一口碧气，与那烟气一搅。发出“啪啪”几声，居然将那烟气阻住了。毫发未伤地闯了出去，与此同时，那牌门之上的金钟也是发声大震。

    这化丹修士本拟这一击将东槿子拿下。却见他竟然未曾受创。正自又惊又疑，霍荆岚却已赶至，见东槿子出了牌门，他袍袖一挥，一道白光便向其飞来。

    东槿子虽则表面上看似无碍，实则这具肉身已是接近极限。见了这白芒来势猛烈，已是不及闪躲。只来得及侧了一侧身子，顿时发出一声惨叫，却是被削去了半个肩头！

    霍荆岚在空中喝道：“戚师兄小心，此人乃是九灵宗的魔头！不可放他走了！”

    “原来魔宗修士！”

    那被称作“戚师兄”的化丹修士神sè一沉，“师弟放心，有我在此，必不会放此人离去。”

    东槿子目光一扫，见左右有十几名修士围了上来，知道对方在一名化丹修士相助之下，自己连一时半刻也支撑不住，脸上突然浮起一丝狰狞之sè。

    戚师兄忽觉周遭灵气搅动如cháo，脸sè不由一变，道：“不好，众位师弟快躲！”

    东槿子把灵息一逼，狂叫一声，便将这具分身爆开，“轰隆”一声震响，团团青光飞舞，往四面八方散开。

    在场十几名修士立时发出一阵残嚎，当即有几个被打下云头。

    戚师兄首当其冲，但他毕竟是化丹修为，把袍袖挥舞，就有一道道烟气飞出，将那阵阵冲来的青光挡住，但如此一来，但也顾不得援手其余同门了。

    霍荆岚虽然修为高深，猝不及防下被一道青光命中，被震得几yù吐血，忙倒飞出数十丈去，却又觉阵阵如针刺般的感觉袭上身来，暗呼不好，忙寻地急坠下落，自袖中取了一枚丹药出来吞服下去，稍稍运转玄功，便自眼耳口鼻中冒出一丝丝的烟火青气，待运功完毕，这才面sè稍稍好转。

    张衍一直在东槿子身后不远处跟着，见其在牌门之下舍了这具分身，将周围守御之人逼开，便知机会来了，他乘风一纵，便从牌门之下一跃而出，从牌门下一穿而过。且不说他身上携有芝祖躯壳，便是那化形芝童，其木气便不是寻常药芝可比，是以方一闯过牌门，顶上那金钟便左摇右摆，咣咣作响，发出响彻天汉的鸣声。

    霍荆岚原先还以为那芝祖躯壳与那东槿子一起毁了，本自懊恼，闻得此声，却是浑身一震，把诧异的目光投向张衍，只是片刻后，眼中目光却又火热起来，突然站了起来，指着张衍大喊道：“诸位同门，且莫走了此人！”

    那身在空中的赫道人也听到了这钟鸣之音，可他还未来得及分神观望，对面那两名飞来的女子齐齐一声娇叱，两尊霞光盈盈的元婴俱从顶门纵出，一时红光若水，点点桃瓣纷坠，绚烂飞花中，一道横绝碧空的长虹飞起，向阵门前疾趋而来，还未飞至，空中便有一截截妖娆红枝如电shè至。

    清瑶道姑和赫道人俱是一惊，若是由得这花枝撒下来，定会波及此次围在阵前的太昊派门下弟子，哪敢任由其过来，当下赫道人走上一步，把玄功一运，一团白雾从顶门飞出，往上托出一尊淡金sè泽，身背藤杖的元婴来。

    此元婴踏烟而起，把手一摇，便晃起一溜波光荡漾的清光，将那如雨红枝挡住。

    清瑶道姑亦是将手中拂尘一摆，卤门中也自有一尊元婴飞升上来。

    这元婴面目与其相似，冒出jīng白之光，周身有彩絮纷舞，如庭中落英，缤纷灿烂。

    须臾间，这四人元婴便斗在一处，只闻空中传出阵阵雷音，百数道光虹往来交错，团团青气彩霞碰撞，绽出炫目辉芒。

    此等真人相斗，只看一眼都觉头晕目眩，气息凝滞周修士哪敢接近，都是纷纷避开。

    而在另一边的寒孤子却是端坐不动，不去理会诸人，他已是早早把目光锁在张衍身上，此时见张衍从那牌门底下一穿而过，面上森冷一笑，起手往前只一抓，便有一团青雷在掌，再向下一掷，只闻“喀喇”一声，就有一道雷芒劈落。

    张衍本待出了牌门之后就起“小挪移遁法”，却忽见有雷芒袭来，忙法诀一引，把两只金锤放出挡在身前。

    半空中忽起一声裂金声响，那两只金锤被那青雷打中，一个颤动，倏忽间被劈飞出去了百丈之远。

    张衍一抬眼，便与那寒孤子四目相对，他几乎是立刻认出了这老道的身份，心中微微一凛。

    他虽知此人元婴被斩，根基已毁，一身法力也就与化丹修士仿佛，但却也不是他眼前所能对付得了的。

    寒孤子胡须抖动，大声道：“李元霸，还不束手就擒？”

    他坐在芭蕉叶上大袖挥动，一道又一道雷芒落下，如雹雨一般向张衍袭至。

    张衍见这雷芒来得急骤，却是来不及施法，正yù躲闪，目光一瞥，却见霍荆岚游身在外，封堵他的去路，正对自己虎视眈眈，而另一边，那先前那被东槿子逼开的戚师兄也是沉着脸逼上来，他心中不由一动，立刻装出一幅手忙脚乱的模样，避开数道雷芒之后，假意躲闪不开，顿时被一道雷芒打了个正着。

    他身上穿有那萧翰的七星宝衣，被那青雷击中，只是觉得身上微微一麻，倒也未有损伤。

    他目光一闪，便将身体放松，好似失去神智般往下方落去。

    霍荆岚因不知张衍底细，见寒孤子一雷将其击中，不觉大喜，当张衍已是遭了重创，忙喊道：“师叔且慢动手，此人身上有我恩师要的宝贝，切不可毁损了，待我前去取来。”随即一个纵身，便扑了上去。

    他这么一喊，不但寒孤子收了手，便是原本围拢上来的戚师兄也不得不顿住身形。

    霍荆岚上前一把搭住张衍肩头，正想将其拉住，随后伸手便想去取张衍袖囊。

    可是就在此时，他却觉手腕一疼，却是被一只手扣住了，而张衍已是转过身来，对他露出一个似笑非笑的表情，随后起手一拳，便照着他打了过来。

    霍荆岚顿时大惊失sè，想要闪躲哪里能够，这一拳“轰”的一声打在他胸腹上，霎时胸骨尽折，破碎内脏夹着鲜血从口中喷出，当场昏死了过去。

    索xìng张衍还拿他有用，并未立刻想要他xìng命，将其一把拿住，往腋下一夹。

    寒孤子忽见此一幕，不觉惊怒道：“小辈敢尔！”

    他本想再打几青雷下去，只是霍荆岚被张衍制在手中，他投鼠忌器，手本已是抬了起来，却又只能硬生生刹住，他面皮抽了抽，突然站起，便要伸手去拿那只挂在竹拐上的紫红葫芦。

    张衍虽不知那是何物，但也晓得绝不是什么好相与的东西，眼下他得了这丝空隙，便也不想多做纠缠，忙将法诀一掐，把那“小挪移遁法”运转。

    寒孤子刚刚将那紫红葫芦取下，还未来得及施展，却见眼前光华一闪，张衍便不见了踪影。

    寒孤子不由为之一怔，他举目一扫，便见远处有一黑点，当即怒啸一声，亦是展开身形，身化飞光追来。

    张衍回首一看，见寒孤子在后紧追不舍，心中一笑，手上一用劲，把霍荆岚一把掐死，随手抛了，又从腹下金丹之中抽上一缕jīng气，于几息内又连连施展此法。

    寒孤子见张衍遁光如闪电流星一般，只一闪间便去了更远之处，他越追越远，最后眼睁睁看着那一抹流光彻底消逝在远空之中，不得不停下身形，气怒攻心之下，他仰天怒嚎一声，忽觉喉头一甜，一口鲜血就喷了出来。

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
