    剑气纵横八百丈！

    十名冰原巫族全都被笼罩在这剑势之下，战场从极寒地狱，瞬间转化为了火焰地狱，与之形成了鲜明的对比！

    在这火属性剑气下，孟氏老仆呆住，他身边的九名冰原巫族也呆住了，刚才的那一幕，击碎了他们的高傲。

    而现在这一幕，则让他们彻底崩溃，因为他们发现，冰灵力并不是易阡陌最强的灵力，眼前的火灵力才是！

    “锵锵锵！”

    金铁交击之间，是冰与火的对决，但也仅仅只是一刹那，火焰便瞬间冲破了冰的阻挠呼啸而下。

    “轰轰轰！”

    以老仆为首的十名巫族，在一瞬间被斩落虚空，天地再没有了冰的颜色，只剩下了那炎热的火焰，易阡陌立在半空，如同火神下凡。

    十名冰原巫族一口逆血喷出，他们身上的冰原骨刺，此刻已经所剩无几，那萦绕着寒气的身体，此刻也被烧灼的不轻。

    孟浩彻底崩溃，十人联手的实力，远胜于他，可面对眼前这少年，却连一剑都挡不住，这是何等的绝望！

    如果眼前这人，是来自盘古大陆，是来自比他高等的氏族，他到不至于如此绝望，可他不是！

    他只是出身于眼前这个灵气稀薄的土著星辰，只是一名连土著都算不上的污秽！

    但也正因为如此，对方的身上蕴含着一股远胜于他的潜力，若是进入盘古大陆修行，得到了他所拥有的资源，必将轻松碾压他。

    “少爷，快走！”

    老仆冲着他吼道。

    孟浩看了过去，只见他们身上燃起了淡蓝色火焰，这让他有些崩溃，因为他知道，这巫族的本源之力燃烧，一旦燃烧开始，便不可逆。

    十名冰原巫族同一时间燃烧着他们的本源之力，原本是火焰地狱的战场，再一次的逆转，以他们为中心，一股极寒之意开始蔓延！

    远处的墨麒麟眉头一皱，在第一时间构建出了一个庞大的领域护盾，将嬴驷等人全都包裹了进去。

    他知道这一场战斗进入了白热化，他看着易阡陌，眼中充满了敬畏，因为他在易阡陌的身上，感觉到了真正的天威！

    身为麒麟一族，哪怕没有成年，他对天地之力的感知也远超过寻常的族群，易阡陌能够爆发出如此恐怖的力量，源自于他身上的那股气息！

    这个人，竟然是在借用天地之力，与这些巫族战斗，而这些巫族再强，又如何能够战胜这天地呢？

    孟浩脸上全是绝望，他不甘心就这么走了，但这一刻他知道自己必须放下心中的高傲，他望着那名老仆，与他的同族，咬着牙闪身遁走！

    “我会让这颗星辰上所有的生灵，给你们陪葬！！！”

    孟浩发下了血誓。

    听到此话，易阡陌冷笑一声，道：“你们会葬在这里，但没有人会给你们陪葬！”

    话音刚落，他手中雷池剑一闪，火灵力化为了雷灵力，以他为中心，刺眼的白光，剑气如同雷霆一般喷涌而出。

    此刻的易阡陌，如同雷神下凡，而看到这一幕，老仆彻底呆住了，远处的孟浩也呆住了！

    他们原本以为，冰灵力是易阡陌的最强，可他们很快发现不是，后来他们以为火灵力是易阡陌的最强，可他们发现还不是！

    直到此刻，看着半空中那少年，看着他身上释放出的雷威，感受着那雷霆万钧之势，他们才知道雷灵力才是易阡陌的最强！

    他们总算明白，为何易阡陌会说那句“想走，那得看我给不给你们机会！”

    对方有绝对的自信斩杀他们，才会说出这样的话！

    “震为雷！”

    三个字轻喝而出，雷霆像是天河之水，倾泄而下，这是真正的天威，十名冰原巫族，感受到了雷劫的力量。

    “轰隆隆！”

    雷霆如洪水一般倾泄而下，转瞬间将他们全部淹没，他们挥剑冲了上去，却像是洪水之下的沙子，被席卷了进去，别说阻挡，连影子都不剩下！

    当雷霆落下，大地震动，墨麒麟感觉到一股恐怖的气劲辐射而来，他在第一时间卷起了嬴驷等人，逃离了此地！

    他的领域在一瞬间被冲击着的破碎，城墙在顷刻间被夷平，九名巫族粉身碎骨，连根毛都没有留下。

    遁走的孟浩一回头，整个人都呆住了，这一刻，他收起了心中所有的情绪，转身就跑，因为再不跑，就来不及了！

    一剑斩杀掉九名冰原巫族后，易阡陌朝远处看去，他抬手一招，道：“墨麒麟！”

    墨麒麟将嬴驷等人放下，纵身一跃，来到了易阡陌身前，等到易阡陌跳到了他身上，他纵身一跃，一个瞬步便追了上去！

    战场上一片狼藉，嬴驷等人看着眼前这个巨大的坑洞，有些不敢相信，如果不是那大坑里残留的气息时刻提醒着他们，他们还以为这是做梦。

    孟浩遁出数十里后，便祭出了飞梭，朝着虚空裂缝所在的天绝岭方向赶去。

    但也就在这时，一道身影闪烁而至，落在了飞梭前方千丈的区域，孟浩面色发白，也就在这时，一道剑光闪烁而至！

    “轰隆！”

    飞梭在瞬间被斩成了两段，随后炸雷开来，孟浩握着剑，从中遁出，他看着眼前的易阡陌，那双淡蓝色的眸子里，全都是恐惧！

    若是有外人在此，恐怕会不敢相信，一名渡劫期的冰原巫族，面对一名合体期的人族，竟然会全身颤抖。

    “我！愿意……臣服与你，只求你……饶我一命！”

    孟浩在第一时间，收起了剑，跪在半空中，低下了他那高傲的头颅，在这一刻，什么都没有性命重要。

    面对孟浩如此迅速的服软，且直接放下尊严的跪地求饶，易阡陌却是一愣，道：“盘古大陆的修士都像你一样不要脸吗？”

    “活着还有希望，死了就什么都没了！”孟浩低着头说道。

    “我若是让你活下来，如何向你杀掉的那些生灵交代？”易阡陌握着剑冷冷的说道。

    “我可是盘古大陆的冰原巫族，我可是孟氏修士，我难道没有他们重要吗？”

    孟浩抬起头，“我若是臣服于你，将带给你巨大的收益，毕竟你现在可是被……”

    “噗嗤！”

    易阡陌一剑斩下，剑气贯穿了孟浩的身体。

    孟浩不敢相信的看着他，易阡陌收回剑，冷冷的回道：“在我眼里，你确实没有他们重要！”

    “轰隆隆！”

    孟浩的身体直接炸开，但也就在这时，一道光从孟浩的炸裂之处遁出，易阡陌愣了一下，挥剑斩去！

    然后，这一剑却落了空，那光直接遁出了天外，转瞬间消失不见！

    “真灵护符！”

    墨麒麟说道，“刚才那东西，是真灵护符！”

