    在下午的会议上，快结束的时候，苏仕民冷笑着拿出了一份材料，“大家等一下，我还有几句话想说说。”

    这是什么意思？林书记都说散会了，苏仕民突然来这一招，显然大出众人意料之外。张一凡也搞不懂苏仕民葫芦里卖的什么药？只是整个下午的会议上，总能感觉到苏仕民莫明其妙的冷笑。

    果然，苏仕民就拿出了那坐稿子，目光描遍了林书记和张一凡等人，不阴不阳地道：“现在规划还没开始，城市的发展方向和目标都没有定下来，就有人大肆利用职务之便，拉帮结派，借机狮子大开口，向财政要钱。”

    “这里有份关于某区的工作计划，什么事都没做，就要求配车，配手机，搞什么外地考察。我看这纯粹的是想借机公款旅游，典型的作风。”

    苏仕民这说的是什么话？张一凡越听越觉得象在针对说自己。上午这不刚刚主张给开发区配车，配行动电话么？下午他就拿这个说事，张一凡越想越不得劲。

    这时，苏仕民的秘书把复制好的稿子每人发了一份。

    没错！就是自己给陈致富修改过的那份工作计划，上面还有张一凡的字迹。这个陈致富，怎么把东西落到他手里了呢？

    一个新的部门成立，添置一些东西再也正常不过，只是被苏仕民这么一说，味道就变了。一些摇摆不定的人还觉得苏仕民说得有理。

    林书记脸色变了变，朝张一凡投来一许责备的目光。张一凡当过他的秘书，自然一眼就认出了这是他的字迹。

    从客观上来讲，工作计划中说的都没有错，现在城市开发，需在引进别人先进的模式。学习人家好的东西，否则搞得不论不类，画虎头不成反类犬，那就贻笑大方了。

    只是张一凡提的这些观点，有点过早，因为开发区现在连内部制度都还没有搞清楚。也就是说体制还不完善，首要任务，就是建全制度，完善自我。

    林书记又看了张一凡一眼，端起了茶杯，没有说话。

    张一凡拉过话筒，“我说两句，这份工作计划是我要开发区陈主任递交的。一个新的部门成立，正所谓的开锅要米，出行要钱。难道给开发区配辆车子也有错？那是不是去招商的时候，让客人坐大巴进来？还是你苏副县长亲自去接？”

    “你这是强词夺理！我只是借这个话题，给一些不安份的人敲敲警钟，免得搞特权化，资产自由化。”苏仕民见张一凡公开顶撞自己，不由恼怒成羞。

    又见林书记一直端着茶杯，不紧不慢地喝着茶水，似乎在故意纵容张一凡对自己的不敬。苏仕民就恼了，反正时早得撕破这张脸，何必忍着这股鸟气？

    “既然做为一个开发区的主任，连怎么规划，怎么定向都不知道。我看这个开发区主任也当到头上，不如让能干的人上。上次在常委会议上林书记不是主张了嘛？能者上，不能者下。既然陈致富不适合干这个开发区主任，那就让会干的人上来。”

    “哦？象苏副县长这么说，我看这个开发区主任，不如你来当好了。你去拿个方案来，我们通城县到底该如何规划？如果定向？”

    “你——太放肆了点！凭什么对我指手划脚！？”苏仕民气得浑身颤颤，很快就发现支持自己的人不多，脸都成了猪肝色。

    张一凡此刻也不怕他，开发区和搞商这一块本来就是自己的事，他凭什么横加插一脚？虽然他有这个权力，但也不是这么做法。太无知了点！

    开发区的事还没开始，他就想搅浑这团水，居心不良。

    这时，汪远洋看两人再吵下去，也太不成体统了。这毕竟是县委县政府联合会议，大家都是有身份的人，传出去影响不好。

    林书记似乎根本就没听到两人在吵，他只是漫不经心地喝着茶。

    会议室里，是个人都看得出，林书记对苏仕民这个人不感冒了。

    “好了，散会！”看看差不多了，林书记终于发话，将茶杯一放，脸色凝重地走出了会议室。

    苏仕民这次偷鸡不成反蚀把米，没能扫了张一凡的面子，倒让自己弄得灰头土脸的，他很不甘心。宣传部长易水平看着他，暗自摇摇头，这个苏仕民也太心急了点。

    以自己这帮人现在的势力，绝对不能与林派正面冲突，最多在暗中搞点小动作，就能够弄得他们晕头转向的。易水平走近苏仕民，在他肩膀拍了三下，然后就走了。

    张一凡回到办公室，立刻给陈致富挂了个电话。电话里，张一凡的语气不怎么好，“这是怎么搞的，工作计划怎么落到苏仕民手中去了？”

    从来没见张一凡怎么发火的陈致富吓了一跳，琢磨着是不是出什么事了？于是他将上午在门口碰到苏仕民的事说了一遍。张一凡狠狠地骂了句，乱弹琴！然后挂了电话。

    陈致富吓出了一身冷汗，也不知道到底发生了什么事。难道苏仕民那个鸟人在背后使了棒子？陈致富越想越有这种可能。

    今天开发区的事，弄得张一凡很郁闷，苏仕民的做法太恶心了，居然想架空自己。只是他又不明白，苏仕民明明知道凭一己之力，斗不过林书记的，干嘛还扯着自己的问题不放？难道他还有什么人在背后撑腰？

    不行，得给他点颜色看看，否则还真不知道张字是怎么写的。好歹老子也是岭南张家的人，自己丢了面子是少，要是让老爷子知道了，还不骂自己个狗血淋头。想想岭南张家的人，什么时候在别人面前低过头？

    张一凡暗暗下了决心，决定让这个常务副县长吃点亏，长长记性。没事就不要把手伸到别人的地盘上来。

    快下班的时候，张一凡正要离开办公室，手机响了。看看竟然是董小凡打来的。

    最近刚刚坐上副县长这个位置，平时都很忙，很久没有打电话给她，估计这丫头又要耍小姐脾气了。

    没想到董小凡在电话里挺温柔的，温顺得让张一凡感觉到了一丝低落。“我到通城了，晚上一起吃饭吧？”

    “啊？今天你怎么突然来了通城？也不提前说一声，我好去接你啊。”本来答应何萧萧，晚上回去吃饭的，没想到董小凡临空而降。不过董小凡历来都是我行我素，来去如风，张一凡早习惯了。

    董小凡在电话里切了一声，“指望你来接我，还是下辈子吧！快点，今天本小姐心情不好，你到通程大酒店来吧！”

    又是通程大酒店？不知为什么，张一凡听到这个名字，心里就一跳一跳的。

    PS：今天会有三更，晚上还有一更，求支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

