    当百里红妆走出冰雪神潭的时候便见到蓝靖狂等一众蓝家长老已经在此等候了。

    瞧着蓝靖狂等人脸上的欣喜和期待，百里红妆莫名的觉得有几分好笑。

    毕竟，蓝靖狂等人的期待和此刻一直龟缩在冰雪神潭不敢出来的蓝轻烟，实在是一种鲜明的反差。

    在见到第一个出来的人竟然是百里红妆之后，蓝靖狂等人皆是有些惊讶。

    按理来说，在他们蓝家的地盘，第一个出来的应该是蓝轻烟啊。

    不过，随着他们发现百里红妆的气息停留在蓝境九阶，并未突破到紫境一阶的时候，他们的惊讶便转化成了笑意。

    百里红妆比蓝轻烟弱上一线，这绝对是他们乐于见到的。

    紧接着，帝北宸在百里红妆的身后走了出来。

    对于自身的气息，帝北宸也没有任何隐藏，因此，蓝靖狂等人第一时间便已经注意到了帝北宸竟然已经成为紫境的高手。

    “原来其中一个突破到紫境的人就是帝北宸，这天罡宗的继承人果真是了不得啊！”

    蓝家长老们忍不住感叹，帝北宸久负盛名，如今看来，真是名不虚传。

    只是，当墨云珏随后走出来，身体同样流转着紫境的气息之后，原本极为轻松愉悦的蓝靖狂等人脸色不由得一变。

    他们的目光紧紧的凝固在墨云珏和的帝北宸的身上，最终都肯定了两人都是紫境修为不错。

    “一共只有两人突破到紫境，如果是帝北宸和墨云珏，那岂不是意味着少主并未突破？”

    三长老蓝永泰的脸色瞬间变得难看了起来，他们可是已经为少主准备好了册封家主的仪式，如果少主并未突破到紫境，那么他们这些天的所作所为岂不是沦为了笑柄？

    蓝靖狂脸色铁青，太阳穴附近更是有着青筋暴起，一种难以言喻的愤怒在他的胸腔起伏着，仿佛随时都会喷出火来。

    蓝开承瞪了蓝永泰一眼，现在这情况已经再明显不过，他还刻意说出来，这不是给自己找不痛快吗？

    蓝永泰立即会意，顿时也陷入了沉默之中。

    “狂爷，诸位长老，蓝少主他们似乎还有一些事情要留在冰雪神潭，所以我们就先出来了。”百里红妆缓缓出声道。

    听言，蓝靖狂迅速遮掩了脸上的怒意，换上了一副笑容，道：“三位闭关了这么久想必也累了，不如先去住处休息，在我蓝家小住几日，也不着急着走，如何？”

    即便计划被打乱了，但他仍然不能让百里红妆就这样离开。

    因为，岳思情还得找个机会下毒。

    百里红妆有些惊讶，随后笑着道：“那便多谢狂爷了。”

    紧接着，一名蓝氏族人便带领着百里红妆三人前往了住处。

    “主人，这蓝靖狂的态度有些蹊跷啊！”小黑双眸明亮，一手戳着脸道。

    “从我们进入冰雪神潭之前的态度来看，他应该是巴不得我们离开才是，可现在竟然让我们留在蓝家，怎么想都有些不对劲。”

    “兵来将挡，水来土掩，这场阴谋我们也得小心面对。”

