    说完之后，林珊就转过身，准备离开，方志强见状上前说道：“林总，可能我这个要求有点不合情理，但还是想问你一下，我能不能参与到你们的工作当中？”

    林珊顿下脚步，转过身看着方志强愣了愣，沉默了一会儿之后，无奈的点了点头说道：“好吧，但是有一个条件，这段将持续很长的工作期间，所有手机必须关机，不能和外界保持一点联系，这是为了我们整个公司的安全，也是为了所有人的个人安全，能做到吗？”

    方志强毫不迟疑就点了点头，说道：“放心，没问题！”

    跟在林珊的身后，方志强对着她们的工作基地走了过去。

    这个基地很隐蔽，不在公司总部，而是一个比较偏远的地方，不过该有的通讯设施却是一应俱全，进入到工作室之后方志强才发现，所有的男性员工，都聚集在这个地方！

    刚一进去，就有一股难闻的味道，方志强放眼一看，发现桌子上的方便面盒子，还有袜子等私人物品，扔的到处都是，每个人都埋着头看着自己面前的电脑屏幕，头发看起来也都好几天没有洗过了。

    林珊捂着自己的鼻子，微微皱眉，对着方志强说道：“别介意，搞IT的人都是这样，环境这方面是真的抓不起来。”

    方志强微微笑了笑，之后点了点头，就跟着林珊来到了中央控制台的面前。

    这是一块超大的屏幕，但是上边显示的画面方志强却是一点也看不明白，很多都是专业的英文术语，即便方志强翻译成中文，也是一头雾水。

    林珊已经彻底进入了工作状态，指着大屏幕上，对身边的几个人非常严肃的沟通着。

    与此同时，有一个人走到方志强的跟前，说道：“把你的手机交出来吧。”

    那也是个看起来二十多岁的男人，一身非常随意邋遢的装扮，说话也非常直接，甚至连一点笑容都没有，跟林珊公司总部的那些女孩儿形成了非常鲜明的对比。

    不过方志强自然是不介意这些的，直接拿出手机关机之后，递给了那个人。

    那个人收起手机便转过身，离开之前说道：“工程全部竣工之后归还给你，期间不要跟我们要求取回手机。”

    对于那个人这么犀利的工作方式，方志强也无可厚非的摊了摊手，原本还想着上交手机之前跟佳家的人通个信，可现在看来，这个想法应该是被扼杀在摇篮之中了。

    接下来，工作如火如荼的展开，在林珊等人非常专业的手段之下，很快就锁定了第一人民医院几个高层的手机定位。

    方志强全程都没有看明白，不过最后听到林珊的宣布的时候，方志强还是激动的说道：“下一步是不是就要窃

    取他们的个人信息了？”

    林珊点了点头，不过却是微微皱眉说道：“目前我们只锁定了三个人的手机定位而已，是院长和副院长的，我想先从他们三个人调查开始，其他十八个主任的定位，我们在随后的工作中慢慢去完成，你觉得呢？”

    方志强赶紧点了点头，毫不迟疑的说道：“那是自然，这三个人的职务是最高的，从他们身上，查出来的几率是最大的！”

    看到方志强同意，林珊就再度吩咐了下边的人，让他们继续开展工作，而林珊则是和方志强一起离开了工作室，开着车走了很远，才在街边找到了一家饭店。

    饭店非常简陋，桌面上铺着一张透明胶，可是胶面上满是油渍，边缘处也都是一片乌黑。

    还有那简陋的铁椅子，生满了锈。

    “将就一点吧，这个地方比较偏僻，咱们这段时间就固定在这里用餐了，所以你要学会以最快的速度适应这里。”

    林珊非常熟练的坐在椅子上，抽了几张餐巾纸，在桌面上擦了擦，之后看着方志强开玩笑道。

    “以前我经常出入这样的地方，我觉得挺好的，有一种接地气的感觉。”

    方志强也不客气，大大咧咧的就坐了下去，说实话，方志强的确已经很久没有来过这样的小餐馆了，还真是有一种怀念的感觉，毕竟当初的自己，也的确是只能吃得起这种小餐馆的饭。

    两个人各自要了一碗拉面，又点了一盘花生面筋，还非常惬意的拿了两瓶青岛啤酒。

    “你开车，敢喝酒啊？”

    方志强看着林珊拿着两瓶啤酒走过来，顿时就皱了皱眉说道。

    “这个地方，没有人查的，一瓶啤酒我还是不在话下的。”

    林珊一边说着，一边就走到了桌子旁边，拿起开酒器准备开酒的时候，突然反应过来道：“哎！你好像对我的酒量很没有信心啊！”

    “不是好像好吗？你酒量原本就让我有点大开眼界好不，一瓶红酒两个人喝，你都能喝得东倒西歪的，不知道的还以为是我把你灌醉的呢！”

    方志强也不客气，拿过一瓶啤酒一边倒着，一边挑了挑眉毛说道。

    “难道不是你灌醉的吗？你好歹也是一个男人，能不能有一点担当啊？我这么漂亮的女孩子大半夜在你房间里，陪你喝了那么多酒，你这么说，就不怕我伤心吗？”

    林珊似乎对于方志强的回答很不满意的嘟了嘟嘴，说出的话也没有丝毫留情。

    方志强无奈的咧了咧嘴，在这件事情上，自己的确是永远争不过女人的，即便自己不想承认，也只好无奈的说道：“我错了林总，我以后一定注意！”

    这段时间的林珊不知道为什么，再也没有化像那天在飞机上那么浓的妆，吃饭吃到一半的时候，方志强还疑惑的问道：“对了林总，你这几天为什么总是淡妆，或者素颜啊？以我对你的了解，你不是挺喜欢化妆的吗？”

    “以你对我的了解？你很了解我吗？”

    林珊抬头看了一眼方志强，吞下一口拉面，皱眉反问道。

    “至少第一次见你的时候，你的妆还是很艳的嘛！”

    方志强笑了笑，随意的说道。

    “说起这个，倒是挺好笑的，我专门学了很久的化妆技术，目的就是为了不让别人轻易的认出我来，可好像我学的挺失败的，尽管化了那么浓的妆，可看起来，似乎跟我素颜的样子没有多大区别，挺郁闷的。”

    林珊笑着摇了摇头，语气里也充满了无奈。

    方志强对于林珊的这些话很意外，刚开始也的确没有想到，会有这么多的内幕，同时也再一次感觉到，自己对于林珊，还真是一点都不了解。

    从这两天的接触来看，不管是林珊从前的故事，还是她开设这个公司的初衷，包括第一次见面她那浓浓的妆，任何一个方面，都无形的造成了自己对她的误解。

    “原来是这样，看来我的确需要好好了解一下你了。”

    两个人碰了一杯酒，方志强说完之后，喝下肚中。

    与此同时，在上海的明达集团办公室里，王霞一副愁容，拿起手机踌躇了起来。

    她不知道这个电话到底是要打出去，还是不打出去。

    上次跟方志强见面之后，王霞其实想了很久，自己到底要不要跟冉宇明离婚。

    可是到最后，她的心依然软了下来，毕竟像她这样的女人，一旦结了婚，就认为这将是自己接下来一辈子的生活，轻而易举的情况下，她是不可能放弃的。

    就算冉宇明已经表现出让她很失望的行为，可她依然心存幻想，期待着能用自己的温柔贤淑去感化他。