    魂殿这次准备的动静挺大的，根本没有隐瞒的意思。

    或许也是为了震慑一下中州的众人，让他们清楚谁才是这片大陆上的号令者。

    魂殿，可是排在所有势力第一名的！

    最主要是为了震慑一下，让这些势力看清楚，魂殿是不能够招惹的，任何损了魂殿面子的人, 都会是这样的下场。

    毕竟魂殿的人在圣丹城出手这件事，被不少人给看到了，同时风雷阁这边也在炎盟攻过来之前，就直接宣布加入魂殿成为其手下一员。

    可是风雷殿还是被炎盟给拿下，根本没有给魂殿面子，在魂殿宣布要动手之前，就有不少势力等着炎盟被干掉了。

    “丹塔需要出手相助吗？”

    “毕竟魂殿当时在我们的地盘上, 对炎盟的人出手, 而且炎盟中还有四位我们炼药师工会的高级成员。”

    玄空子问道。

    能给魂殿添堵, 那丹塔是义不容辞。

    所以玄空子觉得丹塔应该出手。

    “这一次魂殿已经放出话来，要将炎盟给干掉，我们插手会不会引起丹塔和魂殿的大战？”

    玄衣有些担心道。

    毕竟以前就比拼过，丹塔元气大伤，当然魂殿也不好过，双方勉强维持着表面上的和平，但是私底下，还是矛盾很冲突的。

    不然之前在圣丹城中，天雷子也不至于追了上去。

    “这次是魂殿人殿出手，除非我们丹塔斗圣出动，不然的话炎盟是支撑不住的。”

    “如果炎盟选择加入我们丹塔，放弃风雷阁的地盘，应该还是可以保存下来。”

    天雷子给出方案。

    直接帮助炎盟，那会让丹塔陷入到比较麻烦的境况，最主要不值得。

    丹塔也有自己的利益考量，不可能就是为了和魂殿较劲，就花费这么大代价，将炎盟给保住。

    除非, 炎盟加入丹塔，两个八品炼药师，其中蓝染这个能够炼制九色八品丹药的炼药师，绝对是有这个价值，拥有冲击九品炼药师的资质。

    九品炼药师可是比一般的斗圣，更加有价值，如果是为了这一点，天雷觉得可以说服小丹塔的长老们出手相助。

    不然的话，基本上没法给与太多帮助的。

    “如果蓝染能够加入丹塔，自然是更好的，不过这件事要快，魂殿应该很快就要出手了。”

    玄空子这边，对蓝染的感觉还是很不错的。

    就如同当年的浮竹十四郎对蓝染一样，觉得是同道中人，有种知己的感觉。

    完全不知道蓝染的另一面是什么样子的。

    “我去找找林老怪，看看他怎么说，如果同意的话, 就安排人和我们一起先过去, 带炎盟的重要人员撤退到圣丹城。”

    天雷子想了想这样说道。

    只是几个人赶过去，速度肯定是要比魂殿要来的快。

    其他二人也觉得没问题，天雷子便连忙去小丹塔中，寻找现在小丹塔的负责人林老怪去了。

    ......

    能有九品炼药师，丹塔这边自然是义不容辞要保下他。

    林老怪马上被说服，接着全速赶往风雷阁所在，准备先带人跑路。

    有林老怪这个斗圣带着，赶路的速度要比斗尊快上许多，不到一天的时间，就从圣丹城赶到了风雷阁，一路上都是破开空间加快赶路的速度。

    不过等他们到达之后，便发现天空中乌云密布。

    “这是，八品丹药的丹云！”

    过来的，一共就三人，林老怪，天雷子，还有玄空子三個，都是八品炼药师的程度。

    自然是一眼看出了，天空中出现的乌云，是几级丹药才会出现的。

    “不慌不忙，这个时候哈在炼药，看来他们并不是很惧怕魂殿啊！”

    林老怪这边稍微有些意外，同时对于炎盟这样对待很满意。

    毕竟当初对魂殿出手时，他就是其中一员，对魂殿自然是恨之入骨。

    “八品四色丹雷，是蓝染！”

    玄空子看了一眼天空中丹雷出现了四种颜色，直接判断这是蓝染在炼制丹药。

    虽然浦原喜助也能够炼制八品丹药，但是距离丹会才过去两个月时间不到，当时浦原喜助炼制八品二色丹药，就十分吃力了，不可能那么快突破的。

    “等这炉丹药炼完，再去找他谈谈吧！”

    林老怪这边说道，同时观察着这天空中即将落下的丹雷。

    但是这丹雷即将形成的时候，下方就出现了一道巨大散发着白光的光失，冲向丹雷，触碰到同时就炸开，将丹雷连同乌云一起清除。

    “很强的攻击，实力应该是斗尊高阶了吧！”

    没想到丹雷这么快被破，不过林老怪根据刚才的攻击，判断出破坏丹雷的人实力大概在斗尊高阶的层次。

    接着三人准备下去找蓝染，可是突然，天空中再次出现了丹雷。

    “八品丹药的丹雷！”

    “那这次应该是浦原喜助吧！”

    玄空子这边一副了然的模样。

    “这个势力，确实很不错，居然能有两个八品炼药师！”

    林老怪这边，跟着点点头。

    八品二色的丹雷出现，玄空子更加确认了这个想法，接着和刚才一样，一道箭矢冲上天，将丹雷给毁掉。

    当几个人露出笑容，准备下去的时候，丹雷又来了。

    “又是八品！”

    “不可能突破那么快啊，难道说这是这个势力隐藏的炼药师，也是蓝染他们一伙的？”

    玄空子懵了。

    “先下去看看吧！”

    虽然不知道是什么情况，但是林老怪感觉这一次好像来对了，这里好像有许多炼药师的好苗子..不，已经是好韭菜，能够压榨的那种。

    等他们出现在圣丹城的瞬间，立马有几道身影出现，将他们给拦住。

    分别是止水，雨葛兰，巴兹比还有碎蜂四人。

    “这气势，两名斗尊！”

    天雷子感到意外，他从雨葛兰还有巴兹比身上，感受到了斗尊的气势。

    其他两名，居然也感觉到了危险性，一时间分不清对方的实力。

    不过这个时候，又有一个身影出现，给他们的压力更大了，但是看清楚之后，玄空子和天雷子楞在原地。

    “原来是丹塔的诸位，欢迎来到炎盟。”

    蓝染露出那和蔼的假笑，对着丹塔的几人。

    这几人出现的瞬间，宇智波玉玄和蓝染就发现了，不过发现不是魂殿的人之后，就没有太大兴趣了。

    止水他们出面拦住了，那就要有人过去接待一下，毕竟丹塔和魂殿不合，现在出来肯定是送好处来的。

