    “请志愿者进场准备.....”冉小娟皱了皱眉头宣布下一个进场。

    原本因为此次残疾的士兵较多的原因，导致报名实验的人其实不少，但在第二天通知实验之后原本报名的人很多就开始抗拒的不来了....

    也不知道是谁在城市里开始散播那些狂热炼金师变态的人体实验，各种惨绝人寰的实验传言被传得沸沸扬扬，让那些原本鼓起勇气来做实验的士兵纷纷都退缩了。

    据说这个流言是一个被吟游诗人传记小说毒害的老人嘴碎传出来的，而后就被有心人利用，开始传得沸沸扬扬。

    根据伊莎贝尔所说这些暗中散播流言的家伙应该是曾经城主的旧势力，她会最快的查出来是哪些人....

    但如今对于冉小娟来说散播谣言的幕后者是谁已经不重要，现在关键的是实验体有限的问题...

    冉小娟望了望名单，在流言爆发能坚持来实验室接受实验的，居然就只有这个外号叫黑熊的一人....

    望着一脸忐忑被人抬进来的大个子，冉小娟微微吸了口气，没有足够的实验体，这唯一的志愿者就是她们这个科研团队取信民众的唯一一次机会了。

    一旦失败，想要再劝说人进来做实验体恐怕就很难了，而如果一旦使用强制性的方式，对伊莎贝尔接下来要实施的政治脚步会有极大影响....

    “麻蛋.....有个备用的也好呀！”望着被抬进来的黑熊，冉小娟忍不住爆了局粗口。

    躺在床上的黑熊闻言浑身一抖，心中越发后悔来这里了.....

    原本吧.....他半边身子瘫痪，了无生趣，虽然坊间传闻把那些试验人体的炼金师形容的穷凶极恶，但他还是抱着一丝希望决定来赌一波，大不了就是一个死嘛....

    但当他被抬进实验室后，之前的勇气便开始一点一点的被消磨，实验室里全金属的设施充满着冰冷的色调，加上那一路上看到那些尖锐的仪器，顿时让他浑身每一个细胞都在排斥....

    原来....自己还是怕死的.....

    加上刚才冉小娟那句话后，他顿时再也没有了之前的勇气，结结巴巴道：“我....现在退出来得及吗？”

    冉小娟：“退尼玛哔！！”

    随即一针镇定剂就往对方脖子上扎去！！！

    黑熊顿时感觉浑身一阵冰凉，随后意识开始快速模糊，心知自己现在真就是刀板上的肉了，不过如果能睡梦走死去，似乎也还行.....

    隐隐约约间他听到刚才那有些暴躁的女人和别人的对话。

    “冉博士，是按原计划使用六号基因序列吗？”

    冉小娟：“不，用四号！”

    “可四号容错率很低呀！”

    冉小娟：“低就低吧，既然要赌就赌大一点的！！”

    赌泥煤呀！

    黑熊听到这个对话后心中无比焦急，他虽然听不懂四号序列和六号序列是什么意思，但从对话意思来看前者成功率明显更高，这死女人，还真就和传闻的那些炼金师一样不把人命当回事！

    想要挣扎，但却发现自己动弹不得，连说话都做不到，无论如何努力都只能任由那股深沉的困意将自己笼罩，最终沉沉的昏睡了过去！

    --------------------------------

    也不知过了多久，黑熊缓缓从黑暗中醒来，说实话，他很久没有睡得这样沉了，自从变异后他几乎每天睡觉都会做梦，而且都不是什么好梦，大部分的梦境都是自己彻底沦为一只野兽，然后吃掉了杰克他们....

    那一瞬间他先是感觉一阵高质量睡眠的满足感，随即便是一股撕裂般的疼痛传来，让他差点咆哮的跳了起来！！

    “慢点，深呼吸.....”

    就在这时，一道轻缓的声音传来，那声音如温柔的泉水浸润过来，让灼热的疼痛有着明显的缓解。

    黑熊抬头望去，说话的居然是个老头模样的男人，看模样有点像坊间传闻的那位传奇炼金师....

    老人的脸庞很是和蔼，散发着一种让人安详的精神力，这让黑熊绷紧的神经缓解了不少，也开始慢慢适应疼痛....

    他顺从着对方的声音慢慢呼吸，随着时间的流逝，疼痛感越来越小....

    但他发现一个事，自己的呼吸好长，他当兵时也是经过深呼吸锻炼的，对自己肺活量很熟悉，但现在也不知道是不是幻觉，总感觉自己像鲸鱼一样，一口气好像能吸很久、很久....

    又过了不知多久，那个老人温和的声音再次传来：“你试一试动一下，动作慢点，不要太过激烈....”

    黑熊闻言动了动自己的指头，结果刚一动，顿时一股钻心的疼痛传来，只疼得他浑身止不住的冒冷汗，一旁的苏云长见状连忙又细声安抚，让黑熊尽量放松精神，并鼓励他不要害怕，继续尝试。

    但实际上此时黑熊根本就没有被疼痛给吓到，相反急迫的想要继续尝试，因为他刚才动的手指是左边的手指，而在实验之前，他左半边的身体早就已经麻木瘫痪，一点知觉没有了，所以刚才的疼痛虽然剧烈，但却让他心中兴奋异常！

    因为他知道，这个疼痛很可能代表，他的症状被治好了！！

    一想到此他忍着疼痛继续尽量的动着自己第二根手指.....

    “慢点士兵，不要着急，我们有的是时间......”

    于是在老苏的配合下，黑熊在这漫长的疼痛中，逐渐开始恢复身体的控制能力，这个时间花了多久他不知道，但他感觉很漫长，如果有人说他花了一整天才站起来都或许都会相信....

    但当他成功站起来，站在了一面镜子前之后，他顿时觉得这一切承受的漫长疼痛都是值得的.....

    望着镜面里的自己，黑熊陷入了深深的沉迷之中！

    镜面里他再没有了之前那半人半熊的模样，浑身再次恢复成了人类躯体，只不过体格要比以前大几乎一倍，他感觉自己现在的身高起码在两米五开外，而且壮实得吓人！

    浑身的肌肉线条如钢筋一般雄浑，筋骨更是比以前粗壮了不知多少倍，给人一种爆炸般的力量美感！

    说实话，如果不是心知镜子里面是自己的倒影，他或许都会被镜面里的男人给迷住.....

    太Man了！！

    “你还要在镜子那里照多久？”一个冰冷冷的声音从背后传来，黑熊一愣，回头望去正看到穿着白大褂的冉小娟用着一脸嫌弃的眼光望着自己，顿时不好意思的笑着扣了扣脑袋.....

    心中寻思，这女的什么情况？劳资这么Man的肌肉，她没感觉的吗？那眼神和之前看着在试验台上的自己没有任何区别，就像看一坨生猪肉一般....

    “看够了就赶紧回去，明天准时回来测试身体数据！”冉小娟不耐烦的摆手道。

    “额.....明天还来？”黑熊愣愣的望着对方：“测试....是测试什么?”

    “当然是你的变化！”冉小娟笑吟吟的望着对方：“你现在的身体变化可比你想象中要大得多.....”

    黑熊望着对方那眼神浑身猛地一激灵，不知为什么，对方看起来那么娇小，仿若自己一拳就能锤成肉酱，但那眼神，好像是要把自己完全刨开来再看一般的眼神，让他浑身一阵发冷....

    心道：果然，炼金师都是一群变态疯子.....

