 御园之中，一尊风狼浑身是伤，四处张望许久，确定那可怖气息没有追踪过后，才是一声狼啸，不多时，数道狼影从四面八方跑来，又钻入其体内。

这尊风狼，正是风明轩！然而此刻的风明轩，那条狼尾却是断了半截，狼毫更是光秃秃的，看起来宛若丧家之犬。

“可恶……”之所以半截尾巴被断，自然是因为秦逸尘将其一半的狼影斩断！刚刚的手段，能够化作十道与他气息相同的分身，虽实力很弱，可风狼族也有着过人之处，试想鏖战之时，以分身去蒙骗强敌，真身却伺机爆发致命一击……然而这猎杀强敌的手段，却被他用来逃命！对于一尊风狼而言，这是何等的屈辱！？

“骊龙族，我记住了！明海，你们放心，此仇我绝对会让那三个家伙百倍偿还！”

怒吼过后，风明轩却又后悔莫及，水儿姑娘一点都没有骗他，可他却……风明轩想不明白，真的是自己太蠢么？

不应该啊，骊龙族的神境转世以九重天的境界，也没道理打不过他！与此同时，紫云颔首，不过他抬头望天：“这鬼地方能渡劫么？”

秦逸尘想了想，神皇秘境估计是东蛮开辟出的特殊空间，不过渡劫应该是没问题的，毕竟秘境这么多年，曾经肯定也有人渡劫过。

于是乎，三人再次盘膝而坐，抓紧时间修行。

说是三人，实则提升迅速的只有秦逸尘两人。

因为鹿小璐其实是三人当中境界最高的，从第一次相遇的时候，便已经是极道金仙。

鹿小璐美眸微闭，仙力萦绕：“还是差一点……”“我的神道法则，还是难以明悟，不过秘境中遍布神霞，是由无数东蛮强者创造完善的，这其中必有值得我学习之处……”鹿小璐轻喃，三人可谓互相勉励，都不曾懈怠过。

“虽然东蛮秘境是一场大机缘，不过总感觉还是欠缺些什么，那丝差距，似乎要从真正的九死一生中磨砺，凡成神者，必然都曾经历过无数次凶险。”

“只有从真正的凶险中活着走来，才能感觉到主宰命运的信心，有这般信念道心，方可成神。”

鹿小璐粉拳紧握，快了，她相信自己的成神之路已经不远了！不过成神不可强求，鹿小璐也深知这一点，所以干脆将重心暂时放在温养九色花以及五行神花之上。

而对于这朵五行神花，鹿小璐是相当爱护的，而且秦逸尘的猜测确实没错，九色鹿一族掌控的力量不只是五行，但却包罗五行！五行之力提升，对于鹿小璐的实力也有着巨大的帮助，甚至九色鹿的体质，和五行神花相映相辉，互相滋养，以达到共同提升的效果。

修行需专心致志，时间也是过的飞快，秦逸尘不时感受着紫云体内越发澎湃的仙力，同时内视自身。

经历过数场鏖战，又以神王血瀑锤炼自身，这段时间秦逸尘的蜕变是显著的，而在有着充足资源的情况下，境界飞速自然不在话下。

“若是时间足够，九重天小成不在话下，不过看样子，应该是紫云先渡劫了……”对于秦逸尘这般肉眼可见的提升，貂水儿竟是出奇的没有感到意外，因为在她看来，前辈乃是神境转世，九重天小成什么的早已是轻车熟路。

当然，若是让貂水儿知道眼前这青年并非什么神境转世，而是真正的境界就只是眼前这般，恐怕就是另一种表情了。

除此之外，蜃龙之睛在秦逸尘识海之中漂浮，而那道金耀凝聚的精神力尊体，则是钻入其中的幻境，借助幻境的千变万化来磨砺精神力。

一枚枚仙晶也化作齑粉，为秦逸尘提供源源不断的雄浑仙力，而在这般突飞猛进之下，后者却意识到一个问题，那就是这片神土好归好，但时间耗费的是真快！如之前的蜃龙之睛，乃至冥羊族留下的考验，虽然凶险，但真正能否成功，其实也就在打一架的时间。

而神土虽然能安稳并迅速修行，可时间却在不知不觉间流逝。

秦逸尘这些天已经注意到，有不少气息避着他们远远的离开，毕竟，寻常的东蛮强者，总共才有一个月的时间！不过安稳也并非坏事，因为蜃龙之睛也好，冥羊族考验也罢，成功了或许能收获一件相当厉害的宝物，但如若失败了，直接被淘汰，或者被困在秘境直到时间结束的狼狈谁又能见到？

秦逸尘对此也是适应，该脚踏实地安稳修行时，就沉下心来，该激流勇进，打拼冒险的时候，就一往无前。

除此之外，秦逸尘还有一个发现，那便是……这血河的河面，貌似下降了好几丈！而且某一处河面，明显滚烫沸腾，炽热如岩浆火山在地底孕育！“到底是无上神物……”秦逸尘感慨，虽然红莲已经悠着分寸了，但如此大好的机会和无数神血，不大肆吸收一番，简直是对不起！还好，这血河深有千百丈，而且又不止秦逸尘几人将神物投入血河中温养，所以虽然下降的数丈，其实能灌溉千百里，可并未引起他人的怀疑。

但秦逸尘并不知，火融神城，火融一族的主城！作为东蛮的边疆大族，火融族同样是十八神王之一！此刻的城内，与蚩离神城一样，各族神境长老云集，而在火融神城天穹之上，也有着漩涡和天地神榜。

这些天，不少强者都注意到，骊龙族这一次，貌似有些高调啊！“这骊傲天是什么来历？

怎么有接近三百天的时间！”

“不只是他，这骊傲地和他难道是兄弟？

还有这骊九，时间也多得很！”

诸多神境强者诧异，在神皇秘境中，时间就意味着一切可能，时间多，那能够得到的机缘就多！不说机缘，哪怕只是在秘境之中感悟神霞，吸收磅礴仙力，都有莫大的益处！一开始，诸多强者几乎都没想过要去关注骊龙族，因为东蛮五百二十族，骊龙族不过是接近四百的寻常种族罢了，谁没事会去留意其他种族？

 