
　　“你有你的龙须针，我也有我的冰雨针。”

　　此刻，徐靖哪还能示弱，左手五根手指间，皆是凝聚出以极致之水，外加顶级冰属性而来的冰雨针来，透明宛如无一物，却能令人感受到刺破皮表的锋利之气。

　　针锋相对，此刻氛围非常肃杀！

　　江楠楠见此，亦是做好了出手的准备。

　　这样一幕，让马小桃忍不住想笑，她暗自调整了一下状态，这才一脸严肃地看着针锋相对的两人，沉声道：

　　“怎么？你们这是要在此处，大打出手不可？难道，你们就忘了此处是个是非之地，圣灵教潜伏的教徒很有可能会回来。”

　　马小桃见两人神情缓和了一些，这才看向霹雳贝贝，斥责道：“唐门的暗器，就是让你贝贝，在敌人面前，对付自己人的吗？无论你有如何恩怨，在学院外都应该暂时摒弃前嫌，一致对外，难道你忘了不成！”

　　“话虽然是这么说，可他现在也还不是咱们学院的正式学员……”

　　霹雳贝贝老老实实地接受马小桃的呵斥，只是嘴上依旧不肯服输。

　　“有区别吗？你一个外院风云人物，连只有新生凭证的学弟都打不过，就只会逞口舌之利不成？！”

　　马小桃见此，脸色有些阴沉了下来，她话都说得那么清楚了，霹雳贝贝还打算跟她杠。要不是现在地点不合适，她非要拉霹雳贝贝去斗魂区，给练上个一天一夜不可！

　　“行行，小桃姐你说得是，我听着就是了。”

　　霹雳贝贝感受到一道寒芒，后背发凉，连忙摆手道。

　　“那你还不快把龙须针收起来，闹着玩呢。”

　　马小桃瞪了一眼霹雳贝贝，没个好语气地提醒道。

　　“是是是。”霹雳贝贝如同小鸡啄米一样，使劲儿点头，他可不想因为这件事，被马小桃事后拉去魔鬼折磨。他不仅不能抱怨，还得赞美这个训练，那般滋味可没多少人享受过。

　　“学弟，你也是。贝贝不懂事，你就别放在心上。”

　　教训完霹雳贝贝后，马小桃便是看向了徐靖，只是眼神和语气都比刚才好了许多。如果能够一直观察马小桃的眼神，就会发现有一刹那的温柔闪过。

　　“小桃姐都这么说了，那么我自然会听啦。”

　　徐靖闻言，咧嘴笑了笑，左手五指间的冰雨针崩碎成粉末，消失不见。

　　“这样才对嘛，既然贝贝你不想听学弟讲，那么我来好了。”

　　马小桃翻了翻白眼，这才盯向看似镇定自若的胡金贵，那肥头大耳因身体本能的反应，而不停地抖动。

　　“他本来就是一名五环魂王，哪怕实力在同境界的魂王中，属于垫底的存在。但是，他的武魂乃是注重于攻防兼备的甲石兽，其土属性本来就克制雷属性。再一来胡金贵以前可能接触过雷属性，身体有了抗性，这才让贝贝你全力以赴的雷属性伤害，没有多大的效果。”

　　马小桃脸色恢复了平静，耐心地讲解道。

　　“原来如此，我说这家伙，怎么被小桃姐你重伤了，还能够抗住我这般雷属性攻击。”

　　听了马小桃的解释，霹雳贝贝恍然大悟起来，自顾自地说道。

　　“或许，还有一点儿。小桃姐，你看胡金贵是不是盘腿而坐的，我猜他应该是将多余无法承受的雷属性能量，导入到了大地中，如此一来，或许更加贴近真相。”23sK.com

　　徐靖摸了摸下巴，挽住江楠楠的手臂，便是上前来，指着胡金贵说道。

　　“小桃姐都说得这么明白了，你怎么还这么多废话？难道，你觉得自己的眼力，比我和小桃姐还厉害？刚才，我可是压根就没有感受到，自己的雷属性能量，被导入到了大地中。”

　　霹雳贝贝听见徐靖这番猜测的言论，心里很是不爽，直接怼了上去。

　　“诶，学艺不精嘛，自己知道就行了。真没必要大呼小叫，生怕别人不知道一样。”

　　徐靖深深凝视了一眼霹雳贝贝，这才一脸失望地摇了摇头。

　　“噗嗤！”一旁的江楠楠实在没忍住，直接笑了出声。

　　霹雳贝贝紧皱着眉头，脸色阴沉地盯着徐靖和江楠楠，心里正在打着反击的算盘。

　　“抱歉哈，贝贝，我不是故意憋不住笑的，主要是这事儿确实是太好笑了！”

　　江楠楠瞧见霹雳贝贝的脸色不好，连忙轻捂住小嘴，说道。

　　“……”

　　霹雳贝贝觉得自己多年自以为挺好的心境修养，现在就像是一面玻璃一样，说碎就碎，实在是太容易破防了！

　　“哼！小桃姐，你说说看，他是不是在瞎说！”

　　霹雳贝贝心里有气，他又不能直接和江楠楠互怼，主要是他之前试过了，这娘们儿太厉害了，怼不过……

　　如此，霹雳贝贝只好看向马小桃，希望这个与自己关系莫切的小桃姐，能够给他挽回一局。

　　“诶，说实在的，我也没看出来。”

　　马小桃欲言又止，好一阵，只好耸了耸肩，主动承认道。

　　“听见没，听见没！连拥有六环魂帝修为的小桃姐，都没有看出来，真不知道你一个三环魂尊，逞什么英雄。”

　　霹雳贝贝这下抓住机会，连忙反击，他觉得这次肯定是自己占上风，眼里浮现出欣喜。

　　然而，霹雳贝贝或许还没有发现，亦或者不想承认，他现在已经在对待徐靖的态度上，有了一定的转变。

　　初见面的时候，霹雳贝贝可以说意气风发，遇到事情就可以以比试为由，解决问题。

　　但现在，能够在言语上占据一丝上风，似乎就已经稳赢了一样。

　　马小桃可以说，是最先发现霹雳贝贝的这种情况的。没办法，她比较熟悉嘛。

　　徐靖对于霹雳贝贝的这些话，笑而不语，也悄悄拉住江楠楠，不让她与之争辩。

　　“小子，你叫什么名字？”

　　此刻，刚才还假寐，以期尽快恢复伤势的胡金贵，突然冷不丁地问道。

　　“原来你没死啊？我还以为你半天没说话，已经心死了呢。”

　　霹雳贝贝偏过头来，瞧见胡金贵这副模样，不禁言语针对道。

　　“没叫你，哪里凉快，待哪里去。都有蓝电霸王龙这种顶级兽武魂了，还这么废物，简直就是浪费生命。”

　　胡金贵冷眼瞪了一下霹雳贝贝，毫不客气地嘲讽道。

　　“你！可恶，我今天非得好好教训你一顿不可！”

　　霹雳贝贝脸色变得非常难看起来，左手中出现了足足三根龙须针，大有探手射去的意思。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十三章 没个眼力劲免费阅读。https://xs.23sk.com 