    “一想起那日的场景，恨不得一刀斩了花渊——”

    杨涛性格疏阔爽朗，极少会真正憎恶某个人，花渊的所作所为让他难得破一回例。

    “霖何尝不是这般想的？”

    杨涛静默一会儿，又道，“有件事情我始终想不通。”

    颜霖问他，“何事？”

    杨涛说，“南蛮四部犯下滔天罪行，这是不容辩驳的事实，花渊憎恶南蛮我也能理解。唯一不能理解的是——观其以往经历，花渊虽有坎坷，但也不至于和南蛮结下这般深仇大恨。那些被南蛮俘虏过去的女子何其无辜？她们腹中的胎儿虽是蛮人血脉，但母亲是南盛国人！”

    若是安慛执意屠杀南蛮四部，杨涛还能理解。

    因为安慛的父母、妻子、儿女全部惨死南蛮的屠刀之下，那般仇恨是外人无法体会的。

    为了召集兵力报仇，安慛还在东庆吃了不少苦头，他恨不得南蛮灭族也正常。

    花渊呢？

    依照杨涛的调查，花渊对南蛮的恨意就显得夸张了，实在是令人费解。

    “她们为何会被南蛮四部劫掠过去糟践？”杨涛攥紧拳头，愤愤地咬牙道，“还不是因为南盛的男人无用愚蠢？倘若不是皇室不作为，士族、宦官和外戚弄权，这些女子何至于此！”

    若不是这些人守不好国土，这些女人也不用遭受这样非人的折磨。

    她们好不容易要逃出生天了，花渊这些人却以她们腹中怀胎是余孽为借口强行落胎。

    “当真是令人发指！”

    杨涛一个外来人都看不下去了。

    退一万步说，花渊真容不下南蛮血统的人，为何不能等她们将孩子生下来再行处置？

    强行落胎，腹中孩子死定了，母体也活不下去。

    南蛮四部的蛮人该死，这些女人何其无辜？

    杨涛每每想起那日的情形，总觉得有什么东西梗在心头，让他浑身难受。

    颜霖体贴地道，“待盟军事宜结束，我们便带兵离开。”

    杨涛点头，他不是小孩子了，总不能为了一人的小性子放弃全军将士用性命博来的战利品。

    “少阳，我有些担心少音。”杨涛道，“花渊和少音不对付，前者性情这般暴戾，我担心……”

    “吕徵和花渊同为安慛帐下谋士，哪怕他们政治观念相左，但花渊也不至于下死手。”颜霖失笑道，“不管如何，吕徵好歹也是渊镜先生教导出来的得意学生，主公不用替他担心。”

    杨涛嘀咕道，“我也知道少音是渊镜先生的高徒，但花渊这人忒邪乎，总有些不放心。”

    仔细想想，杨涛上次还撞破过花渊对吕徵产生杀意呢。

    若非杨涛那时候正巧出现了，还不知道花渊会做出什么事情。

    颜霖笑道，“倘若主公真的担心，不如找个机会提醒吕徵，让他做个防范。”

    杨涛无奈道，“我先前提醒过少音，不过……少音怕是没将这事儿放在心上……”

    这下轮到颜霖无奈了，杨涛提醒吕徵堤防花渊，搁在外人看来就是挑拨离间好么？

    人家会将警告放在心上才怪了。

    殊不知，此时的吕徵已经信了杨涛的邪。

    这事儿还要从盟军攻克南蛮族地说起，安慛和花渊都是坚定的灭族派，吕徵自然不答应。

    不知道俘虏也算是战利品么？

    俘虏能创造的隐形价值远比肉眼可见的战利品昂贵，为什么非要杀光他们？

    吕徵一千个一万个不同意，他懒得跟花渊打嘴炮，只要说服主公安慛便算成功了。

    怎奈何，吕徵晓之以情动之以理，安慛仍然死咬着不肯松口，必须灭族！

    “少音可知国破家亡的痛苦、流亡他国的痛苦？这事儿没得商量，南蛮四部便是一群不开化的蛮人，留着必成心腹大患。”安慛出身士族，自然信奉那套血统论，南蛮四部的“恶”是与生俱来的，若是放过了俘虏，这些俘虏必定会卷土重来，倒不如斩草除根，一了百了。

    安慛至今还记得那些蛮人是如何强横闯入他的家宅，如何将他妻子女儿凌辱致死，尚在襁褓的幼子也没能逃过一劫，反而被畜生丢在地上踩踏成肉泥，年迈的父母丧失了尊严，被人抓着头发摔在地上拖曳致死……妻妾仆从，无一幸免，偌大家庭，分崩离析！

    安慛前半生有多么安逸幸福，当灾难降临的时候便有多么痛苦。

    吕徵的出发点就是利益，权衡利弊之后选择保下俘虏，安慛不是不知道他的考量，

    不过——

    安慛不需要这些利益，他只需要南蛮四部为他们曾经的血腥行径付出最沉痛的代价！

    让南蛮灭族，这是安慛活下来的动力，更是他余生必须要完成的重任，谁劝说都不好使。

    于是，安慛力排众议将灭族事宜交给花渊办理，他知道花渊和他是一条心的。

    吕徵失望至极，回去的时候没有注意环境，行至半路，突然有个黑影将他拽入旁边的营帐。

    这人的力气大得可怕，不论吕徵如何挣扎，始终无法摆脱对方的桎梏。

    对方一手捂着他的口鼻，一手扼着他的脖子，力道之大似乎要将他的颈骨扭断。

    吕徵拼死挣扎，终于看清了来人的真面目，居然是花渊！意识到这点，吕徵的挣扎更加剧烈，费尽力气用足尖勾倒了营帐内的火盆架子，发出了声响，引来了巡逻的士兵！

    “发生了什么事情？”

    士兵正要掀开营帐检查，花渊饱含怒气的阴鸷声音将士兵呵斥出去。

    吕徵趁机将花渊的手推开，一个打滚，滚到营帐刀架旁取下一把大刀，胸口剧烈起伏。

    “你、你到底……到底是谁？”

    吕徵咳嗽了两声，缺氧窒息的感觉让他手脚发软，脑袋又涨又疼。

    可他不敢掉以轻心，反而将刀尖对着花渊，生怕这个疯子下一秒又来杀他。

    对，吕徵很肯定花渊刚才真是想杀了他！

    花渊见状，露出了阴鸷而冷漠的笑，不论是神情还是气质，与吕徵所知的花渊相差甚远。

    莫非——

    这个疯子又发病了？

    “任何一个阻碍我向南蛮复仇的人都该死——你若想活命，别挡我的道！”