
当潘光意识到沈耘执行的是一项非常艰巨的任务的时候，最终他还是将早已发出嘟嘟响声的话筒扣了下去。

他不是没有想过要派出战士追上沈耘，但是范大使一再交代，沈耘不愿意让其他战士参与到这项任务中来。

当兵的人，所有人都不喜欢行事太独的人。

但像沈耘这个样子，却怎么也让人恨不起来。

潘光很清楚沈耘内心背负的压力，他是不想让更多的战友跟着他去冒险，这才选择了一个人离开。

到了现在这个状况，潘光只能选择在心里期盼能够尽早得到沈耘安全的消息。

而此时的沈耘，已经开着那辆经过了特殊改装的七座轿车，在通往迈博鲁克的公路上。

车内激荡的摇滚，正如他此时心情，慷慨激昂之中，却隐隐带着一丝留恋和伤感。

也许，这正是他在于潘光作别的时候，主动提出来想要喝上一杯的原因。

他不会喝酒，也不喜欢喝酒。但是从别人口中形容的甘冽的酒水入喉，让人心胸中充满一股子豪气的感觉，正式他此时想要从胸怀中抒发出来的。

利西比亚的公路是非常发达的。

很多武装组织也有意识的保护公路，因为他们知道交通对于任何物资匮乏的武装组织都是生命线。

沈耘行走在这里，并没有遇到任何的危险。

达赫拉，拜希，从前走过的一座又一座城市，重新又走了一遍，沈耘感觉随着路途的蔓延，他的心也变得越发澄澈起来。

这并非是什么朝圣时候由信仰带来的心灵洗礼。只是单纯地在寂寞和兴奋之中，内心产生了无数的杂念之后彻底的平静。

随着车辆逐渐逼近迈博鲁克，不连续的枪炮声让沈耘提高了警惕。

战火蔓延的速度有些慢，但处于中心地带的迈博鲁克，到现在足**火了一周多的时间，沈耘也感觉有些不可思议。

夜幕降临的时候，车辆缓缓驶进迈博鲁克城郊。

在沈耘的记忆中，迈博鲁克最主要的旅游区域，并不在城区，而是在距离城区三公里远的一些历史遗迹。

那些玩意其实也就是些断壁残垣，无情的风雨哪怕有朱夫拉绿洲的保护，依旧将这些遗迹逐渐侵蚀。说真的，还没有华夏的圆明园遗址好看。

如果非要将这旅游冠以了解利西比亚深远的历史，那沈耘也就无话可说了。

沈耘现在只有一个念头，那就是尽快找到这些家伙。

只是夜间行车对于这里，危险性太过巨大，他也只能将车停到一个隐秘的地方开始休息。

连续多日行车，说不疲惫那是假的。一路上有条件就吃方便面，没有条件就是矿泉水加压缩饼干，这种苦日子直接让沈耘感觉暴瘦了好几斤。

当他将后座放下当成床躺下去的瞬间，就立刻陷入了沉睡。

走过南，闯过北，火车道上压过腿。一路上沈耘心里一直有些紧张，然而真正到了迈博鲁克的时候，心中的压力反而一扫而空。

这一觉，直到外间再度传来枪炮声，沈耘才被惊醒。

虽然事先在心里已经划定了一个大致的搜寻范围，然而沈耘并没有太大的信心能够找到这些人。

打开卫星通讯设备，沈耘开始向大使馆汇报：“今天正式到达目的地，游客方面有没有最新的消息？”

“非常抱歉，截止目前为止，大使馆并没有得到任何方面的消息。”

使馆工作人员满怀歉意的声音，让沈耘无奈地叹了口气：“好的，那就先这样吧。我会立刻展开搜救行动，但是为了保证不引起不必要的麻烦，在没有找到那些人之前，我会关闭一切通讯设施。”

利西比亚除了本土的武装力量，还有联合国维和部组织的好些国家的维和部队，自己身上携带的定位器和卫星通讯设备，随时有可能被那些人侦测到。

一旦引起什么误会，那就不好了。

收起通讯设备，沈耘驱车往自己划定区域行去。

也幸好那些武装分子对这里没有一点兴趣，所以沈耘来到这里的时候，没有遭受任何的阻拦和袭击。

同样将车开到隐秘的地方，沈耘将两支手枪全都别在腰间，下车之后，开始在这片区域探寻。

虽说这里地处朱夫拉绿洲范围之内，但是环境却算不上多好。方圆好几公里全都是戈壁滩，稍微有点大风，空气中就弥漫着沙尘。

带着墨镜，围着面巾，断壁残垣中沈耘一步一个脚印，很快便步入了这片无人看管的历史遗迹当中。

想必当初这里一定是一片比城东行宫还要奢华的地方，只是一旦繁华不再，便是连那些不知从何处采来的石料，都被风沙侵袭成了土黄色。

处在这一片天地中，沈耘只觉得心里那种悲凉中又多了几分荒凉。

足足转悠了大半个钟头，始终没有发现任何有来人的痕迹。

沈耘的心里开始升起一点焦躁，看着附近有一根中断的石梁搭在两块巨石中间，成为这里最高的地方，沈耘迅速冲过去，开始向上攀爬。

他只是想要站在高处，看看这里到底还有没有什么隐蔽的角落自己未曾去过。

当他爬到一边的巨石上，正要远眺的时候，忽然在石梁上发现了一个非常特别的东西。

那是一枚烟蒂。

要不是它还有一点未曾燃尽的白色烟头，沈耘差点都要忽略了。

这烟蒂非常巧妙地被扔在石梁模糊浮雕的凹槽里，以至于没有被风沙掩埋。

看那白色的程度，很显然就是近期留下的。

沈耘小心翼翼地踩在石梁上走过去，蹲在那烟蒂前，将其捡起来。

这一看，沈耘就乐了。

白色的烟纸上，两个半截汉字清晰可见。自从利西比亚战乱之后，基本上国内的企业断了这里的业务。因此利西比亚国内的华夏烟草非常罕见。

何况，看这烟的商标，貌似还是五六十块一盒的那种，如果不是那些游客，其他人根本不会来这里抽烟。

山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

发现那些人曾经在这里的踪迹，接下来就可以尝试着勾勒他们大概的行程了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9486588"  chaptername="第三百四十章  残留的烟蒂">加入书签</a>
</div>
