    事情正如郑东所想，很快就有人来找他。

    事实上，调查组找来的不仅是郑东，几乎所有洪荒顶级玩家，都被他们叫来。

    这一次，调查组的态度出奇的好。

    郑东并不意外，他知道，调查组的态度好，是因为在座玩家的实力。

    而且，这一次前来通知玩家的，并不是调查组的人，他们特意请来超凡协会的会长，宁道玄出面。

    宁道玄在小回峰人缘极好，他天资高，为人和善，没有玩家愿意和这样的人交恶。

    而郑东平时都在洪荒钻研各种超凡知识，很少和玩家接触，因此众人虽听说过他这个丹道天才的大名，却交情泛泛。

    ......

    帝都，调查组总部。

    一座大型会场内，洪荒里的顶级玩家齐聚一堂。

    这里面，很多都是炼气期修士。

    郑东粗略感应一番，炼气期修士不下一百之数。

    说实话，敢将这么多顶级玩家集中到一起，不得不佩服调查组的大气。

    “郑兄。”

    “东哥！”

    宁道玄和李舟济见到郑东，纷纷打起了招呼。

    郑东笑着朝他们走了过去。

    众人见到郑东，纷纷打起招呼，大家虽然跟他接触较少，但都听说过他丹道天才的名声。

    这种炼丹师，有机会交好总是不错的，难保哪天不会求到别人头上。

    郑东一边笑着点头回应，一边走到二人身边。

    “东哥。”李舟济满面红光，似乎非常激动。

    郑东饶有趣味的看着他，笑道：“有什么好消息，这么激动？”

    李舟济看了眼宁道玄，宁道玄淡然一笑：“还是道友说吧。”

    李舟济点点头：“东哥，这次就是我之前跟你说的大机遇！”

    说着，他陡然压低声音，“这一次......”

    话未说完，却被一道声音打断。

    “清净道长！”

    来人一身黑色西装，剑眉星目，脸上带着温和的笑容，一副谦和君子形象。

    正是陆雪的顶头上司，贾程鹏。

    贾程鹏似乎跟宁道玄很熟悉，三两步便走了过来。

    宁道玄见到贾程鹏，笑着为二人介绍：“这位是调查组的贾科长，这二位是......”

    “清净道长，这二位我认识，”他转头看向郑东，“你好，郑先生，久仰大名了。”

    说着冲郑东伸出手。

    郑东笑着跟他握了握手，道：“贾科长客气了。”

    “今后调查组若是有麻烦到郑先生的事，还请先生多帮衬一二。”

    闻言，郑东心中清楚贾程鹏指的是什么，他点点头：“自然。”

    听到郑东的承诺，贾程鹏心情大好，他笑着对李舟济道：“你好，李先生。”

    李舟济在洪荒历练这么久，早就褪去了学生时的青涩，他笑着握了握贾程鹏的手，笑道：“你好，贾科长。”

    几人聊了一会。

    郑东三人便一齐坐到主席台上。

    这次虽是调查组找大家来，但却是以超凡协会的名义，宁道玄作为超凡协会会长，才是会议发起人。

    主席台的上方，挂着一个红底白字的横幅，上书“第一届超凡会议”几个大字。

    主席台共有十四个席位。

    待到宁道玄这个协会会长和各位协会委员坐定，贾程鹏走上了发言台。

    会场下，喧闹的声音渐渐安静下来。

    众人纷纷将目光投到贾程鹏身上。

    贾程鹏扫视眼会场，笑道：“诸位，这次说是超凡会议，其实就是我们调查组请大家来的。

    这不能怪我们欺骗大家，而是超凡协会建起来后，大家都不当一回事啊。”

    “哈哈。”

    台下众人闻言，纷纷笑了起来。

    贾程鹏略带玩笑的话语骤然拉近了大家的距离，大家看这个调查组的科长顿时觉得顺眼很多。

    等到下面笑了一阵，贾程鹏继续道：“不过这次要说的事，确实和大家息息相关。”

    听到贾程鹏说正事，大家全都正襟危坐起来，想知道调查组到底有何打算。

    “大家在洪荒论坛里，都看了那段发生在樱花国的战斗视频吧？”

    见众人点头，他继续道，“洪荒的出现，确实让我们所有人都措手不及，但我知道，你们从内心里肯定是喜欢这个游戏的。

    因为它能为大家带来超凡力量、甚至带来长生。”

    说到这，贾程鹏叹息一声，“诸位追求长生，我贾某人羡慕、祝福，但普通人何其无辜？

    上次在樱花国，据粗略统计，至少有几百人因两位炼气修士的战斗而伤亡，诸位，大家都是从普通人过来的，都有恻隐之心，那些伤亡者，都是孩子的父母、父母的孩子，他们都有家人。

    伤亡几百位普通人，那就是毁了几百个家庭。”

    听到这，会场上一片沉寂，宁道玄更是动容，他自幼修道，从未想过这些，他不禁思考，若是徒儿惨死自己面前，他该如何自处。

    郑东亦是沉默不言，他虽有把握护佑妹妹，但亦不希望超凡者祸乱世间。

    见到众人听进去自己的话，贾程鹏心中宽慰，他继续道：“我知道，大家都不愿看到这一幕，但和超凡者相比，我们普通人太弱小了。

    你们战斗的余波，就能让普通人丧命，更别说直接对普通人出手了。

    所以，我要说的第一件事，就是让在座的各位签下超凡公约，公约内容我已经发到各位手中了，大家接下来可以仔细看一看。”

    随着贾程鹏的话刚落音，场下响起哗啦啦翻看纸张的声音。

    超凡公约的内容不多，其中最重要的一条，就是超凡者不得伤害普通人，包括直接伤害与间接伤害。

    没办法，炼气期修士的破坏力简直就像一个人形弹药库，若是不做约束，一定会产生灾难性的后果。

    大家看完超凡公约后，神色正常，并没有抵触情绪，见此，贾程鹏大松一口气。

    见大家神色没有异常，他伸出手指。

    “我要说的第二件事，大家一定非常感兴趣，”说着，他指向身后的投影仪，“经过讨论，我们打算在这里建造一座超凡者城市。”

    