    祁薄言闻言，第一反应是露出了诧异目光，第二反应是：“什么标记？”

    是了，这么多年过去了，祁薄言真他妈把自己干的缺德事忘在脑后。

    纪望的脑子气得嗡嗡作响：“任燃脖子上的临时标记！你敢说不是你弄的？！祁薄言你是不是人！他是我最好的兄弟！”

    祁薄言先是听到下作，后又被指责不是人，他撑起身体，同样怒了：“所以你就因为这样，在我生日当天甩了我？”

    纪望觉得不可思议，既难以理解祁薄言的三观，又对自己的认知产生怀疑：“难道你觉得临时标记就不是标记吗！他是个omega！你知不知道这样做！对他来说是多么可怕的事情！”

    话音刚落，祁薄言用力把床头的东西扫在地上：“他！他！他！你满嘴都是他！我就问你，你是不是因为他才跟我分手！”

    纪望胸膛极速起伏着，小腿上还被祁薄言撒野挥落的东西砸中，生疼。

    “这还不够吗？你就和任燃说的那样，是个三心二意的人渣！我是疯了才跟你在一起！”因为情绪而失去控制的话语，激烈地从纪望嘴里喷出，他完全没法顾及当下的情况。

    祁薄言永远能随意将他点爆，只因他在意这个人，在意得近乎疯魔！

    这话砸出去以后，祁薄言好似懵了，恍惚地看着他半响，忽然笑了出来，唇角牵出动作，眼睛却没有丝毫笑意：“是啊，你说得没错。”

    祁薄言掀开了被子，慢慢地坐直了，脚踩在病床边的地上：“我就是见一个标记一个，怎么？不小心标记了你心爱的omega，伤心了？”

    纪望猛地抽了口气，未被证实的事情，今日终于亲口在当事人嘴里说出。纪望竟然觉得疼，他本来以为，已经做好了多年的准备，却还是在祁薄言嘴里听到答案的那刻，几近窒息。

    祁薄言用力拔掉了手背上的针，鲜血溅在了雪白的被子上。他不顾胃部的疼痛，强行舒展开佝偻的背脊，带着满手鲜血和浓郁的信息素朝纪望逼近。

    纪望没有躲，也不想再躲，直到祁薄言沾满鲜血的手掐住了他的脸颊，听到面前这个俊美的恶魔，用压抑的语调，放肆的声音说：“所以说，你该识趣点，让那些omega离你远远的，别再靠近你，那么他们就不用被我这个人渣标记了。”

    标记这个词，咬得重极了，如果字有实体，那么此刻它一定是被祁薄言的牙齿给磨碎了，又撒遍了纪望的一身。

    祁薄言还在说，天知道纪望为了控制自己，不要再给他一拳，已经用尽了浑身力气。

    “恨我吗？你该恨我的，任燃多好啊，是个omega，和你又相配。可是怎么办呢，你这辈子都不可能跟他在一起。”祁薄言的语调变得阴森，表情露出些许狠意。

    就像纪望敢和任燃在一起，那他会立刻去标记任燃，纪望喜欢的每一个omega，都难逃这个厄运。

    纪望深吸一口气，闭眼调整呼吸，再睁开时，他漠然地拍开了祁薄言的手，因此他指腹沾了血，他也不在意：“祁薄言，你真让我恶心。”

    说完他步步后退，见祁薄言被自己的话语定在了原地，纪望扭头，毫不留恋地走出这个房间。

    出来的时候，他看见李风站在门口，欲言又止地望着他。纪望低头匆匆走过，隐约听见李风在身后喊了他一声，纪望没有理会。

    他走得很快，就像后面被鬼追了一样，确实是鬼，还是恶鬼。

    刚才他们吵得这么大声，李风应该都听见了。从医院出来，被夜里的冷风一吹，纪望才勉强找回了点理智。

    如果外面的不是李风，而是别的什么人，那他和祁薄言的事情就有外露的风险。纪望人生走得很顺畅，除了在感情上栽了一跟头。

    他不想被一段过去又狼狈的感情，毁掉当下的现状。

    站在医院楼下，纪望忍不住想抽烟。刚把烟掏出来，手上的鲜血夹杂着信息素扑鼻而来，他在抽烟与不抽之间纠结了下，最后还是将烟嘴咬在了唇齿间，点燃，狠狠来了一口。

    含着烟，他回头望着这安静的建筑物，二楼亮着的灯，是祁薄言所在的方向。不知道在那里，祁薄言是不是又大发脾气，砸了许多东西。

    刚刚祁薄言拔针时，手上流了不少血。

    不过这些都不必纪望来担心，祁薄言身边有很多人，医生护士，还有李风，每个人都能帮祁薄言处理伤口，而纪望留着，不过是让祁薄言本来就情况不好的胃，更加糟糕罢了。

    何况今晚，他实在不想再面对祁薄言。

    虽然自重逢以来，他就没有一次想要面对过。对着祁薄言，他总也做不到彻底的心狠，又无法过自己那关，内心不断被折磨拉扯着，非常痛苦。

    走出私人医院，深夜的路边没什么出租车，纪望满心苦涩，漫无目的地走着。手机再次来电，纪望看了眼，不是他以为的祁薄言，是任燃。

    而他现在最不想接的，就是任燃的电话。

    他和任燃做不了兄弟，自从六年前，任燃脖子上缠满了绷带，脸色苍白地来到他家，从那刻起，他和任燃就再也做不到兄弟。

    只能是朋友，还是那种互有往来，却没法真正深交的朋友。

    那个夜里，任燃突然来到他家，一开门，他就扑到纪望的怀里哭，哭到眼睛都睁不开时，才把急得要报警的纪望拉住。

    直到今天，纪望都记得当时任燃的表情，虚弱混合着无奈，他说算了。

    任燃说只是临时标记，就当被疯狗咬了一口。

    何况临时标记入不了刑，只能道德上谴责，他名声够不好了，之前引得alpha为他打架还没消停，现在又闹出这种事，学校免不了头疼。

    纪望觉得任燃不想把作孽的人供出来，只好安抚着任燃，让人在自己的房间里睡觉，自己去了客厅，打算找人商量。

    一个omega被alpha临时标记了，虽然这个标记一个礼拜就会褪掉，可是一个alpha对不是自己恋人的omega做出这样的事情，是非常过分的。

    纪望半夜不放心，又去看了眼任燃，他发现任燃睡觉的时候，脖子上的绷带松开了，那熟悉的味道再次充斥着他的卧室。

    荒谬的是，这卧室多次出现过这个味道，是因为他。

    而今天，这个味道源于他最好的兄弟任燃身上。

    桃香，太稀有了，稀有到他和任燃的交际圈里，仅此一名。

    祁薄言的信息素，为什么会在任燃身上，桃味和任燃自身的茶香，混合出全新的信息素，远比两个alpha之间的信息素交融来得动人。

    纪望扶着门，第一次没勇气走进去，他腿在发抖，视野更在摇晃，几乎要坐倒在地。他想立刻把任燃抓起来质问，可是他不能，他只缓慢地走进去，小心地把任燃脖子上的绷带收好了。

    这才慢慢地走出那个房间，那夜，他枯坐到天明，几乎整夜没有闭眼。

    只要想到这个事情，他的心就如同被架在火上烤一般，要叫他灰飞烟灭。

    天明时，任燃出了房间门，看见坐姿几乎和他睡前没变过的纪望，任燃没有立刻开口。

    而是轻轻来到纪望面前坐了下来，他的手臂趴在纪望的腿上，脸颊靠着手背。因此他的后颈和绷带，几乎是第一时间就刺进纪望眼里。

    纪望没有推开任燃，而任燃用哭哑的声音道：“纪望，你真的不能和祁薄言在一起。”

    任燃没有等来回答，他只感觉到一只手沉沉地压在了自己脑袋上，纪望问他：“为什么，因为你喜欢他吗？”

    “怎么可能！”任燃猛地坐起来，根本不掩饰自己面上的厌恶：“因为他配不上你。”不知想到了什么，任燃白了脸：“祁薄言没你想象的那么好，我说了很多次了他……”

    纪望打断了任燃：“我现在知道了。”

    他无悲无喜地看着任燃的后颈，重复了句：“我现在……彻底清楚明白了。”

    任燃顺着他的目光，摸到了自己的后颈，他愣了愣，意识到了什么，他看向纪望，静了半晌：“你会和他分手吗？”

    纪望移开了目光，没有说话。

    任燃双手用力，扶在纪望的膝盖上：“你必须和他分手，你和他继续纠缠下去，没有一点好处。我是在认真地警告你，祁薄言的家庭远比你想象得要复杂多了。”

    纪望恍恍惚惚的，也不知道有没有听进去。任燃手再次触碰到了自己的颈项，很快他就留意到纪望的目光跟着紧紧贴在他的脖子上。

    任燃咬了咬牙，下了决定：“我做的一切都是为了你，纪望，如果是别人，我管都不会管，可是你不同，我不能眼睁睁地看着你跳火坑。”

    “他有什么好的，只是一个恶劣又三心二意的人渣罢了。”

    “纪望，离开祁薄言吧，你不能再和他继续下去了。”

