    沈家庭院内！

    “哥，从目前的形势来看，神恩家族没有让人失望，他们顶住了古丁家族的压力！”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“预料之中的事情，咱们炎夏有句古话说的好，没有金刚钻不揽瓷器活！”

    “如果神恩家族连这点本事都没有的话，谁给他们的勇气跳出来蹦跶？就算再不甘心继续沉沦，起码也得有自命不凡的实力才行不是？否则的话，岂不是跟找死没什么区别？”陈六合慢悠悠的说道。

    “现在米国那边的情势已经逐渐明朗了！古丁家族想从神恩家族手中抢人，几乎不可能！古丁家族想要在短时间内对神恩家族造成实质上的创伤，也不可能！神恩家族所展现出来的底蕴和实力，都无比浑厚庞大。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这恐怕还只是神恩家族的片面啊，他们振臂一挥的时候，全球所有的犹大人都会凝聚成一股绳，那时候，才是真的可怕呢！”

    沈清舞不置可否的点了点头，她道：“世界八大家族除了古丁家族之外，其余七大家族都没有做出任何表态，选择了冷眼旁观！”

    “预料之中，神恩家族突然跳了出来，相信带给他们的冲击都不小，他们这是在看神恩家族的实力呢，只有把神恩家族看透了，他们心中的那杆称，才好做出最准确的评价。”陈六合淡淡的说道。

    沈清舞瞟了陈六合一眼，道：“哥，据我所知，世界八大家族，在今天，私下交流可是很紧密啊，虽然目前来看，表面还算评价，可他们都被神恩家族给惊动了，这或许不是一个好兆头呢……”

    陈六合坐起了身，笑看了沈清舞一眼，道：“小妹，你真的不知道智库中的那几个核心成员的真实身份？”

    沈清舞摇摇头，道：“不知道！”

    陈六合有些感叹的说道：“我敢打赌，你这个智库太恐怖了，那几名成员的身份，一定一个比一个惊人！要有什么样的手腕，才能洞悉到八大家族在私底下的态度啊？说实话，我现在非常好奇了，智库中，到底都是一些什么样的变汰！”

    沈清舞不以为然的耸耸肩，轻描淡写的说道：“既然敢扬言要跟古丁家族碰一碰，来头应该不凡吧。”

    陈六合苦笑的摇摇头，道：“你这丫头，真是打造出了一座宝藏啊！十年心血，恐怖如斯！”

    顿了顿，陈六合才压下了心中的涟漪，言归正传的说道：“不管八大家族那些人心里是怎么想的，会不会再次联手起来针对神恩家族，剔除这个号称被上帝遗弃的神恩家族！但我们都不能否认，时代已经变了，不再是百年前的那个时代了！”

    “在这个时代，一切利益至上，没有永远的敌人，只有永恒的利益！我始终相信，神恩家族有着自己的底气，他们能很好的处理潜在的危机！还是那句话，他们在私底下必定做好了充足的准备！”陈六合说道。

    说到这里，陈六合又耸了耸肩，道：“退一万步来说，就算神恩家族真的覆灭了，又跟咱们有多大的关系呢？影响不大，我要的并不多，只是把吕申安全引渡回来便是！”

    “一个吕申，让世界格局都发生了动荡，这真是让人意外呢。”沈清舞说道。

    陈六合哈哈一笑，打趣道：“小妹，这一次，哥算不算是那个弄潮儿，一手牌，让这个世界跟着咱起舞？”

    “算！”沈清舞浅浅一笑，轻轻的吐出了一个字。

    陈六合舒坦的靠在了藤椅上，二郎腿继续翘着，手掌轻轻拍打着膝盖，嘴中不由自主的哼起了一首戏曲，是惊腔，声音高亢悠扬，韵味十足，听得沈清舞都入神了……

    第二天，天还没亮，陈六合是被一通电话给吵醒的！

    打来这个电话的，是远在大洋彼岸的天赐神恩。

    “扰人清梦是一件很没道德的事情，你这个家伙还是跟以前一样，素质太低。”陈六合打着哈欠，很不情愿的说道。

    “你也没变，说出来的话充满了浓烈的砸碎气息。”天赐神恩冷哼的说道，他对陈六合这个曾经把他出卖过的人，那是毫无半点客气可言，连他最喜欢端着的绅士风度，都可以抛到九霄云外。

    “你再敢叫我砸碎，下次面前，我可对你不客气了。”陈六合横眉竖目的说道。

    “那又能怎么样？论打论骂，我什么时候怕过你？”天赐神恩略显得意的说道。

    这一句话，可谓是惊世骇俗了，论打论骂不曾怕过陈六合？

    这简单的几个字，里面所蕴含的信息量，只能用恐怖两个字来形容了！

    陈六合的战力值在什么水平？世人皆知，而这个天赐神恩，在一清二楚的情况下，竟然敢放出如此豪言……

    最惊人的是，对于这句话，陈六合竟然还无从反驳，最终只能撇了撇嘴，道：“你特么怎么跟个娘们一样？当初不就是把你给抛弃在了梵蒂冈吗？这都多少年前的事情了，还记得这么清楚，小肚鸡肠！”

    一听这话，天赐神恩就暴跳如雷：“你这个让上帝都唾弃的撒旦，你当初只是把我给抛弃了吗？你那不是抛弃，而是把我卖给了教廷，要不是你这个阴险狡诈的家伙，我怎么可能被神圣骑士团追杀了几个国度？”

    陈六合讪讪一笑，显得没有底气的说道：“那不是你觉悟高，大义献身吗？不把你卖给他们，被追杀的岂不是我们两个人？我们两个一起倒霉，不如你一个人倒霉，你说呢？”

    听到陈六合这么不要脸的话，天赐神恩气得差点没把电话给摔了：“你这个万恶的撒旦，就该把你钉在道德墙上狠狠唾弃。”

    “听说你们这次跟古丁家族斗得很凶啊，怎么样？有没有什么问题？如果顶不住的话，就别强撑，反正你们神恩家族在世人的眼中，也只是个没落的失败者，没什么。”陈六合冷嘲热讽的说道。

