    深海泰坦的挑衅，自然被誓约的人看到，他们很不服气，可是自己团内的大佬们，都没有站出来反驳，这让誓约的人，感觉自己这边有点比不上深海泰坦。

    “老大，我们什么时候动手？现在团内的兄弟们，都有一些人心浮动。”曾经有一些焦急的问道。

    “不急，急什么？你再让深海的人多跳一会。”誓言一脸自信地说道。

    “现在不让他跳，以后就没有机会了。”

    “但是老大，这么等下去，我怕到时候团内的成员，会对我们失去信心的。”曾经有一些顾虑的说道。

    “失去信心？不，不会的，等深海的人玩够了，我们再出场，直接给他们致命一击。”

    “那如果团内的成员选择退团怎么办？”曾经问道。

    “那就让他们走，现在选择退出，那就是只能共享福，不能同患难，这样的人留在团内，也是没有任何好处。”誓言淡淡的说道。

    “嗯？老大，你是想通过这一次，筛选一遍我们团内成员？”曾经有一点明白誓言的意思了。

    “是的，这一次，我们有夜风老弟的支持，我们赢过深海是肯定的，以后我们就会取代深海泰坦的位置。”

    “不过，我们求生团一向的要求就是有福同享有难同当。这些不愿意共患难的人，早退早好。”誓言缓缓地说着，他现在已经在开始考虑以后的发展了。

    “明白了，老大，那我现在去安排一下。”曾经点了点头，对着誓言说道。

    就在誓言与曾经商议的时候，深海泰坦在公屏上却跳得很欢。

    “咦？誓约的人呢？怎么不出来对线了？”

    “就是，就是，继续啊！我今天能不能吃饱，就看两大求生团的了！”

    “你们啊，真的是站着说话不腰疼！你们以为是个求生团都能跟深海泰坦比吗？”

    “就是，就是，这誓约能够拿出25吨海鱼，已经不错了，不过啊，还是比不上深海泰坦。”

    “我怎么感觉，誓约求生团，这一次有点赔了夫人又折兵的感觉？”

    “卧槽，你们太无情，你们刚刚吃了誓约的福利，这就要砸誓约的碗啊！”

    “楼上的，你说话不要这么难听，什么叫砸他们的碗？”

    “对啊，对啊，我们这不能叫砸碗吧，我们顶多算是弃暗投明。”

    “神他喵的弃暗投明！与其关注这些，你们不如想想，这誓约求生团还能不能存活下去！”

    “对啊，这是誓约求生团拿出25吨海鱼，这算把老底都掏空了吧，这以后誓约求生团还能存活下去吗？”

    “你们说，这誓约求生团会不会还留有后手啊？等着绝地反击？”

    “楼上的，你他喵的小说看多了？还绝地反击？你知不知道，现在誓约求生团已经快要崩了，很多人都已经退团了。”

    “就是，要是他们有后手，早就出手了，还能让成员离团？”

    “奉劝还在誓约求生团的兄弟们，早日离团啊！否则你们只能被誓约求生团拖死啊！”

    公屏上面，深海泰坦的托儿，还在带着节奏。而一些明显只想着吃红利的求生者，在看到这些信息之后，也都纷纷选择了退团。

    誓约求生团已经从最开始的500多人，下降到了只有200多人，成员流失已经超过50%。

    “老大，不能再等了，再等下去，我们团就要原地解散了。”曾经看着大量的人员流失，已经开始有一点慌乱了。

    誓言此时也觉得差不多了，整个求生团人员流失超过50%，现在还没退的，都是一些忠诚度比较高的成员。

    虽然这些成员忠诚度高，但是并不等于他们是死忠粉，如果自己还没有动作，这些人迟早也会走。

    “可以了，你去发布信息吧。”誓言点了点头，对着曾经的曾经说道。

    “可以发布信息了？”曾经的曾经听到誓言的话，显示一愣，接着就万份惊喜的说道“知道了！老大！我这就去！”

    曾经的曾经，等待这一刻已经很久了，他一开始就憋着一股子气，如果不是誓言拦着他，他早就忍不住跟人对线去了。

    现在誓言让他去公屏上对线，他是举双手双脚的支持。

    “记住，那些退团的人，一律不许他们回来！以后加人，先设立一个考察期，考验一下人品！”

    “从今天开始，我誓约求生团，不求人多，只求人品硬！”誓言最后对着曾经说道。

    “明白，老大！这事就算你不说，我也会做的。”曾经的曾经，点了点头，然后就切换到了公屏。

    “听说深海泰坦的兄弟，又准备了20吨物资？对此，我誓约求生团深感佩服。”

    “我们深海求生团小门小户的，实在是凑不出那么多物资啊。”曾经的曾经，先是在公屏上买了一波惨。

    “哈哈哈，我就说吧，这誓约求生团撑不住了。”

    “这算是跪地乞降吗？”

    “唉，我原本以为，这誓约求生团怎么说也是一条汉子，没想到，最后还是跪地乞降啊。”

    “打不过，为了活，跪下不丢人。但是我怎么突然想笑啊。”

    曾经看着公屏的挑衅的言论，他只是微微一笑，然后淡淡地说道“希望，一会你们这群托儿，还能笑得出来。”

    “我觉得，你们说得有道理，我们誓约求生团的确技不如人，只凑齐10吨海鱼。”曾经的曾经笑着说道。

    “哈哈哈，我听到了什么？10吨海鱼？这还打个毛线啊！”

    “对啊，只有别人深海的一半，这还玩个der啊，难怪要投降。”

    曾经的曾经看着这群跳梁小丑，最后来了一个猛料：“的确，只有10吨，不过都是D级海鱼。”

    随着曾经的这句话刚刚发出去，整个公屏上面竟然都出现了停滞。

    足足有十几秒钟，公屏没有任何信息发出。

    曾经的曾经，很满足这种感觉，他觉得这一次，自己算是把深海泰坦的脸抽肿了。

    “卧槽！我看到了什么！10吨D级海鱼！”

    “这就NB了啊！誓约求生团，我愿称你为最强！”

    “誓约求生团，YYDS！”

    随着曾经的这一个重磅消息甩出来，整个公屏就炸了。

    公屏不光炸了，而且风向完全变了，以前都是嘲讽誓约求生团的言论，现在都变成了拍誓约求生团的马屁。

