    虽然没有独自炼制过四阶丹药，但是跟姜玲珑合炼丹药这么多年，他的炼丹术其实已经跟四阶炼丹师没有区别，一眼就看出了根本原因。

    这金狮獒修为仅仅金丹一重，血脉也远远比不上黑蛟妖王，能炼成三枚结金丹已经算是不错了。

    不管怎么算，一枚金丹初期的妖王内丹，加上一株天心草，换三枚增加两成成丹率的结金丹，这几乎有七成的把握能增加一位金丹修士，可以说是丝毫不亏。

    毕竟在使用如此珍贵之物的情况下，连续三次都无法突破金丹之境，这也算是比较少见的了。

    两人稍微修整了一番，恢复了些许法力之后，然后拿出了蛮牛妖王的内丹。

    那蛮牛妖王乃是金丹中期的修士，理论上是能炼制五六枚结金丹的。

    但是炼制五枚以上的结金丹，需要两株天心草，而且以姜玲珑如今的炼丹术，其实没有把握保证能炼出五枚。

    事实上哪怕是四阶上品的炼丹师，那金丹后期妖兽内丹来炼制，一般也就能练成五六枚结金丹而已。

    主要原因便是炼丹术不足，而非造化之力不足，只有五阶以上的炼丹师，才有可能一炉炼出七八枚结金丹。

    姜玲珑如今的炼丹术已经接近了四阶上品，但终究还没有达到四阶上品，没有把握炼出第五枚结金丹。

    于是他们退求其次，觉得没有必要再等天心草，一炉炼成四枚便可心满意足了。

    事实上果然没有出乎两人的预料，两人耗费了两个月的时间，最终炼成了四枚结金丹。

    “成了。”

    仅仅消耗了两枚妖王内丹，就炼成七枚结金丹，陈念之跟姜玲珑都有些欣喜。

    至于地狮妖王的内丹，因为如今没了天心草，所以姜玲珑将其用玉盒保存了起来。

    她准备等到收集两株天心草，炼丹术也突破了四阶上品之后，再来处置这枚珍贵非凡的妖王内丹。

    将妖王内丹收起，姜玲珑微笑着说道：“按照事先约定，我们要给紫渊宗跟齐国林氏各一枚内丹。”

    “除此之外，苍青仙门也会拿去两枚，我们就还能剩下三枚了。”

    陈念之点了点头，地狮岭之战紫渊宗跟林氏都出了一些力，帮他们牵制了魔猿山和青雀妖王。

    苍青仙门唯一的金丹真人，太吾真人更是冒着危险亲自参战，原因便是因为承诺的两枚结金丹了。

    实在是苍青仙门如今太穷了，他急切希望再次为宗门培养一位金丹修士，甚至不惜参与金丹级数的战斗。

    毕竟这种战斗可非同小可，一旦战斗出现意外，恐怕会有陨落的危险。

    想到这里，陈念之微笑的道：“这次结金丹如今炼成，他们估计都会火急火燎的来取。”

    “剩下这三枚结金丹，天墟盟之中除了许家能以半价消化一枚，恐怕其他仙族都没有能力在购买了。”

    “留着吧，有天心玉瓶延长保存期限，当然是优先留给自己人。”

    姜玲珑微笑着说道，眼下接连打下三座四阶灵山，他们二人的身家恐怕放在金丹仙族之中都算最顶尖了。

    细细算起来，他们占据的四阶中品灵脉两座，分别是邓氏岛和地狮岭。

    四阶下品的也有四座，分别是青阳山、灵洲湖、六星岛、还有天墟湖，这么算起来他们就已经占据了六条四阶灵脉。

    等到二十年后平阳城和青辕山晋升，那么便足足有八条四阶灵脉。

    足足八条四阶灵脉，加上四条地脉的存在，资源都足以供养十几个金丹修士了，如果以最低俸禄的话，那么甚至足以供养二三十个金丹修士。

    这跟百年前姜玲珑刚突破金丹，连一座四阶灵山都没有的时候大不相同了。

    当年姜玲珑因为没有资源辅助修行和晋升法宝，甚至先后卖了数枚结金丹，如今早已不需要沦落到卖结金丹的地步。

    百年时光过去，之所以有这么大的变化。

    这主要原因便是战争红利，还有天地灵根的重要性了。

    按理说，哪怕陈念之和姜玲珑的实力堪比金丹后旗，但是他们仅仅只有三位金丹而已，根本守住这么多的灵山。

    好在燕国地处腹地，又有真君驻守不惧魔祸，地头蛇袁旭阳夫妇又被陈念之收拾的服服帖帖，这让许乾阳暂时也能稳得住局势，守得住那两座四阶灵脉。

    而青阳山、天墟湖、地狮岭、灵洲湖被传送阵连为一体，极大地降低了防守的压力。

    楚国内部苍穹剑宗遭逢重创，紫渊宗又是姜玲珑的闺中密友，所以暂时也不会有太大的麻烦。

    这就是广交好友的好处了，两人不仅人脉矿阔，而且实力强大非凡，一看就是元婴的种子，除了仇敌之外多半也不敢来打他们的秋风。

    等到青辕山跟平阳城晋升四阶灵脉，安全问题其实也不大，因为这两座灵脉距离灵洲湖最远不过六千里。

    陈念之的修为，如今一日便能飞行二十万里，六千里的距离不过是眼皮底下，全速飞行盏茶功夫便能抵达。

    所以至少在一定的时间之内，安全性还是没有问题的。

    当然，这如此多的四阶灵山，带来的资源足以让最顶尖的金丹仙族眼红，还需要尽快培养更多的金丹修士驻守才行。

    若有六七位金丹修士，那么才能算是真正的安全无虞。

    而且想要利用灵山的资源，想要将其真正的运转起来，至少也需要上百位紫府，五万以上的修士才行。

    陈家如今修士刚刚过万，紫府也仅仅十人出头，即使加上姜玲珑的徒子徒孙也才不到二十，想要达到百位紫府，拥有五万修士，至少还需要一两百年时间积累。

    事实上陈家如今到处都缺人，种植灵田、驻守坊市、开辟矿脉、炼丹炼器、经营店铺、教导弟子，遍布各州的宝船，可以说到处都需要安排人手。

    家族各大长老恨不得把一个人当五个人用，还不得不把很多事情外包给韦氏、许氏、潘氏等交好的仙族去处理。

    不管怎么说，这么多的利益在手，他们运转这些产业带来的收益，让姜玲珑跟陈念之手中的财富逐渐增加，这样下去若是能积攒百年，也许都能买得起结婴丹了。

    甚至传说中大地母气也都是有价的，若是遇到合适的时机不见得买不到。

    两人财富增加的同时，陈氏仙族的修士和姜玲珑徒子徒孙们的腰包也鼓起来了，到时候结金丹以一百万功勋的内部价给自己人，也比卖给外人要好太多。

