    她环视了一下四周，原本有四个炭火盆，如今却点了两个，而且还没有什么炭火了，导致大殿内犹如冰窖一样阴冷。

    “炭火都快熄灭了，为什么不加炭？”燕明姝朝一旁的值事太监怒声质问。

    太监吓得跪了下来。

    “不怪他们，是朕不让他们加的。”

    “皇兄，殿内这么冷，你要是得了风寒怎么办？代国送来的物资已经运送过来了，咱们的物资已经很充足了。”

    “过来，往皇兄这边坐坐，这里暖和一些。”

    燕明姝坐了过去，就像小时候一样依偎着燕浔的肩膀上。

    他们二人，身为燕国皇室血脉，过得却连普通百姓家的孩子都不如，宫中那些恶奴，见他们年幼可欺，抢走属于他们的份例司空见惯。

    有一次燕明姝重病，就连燕浔好一容易求来了一点药，都被一个小太监抢走了。

    “我曾经想过，等我登上了皇位，你是不是就不会像小时候那样挨饿受冻，当我真的坐了上那把龙椅反而让你更辛苦。”

    “姝儿从不觉得辛苦，为了皇兄，姝儿愿意做任何事。”

    “哪怕和轩辕极决裂，哪怕嫁一个自己不喜欢的男人？”

    “我与轩辕极早不可能了，他知道真相，恨不得杀了我，对皇兄也是恨之入骨。”

    “我本不想让你卷进来。”

    “皇兄宁愿自己饿死也要给我一口吃的，那段时光，姝儿没有忘，姝儿与皇兄同生共死，荣辱与共！”

    “其实，不用赫连胤支援，我与轩辕承已经暗中联络，他所送来的物资就足够我们熬过这个冬天了。你还在七国商会的时候，代国使臣来谈你和赫连胤的婚事，我并未同意。”

    “皇兄放心，赫连胤对我死心塌地，哪怕我们现在不答应，他也不会因为此事与我决裂，她完全被我捏在手里，现在我不答应婚事，也是有理由的，他若是真心爱我，自然不可能逼迫我。”

    “委屈你了。”

    “不委屈，等皇兄夺回燕国失去的城池，燕国逐渐恢复强盛，就是姝儿最大的依靠！”

    “会的，会有这么一天！”

    “皇兄向玄麟借粮，有回复了吗？”

    “玄麟的皇帝同意了，只给了我要的三成。”

    “他们还以为打发叫花子呢！”

    “燕国与玄麟迟早会有一场恶战！但是，在这之前，我一定要与轩辕承联手，先除掉轩辕极！”

    “我们向外散播缺衣少食的惨境，代国完全相信，玄麟也应该不会疑，他们摸不清咱们的底细，如果能在明年开春后，就能突袭玄麟，趁其不备，出其不意，我们很有胜算。”

    “你说的没错。姝儿是个女儿身，要是男儿，也定当有一番作为。”

    “姝儿是女儿身，也能有一番作为！不输男儿！”

    “姝儿的确是不输男儿。”

    ……

    静园。

    噼里啪啦的算盘声在屋内响起，绿漪一只手拨着算盘，一只手翻着账册。

    “王妃，这个月的账目全都核对好了，没有问题。”绿漪把账册递了上去。

    白若棠看了一眼，“嗯，放着吧。”

    “王妃，我发现，咱们这个月入帐的数目好像比前几个月少了很多。”

    “这是正常的，我也不像以前那样，到处接诊，赚的自然少了。而且我们要是一直这样进账，也怕一些眼红的人，在背后小动作不断，就像惹人厌的蚊子，虽然不至于要你的命，却时不时想吸你一口血。”

    绿漪点点头，觉得有道理。

    白若棠知道，除了需要她出诊的人之外，剩下的生意，没有那么容易，还是轩辕极给她的人给力，不管什么事情，她只需要交代一声。

    执行力比她自己培养出来的人都还要强。

    “王妃，咱们的账面上，怎么不见七国商会的收入？”绿漪忍不住问。

    “你是指黎国的那些货款？”

    “是的。”

    “那些钱，暂存在七国商会的银庄里。”

    “原来是这样，王妃，最近你都没有出门，外界把王妃都传成神一样的人物了！而且有些人竟然也开始效仿王妃的这种做法，也大赚了一笔。”

    白若棠笑了笑，这些事情都是意料之中的。

    七国商会的事情，总算告以段落，只是另外一件事情，却一点头绪都没有。

    她将脖间的玉佩取下，放在掌心。

    “难道，是我想错了？”

    她仔细地研究着这块玉佩的断裂处。

    “绿漪，帮我取一枚玉佩来，要这个形状差不多的。”

    “是。”绿漪立即去取。

    不到我炷香的时间，就取来了一枚翠绿色的玉佩。

    白若棠拿起来，朝地上摔去。

    “嘭”的一声，玉佩碎成了好几半。

    “王妃，这可是上好的玉啊！你怎么说摔就摔了？”绿漪心疼得不得了，连忙蹲下来捡玉佩的碎片。

    “肯定不是摔的！”白若棠得出一个结论，“绿漪，还有吗？再给我拿几个。”

    “王妃，你要摔吗？”

    “快去。”

    绿漪去库房挑来挑去，最终挑了一些成色不好的，送到白若棠面前。

    虽说成色不好，那也是和她们自己库房里的比。

    拿出去，哪一枚不得卖个几十两！

    几枚玉佩，摆在白若棠面前。

    她开始了她的实验。

    从高处摔，从砖头砸，还找来风隐用力内震……

    只有内力震出来的，才能形成这样的断纹。

    那就证明，她猜测没有错。

    这枚玉佩，一定还有另外半块。或许，这另外半块，就在前身的亲生父亲那里。

    只要查出前身的身世，下毒的事情，也会跟着水落石出。

    “王妃，有一封信是从黎国送来的。”红袖拿着一封密封的信件走了进来。

    “快拿给我瞧瞧。”

    南陌尘早就给她回信，夜熙国一点线索都没找到。

    百里故渊也传了消息过来，也是一无所获。

    她深吸了一口气，压下心中的期待，把人拆开。

    晏时越信上说，他的母妃见过这枚玉佩，但是是在西蜀，而且是西蜀帝宫见到的，时间竟是二十年前的西蜀太后寿宴。

    “玉佩在西蜀出现过，被一个少女佩戴过，这个少女是不是就是原身的母亲洛倾颜？她能出现在西蜀太后的寿宴，是不是代表她的身份也非同一般？”

