    第310章海鲜啊！

    安倾颜不只是一次怀疑楼司瑾的身份，可是没有一次查出来他是什么身份，所以也只能以朋友的身份警告他，不要做伤害花酒酒的事情，否则她就是倾尽所有也要让他付出代价。

    天知道当初说出这句话，她心里是有多慌，但是明面上没有表现出来。

    她必须是花酒酒的后盾，不能让任何人妄图欺负花酒酒。

    花酒酒是不知道这个的，若是知道了，必定是感激安倾颜，并且觉得自己这个朋友交的是值得的。

    花酒酒看着在场人惊艳的目光，心里还是非常的开心。

    毕竟女为悦己者容，没有人不喜欢自己长的更好看一些。

    当然，让花酒酒更开心的是，楼司瑾那呆滞的目光，她可是第一次看到这样的楼司瑾。

    心里是无比的窃喜。

    安倾颜的眼神也变得无比炙热。

    若是她们店铺也有这样的衣服，那岂不是要火遍成衣界了？！

    安倾颜差点就按耐不住的上去询问了。

    但是，想想今天花酒酒生日，可不能扫兴，就强压住这股热情了。

    不过，安倾颜的视线始终没离开花酒酒身上的衣服。

    这大概就是花酒酒上次和她提过一嘴的用宝石做成的衣服。

    上回她还觉得不会多惊艳，更没有多看好这种款式。

    可是，此刻她恨不得甩自己两巴掌。

    信谁也不能不信花酒酒啊！

    那东西绝对能火，并且还会火到宫里的！

    因为这宝石，衣服款式，看上去都显得那么高贵。

    宫里那群娘娘，怎么可能会放过这样显身份气质的东西呢？

    她很快就会出名的！

    安倾颜忍不住的想要放声大笑。

    那样子傻得可以。

    “快入座吧。”白芷怕再这么站下去，都要到睡觉的点了。

    花酒酒这才看到院子里面摆放的一个长桌，长桌上摆放着浪漫的烛光和花束，不知道的还以为这是两个人的浪漫豪华晚餐呢。

    她有些好奇，晚上是吃什么呢？

    都入席以后，楼司瑾一个响指，就有人从屋内端着盖着盖子的盘子走出来。

    花酒酒挑了挑眉，所以是怎样的食物呢？

    搞得这么神秘。

    盘子被一一放在桌上，所有人都好奇的看着。

    这是楼司瑾安排的，她们都没有接手，所以也不知道是什么东西。

    当盖子被打开后，香味扑鼻而来。

    花酒酒诧异的看着盘子里的食物。

    “海鲜！”

    大部分都是大海里面的食物。

    花酒酒之前有和楼司瑾提过深海里面的食物，并且表示自己很想吃。

    虽说楼司瑾很好奇花酒酒怎么会知道深海里面的食物，但是他还是将这件事记在心里，花费不少心思才成功带来这么多新鲜的海鲜。

    带来了海鲜，自然也要处理一下海鲜，所以楼司瑾还找了一些对海鲜有处理经验，做菜也不错的厨师。

    但是，楼司瑾知道这些厨师做的东西，花酒酒她们是看不上的，所以就按照花酒酒之前提过的做法，还有自己的各种改良，才得以成就这一道道味道不错的菜。

    得亏他学习天赋不错，看花酒酒做菜，倒也学了个七七八八。

    花酒酒看着这些和自己差不多一样做法的海鲜，深深的看了一眼楼司瑾。

    这个男人真的是有心了啊。

    “哇，这都是什么东西，竟然都这么的大，长得都好奇怪啊，不过，还蛮香的哦。”花悠悠她们都没见过这些东西，一个个都好奇的看着这每一样东西。

    见过海鲜的安倾颜，此刻满脸的震惊。

    这么多的海鲜，这么多珍贵的食材，竟然都是这个猎户找来的？！

    要知道，哪怕是她，想要吃到如此新鲜的海鲜，都很不容易，她甚至都敢说哪怕是皇上也不容易。

    可是，这个男人竟然一下子搞到这么多！

    所以，她能不怀疑这个男人的身份么？

    只怕是，非常的不简单啊！

    安倾颜此刻的心情是非常的复杂，又是担心又是害怕的。

    生怕花酒酒会栽到这个不简单的男人手上。

    这可是她第一个这么要好的朋友。

    安倾颜的担心，花酒酒并不知道，她只知道自己现在口水都要流出来了。

    来到这里这么久，她只吃过河里和湖里的水产品，这海里的都不曾碰过。

    她倒是想碰，可是都没有人卖啊。

    而且，她听说更深海一些海产品，别说是卖了，就是抓都很难抓到的。

    花酒酒看向楼司瑾，见他脸上尽是求表扬的表情，就想到昨晚他说的今天要让她吃好喝好的话。

    这个男人啊，当真是可爱啊。

    花酒酒红艳的双唇微嘟，有种任君采劼的意思。

    楼司瑾的瞳孔微微一紧，随即有些无奈的笑了。

    这个小女人，竟然这么的嚣张。

    明知道这大庭广众的。

    看他晚上不好好收拾一下她。

    一伙人便开始吃了起来，当然，她们大都不会吃，是花酒酒和楼司瑾教的。

    安倾颜有些好奇的问道：“酒酒，你以前吃过？”为什么感觉这么的熟悉呢？

    “没有。”

    “那你怎么这么会的样子啊？”有些她都没吃过呢。

    “可能我天生聪明？”花酒酒开玩笑道。

    “呀，没想到你是这样的花酒酒。”安倾颜笑了起来。

    花酒酒笑了笑，并没有说什么，慢条斯理的吃了起来。

    这里面，或许只有楼司瑾知道，自己是在梦里的世界吃过。

    楼司瑾替花酒酒剥壳，一块块白嫩的肉被夹在她的碗里？

    “你也吃。”花酒酒也给楼司瑾夹了一些。

    这恩爱的一面，看的在座的人都心塞的不行。

    安倾颜更是表示，她突然也想谈恋爱了啊！

    脑海中不由的闪过东方澜的身影，可很快，她就狂甩脑袋。

    那个男人还是算了吧！

    一顿饭，大家吃的是心满意足的。

    “这深海里面的东西，真好吃。”所有人都是这个想法。

    因为吃的太饱了，一伙人都只得坐在餐桌前聊聊天，看看满院的风景。

    这院子，确实很美。

    布置的人很有心。

    而且，这院子布置的也很贵啊，并且还有一点暴殄天物。

    那可是夜明珠啊，都被敲碎了铺在地上，得有多奢侈才敢这么做。

    (本章完)

