    第503章意见

    81年手里就有十几万块钱，大概是前所未有的事情。

    江小小把钱分完，准备一会儿去看一看她的那个院子收拾的如何，当然顺带着回来准备年货，大家准备过年。

    江小小离开之后，黑子拉着江少杰往回走，一边走，一边跟江少杰商量。

    “少杰，你看你妹妹多厉害，既然有这么好的路子，干脆和我一块儿合伙干吧！你那个厂子里一个月才挣多少钱呀？你媳妇儿不是早就想买房子生孩子吗？

    这回这笔钱足够买房子的，你再拿出来一笔钱，咱们一块儿再去跑一趟，多挣点儿钱，手里有十几万块钱，不比什么都强啊？你们的厂子里半死不活的。

    既然有这么好的路子，干啥不去呀？”

    江少杰其实也动了心。

    人家都拿十几万块钱，他这手里拿了个2500，虽然2500不少。

    他一点儿都不埋怨，他出100块钱挣了2500，还想怎么样？

    可是要说不想挣大钱那是假的，但凡是个男人走过这一趟路，趟过这一趟河，心里都会有各种想法。

    “我回去和媳妇儿先商量一下，咱们先准备过年。就算要去也得过完年是不？先安安心心过年。”

    这话说的对。

    “我也是心急，你不知道跟着咱妹妹走了这一趟我才知道。以前的我还以为地界上混的不错，这才知道原来是井底之蛙呀！

    什么都看不见，还真以为自己是个人物。”

    黑子挠了挠头。

    “先回去和兄弟们把钱分了，让大家好好的过年，之后的事情，咱们过完年再好好商量。”

    江少杰是真的动了心思，不过过年是绕不过去的。

    黑子带着钱回到了他家的院子，兄弟七个都在院子里等着他。

    一个个抓耳挠腮，尤其是看到他带回来的那一只鼓鼓囊囊的黑色提包眼睛都直了。

    “大哥，快进屋。”

    几个人迅速关门。

    黑着打开提包的拉链，把提包里的钱倒在了床上。

    一群人围着这张床忽然有点儿晕乎乎。

    “大哥，我们居然挣了这么多钱？”

    “我的天老爷呀，这辈子我都没见过这么多钱，看着都眼晕。”

    “这得买多少的猪蹄儿蹄膀，老子要买一堆的蹄胖，吃他个够。”

    “你看你那点儿出息。有了这个钱，老子就能娶个媳妇儿。”

    “对，我得把这钱拿回去，让我媳妇好好看看，不是一直笑话我，挣不来钱吗？我也能挣来钱。”

    黑子摆了摆手，示意大家安静一点。

    “当初那4000块钱，咱们大家伙儿一人出了500。”

    “现在这里放的137500，大家平分，我刚才路上就算了一下，一个人能分一万七千多块钱。理论上我应该把钱给大家分下去，让大家好好过年。

    不过我有个事儿，还是要跟大家商量商量。”

    虽然是这么多年兄弟，可是到底这涉及到了钱的事情，大家还是说开了好。

    “大哥，咱们都是这么多年的兄弟，兄弟们跟着你有福同享，有难同当，这么多年，你为我们尽心尽力，对我们多好。

    那是拿我们当亲兄弟一样，有什么话不能说？”

    “就是！大哥说吧。”

    “行，既然你们大家叫我一声大哥，我就跟大家说一下我的想法，这一次做买卖，大家也看到了这一趟简直是一本万利。

    一趟北国跑回来，咱们发了这么大的财。

    既然有这么好的路子，咱们不能就一次就收手啊。

    难道谁还嫌钱多啊？你想一想咱们哥儿几个辛苦，这么一趟才挣了一万多块钱。

    小小妹子那多有眼光，一下子掏了3000块钱，回来挣了十来万。

    我琢磨着，咱们干脆也干一笔大的，大家先拿一部分钱回去过年。好好的把这个年过了，过完年之后，我们一人出上15000。

    咱们去再跑一趟，这一趟回来，估摸着我们什么都有了。

    你想一想，15000回来的话，起码得几十万块钱。

    几十万块钱这辈子什么都不干，哪怕是躺着吃也够了，你们说是不是这个理？”

    其他人一听这话，哈哈大笑起来。

    “大哥，你说的在理。我们哥儿几个也是这个意思。谁不想挣钱啊？咱们也挣一把大的。”

    “是啊，大哥，要是有几十万块钱，我爹我娘恐怕笑都得笑死。”

    “大哥，听你的，我们都同意，咱们干一把大的，发大财。这辈子我们也想做一把有钱人。”

    一听说几十万谁不心动啊？

    这一次挣了多少钱都是有目共睹。

    “好，那我就不说别的了，一人给你们一个人应该发17188。你们大家觉得发多少好？

    我的本意是大家留上15000做本钱，剩下2188给大家发下去，也过个肥年。”

    黑子衡量了一下，觉得15000的本钱就可以。

    这些年他虽然做的生意营生，看起来挣了不少钱。

    实际上和这些钱比起来，他们那些钱也都是小打小闹。

    再加上兄弟们多，每个人分下来，其实手头并没有多少钱。

    干什么生意都不容易，像他们这营生也时不时的有风险，万一遇上了有人真的拼死拼活的闹腾，甚至跑到派出所去，他们还得上下打点。

    算下来每个月每个人能拿上一两百块钱，已经算是生意好的时候。

    他们也就是比工厂的工人轻省一点儿，来钱容易一点儿，实际上挣的并不多。

    这大概是大家伙儿挣的最多的一次。

    其它人面面相觑，跟着黑子这么多年的猴子开口。

    “黑子哥，我不要那么多，你给我188就行，188也足够肥年。剩下的17000全投进去，明年我想多挣一点儿。”

    其他人一听这话，心里也有了盘算。

    的确17000投进去，那可是不少钱呢！

    没听说小小妹妹3000块钱就拿走了11万多，2000块钱怎么也得有七八万块钱吧。

    “对，大哥就给我们188，剩下的咱们全投进去，既然走一趟，咱们就发一笔大财。”

    “大哥，我也赞成。”

    “大哥，那干脆大家伙儿都一样的就行了。”

    黑子一听大家这么说点点头，他倒是理解，大家伙儿都穷怕。

    终于有了挣钱的路子，恨不得把钱全背回来。

    每个人发了188块钱。

    算是正式开始过年，他把剩下的钱存进了银行，放在手边儿他也不安心。

    刚才一路上他坐公共汽车，腿都在那里发软，整个人板着脸，像是黑面钟馗一样，没把周围的人给吓坏。

    哪里是他生人勿近？

    那是因为他心虚，生怕有人惦记上他手里的提包。

    才摆出了一副阎王爷的态度。

    其实一路上，他心里直在那里打鼓。

    害怕的很。

    生怕有哪个不长眼的半路来这么一出。

    这辈子黑子第一次觉得害怕。

    (本章完)

