    如果他们的理解没有发生错误的话，那么应该是胖虎和小珠的妈妈最近受伤了。

    可为什么胖虎不愿意把这件事情告诉给他们呢？

    正在大雄还在思考这些事情的时候，小珠已经带头来到了妈妈的房间。

    “妈妈，哥哥的同学们来探望你了。”

    “起来该换膏药了，另外你赶快趁热把药汤喝下去，你的腿也可以快一些好起来。”

    打开门，小珠也是一边把药汤端到妈妈的旁边，一边笑着对她开口说道。

    “是吗？那真是太不好意思了，还让同学们来家里探望。。。”

    胖虎妈妈从被窝里探出头，脸上露出一丝有些不好意思的笑容。

    “伯母你好，我是胖虎的同学，这个学期刚刚转校过来的，我的名字叫做林枫。”

    “另外，可以方便给我看看你受伤的地方吗，我之前学过一些关于这方面的知识，或许可以帮得上忙。”

    林枫微笑着走到了胖虎妈妈的身边，微笑着对她开口说道。

    到了这个时候，林枫已经猜出来为什么胖虎一直拒绝去参加集体训练了。

    因为胖虎的妈妈这两天腿崴了，没有办法活动，只能卧病在床。

    所以每天放学之后，胖虎都要着急赶回来帮忙给家里的店铺送货，小珠则是帮忙在家里看店。

    这送货一送就送到了晚上，自然而然也是没有时间去参加班级上的集训了。

    其实作为体育特长生的胖虎来说，能够和大家一起参加体育训练绝对是一件求之不得的事情，而且蜈蚣赛跑对他来说，也是自己曾经非常喜欢的一个团体项目。

    但因为家里的原因，再加上胖虎的自尊心又比较强，不愿意将自己家里的事情告诉给其他人，以此来获取他人的同情。

    所以这件事情才一直拖到了现在。

    从一个男子汉的角度来说，胖虎确实是做到了冷暖自知，自己家里的事情自己独自来抗。

    但是站在班级同学的立场来说，胖虎其实完全没有必要这样去极力的维护自己的自尊心。

    因为这件事情其实并不是什么太过于大不了的事情，如果他肯早一点把这件事情告诉给大家的话。

    那么到时候大家不仅会理解他，而且肯定都会想办法帮助他的。

    不过现在既然事情已经都发展到这一步了，既然胖虎不想将这件事情声张出去的话，那么林枫自然是没有打算到处去乱说。

    现在只要将胖虎妈妈的腿给治好，那么胖虎自然而然的就能和同学们一起，参加蜈蚣赛跑的集体训练了。

    “啊？林枫，你还会这个？”

    听到林枫的话之后，房间里的所有人都是一副比较吃惊的样子看向了林枫，胖虎更是首当其中的用十分惊讶的语气开口向林枫问道。

    “嗯，之前在我生活的地方，有一个老爷爷教过我一些推拿正骨的手法，现在刚好能够派上用场。”

    这个时候，林枫华夏转校生的身份，就能够排的上用场了。

    反正这些人又不知道他之前在华夏那边的时候，到底经历过什么事情，所以现在自然是林枫说什么，他们就只能信什么了。

    “那真是太好了！谢谢你，林枫。”

    胖虎没想到林枫明明看起来就和自己一样大，却能够懂的这么多，甚至连推拿正骨这些听起来很玄乎厉害的手法都会。

    虽然胖虎确实是因为自尊心的关系，而不愿意将自己家里的情况告诉给同学们知道。

    但内心当中，他还是非常希望让自己母亲腿上的伤痛能够快些痊愈的。

    起初胖虎妈妈还有些不好意思，毕竟林枫作为胖虎的同学，才第一次上门拜访，就让别人帮这么大的忙，确实不太合适。

    但是在胖虎和小珠等人的劝说下，胖虎妈妈才答应了下来，让林枫用华夏那边推拿正骨的手法，帮忙治疗。

    因为之前胖虎妈妈的腿上一直缠着绷带，所以林枫也没有办法看清她伤的怎么样了。

    当小珠和胖虎帮忙把胖虎妈妈腿上的绷带拆开，露出里面肿胀的脚踝时，林枫也是稍稍有些惊讶。

    他确实是没想到，胖虎妈妈会伤得这么重，整个脚踝都红肿了一大块，中心的地方，更是因为瘀血的聚集而发紫了。

    不过联想到胖虎妈妈的身材还有体重，她能够把脚崴成这样，倒是也不足为奇了。

    林枫之前在将画漫画变成自己的主要职业之前，还确实是在社会上混迹过一段时间，也因此而学会了不少东西，推拿正骨就是其中之一。

    眼下这种情况，林枫一眼就能看出来，肯定是因为胖虎妈妈的体重过大，导致了脚踝部位的经络受损严重，骨头之间也发生了错位。

    虽然这种错位长时间不管的话，会自己慢慢长好，但是这个过程可能会很长，而且人还很遭罪。

    既然来都来了，并且发现了问题，那么这个忙，林枫自然也是要帮的。

    且不说作为同学的胖虎都这样拜托他了。

    小珠作为林枫的徒弟，平时也会帮他打扫房间或者是做一些端茶倒水的小事，以后林枫还打算让她帮自己把画稿勾勒线条，涂黑上色什么的。

    所以这次的事情，林枫自然不能坐视不管。

    “小珠，你去拿一些酒精过来。”

    “胖虎，你去准备一盆开水和一条毛巾。”

    “伯母，待会儿可能会有些疼，你忍着一些，一会儿就好了。”

    林枫一边撸起袖子，一边对旁边待命的胖虎以及小珠发号施令到。

    “没事，伯母的身体硬朗着呢。”

    胖虎妈妈也是对着林枫无所谓的笑着开口说道。

    原本她这个样子，确实是需要在家里静养很长时间。

    这对于平时性格比较急躁的胖虎妈妈来说，绝对是一件很难受的事情。

    能够早点恢复健康，早点下地行走，胖虎妈妈还是非常乐意的，毕竟长痛不如短痛嘛。

    “嗯，等他们待会儿把东西都准备好之后，我们就可以开始了。”

    林枫也是将手腕稍稍活动了一下，笑着对胖虎妈妈开口说道。

