    叶腾飞怕了。

    没想到自己的小计谋，居然早就被张明给识破了，他太小看张明和叶向英了。

    “大少爷，对不起……”叶腾飞腿软地坐在了地上，心里非常懊悔。

    他心里清楚，自己这么做，被当场识破的话，后果非常严重。稍有不慎，他们整个大家庭都会遭到严厉的惩处，甚至是被剥夺全部资产，变成普通人。

    这是灭顶之灾。

    他为了一己私心，却害得所有人瞬间失去了现有的资产。那么多代人的努力，那么多代人的心血，顷刻间付诸东流。

    这个罪过，不可谓不大。

    他没有脸再去见自己的家人，他将被钉在家族的耻辱柱上，永远得不到解脱。甚至连他的儿子、孙子，也都抬不起来头来做人。

    想到这么严重的后果，叶腾飞终于后悔了，忍不住呜呜哭泣。

    “爸，你这是怎么了？”叶景阳的眼睛也红了，心里很难受。

    回头看着叶向英，叶景阳赶忙哀求道：“大少爷，我爸做的这一切都是为了我。如果你们要处罚，就处罚我吧。要杀要剐，都随便你们，请你不要责罚他。”

    张明赶忙插话：“都起来吧，我们没有惩处你们的意思。”

    话都到嘴边，却被张明这么一说，给堵回去了。

    叶向英也只能顺着张明的意思：“我能理解叶腾飞的良苦用心。再说了，他只是站在一个父亲的角度做事情，没有错，都起来吧。”

    “爸，你听到了吗，大少爷不计较了。”叶景阳顿时喜出望外，赶忙把他父亲叶腾飞扶了起来。

    叶腾飞也是眼前一亮，站起身来，连忙向叶向英鞠躬道谢，向张明鞠躬道谢。

    “时间不等人，我们也该走了。”张明马上说道。

    “叶景阳，跟我们去一趟天宾市吧。”

    叶景阳马上点头：“没问题，我跟你们去。”

    刚走出饭厅，叶向英的手机便响了起来，是三长老打来的电话。

    “大少爷，我已经接到人了，一切平安。你们那边呢？”

    叶向英笑着说：“很顺利。五长老那边有消息吗？”

    “刚才老五给我打了电话，说他那边也没事。”

    “难道上官藏不是奔着他们来的？”叶向英突然担忧了起来，猛地想起了三长老的顾虑。

    三长老马上说：“看样子，上官藏真得不是奔着我们叶家的人阵来的。”

    “管他是不是，咱们先把人带回去再说。”

    “好，我们立即出发，五行府见。”

    挂了电话，叶向英便立刻走了出去。

    刚才三长老的话，张明也听到了。

    上了车，叶向英见张明一副若有所思的样子，便马上问道：“想什么呢？”

    “我在想，上官藏他们两个到底去哪儿了。这两个人要是不找到，任由他们在外面游荡，始终是祸害，我们就永远不能掉以轻心。”

    叶向英表情凝重地嗯了一声：“我也很想找到他们。但是，现在半点消息都没有，我们很被动。”

    “先把叶景阳带到五行府去吧。当务之急，还是要保住叶家的人阵。”

    叶景阳愣了一下：“什么是人阵啊？”

    “不关你的事，不要多问。”叶向英马上训了一句，叶景阳立刻就闭嘴了。

    出了黄沙市，叶向英便循着高速公路，疯狂往天宾市驶去。

    但是，上了高速没有半个小时，在一处弯道的时候，前面突然有一辆满载货物的大货车，冲破了中间的护栏，犹如一头猛兽似的，气势汹汹地奔着张明他们这辆车过来了。

    突如其来的变故，让得叶向英瞬间极度紧张了起来。

    他握紧方向盘，突然急转，想让开大货车。可是，那大货车居然也跟着急转，就是要撞过来。

    这下情况不妙了。

    张明灵机一动，一把抓住了叶向英的左手，再次急转。

    他们的车子跟大货车贴脸摩擦，结果被大货车的力量给带翻了，在高速路上翻滚，砰砰作响。

    后面的车子紧急刹车，生怕闯进交通事故来。

    大货车因为急转，失去了控制，一个侧翻，就横在了路上，堵住了，激起一串火花，非常壮观和刺激。

    车子停下来后，张明感觉脑袋一阵剧痛，还很晕。

    睁眼一看，天地反转，猛地恶心起来，想吐。而就在这时，他忽然看到一群人朝他们跑来了。

    “叶哥，叶哥！”张明连忙喊了两声。

    叶向英也是头晕眼花，非常难受。但是，当他看到有人冲来，情况不妙的时候，还是极力振作，去解开安全带。

    安全带解开了，叶向英马上掉在了车里，身体扭曲着，连出去都费劲，更别提保护叶景阳了。

    这个时候的叶景阳，头部流血，已经晕过去了，不省人事。

    张明从车子里爬了出去，坚强地站了起来。而那些人，也已经冲到了他们的近前，抡刀就砍。

    不等张明出手，两个黑衣人从另外一辆车子里冲了过来，甩出几枚飞镖，当场就把离张明最近的那个人给射杀了。

    “情况有变！”领头的大喊了一声。“先把叶景阳抓走，快！”

    这个声音好耳熟。

    那些人一窝蜂地冲了上来，个个悍不畏死。

    五号和六号，以张明为中心，迅速建立了保护圈，将他保护在内。张明和叶向英，也是连忙恢复了自己的战斗力，迅速参与其中。

    这些人的实力还是很强的，竟然有两位地境强者和六位黄境巅峰。

    他们的战斗经验十分丰富，绝不会跟张明他们硬碰硬，做生死较量，而是想把他们引开，再抓人。

    看准机会后，领头的那个突然冲了上来，一掌打在车子上。

    车子再次翻转，恢复到了正常，停在路面上。叶景阳随着车子的翻转，身体摇晃了几下，倒在了车窗那里。

    领头人一把抓住叶景阳，将他拽了出去，单手抱着，撒腿就跑。

    张明看到情况不妙，赶忙追了上去。

    “混蛋！”叶向英大骂了一句，赶紧猛追。

    五号和六号，他们是张明的贴身保镖，最主要的任务是保护张明的生命安全。既然张明都跑了，他们当然也会跟上去，防止出意外。

    战圈立刻外移。

    跳下高速路，领头人单手抱着叶景阳就奔着旁边的林子里去了。

    冲进去后没十秒钟，领头人的身影忽然变得重叠模糊起来，一变二，二变四，四变八……

    转瞬间，周围忽然出现了三十二个一模一样的领头人，而且每个都抱着叶景阳，让人根本分不清楚到底谁是真的，谁是假的。

    叶向英楞在当场：“张明，这，这是什么情况？”

