    一听到孙淡珍的这么一句话，老板立即就把曾父给的那五元钱真是地塞到口袋里去，很是警惕的反应。

    开玩笑，这钱本来也是他该收的，收了就别想他退回了。

    再说，那个漂亮姑娘可还多给了，她说的话，他当然还是要听。

    刚才这女人一直叽叽歪歪说的话他可也是听到了的，他也是站江筱那一方的人之一。

    “你把椅子摆得太出来了害我绊到，幸好我反应够快没有摔倒，我要是摔倒了你还不知道该怎么赔我呢。”江筱挑了挑眉说道：“我只是绊到了你的椅子，桌子可是你自己打翻的，馄饨也是你自己洒了的，你不给钱谁给钱？算了，我也不跟你计较，本来这两个碗的钱都是要你给的，但是我看你这样子也不像是有钱的。”

    她哪里不知道孙淡珍爱面子？

    被她补了这么一句看你的样子也不像是有钱的，足以把孙淡珍给气死了。

    孙淡珍的确是气坏了。

    “这椅子本来就是摆在这里的！还有，你说谁没钱？”

    “这椅子是摆在这里，不过你把它往后拉了一点，就已经拦道了。”江筱上下打量着她，“你要是有钱，还想赖掉两碗馄饨的钱？”

    她怎么就是想赖掉两碗馄饨的钱了？

    孙淡珍本来在气头上脑子就转不动，被江筱这么绕来绕去更是有些糊涂了。

    “我赖这个钱干什么！”

    孙淡珍气得发抖，伸手就指到了江筱的鼻前。

    “啪！”

    江筱立即就伸手把她的手给拍了下去。

    孙淡珍瞬间觉得整只手都麻了，火辣辣地麻掉。

    她脸色大变，又叫了起来：“我的手！我的手被打废了！我的手......”

    旁边的人都轰地一声笑了起来。

    “喂，大姐，不带这么讹人的啊，人家就把你的手拍开，怎么就打废了？”

    他们都是亲眼看着的啊，就看着江筱把她的手给拍开而已，谁让她指到了那姑娘的鼻子上去了？

    结果这么一拍，她就说自己的手被打废了，有没有比这更可笑的了？

    “大姐，还是算了吧，闹啥呢？”

    “就是就是，人家姑娘好好地在吃馄饨，你一来就骂人，谁受得了？”

    围观的人你一言我一语，都是站在江筱那边的。

    “说是什么科学家的爹妈？就这不讲理的？”

    有人咕哝地说了这么一句。

    这么一句让曾父听到了，就像是踩在了他的死穴上。

    他可不能给自己儿子招黑！不能让他跌了名声啊！

    “行了行了，我们还是赶紧走吧。”他拉了妻子一把。

    “什么行了？我的手是真的很疼啊，我的手都要举不起来了，我要去医院看看是不是被打残废了......”孙淡珍是真的哭了起来。

    怎么就没有人相信她呢？

    她的手真的又麻又痛啊，这是她自己的手，她还能感觉错了吗？

    “真能讹。”

    就拍了这么一下说要上医院去？

    这下子，所有人看着孙淡珍的目光是真的充满了鄙弃。

    江筱抿唇一乐。

    “你们要去医院也行，当真检查出来手废了，到时候拿着诊断书来找我，反正我家住在哪里你也清楚，我现在有事先走了。”

    