    

    嘶！！

    众人再一次狠狠地倒吸了一口冷气，他们目光看着前方，眼中充满了惊恐与震惊的神色。

    那么，将这位武王打成这般模样的人，到底是什么样级别的存在？

    想到了这里，众人都觉得背脊一阵发凉，这样的妖孽存在，实在太恐怖了，让他们忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    忽然间，空气凝滞了下来，没有一个人再次开口说话，空气间陷入了安静，这种死一般的寂静，让人感觉无比的压抑和惊恐。

    他们朝着林家所在的方向看了过去，眼中充斥着深深的震撼和惊疑，林家到底发生了什么？那么多的武王进去，竟然还有被重创成这个模样的存在。

    想到了这里，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气，如果不是亲眼所见，他们根本就不相信这是真实存在的。

    而此时的林家府邸。

    几乎所有人，他们都震惊地朝着敖夜看了过去，眼神内布满了深深的震撼，这样的武道力量实在太可怕了。

    敖夜，方才的那一拳，直接把刀疤脸轰飞出去，而且还是一路撞破，这到底得需要多么强大的力量才能够做到？

    敖夜其实也不知道多少，他是施展了武极神象劲，再加上他借助了星辰瓶的力量，所以两股力量在注入他的身体内的时候，顷刻间就形成了恐怖的摧毁之力。

    但敖夜对于多少斤力量，他却是没有一个具体的概念的，毕竟他也是第一次借助这星辰瓶的力量。

    而他的心海，一滴精气血，当即就被消耗而去，只剩下六滴精气血。

    这样的情况，对于敖夜来说实在非常的震撼。

    众人朝着这边看了过来，眼神内布满了深深的震撼，包括张星真，他也一脸的震撼，目光闪过一丝深深的惊疑。

    他怎么也没想到，敖夜竟敢能够一拳将刀疤脸打飞了出去，直到现在他都没缓过神来。

    看着被轰然砸飞的刀疤脸，他心中明白，刀疤脸吃的这一拳，怕是要遭遇不测了，毕竟从这一拳的破坏力来看，别说是一级武王，就算是四级武王都抵挡不住。

    其他人朝着这边看了过来，眼神内掠过一抹震撼之色，隐隐有三分的忌惮，这样的情况实在太让他们感觉意外了。

    前一刻他们还拥有强大的自信心，但现在，他们除了内心震撼还是震撼。

    众人目光纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹深深的震撼和疑惑。

    他们怎么也没想到，敖夜的武道实力，竟然如此的恐怖，这一拳的爆砸，摧枯拉朽般。

    敖夜再度暴掠，转瞬间出现在林家人的身旁，一位武王，他略有些忌惮地后退了几步，目光却是不由自主地朝着敖夜看了过去，眼神内闪过一抹凝重之色。

    这个家伙，到底是什么样的存在？

    此时的张星真，他目光深邃地看着敖夜。

    “刚才的力量并不是你的力量吧，毕竟你才三级武师境。”

    众人惊疑地看向了敖夜。

    如此一来的话，敖夜方才的确不是自己的力量，而是借用了某种力量？

    灵宝！

    众人眼中原本的忌惮，当即就化作了贪婪，眸光赤红地盯着敖夜。

    拥有如此恐怖力量的灵宝，谁不想获得？

    如果能够将敖夜斩杀了，那么敖夜身上的灵宝便也就归属他们了，若是能够获得这样的灵宝，就算不能横着走，但也必定能够成为他们的保命法宝了。

    迎着这些目光，敖夜嘴角忍不住噙着一抹冷笑。

    果然，人为财死，鸟为食亡。

    虽然看到了刀疤脸的下场，但这并不妨碍他们追求天材地宝的决心，甚至可以说是让人趋之若鹜。

    “你的实力不错。”

    张星真看着敖夜说道：“如果你愿意将那灵宝交予我，我可以放你一条生路。”

    敖夜眸光盯着张星真，眼神内掠过一抹凛然之光。

    这个家伙，还当真是好算计啊，但放他一条生路这种话，根本就不可信，毕竟他一旦活得好好的，背后的雇主岂会就此罢休？

    所以敖夜不相信这种鬼话。

    而且，这些人围攻林家，岂能让他们离开？

    “可以，”

    敖夜点了点头。

    张星真神色微怔，顿时露出欣喜若狂的表情。

    他没想到敖夜竟然就这么相信他了，果真是单纯的小子，他要是知道，自己根本就没打算放过他的话，是否还答应得这么爽快呢？

    “如果你能告诉我谁是你的雇主，我双手奉上。”敖夜补充道。

    张星真刚刚浮现出来的笑容，紧接着就凝固了。

    敖夜这句话明显就是在戏耍他。

    他脸色变得不善了起来，某种的光芒一阵阴鸷，身上爆发出一股恐怖的气势，直接就锁定了敖夜，只要敖夜稍有异动他便轰然出手。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”张星真眼中寒光闪闪，杀机凛冽。

    “那我倒要看看，你如何对我不客气了！”

    敖夜没有躲避，甚至几乎针锋相对。

    他现在拥有星辰瓶，只要体内还有精气血，那么他就可以燃烧换取力量，只要他尚有一口气在，便不会让贱人得逞。

    他将林家人挡在身后，傀儡也立在他的身旁，身上气息如雷，林奉先这个时候也醒悟了过来，他没想到敖夜竟然反击了，而且一击就将刀疤脸击飞，甚至生死未卜。

    尽管知道敖夜是借用了力量，但他知道，他父亲已经通知主家的人过来，只要敖夜将这些人给拖住，那么后面的事情就好办多了。

    “诸位，只要谁能够将他杀了，他身上的灵宝就归谁所有，如有背叛，必遭五雷轰顶，天地明鉴！”张星真开口说道。

    声音振聋发聩，让人感觉相当地震撼。

    另外的六位武王修武者，他们神色微怔，紧接着面露大喜之意，这句话就相当于给他们一个公平竞争的机会，就看谁最先杀掉敖夜了。

    换句话说，谁先杀掉敖夜，谁就先拿到灵宝！

    敖夜眸光凛冽，他看着那些不怀好意的目光，心中轻叹，果然，世间的珍宝都是趋之若鹜的存在。

