    ，(首字母+org点co)！

    “秦爷，您说！！”

    金魔凑过来，整个人一脸笑吟吟的姿态。

    现在的他，这位已经是他心中无可撼动的神了。

    他暗自庆幸刚刚的果断。

    “我这个身份，除非我自己说，你不允许告诉任何一个人，明白吗？”

    秦风看着面前的金魔。

    “那是那是，我风小剑发誓，就算是死都不会泄露风爷秘密半分！！”

    既然这位大爷隐藏自己的身份，那他自然也不会去碰钉子。

    人不作死就不会死，这一点他还是清楚的。

    “我就喜欢你这样的人，今后我就管你叫小贱了，这名字好记。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态拍着风小剑的肩膀。

    “小贱！那以后在风爷面前，我就叫小贱！！”

    金魔言道。

    其实这是他之前的外号。

    大爷这么叫他，他实际上也没有什么膈应的。

    “好了，那小贱这东西你拿着，以后有什么事情叫你就可以了。”

    秦风将一块牌子交到了风小剑的手中。

    “谢过大爷！！”

    风小剑双手抱拳！！

    而也就在这一刻，秦风身上的第五魂环浮现。

    那是一个黑色的魂环，但黑中带着丝丝红韵！！

    仅差一年，为十万年魂环！！

    “魔，魔神领域？！”

    黑色缓缓出现之后，周围的天地瞬间充斥着一股邪魔之气。

    风小剑急忙打坐，而后将这些邪魔之气吸收到身体之中！！

    魔神领域是一种极致的领域。

    在领域中，接触过邪魔之气的人将会得到五倍的提升！

    而普通人，身体各项能力将会被限制百分之五十！！

    这就是魔神领域的霸道之处！！

    魔神领域拥有着数万年出现一次，对方是邪魔之都唯一的主宰！！

    拥有御统万魔之力！！

    传闻当年两大至邪之神修罗神与魔神对战。

    双方势均力敌，最终魔神依仗极邪的魔神领域，召唤万魔，最终战胜了修罗之神！！

    当然，此种为神话。

    仅流传于邪魔之都，具体有没有，有待考证！

    “去吧！”

    秦风心念一动，随后无比精纯的邪魔之气融入到了风小剑的身上。

    而后对方徐徐升起，进入到了先前的魔窟。

    这些邪魔之气，能让对方在一个月之内，突破到的封号斗罗。

    做完这一切，秦风将九心血海棠收回。

    之前他之所以方九心血海棠，给这丫头疗伤只不过是表面罢了。

    人无常胜军，他害怕自己看走眼。

    万一这小贱对丫头动了心思，那就麻烦了。

    到时候真出事，追悔莫及！

    经过刚刚敲虫子的事情之后，现在他做事习惯留一手。

    两仪天罡锤出现在了秦风手中。

    对着千仞雪轻轻的一敲，不一会儿对方就醒了过来。

    “风，风哥哥？？”

    千仞雪的看到秦风，随后一脸警觉的看着周围。

    周围一片废墟！！

    她也认不清这里是哪里。

    就好像是炼狱一般。

    “我……我们这是死了吗？”

    千仞雪的神情略微有些没落。

    “是啊。”

    秦风一脸憔悴的摇了摇头。

    “原来死是这样的。”

    千仞雪的神情有些没落，美眸中多出一抹哀伤。

    “怎么，难道是想家了？”

    秦风问道。

    他忽然发现，自己好坏啊！！

    刚刚也不知道是哪根筋抽了，忽然就想这么逗这丫头一下，一般女孩子都挺想家想亲人的吧。

    而且还有一个最关键的因素，就是这里太特么像修罗炼狱了。

    当时正好碰上暴怒的他，砸得过火了一点。

    “不，不想，我终于可以跟风哥哥光明正大的在一起了，没有人可以阻拦我们！！”

    刚刚还是阴雨的千仞雪忽然对着秦风的方向扑了过来。

    笑得跟一朵向日葵一般。

    “卧槽？？？”

    秦风石化在原地！！

    这怎么不按照剧本走？？

    “风哥哥，我们自己在这里做一个小家，然后我们再……”

    千仞雪凑到秦风的耳旁。

    说完之后，白净的小脸忽然就红了，直接羞红到了耳根。

    至于说了什么，也只有当事人知道。

    “这……”

    秦风嘴角抽搐。

    “你就一点不想家里人？？？”

    好歹对方还有个母亲和爷爷。

    这就一点不想的吗？

    “切，谁想她们，现在我终于自由自在了，好开心啊！！！”

    千仞雪脸上洋洒着笑容。

    就像是小仙女一般，蹦蹦哒哒，快乐到了极点。

    “额……”

    秦风感觉自己犯罪了。

    刚刚为什么脑抽，忽然就打算逗一下这丫头？！

    结果倒好，这下这么收场？

    “唉~”

    然，就在此刻，千仞雪整个人又变了。

    她一脸憔悴的在叹息。

    “你这又怎么了？”

    刚刚还蹦蹦哒哒的快乐得不行，这下一秒又是一副哀伤愁怨的姿态，这已经不是变脸比翻书还快了，这么是变脸比螺旋桨还快！！

    “风哥哥，你说活着的女孩子要是订婚或者拜堂都能穿上美美的衣服，而我……什么都没有。”

    千仞雪此刻，一脸憔悴的模样。

    “额？哀愁就是为了这个？”

    秦风嘴角不自觉的在抽搐。

    这特么都什么跟什么啊！！

    “恩恩。”

    千仞雪点了点头。

    “卧槽，不行了，我摊牌了，其实我们都没死，这个邪魔之都的魔皇已经被我打败了！！”

    秦风拍了一下脑门。

    再这么闹下去，都不知道怎么解释了。

    “啊？”

    千仞雪一脸茫然的看着秦风。

    “风哥哥，你说的是真的？”

    下一刹那，她的小脸忽然涌现出一股杀气！！

    而那目光，能杀人！！

    “我，我刚刚想逗你玩来着，结果没想到你当真了！！”

    秦风微微的耸了耸肩，一脸无辜外加委屈的姿态。

    “逗我玩玩？？”

    千仞雪插着腰，走到了秦风的面前。

    那一双精致的眼眸，死死的盯着秦风！

    “嘶……”

    秦风见此，一口凉气倒吸。

    女人发怒起来……

    “今天，我也要逗你玩玩！！”

    忽然，适才神情严肃的千仞雪扬起了一道邪魅的笑容。

    特别是那一双美眸，闪烁着光芒！！

    不知道为什么，明明是两颗如同宝石一般的美眼睛，秦风此刻竟然有一些瑟瑟发抖！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

