
　　虽说白新弦代替白老爷子主动认输，但楚承骁也没有想要放过他们。

　　“刚才你说你们知道错了？”楚承骁似笑非笑，鹰隼般的眸子像极了盯住猎物的狩猎者，“那你知道你们错在哪儿了吗？”

　　白新弦也不恼，嘴角依旧挂着淡淡的笑意：“我们千不该万不该，不该得罪童小姐，惹恼了七爷。”

　　说着，白新弦又半弯着腰，脸上带着如沐春风的笑：“不知七爷肯不肯给我们一个机会，让我和爷爷带上白新蕾，亲自上门给童小姐道歉。”

　　白老爷子脸都黑了。

　　他屈尊上门找楚承骁就算了，居然还想让他带上宝贝孙女去找童画那个小丫头？

　　白新弦这臭小子不是把自家脸面按在地上摩擦吗？

　　“新弦……你不要……”

　　白老爷子刚开口，白新弦完全没有给他说话的机会：“爷爷，咱在家不是说好了吗？这件事全权交由我处理？”

　　白老爷子只能讪讪地闭嘴，眼睛瞪得大大地盯着楚承骁，似乎是楚承骁要是敢不识相，他就要上前吃人似的。

　　楚承骁确实也没有料到，白新弦一个从小长在蜜罐里的世家子弟，在公关危机的时候，能把自己和家族的姿态放得这么低，倒是让他有些许开始欣赏白新弦了。

　　“要我放手也容易，只要白新蕾能取得童画的谅解，那么我就放手。”

　　有了楚承骁这句话，白新弦倒是觉得好办。

　　“谢七爷给的机会。”白新弦弯腰致意，“那我们就不打扰顾爷爷和七爷了，告辞。”

　　说完，白新弦扶起白老爷子，在白老爷子絮絮叨叨的声音中离开顾家山庄。

　　回去的路上，白老爷子疯狂口吐莲花。

　　“你为什么把姿态摆得这么低？我们白家的脸面都被你丢尽了。”

　　“还有那个楚承骁，装失忆？像他这样的年轻人我见多了，到最后都没什么好下场。”

　　“你也真是的，你自己想摆低姿态道歉就算了，你拉上新蕾干什么？你难道不知道新蕾和童画那丫头不对付？”

　　“你这是看热闹不嫌事大，你妹妹都被害成这样了，你还这么逼她，她出事了，对你有什么好处？”

　　对此白新弦只是安静地开着他的车，任由老爷子自由发挥。

　　直到车子开进了白家的地下停车场，白老爷子依旧得不到白新弦的任何回应，气得他动手捶了一下白新弦的肩膀。

　　“我说了这么多，你怎么连个屁都不放一下，你是哑巴了还是死了？平时看你话那么多，今天怎么了？在我这儿当起乌龟了？”

　　白新弦依旧笑嘻嘻的，扶着老爷子往里进。

　　“爷爷消消气，既然您让我全权处理，就依我的好不好？不然，您真的想看白家百年基业毁在您的手上？”

　　白老爷子一听，急了。

　　他又捶了白新弦一下：“你这个乌鸦嘴能不能消停？”

　　“您刚才不还说我要当乌龟不说话嘛？”

　　白老爷子：“……”

　　心好累。

　　在白新弦的嘴皮子上，他永远占不了便宜。

　　两人一个黑脸，一个笑脸，以前以后进了家。

　　客厅里，白文昊和白新蕾正焦急地等着。23sk.Com

　　见他们回来，白新蕾立刻迎了上来，“爷爷，怎么样了？楚承骁有没有说就此收手？”

　　白老爷子叹气，对她挥挥手：“我好累，我想先回房躺一下，想知道什么，还是先问你二哥吧。”

　　“爷爷？”白新蕾还想跟上去，却见白老爷子背着她冲她摆手，示意她不要再跟了。

　　白新蕾脸色一沉，只能转身去找白新弦。

　　说真的，白新蕾以前是真的没有把白新弦这号人物放在眼里，但是现在他替代了她在公司的职位不说，就连现在她想知道今天他们去找楚承骁的结果怎么样，还得找他。

　　白新弦已经落座在沙发上，跟白文昊有一搭没一搭地聊着天，完全没有将白新蕾放在眼里。

　　“爸，我妈呢？”

　　“出去了，好像找她的闺蜜玩去了。”

　　白新弦喝了口茶，笑着说：“下辈子我不要当男人了，要当我就当我妈那样的女人，一直被您捧在手心里。”

　　“那感情好啊，不过你要是女儿的话，或许我和你妈会更疼你。”

　　当初白文昊和孔雨柔连续生了两个儿子，喜欢小女孩的孔雨柔万念惧灰。

　　第三胎的时候，孔雨柔求神拜佛的，祈求上天一定要给她一个女儿，还好她最后如愿了。

　　白家父子肆无忌惮地聊着，全然不顾一旁还有一个白新蕾。

　　最后白新蕾还是讪讪地上前，小声询问：“二哥，今天你们去顾家结果如何，楚承骁有没有说要收手？”

　　白新弦指了一下旁边的位置让她坐，那样子好像他才是这个家的主人，而白新蕾只是一个外人。

　　只一个动作，白新弦就让白新蕾异常憋屈。

　　“楚承骁确实承认了这段时间他的所作所为，但是要想让他收手，他有条件。”

　　白新蕾气得面部扭曲：“这个楚承骁，怎么还摆谱？”

　　白新弦笑了笑：“若是主动权在你的手里，你难道不这样？”

　　“那他开了什么条件？”白新蕾不想和白新弦这种人有太多的纠缠，“我们赶快满足他吧。”

　　白新弦忽然似笑非笑地看着她：“楚承骁说，要你亲自去给童画道歉，只有取得童画的谅解，这样他才肯放过我们白家。”

　　“什么？”白新蕾突然暴跳如雷，“他凭什么这么决定？还要我去给童画道歉，我都被她害成这样了，还想让我怎么样？”

　　“诶？”白新弦依旧笑容满面，但是语气在不知不觉间变得凌厉，“新蕾啊，我不得不提醒你一下，你这态度要不得，如果我没记错的话，好像是你害的人家童小姐，怎么到了你这里，好像是你受尽了委屈似的？”

　　一旁的白文昊忍不住对儿子刮目相看。

　　别看这小子总不干人事，但他的三观却比任何人都要正。

　　白新蕾被他噎了一下，脸上火辣辣的，却不敢反驳，反而问：“那爷爷他老人家怎么说？”

　　白新弦看着她委屈的表情，笑着说：“爷爷他老人家说一切全凭我负责。”

　　“那你的意思呢二哥？”白新蕾不知不觉间放软了语气，愈让白新弦怜惜。

　　可是白新弦的回答给了她最后一击。

　　“我的意思当然是照办了。总不能让白家百年基业毁在你手上吧？”

　　白新弦不仅断了白新蕾退缩的念想，还给她扣屎盆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第390章 刮目相看免费阅读。https://www.23sk.com 