    （上一个二百零九章被封了，重发，不过投票我大概看到了。董断瑶的人气出乎意料的高。）

    尹琳琅还没反应过来，苏陌整个人就滑进了尹琳琅的怀里。

    尹琳琅惊呼一声，一时不知道是该将苏陌推开还是询问原因。

    “不好意思，不好意思。”

    苏陌飞快地在尹琳琅的腿上蹭了蹭，同时连忙道歉，然后挣扎着想起身，可似乎是没有力气，又摔倒在尹琳琅的怀里。一连两三次，终究还是放弃治疗，哼哼唧唧地躺在尹琳琅的大腿上。

    “你，你……”尹琳琅气得说不出话来，可是又担心苏陌的情况，干巴巴地道，“你怎么了？”

    “哎呦～不行，不行了，我贫血，头晕，我得躺一会儿！你让我躺一会儿好不好？”苏陌苦着脸，悄悄嗅着尹琳琅身上那甜甜的香气。

    我能说不好吗？你都已经躺上了！

    尹琳琅低头看着苏陌，欲哭无泪。不知道该怎么办才好，或许是苏陌的演技太过逼真，她也弄不清苏陌是真的还是假的。

    “妈，你看……”

    “苏陌，躺就躺，别乘机占我闺女便宜啊！”齐冰兰缓缓地松了松油门，头也不回。

    “嗯，好的。”得到家长的默许，苏陌腰板更加硬了，理直气壮，“尹琳琅，我真贫血……而且今天还没吃饭呢，后座就只有我跟你了，你别动让我躺一会儿行不！”

    “你……我……”尹琳琅何曾见过男生用这么无赖的手段，一时手足无措。又听齐冰兰偏袒苏陌，心里明明又羞又气，却只能默许。

    苏陌心里得意地狂笑，脸缓缓地靠近了尹琳琅的肚子。

    尹琳琅的身上有一种桂花的香甜，却多一丝清幽。

    但是这种香气若有若无，仔细闻的时候好像又没有了。让苏陌不禁怀疑是不是自己的心理作用。

    尹琳琅的脸上红云片片，苏陌从那鼻腔呼出的热气，透过夏季那单薄的衬衫，呵得她肚子痒痒的。

    “你别那么近，你好些了吗……”她抿了抿嘴唇，两个胳膊紧紧地贴着肚子。

    “我觉得不行……不过我可以再试一下。”苏陌挣扎着就要再起来。

    尹琳琅连忙捂胸：“不用不用……等你好些的吧。”

    苏陌脸上掩盖不住失望，重新在尹琳琅腿上躺好：“尹琳琅，头低一下，我问你个问题啊。”

    “什么问题？”尹琳琅微微低下头，脸上有些警惕。

    苏陌小声问：“你知道你名字的含义吗？”

    尹琳琅一怔。

    “屈原说过：抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。苏辙也说：清诗堕云雾，至音叩琳琅。琳和琅本是两个单字，都是指美玉。而结合起来既有美玉的意思，也可以指美玉碰撞发出的清脆悦耳的声音。”

    “哦……”尹琳琅眨了眨眼，有些不好意思，但不太明白苏陌说这个的目的，是想展示自己的博学吗？

    苏陌望着尹琳琅的眼睛，笑了笑：“但是除此之外，琳琅还有一种意思……你头再低一点。”

    尹琳琅又低了低头，把耳朵凑了过去。

    “琳琅还可以代指世间美好的事物，或者代指珍宝。”苏陌轻声说，“你就是琳琅。”

    “诶……”

    ……

    “啊呀……到家了！”苏陌拎着小龙虾活蹦乱跳地下车。

    “苏陌，你别光顾着玩昂，还有一个星期就期末了，市统测好好考！”

    “校长……您还是关心一下下个星期高考发榜吧。”苏陌嘴角微微抽搐，揶揄道，“我可不想在喜报上看见上一本的只有个位数。”

    齐冰兰恶狠狠瞪了苏陌一眼：“就你废话多！要是真的个位数就撕烂你的乌鸦嘴！”

    苏陌嘎嘎笑着，让苏礼诗早点回去休息，然后看了尹琳琅一眼，转身进小区了。

    “乌鸦嘴……”齐冰兰啧舌，脚踩油门。

    尹琳琅送了口气，微笑道：“妈你抓得那么严，现在肯定不会是个位数的，往好了想，这次说不定有二三十个一本呢！”

    “要是真这样那就太好了！”齐冰兰笑了笑，突然道，“你好像并不排斥苏陌啊。”

    “啊？”

    尹琳琅沉默了一阵。自从初三那件事之后，她变得十分畏惧男生，即使后来情况有所好转，她也十分抗拒和男生身体接触。

    但是不知道从何时开始，她好像没那么抵触苏陌了，至少身体上是如此。她不知道怎么回答，本能地想要否认，却不知如何否认。

    “对了，琳琅下午去图书馆的吧，班长也在里面学习吗？”

    “啊……嗯，是。”

    “这样啊……”齐冰兰抿抿嘴，话锋一转，“对了，礼诗千万不要学你哥，一定要好好学习哦！”

    苏礼诗甜甜一笑：“嗯，我会的。”

    齐冰兰脸上温柔，就像王后在哄骗白雪公主吃下红苹果：“你哥将来想去北大，我看你成绩那么好，好好学习至少能考上人大！人大就在北大旁边，挨得特别近！”

    ……

    苏陌回到家，苏烛萤在和苏月舒视频斗嘴。

    “月舒，你今天不用学习了？”苏陌笑着把十三香龙虾给放在一边。

    “刚刚休息一会儿！”视频里的苏月舒立马哭唧唧的，“我老妈绝对是把对你的气都撒到我头上了，放假一天要写十张试卷呜呜呜呜！手都要磨出茧了！”

    “哈哈哈，活该，谁让你过去不好好学习，现在后悔了吧！”苏烛萤笑得前仰后合，肆意嘲讽。

    苏月舒咬牙切齿：“都是苏礼诗的错，我跟你说她这个人特别坏！她原来成绩都不上不下，这次肯定是故意当我老妈面考这么好的，让我老妈来欺负我！我现在肚子好饿！”

    “可怜了。”苏陌轻轻叹了口气，可怜地道，“可惜，我买的小龙虾咱们不能一起吃了。”

    “哦，这倒没关系，我外公外婆偷偷给我留了一只黄油蟹……”

    “我要挂电话了昂！”

    “诶诶诶，老爸，我这不是炫富！你空肚子吃黄油蟹试试看，多吃几口就会觉得腻！”

    “爸爸，我也想吃黄油蟹，我记得干妈原来给我家送过来几只，挺好吃的，但是我没好意思接着要。”苏烛萤拉了拉苏陌的衣服。

    苏陌摸了摸苏烛萤的脑袋，正义凛然：“萤萤乖，那是万恶的资本主义腐蚀我们的糖衣炮弹，我们作为社会主义的接班人要坚决抵制……不过等你生日的时候，咱们倒是可以稍微腐朽一点。”

    “……哦。”苏烛萤眨了眨眼，意识到黄油蟹好像不便宜的样子，也不纠缠，听话的点头。

    “对了爸，最近苏礼诗还没回来吗？她在学校怎么样啊？”苏月舒突然问道。

