    第1660章 求生欲   

    在寒家的餐桌上，小沐沐一直好奇地询问糖糖关于拍戏的趣事，糖糖就挑了几件好玩的跟她说了。

    

    比如拍打戏时一个不小心就真的挨打呀；   

    比如某个场景她要吃包子却因为别的演员NG无数次导致她差点吃到吐呀；   

    比如NG最多的一段戏某位演员被气哭了呀等等。

    

    小沐沐被逗得一直在笑。

    

    寒蔺君不认同地道：“想听更多，就忍着别笑，不然就等吃完了再让姐姐给你说。”

    

    沐沐立即收住笑，弯着眉眼吐吐舌：“知道了爸爸，我还想听的，我保证不笑了！”

    

    她又问糖糖：“听说姜栾演这部戏最后瘦了10斤，是真的吗？”

    

    糖糖：“我不知道啊，没问他，我只知道自己瘦了7斤。”

    

    寒森翊立即给她夹了块大鸡腿：“多吃点，补回来。”

    

    糖糖转向他小声道：“才不要，好不容易瘦下来的呢！”

    

    寒森翊看了她全身一眼，道：“又不胖，为什么要瘦？

    瘦了全是骨头，不好……看。”

    

    本来想说“不好摸”的，在父母妹妹面前他还是临时改口了。

    

    糖糖瞪他：“我现在不好看吗？”

    

    寒森翊求生欲很浓：“不是，我是说继续瘦下去的话……”   

    沐沐坐在对面林羞的旁边，竖着耳朵听两个人说话，总算听到一点点，也对着哥哥横眉竖目：“哥哥真不会说话，惹姐姐不开心了！”

    

    寒森翊：“……你好好吃饭。”

    

    林羞笑着道：“森森平时可没这么多话，总是一问一答的，也就糖糖在面前他才会多说这几句，我们想听他说话还得托糖糖的在场。”

    

    糖糖一听，脸红了，忙道：“森森哥哥跟我一起的时候也很闷的，我反倒觉得是叔叔阿姨在场他才比较自然。”

    

    林羞：“糖糖可真会说话，你多吃点啊，拍戏这么累，熬过去了回来就得好好补。

    森森，回学校了也要好好照顾糖糖，知道吗？”

    

    寒森翊：“知道，会的。”

    

    糖糖心里跟吃了蜜一样甜。

    

    吃完了饭，寒森翊被寒蔺君叫到楼上书房去了，糖糖就陪着林羞沐沐两人在客厅坐着聊天。

    

    林羞：“你们那次公开，是你的主意还是森森的主意？”

    

    糖糖：“是我们商量后决定的，阿姨觉得不妥吗？”

    

    林羞：“不会不会，就是觉得挺有趣的，当时各种消息乱七八糟，我都替你们俩急。

    我也跟你妈妈聊过，她可能是接触得多了吧，反而安慰我说你们会有自己的想法，果然，没过一天呢就看到官宣的消息了，再然后就是支持你们CP的各种超话，我还加入了其中一个呢。”

    

    糖糖呵呵干笑：“是吗？

    把阿姨都给惊动了呀，真不好意思呵呵……”   

    感觉好囧啊，跟森森哥哥闹了个“绯闻”还吸引得准婆婆也参与进来了～   

    沐沐还是对姜栾感兴趣：“姜栾本人是不是比网上的照片还帅？”

    

    糖糖：“网上P过的更精致些，但是不真实，非要比较的话，确实是本人比较帅的。”

    

    沐沐：“姐姐手机里有他的照片吗？”

    

    糖糖：“有啊，我发给你。”

    

    两个小姑娘就看起手机上的照片来，沐沐时不时就传出一声惊呼：“哇，这张帅！”

    “原来他这么高啊？

    这是男二吗？

    居然才到他耳朵？”

    

    林羞在一旁提醒：“看看就好啊，别追上星了，影响你学习的。”

    

    沐沐：“知道，我就只是看看。”

    

    寒森翊和父亲谈完了话，寻下楼来，站在楼梯口轻咳了下：“糖糖，你上来，我跟你说句话。”

    

    糖糖可不好意思当着人家林羞阿姨的面就这么跟他上楼：“一句话吗？

    那就在这里说嘛。”

    

    寒森翊上前，牵着她的手将她拉起来：“真有话跟你说。”

    

    糖糖只好被他拉着往楼上走，还不忘跟林羞说了句：“阿姨，那我先上去啦～”   

    林羞笑眯眯摆手：“上去吧上去吧。”

    

    两人上到了二楼，糖糖呲着牙小声对寒森翊道：“你最好真的有话要跟我说，不然的话——”   

    小姑娘呲牙咧嘴的表情一点也没有威胁性，相反倒是很可爱，寒森翊在她手掌心内轻轻挠了两下，笑着将她领进了自己房间。

    

    

