    孙大圣还是尝试刚刚的防守方式，提前扑防。只可惜，布泽尔也到了他的身旁，德隆轻松抽身而出。

    科比一直注意着孙大圣这边，看他被挡，也是第一时间绕到了另一侧去堵截德隆。

    科比及时换防，加索尔也可以继续跟着布泽尔，让他跑不出空位来。

    以布泽尔的得分手段，站稳了脚的强打从来都不是他擅长的进攻手段。

    只要能阻止他往篮下的跑动中拿球，基本也就防住了一半。

    德隆被科比堵住，先是朝着布泽尔看了一眼，没机会传。

    迅速朝着布鲁尔看去，正好在空位，可他没在第一时间传球，他看到空位的布鲁尔时，孙大圣也成功换防到了布鲁尔的身前。

    布鲁尔也没了机会。

    德隆只能强打。

    有一说一，他的吨位在这摆在，处于移动中的他跟辆小坦克似的，就算是二号位的科比，跟他纠缠在一块也显得有些吃力。

    不过好在是拦了下来。

    德隆往外跑，看着是想要重新组织进攻。

    德隆的耐心在一号位是完全足够的。

    湖人队整个防守阵型随之往外扩。

    可就在这个时候，德隆突然转身将球往着篮下吊了过去，一直没什么动静的“ak47”不知道什么时候到了篮下，顺利拿住了这个球，完成了上篮。

    靠！

    该死的！

    差点啊就！

    观众席上看着爵士队这个突然的进球，一阵惋惜，毕竟刚才他们已经阻止了“新犹他双煞”之间的配合，眼看就能防下来了，没想到会被这么进了球！

    斯隆在场边看着德隆跟基里连科的这个配合，满意地点了点头。

    这就是他为德隆量身打造的UCLA跑位体系，这个进球并不是德隆发现了基里连科这次出色的跑动，他没有这么好的视野。

    德隆的这个传球是因为体系要求基里连科在这个时候进行空切。

    简单的说，UCLA跑位体系会给爵士队场上其他三个球员固定的几条线路进行跑位，每一个回合，他们基本上逃不脱这几个点位，只要德隆将这些点位记熟，便可以完成类似刚刚他跟基里连科这样的配合。

    当然，每一场比赛的跑位基本上是不固定的，这也使得UCLA体系略显复杂，即便研究透了，也不可能直接看出来这几个球员这场比赛的点位是哪几个点。

    况且，这套跑位体系服务于德隆威廉姆斯跟布泽尔的挡拆，如果太过专注于防守其他人的点位，这两个家伙之间的挡拆就会变得更加棘手。

    总而言之，这套体系很强！

    不过，这也很正常，杰里斯隆可是NBA九大“千胜教头”，也是少有在进攻端还有防守端都有自己理念的主教练，他完全有能力捣鼓出这么一套进攻战术体系。

    “换防后还是人盯人，不需要太在意德隆！”阿里扎主动认领了这次漏人，科比示意没事，倒是加索尔提醒了一句。

    阿里扎随即点头。

    科比开始分担防守端的压力，这也使得孙大圣运球到前场后，出来接球的人变成了高位的加索尔。

    说来这场比赛的加索尔跟打凯尔特人队那场判若两人，那场比赛可以说他被限制得死死的，而现在这场比赛，他则在攻防两端把布泽尔压制得死死的。

    布泽尔见加索尔又出去拿球，面露苦涩，他又要去承担“生命不能承受之重”了，如果可以的话，他真想一直进攻下去，就算攻不进对方加分的那种，他也乐意。

    防守人高臂展长的加索尔对于他来说，实在太痛苦了。

    德隆想要上前逼一下，可一想到自己身后站着的人变成了孙大圣，他只能将这个想法放弃。

    孙大圣面对凯尔特人单节11分让太多球队的主教练开始三令五申“不能放空位给孙”！

    而且，对德隆来说，让孙大圣在他的防守下得分了，那肯定要比吃了屎还要难受。

    他不上去逼防，布泽尔也没了其他手段，再一次眼睁睁看着加索尔在他面前得了分，他除了叉腰喘气外，其他一点办法都没有。

    湖人队将分差又追回到了只差一分。

    加索尔在这球打进后，本场比赛的得分已经来到14分了！

    上半场还有5分钟左右的时间，加索尔却已经快拿到平时一整场比赛才能拿到的比分，从这里其实就可以看出来，他这场比赛打得有多轻松。

    布泽尔朝着德隆递去求安慰的表情。

    德隆拍了拍他的屁股：“没事，伙计，让我们在进攻端将这球还回去！”

    布泽尔一听进攻，有些气馁的表情一下子精神了许多。

    是啊，又该我们进攻了！

    布泽尔一下子跑位都积极了许多。

    只是当一只球队在进攻端遇到拥有孙大圣、科比以及阿里扎的外线防守阵容时，就算是德隆以及布泽尔这样已经非常具有杀伤力的挡拆组合，他们也无法跟平常一样轻松完成配合，湖人队的外线面对他们的挡拆，再次及时换防，将德隆威廉姆斯堵在了三分线内一步的位置。

    这次阿里扎也很小心基里连科的位置，跟着他屁股后面从45度角的三分线外完成了一次朝着篮下的冲刺。

    成功阻止了后者跟德隆的配合。

    德隆似乎无计可施，将目光重新移回了科比的身上。

    他准备强打科比了！

    科比也是稳了稳重心，做好了单防德隆的准备。

    德隆这次没玩啥花哨的动作，简单地往前运了一步，而后迅速后撤步，看也不看科比的位置，直接起跳。

    科比的防守反应并不慢，但因为担心这家伙玩什假动作招，慢了半步，好在他的瞬发力足够出色，跟上了德隆的这次起跳。

    不过德隆看着科比离他越来越近的手掌，跳至半空的身子一扭，投篮的手往着另一侧的三分线外，将球扔了出去。

    站在那里的奥库稳稳将球接住，本来应该站在他面前的“小鲨鱼”这会儿正在往内线走，一看投篮的德隆将球又传了出来，一下子懵了！

    可这个时候，他也没办法了，他的移动速度没这么快。

    “唰！”

    他只能眼睁睁看着奥库命中三分。

    分差一下子扩大到了4分！

    “看住自己的人，伙计！”科比看着回防中庆祝的爵士队球员，朝着拜纳姆瞪了一眼。

    拜纳姆缩了缩脑袋，不敢吱声。

    孙大圣继续给球到目前最有优势的加索尔手里，后者现在也是充满了自信，拿球便要自己攻，德隆瞅着自家搭档这愁眉苦脸的样子，也是终于忍不住，上前逼了一下。

    不过，他时刻记得不要给孙大圣空位，所以逼了一下就赶紧回跑。

    加索尔看到他上前来的时候，直接给球到了孙大圣的手里，这会儿看着德隆的回跑，心里暗暗念叨了一句：上当了！

    拿球的孙大圣摆出了投篮的姿势，完全不顾面前的德隆。

    德隆见状又加快了几分回防的速度，整个人朝着孙大圣飞扑了过去。

    孙大圣在这个时候却缓缓放下了投篮的手，转而变成了运球，往着旁边移动了一步，潇洒的避开了德隆的“肉弹冲击”。

    而后重新调整投篮姿势，三分线外给出回应。

    “唰！”

    分差在这一球后，重新回到了1分。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    全场的观众席顿时响起了兴奋的欢呼声。

    洛杉矶的球迷们乐意看到孙大圣在这样的时刻有所表现。

    ……

    两队就这么利用自己的优势不断地攻破对手的篮网，比分随之上涨，时间也一点点流逝，上半场最终结束的时候，两队战成了59比59平。

    