跟在他后面的幕家族人见到这一幕，瞬间面如死灰。

　　最后，幕家门前就出现了这么奇怪的一幕。

　　寒风中。

　　以幕宗武为首，后面整整齐齐的跪着一排幕家族人，仿佛是在等着什么人来一般。

　　要是被四九城之外的家族看到这一幕，恐怕会直接瞪瞎眼睛。

　　但在四九城这么一片风云地，幕家，算得了什么？

　　现在关注着这边的家族可不止一家，对此也只认为应当如此，因为求饶是幕家唯一的生路。

　　没有任何悬念，也不用做任何指望，除非帝世天放过他们，不然就没人能保的住他们，哪怕是王族也不行。

　　向家，

　　就是最好的例子。

　　半个小时后。

　　幕家一众人的腿都快要跪断了，但愣是没一个人敢动弹。

　　也就在这个时候，一行车队使了过来，直接开到了幕家门前。

　　此行，跟着帝世天而来的，当然少不了江湖协会的人，但这波人，已经不是在向家的那些人了。

　　看到这些车，幕家的人本该感到害怕的，但不知道为什么，他们竟然有些莫名的欣喜。

　　至少，人是来了，他们就算跪着，也总有个盼头不是。

　　当然，这只是对那些普通人来说，像幕宗武他们拥有修为在身的人，跪半个小时自然是不在话下的。

　　帝世天下车后，慢步走到幕宗武的面前，其实他老远就看到了这一幕，不得不说，这幕家还真是能屈能伸，这么一大家子，大冷天的全跪这了。

　　“幕家主，行这么大礼是为何意？”帝世天笑道。

　　幕宗武：……

　　幕家众人：……

　　态度摆的这么明显看不到吗？明知故问！

　　“帝将军，先前是我头脑发热，还请你大人有大量，饶我们一次。”幕宗武深深的低下脑袋，都快埋到裤裆下了。

　　“有点意思。”帝世天笑了。

　　虽然他笑容满面，但一众幕家人怎么看都觉得这笑容有些瘆人。

　　这时，唐通瞪了幕宗武一眼，然后走到屋里提着一张凳子走了出来。

　　帝世天也不客气，就这么坐在了一群人的面前。

　　幕家众人：……

　　“帝将军，不知您说的有意思是？！”幕宗武忍不住的问了，实在是因为帝世天的言行举止让他完全摸不透。

　　“哦？难道没有觉得很有意思吗？”帝世天眯着眼睛反问。

　　“我，这……”幕宗武一时不知该如何回答。

　　“我记得，你不久前还说，你幕家早就与帝某不共戴天，现在，你却要我放过你们？！”帝世天冷笑，随后补充：“怎么？你要我放虎归山？”

　　一番话落，幕宗武身子忍不住的一颤，开口无言，根本不知道怎么反驳。

　　“虎？！说是虎都好看他们了，依我看他们就是鼠，就应该直接打死！”他不说话，一旁的唐通却是愤怒的开口了。

　　当天，幕家一事他可是陪同着帝世天的。

　　幕家的德行，他不是没见过，一个幕灵，不过二十出头的小姑娘，动不动派人杀别人全家。

　　更可恨的是，事后还不知悔改，其母亲的嘴脸更是夸张到了极点。

　　那次，不过是杀两人，废一人作惩戒，算是给了他们幕家一次改过自新的机会。

　　但这才过多久？！&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　就敢落井下石，对帝世天露出张牙舞爪的嘴脸。

　　可想而知，这次还放过他们，那下次，他们的报复是不是会更加强烈？

　　听到唐通的话，幕家胆小的全都是吓的瑟瑟发抖，毕竟，谁都不想死。

　　而这其中，偏偏有个另类，那就是幕龙。

　　他躺在轮椅上，笑对一切，好不惬意。

　　“不！唐大校，这一切都是我幕宗武脑热犯下的错，还请不要这般绝情。”幕宗武连忙求道。

　　嘎吱嘎吱。

　　这时候，帝世天脚底用力，碾碎了地上一摊铺路的小石子。

　　那声音，配着呼啸的寒风，让幕家等人全身毛孔炸立。

　　特别是幕宗武，毕竟这一幕就发生在他的眼前。

　　虽说被碾碎的只是石子，但他们就是不由自主的想象到，自己的骨头，等下会不会被这样碾碎。

　　“吃下去。”这时，帝世天指着地上已经被碾成末的石子对幕宗武说道。

　　“什么？！”幕宗武眼睛一瞪，下意识的咽下一口口水。

　　这，吃下去？

　　“既然你不愿意，那我也不勉强。”说着，帝世天就准备起身。

　　“等等！我吃！”见状。幕宗武连忙说道。

　　说完，他脸色一狠，就真的抓起那把石子粉末往嘴里一个劲的塞。

　　期间，他连咳嗽都不敢咳嗽一下。

　　脸色，也是一阵白一阵红，光是看着，就让人难受。

　　就算是在有水的情况下，都难以下咽，何况是干吞？

　　不过为了抓住希望，幕宗武就算吞不下，也要慢慢吞。

　　十分钟后。

　　幕宗武吃的满嘴灰，一双眼珠子也是布满了血丝，就这么瞪着一脸期待的看着帝世天。

　　虽说吃的很艰难，但对于他这种修为的人来说也基本无碍，就是喉咙有些发干一时说不出话而已。

　　如果能就这么换一条生路，幕宗武反而觉得占了大便宜。

　　“感觉，如何？！”帝世天看着他问道。

　　幕宗武：……

　　还问感觉？你来试试不就知道了。

　　但这话，他也只敢在心里想想，表面却是说道：“难受。”

　　“难受，就对了。”

　　帝世天点了点头，继续道：“你刚才吃的，不过是被人们随意丢在地上铺路的石子罢了。

　　食之无味，反而涩口，但，你还是得吃。

　　你能稍微理解我的感受了吗？！”

　　一番话，让幕宗武瞪大了双眼。

　　说着，帝世天站起身来，“虽然没人逼我，但你幕家还是留不得，放过你，就是在给我自己找不自在，就如同刚才，你没放过那些石末一样。”

　　言语间，尽是对幕家的不屑。

　　说实话，像幕家这种小族，对他根本没有丝毫的威胁，动了他们，帝世天反而还要为之后的影响负些责，但不动，他们又跟苍蝇一样，招人烦心。

　　“不！帝将军！求您了，我幕家可立马封山，保证不到二十年绝不出山！还请您宽恕啊！”幕宗武抓住帝世天裤脚，撕心裂肺的哀求道。

　　“机会，早就给过你们了！”

　　说着，帝世天一伸手，对着江湖协会的人吩咐道：“一个不留，抓！”

　　一句话，让幕家所有人面如死灰，毫无血色。