
　　八十年代的日本，无论是在繁华热闹都市核心，还是在浪漫宁静的风景区。

　　人们都能够发现一个庞大的连锁饭店系统存在着——王子饭店（PrinceHotels，Inc.）。

　　自从1947年从堤康次郎的手中诞生第一家饭店开始。

　　王子饭店就不断扩张壮大，最终在堤一明的手里发扬光大，成为了日本最大规模的酒店休闲企业。

　　为此，堤一明接手西浦集团后，不惜主动放弃铁路和化工业务，转而把全部资源都倾注在了地产和饭店业务的整合上。

　　至于说到王子饭店之所以会那么成功，能独领风骚，力压同业的原因。

　　其实秘诀主要在于两点。

　　一是先天底子好，王子饭店的位置非常优越。

　　从堤康次郎的时代起，西浦集团就专注于从没落贵族手中收购地产。

　　要知道，在日本，过去极为优质土地历来都是被贵族集团掌控着。

　　二战后，天皇沦为傀儡，旧贵族们的特权也被废止。

　　于是为了避免承担高额的财产税，贵族们不得不脱离皇族，并将自己名下的别院进行出售。

　　毫无疑问，这些宅邸别院绝佳的地理位置和环境，为王子饭店提供了得天独厚的优势。

　　而王子饭店也正是由此而得名的，的确是实至名归。

　　二是后天的投入大，项目规划完善。

　　西浦集团为迎合富人需求，总会竭力在酒店周围修建各种娱乐场所，以求形成综合联动效应。

　　比如高尔夫球场、滑雪场、溜冰场、网球馆和游泳馆。

　　这是堤一明提出的策略，他力求以度假村的模式来运营饭店。

　　既能满足客人休闲娱乐的需求，提升了饭店的吸引力，也把所有能赚的钱都赚到了自己的腰包。

　　就比如说西浦集团开办的第一家饭店——东京王子大饭店，就是地理优势和各类娱乐完善汇聚一身的典型范例。

　　这所三十三层楼高的饭店建筑，不但拥有天然温泉、丰富多元化的餐厅、健身房、游泳池。

　　而且这里还被古老的芝公园绿意所环绕，拥有都市核心非常难得的宁静与辽阔天空。

　　尤其公园里，那仿照艾弗尔铁塔建立的电波塔，更是东京的地标建筑，是著名的旅游打卡地。

　　那么可想而知，在东京王子大饭店的三十三层全景餐厅里。

　　客人一边品尝美食一边欣赏楼外的景色，是何等舒畅的享受？

　　这就是这家王子饭店旗舰店无以伦比的独有特色。M.23sk.com

　　事实上，整个共和国代表团，连官员带模特以及随行人员在内的三十四人。

　　在演出结束后，就非常有幸受西浦百货的盛邀，在这里参加了一场专门为他们举办的答谢晚宴。

　　现场，所有的共和国模特全部身着晚礼服，都是西浦百货赠送的。

　　这样的一顿饭，能在享受美食美酒的同时，还顺带观赏了众多美女模特的风采，以及夜晚中无比璀璨的东京塔，滋味着实让人难忘。

　　不过必须揭示的是，这次隆重宴请的背后，其实是大有文章的。

　　表面上是西浦百货举办商务宴请，庆祝己方和共和国纺织部的合作圆满。

　　但实际上，花钱的却另有其人，那就是与这此商务合作毫无关系，却闷头吃了大亏的西浦集团。

　　必须承认，这一次堤氏家族的内部纷争，以堤一清大获全胜而告终。

　　靠手里捏住的小辫子，他不但如愿以偿，以七亿元的代价，得到了西浦百货池袋本店的股份。

　　而且还让堤一明父子大失颜面。

　　既要被迫推出两个下属站出来为堤康光顶罪，去跟代表团当面道歉。

　　并且还得当一回冤大头，破财免灾替西浦百货请一次客。

　　等于是说，堤一清占尽了便宜。

　　最终以一种相当体面的方式，履行了自己对共和国代表团的承诺。

　　为此，他很难掩饰住志得意满，在这场宴会上，谈笑风生，好不得意。

　　但偏偏让他也非常出乎意料的是，理所应当脸疼心疼肉疼的西浦集团，却似乎对此毫不在乎。

　　居然还主动用热脸来贴冷屁股，展现出财大气粗和大度的气魄。

　　不但宴会里提供的美酒佳肴规格相当之高，服务一丝不苟。

　　宴会中途，堤康光居然还在王子饭店总经理的陪同下露面了。

　　更让人惊讶的是，他满面笑容亲自来给堤一清敬酒问候，就好像从未对这个伯父算计了他，有一点不满似的。

　　完全是一个重亲情，懂礼数的优秀青年。

　　并且还借机向共和国代表团示好，听说代表团即将回国，当面立刻提出要为共和国代表团提供两天的免费食宿。

　　盛情邀请整个代表团成员在回国前下榻王子饭店，来体验一下这里的周到服务。

　　还要安排人，陪同代表团去周边的芝公园进行游玩。

　　对此，带领代表团的两位处长当然心花怒放，却之不恭了。

　　不为别的，关键是拉外商投资国内，可是当今共和国所有涉外单位的首要任务。

　　面对这么热情以堤一清晚辈自居的堤康光，再看着堤氏家族这么豪华的王子大饭店。

　　对堤氏家族的具体情况并不知情的他们，要是不萌生出再为共和国对日经贸添砖加瓦的念头来，那才不正常呢。

　　于是席间两位处长和堤康光相谈甚欢，一厢情愿地介绍着国内投资情况。

　　完全没有察觉到堤一清渐渐变得沉默，眼睛里流露出阴沉的神色。

　　女模特们当然也是欢喜之情溢于言表，无不觉得能见到堤康光，真是太走运了。

　　不得不说，这样水准的饭店在国内根本就没有。

　　这天的晚宴是这样的突如其来，美酒佳肴和鲜花器皿，就像一颗颗重磅炸弹，给她们的心灵极大震撼。

　　就像是有人推了她们一把，让她们一下子看到了光彩夺目的全新世界。

　　因而她们一步入三十三层的全景餐厅，就情不自禁的迷恋其中，不愿离去了。

　　万万没想到，居然能在这样的世界里多待上两晚，还能去周边的公园玩。

　　甚至会有人专门陪伴她们，为她们导游。谁还能不乐意呢？

　　无不满心期待起来。

　　以至于几乎所有女模特对堤康光的印象大好。

　　宴会还没散去，模特们就已经滔滔不绝的私下里议论开了。

　　“看见了吗？人家那才叫真正的财大气粗，整个饭店都是人家的。大方，英俊，也有风度，真是个非常有人格魅力的人。”

　　“就是，要比起来，咱们国内电视上演得那些，都成了土地主了。你看《牧马人》里演得，什么归国华侨啊，哪儿能跟人家比？”

　　“那可不，电影电视都是假的，人家这可是真的。你们知道这样豪华的大饭店，人家有多少吗？说出来怕吓坏你们。这家酒店的小册子上有照片，我数了一数，足足有十几家呢。”

　　“啊？这么多啊！我的天哪！这都不是百万富翁了呀！不行，我也得拿一本小册子看看。”

　　“还什么百万富翁？我看就是旧社会，咱们所有资本家都加起来，也就勉强能跟人家相比吧。你们看看这地毯，这餐厅的装修，对了，人家每间房间可都是有彩电，冰箱，空调的。这些电器就多少钱哪！”

　　“哎哟，可千万别再说了，真是要吓死人了。哎，过去咱们还老说要解放别人，不出国不知道，一出来吓一跳。现在一看，原来咱们自己，才一直生活在水深火热中哪。哎，对了，你们说，这样的人，富可敌国啊，真的能看上曲笑吗？”

　　“我看不会，那事儿不都已经解释清楚了，是误会了嘛。是那个堤家少爷的下属，喝多了酒看服装表演打赌，搞出来的误会。人家都道歉了呀，这还能有假嘛。再说，日本女孩子漂亮得还少嘛，大街上随处可见。我看人人都巴不得嫁给这位富家公子呢！”

　　“呵呵，你们说，会不会有人今天回去哭鼻子啊！咱们的第一模特怕是也要后悔，这个误会不是真的了吧？毕竟要是人家有意，她只要一点头，这里一切就能永远拥有了……”

　　“讨厌！你的话说得可真恶心！难道就因为有钱，只要是个女人就得喜欢他啊。哪不如跟钱过一辈子好了？我看小曲不会。她可单纯了，没那么市侩。”

　　“哟，石凯丽，那你的意思就说我们大家市侩了。你个小屁孩懂什么！懒得跟你说。你要这么假清高，你就别住这家酒店啊！有本事留在宿舍里别搬过来！”

　　“就是呀，什么单纯啊！装装样子罢了！我就不信。人家亿万富翁真要追求小曲，她还能不愿意。这是一般人想都不敢想的事儿，她又不傻。……”

　　女人之间的口舌是非，向来特别多。

　　很快，这些八卦的胡言乱语，就在代表团里传得满天飞，让曲笑倍感尴尬起来。

　　宴会中途，她明显觉得代表团几乎所有的人，都在用一种说不出是讥讽，还是嘲笑的眼神看待她。

　　熟悉的这些模特没人和她亲近，她上赶着交谈也是话里有话的疏远。

　　尤其是堤康光在席间挨个与模特们寒暄，轮到与她面对面的时候，故意表现的磊落大方。

　　淡定地问她到过那些国家演出过，希望她有机会也能来王子饭店演出。

　　这个过程里，背后那些眼神简直让她如针芒在背。

　　好不容易等到宴会结束，她简直是长舒一口气。

　　就像打回原形的灰姑娘一样，迫不及待的率先离开了餐厅，躲进了来接代表团的汽车。

　　而回到宿舍后，当真的从石凯丽的口中得知别人说自己的是非。

　　曲笑更是免不了留下了委屈的眼泪，忍不住跟石凯丽抱起屈来。

　　“我没有，我才不会像她们说的那样……我对那个堤康光没一点好感。早知道今天就不去了……”

　　好朋友就是好朋友，石凯丽赶紧表明自己的态度。

　　“我知道，我知道，你最讨厌那种假模假式装风度的人。尤其是有钱有权的。你喜欢的，是那种长得帅，又和气，不卖弄，还能体贴和尊重女孩子的人。就像宁哥一样，是不是？”

　　“讨厌！你……你怎么也拿我开玩笑？”

　　曲笑的眼泪越发汩汩流了。

　　“好了，不逗你了。为了表明我充分站在你这一边，我决定了，咱们俩就单独留下来好了，不跟她们去凑热闹。怎么样？她们谁愿意住那个破饭店谁去？咱们俩住的好好的，干嘛要费那事。不搬，就不搬，跪下来求咱们，咱们也不搬……”

　　曲笑抹了把眼泪，叹气。“你这才是孩子话呢。小丫头，领导要大家一起搬，谁能不服从安排呀？如果不跟大家统一行动的话，又怎么回去？难道归国手续咱们自己办啊，自己去机场？”

　　石凯丽想了想，又有了主意。“那咱们搬过去，也不去那个什么破公园。让她们去，咱俩就说身体不舒服，请假。然后咱们自己逛街去？好好买点喜欢的东西带回去。”

　　曲笑终于被逗乐了。“你可真敢想，语言不通你还逛街呢？再说了，咱们手里才几个钱啊！我看，还是老实待在房间里吧。”

　　“哎，你不是会英语吗？那就够了呀！哎，我真有一个伟大的主意啊！钱的事儿好说！”

　　石凯丽极为兴奋的撺掇。

　　“你不知道吧，日本的服装可是随便退的。我在西浦百货就见过好几次了。你大概更不知道吧，西浦百货送咱们的那些衣服，凭小票就能去退掉的。那一套晚礼服二十万日元。几乎有日本人半月的工资了！咱们退了不就有钱了吗？好不好？好不好？”

　　曲笑望着笑弯了眼睛，越说越来劲的石凯丽，已经彻底懵了。

　　真的能退？还能这样的吗？

　　这天夜晚，差不多同一时刻。

　　堤氏家族的成员们也在各自的阵营里，互相琢磨着彼此。

　　堤一清背对着窗外的夜景，对西浦百货的总经理吉川感叹。

　　“我的侄子终于长大了，以后你要多留意一下。一定谨慎对待。不要再把康光当孩子对待了，更不要试图再戏弄他，给他难堪。失去了实际意义的挑衅，是不划算的。”

　　“还有，我打算晋升你做常务，你下面要做的，就是把我们内部的问题梳理好，尽快把其余的小股东的股份处理好……”

　　堤康光则在王子饭店的一间豪华套房里，与他的父亲堤一清通电话，汇报今天的情况。

　　“是的，父亲，我今天彻底让伯父意外了。我仍然是他的好侄子。”

　　“是的，完全按您的吩咐。有关那些华夏人的接待规格和标准，我已经安排好，像对待贵宾一样，绝对没有敷衍。”

　　“是的，伯父对这个落后国家的人是相当的看重，我虽然不明白为什么。但您的话有道理。若无过人的利益和可以预见的成功摆在面前，他是不会做这种事的。”

　　“非常明显，这背后一定是有巨大的利益预期才促使他如此礼遇。我会尽力搞清楚这件事。”

　　“啊？什么？那个女孩子……是，她也来了。她……很安静的一个人，给我的印象……坦白说，看上去实际年龄比舞台上的样子要小许多，就像《伊豆舞女》里写得差不多，丰盈而漆黑的头发，鲜花般娇美的面容。确实很清纯……不不，我已经没有任何不切实际的想法，不会为那女孩子昏头的……”

　　而这时在电话的那一头，西浦集团的“天皇”正在温泉池水里，一边接着电话，一边搂着一个相当有风韵的女人，开心的哈哈大笑。

　　随后他挂断电话后，还故意用不正经的强调，对怀里的女人说。

　　“你肯定不相信，康光那孩子，对你很痴迷……遇见一个像你的女孩子就昏了头……哈哈！真可怜！不是吗？”

　　那女人嫣然一笑，故作娇羞的低垂了头。

　　她，就是那位日本国民女影星，已经年近四十的吉永小百合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十八章 王子饭店免费阅读。https://xs.23sk.com 