    

    他自觉对她很好，好了很多了！

    不止照顾她的情绪不再对她动手还温和很多！

    “从你好好听话后孤是怎么对你的？”傅廷钦继续掐着她不满开口，他以为她会真听话。

    哪怕装也会一直装下去！

    “那是因为你威胁我！”谢柠柠道：“你要是不找人威胁我我不会这样，你把赵昭带来提起眉姐儿让我听话讨好你，不要自尽，我能如何只能——”

    “那你就一直听话讨好孤啊，谁让你又不听话又惹孤不高兴逃跑的？”傅廷钦一想到就用力掐了她后颈。

    谢柠柠后劲被用力掐住非常痛，她：“我为什么要一直那样？没有办法只能听话，有机会当然就要离开！”

    “所以你逃了，逃到这里还想要装死，让孤以为你死了，不是孤的人跟着找不到你！”傅廷钦冷笑一声接了她的话。

    谢柠柠闭上嘴。

    “可你看你真的逃掉了吗？你觉得自己真能逃掉？能逃离孤的手心？”简直是笑话，傅廷钦再凑近她一点，在她的脸上一吹，卑劣的。

    “不能。”谢柠柠开口，眼中是斗志：“但没有逃掉不代表就不逃！想逃就逃哪里有时间想那么多，不逃就没机，会。”她嘴里必竟塞着东西，用力说到这里已经说不下去了。

    “因此你有一点机会都要逃？”根本不想别的？傅廷钦知道她要说的帮她说出来，提起她的脖子。

    谢柠柠昂头望向他。

    她以为他早知道！

    “孤知道！不过你不怕孤对你在意的人下手，你不是怕不是担心？”傅廷钦又抓着她凑近问起来。

    “赌一次，逃掉就好，逃不掉。”谢柠柠张嘴。

    “逃不掉——”傅廷钦神色要多冷酷有多冷酷，冷酷无情：“赵昭以及那个眉姐儿已经抓起来了，孤的好安阳县主！”他说完放开手。

    谢柠柠猝不及防下落回马车角落屁股一痛，身体撞到了马车。

    “等回去你就会见到，她们都会被你连累，谁让你你不听孤的话，不听话！那你那些在意的人都别想活了。”傅廷钦靠向身后，拿出帕子擦了擦手。

    “太子殿下如果这样，我无论如何都会死！只有一死了。”谢柠柠直视着他，绝决无比。

    “你在威胁孤？”傅廷钦一瞬听见修长有力的手一把再抓住了她的肩，把她提了起来提到面前，沉下脸。

    谢柠柠不动看他：“反正我没什么好活，什么都没有了！死并不可怕！”语气坚定。

    “何况这不是威胁！”她再道。

    “不是威胁，谢柠柠你这个女人认为这样一说孤就不会把你在意的人怎么样？”傅廷钦觉得自己知道眼前女人想什么：“而且你想死就能死了？孤没有答应你怎么死？”

    “太子殿下说这些做什么？你可以试试。”谢柠柠毫不相让。

    她很久没有过这样了。

    傅廷钦：“孤会下命令，孤等着你动作，要不还是现在就掐死你？”

    谢柠柠：“殿下为什么不掐？”不久前她就想这样回他。

    “你。”傅廷钦手一甩，这个女人真让他掐。

    他恨不得掐，每次都想，下不去手。

    谢柠柠整个人撞到马车上，撞得砰一声。

    外面有人叫了一声。

    傅廷钦没回答，谢柠柠缩着自己，浑身剧痛。

    “殿下？”外面的人再叫。

    傅廷钦铁青着脸看出去说没事。

    没事？

    谢柠柠看着他，一点点爬起来。

    傅廷钦睥见：“还有力气？你就想惹怒孤惹得孤动手？”

    “殿下想掐死我。”谢柠柠身上绑着的布有些松了些。

    “不要再说了，回京再和你算帐！”傅廷钦瞄了下她身上绑着的布，让她滚到角落里不要过来。

    谢柠柠往后忍住痛呆在角落，她看向马车外面，想要跳出去，要是身上没有被绑住她可以就这样跳马车，死了就死了，她用力动了动，一点也没挪动。

    “见到孤还想当着孤面自尽？”傅廷钦想着心中冒起了火。

    谢柠柠闭上眼当自己不存在。

    傅廷钦看了看她，看向外面。

    没有赶多长时间的路，谢柠柠发现马车停了下来，她想睁眼没睁，反正没用。

    不一会傅廷钦目光落过来。

    傅廷钦好像在看她。

    片刻，傅廷钦目光离开，她听到一声就在这里，是傅廷钦说的。

    而后马车里啪一声像打开了马车车门，马车里有了不同，再一会她睁开眼，果然没有看到男人，只有她一个人在马车里。

    她打量了一下整个马车，听了听外面，外面一片安静，好像没有人了，傅廷钦和他带的人？

    自己似乎被丢在这里了。

    她待了一会，慢慢动了动自己身体，移动着，用力移向一边，终于移到马车门帘那里，掀起往外看了看，外面是昏暗的光线灯光。

    好像是在后院，隐隐听到声音。

    是客栈还是？谢柠柠思考完不再动，一个人听着四周的安静，渐渐时间过去，傅廷钦真把她丢在这里不管她？

    那她——为什么还要在主里？

    她移向马车门口，想要出去，他不管她，她便离开。

    移了一下她只移了一点，和方才一样，她用力浑多力气才一点点移到了马车门口，身上被布条绑住的地方难受，想解开，仔细看了后知道自己解不开，她无法用手，腿也用不上，只好用头撞开马车车门。

    头晕了下，马车车门并没有撞开。

    锁住了？

    不，她再撞，用更多力气，头撞得更痛，砰一声马车门打开了，她用头推了一下看出去，外面和在马车布帘看出去相同。

    她往马车下面滚，不管会不会摔到，眼看就要摔下去。

    一双手接住了她，接着：“安阳县主，殿下让我们来接你，你既然出来了。”

    说话的是傅廷钦身边的人，两个侍卫。

    谢柠柠无话可说，动了下。

    其中一个侍卫抓着她把她直接拖下了马车，她整个人在地上拖着，两个侍卫把她拖起来，拉着她就往里，上去后她被拖到一间房间。

    她一路看了，这是一间客栈。

    很快拖她进来的人放开她：“县主在这里。”而后退出去关上门。

    谢柠柠一个躺在地上，抬头看了看没有看到人，房间很好，等了好一会她往外挪！想挪出去。

    “去哪里？”一股大力伴着阴鸷抓了她身上绑的布条：“想跑？”

