    “我明白了，你其实是打算，让我帮你解决掉那头顶级巨蜥，好让你坐收渔翁之利吧。”

    正所谓防人之心不可无，虽然牧枫刚刚被白龙救下，可是这毕竟是一头变异巨蜥，它的话，牧枫并不打算轻信。

    “没必要，主人不会让你拥有比我还强大的力量的。”

    白龙却一脸不屑。

    “知道为什么醒来之时，那两头变异巨蜥就成了尸体么？”

    “一旦你手下的那头巨蜥吞噬了它们，突破至四重，配合上那两股诡异的火焰，完全有希望成为蜥蜴岛上的第三位强者。”

    “不过主人不会想看到这些的。”

    白龙说罢，看向了底下的蜥蜴岛。

    “就算你的巨蜥现在击杀了仅剩的顶级巨蜥，也只有三重的实力，完全没法撼动我在这里的地位。”

    “蜥蜴岛，是我的，这就是我侍奉它的奖励。”

    这家伙胡言乱语的，不过倒是对牧枫的情况挺了解的。

    要不是感觉这家伙的实力在自己之上，牧枫现在就将这家伙逮回去，作为撒旦的突破素材了。

    “胡言乱语。”

    牧枫对白龙的话表示不信，不过，它所说的另外一头巨蜥，倒也确实可以考虑考虑了。

    毕竟是蜥蜴岛的核心，击杀它，说不定能让撒旦突破不少。

    “对了，还没问你呢。”

    “你的主人是谁？”

    牧枫突然问道。

    一直在接受那个家伙的力量，却从来都没有见过那个家伙，牧枫倒还真有点好奇。

    那个拥有强大力量的家伙，到底是什么一个存在。

    白龙愣了一下，随即问道。

    “你…看不见它？”

    牧枫摇了摇头，表示自己从未见过。

    “那就等等吧，一旦你真正成为它所选中者，就可以见到了。”

    白龙却兜起了圈子，故意没有回答牧枫。

    牧枫也知道追问不出什么有价值的话，便不再继续问下去。

    …

    随着白龙在蜥蜴岛的深入，一座巨大的宫殿出现了牧枫的面前，

    除此以外，根据白龙所说的，这座蜥蜴岛上，其他的几只顶级巨蜥也都有自己的宫殿。

    牧枫现在有些怀疑。

    这些变异巨蜥，不会真的就是西方巨龙的原型吧。

    巨龙的模样，还有这宫殿，就差抢公主了。

    “白龙？你们这些蜥蜴没事会抢公主么？”

    牧枫突然问道。

    白龙却一头雾水，根本不清楚牧枫的意识，只是摇了摇头，表示自己并不知情。

    “行吧…”

    牧枫耸了耸肩，表示无所谓。

    “不过，你带我们来这里，是为了做什么，”

    牧枫看向周围，这里毕竟是白龙的地盘，牧枫还是要留意一手。

    “我的领地内拥有天然的治愈力量，我可以恢复另外一个人类。”

    “这也是…我的主人对我的命令。”

    白龙也从容不迫的解释道。

    “不过，在蜥蜴岛，人类终究是外来种族，哪怕是我，也必须与你为敌。”

    “你明白我的意思吧。”

    说罢，白龙故意看向了地面。

    由于牧枫跟牧昭昭的战斗衣全部失灵，目前为止，他们在蜥蜴岛的事情，算是彻底曝光给全部蜥蜴了。

    白龙说完，便突然松开尾巴，将牧枫丢至地面。

    “这个家伙！”

    牧枫刚想骂道，可是，周围立马涌来一大堆变异巨蜥。

    毫无疑问的是，白龙应该可以救下自己的妹妹，而且将自己丢在这里，自然也是有白龙的目的。

    变异巨蜥会不顾一切攻击外来种族，白龙可不想与蜥蜴岛为敌，所以，牧枫就是白龙对于蜥蜴岛的交代。

    意思便是，人类，已经给你们了。

    能不能将其击杀，就全都看你们自己的本事了。

    同时，白龙也能安心在自己的领地内恢复牧昭昭。

    牧枫知道，目前，只能希望白龙说的是真话了。

    它的实力明显在自己之上，就算真缺这口肉，倒也没必要跟牧枫他玩这么一手。

    “就信你一次。”

    牧枫咬牙切齿的说道。

    毕竟，他现在除了相信白龙，没有其他的选择。

    牧昭昭说到底，始终是一个普通人类，被那种力量附身之后，根本无法承受多久。

    恐怕现在，牧昭昭的内脏全部受损，除了相信白龙，牧枫没有其他的办法救他了。

    不过！

    对付一个蜥蜴岛的变异巨蜥，谈何容易。

    牧枫只是一回头的功夫，一大群变异巨蜥全部扑了过来。

    “行吧，那就来吧。”

    牧枫说着，举着那些石刃冲向了变异巨蜥。

    那股力量依旧在他的体内，虽然石刃的力量他暂时无法掌控，但是光靠自身那股力量，就足以对付这些变异巨蜥。

    领头的巨蜥也是不甘示弱，张开血盆大口朝牧枫咬去。

    但这时，牧枫突然消失了，出现在了它的身上。

    这时候巨蜥发现不对劲了，想逃走，但已经晚了。

    一股强大的吸引力传来，瞬间将它的身体牢牢抓住。

    接着牧枫一把捏爆了巨蜥的脑袋。

    巨蜥就此死亡，化作了一滩脓水。

    不过，这才是第一头。

    变异巨蜥的数量，可是源源不断的！

    在牧枫的身旁出现了一只体型庞大的巨蜥，这只巨蜥的身长达到五米左右，比牧枫高出整整四米。

    这只巨蜥的嘴巴里还含着一大口红色的液体，这些红色液体散发出一种强烈的腐蚀性味道。

    这个变异巨蜥的防御极其强悍，牧枫无法对它的外皮造成任何伤害，毕竟，石刃本就不锋利，说他是石刃，其实，更像是一根棍子。

    不过，既然被盯上了，牧枫也不会怂！

    手中的石刃猛地斩了过去！

    这只巨蜥也是非常灵活，在它看到牧枫攻击自己之后，立刻将嘴里的红色液体吐了出来，同时，张开了血盆大口朝牧枫咬来。

    牧枫一惊，迅速躲避。

    但是，那红色液体却粘在了他的战斗服上面，而且还顺势渗透了进去。

    好在有战斗服保护，不然，牧枫恐怕要痛苦一阵子了。

    可是这样下去不行，牧枫的战斗服早已经破损，刚刚被攻击到的并不是致命的位置，不然的话，可就不只是痛苦这么简单了。

    他的石刃终究不是真的刀。

    如果无法应用其中元素之力，这就是一块再普通不过的石头。

    必须另找武器。

    “对了！”

    “蜥蜴人的那把刀！”

