    苏伦一路朝着“猎荒工会”走去的时候，也发现了城里的人群中确实混杂着一些特别的目光，大概是伞组织的人。

    他们犀利的目光会在人群中来回扫视，特别留意一些藏头露尾，又或者带着大箱子的猎荒者。

    苏伦的半脸面罩本就没打算遮脸，只是为了掩盖那无处安放的帅气，让他更像个猎荒者。

    那些目光一扫而过，一看和通缉犯的形象对不上号，便没人在意他。

    不多时，苏伦就来到了猎荒工会大厅。

    这里比一个月前热闹了数倍，工会任务大厅里人群摩肩接踵，接取和发放任务的猎荒者们塞满了整个暴风庄园。

    也幸亏苏伦之前多留了个心眼，并没有用“乔尼”的身份发委托。

    这也为他避免了很多麻烦。

    去查看了一下，任务管理处一共收到了十多条信息，都说自己有“空间材料”的情报。

    除了五条联系不上人，大概是离开了，又或者死掉了；

    七八条信息不靠谱的，几条一看就是钓鱼的，有用的信息并不多。

    最后筛选了一下，苏伦看到了一条比较靠谱的，那情报来自一个小有名气的职业情报商人「红鼻子」福克斯。

    五天前这家伙前留言说，在西城新发掘的一个诅咒空间里，有猎荒队发现一头拥有空间能力的诡异。评估师断定，那诡异至少是二阶白银级，高概率会出产空间进阶材料。

    苏伦也仔细看了那条简讯上的地址和大概的信息描述，也初步判断这消息有一定真实性。

    至于是否一定是自己想要的，不一定。

    但他打算先去见一见那个情报商人。

    付了佣金，苏伦离开了猎荒工会。

    .......

    情报商人在旧灵敦是个很挣钱的灰色职业，黑市里就有不少。

    他们的情报来源很复杂，酒馆，风月场，赌档，黑帮，妇女之友...有人负责收集情报，有人负责汇总。甚至他们本来就是服务各大势力情报网里的“老鼠”，偶尔泄露点情报出来，谁给钱高，就卖情报给谁。

    当然，这个圈子鱼龙混杂，这些人通常也都是多面间谍，买消息，也容易被当成消息卖了。

    苏伦回到了城里，然后再次来到了“黑爵士”酒馆。

    那「红鼻子」福克斯留下联系方式就是这里。

    十九号大概会在这一两天闹出大动静，苏伦觉得能尽快搞定需要的情报，离开营地最好。

    只有进阶二阶之后，他觉得自己有了在伞组织和赏金猎人的围捕中，从容自保的能力。

    苏伦进了酒馆，直接去向了吧台，顺手抛了一枚银币，问道酒保：“嘿，伙计，有看到「红鼻子」么？”

    酒保收了小费，说道：“福克斯先生几乎每天下午七点的时候会来这里喝酒。您坐坐，或许一会就能碰到他。”

    苏伦看了看时间，大概还有一个小时，便想着留下来碰碰运气，抬手招呼道：“来一扎黑麦。”

    酒馆里整日都很嘈杂，比一个月前热闹了很多。虽然已经翻新了装修，还加高了两层，可依旧塞得满满当当。

    没找到卡座，苏伦就只能坐在吧台。

    环顾了一圈，穿着火辣的酒馆女郎数量也多了不少，但反而“供不应求”了。

    苏伦原本想找一个女郎打听一下营地里最近发生了的消息，妈妈桑居然说没有空档。

    不过说来运气也不错，等了没半小时，一个红鼻子贼眉鼠眼的绿毛男子就走进了黑爵士酒馆。

    酒保像是提醒苏伦，招呼道：“福克斯先生，您来了啊。”

    苏伦看着那家伙精明的眼神，就知道的他就是「红鼻子」福克斯了。他很熟悉道上的规矩，毫不见外地招呼道：“嘿，红鼻子~”

    福克斯听着的，不惊反喜。

    有资格喊他外号的，意味着都是大有来头的顾客。

    苏伦开门见山道：“我想买一个情报。”

    福克斯走了过来，不动声色地打量了苏伦一眼，笑呵呵道：“好说，好说...”

    苏伦直接说道：“我想要知道你手里那个关于‘空间材料’的情报。”

    福克斯一听这话，小眼睛立刻就亮了起来，仿佛发现了什么有意思的事儿，轻呼道：“噢，我记起了！您是那个挂‘震惊500万’悬赏的委托人？”

    这家伙没先提买卖，又道：“嘿，我说老兄，你那招还真管用。我学着弄了几天，生意确实好了很多。不过就是最近模仿的人多了，动不动就震惊，现在搞得都不知道哪些消息真值钱了。”

    “...”

    苏伦笑了笑，怪不得之前去猎荒工会会看到那么多浮夸的信息，原来这股歪风邪气是自己带出来的。

    他没在这话题上多纠缠，问道：“你情报里说的那个诅咒空间还在么？又或者你能提供成品进阶材料去向的消息？”

    “在，那诅咒空间现在正好在开发，材料还没弄出来。不过...”

    红鼻子小眼一转，直接说道：“我看阁下挂的悬赏，说是会提供最高五百万的情报费用。我手里这个情报，值一百万。”

    顿了顿，他又自吹自擂道：“虽然价钱高了点，但我敢保证，我‘红鼻子’福克斯手里有整个黎明营地最详细的情报。”

    这些情报贩子都是老油条，开口就是狮子大开口了。

    就和古玩市场上摊贩一样，还价就往零头上还。

    苏伦听着也没在意，淡淡道：“就你在猎荒工会留下的情报来看，目前只值三千。如果你能提供更详细的有用情报，我会考虑加一点。”

    他说着，也很懂规矩地拿出了三千的现金钞票。

    “嘿嘿...”

    一百万变成三千，福克斯这家伙也不嫌弃。

    他笑着收了钱，也知道眼前是位懂行的，便直接说道：“七天前，‘雄鹿猎荒团’的人在遗迹东城区，靠近中环的一个黑湖附近发现了一个大型诅咒空间。后来经过探索，在那个诅咒空间里发现了那个至少是二阶白银的诡异。那是一个古代‘魔术师’，它拥有一种能下凭空拿出各种物品的能力。我们推测，那百分百是一种职业空间能力...”

    然后，情报到这里就戛然而止了。

    这家伙收了三千块，就只说了价值三千的情报。

    苏伦来了兴趣：“那诅咒空间现在还在？”

    “还在。”

    福克斯点点头，小眼一转，又道：“那头诡异也没听说有人猎杀了。而且，我敢保证，哪怕是有大型猎荒团去了，短时间内也不可能处理掉那个诅咒空间。”

    苏伦一听大型猎荒团都解决不了，问道：“难道是S级空间？”

    福克斯摇摇头，很熟练地撩着人的胃口：“不。那是一个复合型诅咒空间，现在很难说清楚到底属于什么等级。目前探知的部分，危险程度大概是B级。二楼是有些特殊，但应该也就是A+；三楼目前不知道，去了没人活出来，暂时是T级。而且，可以免费送你一个消息，那个诅咒空间非常特别，收获会大得惊人。”

    “复合型诅咒空间”通常是指某些超大诅咒空间，空间难度有会有局域区分，往往会出产多种诅咒物，甚至是封禁物级别的超阶诅咒物。

    苏伦听着确实越来越有兴趣了，问道：“如果我需要那诅咒空间的详细情报呢？”

    福克斯眼中闪过一抹精明，摆出了三根手指，道：“三万地址和基本情报；详细情报...十万。”

    苏伦面无表情地拿出了一塌钱放在吧台上，却并未完全递出去，说道：“这是十万。我希望我得到的情报值得这个价。”

    “您放心，我「红鼻子」做情报生意不是一天两天了，这点职业操守还是有的。”

    福克斯看着钱，眯眼笑如狐。

    他立刻拿出了纸笔，一边画着地图，一边就说道：“那个诅咒空间叫【1911饭店】，是古代一个豪华饭店。空间和现实时间有流速差，大概是20：1；出来的条件也很简单，只要在空间里待满24小时，就能看到空间出口。大概的情况是...进入夜晚，饭店就会被鬼雾污染，该饭店里的所有租客都会变成‘诡异’。一楼有九十九间房，目前已经探明大半，房间里都是一阶黑铁，和少量白银级诡异，去探索的能活着出来的猎荒团，收获都非常丰厚...”

    苏伦一听，脸上神情虽然没有变化，可脑中却飞速思考起来了。

    福克斯继续说道：“二楼房间数量不明，已经探明了不超过十间，危险程度很高。我刚才说的那个「魔术师」，就住在二楼2013房...三楼目前无人生还，没有情报。”

    不多时，听完了情报。

    苏伦心中也对那个【1911饭店】诅咒空间有了大致概念。

    大概就是一座古代酒店，然后到午夜的时候，会因为一股特殊的污染能量，会把全员变成怪物。

    每一间房里的租客，都会被污染变成“诡异”。

    而且听着这情报说，猎荒团已经在那里开发了七天了，收获颇丰。

    但连一楼都没探索清楚...

    也就意味着...风险很大啊！

    福克斯也说完了，画出了一张草图，承诺道：“我保证这就是关于【1911饭店】最详尽的情报了。”

    “嗯。”

    苏伦觉得差不多也就是这些，这些情报确实也值这个价钱。

    有了这些信息，确实给他省了很多麻烦。

    而且，他听情报描述，越发确定那空间里的古代“魔术师诡异”，应该能产出自己需要的材料。

    .......

    苏伦拿到了那个诅咒空间的情报，也没着急离开酒馆。

    他就在吧台一边喝着酒，脑子里一边不停地在思考。

    “空间材料”的消息好不容易打听到了，他自然是要想办法弄到手的。

    这种稀有进阶材料等别人拿出来再去花钱买肯定不现实，所以那个诅咒空间，他也必定是要亲自去一趟的。

    但那个【1911饭店】诅咒空间听上去有很多让人疑惑的地方。

    为什么诅咒空间里会全是BOSS，没有小怪？

    什么“鬼雾”怎么厉害，能直接将饭店租客污染成诡异级别的怪物？

    还有发现这个诅咒空间的猎荒团，为什么愿意和其他猎荒者分享？是不是又是上次【白色修道院】那种情况，需要人去祭献天坑？

    一个个疑问冒了出来。

    不过，也有一个还算好消息的情报。

    这空间是“生存模式”，活过“二十四小时”后，就能出来。

    也不用完全通关，杀掉什么最终BOSS。

    就从已知的情报来看，如果是待在一楼，那【1911饭店】对苏伦来说风险不大。

    当然，要避开那几个发现了“幽灵种”的房间。

    但他需要材料的在饭店二楼，那里现在还属于为“A+级”区域，未知和危险程度很高。

    那个“魔术师诡异”的实力不明，很多情况都不好说。

    即便是带着活尸去，他也没多少把握。

    这一想，苏伦就陷入了久久的沉思。

    .......

    入夜之后，酒馆里的生意就越发热闹起来。

    黑爵士酒馆里塞了满满几百上千人。

    苏伦一边坐在哪里百无聊赖地喝着酒，一边把耳朵竖起来，听着酒馆里的各种交谈声。

    “X血清”吸收完全之后，他的听觉能力越发敏锐。

    酒馆里，重金属摇滚音乐和交谈声交织在一起，这像是滚雷一样哗啦嘈杂，可在他耳朵里却能清晰地能分辨清楚，这混杂的声音像是一根根不同颜色的丝线，只要他把注意力集中到某根丝线上，就能将那那个声音从这嘈杂中分辨出来，然后听得清楚。

    哪怕是那些细声的窃窃私语。

    “哎哟，老板，在这里可不行，只能上手，不能做其他的哟...”

    “呼~七千，双重满意哟。”

    “...”

    自动过滤了一些无用的信息，苏伦把注意力集中在那些猎荒者口中交流的遗迹情报中。

    “听说了么，‘双头蛇猎荒团’前天去了北城，收获了一批价值不菲的宝石和炼金古籍...”

    “前几天‘铁靴子团’的一个分团去往中环内了，但听说损失惨重...”

    “...”

    苏伦听着听着，然后又听到了自己的名字。

    “嘿兄弟们，奥利弗家族那位大少满世界找那个‘S通缉犯苏伦’，你们有消息么？那赏金实在太诱人了...”

    “我得到消息说那苏伦应该是实在了遗迹里。毕竟你知道的，上个月的‘雾潮’让东城的猎荒队死伤惨重。奥利弗家族联合各大小猎荒团封锁了遗迹外围，没逃出来，自然是死定了...”

    “哎，可惜了。不过，那雾潮之后，东城好像出现了很多稀奇古怪的畸变怪...”

    “...”

    苏伦听着听着，将这些情报在那种汇总，然后大致就了解了这一个月来，猎荒者们的开荒进度。

    至于中环之后，开荒伤亡很高，进度很慢。

    .......

    苏伦就这么一个人喝着酒，耳朵里捕获着各种信息。

    可听着听着，他突然听到了酒馆二楼传来了一股熟悉的说话声。

    那是一声还略显稚嫩的怒吼。

    “老巫婆，你有种就杀了我！”

