    内院上空

    苏千浑身是伤，气息萎靡，目中却是怒火中烧，就因为地魔老鬼的阻拦，竟让萧炎夺走陨落心炎。

    见苏千眼中涌现的森寒杀意，地魔老鬼也是一代枭雄，知道若是不除掉苏千，日后必有无穷麻烦。

    地魔老鬼点出一根干枯的手指，霎那间指尖黑芒涌动，似乎连光线都能吞噬，释放着无尽的寒意，引的空中水汽凝结出层层冰屑。

    怪笑道：“苏千，若是你早早将萧炎交给我，不就没后面这么多事了，内院看在邙天尺的面子上，老祖就大发慈悲的留下来。

    至于你，就去地狱慢慢后悔去吧，老祖还要去收拾萧炎，还有异火老祖也收下了，

    冰煞指！”

    一道漆黑光线自地魔老鬼指尖爆射而出，悄无声息的划过天际，却是让得天空中温度都急剧下降，直接向着苏千胸膛射去。

    苏千已接近油尽灯枯，面对这一指却是再也无力回天，眼中涌现一抹释然和懊恼，释然他死后内院不会有事，懊恼在他死前都不能追回陨落心炎。

    “院长大人，苏千无能啊！”

    忽然间，一阵阵闷雷风啸之声响起，一道白色身影以极速瞬移至苏千身前，带着苏千逃离这必死一指。

    “柳席，你回内院了！”

    看清白影的面容，苏千惊讶的声音响起。

    “是我，大长老你服下这枚丹药先行调息，后面的就交给我吧！”

    柳席说完，迅速取出一枚丹药递给苏千，随即看着一旁的混战，突然高喝道：“都给我住手！”

    声若雷霆，回荡在这片天空之中，不止如此，一道磅礴不逊色苏千的气势暴起，正是配合柳席的小医仙。

    瞬间镇住混战在一起的内院长老，以及透着凶意的魔炎谷众强者，不约而同的各自收招，抽身而退。

    “柳长老，”“柳长老，”……

    带着轻重不一伤势的内院长老，见是柳席阻止这场混战，纷纷惊喜道。

    地魔老鬼皱着眉头，看着突如其来救下苏千的柳席，待发现其身上的气息不过高阶斗皇，只是速度极快。

    旋即扭头看向散发着磅礴气势的小医仙，其身上堪比三星斗宗的气息，才让地魔老鬼稍微郑重一些，也仅此而已。

    魔炎谷大长老方言飞至地魔老鬼身旁，恭敬道：“老祖，那斗皇就是迦南学院的六品炼药师，柳席。那斗宗却不知其底细，可能是柳席笼络而来。”

    “六品炼药师！”地魔老鬼有些惊讶，却也没太在意，毕竟柳席归属迦南学院，道：“方言，你即刻带队去捉拿萧炎，本老祖需要在这里解决后患。”

    “是！”方言应道，立即领着二长老，三长老，还有十位斗王执事前去追捕萧炎。

    这时，柳席站在众多内院长老前方，看着身着骷髅袍，皮包骨头的地魔老鬼，高声道：“这位前辈，今日之事，看在我的面子上各退一步如何！”

    地魔老鬼自信萧炎逃不过方言等几位巅峰斗皇的追杀，此刻完全有恃无恐，道：“当然可以，不过你这位六品炼药师，要到我魔炎谷效力十年，我才给你这面子，总要给我一个交代。”

    “不行，绝对不行！”

    “柳长老，绝不能答应这种条件。”

    “这地魔老鬼太不要脸，来我内院撒野，竟然还要我内院给交代。”

    …………

    柳席还未接话，内院长老都是义愤填膺起来，纷纷怒骂道。

    地魔老鬼幽暗深陷的眼睛盯着柳席，今日若是放过苏千，等他调理好伤势，日后必定会找魔炎谷的麻烦，若是再加上一位女斗宗，他也要慎重对待。

    若是可以控制住柳席，必能让内院投鼠忌器，不敢妄动，还能给魔炎谷带来巨大的好处。

    若是不能控制柳席，他就必须趁今天除掉苏千，甚至连柳席一并除掉，一盘散沙的内院才不敢报复，他才可以高枕无忧。

    地魔老鬼作为黑角域的一方霸主，心狠手辣自不必说，若不是对邙天尺还有一些忌惮，甚至有过彻底屠掉内院的想法。

    柳席怎么可能答应这样的要求，摇头笑道：“这自然是不可能的，前辈难道没想过现在不退，就再也没机会全身而退！”

    “哈哈哈……谁能杀本老祖！是苏千，还是这个小女娃子，难道你能！”

    地魔老鬼狂傲一笑，目光环视一圈，抬起手臂伸出食指指向苏千，然后指向小医仙，最后指向柳席。

    “我能杀你，前辈身为斗宗强者，可敢接我这个斗皇一招！”柳席丝毫不慌，淡然道。

    “有何不敢！”地魔老鬼一脸桀骜，傲然道。

    “柳席，你莫要逞强，我伤势已恢复几分，还是由我跟小医仙姑娘来吧！”苏千关切道，虽然很难相信小医仙已经突破斗宗，但那气息却做不得假。

    “大长老放心，我有一定的把握。”柳席轻声安慰道。

    振动骨翼上前，柳席正对着地魔老鬼，堂而皇之的开始结印，手上的速度也是越发的快，当最后一个印结落下。

    “五轮离火法！”

    青色火焰自体内翻涌而出，火焰变幻之间，化作一只高达六七丈狼形火灵，周遭温度瞬间升高，空气都是在火灵的灼烧下微微扭曲。

    狼形火灵成型，随后体内斗气灌注进刚收服的小型陨落心炎，催发大量的无形火焰铺天盖地的涌现，化作一只身躯庞大的豹形火灵。

    豹形火灵成型，随后催发以伴生紫晶源所化的紫晶翼狮王紫火，源源不断的紫火变幻之间，化作一只庞大的狮形火灵。

    狮形火灵成型，随后催发魔兽炽翎狂虎的本命兽火，自修炼五轮离火法，柳席可不光是为曜天火购买过兽火，翻涌而出的炽白火焰化作一只庞大的虎形火灵。

    虎形火灵成型，最后调动自韩枫身上得来的海心炎，在其精细操纵下，催发出的湛蓝色火焰气息，却是和兽火海魔焰有几分相似，化作一只巨大的蛟形火灵。

    片刻之后，五只颜色各异的庞大火灵，已经成五角之势将地魔老鬼包围在内，燃烧的火灵使得这片天地的温度都是急剧升高。

    “这就是炼药师的控火之术，虽是颇为精妙，却也不足为惧，就让老祖来破灭你那异想天开的幻想。”还没有意识到问题严重性的地魔老鬼，依旧还在嘻嘻哈哈。

    一团团漆黑寒气从地魔老鬼身躯之中翻涌而出，迅速消散在虚空之中，释放着无尽的寒意，将五只火灵带来的炙热温度，都是在快速下降。

    已经面色苍白的柳席微微一笑，手中印结再是一变，身躯突然一哆嗦，只觉得体内被彻底掏空。

    “离火焚天！”

    组成离火焚天大阵的五种火焰，有四种火焰为异火便是天阶斗技，现在柳席动用三种异火，离火焚天大阵威力已无限接近于天阶斗技，也勉强在柳席的掌控范围内。

    在一双双骇然的眼神中，只见五只火灵各自口喷火柱，直直的撞进对方体内，随即五只火灵爆发出璀璨的光芒。

    演化出一副覆压百米的繁琐、玄奥阵纹，一重斑斓火幕从天而降将地魔老鬼镇压其中。

    “怎么样，前辈，我这大阵可能镇杀你！”见大势已定，柳席出声挑衅道。

    感受着火幕之内传来的恐怖毁灭气息，地魔老鬼欲哭无泪，早知道不装这逼了，这怕是要把自己往死里逼呀。

