    郑理不在的情况下，只有程钢代替他去燕京开会。

    这两年燕京那边开会，远程视频会议参与的次数不少。

    但是真正线下去参加的还是少数。

    尤其是只有科创生物一家企业参与的，好像这是第一次。

    之前内啡肽会对外专利授权，一来是因为科创生物的产能确实跟不上需求。

    内啡肽的生产环节对操作工人的要求很高，培养时间长，扩充产能需要的时间也长。

    二来也是由于当时的大环境下，政府层面暗示科创生物要把内啡肽专利对外授权，至少给国内这帮药企授权，他们出专利授权费。

    因此科创生物干脆一起，对全球的生物医药公司授权，大家只要交钱都能生产内啡肽。

    也正是由于科创生物当年的这一操作，所以阿美利肯方面一直觉得科创生物属于可以争取的对象。

    所以最多只是让科创生物上观察名单，没有直接制裁。

    即便科创生物搞出了锂电池技术的革命性进展，阿美利肯方面同样不会制裁。

    因为锂电池生产量排名前几的公司，全部在东亚，华国的宁德时代和比亚迪，霓虹的松下，泡菜国的LG和三星等。

    锂电池生产行业阿美利肯没有涉足。

    如果科创生物搞出的是半导体或者人工智能，那必被制裁。

    “来，程总，我们这还是第一次见，主要是找你来聊聊科创生物这几年的发展以及你们未来的一个规划。”

    “领导，科创生物目前主要是一家技术研发型企业，特别在脑机连接技术研发出来后，我们确定了这一路线，通过技术研发专利授权的形式经营企业。

    未来将继续加大在研发领域的投入，围绕目前企业的两条主轴生物医药和脑机连接持续投入。”

    “那这次的锂电池是怎么回事？这好像不属于生物医药吧。”

    “领导，锂电池技术是狮城研发中心那边，我们的董事长郑理亲自抓的一个项目。

    不知道您清不清楚，郑理是科创生物的创始人，同时也是脑机连接和内啡肽的主要发明者。”

    “这我有所耳闻，青年才俊，其实我也很想见他一面，只可惜他人还在狮城，不过之前那件事发生后我们一直有委托使馆的同事多多关心海外华国人的安全问题。”

    这点确实，科创生物狮城研发中心被入侵后，狮城华国大使馆的武官都多了不少。

    “很感谢国家一直以来对科创生物的支持，这次的锂电池技术同样是来源于我们董事长的科研创新。

    郑董是数学专业出身，即便是投身生物医药领域的研发工作后，依然没有放弃数学领域的钻研。

    其实科创生物的脑机连接技术本质上是数学的进步，是对人脑电波信号进行了降噪处理。

    我们和其他脑机连接厂商相比，最大的优势在于我们的算法更先进，算法对脑电波信号进行处理后能被电脑准确识别。

    而这次的锂电池技术革新的本质同样是数学，郑董本身就对新能源产业感兴趣，他在读文献的时候意识到可以通过对锂金属的结构进行优化。

    于是郑董结合数学的某种拓扑结构，对锂金属的结构进行了优化，就有了现在的成果。

    由于我本人的数学早就还给老师了，我不记得具体是哪种拓扑结构给了郑董灵感。”

    程钢当年读博士的时候，生物计算学还没流行，他们对数学的要求远没有现在高。更别说程钢已经远离科研一线这么多年了，别说拓扑学，大学高数估计都忘得差不多了。

    “哈哈哈完全能理解，那我有一个疑问，科创生物的锂电池技术成本和现在主流的正极材料比起来，成本如何？安全性如何？”

    “比现在主流的正极材料更加安全，我们通过独特的石墨烯材料提高了稳定性，成本的话预计比现在主流产品要高百分之二十到三十左右。

    产能扩上去，成本会得以降低的。”

    程钢的回答出乎了对方的意料，对方能接受的范围是贵一倍，哪怕是比现在的正极材料贵一倍，他们也会提高补贴的方式加以推广。

    “很好，你们做的很好。

    华国的产业提升就是要靠不断的科技创新，这点上科创生物不愧是科创板的龙头。

    另外正好这也是一次难得的机会，能够推动产业进步，你们这次是打算以专利授权的方式还是说自己建厂的方式？”

    “专利授权，我们前期只会对华国国内的企业专利授权。”

    “很好，你们有扶持华国产业进步的心是一件好事，我们同样会在政府层面对科创生物加以扶持。

    另外如果你们对所有电池厂商加以专利授权，那么我希望科创生物能牵头，把换电标准推行下去。”

    华国2022年央行手里握着海量现金，等着放水来抵消美联储加息的影响。

    因此从年初喊到年尾要把钱投入到新基建领域。至于新基建是什么？东数西算、5G基站、大数据中心、新能源汽车等领域。

    再用房地产刺激经济发展不现实，所以需要新的模式来承接超发的货币，通过新基建的形式把超发的货币转移到居民手中。

    这次科创生物搞的锂电池能很好的对宏观政策产生积极的影响。

    新能源车的渗透率增加，带来的是用电量的大幅度上升，特高压建设、绿色能源建设能加大力度推进了。

    之前一直推不动的换电标准，也能推了。

    新能源很大的一个问题在于充电需要时间，加油五分钟，充电半小时。

    因此就有人想出解决办法，那就是换电池，新能源车到充电站把没电的电池换成有电的电池，同样只需要五分钟。

    华国早在2021年就推出了国家级换电标准。

    但是由于不同厂商间的电池型号和标准都不一样，加上老车型的电池和新车型的电池存在差异。

    即便有了国家级换电标准，换电依然推不下去。

    换电产业，同样是新基建内容，而且能承担很大一部分超发货币。

    “好的，我们会跟各家厂商签订相关要求，要求他们利用我们的技术生产某一相同标准的锂电池。”

    科创生物来推这件事，属于市场行为，相当于用利益换各家电池厂商的妥协。

    原本科创生物可能只需要电池厂商付出经济上的利益，现在国家介入后，电池厂商需要付出其他的利益。

    “另外还有一件事，就是科创生物作为优秀的企业，缺少资金的时候可以尽管联系国企，不管是中金还是华国投资，都愿意为你们提供帮助的。”

    ......

    “华国国家专利局网站显示，科创生物已就一项与锂离子电池正极材料相关的技术申请专利。该项专利的申请人为科创生物董事长郑理，申请时间为2023年2月。

    专利说明书称，这项技术可以提高锂金属电池的能量密度，突破性地达到700Wh/kg，并且能提高电池的稳定性。

    科创生物发布的数据显示，采用其全新正极材料的锂离子电池的单体能量密度达到700 Wh/kg...”

    消息一出，科创生物第二天早盘开盘直接封死涨停板，盐湖提锂板块、锂矿板块个股全部在疯涨。

    反而是电池生产厂商在跌。

    因为现在形势完全不明朗，科创生物是专利授权还是说自己建厂生产没有准确消息。

    外界只能猜测按照惯例科创生物会专利授权，但是具体会不会只有少数人知道。

    电池生产厂商只是小跌，宁德时代就是大跌了。

    因为锂电池能实现700Wh/kg，那么他们搞的钠离子电池技术落地更遥遥无期了。

    而且A股资金量就这么大，科创生物涨停，对其他大盘股产生了虹吸作用，资金全部被吸走了。

    宁德时代和茅台都在跌，只是宁德时代跌的更凶而已。

    “科创生物不愧是科创生物，当年上市的时候我买了一手还真没买错，我留着给我女儿等她成年的时候作为礼物送给她。

    唯一后悔的就是没有多买一些。“

    “万万没想到科创生物你个浓眉大眼的也去搞新能源了？原来之前盐湖提锂板块的暴动，全是因为你啊。”

    “百分百有消息提前泄露了，这帮机构都抢跑了。”

    “技术还停留在纸面，离落地还有距离呢，科创生物的正极材料能不能大规模落地还两说呢。”

    “资本市场反应如此强烈，从一月底开始到现在都涨了一个月了，肯定能大规模落地，不然不会反应如此强烈。”

    “科创生物太牛了，国内少见的真正具有核心技术的企业，还好有这些科技型企业，让华国股市不至于全是酱香科技、浓香科技。”

    “科创生物每年都有这种大利好啊，真是利好不断，要知道今年科创生物还有脑机连接VR要发售，我感觉现在的估值还是低了。”

    国内一直宣传说美股是泡沫，但是实际上美股的巨头企业估值不算高。

    反而华国很多企业估值快飘到天上去了。

    举个很简单的例子，台积电的动态市盈率是26.6，而对标的中芯国际市盈率差不多是47。

    不过中芯国际的提升空间确实更大。

    不仅股市反响热烈，科创生物研发的全新正极材料让业内更是一片沸腾。

