    御心公主的事情虽然引起了不小的轰动却也被帝王下面一系列的事情转移了眼帘，帝王一谋逆之罪连着下了五六家世族，甚至连带着皇族也没有逃得出去。

    不带一丝情感的圣旨，不仅仅让午门沾染上了血迹，也让帝王的名头上填满了狠戾，当众人跪在地上瑟瑟发抖的时候，却听帝王淡语：“这次的事情之所以能如此顺利的完成还是要感谢三王爷。”

    看着朝臣微微变化的脸色，他唇角轻勾：“他们那些人想害的朕兄弟相残，拾掇三王爷谋逆。岂知，朕与他同为皇室子孙这心自然是靠拢的，三王爷的坦白让朕明白兄弟齐心其力断金。”

    下手的宫轩听着他这自言自语手指微微紧了几下，这帝王心术果然是自己学不来了。他一句话便断了自己的后路，毕竟朝臣不会扶持一个随意便能卖了自己的人。

    “朕一向心慈，这能流放的绝不会斩杀，可朕也是有底线的，但凡触碰了这个底线，那么休怪朕辣手无情。”

    朝臣在帝王离去之后还处于蒙圈当中。他心慈？想一想他上位之后这手里面沾了多少鲜血，而且他这底线是不是随时都会改变？

    ——今天这个是底线，明天那个是底线，一句话，不听话绝对是触犯了他的底线。

    众人止不住悲哀的时候，宫御已经信步悠闲地向着凤藻宫走去，今日他要过去询问一件压在他心底时长的事情。

    宫御挥推宫人的时候戴青颜还微微有些诧异，看着他心情颇好她提着的心当放缓了一些：“陛下今日看上去心情不错。”

    “嗯。”

    确定的话语让她唇角轻轻弯了一下，看来嗜杀果然是这男人的本性，数百口人命一夕之间成为泡影，可他这心情反而异常的美。

    “过来！”

    戴青颜轻‘嗯’了一声然后坐在嗯了一边，等她坐定之后宫御才敛了一下眉头：“当初朕命令你去送元太妃最后一程。”

    “额……是。”

    虽然不清楚他为何会这样问，可她还是悄声说了一句，那姿态自然当也看不出一丝一毫的端倪来。

    “那么她可有什么东西交给了你？”

    “陛下想问什么？”

    她眉头蹙弯，眼眸里面带着几分试探，那无辜而又含着一丝火气的模样让宫御也有些吃不清了，不知道自己的判断是不是出现了偏差。

    “宫里有一些知情儿的老人言，先帝早便立过一道禅位圣旨，而那被藏匿起来的圣旨貌似只有先皇知道，而先皇在临走的时候见过元太妃。”

    宫御的陈述让戴青颜的眼眸越来越沉，然后有些不确定地道：“所以你们拔掉元太妃的舌头，是为了让她保守秘密？”

    “算是其中一个吧！当初她给朕下毒，最后连累了心儿，这仇怨自然是要报的。”

    宫御唇角轻轻弯了一下，拔了她的舌头都是对她最大的恩赐，若不是看在她为宫家生了宫轩，他都会将她剁碎了喂狗。

    当年若不是那个女人，那位昏庸的帝王也未必敢将自己这一国太子送给别人当禁脔，既然敢做自然是要付出代价的。

    瞄着他眼底的狠辣戴青颜迅速耷拉下了眼眸，这个人对先帝和元太妃有着她自己不清楚的仇恨，那模样似乎恨不得抽筋扒皮似得。

    “所以颦颦，她在临死的时候可有将什么东西交给你？”

    那些宫娥女奴他私下一个个都盘问过，并无传递的机会，而当时也只有她接触过那个女人，故而他想得到她准确的回答。

    “并无，当时臣妾害怕极了，给她喝了药便快步离开，所以并不知道发生了什么事情。”

    戴青颜这会儿是打死都不会承认的，这刚刚杀了一批人，谁知道他这会儿心里面如何想的，至于证据她想他应该找不到。

    宫御听着她这话眉头轻轻挑了一下，再世为人的她虽然胆子也没有涨到哪里，可这心境自然不同，他不相信她会惧怕一个死人。

    最重要的是，当时也只有她有机会将话或者东西传递出去。他虽然不惧怕这所谓的圣旨，可他不喜欢被欺骗的感觉。

    “这是朕私下询问你的话，若是日后出了乱子你可别怪朕没有提前知会你。”

    “陛下是觉得臣妾做了那通风报信的事情？”

    戴青颜不知道他知道多少，可此时也唯有先声夺人，否则这罪名不是就这样被承认了吗？谋逆之罪，可不是谁都能承受的起的。

    “自然是不信的，朕相信你不会做出这么愚蠢的事情，你要知道你生是朕的人，死也是朕的鬼。”

    “臣妾明白这点，所以自毁的事情不可能发生在臣妾身上。”

    “你能这样想朕和开心。你要知道你如今已经生下了宸儿，你应该为朕考虑，也应该为宸儿考虑。”

    宫御此时不想去计较她是否手握寻找那道圣旨的线索，他想要让她明白她这一辈子依靠的也只能是他。

    “诺。”

    看着她一直沉着的脸，宫御伸手将人揽在了怀中，那声音也含着几分轻柔的细腻：“一会儿陪朕去看宸儿，好几天没有见他怪想念的。”

    “好。”

    “真乖，朕最喜欢你这般模样，因为这个时候的你眼里只有朕。”

    直至宫御入了净室戴青颜的手才狠狠抖了两下，后背的冰凉之感也微微消散了一些。冷暖切换的这般自然，情绪控制的这般脱俗，不愧是传奇帝王。

    ——然而他刚才眼底额清冷自己不会错过，那似乎要吃人似得！她敢确定，日后帝王若是将这旧账翻出来，自己绝对不会有好下场。

    雷霆雨露皆是伤，别看他平日对自己挺不错的，可在这大事上可一点都不含糊，想到这里她微微侧目向那幅画卷望去，一时间这东西居然成了致命的伤痕。

    “颦颦……你怎么了？”

    “呃……无事。”戴青颜迅速回头，而宫御却将眸光落在了那幅画轴上，神色间含着几分淡笑。

    “朕本人都在这里，你何苦盯着卷轴看呢？不过朕记得颦颦画技不错，过些天给朕以及你们母子作一副如何？”

    “好。”

