    第503章全员重生15

    小姑娘被吓得眼泪流的更凶了。

    红毛面色露出不耐。

    “哭什么哭！我们老大说让你笑你就笑！”

    “还不快笑一个，说不准我们老大一高兴，你还能早点解脱！”

    话落，“砰”的一声，他脑袋上就挨了一记爆栗。

    红毛粗着嗓子嚷嚷:“卧艹，你说啥？什么叫能早点解脱？”

    被打的男生捂着头，一脸讪讪:“老大……口误，口误了。”

    看到这一幕的盛落几人:“……”

    就……这些都是个什么玩意儿？

    就在这个时候，巷子里终于有人看到了巷口的五人。

    蹲在地上的几人瞬间吵死家伙，“老大！那三个衰鬼带着帮手回来了！”

    “哦吼！老大，我还看到一个小美妞！比你面前那个还要漂亮！”

    红毛闻言转头看来，当他看到秦江景身边的女孩时，眼睛立刻放出了亮光。

    女孩眉眼细致，五官小巧，脸部线条柔和，唇瓣柔软娇艳欲滴，墨发披散在身后，穿着蓝白相间的校服衣裤，这妥妥的就是校花女神级别的啊！

    一瞬间，红毛老大就放弃了手中的萌妹子，眼珠子黏在女孩身上就移不开了。

    漂亮！

    想要！

    发觉到他垂涎的目光，秦江景将盛落挡在身后，一双黑沉的眸子黑压压的像是深渊，又带着无尽的冷意。

    漂亮妹纸突然换成了一个帅气的大小伙子，红毛还愣巴巴的眨了眨眼。

    反应过来后，脸色立刻沉了下去。

    他一字一顿道:“秦、江、景、”

    少年单手插兜，身影修长，一句话也不说都足以显示出气势。

    旁边的闫飞下巴一抬，拽里拽气的道:“叫你秦爹做什么！”

    嚯！

    他这嚣张的语气，对面的一帮人听了还得了？

    “老大，这小子竟敢口出狂言自称你亲爹，要不要我去干他！”

    “老大，我看这个手下败将是活腻歪了，在你面前，还敢这么嚣张！”

    “看来是我们之前打的太轻了！”

    小弟们一人一句，那架势，仿佛只要红毛一句话，他们就会冲上来。

    闫飞瞬间躲在了蒋东旭身后，颤颤巍巍的，“东子，我们……我们的人数是不是太少了一点啊……”

    糟糕糕，只顾着把老大带来，没叫上其余的兄弟们啊！

    别问，问就是后悔！

    红毛眯着眼睛看秦江景。

    他以前跟秦江景干过架，结果嘛……当然是他输了！

    但是现在不一样。

    有美人儿在场，怎么能不战而败呢！

    他不要面子的嘛？

    况且，那三个衰鬼是手下败将，肯定过不了几招，而秦江景，就只有一个人，他们这么多人呢！

    红毛老大觉得他很有胜利的希望。

    就算他输了……大不了就、就跪下喊秦爹嘛！

    大丈夫的，当然是能伸能缩！

    最主要的是，不能在美人儿面前失了面子！

    下一秒，他挥了挥手，“全都给劳资上！”

    他命令一下，十几人拿着家伙，呼啦啦的朝着秦江景几人涌了过来。

    少年将女孩护在身后，目光发寒。

    身旁的三人:啊啊啊！兄弟们没叫来就算了，现在竟然连武器也没有！

    (本章完)

