    “我是一级助手阮含，现在九号楼实验体集体暴动，麻醉剂无效，请求支援。

    重复一次，九号楼实验体集体暴动，麻醉剂无效，请求支援！”

    不过是两分钟的时间,整栋九号楼摇摇欲坠，阮含第一时间打开了智脑麻醉系统，向每个房间喷洒高强度麻醉剂，然而竟同时失效！

    这样匪夷所思的事情和如此大范围的暴动从没发生过，作为年轻的医学助手即使经验不足也知道事情的严重性，她带着青芜后退，但每后退一步，小兽人的吼叫更加尖锐，整楼的暴动更加疯狂，

    她不敢再动，只能拿出粒子手枪，警惕地护在青芜身侧，

    洛桑很快给出了指示，

    “整个研究院所有楼层全部清空，非最重要的研究数据可以抛弃，生命安全第一！

    第一区第二区派遣专业人员协同镇压暴动”

    主管军部的第一区和负责安全信息却拥有联邦最强杀手小队的第二区同时出动，可见事情严重性，

    整个研究院人心惶惶，不是因为怕死，而是担心重要的研究数据被毁，

    联邦成立以来所有医学研究的心血被毁，这些对于他们来说才是真正的灭顶之灾！

    青芜看着手上刺目的鲜血，在震天动地的狂吼声中茫然抬头，她闯祸了，她是个不祥的废物，

    上千位兽人暴动让她恐惧，如此无助无用的自己更让她恐惧，

    兽人的暴动越演越烈，她已经依稀可以听见有的房间墙壁破裂，很快就有兽人陆续冲出来，最后将她们撕咬成碎渣，

    “阮含，你走吧，你现在走，还有命活着出去，”

    “公主殿下，联邦的军人可不怕死！”

    她让一个军人偷生，是一种侮辱，但她不是军人，她想偷生，

    “刚才那个小女孩，叫什么名字？”

    “我只知道实验编号，X3527,最弱最小实验体，可能是兽人本能，在保护保护最小同类上达成了一致。”

    “帮我查一下名字，她来的时候七岁，应该早就有名字。”

    “你怎么知......我查！”

    洛桑带着人率先赶来，穿着作战服的士兵包围整栋九号楼，军用飞行器排列在楼顶，辰西和君临穿着作战服从高空滑落，

    第一区和第二区的兵力分散到每一个实验体，剩余兵力集中在电梯口，楼道口，墙体外围和空中，

    他们做了最完全准备，没有一个实验体能活着逃出去，

    洛桑严肃地来到青芜所在的第三层楼，他还抱着希望，并不希望这些实验体死亡，

    关于兽人化后产生不可逆副作用的研究至今没有进展，联邦找不出像他们一样，能更好配合实验的兽人。

    “公主殿下，很抱歉，查不到X3527的真实姓名。”

    “小野，她叫小野。”

    青芜感激地向洛桑点头，“谢谢！”

    随即，她深吸一口气，从地上爬起来，面带微笑地向小野走去，

    “公主殿下，危险！”

    阮含拽住她，青芜一点点挪开她的手指，“阮含，我也有我的坚持。”

    她将视线重新定格在小野身上，一边走一边用平淡的语气说道，

    “极北荒原，有一种奇兽，名唤狂风兽鸟，性暴躁，喜食肉，尤爱人肉，

    但即使是这样十恶不赦的凶兽，也保留着内心的真挚，它知恩图报，会把食物最好的部分分享。

    所以请相信你们的同伴，即使身为实验体，也没有丧失内心那份纯真，在他们没有彻底放弃自己之前，请不要主动放弃他们.......”

    洛桑心中五味杂陈，青芜的低语触及了联邦最可耻最悲痛的秘密，

    联邦的狂化兽人基因正在发生不可控的崩溃，

    这或许是生命进化的必须，

    或许是种族灭亡的前提，谁知道呢。

    但每年因为兽化而患上精神疾病或直接死亡或丧失生育能力的兽人越来越多，不断增加的数据和拿不出彻底解决方法的研究进展，像是一座大山压在了整个联邦头顶，

    联邦需要兽人作战来稳固发展，而兽化基因本身却在崩溃.......

    说不定哪一天，都不用别人来毁灭，联邦就会因为自身不可逆的兽化基因，彻底消失在星系。

    这个携带奇怪基因的少女或许真的是天赐的希望，

    洛桑将少女的一举一动，深深映入眼中，他觉得自己像是疯子，但他想赌一把，

    “北洛青芜！”匆忙赶到的君临看见少女将手伸入屋子，发出警告，

    青芜像是在抚摸一只无害的小兔子，并没有看君临，只是低声道，“嘘！主人，别吵。”

    君临默然，他身侧的执行官辰西则挺直了背脊，抿直了唇，一言不发。

    *

    “小野，我是姐姐，我来找你玩了。”

    屋子里的小女孩瑟缩在墙角，喉咙地发出低声的呜咽，看着门口那双白嫩的手，眼中散发渴望却不愿再靠近，

    “小野，真的是姐姐，姐姐这次不会随便离开了，一定陪着小野玩得尽兴，好吗？”

    这种在黑暗中看见希望，瞬间又被人夺走的无力，愤怒，和悲痛感，让她觉得自己或许就是小野，她躲在暗无天日的实验室，自己又何尝不是在迷茫中挣扎不前，企图遇到救赎和希望，

    “小野，小野，你再不过来，姐姐就要走了，走了就真的见不到姐姐了，”

    “呜呜，”小野的悲鸣声更大，夹杂着愤怒，

    “洛桑长官，请把门打开。”

    洛桑看了一眼君临和执行官，青芜同样看向执行官，

    “阁下，你们并没有办法不杀一人控制这场暴动，我只是个无关紧要的公主，为什么不让我试试？”

    “开门，洛桑长官。”

    执行官没有温度的声音响起，君临也不再阻止，

    青芜不会蠢到去责怪君临和辰西，在上千实验体和研究人员以及联邦的士兵面前，自己的命算得了什么？

    沉重的大门缓缓开启，少女踏着坚定的步伐踏入，她走得极慢却很稳，一步步走向墙角的小兽人，

    “小野，这一次，姐姐来找你玩。”

    近距离看见小野，青芜的心跟着纠痛起来，全身上下都没有一块好皮肤的小野，

    这样的境遇依旧保持着一份纯真的小野，

    “小野，真的是姐姐，抬头看看我，好吗?”她蹲下身子，抚摸小野已经变形到不能称之为脸的小脸，充满爱怜，

    吼——

    小野怒吼一声高高站起，充满血腥的气息洒在青芜脸上，她极瘦却出乎意料地高出青芜半个头，高高扬起爪子向少女扇去......

