    石碑背面的刻字，让婉儿微微一怔。

    最后的那句话，意味不明，却带着些些许怪异的感觉。

    “每一个活人，都可能是它们的伪装？”

    婉儿喃喃重复着这句话，莫名的毛骨悚然。

    她想到了骨灰坛说的诡异之物。

    姜云仇说的“它们”，莫非是指死国深渊下的那些诡异之物？

    那些古怪的存在，已经来到了神洲大地之上？并且能够伪装成活人？

    婉儿惊疑不定。

    却在此时，那姜云仇的雕像中，突然飞出一道凛冽剑光。

    双方距离如此之近，婉儿竟来不及反应。

    转瞬间，那剑光便印入了她的眉心。

    石碑前，青衣女子轰然一震，周遭的一切瞬间变化。

    充斥了整个世界、好似亿万柄神剑同时飞起的磅礴剑气海洋，在她的视野中展开。

    而那剑气海的中央，一道人影正挥舞剑气、肆意厮杀。

    种种剑道精妙玄奥之处，在婉儿的眼前一一展开……

    ……

    …………

    清晨，晨光破晓。

    纵然在阴云之下见不到阳光，但京城的万家街巷，却还是渐渐明亮了起来。

    漆黑的夜色，渐渐褪去。

    雄鸡啼鸣的声音，在巷子里响起。

    “哦喔喔喔！”

    雄鸡啼鸣，天光大亮。

    沉睡中的空宁听到这响动声，猛然惊醒。

    下意识的喊道：“不行了不行了，真的不……呃……”

    望着眼前空荡荡的卧室，空宁愣了一下。

    这才从昏睡中彻底清醒。

    意识到了自己如今的处境。

    看着墙角那堆成一团的、换了三次的床单被套，空宁下意识的紧了紧身上的被子，眼神惆怅。

    一整晚啊！

    足足一整晚啊！

    知道他这一整晚，是怎么过来的吗！

    别说骨髓了，空宁最后甚至感觉自己的脑髓都空了。

    这还是有天地大还丹的效力顶着的情况下，空宁都有些招架不住。

    要是没了天地大还丹，会是什么后果，空宁想都不敢想。

    什么叫如狼似虎？这就叫如狼似虎。

    当初那个柔弱乖巧的苏妍，怎么会变成现在这个样子呢？

    高端的猎人，往往以猎物的方式出现？

    感觉腰肾隐隐作痛的空宁，长长的叹息一声。

    这一刻的他，身心俱疲，只想好好休息。

    苏妍实在太可怕了。

    无论空宁如何表示抗拒，哪怕心里已经不愿继续了、只想停下来休息。

    但那妖女嫣然一笑，风情万种，有的是各种妩媚手段令人销魂蚀骨、难以抗拒。

    每一次他告诉自己，已经足够了、该停下来的时候，身体却总是背叛了他的意愿。

    按理说，空宁前世作为一个现代网络社会熏陶下的成年人，什么新奇的玩意儿没见过？他一天看的图，比自己祖宗十八代上千年加起来都多。

    按理说，阈值应该很高了，不会轻易就被拿捏。

    可苏妍这妖女，却真的可怕。

    一颦一笑，一举手一投足，都挑动人的心魂，令人神魂颠倒。其妩媚销魂，让空宁完全顶不住。

    这就是妖女的快乐吗？

    这一刻的空宁，突然理解了纣王。

    这样的一个销魂蚀骨的妖女纠缠，哪个男人顶得住啊！

    空宁甚至怀疑，自己已经不能对别的女人产生兴趣了。

    跟这可怕的妖女比起来，再漂亮的女人，怕也只是一个不解风情的无趣木偶。

    “唉……”

    坐在床上的空宁，长长的叹息了一声。

    他原以为道行法力被削后，最大的危险来源于城中的邪恶诡异。

    但此时却发现，好像就在他身边。

    毕竟这才第一天……

    吱呀——

    房门被轻轻推开了。

    正在沉思的空宁猛然惊醒，望了过去。

    只见一袭紫衣的妖女笑吟吟的端着餐盘走了进来，道：“夫君，早上好呀。”

    “妍儿给你煮了早饭，你尝一尝？看看妍儿的手艺有没有退步。”

    神采奕奕的苏妍，看起来精神抖擞，与空宁形成了鲜明的对比。

    她笑着坐在床边，把餐盘放在了膝盖上，随后亲自端起了上面的小米粥，道：“我记得夫君早上喜欢吃清淡点的，所以煮了米粥。”

    “来，夫君，张嘴……啊~~”

    苏妍端着米粥，笑吟吟的用勺子舀了一小勺热粥，吹了吹，这才递到空宁嘴边，道：“吃完早点，妍儿带你去一个有趣的地方。”

    “夫君不是想知道京城的秘密吗？妍儿这就兑现承诺，把夫君想知道的东西都告诉夫君。”

    苏妍嘴角含笑，柔情似水，眼中满是甜蜜的依恋。

    对空宁温柔到了极点。

    而空宁听了她的话后，稍微松了一口气。

    还好还好，他见到苏妍现身的那一刻，心头一颤、险些以为这妖女又要来了。

    但看起来，昨晚应该算是喂饱了，今天出门的话，最起码可以休息一天。

    神思不属的吃完了米粥，空宁换上了干净的衣服，随苏妍一同离开了这间小院。

    京城的天空，依旧阴沉黯淡，阴云笼罩。

    但凡人们只当是天候不好，并没有人觉察到异常。

    这个世界的凡人虽然是封建社会，风气却不闭塞保守，并无什么男女大防、贞节牌坊之类的东西。

    苏妍大大方方的抱住了空宁的一条手臂，像是挂在他身上一样，笑嘻嘻的跟空宁说东说西。

    她来到京城也没几天，一直在街上卖豆腐脑，用这种方式传播名气、吸引空宁的注意。

    如今找到了空宁，就不需要再去抛头露面了。

    反正她带进京城的钱财，绝对不少。

    能轻松买下闹市中的一间院落，这财力在凡人中算是富婆了。

    苏妍笑嘻嘻的说东说西，跟空宁说一些京城的见闻，还有神洲大地上一些其他地方的有趣景观，或者奇珍异兽。

    却是绝口不提城中的隐秘。

    而空宁也不急，并未催问。

    他已经很熟悉这妖女的脾性了。

    这家伙就是属猫的，得顺毛撸她才开心。她既然答应会说，那自然会说。

    若是一味催问，破坏气氛，把她惹生气了，那就得不偿失了。

    因此空宁非常配合。

    虽然劳累了一个下午加一个晚上，但天地大还丹的确神效不凡。

    经过短时间的休息后，此时的空宁也恢复了精神。

    除了肾脏还隐隐幻痛之外，别的倒是没什么了。

