    

    听到系统的提示音，王枫眼眸一亮，激动不已，系统不愧是系统啊，知道他最需要什么。

    他如今的修为，基本都是融合召唤出来的强者的修为，这虽然速成，也没有任何副作用，但终究没有自己修炼的来得好，而且，境界越高，这样的方式就越不可取。

    只有真正去感悟，去修炼，才能将自己修为力量完美的爆发出来，若非上一次在那古墓中，压缩了好几次玄气，让他的玄气纯度远远的超越同级别强者，他的战力，根本就无法达到现在这种地步！

    但有了这万道融合决，那就不一样了啊，他可以完美的融合召唤出来的强者的修为，并将这些修为或者意境，全部转化成自己真正感悟到的东西。

    “系统，加持万道融合决！加持一剑隔世！”

    王枫毫不犹豫的道，有了这万道融合决，他就可以毫无顾忌的抽奖融合了啊！

    当王枫的话音落下之后，他的脑海中猛然涌现出一股庞大的记忆，但这股记忆，却没有给王枫一种头疼欲裂的感觉，反而有种本就在他脑海中的感觉，一切，水到渠成！

    此时，王枫的眼眸好似星空般浩瀚，深不可测，闪烁着一股无法用言语形容的玄妙。

    “系统，花费五万宗门值抽奖！”

    在接受了万道融合决以及一剑隔世后，王枫毫不犹豫的道。

    “叮，恭喜宿主抽取到杨过五分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽取到李寻欢五分之一修为！”

    “叮......”

    整整五十次抽奖，竟然没有一次抽取到玄技，全部皆是修为。

    “系统，加持这些修为！”

    王枫狠狠的一咬牙，出声道。

    不疯魔不成活！

    轰！

    当王枫的话音落下之后，一股恐怖无比的力量，猛然降临，涌入王枫的身躯之中，使得王枫整个身躯都在不断的颤抖，且绽放璀璨的光芒，整个人好似一轮浩日一般。

    如此异变，让神风大帝等人都停了下来，不可思议的看着王枫，此时的王枫，好似神王临尘一般，身上散发出来的光芒，让他们的灵魂，都好似被焚烧一般，疼痛无比。

    而杨过以及小龙女，更是脸色一变，挥出一股力量，将王枫整个人笼罩住，在杨过肩膀上的神雕，虽然对王枫傲娇无比，但这关键时刻，它也重新化身为庞然大物，将王枫整个人守护其中。

    杨过与小龙女面色凝重的看着王枫，此时王枫身上爆发出来的力量，让他们都心悸不已，他们不知该如何去帮助王枫，此等浩瀚的力量，一旦他们插手，可能会引发更大的变故，只能依靠王枫自己了！

    在这股力量降临时，王枫差点以为自己要爆体而亡了，在他意识迷离之际，他运转了万道融合决。

    也正是如此，让王枫体内那恐怖的力量，得到了缓解，不在无规律的冲击王枫的身躯，而是随着一种律动，在王枫体内缓缓的运行起来！

    王枫的修为，瞬间踏入了天人五衰之境，虚空中，缓缓浮现出一缕缕漆黑的衰气，涌入到王枫的身躯之中。

    当杨过夫妇看到这些衰气时，脸色都是一变，宗主所承受的衰气太多了，起码是好几个人的量，简直超出了他们的想象，就算是他们当初，都没有遇到过如此之多的衰气。

    只不过，更让杨过夫妇惊讶的是，这些衰气几乎在涌入王枫体内的那一瞬间，便直接破散，这足以令任何一位玄尊境强者色变的衰气，竟然沾不了王枫的身！

    仅仅只是刹那，王枫的修为便直接突破到玄圣境初期，并且还在不断攀升中，在玄圣境，需感悟法则之力，而王枫感悟的，便是剑道，这是他最熟悉的法则之力！

    在加持西门吹雪等人的玄技后，王枫虽然没有真正修炼过剑道，但对于剑道的领悟，已经达到一定的高度，在系统的加持下，王枫领悟剑道法则，更是快到不可思议。

    他的修为，以一种令人震惊的速度攀升，只是一刻钟，便达到了玄圣境巅峰，不过王枫并没有继续突破，而是全力压制自己的修为，将自己的修为压制到玄圣境初期，然后，他再次开始感悟刀道法则。

    两刻钟后，王枫的修为再次达到玄圣境巅峰，这一次，王枫没有再突破，而是出声道：“系统，停止加持修为！”

    原本，王枫是想直接将修为突破到玄帝境的，但在即将突破之前，王枫心中猛然浮现一种感觉，自己若是突破，将会失去一件重要的东西，尽管这个感觉来得莫名其妙，但王枫还是停止了。

    他想突破，随时都能突破，但这种由心而发的感觉，看似莫名其妙，但却有迹可循，他不想错过。

    “叮，已停止加持修为，还剩下二十次修为！”

    “将这二十次修为，分别加持在张三丰与郭靖身上！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，沉声道。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗护法长老张三丰，修为加持十次，成功达到玄圣境巅峰！神仙宗护法长老郭靖，修为加持十次，成功达到玄圣境巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他扫视了一眼杨过等人，摆了摆手，示意自己没事。

    而在王枫恢复之后，神雕斜了一眼王枫，再次恢复鹰的大小，懒散的趴在杨过的肩膀上。

    王枫温和的看了一眼神雕，暗自寻思着要不要给神雕找一个母雕，虽然傲娇了点，但关键时刻，绝不含糊。

    “王宗主，你......”在看到王枫时，神风大帝脸色一惊，想要说些什么，但最终没有说出口，此时王枫给他的感觉，无比的可怕，只是一眼，就让他的灵魂都在颤抖。

    “哦，没事，封印的修为破封了一部分罢了！”王枫摆了摆手，满不在乎的说道。

    此话一出，神风大帝等人再次楞了，心中掀起了惊涛骇浪。

    果然，王宗主不是表面上看起来这般简单，能执掌这深不可测的神仙宗，王宗主的实力，根本不是他们所能想象的。

