    嗖嗖嗖！！

    就在苏莫要答应微胖中年长老之时，又有三道破空声响起，三道身影瞬间出现在了苏莫的身前。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    这到来的三人中，一位是四十岁左右的魁梧大汉，一位是年过花甲的老者，还有一位是年约三十的美\/妇。

    “孙长老，你可真是眼疾手快啊！”那位年过花甲的老者冷笑一声，向第一个到来的微胖中年人道。

    随即，老者看向苏莫，微笑道：“莫苏，孙长老在我帝玄宫长老中排名第八十，根本不配做你的师尊，你还是拜到我的门下吧！”

    “哼！老钱，你也太不要脸了，孙长老没有资格，你也同样没有资格！”

    那位魁梧大汉闻言冷喝一声，对苏莫道：“莫苏，我观你也是法体同修的武者，正好与本长老相符，我才是你最理想的师尊！”

    “你们几位都不要争了！”

    这时，那名*****开口了，道：“你们都没有资格！”

    言罢，美\/妇看向苏莫，柔声笑道：“莫苏，我在帝玄宫长老中排名第五十二，比他们三人都高，实力自然也最强，你若愿意，就拜我为师吧！”

    这时，那第一个到来的微胖中年人大怒，冷喝道：“你们三人居然如此无耻，收徒也要讲究先来后到吧”

    “收徒岂有先来后到之礼？”

    “这个弟子老夫收定了，你们三人都不要和老夫抢！”

    “笑话！我才是莫苏最合适的师尊！”

    “……”

    四位长老你一眼我一语，互相争吵了起来，俱是要收苏莫为徒。

    “这……！”

    苏莫早已看的目瞪口呆，满脸呆滞的看着四位争吵的长老。

    这都是武皇境的级强者？

    这怎么和前世菜场买菜的大妈一样啊？

    苏莫心中暴汗，他先前只想着吸引帝玄宫长老的关注，然后收他为徒，从而带他进入内宫。

    他做梦都没有想过，会出现这种情况。

    现在，他到底该拜谁为师呢？

    嗖嗖嗖！！！

    然而，这还没完，破空声再次响起，又有七、八名长老飞到了战台上。

    “莫苏，本长老收你为徒，保证给你最好的指导！”

    “莫苏，他们几人大多都已经有了几位弟子，只有我从未收徒，只要你拜我为师，你就是我唯一的弟子！”

    “莫苏，老夫专修剑道，你若想在剑道上有所成就，老夫才是你最理想的选择！”

    “……”

    一群长老到来，纷纷对苏莫抛出了橄榄枝。

    苏莫嘴角不停的抽搐，这尼玛到底要拜谁为师啊？

    战台下方，无数的弟子同样是目瞪口呆，怔怔的看着战台上那些平时难得一见的宗门长老。

    这些宗门长老，平时都是高高在上，很难见到一次，但现在，这些长老怎么都像老鼠看到大米一般！

    这还是武皇境的级强者吗？

    众人一脸懵逼！

    苏莫这几场战斗，不仅给了所有外宫弟子极大的震撼，同样给了那些长老极大的震撼。

    那些武皇境的长老，可不会怀疑苏莫的修为，以他们的实力，轻易便能看出，苏莫的确是真玄境六重境界。

    苏莫以真玄境六重境界，爆出的这种战斗力，极其罕见，帝玄宫这数百年来，唯有圣子上官昊可比。

    虽然苏莫并没有特殊体质，未来的潜力远不如上官昊，但对于这些长老而言，苏莫也已经足够天才，堪称绝世妖孽了！

    试问，如此天赋的弟子，这些长老谁不想要！

    “你们都休要和老夫争抢！”

    “哼，这个弟子我要定了！”

    “你们真是无耻之极，本长老从未收过徒弟，今日好不容易看到一个好苗子，你们居然横插一杠！”

    一群十几位长老，争的面红耳赤，谁也不愿意相让，一时间居然僵持在了一起。

    苏莫彻底无语了，这特么是什么事啊！自己居然成了香饽饽了！

    “这样吧！诸位都不要争了，我提议让莫苏自己来决定吧！”

    “我赞同！”

    “可以！让莫苏自己选择！”

    “……”

    一种长老争议了片刻，最后全部看向了苏莫，让苏莫自己来决定。

    众长老也清楚，他们如何争论都无用，最后还是要看莫苏自己的意思！

    “莫苏，不知你愿意拜谁为师？”一众长老目光灼灼，纷纷开口询问。

    “这……！”

    苏莫有些犯难了，他对每个人都不熟悉，哪里知道该拜谁为师最好！

    扫视了一番十几位长老，苏莫眉头微皱，若是只有一人愿意收他为徒，那他会立刻同意。

    但现在既然有了选择的余地，他当然要选择一个最适合他的师尊。

    毕竟，有个好的师尊，他日后在帝玄宫行走，也能方便不少。

    虽说他混进帝玄宫，只是暂时为之，但他也不确定能在帝玄宫呆多久，所以，必须要慎重选择才行。

    下方所有的弟子，俱是怔怔的看着这一切，每一个弟子看向苏莫的目光，均是流露出羡慕之色。

    包括外宫第一人欧阳霄，同样是满脸羡慕的看着苏莫。

    拜武皇境的长老为师，这是所有弟子梦寐以求的事情，但这种事情对于他们来说，却是无比的遥远，遥远到没有一丝希望。

    那些高高在上的长老们，平时根本不会多看他们一眼。

    而现在，这些平时高高在上的长老们，为了收莫苏为徒，居然如此厚脸皮，如此不顾身份！

    众人无语，每个人心中都不禁生出了一丝落寞之意。

    他们求都求不来的事情，对于苏莫来说，却是可以随意选择！

    这就是差距啊！

    人比人气死人啊！

    战台上。

    苏莫将一众长老都打量了一番，看着众长老面上殷切的表情，他心中也拿不定注意。

    少倾之后，苏莫咬了咬牙，管他呢！谁便选择一人拉倒！

    反正他的目的只是混进内宫，并不是真的要拜师，选择谁都是一样。

    随即，苏莫深吸口气，看着其中一位长老，张口欲言。

    就在此时，天穹之上出现了一道灰袍身影，这是一位身形消瘦的老者。

    灰袍老者背负着双手，脚踏虚空，踱步而来。

    苏莫转头，看向这位灰袍老者，当他看清此人面容之时，顿时心中一震，脑中轰然炸响。