    许无舟走在半途中，从怀中取出了一张拜帖，递给武耀道：“送去瑶池。”

    接过拜帖，武耀疑惑，你这是早就准备好拜帖了啊。

    既然准备好拜帖了，为什么又硬闯瑶池。

    打开拜帖看了看，用词有礼，尽显道门领袖的气度。

    这就让武耀越发看不懂了。

    不过，武耀有一个优点，那就是相信许无舟。

    既然看不懂，那索性也不想了，把拜帖送去了瑶池的一位长老。

    瑶池长老接过拜帖，和众多同门看过之后，也都神情古怪。

    人家都是先礼后兵，许无舟这是先兵后礼，这是什么情况？

    当然，拜帖上的事他们也都蹙眉，许无舟居然打道心玄种的主意。

    一众长老商议后，决定还是把拜帖给宫主。

    ………许无舟从细雨绵绵中消失，洛宓回过神来，心间还有着淡淡的悲伤情绪。

    目光转向周姒，见她还失神落魄呆坐在那。

    收敛了情绪，洛宓刚想说什么，却见到女孩走了进来，清脆如风铃声音响起来：“师姐，这地皮菜好好吃，那人的手艺比起你也不差呢。”

    女孩把那碗菜放在桌子上又道，“宫主，师姐，你们尝尝看，真好吃呢。”

    周姒轻吐了一口气，恢复了一些情绪，对着女孩笑笑，也不回答她这句话。

    “你就不怕他下毒，什么都吃的这么香。”

    洛宓见女孩吃的香甜，倒是没有想到许无舟还有这手艺。

    女孩抬起来，愣愣的而看着洛宓，有些被吓到讪讪道：“我觉得他虽然有些怪，但应该不是什么坏人。”

    “你啊！”

    对于这个女孩，洛宓也很无奈，也不说她。

    “不会真有毒吧。”

    女孩那张精致的小脸蛋带着纠结，“师姐，你要不然吃点，陪我一起中毒我就没那么害怕了。”

    周姒刚想说什么，却见到玄女宫一位长老赶来，躬身在洛宓面前道：“道宗送来的拜帖，还请宫主过目。”

    洛宓接过，扫了一眼，递给周姒，看着长老说道：“既然拜帖中他说要交换道心玄种，那你们就和谈就好了。”

    “那宫主的意思呢？”

    “我说那就拿去救人一命，你们觉得如何呢？”

    洛宓道。

    长老急声道：“不可！道心玄种是我玄心宫绝学，从不传外人，岂能轻易传给道宗。”

    洛宓说道：“既然你们有你们的坚持，也不允许我擅自做主，那问我意见做什么。”

    洛宓看了这这长老一眼，又道：“拜帖上不是说交换嘛，道宗语气也很礼貌客气。

    他们如此，瑶池也不能托大，就算不答应，天下共主的颜面也要给足，派人去谈谈看吧。”

    长老点头道：“嗯！他们派了道主前来，以示尊重，我们这里还需宫主出面。”

    洛宓看了长老一眼，知道他们什么意思。

    身份对等只是一个原因，还有一个原因是拒绝道宗也要她来做。

    黄金体在此，也只有她能面对。

    洛宓点头。

    同时目光扫了一眼周姒：连她身为宫主都要循规蹈矩，守着玄女宫立下的各种规矩。

    你更要坚守了，所以千万不要过线了。

    “宫主，刚刚许无舟闯瑶池的事您应该知道了。

    他闯瑶池是要见这一代玄女，可现在又客气送来拜帖，我们想不出什么缘由？”

    洛宓开口道：“在九宫圣域，许无舟对周姒有救命之恩。

    他想要请玄女拿出道心玄种。

    但道心玄种关乎重大，她做不了决定，因心中有愧故而不敢见许无舟。

    和许无舟谈也要做好许无舟以此为由的准备。”

    长老顿时恍然：“原来如此。

    看来他是觉得玄女容易商谈，故而如此了。”

    洛宓点头道：“想必许无舟因为周姒无视恩情有些气恼，故而闯进瑶池堵在桥上，见周姒一直不出现，又想到玄女宫地位，才又下了拜帖。”

    长老虽有疑惑，但见洛宓这么说，也觉得在理。

    “那老朽去准备接待道门道主的事宜。”

    见长老离开，周姒对洛宓道：“谢谢师叔。”

    洛宓摇摇头道：“玄女宫的规矩重你也是知道的，你我是玄女，受的规矩也最重，能帮你一时，帮不了你一世。

    最重要的还是要你自己走出来。”

    ………身为天下共主之一，瑶池还是要给许无舟该有的礼遇，他们很快安排人来迎接许无舟前往瑶池。

    但让人意外的是，许无舟告知他们：“瑶池隐世，向来不喜外人进入。

    道宗礼待四方，故而愿意在瑶池山下一处阁楼与瑶池商议道心玄种之事。”

    瑶池的人听到这句话，都嘴角抽搐的厉害。

    那你刚刚一言不合就直接硬闯瑶池算什么？

    不知道的人，还真以为你多有礼呢。

    唯有周姒听到这句话，嘴唇抿着。

    洛宓也一愣：许无舟这是连瑶池都不想踏足了吗？

    这是哀默心死的态度？

    周姒只是没见他，不至于如此吧。

    不过，许无舟要求如此，瑶池上下也不愿意外人进来，也就顺坡下驴，洛宓和玄女宫长老、瑶池长老十余人到了瑶池山下的亭子。

    亭子里面，许无舟和武耀以及黄金体在其中。

    许无舟安坐在那，黄金体和武耀站在他身后。

    众人见到这一幕，都很是疑惑。

    武耀也就罢了，黄金体为何也如侍卫一样。

    要知道黄金体是道宗的定海神针，道宗现在有这样的威势，黄金体的威慑占据一半以上。

    这样一位，在道宗也理应是高高在上。

    就算是许无舟这位道主，也要把他供起来才对。

    可事实上，黄金体一切以许无舟为中心。

    不只是他们不理解，天下很多武者都不理解。

    不是听说黄金体性子火爆嘛，这不像传闻啊。

    众人反倒是觉得黄金体性子太好了。

    见到洛宓，许无舟对着她点点头。

    洛宓也对着许无舟微微点头，两人虽早已经在无人区熟悉，可这一刻都默契的没有表露太多。

    “见过道主。”

    一众长老，却对着许无舟躬身行礼。

    许无舟点头算是见礼了，而后直言说道：“我拿三个条件，换你们的道心玄种。”

    ……… 

