    

    关老太、关老头和关老二夫妇，见赵美拿包袱要往外拿钱，那几只眼睛狼一样的冒着绿光，恨不能上手去抢。

    美人娘赵美还真是个慢性子，有板有眼的扯她那个大包袱。关老太早不耐烦，上手就抢，“你太磨叽了，我来拿。”说完，已经把赵美撞一边去了。

    这时小木已经起来坐在那儿，眼见关老太疯狂，她身不由己的一抬手就从赵美的手上把包袱拖了过去，使劲拖到了自己身后。

    “你你你干什么？”小木怯怯的问。

    “小兔崽子，一砖头没把你打死，还长心眼子了，赶紧把包袱拿过来！”关老太厉声喝道，接着就拉扯小木。其实关老太是打算先抢了赵美的包袱，把里边的钱全抢来，那时候拿多少钱可就是自己说的算了，给赵美留十块、二十块不少了，只给老关家留一百？没门。

    小木立马装白莲花，护着包袱弱弱的问道：“原来我是一砖头砸的？”

    “小畜生还敢顶嘴？谁给你的胆子跟老娘作对？”关老太大叫。

    “原来真是砖头砸的？真狠啊······”屋里屋外看热闹的“嗡嗡”的议论起来。

    “你个老畜生，现在居然动手明抢，你们苏家屯子是山贼劫匪啊？得不到就抢？明目张胆的抢？还有没有王法了？”赵老太更不是省油的灯，上去就抓住关老太，两个人就打了起来。

    “快住手！”苏主任喊道。

    两个老太充耳不闻，互相之间抓的死死的，谁也不让。

    “都给老子住手！”身高马大的苏队长直接站起来，小木目测这人身高在一米九以上，两个老太在他手里就像两只弱鸡，瞬间分开。

    “我今天是真开眼了，这么大岁数恁不要脸了。”苏主任也是被吓了一跳，缓过劲来骂道。“关老婆子，这是解放了，若是解放前，你就去当胡子（土匪）吧。你可真是了不得了，打劫的好手啊，你眼里有国法吗？还有我们这些干部吗？”

    生产队两个干部一起火了，屋子里的气氛很不好，一直装死的关老头赶紧出来打圆场，“你个混账想干啥？都一家子的事儿值当吗？等回家收拾你。”

    “关叔，你还在这儿啊，我都不知道你还在屋里呢。”苏大花气的阴阳怪气的说了一句。

    关老头赶紧上前一边点头哈腰的道歉，一边打马虎眼、和稀泥。

    “我看你们也别闹了，就依刚才赵美说的办吧，别没完没了的，俺们陪不起。当然，你们若是不用俺们，那俺们抬脚就走，不讨人厌。”苏大花说完，看着关老头，“关叔你说呢？”

    “主任啊，留一百五吧。俺家大虎办丧事也就花了五十几块钱，给她留三百不少了，俺们还得给她养闺女呢。”关老头看着苏大花和苏排兵两人，小心翼翼的说道。

    “你们呢？”苏主任和苏队长一起转过头来看着赵美母女问道。

    赵老太刚想发作，就听见赵美抢在她娘前边说道：“俺同意。”

    “那就好，那就好，那就这样吧，你赶紧点。”关老头说着，搓了搓手，掩不住兴奋地看着赵美说道，生怕赵美娘两个再变卦。

    苏队长和苏主任见双方达成一致，不再闹事儿，就不再参合，大冷的天人家也着急回家。

    赵美又把小木身后的包袱抓过来，在小木眼前从包袱里拿出一个钱包似的小包包，打开拿出一叠钱来。

    屋子例外、能看见赵美的都睁大眼睛看着赵美手里那一沓大团结，尤其老关家一家子，眼红的很。

    只见赵美数出十五张，又把剩下的放进小包包里，又放回包袱里，然后······然后······钱就被小木一把抢了过去。

    “小木，你这是干什么？”苏主任吃惊地问。

    “就是，这是想干嘛？这死崽子赶紧把钱给我拿来！”关老太眼见这架势就急了？恨不得扒了小木的皮，把钱抢过来。可是鉴于刚才那场面，她还是挺害怕小队长的。于是，眼巴巴的看着小队长说道：“队长，这钱可没给到俺们手里，这可不行，俺们可不认。”

    “钱俺们已经给了，你们爱怎么地怎么地，可不管俺们的事儿了，俺们就走了。”赵老太见钱已经给了，可不想再跟他们纠扯，不然再跟她要双份儿，她可不愿意，就想赶紧离开。

    赵老太是这么想的，可是关老太不同意，她的钱还没到手呢！于是大马金刀的拦着赵老太等人。

    “队长，主任，这孩子不听话就得打，你们不反对吧？你看这崽子，是不是太混账了，居然敢抢长辈的钱？再不管教岂不是成了土匪了。”

    小木侧目看这说话这人，又是关老头的二儿子，关大虎同父异母的弟弟。

    “我娘这钱是给我的。”小木突然插进来弱弱的说道。

    “给你？小瘪犊子你还真敢想？”关老太咬着牙说道。

    “这钱是给我的吧？养活我长大的吧？”小木突然回头看着赵美问道。她没叫娘，小木觉得叫不出来。

    赵美这时候很懵，在小木的追问下懵懵的点了点头：“嗯。”

    “你们听见、看见了吧，我娘说这钱是给我的，养活我长大的，你还有什么问题吗？”说完，慢悠悠的把钱揣进怀里，那动作要怎气人怎么气人。

    “养活你不假，谁说不养活你了，可是这钱也不能放你手里，赶紧给爷爷。”关老头接茬说道。

    “这钱既然是养活我的，就放在我手里，凭什么给你？”小木又弱弱的问。

    “你以后要去老宅，在那边生活，所以这钱交给当家人手里，这事儿没商量，钱给你奶奶，你也赶紧收拾收拾就搬过去吧。”关老头一副大家长的样子安排道。

    “我，”小木顿了一下，小手指着自己鼻子说道：“不过去，不去你们家。”说完，看了她娘赵美一眼又说：“我就住这边，这里是我家，我哪也不去。”说的很坚决。

    “那可不行，由不得你。这么大一个房子，你住着，糟蹋了。”这时候，一个一直做背景墙的妇人尖着声音插嘴说道。

    小木不认识她，愣愣的看着她。

    “小木，你怎么了？”苏主任问道。

    小木小手摸了摸脑袋，“我不记得她是谁？”

    屋子里的众人一起看向小木，眼里全是疑问。

    “小木这脑袋摔的，谁知道怎么人都认不全了，可赔大了。”苏主任替小木解释说。

    屋子里的人这才仔细的看了看小木，才注意她脑袋上带血的绷带。

    “真娇气，摔个跤还能把脑子摔坏了。”那妇人又说，说完还挑衅的看着赵美：“一个病秧子，就你留那点钱还真不够治病的。”说完，使劲的白了赵美一眼。

    “她二婶，你可想想清楚，小木的脑袋谁打碎的？别给脸不要脸，嫌钱少你就不要，俺们把孩子带走，连这房子一起带走。”赵老太突然变了主意，突然想把给出的东西收回去。

