    张御等到那元夏天序与天道碰撞的那一刻，自身气意便往里投入进去，只是一个恍惚之间，便就沉浸到一片浑黯之中。

    这一次因为元夏与天夏暂时停战，他在外间没有太大牵挂，所以把全副心神都是投入进来。

    若说用六正天言去到的那一片高渺之地是渺不可言，那么这一片所在便是诸物沉沦，无不入堕。

    尽管两者皆有大道之理存驻，可是前者理序分明，可谓高山仰止，后者则是混搅杂淆，失神乱气。

    因为元夏追求是绝对的理序，一切变数都是不需要的，而天道有变有正，这夹杂在两者之间的间隙也就成了如此之所在。

    他一到此间，立时施展了一个“转心之术”，以防大道之迷。随后借由那一处处变数，往里探询。

    此刻除却变数与浑黯，这几乎没有其余事物了，也不存在时日流转，他在浑浑荡荡之中飘渡解化道法，感应之中，似是永远这般沉浸下去之际，他不觉一个恍惚，再是心神一清，气意却已然是回到了主舟之上。。

    他默立了一会儿，便从袖中拿出了玄玉，暖白色的玉质之中，有一团微亮光芒，而不止这一枚，他又从取了一枚玄玉，其中同样有着微亮光华。

    他意念入内一转，已知端由。

    这是两枚大道之印的残印，一个是“闻印”之残印，还有一枚乃是“命印”之残印。

    虽然没有拿到自己想要的最后一枚道印，但是有此残印倒也算是收获。

    毕竟此残印能够增进六印之威能，在心光道行暂时无法再增进多少的前提下，残印之收获却是能够实打实的提升他的实力的。

    此时他也没有任何迟疑，唤出大道之章，将这两枚残印都是各自化入了两印大道之印中，默默凝立片刻，身上气机又有了些许提升，且那气息与高渺之地愈发接近。

    待收敛气息之后，他看向时晷，却是发现，从那余黯之地出来之后，不知不觉间，自己已然在此定持了一个多月了。

    他看向外间，按照定约，下来该是准备撤退事宜了。

    不过绝不能因为这一次元夏主动退让，还有付出一些抵偿，便就认为此辈很好打了，这点付出对于元夏而言根本不算什么。且不应该说是元夏，而应该说是元上殿。因为自始自终，与他们交手的也只有元上殿。

    元上殿背后三十三世道几乎都未动，某些时候甚至还在拖元上殿的后腿，因为他们有这个实力，自认能够出来收拾局面，才有底气作壁上观。

    便是元上殿，也没有拿出全部实力。这一次因为几名司议的损失，导致上下两殿那些司议都不愿自己下场，不然凭两殿展露出来的实力，怎么也是能继续打下去的。

    所幸天夏的目的也是到达了，他们争取到了十载休养生息的时间。

    在过去的大半年中，在玄廷诸廷执允许之下，索要到的人也是陆续送回了天夏。

    这里大部分只是寻常人，还有一些是被元夏认为毫无资质的低辈修士，留着也是仆役一流，没有什么太大用处，故是充当了偿补。

    而这其中，只有极少一部分是属于外世修士。

    元夏现在留下的外世修士，主要是为了牵绊住一些有用之人，而其中大部分则早是灭杀了，因为这些人出自外世，要存生下来，还要给他们服用避劫丹丸，元夏便是再家大业大，也不会去浪费物力去供给这些人。

    至于一些稍微有些用的外世修道人，元夏就是拿这些人用来消耗的。所以这么多年下来，外世上层的修道人还能留下些许，底下之人除了必需要留下的，早已是消耗的七七八八了。

    他此时唤出训天道章，寻到金郅行那处，问道：“金执事，近来元夏那处可有什么动静么？”

    金郅行回道：“回禀廷执，元夏没有其余动作，如今又一批人已经送到了。还问我们什么时候准备撤走？”

    张御思索了一下，按照原来定约，天夏会在元夏天历三月之前撤去，现在还有一月余，道：“回告他们，我们一月之后如期离开，我等会按照他们希望的来。”既然东西都已是陆续拿到手了，而且条约有定，那自是按此配合。

    金郅行道：“那属下便如此转告他们。”

    张御道：“金执事，此回你立功甚大，且这些年身为驻使，也耽搁了你的修行，此回我会为你叙功，而使者人选也当有所轮换了。”

    金郅行先是一怔，随后喜道：“多谢廷执。”

    在结束了通话之后，他定了定神，拟了一份文书，寻了人过来，让其送交至元上殿。

    又是半月过去，元夏对于天夏的一方的“攻势”骤然大了起来，这一年以来，元夏攻势一直未断，但只是看着激烈，实际上只表面文章，现在声势却有不同。

    而天夏这边，也是派遣了大量人手进行了“还击”，双方你来我往，攻守异常激烈，天中的镇道之宝更是往来交锋，看去彼此争执不下，一时分辨不出来孰高孰低。

    这场斗战在持续了一个多月之后，天夏方面却是渐渐往后回撤，守御阵势也是陆续往后收敛，元夏方面的攻势则是趁机大举压上了去。

    不过天夏外围阵势看着层层破裂，内阵之中，却是十分平静。

    张御站在法坛之上，似正等着什么。

    这时一道光亮落在了法坛之下，金郅行自里现出身来，对着他一个稽首，道：“廷执，元夏最后一批人和宝材都是已经送到了，已是清点过了，与定约不差分毫。”

    张御微微点头，回看着一众准备归返的天夏修道人，出声道：“诸位，可启程了，我等今日返回天夏。”

    诸多修道人脸上都是浮现喜悦之色，在外征伐两载，虽然只是外身，可即便是玄尊，正身也同样不能动弹，而斗战压力也不可谓不大，但是每一人都知晓自己肩负着重责，所以必须到此顶住元夏，而如今终是可以回去了。

    诸人对他一礼，稍候片刻，随着都阙仪的伟力挪转下来，便见一驾驾飞舟，还有一名名修道人消失在了原地，从两界通道之中被转挪了回去。

    底下金郅行一礼之后，也是随之被宝器接去不见。

    张御则是一人留在原地没动，等到所有人和物都是撤去之后，他再是看了一眼元夏方向，一摆袖，都阙仪垂下一股力量落在了他的身上，略顿片刻之后，他的身影也是自原处消失。

    而随着他们得离去，那些本来徜徉在虚宇之中的天夏镇道之宝，也是一个接一个的自行遁去了。

    元夏方面，元上殿之人一直目注着上方裂口的缺口，而随着天夏方面之人的离去，落去的阵器再无阻碍，前方之人知悉天夏之人已是离开，大松了一口气，随即便是一拥而上，过去没有多久，元夏天壁就又被重新封合了起来。

    元夏、天夏双方此番持续了两载余的斗战，到此算是暂时休止。

    元上殿中，上下两殿皆在一处。全司议从天壁之上收回目光，开口道：“天夏已退，下来我便要应付诸世道的责难了。”

    向司议这时看向周围，道：“我元上殿在不经任何世道帮助之下击退强敌，实乃大功一件，诸世道岂能颠倒是非黑白？向某不答应，诸位司议想必也不会答应的。”

    诸司议皆是言是。

    过司议不觉颔首，只要上下两殿在这个问题之上齐心，那么就不用担心诸世道的压力。

    而且这次与天夏之战，早前虽然损失不少，可是最后几乎没有付出什么太大代价就让天夏退去了，谁能说这不是一次大胜？

    早前他们甚至还有意用一些宝材来收买天夏，只可惜没能成功，现在看来，那张御分明才是主战派，是他们找错了对象，不然局面恐怕还不会如此。

    有司议言道：“十载时间，并不算长，恰好我等可以稍加休整，下回与天夏再定胜负。”

    又有司议道：“只是求全修道人损失较大，不算投敌之人，连带几位司议，足足折了七位，我等人手委实不足了。”

    万道人道：“此事已是重再招募人手，过去卸任的司议也可重归两殿。”

    下殿那边有人道：“那也要给司议一职么？”

    万道人言简意赅道：“何人得功，何人补替。”

    众人一听，心中顿时放心了许多。因为直接让人坐上司议之位的话，若是此人不愿参与征伐，你也拿他暂时没办法。而若是以此位为功赐，那却是能促使某些人意欲得位之人不得不下力气，是一个好办法。

    众人正商量之时，却见一名修士自外走入进来。兰司议看过去，问道：“什么事情？”

    那修士执对殿上有一礼，道：“回禀诸位司议，此前对于天夏牵连正身手段的推算，已然有一些结果。”

    诸司议听到此言，都是不觉留意了过来，这是因为天夏拥有这等手段，才是逼得他们束手束脚，不敢下场，他们也是想知道答案为何。于是兰司议问道：“是何物？”

    ……

    ……

