    但凡有其他可能，黄烁也不会这么着急占领这块土地。虽然他对自己的地盘有着迫切的需求，但并不一定这么大，一个下三品小宗门的地盘就足够他折腾了。

    但是机会难得，虽然有些贪心，但黄烁也清楚，过了这个村就没有这个店了。两世为人，土地从来都是稀缺资源，在哪里都一样。再贫瘠的土地，再无用的地盘，也是每个宗门的心头肉，容不得一丝一毫的缺失。

    黑石联盟这块地是黄烁能得到的，最不碍眼的一块地。当然这不碍眼也只是相对而言，一旦黑石联盟精锐尽灭的消息传开，别的不说，挨着的那几个宗门不动心思是绝不可能的。扩张仙国是每一个宗门刻在骨子里的本能。

    而黄烁还有一个更大的麻烦，他不能露面，不能出手。

    现在剑宗和圣域闹翻了，下一步怎么发展还真不一定，一个不小心就是与天下修行界为敌。所以黄烁这个私人的势力绝不能是作为剑宗弟子的势力出现，甚至都不能和剑修有太多牵连。

    这也就限制了黄烁，起码一旦有战斗，他不能露面，起码不能以剑修黄烁的身份露面。而他现在其他手段倒是也有，装个阵法师之类的也不是不行，但是毕竟底子是剑修，伪装一二不难，但真正的全力战斗，跟脚很难不暴露。

    半妖们的战力让黄烁稍稍有了点底，但还是不够啊。所以他才要尽可能的把地盘先占住，在下一步的交涉中却也做好了舍去大半地盘的准备。只有自己的东西，占着理了，才能用来当做筹码。否则已经落在别人手上的地盘，再去谈就完全被动了，性质完全不同。

    所以黄烁准备隐居幕后了，这个势力明面上的老大只能是他手下那几个以马敬为首的炼丹师，撑场面的人物也只能是丹尊孙飞。初期必须摆出一副人畜无害的样子，把这股势力伪装成一个炼丹师势力，尽可能的站稳脚跟。剩下的才是慢慢求发展。

    手下派出去了，黄烁也没闲着，他必须收拾自己留下的烂摊子。

    之前想要通过短时间的爆发迫使防御大阵局部失效，除了时间的问题外，黄烁还有自己的考虑。

    论起玩火，论起对地火天火的应用，剑庐的传承并不比那个赤炎离法宗差，甚至不客气的说，要强不少。

    别看剑宗主要战力是三座剑锋，但作为剑庐的弟子，黄烁是知道的。一旦剑宗真的到了存亡之际，剑庐所在的那座浮空岛也是一件恐怖的战具。

    这座剑庐的落脚之地，常年被亘古地心炎顶在半空，不断炼化。再经过剑庐历代的不断引导，早就成了一件特殊的法宝。

    这也是黄烁从一开始就相中了赤炎离法宗这个山门的主要原因，和黑石联盟不知什么原因没有修改护宗大阵不同，还没占领这里，相关的改造黄烁就已经设想过不知多少次了。

    破坏部分输能通道，而不过多的浪费这护宗大阵的积累，才是黄烁之前的设想。他相信以他的能力，一些局部的破坏，很轻易就能修复。这样也就能保证自己一方也能很快拥有最基本的防护，最差的情况，丢掉了所有的仙国，也能保证这块山门所在的安全。

    但他也没想到，一时的无奈之举似乎玩过火了。黑洞的狂猛吸收，确实造成了部分通道的破坏，但同时，这黑洞吸的太猛了，以至于原本积存了数百年的火劲生生被吸去了大半，胃口太大了。

    破坏的部分黄烁能修复，但唯独这种时间的积累，他实在没有办法。

    而他现在却必须尽快恢复山门的防御，这可把黄烁愁的头皮发麻。

    还是那句话，能量守恒。护宗大阵这种东西的存在意义就在于平时不用，需要时就要顶上，用多年的积累换取一时的平安。所以积累的大量能量流失，对黄烁来说是个几乎无法解决的难题。

    手下各忙各的，马敬等人早就习惯了黄烁甩手掌柜的风格，本就能力不俗，再经过这些时间的历练，早就有了独当一面的能力，所以普通的琐事倒也不用黄烁操心。他一个人待在山顶，却是盯着手中小小的晶体，有些入神。

    护山大阵看似走入了死胡同，但也没完全堵死。现在最大的问题是积存的能量被大量消耗，剩余的已经不足以支撑真正的战斗。这个矛盾是无解的，但是...罪魁祸首就在手中，那些能量倒也没有浪费。

    一个微小世界是很珍贵，尤其在黄烁这种有技术的人手中，更有无限的可能。但是取舍之道，黄烁必须认清眼前最核心的利益是什么。

    虽然可惜，但是相比于拥有一份真正自己的产业，一个微小世界也不是不能舍弃。只不过把一个微小世界和护山大阵结合起来，没有先例，黄烁也没有这方面的积累，他多少心里有些没底。

    心神回到识海，借助时间的不同，换取更多的思考和计算时间。黄烁在山顶这一枯坐就是半天，直到天色渐暗，他才眼中闪动着神光，一跃而起。

    经过周密的计算，他的设想完全可行。当然只是理论上，计算的问题是能带入的条件都是已知的，而现实中总是有些意想不到的意外。不过也管不了那么多了，只要几率够大，黄烁就不介意试一试，毕竟...实在不行还有福报系统。

    意冲入了晶体中，有了上次的经验，黄烁对激活这种未开化的微小世界还是有经验的。而且这回是自己一手造成的微小世界重生，不用再担心有什么天魔之类的存在，下手也就更放心一些。

    哦？随着微小世界开始演化，黄烁察觉到了这个微小世界和上一个的区别。

    那套被他称为至公武域的微小世界现在看来是不正常的，不过这才正常，毕竟那玩意儿本质虽然是一个微小世界，但却是经过天魔改造的魔饵。演化的过程中，又受到了黄烁先天八卦的引导，从根上就不是一个正常的小世界。那种排斥灵气的功能，十有八九和天魔脱不了干系。

    而这个微小世界是墨宗捕捉的，而且应该是灵气长河中的原生微小世界，所以不但不排斥灵气，反而对灵气有着极强的吐纳能力。

    不过这才正常，对灵气的吐纳压缩，本就是万源炉的核心功能，这样才是该有的样子。

