
一场耗时二十分钟的讲评，沈耘讲述的所有内容，主题都集中在两个字上边——失望。

宛如一盆冷水一样，热情满满的战士们此时忽然认识到自己距离那个所谓的标准，事实上还差着十万八千里。

拖着疲惫的身体回到营地，正准备憋着劲好好干一场的官兵们却被通知，今天不进行训练，早上休息，下午开班会总结昨天急行军的情况。

沈耘不知道的是，此时正有几位客人，在来合成营的路上。

作为合成营组建的主力干将，濮明昌自从合成营的体能训练进行一个多月之后，就回到了军区政治处。

虽然隔三差五会来一趟，但随着训练正式进入状态，濮明昌为了让沈耘等人更好的展开工作，来的时间间隔也越来越长，最近半个月，他一直没有过来巡视过。

早上濮明昌一如往常看着政策性的文件，忽然一阵电话铃声响起。

等他接起时，副司令员毛继红的声音顿时响起。

“濮主任，今天工作有没有特别的安排，如果没有的话，跟我下去一趟。”

副司令员发话，他濮明昌再忙也得有时间啊，何况这段时间政治处的工作，就算他不在，也能够有条不紊地运作下去。

濮明昌笑着，隔着电话点头：“副司令员，没有什么特别的安排。”

“那就好，现在就下楼吧，我已经安排了车，五分钟后到楼下。”

说完之后，毛继红就挂断了电话。濮明昌匆匆放下电话，走出办公室，冲着正巧走过来的工作人员交代道：

“副司令员让我跟他下去一趟，时间紧急，你跟苏副主任说明一下情况，有什么事情，可以打电话给我。”

濮明昌前脚到楼下，后脚毛继红到了他身边。车辆在此时也适时出现在两人面前，濮明昌为毛继红打开车门送他做进去，而后关门自己坐在了副驾驶座上。

这个时候，濮明昌才得空问起：

“副司令员，咱们这是要去哪？”

毛继红脸上挂着笑意，通过后视镜，濮明昌能够看到他脸上的期待。

“合成营组建已经好长时间了。虽然沈耘说咱们要给他一年的时间来让合成营形成战斗力，可是咱们也不能彻底把它给放养了。我看你也有好多天没有下去看过了，今天正好咱们一起去看看。”

濮明昌了然，而后谨慎地问道：“那，咱们要不要提前通知沈耘一声？这小子跟别人不一样，训练的时候警戒异常严格，咱们过去少不得要被拦在门口一段时间。”

濮明昌这么一说，毛继红还真是提起了兴趣。脸上带着玩味，看着濮明昌的后脑勺笑着问道：

“怎么，就连你这个合成营的大功臣也被拦过车？”

被毛继红这么一说，濮明昌尴尬地笑笑：“一开始还好，后来体能训练了一个多月，他们的纪律执行得明显严格了很多。平时我过去用的车，都第二装甲师师部派的车辆，车牌是随机的，不在合成营登记的通行范围内。”

“从那个时候开始，在合成营刷脸是没用的，必须要人和证一致，还要有军官迎接，才能进去。”

说到这里，濮明昌说了句笑话：“总体来说，比上飞机办理登记手续还复杂一些。”

毛继红并没有第一时间发表自己的意见，而是稍微沉思了一些时间，这才开口：

“你说，这有没有故意做给咱们看得可能？”

似乎觉得自己说的有猜疑军官额意思，毛继红连忙补了一句：“我是说，做法是好的，但贯彻的力度，是不是能上下如一。”

濮明昌仔细回想了一下，到底还是摇摇头否定了这种想法。

“严明的几率是强大战斗力的保证，就我所知，合成营的纪律是不分上下的。所以这种可能性根本不存在。副司令员，这种事情啊，不亲身经历一次，您是不会体会到其中的区别的。”

两人闲聊了一段时间，到底还是闭上眼睛开始休息。

从军区到合成营的路途是坎坷的，汽车，高铁，汽车，交通工具换了一遍又一遍。

到达二师师部，师长黄曦作为陪同，加入了这个视察的小集体。

三人乘坐着师部配给的车辆，这次改换黄曦坐在副驾驶的位置。

而他开口的第一句话，就印证了濮明昌的说法：“副司令员，沈耘这小子是个狗脾气，咱们过去可能要在门口呆一会儿，您多担待。”

毛继红看了看坐在身边的濮明昌，又看了看黄曦在后视镜里显出的紧张的脸，忽然哈哈大笑起来。

“黄师长，你知道吗，在我们海军里，有这样一句话：牛人大多都有点小脾气。”

大手一挥，毛继红显得极为大度：“他沈耘的本事要是配得上他的脾气，我哪怕被拦在他的营地门口一天，我心里都是甜的。”

说完这句话，连毛继红自己都哈哈大笑起来。

从师部到合成营，距离并不算远。即便汽车兵照顾首长乘车的舒适性，也不过一个多小时就到了。

不出预料，他们被拦在了门口。

值勤的战士是认识他们三人的，在合成营组建的那天，毛继红濮明昌都来过，至于黄曦就更不用说了，他们的师长都不认识，估计要被沈耘狠狠操练到怀疑人生。

“首长好，请出示证件。”

毛继红有意试探，拉下车窗乐呵呵地笑道：“怎么，我这个副司令员也要被检查啊？”

“报告副司令员，营长说了，对于军衔的畏惧，是不分敌我的。今天我畏惧您的职务而直接放行，明天在战场上就有可能因为准心目标是敌方首脑不敢扣动扳机。”

有意思，这是毛继红的第一感觉。

不过很快他就意识到了另一个问题。

现在这个季节天气这么好，合成营在这个时候，理应热火朝天地训练。可是为什么现在营地里静悄悄的，一点声音都没有。

“小同志，我问你，今天你们怎么没有训练？如果我记得没错，今天还没有到放假的时候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10214159"  chaptername="第六百三十八章  静悄悄的军营">加入书签</a>
</div>
