    苏州，苏晴早晨醒来，看了一眼怀里的宝宝，宝宝睡得还正香。

    苏晴穿上衣服，喊了一声老公，没有回声，她来到客厅，就看到餐桌上摆着还散发着腾腾热气的早餐。

    “真是的，又是悄悄的就去上班了，这个上班迷。”嘴上虽然嘟囔着，但苏晴脸上却洋溢着幸福的微笑。

    她现在是一个家庭主妇，几年前，苏晴怀孕生了宝宝，然后就辞职在家里带孩子。那个时候家里发生了一些变故，同时苏晴老公也因为一些事情而丢了工作，经济上有些困难。

    后来苏晴老公又重新找了工作，具体什么工作，苏晴也不太清楚，家里事情太忙了，她也没有时间问，当然，也有可能是一孕傻三年，她脑子宕机了。

    苏晴老公经常下班的时候给她带很多零食，他都挑好的贵的买，给宝宝的也是那样。

    这样的生活，苏晴还是满意的，起码比她们当初刚刚要生孩子的时候，强了不是一星半点，她不是那种野心很强的人，目前这样的生活，她觉得已经很好了。

    自己生活的开心，老公的压力也不是那么大，一开始，苏晴老公很少在家里吃饭，据说是公司里太忙了，不过他每天上班之前，都会把她和宝宝的早饭给做出来，然后临出门的时候给她说，他中午应该不回来吃饭了，而是直接在公司里吃。

    公司是包午饭的。

    苏晴老公每天下班之后，回到家里，都会跟苏晴说，公司包的午饭有什么什么菜，多么好吃，每天都会把苏晴给馋的厉害，而且还常常吐槽自己老公，午饭吃的那么丰盛。

    因为苏晴每天中午在家里带着宝宝，吃的就没有老公公司里吃的那么好，每天只是带着孩子随便做随便吃。

    今天是周五。

    阳光灿烂，天气晴朗，苏晴心情不错，带着宝宝出了门，逛了逛街，然后和朋友一起聚餐说话聊天，临近午饭的时候，苏晴本来打算回去，但是突然想到这里距离老公公司得位置比较近，就突然想到他的公司去看看，说不定能蹭一顿午饭。

    想到这里，苏晴心里暗暗为自己的这个机灵决定竖起了大拇指。

    然后就带着宝宝去找了自己老公。

    然而，一切和他想的并不一样，苏晴抱着宝宝，是在老公公司大门口的台阶上看到老公的，她老公穿着西装皮鞋，坐在石灰台阶上，汗水顺着头发一点点的往下滴，脚边摆放着一个一块钱一瓶的矿泉水，手里正拿着一个大面包在啃着，苏晴知道，这种面包是最便宜的，平常她都不吃，老公也从来没有买给她吃过。

    就这样，苏晴没有往前走，没有走到老公面前，就这样抱着孩子，站在远处的树下，看着自己老公吃着他那所谓的“美味”午饭。

    老公吃过午饭后，没有急着离开，或者转身走回公司，而是就这么坐在台阶上，擦了擦嘴角上的面包屑，然后抬头对着太阳发呆了很久。

    这一刻，看着这样的老公，苏晴心里忍不住微微刺痛。

    老公啊，你这个时候，到底都在想些什么呢？

    苏晴的心，好像忽然被什么东西狠狠地揉了一下，就像网上说的：这是谁的儿子，谁的老公，又是谁的父亲？

    不知不觉中，苏晴眼睛里已经包着泪泪。

    这是她公婆的儿子，这是她一生挚爱的老公，这是她宝贝女儿的父亲！

    站在树下，苏晴顿时泪如雨下，她没有过去，而是在树后面站了一会儿，害怕被老公看到，一直等到老公站起身，转身回了公司，苏晴才张了张嘴，实在是不知道该说什么，就只好缓缓的推着宝宝走了。

    这一天，苏晴的心情，就像做了过山车一样，总是起起伏伏，心绪难以平静。

    到了晚上，苏晴老公像往常一样，笑呵呵的回到了家，还给苏晴、宝宝都买了东西，更是给苏晴买了许多她平常喜欢吃的零食。

    然而，对于今天这些她曾经喜欢的零食，苏晴突然感觉失去了兴趣，甚至老公给她撕开了一包放进嘴里，苏晴也觉得有些味同嚼蜡，一点想吃下去的欲望都没有。

    而看着自己老公捧着一碗面条而狼吞虎咽吃着的时候，苏晴心里突然又开始酸了起来，是心酸，也是心疼。

    “老公，工作累不累啊？”苏晴以往很少过问老公工作上的事情，今天晚上，躺在床上，苏晴突然这么说道。

    苏晴老公愣了一下，笑着说道：“累什么，一点也不累，再说再干明天一天，就可以休息了，你不是说明天晚上有那个斗音上的沫沫不错吗？到时候我休息了，就陪你一起看沫沫的直播，怎么样？”

    苏晴张了张嘴，本来想说什么，到嘴的话却又被咽了回去。

    看着面前脸上隐隐露出疲倦之色的老公，苏晴叹了口气，去卫生间接了一盆热水，端到卧室，准备给老公洗洗脚，但从离开到走回卧室，几分钟的功夫，老公居然已经睡着了。

    苏晴把热水盆放在床边，静静的站着，看着躺在床上，已经睡得打起轻微呼噜的丈夫，眼睛微微弯了起来，脸上不自觉的带出了微微笑意。

    但是当想起白天在老公公司楼下看到的那一幕的时候，苏晴心里又是忍不住有些作痛。

    鼻子发酸，让苏晴心里难受的紧。

    她深吸一口气，俯下身子，轻轻拍了拍老公。

    “老公。”

    “老公。”

    “老公，你醒一醒。”

    今天白天看到的这些，苏晴本来不打算今天晚上和老公说的，毕竟老公既然不告诉她，那就肯定是不想让她知道，但是苏晴如果不和老公说清楚，她心里实在难受，不和他坦白，明天他还会去喝矿泉水吃硬面包。

    这样的生活，苏晴不知道就罢了，既然知道了，那肯定是不能再这么让自己老公受苦的。

    苏晴喊了几声，老公就慢慢的睁开了眼睛，看到趴在自己上面的妻子，苏晴老公笑了笑，爱怜的抚摸着娇妻的秀发，笑道：“老婆，怎么了？”

    苏晴抿了抿嘴，看着眼前的丈夫，他很疲惫，但苏晴还是决定今晚和他坦白，伸出双手，拉住丈夫的肩膀，用力拉了拉。

    苏晴老公也顺势坐了起来，揉了揉有些惺忪的眼睛，看着面前一脸认真的妻子，疑惑道：“老婆，怎么了？是不是又失眠了？”

    苏晴看着明明那么累，却还关心自己的丈夫，眼睛又是猛地一酸，强忍着落泪的情绪，苏晴微微侧了侧头，指着床边放着的那盆水，对丈夫道：“老公，先别急着睡，我给你接了热水，洗洗脚吧。”

    苏晴老公看了一眼地上的洗脚盆，虽然不知道今天妻子怎么破天荒的这么贤惠的给他端洗脚水，但他确实是很高兴的，这时候也没有了睡意。

    “哈哈哈，老婆真好，我好几天没泡脚了。”

    苏晴老公还担心是不是自己妻子在做什么恶作剧，把脚伸下水的时候，速度很慢，特意试了一下水温，发现水温并不高，温度是正好的。

    这下彻底放下了心，看向妻子，笑道：“老婆，我还以为你接了一盆热水，要烫我呢。”

    苏晴闻言，翻了一个白眼，道：“我是那种人吗？”

    苏晴老公呵呵一笑，没有说话。

    苏晴轻吸了一口气，面色认真起来，开口说道：“老公。”

    苏晴老公看着面前表情严肃的妻子，水盆里慢慢搓动的脚也停了下来，今天的妻子，似乎有些反常啊。

    以往非常喜欢的零食也不吃了，晚饭看起来也没有什么胃口，自己睡了以后，还把自己叫醒，给自己端来洗脚水。

    这一切，都透露着反常。

    该不会......苏晴老公脸色一变，道：“老婆，是不是有什么事情要跟我说？”

    苏晴点了点头，道：“是，我是有事情要跟你说一说。”

    苏晴老公牙关一咬，道：“老婆，非说不可吗？”

    苏晴皱了皱眉，被丈夫这奇怪的反应给弄得丈二和尚摸不着头脑，点头郑重道：“非说不可。”

    苏晴老公微微沉默，拿起旁边擦脚的毛巾，擦了擦脚，同时点头道：“好，你说吧。”

    苏晴想了一下，从老公手里拿过毛巾，将丈夫的脚放在自己腿上，开始给他轻轻擦了起来，这温柔的态度，一度让苏晴老公都有些不安，而且这不安越来越严重。

    苏晴一边擦着脚，一边道：“老公，你中午吃的什么呢？”

    苏晴老公笑了笑，道：“哎呀，老婆，我跟你说，我中午吃的可好了！各种菜，而且我跟你说，老板妈妈顿了一大锅牛肉带过来给我们加餐！哎呀，老板他妈妈的这个手艺，真的是绝了......”

    苏晴老公正要继续说下去，却被苏晴突然打断了，苏晴声音有些低沉，道：“我都看到了。”

    苏晴老公一愣，道：“你都看到了？看到什么？我又没有给你发照片。”

    苏晴道：“老公，你吃面包和矿泉水的时候，我就在街角的树下面，我都看到了，我很难过，我很心痛，也很生气，你为什么要骗我？为什么在外面这么吃苦，我们又不是吃不起......呜呜呜。”

    苏晴说着说着，终于还是忍不住了，眼睛里的泪像是泄了口的洪水，再也刹不住。

    苏晴老公听了苏晴的话，愣住了，张了张嘴，也没有说出什么辩解的话。

    苏晴眼泪流的很凶猛，老公从茫然中回过神来后，立刻手忙脚乱的开始给苏晴擦眼泪。

    “老婆，你别哭啊。”

    “老婆，你别哭了，我心疼，以后我什么事情也不瞒着你了。”

    “咱们不哭了好不好？”

    苏晴擦了擦眼泪，但眼泪还是顺着脸颊往下淌，她泪眼婆娑的看着丈夫，开口说道：“老公，其实我没事的，我现在天天在家里带着宝宝，我很舒服的，我不要零食了，你好好吃饭，你在外面工作要吃好，我知道你对我好，可我是你老婆，很多东西我们要一起承担，我不想我老公一个人去承担所有苦。”

    苏晴越说哭的越厉害，然后扑在丈夫怀里，泣不成声。

    生活，有时候很残酷，会把每一个生活不好的人压得喘不过气来。

    但有时候，残酷的生活也会映照出一些美好的东西，比如爱情，比如亲情。

    ......

    苏晴老公没有想到，妻子要说的，是这个事情，不禁有些唏嘘。

    在丈夫的安慰下，苏晴的情绪渐渐稳定下来，把头从丈夫胸口上抬起，“老公，从明天开始，一切艰难困苦，我们一起面对一起承担，我不允许你一个人去面对这些了。”

    想到丈夫一个人承受着这么大的压力，而且在承受着偌大压力的同时，还要在面对自己和宝宝的时候表现出毫无压力的样子。

    苏晴很心疼。

    看着妻子又有些要哭的趋势，丈夫连忙开始哄。

    苏晴也知道，明天丈夫还要上班，没有再多说什么，让丈夫先去休息。

    苏晴给自己定了闹钟，不能再像以前那样，每天早晨睡到太阳晒屁股，她现在每天要带孩子，不能出去工作，但她要把丈夫每天的后勤工作做好，明天早起做早餐。

    苏晴躺在床上，关上了灯，卧室里陷入黑暗，两个人时不时的说上几句话，渐渐地，开始响起了轻微的呼噜声。

    苏晴知道，丈夫已经睡着了。

    他累了，所以很快就睡了过去，但苏晴，却是转辗反侧，难以入眠。

    她悄悄地起了身，看了丈夫一眼，然后出了卧室，到了客厅。

    苏晴拿起手机，翻看了一会儿，心乱如麻，不知不觉中，就逛起了微博，而微博给他推送了谭越的动态。

    这不是谭越最新的动态，而是几个月前的动态了。

    只是苏晴和她丈夫都是谭越的粉丝，苏晴平常逛微博的时候，浏览最多的就是谭越的微博。

    之前苏晴很安逸，在家里带孩子，没事儿逛逛微博，她以前很希望自己的微博能够被偶像谭越翻拍，只不过，苏晴看到了很多网友被谭越点赞或者评论，但自己却还没有这么幸运过。

    以前苏晴刻意的想要谭越翻拍，但这一次，苏晴没有想那么多，她只是想要倾诉一下，心里闷得慌，憋在心里难受，她需要一个通道，让她把心里的愁闷发泄出来。

    看着谭越微博下面，一位又一位网友的评论，苏晴抿了抿唇，这个就是她找的通道。

    她没有想谭越能够给她回复或者点赞，她只是想要倾诉一下。

    点击编辑框，苏晴开始在谭越微博下面写了起来。

    她要把今天这个对她有冲击的事情，写出来。

    ......

    深夜，京城，谭越家中。

    书房中，谭越坐在办公桌后，翻阅着一本书。

    他看书的速度很快，而且还希望能尽快把这个世界给熟悉，所以看的书又多又杂，时间久了，整个书房都被他填满了。

    看了一会儿书，谭越眼睛有些酸了，就把这本书放下，顺手拿起旁边的一张A4纸，然后手指在旁边的一根签字笔上摩挲。

    他已经答应，要在沫沫的直播间中出镜。

    他已经有段时间没有在公众面前露面了，这一次既然上直播，自然也不好简单的说几句话就结束了。

    思来想去，那就唱首歌吧。

    只不过谭越最近忙起来，倒是没有时间去练歌了。

    当然，之前还有些底子在，唱起歌来，虽然会不如专业歌手，但也不会太差了。

    明天晚上，直播就要开始。

    谭越心里也有了想法，想着明天上午让音乐部门那边给他把伴奏录出来。

    拿起签字笔，谭越准备在纸上，把那首歌写出来。

    写了三五分钟，这首歌写了一半，谭越停了下来，休息一会儿。

    闲暇之余，拿起手机，打开微博看一看。

    娱乐圈里，恐怕没有几个人像他这样重视微博，更准确的说是重视网友、粉丝。

    谭越的粉丝关注数量不是最多的，但评论区的活跃度绝对是微博最高的。

    谭越经常会在评论区翻牌，而且还针对粉丝提出的一些问题做出回答，而偏偏这么一个娱乐圈的家伙，说出来的话，像是一个人生导师，有那么七八分的道理。

    渐渐地，谭越微博评论区，那热闹程度，简直非同一般。

    谭越习惯性的看着评论区，基本都是粉丝友好的评论。

    突然，谭越眼睛微微眯了一下，他看到了一条评论，一条刚刚发出来的评论。

    发出这个评论的ID应该是个女粉丝，ID名称是“宝妈小晴”。

    从微博ID昵称可以看出，这位粉丝应该是一个宝妈。

    不过谭越评论区各种千奇百怪的网名简直不要太多，之所以这个ID能吸引到他，是因为这位“宝妈小晴”发出来的评论，讲了她和她老公的事情，如果这个故事不是虚构的话，谭越不得不承认，这个真的是有些打动他了。

    尤其是看到最后，“宝妈小晴”和她丈夫都没有忍住，抱在一起哭了起来，紧接着，两个人又彼此相拥对方，说着以后对于生活中的艰辛，一起面对！

    谭越更是有些动容。

    这一刻，他突然有了灵感。

    这样的场景，真的很适合他前世很喜欢的一首歌啊。

    脑海里，这首歌的感觉越来越强烈，谭越低头看了一眼自己刚刚写了一半的那张A4纸，然后双唇抿成一条直线，没有丝毫犹豫，拿起那张纸，刺啦一声，将那张纸撕成了碎片，然后将碎纸片扔进了垃圾桶，又从抽屉里抽出一张A4纸，将脑海里那首他极为佩服的歌曲，在纸上写了下来。

    很流畅，一气呵成，中间没有停顿，一首歌就成型了。

    看着这首歌，谭越满意的点了点头。

    就是它了。

    ......

    第二天，周六，璀璨娱乐公司，五十九层比较热闹，因为今天会有一批人要加班。

    谭越一早就让录音棚的老赵头把自己写的曲子拿去谱伴奏了。

    老赵头看到自己写的词曲后，表情精彩极了，让谭越无法用语言来形容，那位老男人，用一种赤裸裸的眼神看着自己，反倒是把谭越给看得有些紧张。

    在京城这个快节奏、高压力的都市，周六加班委实属于常态。

    不过璀璨娱乐公司没有这么不人性化，一般周六周日都会让大家休息，但这么多人既然选择了北漂，就说明这一个个都是追梦少年，奋斗劲儿都是很强的。

    即使公司不提倡周末加班，很多年轻人都一个个自发主动的周末到公司来工作。

    而新媒体部门今天的工作，也不是白白加班干的，谭越从公司给每次加班的工作人员都申请了丰厚的福利补偿。

    周六的事情本来就少，谭越用今天白天的时候，把之前一个多周积累的文件都审核批复完了。

    晚上，华灯初上，站在办公室窗台前向外看，那真的是灯火璀璨如白昼，各色霓虹灯彰显着这座大都市的国际化。

    长安大厦五十九层，新媒体部门的大家伙儿已经开始忙碌起来了。

    还是那件宽敞的培训室中，许多工作人员挤在一起，给接下来的直播做着准备。

    要知道，今天的直播，可不光是沫沫一个人直播，还有公司真正的大佬谭总也会出现在直播中。

    这就需要比以往直播更要打起十二分的精力去布置了，一旦出了什么差错，那都是了不得的大篓子。

    沫沫今天穿了一身浅蓝色薄纱裙，脸上蒙着一层面纱，倒是有一股异域美女的感觉，让培训室中的诸多工作人员都是眼前一亮。

    沫沫长相精致，但说不上绝美，可是论身材，她还真的不比什么人差。

    这么一打扮，把她的身材优势彰显的不说淋漓尽致，但也极具美感。

    不过，化好妆的沫沫没有急着出去，而是等待在旁边，一双大眼睛扑闪扑闪的盯着在画着淡妆的谭越，她从老赵头那里听说，自家老大今天晚上要唱的歌，相当优秀。

    沫沫从老赵头那里旁敲侧击了好几次，没料到平常很没有节操的老赵头，这一次居然嘴巴极硬，一点口风都没有透露出来。

    沫沫微微弯腰，身材棒极了，看着谭越，露出小虎牙，笑道：“老大，你这次唱的是什么类型的歌啊？”

