    第三天，李士群的情报到了。

    那批烟土现在就放在常州的戚墅，那地方就在马路不远处，便于运输。

    而第五军就驻扎在常州。

    得到了情报后，曹宁便去了吉川办公室。

    吉川知道情况后，便给第九师团长发了一封电报，明确来的那批人，今晚行动，赶到无锡的玉祁集合。在那里，他们将会与井上五郎碰面。

    明天清晨，将会发起进攻。

    湖州到玉祁不是很远，直接坐船经太湖到湖山上岸，几个小时后就可以到玉祁了。

    这边安排好后，井上五郎便去了曹宁那里。

    他们只带了五个很亲信的人，去了郊区。

    接到电话的黄金宝，亲自带着特务团来了。

    他们换上了井上五郎带来的日本军服。就是曹宁也换上了日军军服。

    乘着天黑，他们上了三十辆军车，直接开往常州。

    路过常熟的时候，曹宁让张国立去了自己的家中。

    张国立到时，两条狼狗认识他，围着他转。

    家中的那个佣人出来了，她没有认出身穿日军军服的张国立：“太君有事？”

    张国立说：“我来常熟办点事，曹宁处长让我给家里带点钱来。”

    说完，张国立拿出了三千军票递给佣人。

    佣人高兴地收了钱，送张国立离开。

    从常熟出来后，曹宁一行便直接奔向了无锡的玉祁。

    在晚上十一点半的时候，两支队伍在玉祁会合。

    曹宁不认识第九师团的人，他便不出头。

    井上五郎去与第九师团的人接头，说了行动计划。

    安排如下。

    三点钟，将由曹宁带人去摸了军营的哨。

    然后，黄金宝的人派三百人去军营的门口，架上机枪，封住出口。

    放上七挺机枪，谅他和平军不敢出头。

    烟土在仓库中，仓库离开地，有一个后门。

    第九师团从后门攻入，直接先占了仓库。

    如果和平军不反抗就没事，只要他们反抗，就灭了他们。

    计划在井上五郎与那个日军大队长的商议中完善了。

    井上五郎回到了曹宁的身边。

    “通知大家处理个人事情，接下来的行动，不能单独行动。”井上五郎说。

    于是，拉尿的拉尿，大便的大便……

    半个小时后，再次集合了。

    “出发！”

    一声令下，两千多人的队伍出发了。

    由于第九师团来的时候，坐的是船，所以，两千多人挤在了三十多辆军车上。一台车要挤七十人。

    从玉祁到戚墅，也就一个小时的路程，便到了和平军的军营。这是一个师的军营。

    黄金宝带着五台车的人，分开去了军营的前面不远处。

    曹宁带人随他们一路。

    到了军营外半里处，停了车，大家都下了车。

    曹宁带着张国立几个人，摸向了军营。

    军营外有一个暗哨，两个明哨。

    分开来，干暗哨的干暗哨，干明哨的干明哨。

    这三个人都没有死，只是将他们敲晕后，将他们绑了起来，用他们的臭袜子塞住他们的嘴。

    哨兵没了后，便去了军营的大门哨楼。

    哨楼中有一挺重机枪，曹宁命将重机枪调过头，枪口对准了军营。同时，黄金宝的人将六挺轻机枪摆上。

    就这样，军营的出口，便被占领了。

    而井上五郎带着人，去了后门。

    对于这些情况，李士部的情报很准确。

    井上五郎他们干掉了后门的明哨暗哨，进入了军营。

    后门一带，是仓储之地，防守也很严。

    在推进时，被发现了。于是，日本人开枪了。

    没有被打死的和平军跑向了大营。

    “不好了，日本人打进来了。”

    听到这话，和平军的师长一巴掌打了过去。

    “你乱说什么？皇军怎么会打我们。”

    “真的，师长，你去看看。”

    师长登到高处，用望远镜一看。

    立即吓坏了。

    娘哎，真的是日本人！

    好象不对劲，日本人没有再冲锋了，他们占领了仓库。

    仓库有什么占的？我们也没有什么违禁品。

    这时，师长喊来了军需处长：“我们做的生意，有什么违禁物资没有？”

    军需处长腿都发抖，不管是哪支和平军，哪有不做违禁品生意的？只有那东西才能赚大钱。

    看到军需处长的样子，师长又是一巴掌甩了过去。

    “你龟儿子，这次害死我了。要是皇军搜出了违禁品，那军刀就会砍下你我的人头。”

    “师长，快逃吧。”参谋长喊道。

    “怎么逃？”

    “他们在后门仓库那边，我们从前门冲走。逃出去后，去找军长，找汪主席，只有汪主席才能救我们。”参谋长说。

    师长一想，也只能这样。不能等死啊！

    于是，一个营的兵力，向着前门冲去。

    没等他们冲近，前门的机枪开枪了。

    参谋长吓得跑回来。

    “师长！前门被占了，有七挺机枪堵在那。”

    七挺机机？

    就是一挺机枪也能阻敌一百。七挺机枪，可以将本师的官兵全突突了。

    师长用望远镜一看，前门也是日本人。

    叹了一口气，师长说：“通知大家，将枪堆在一起，等一下要是皇军来了，我们就缴械投降。”

    ……

    井上五郎没有时间去缴那些和平军的械。

    他正指挥着人从仓库中向外面的军车上搬东西。

    这和平军很懂事，知道我要来，便在仓库的外面，放了三十多台车子。

    这是担心我没车装货啊！

    “大家快一点搬，不管是大米，还是油，都给我搬光。等等，你搬的是什么？那是军服，我们要和平军的军服干嘛？”

    和平军的那边，都听的见井上五郎的喊声。

    这井上五郎，抢人家的东西还要那么的大张旗鼓。他这是想气死人不填命的。

    在井上五郎的指挥下，黄金宝带来的人，除了前门的三百人，剩下的七百人，都在这将仓库中的物资装上车。

    装车的程序由张国立负责，烟土一起，其他的物资随便放，只要上车就行。

    本来井上五郎只要烟土就行，但是，第九师团的那个中佐说，他们缺生活用品。

    井上五郎翻了白眼，你会缺生活用品？只怕是拿回去卖吧。

    