    陈沙话说完。

    他手中的这块原本用来投影出古化龙的宙光石，顿时展现了一道白光，被注入真气之后，于广场上演化出了一具先天级数的真气投影！

    同时。

    宋钰的身边，也凭空出现了第三个陈沙！

    一具是真身。

    两道是真气投影。

    瞬间。

    上官情和一品堂的众多高手们眼神全都是不可思议，如见鬼一样看着这多出来的两个陈沙的身影。

    上官情瞳孔为之狠狠一缩，不敢相信的看着陈沙：“这是什么武功？”

    一个人，瞬间变成了三个人！

    三尊大先天！

    “没听过一气化三清吗？”

    陈沙混同身边的第二具真气投影走向了上官情，说道：

    “我最擅长的是从来都不是剑法，而是……拳法！”

    语落一刻。

    在上官情惊愕的表情里，只见自己前方两尊一模一样的身影，朝着她镇压了过来。

    轰！

    陈沙与真气化身同时大踏步，白玉广场好似翻身一般，激起一丈来高的尘雾，二人同时捏道一印！

    掌指之间，数年来不同的武学精义，尽皆流淌于血脉真气之中。

    同时来到了上官情的面前。

    两双拳头，好似两座泰山一般朝着上官情盖了过去。

    锵！

    上官情手中的铁剑剑气纵横，割裂面前的一切空气，一身大先天的剑道气机，共鸣天地，试探性的朝着面前的两尊陈沙杀了过去！

    轰！！

    只一个接触，上官情的身躯就如同被两颗从天而降的陨石狠狠地击中，恐怖的拳锋擦出了金黄色的气焰，狠狠地砸在了她的那柄铁剑上！

    喀嚓！

    这位出道以来自诩只用普通铁剑的女剑神，与人交手，从未发生过断剑一事的她，在陈沙的强横恐怖的拳法之下。

    只是一拳！

    剑断了！

    她身躯趔趄，好似流星一般被砸出几十丈，狠狠的撞击在了道一山的一座宫殿里，让那里直接坍塌了下去。

    上官情几乎一大半身体，都被梁柱和砖石压住了，她胸口隐隐都凹陷了下去，不可思议的望着举拳双双走来的两个年轻道士。

    “不是快到极点的残影，而是有磅礴气力的真身，真是两个人……”

    上官情这辈子都没有遇见过这样匪夷所思的武功：

    “天下怎会有这样的武功？”

    一气化三清？

    分身？

    这真的是武功能办到的事情吗？

    而在上官情被一拳砸中，大口吐血，已然负伤的同时。

    这边大殿前。

    从宋钰手中的宙光石里的走出来的陈沙的第三道真气投影，已然站在了所有道一长老们的前列，望着前方杀来最近的三位一品堂大宗师。

    柳生门！

    妖道郭朝阳！

    铁树神僧！

    三人也是同时如见鬼一般，看着从空气中长出来的这第三具陈沙的形象：

    “道一宗，当真只是一个武林门派？”

    而不是遗传至今的古代修仙宗门？

    “不可能，天底下不可能有这样的神鬼之事，定是幻术！”妖道郭朝阳内心大吼一声：“论戏法妖术，没有人比我更懂！”

    他被称之为妖道的原因，正是因为他除了一身大宗师级的不俗武功之外，还将民间的戏法融入了武功之中。

    郭朝阳冲在最前，出手同时，小心判断着陈沙周围的光线和气味，觉得自己多半是中了某种毒气幻术，影响了认知！

    他最习惯用这种小伎俩去捉弄对手，然后折磨他们的心智。

    因此，郭朝阳按照自己的经验，已然清楚自己该怎么做，那就是不管幻象，径直凭着自己的本能杀过去！

    他手中一杆铁拂尘，朝着陈沙扫了过去。

    如果他猜测没错，那么这个身影本质上就是一团空气，他这一拂尘会顺势打向后面的宋钰，然后一击就将这道一山上的普通宗师能打成肉酱！

    呜呜呜~~

    郭朝阳的这一拂尘扫出去，径直扫爆了面前一丈范围内的空气，凌厉的气劲呼啸穿梭着，落到了陈沙投影的面前。

    然而，结果却是与郭朝阳的猜测完全对不上。

    轰！

    一只手稳稳的抓住了他凌空抽出去的拂尘尘丝！

    只一接触，郭朝阳便只觉手中的拂尘被一股如龙如象般的恐怖巨力瞬间拽走，继而映入他人生最后一次视线里的是……

    陈沙随手抓住尘丝，一抖而出，那柔软的尘丝就好像鞭子一样甩了出去，而把柄则如同一杆小小的流星……

    噗！

    径直弹砸在了郭朝阳的面门上，直接打爆了郭朝阳的大宗师头颅！

    一位大宗师级高手。

    瞬死！

    陈沙的出手速度之快，让其他两个一同上前的大宗师还没有反应的时间，便被溅射了满脸的血液和脑浆。

    继而，这位从海外跨舟而来的刀道大宗师柳生门，对上了陈沙的视线。

    “杀！”

    他冷酷的脸上表情不变，几乎是同时拔出了手中的长刀，这一拔刀之间，雪亮的刀光照亮了夜晚。

    杀神一刀斩！

    从来只出一刀的海外大宗师，这一刀劈出之后，却是径直劈在了陈沙的身前一丈之地，而无法寸进！

    “护体真气，长达一丈！”

    柳生门脑海里只来得及闪过让他难以置信的念头。

    一只大手，已经闪电般出现在了他的面门之前，死死地扣住了他的面门，伴随着陈沙投影的五指骨节用力……

    砰！

    又一位大宗师的头颅，被瞬间捏爆！

    再杀一人之后。

    陈沙投影随手一甩手上夺来的铁拂尘，扫向了旁边已经一脸骇然之色的黑衣老僧。

    铁树神僧！

    呼呼~~

    这老和尚只见眼前拂尘扫出恐怖气力，低声咆哮，双手撑在面前。

    铁树开花！

    他所修炼的铁树神功，是先将自己的肉身修炼的坚硬如铁，而后再于不可能中诞生血肉生机，如此便可有希望踏入武道最高境界——一品大先天！

    这一刻，他知道自己死期已到，直接燃烧起了生命，想要推动自己的功力做殊死一搏！

    铛！！！

    这一铁拂尘狠狠地扫在了铁树神僧的身躯上，发出了如同金铁相击的沉闷之音，好似他化身成为了一口人形大钟，被狠狠地撞了一下。

    哇！

    铁树神僧结结实实的挨了一下，狂吐出一口鲜血，只觉五脏六腑都裂开了，但他却是狂喜……

    因为，自己接下了这一击。

    却还没等他高兴多久。

    陈沙化身眼神冷漠，毫无情绪，快到闪电般的猛烈将拂尘第二次抽向了铁树神僧！

    砰！

    铁树神僧还没从抗住第一下的劫后余生中回过神来，第二击拂尘已经扫在了他的脸上！

    噗！

    脑花四溅，头颅直接被抽爆在了当场！

    至此。

    三位一品堂的大宗师，先后死亡，整个过程只持续了两个呼吸……

    那紧跟在三位大宗师身后的十几位普通一品堂宗师们，赫然脑子里一团浆糊，目睹如此血腥惨烈的一幕，眼前都开始发黑……

    再看向那手持拂尘的年轻道士，缓缓转头，眼神对向了他们！

    暴力！

    血腥！

    恐怖！

    绝望！

    类似于这种字眼，瞬间出现在了十几位宗师的脑海当中，一个个双腿开始发软，不自觉的纷纷后退。

    而目睹着瞬间打死三位大宗师这一幕的道一山众位长老们。

    也是被这陈沙暴力的出手方式，给震得头皮发麻。

    但最不可思议的还是……

    “为什么会有三位掌门？”

    道一山的人都不能理解这是如何做到的！

    在场，也就只有经历过一次被真气化身出手救命的宋钰、林青青、齐正一，隐约能知道是怎么一回事！

    “法宝！”

    “分身！”

    “神仙手段！”

    宋钰、林青青、齐正一三人如看神灵一般，转头看向了那正在继续镇压女剑神上官情的陈沙本尊：

    “我们的掌门，非常理能度之！”

    上官情这里，她身躯一震，就从坍塌的宫殿废墟中站了起来。

    而后，似乎发现了什么重要的信息，她紧紧地盯着亦步亦趋朝着她走来的两个道人：

    “右边的那个，似乎在出手一次之后，身形变虚幻了！”

    她精神波动：

    “也就是说，他变出来的另外两个自己，只能存在很短的时间，亦或者，只能出手几次而已！”

    为了确认自己的想法，她迅速转头看向了那连杀三位大宗师的第三个陈沙。

    果然……

    连续打杀三位大宗师后的那具投影。

    已经是最虚幻的一个。

    却就在上官情以为自己发现了真相的时候。

    “砸坏贫道的宫殿！”

    陈沙两人踏步上前，语气漠然：

    “你拿命来赔吗！”

    两人双双出手，仍旧是道一印！

    上官情长啸一声，随手一招，不远处的一把铁剑便飞驰而来，被她引出一道无匹剑气，直接斩向了已经虚幻的化身投影！

    “倒是不傻！”

    然而陈沙两人两拳已经砸下，根本不去管劈向投影的那一剑。

    “发现投影的秘密又如何，你接得住几次道一印？”

    轰！

    上官情一剑斩在了投影打来的一拳之上，投影瞬间虚幻，开始破灭！

    但，与此同时！

    陈沙真正的一拳，已经挟带着雷霆般的音爆，砸在了上官情的胸口处！

    砰！

    她身躯好似炮弹一般，被从原地打上半空，足有十几丈之高！

    而后狠狠摔落，砸垮了一片屋檐，尘埃飞扬中，最后如虾米一般被挂在了一堆废墟里的一根柱子上……

