
　　皇影军，一个个气势非凡，颇有飞扬跋扈之姿。

　　在某个将军一吼之下，他们摆开阵列，手中的武器纷纷上扬。

　　姿势统一，声音洪亮。

　　凌纪只看了一眼，就判断出了他们的整体实力。

　　——大约是只有金刚境的样子。

　　这比起沧云国的龙武禁军还是要差了很多。

　　不过，凌风国如果要拿士兵来跟龙武禁军比，那自然要拿【神风军】。

　　【神风军】才是凌风国最强的军队，擅长突刺、穿插、强攻。

　　可以说，这整块大地上，没有谁能挡得住神风军的全力突刺。

　　玄天国最拿得出手的，则是【狂龙军】，把龙纹玉璧作为信仰的王朝，他们军队的风格也跟神风军类似，进攻性很强。

　　“拿下！”

　　在一辆鸾车上，

　　那只六只身上长着彩色羽毛的大鸟拉来的一辆车，那车能走能飞。

　　车上躺着一个身穿蟒袍的青年男人，他带着金色的发冠，形象高贵而权威。

　　他一声令下，那最前面一队的皇影军手持长矛就朝凌纪等人突刺而来，要镇压。

　　李建元等人离开散开队形准备反击，

　　虽然落到了这般地步，但是男人的骨气，还是让他们强硬地站了出来。哪怕是失败，抗争的姿态也得摆出来。

　　当然，他们站出来的同时也在期待着凌纪的出手。

　　他们把凌纪当主公，如果这个主公值得他们卖命的话，那这种时候就该主公来力挽狂澜。

　　“你们退下。”

　　好在，凌纪如他们期待中的那样站出来了。

　　不但出了声，还出了手。

　　——只见凌纪张开双手，只轻轻一挥，那些站出来的人，就都被一股无形的力量给推动着向后倒退了去。

　　“今天，没有人能够阻挡我们的离开。”凌纪说道。

　　“呵呵，好大的口气，是谁在大放厥词？”

　　鸾车上，那穿着华贵的年轻人站了起来，面上挂着七分傲气，冷冷地说道：“没有人能阻挡你们离开？你把本王当空气了？”https://m.23sk.net

　　凌纪瞅了他一眼，“没把你当空气，只是把你当成死人了而已。”

　　“大胆！”一个副将怒喝，骑着马就飞奔而来。

　　那七皇子更是恼怒地将鸾车上的酒杯给摔下：“给我杀了他。”

　　副将驰马，仅仅两个呼吸的时间就冲到了凌纪近前。

　　那火龙驹威武雄壮，品种比沧云国的不知道好多少。光是个头，就要高了至少30厘米。

　　这也是凌风国的优势之一，他们这边拥有天下最好的坐骑。

　　七皇子的这位副将，实力也是不差，有自在境4重境界。

　　他狂奔而来，手中的长矛呛地一声，在半空中挽了一个枪花，竟放出了森森寒意。

　　若仔细看，则可以看到他的长矛尖刺上已经凝结了冰霜。

　　这冰霜的寒冷程度，一旦要是刺中了目标，会立刻冻结目标体内的所有血液，暴毙而亡。

　　在他出招之间，凌纪忽然右手摸向了腰间。

　　在对方长矛刺来的瞬间，他右手也拔出了斩月刀。

　　刀光涌现，

　　メ型刀气竟被放大了十几倍。

　　【居合斩】！

　　在靖元星上，凌纪初学会这刀术的时候，刀气释放出来只有半米大小，后来体能水平提高之后，达到了一米左右的长度。

　　可现在呢，他通过修行，达到无相境后，以前所有学过的武技如今都是脱胎换骨。

　　普普通通的一招居合斩施展出来，那刀气竟然长达十数米。

　　嗖地一声，

　　刀气贴着地面，绽起一道纤长的尘土。

　　接着，血光迸现。

　　品相极好的火龙驹竟从头颅位置被一分为二，

　　一杆寒光凛凛的长矛也当场折断。

　　马背上的副将，更是跟火龙驹一起被从中而断。

　　血溅当场。

　　嘭！

　　尸体倒地！

　　这一幕发生后，四周骤然进入了一片死寂。

　　皇影军皆是震惊，因为死的那个副将他不但是副将，更是皇影军他们这边的武术教官。

　　他们所有人的武功都是这位副将教出来的。

　　在他们的眼中，副将武艺高强，军中无敌手。

　　然而，如此一个人，居然在凌纪的面前扛不住一刀。

　　与此同时，凌纪背后的阵营里，李建元四处拉拢过来的那些江湖高手此时也是目瞪口呆。

　　他们都感应的出来，刚才那位副将是达到了自在境的实力。

　　这样的实力，如果交给他们对付，一对一难说可以取胜。

　　就算二对一，少说也要十招之后。

　　然而，凌纪只要一刀。

　　一刀之下，一人一马一长矛，皆断，无一幸存。

　　这是何等的凌厉？

　　不由得，他们心中也开始敬佩起这位主公来。

　　之前对凌纪的一些不看好，此时也悄悄抹除。

　　无相境！

　　这就是无相境的实力吗？

　　吼吼吼~~~

　　副将死亡，皇影军在短暂的吃惊之后，很快就反应过来，要联合动手。

　　他们并肩而上，脚步迈动的时候，震得这地上摇摇晃晃。

　　凌纪在此时也突然主动出击了。

　　没人看得清他的动作，

　　只见他游走在那皇影军的左右，

　　皇影军有人看到了他，可还没看清就感觉他已经钻到后方去了。

　　在所有人视线迷糊中，下一秒，他就出现在鸾车上，一出手就掐住了鸾车上那位年轻人的脖子，将之提了起来。

　　“放肆！安敢对七皇子无礼！”

　　“你还不放手！”

　　“赶紧放开七皇子，不然皇影军定灭你满门。”

　　“放手！”

　　皇影军中的头目惊慌失措，主帅被擒，让他们投鼠忌器。

　　凌纪却完全没搭理那些小头目，只对被捏在手中的七皇子问道：“我说今天谁也无法阻挡我，你觉得这话有问题？”

　　七皇子从小就养尊处优，处处被人捧着，突然被人如此挟持，如此威逼，他自觉面子拉不下，仍旧硬气：“你敢动本……皇子？”

　　凌纪听他口气居然还敢强硬，手中突然释放出电流来。

　　一股电流闪过，七皇子浑身的力气当场瓦解，雷电的力量让他瘫软得跟一团泥巴一样。

　　等到雷电闪过之后，又有一股奇异的感觉钻进了他的五脏。

　　那是毒素！

　　凌纪控制着毒素侵蚀着他的五脏，每侵蚀一分，痛苦就加身一分。

　　七皇子本想强硬到底，但被这突如其来的痛苦折磨得生不如死。

　　“你想……怎样？”

　　“我再问一句，我说今天谁也无法阻挡我，你觉得这话到底有没有问题？”凌纪冰冷地看着他。

　　七皇子脸色涨紫，连气都快喘不上来了：“没……没问题。“

　　在生与死的抉择之间，他终究是趋于本能，选择了退让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，75章 我再问一句免费阅读。https://www.23sk.net 