    高级西餐的大厨师精致作品，让小虎子吃得一个劲儿点头。

    “赞！很不错！肉质好，奶油味儿炒好！这是我第一次吃到这么美味儿的龙虾！”

    程天源是传统中老男人，吃不惯那浓郁的芝士味儿，吃了一口就放弃了，只吃了牛排。

    小虎子忍不住问：“叔，你咋不吃啊？

    这么好吃的龙虾老贵了！错过这个村，可就没那个店了哎！”

    程天源微微一笑，非常淡定道：“不喜欢，你自己吃吧。”

    小虎子一边吃，一边看外头的街景。

    “叔，婶子以前是怎么想到要建这栋大厦的？

    听说当初建成的时候，是市中心最高的大楼，对吧？

    我听我老爸说的！”

    “是。”

    程天源解释：“当初她是请工程师设计的，在地基扎实的基础上，再加多三层，加上最上方的那层，不算地下停车场，也有二十八层。”

    这些年帝都蓬勃发展，地价一天比一天贵，市中心的大厦是一栋比一栋高。

    这几年已经出现不少比荣华商城高的大厦。

    不过它仍是帝都市中心最出名的地标性建筑，商业价值极高。

    小虎子忍不住问：“叔，婶子做事都这么厉害吗？

    每次投资都能高|瞻远瞩，保证不亏还能赚大钱？”

    “挺厉害的。”

    程天源由衷赞道：“她几乎每一次投资都非常成功……偶尔也有不怎么赚的，不过亏钱的偏少。”

    “比如哪一些？”

    小虎子兴奋问。

    程天源想了想，答：“比如她投资的猪场曾有两次因为猪瘟的缘故，先后亏了三年的盈利，直到第四年才稍稍好转。

    其他的基本都是赚的——当然，我也并不是什么都了解，她的好些投资我是不知情的。”

    “什么？

    ！”

    小虎子激动问：“婶子肯定偷偷瞒着你赚多一些私房钱？

    对吧？”

    程天源好笑睨她一眼，反问：“你常去荣城那边晃，你对临江一带应该也很熟悉了吧？

    她在望江苑的一期、二期有不少房产出租。

    十几年来的租金都没空打理，全部都给我看着。

    你觉得，她需要赚多什么所谓的私房钱吗？

    需要吗？”

    额？

    小虎子嘿嘿笑了，挠了挠脑袋。

    “对哎！婶子不是普通家庭主妇，用不着藏什么私房钱。”

    程天源解释：“我刚才的意思是她曾投资一些我不内行的项目，我因为不懂，所以也不清楚怎么赚钱，便没怎么知道。”

    小虎子好奇问：“什么啊？”

    程天源答：“股票和基金，还有一些证券。

    她没瞒着我，只是这些我都不懂，所以就没去知道。”

    “哟！”

    小虎子双眼发亮，“婶子竟还懂这些啊？

    她也太全能了啊！叔，你知道婶子都买了哪些股票吗？

    都涨了吧？

    你快给我说说看，回头我也去买。”

    程天源摇头：“我不都说了吗？

    我不懂，所以就没去了解。

    你回头有空问她去。

    她从好多年前就买了，然后就搁起来。

    她说看准了就买，买了就不用理睬。

    等以后这个公司或集团市价涨了，她的投资也就通通涨了。”

    “许多年？

    ！”

    小虎子一听就摇头：“人家股票都是玩转在手心，哪有这样投资的！”

    程天源淡定解释：“她说她都赚了。”

    额？

    ！    小虎子再次尴尬了，追问：“真的赚了？”

    “真的。”

    程天源解释：“她当时举了一个例子，说托朋友买了一支国外刚上市的股，一口气买了十万美金。

    后来那家公司的计算机技术进步神速，短短七八年就翻了无数倍。

    她跟我说，那十万美金的后面可以加多两个零。

    这两年估计又涨了，具体涨了多少，我没再去问。”

    小虎子听得瞠目结舌，随后缓慢鼓掌。

    “这才是真正的有钱富豪投资啊！一口气就十万美金！天啊！已经涨成一千多万美金！现在可能还不止……”    程天源没去理睬他，继续切着牛排，将剩下的全部吃下。

    十五六岁的少年最是静不下来的年纪，很快小虎子又换了主意。

    “叔，反正我不是读书的料！我干脆直接拜婶子为师，让她教我做生意吧！她那么厉害，我要是能随便学个两招，这辈子就生活无忧当富豪了！”

    程天源低笑，擦了擦嘴。

    “她是不可能答应的。

    她只会告诉你，现在是你的学习时期，你必须先去好好学习。

    学做生意以后大有机会，在校的学习时间一旦失去了，就很难再回去补上了。”

    小虎子翻了翻白眼，道：“口吻怎么跟我妈一模一样啊？”

    “她是你妈的好朋友。”

    程天源提醒：“你妈有多重视儿女的教育，她便有多重视你的。”

    小虎子舔着冰淇淋蛋糕，咕哝：“我爸说了，反正读书也都是为了能赚钱，何必浪费那么多时间！直接赚钱得了！”

    程天源苦笑：“这就是你爸跟我媳妇的差距，懂了吗？”

    小虎子听不懂，狐疑摇了摇头。

    程天源解释：“很多年前，你爸爸赚钱的能力和你婶子是差不多的，可他们之间早在很多年前就出现了距离。

    你婶子说了，是你爸的观念不够好，所以才会跟她拉开差距。

    而观念的形成，多半跟人所受的教育和经历有关。”

    “就是这个？”

    小虎子狐疑问。

    程天源笑了，低声：“这是根源所在。”

    小虎子半信半疑，问：“叔，我还想问一下——然哥他去读的是医学专业，对吧？

    扬哥他去搞游泳去了。

    小欣和小崇还小。

    婶子她没打算将这些宝贵经验传给儿女吗？”

    “她没说过。”

    程天源答：“估计也没打算。”

    小虎子笑道：“那她还是缺一个徒弟来继承衣钵啊！我再回去读多两年，等初中毕业了，我就来帝都投奔你们，给婶子当徒弟！”

    程天源摇头低笑，毫不留情说出实话。

    “她是不会答应的。”

    小虎子嘀咕：“还没问，怎么知道她不同意。

    婶子指不定已经在物色徒弟好好培养，等着继承她建设商业帝国的秘诀呢！在不远的未来，万铭大亨即将冉冉升起，成为商界最耀眼的那颗星！”

    程天源轻笑：“好好吃，吃完我带你回去，别整天搞一些不切实际的。

    武侠片看太多，游戏玩太多，尽喜欢胡思乱想。”

    

