    越来越多像壮汉和瘦高个那样的零散小运输队，因为长风和忠义两家公司的业务量急剧收缩，不能保证稳定的客户和运输量，转而投向了运费更高、业务有保障的平安运输公司。

    有些运输队连刚交的本年度牌照租借费都不要了，生怕走晚了会跟着一个吃瓜落，更怕来晚了地位太低，吃不上口热乎的。

    到四月初的时候, 平安运输公司已经从四五十辆马车的小打小闹，忽的膨胀成了拥有200多辆马车的运输中坚力量。

    除了建筑公司和新移民的业务之外，还把原本只属于长风和忠义运输公司的客户也抢过来一部分，比如农业部和机电部。

    直到此时，沉默了两个多月的孙长忠好像才缓过神来，开始反击了。先是提高了车夫的运费，虽然还是没有平安运输公司给出的高, 也算有了不少的增幅。

    但在打价格战方面孙长忠不管如何努力，也不是平安运输公司的对手。说白了吧，孙长忠就是某些联盟官员的白手套，他的利润里有一大块是得上缴的，这部分自然也得算到成本里。

    平安运输公司是个纯粹的股份制，运营成本极低，甲方给多少运费，扣除少量管理费之后，大部分都属于车夫所有，不存在中间环节。

    那能不能在甲方的运费上做手脚呢，比如说压价，原本应该10块钱的运费我8块钱就接，少赚点就少赚点了，只要能把市场占下来，让平安运输公司的车夫都没活儿干了，早晚还得跑回来。

    答案依旧是不成，原因很简单，联盟政府实施的军事化管理，各种费用都有预算, 也有计划。各部门需要担心的不是能省多少运费，而是能不能完成运输任务。

    你把运费省下来了，不会受到半点表扬，更没有奖励。如果因为节省运费而耽误了运输任务，那就全是批评和惩罚了。

    如果上游环节不太在意费用，只要求效率，是否压低运费就是无关紧要的。只要不超出他们的预算范围，谁快、谁安全就用谁。

    其实孙长忠也不想弄这么麻烦，或者说他也不是个合格的经营者。以前有张凤武罩着根本不用考虑经营手段，一只手以最高运费标准把运输任务从联盟各部门接过来，另一只手再以最低的运费转包给加盟的运输队。

    两只手一倒腾，啥脑子都不用费巨大的利润就到手了。你还别和我唧唧歪歪运费低，爱干不干，你不干有的事人排队呢。

    可此一时彼一时，三十年河西三十年河东。现在政府摆明了是要拿张凤武开刀搞个整风运动，长风和忠义两家运输公司立马就被打上了不正当经营的标签，能正常经营下去就是不幸中的万幸，一丁点特权都没了。

    失去了特权，孙长忠突然发现原本很简单的事情现在变得非常麻烦了。原本主动把运输任务送上门的甲方，现在大部分全都避之不及了。

    眼看着越来越多的加盟运输队离开，越来越多的运输任务都转到了平安运输公司手里, 除了拍桌子骂街之外，一时间愣是束手无策了。

    “大哥，谈判吧，约他们谈谈，趁着我们手里还有不少牌照没到期的运输队舍不得走，说不定还能稳住局面。

    如果再这么耗下去，受控制的运输队越来越少，我们不光会更被动，在政府眼中的价值也会越来越低，到时候想谈都没机会了。”

    面对此种局面，朱振荣再次提出了他认为最佳的解决办法。为什么说再呢，因为这个建议已经是第三次提出了，可惜次次都没被采纳。

    “谈个屁，他们算什么东西！”

    这次还和以前一样，金文辉率先表达了反对意见。不过没再拍桌子，也没再瞪着眼叫嚣分分钟灭了谁。看来这段时间的连续打击，对谁的心理都有巨大影响。

    “大哥，不能再犹豫了，必须得给他们点颜色看看！

    见到没人跟着自己一起反对，金文辉猛的站起身，满脸悲愤，用力挥动着拳头。在他看来，之所以会这么被动，都是当初没有采取雷霆手段的后遗症。

    “老四，你身上的伤又不疼了吧？公司所有的仓库都被内务部翻了个底儿掉，你拿什么去和人家硬拼？没脑子！”还没等孙长忠说话，孙宁就对金文辉的冲动提出了冷嘲热讽。

    这个看上去斯斯文文的家伙此时略显狼狈，右脸上有块明显的淤青，坐姿也有些怪，总是歪着身体，有一侧后背不敢往沙发上靠。不光他，金文辉的一条胳膊也挂在胸前，裹着厚厚的纱布。

    其实孙长忠和朱振荣身上也有伤，只是外表上看不出来。这次内务部和空勤团真没给谁留任何面子，二话不说就把长风和忠义两家运输公司的高层都抓了起来，全部带到城北安全区的一座军营里，不分昼夜的审了好几天。

    孙长忠因为有很过硬的不在场证据，所以关的时间最短挨得揍最少，剩下的人有一个算一个，只要不能证明在某段时间里在什么地方，必须反复审问，没一个身上不带几处硬伤的。

    孙宁的肋骨被打断了两根，脸上那点小伤根本数不上号。金文辉块头最大、脾气也最硬，所以挨的打也最多。左小臂被打断了，每天三顿电刑一次不落，到现在都不敢去碰电灯开关。

    朱振荣相对好点，他不光看上去像个痨病鬼，实际上身体也确实不太好，再加上脑子好用，知道此时该说啥，只挨了两顿鞭子。

    除了身体和精神上的折磨之外，物质上的损失更让人心碎。现在的长风和忠义运输公司，可以用一句话形容，辛辛苦苦忙了小十年，一朝回到了解放前。

    这些年通过各种手段购买、搜集、藏匿的制式枪械、弹药，几乎一点没剩全被内务部给抄了。不交待？嘿，从孙长忠算起，到公司直属的车夫，没一个人在面对内务部执行科的工作人员时敢咬紧牙关扛着。

    绝大多数人在听见这个名字那一刻起心理防线就垮了，不用动刑也问啥说啥，生怕说慢了这辈子就再也见不到太阳。

    “老三，你脑子好使，再想想还有没有别的办法。老四话糙理不糙，如果咱们这次服了软，车夫们跑的可能更多。”

    孙长忠不动声色的活动了活动后背，他和朱振荣受的刑差不多，全是鞭子抽。虽然伤口已经抹了药，也结痂了，可是每当想起那副场景，肉皮里面还是不由自主的一阵阵隐痛。

    “咳咳咳……有个办法可以试试，不一定能奏效，也比较冒险。”朱振荣果然不负众望，很快就有了办法，只是听上去把握性不大。

    “说说看，现在只能死马当活马医。只要能拖上一段时间，等政府里平静下来，让大哥再去部里走动走动，局面就能有所改观。”

    孙宁神色一振，他倒不是很悲观，觉得目前最关键的问题不是车夫们的离开，而是时间不够。只要能拖延平安运输公司的发展脚步，等联盟政府内部的风波平息下来就还有缓儿。

    交通运输部不管是谁上台还是下台，总离不开代理人。俗话讲找生不如找熟，在这方面大哥孙长忠有无人可比的优势。

    “咳咳咳……”朱振荣咳嗽着站起身，走到孙长忠身边小声耳语了起来。

    “……呼……老二、老四，公司能不能转危为安，就看这一次的了！”

    也不知道朱振荣说了什么，孙长忠的脸色不停的变化着，神态从惊愕到恍然大悟再到凝重。沉吟了许久，才冲丈二和尚摸不着头脑的孙宁和金永辉招了招手，四个脑袋凑到了一起，小声的嘀咕了起来。

