    少林弟子修行硬功时有专门的工具辅助，是许多带着弹绳的硬木棍，可以绑在高处，这样只要来回以身躯击退木棍，便可以牵动弹绳，让木棍不停的击打站在中间的人。

    这样不仅可以省去其他人的帮助，在坚持不住的时候只需要向地上一趴，便可以躲过弹来弹去的木棍。

    周奇一大早的便在般若堂内领走一些弹棍，在后山中一处树木茂盛的地方绑好弹棍，便开始修行金刚不坏神功。

    金刚不坏神功前几层和江湖上一些普通硬功相差不大，以捶打体魄练出气感，到了中期，才逐渐壮大内力，同时在体表形成一道护体劲气。

    修炼到后期圆满，就算没有内力，躯体也宛若金刚，刀枪不入；若是调动内力护体，不仅可以做到护体劲气反震攻敌，还可以做到水火不侵，抬手之间便有千钧之力，就算生吞砒霜，也会被金刚不坏的内力所消化干净。

    片刻之后，这山林间便响起‘嘭、嘭’的击打闷声。

    周奇面对弹回来的硬木棍，不躲不闪，反而用身躯直接撞击上去；同时忍受着疼痛，感应气感。

    修行硬功要循序渐进，初时应选择容易修炼的部位锤炼，至于身体罩门，待修炼出内力后慢慢反哺锤炼，否则一上来就锤炼身体罩门，轻易就会有性命之忧。

    周奇这具身体天赋异禀，骨骼坚硬远超常人，胃口又大，可以大量吃食来恢复精力，所以硬功才是最适合他的。

    就这样，周奇在后山中锤炼体魄一会后，便停下来缓一下，打坐寻找气感。

    用了将近一个时辰的时间，周奇终于感受到体内的气感。

    “看来我还真是个天才，按照净空师兄所言，寻常有硬功天赋之人，捶打三到五日，再配合少林秘制药膏，便有可能修炼出气感...”

    而周奇只用了将近一个时辰，而且还没有用到少林秘制的药膏，如此天赋，可见超出寻常之人。

    “该回去吃早饭了，不过一会去听佛经，需要换一身长衫遮掩一下！”

    周奇看着自己浑身上下被捶打的痕迹，这些只是看着狼狈，周奇只需要大吃一顿，再擦一些药酒，不过一会便可以恢复过来。

    回到般若堂内，周奇的惨样一下子吸引了所有师兄的目光；除了净志和净空外，其他人还以为周奇被其他院堂的和尚欺负了。

    不过净空师兄直接开口道，打消了他们的想法

    “净生师弟，修习硬功不可一蹴而至，需要循序渐进才可！”

    “是，师兄，师弟谨记！”

    周奇说完后，便直接落座，端起了属于自己的饭盆，大口吃了起来；周奇现在已经是饥肠辘辘，急需要食物来弥补自身的精力。

    般若堂饭菜肉都不缺，就是味道一般，缺少荤腥调料，不过量倒是管够。

    首座的净空看到周奇努力练武的样子，不由在心中暗暗想到，一会倒是可以去一趟药王院，多要几份对锻体有效的药膏。

    勤奋刻苦，天赋又好！

    周奇在净空眼中已经算是下一任般若堂首座的待选了，以周奇的天赋加上这般刻苦练武的态度，怕是不到十年，就可以成为般若堂内数一数二的高手。

    这次般若堂算是捡到宝了，净空也没想到下山一次，竟然会捡到一个百年难得一遇的习武天才。

    吃了一顿饱饭后，虽然对于周奇的胃口，众位师兄已经有了一个清楚的认知，但是今天感觉这小师弟又能吃了一点。

    今日周奇没有去大雄宝殿听取文僧讲解佛经，他原先听取佛经是为了习武打下基础，现在周奇可以向净空师兄请教，就没必要再去听佛经了。

    回到屋中，周奇先是往自身淤青之处擦上药酒，随后便盘坐起来，感悟早上修炼出的那一缕气感。

    初次修炼内功时，练出气感后要不断的运功壮大，知道气感沉蕴于丹田之中，这是才算修炼出内力。

    周奇心神沉寂，运功不到一刻，便将气感炼化成内力；随后运转金刚不坏神功，让内力行走体内十二正经，同时炼化身体精气，壮大内力。

    听净空所言，寻常大部分人经脉闭塞，所以需要壮大内力以冲开经脉，只有极少数人的经脉在后天中才不会闭塞；这些人无一不是万中无一的练武奇才，而周奇正是此类中人。

    内力运转一周，周奇便明显感觉体内的内力壮大了一点；而且此时他的身体正在源源不断的消化刚才吃下去的食物，在身体内生出新的精气，最后源源不断的壮大体内的内力。

    一个时辰过后，周奇停下了运功修行；因为他刚才感觉到再继续运功修行的话可能会对身体精力过度压榨，从而破坏根基。

    咕隆隆~！

    一阵抗议声从周奇的肚子里响起，结束修炼后，周奇猛然感觉到身体生出一阵空虚饥饿的感觉。

    “看来修炼内功也要根据自身的精力，难怪师兄会叮嘱一旦感觉不适就要立刻停止修炼！”

    周奇摸了摸肚子忽然想到，他饭量大又消化的快；可以在极短的时间内恢复精力，这不就代表他修炼内功的时间比寻常人等要多出几倍吗！

    金刚不坏神功本来就是一门极难修炼的绝技，既要修炼内力又要锤炼体魄，极其耗费时间；历史上也只有达摩祖师一人将金刚不坏神功修炼至圆满，之后再无一人可以将圆满的金刚不坏神功重现江湖。

    人的精力是有限的，毕竟其他人不像周奇一样，吃的多消化快，能快速回复精力；若是壮年之时不能将金刚不坏神功修炼至圆满，等到老年气血衰败，就更没可能了，那时候只能依靠浑厚的内力对敌，根本不算是圆满的金刚不坏神功。

    “先去吃饱肚子，然后再修炼武功！”

    周奇起身一跃，跳出了三四米之远，随后他晃了晃双臂，好像感觉自己的力气又大了几分。

    虽然周奇很像试下自己的力气增强了多少，但是腹中饥饿，他只有放下这个想法，向般若堂的后厨跑去。

    ...................

    没过一会，净空便收到伙头僧传来的消息，后厨准备了般若堂五十多人的午饭量，已经快要被周奇吃掉四分之一了！

