    苏乐呆住了。

    七酱也愣了神。

    因为苏乐的出神马光汉在天上疯狂的翻腾，但是依旧是被倒吊着。

    “你，你说什么？”苏乐愣愣的看着他。

    这个答案让苏乐非常意外，甚至都不能说是意外，是震惊。

    他的大脑宕机了至少三分钟，脑海里面思绪混乱。

    如果魏明若是韩玺，韩玺现在才多大？当年他也就二十出头吧？二十出头的人就已经是队长了？那他多大参的军？

    还有，如果韩玺和魏明若是一个人，那他俩的身份怎么解释？

    斯列格是统战部的嫡系部队，韩玺则是第六区的教官，第六区和统战部的关系虽然表面上是上下属，但是个人都知道其实关系很差，只是名义上的上下属。

    如果他俩是同一个人，那他是如何做到在两个分歧这么大的部门都爬到那么高的位置的？

    这现实吗？

    太多东西理不清了。

    苏乐愣神的这段时间马光汉已经扑腾好久了，终于是消耗完了自己最后一点力气，胳膊缓缓垂了下来。

    他的手打在水面上惊醒了正在愣神的苏乐。

    苏乐转头看了眼一脸沉思状的七酱，一挥手招过马光汉把他摆正。

    从倒吊状态摆正的马光汉深深的缓了口气，刚才那种血液回流的感觉让他差点窒息。

    被憋得青紫的脸一点一点的恢复血色。

    苏乐一把抓住他的领子把他拽到面前：“说说吧，什么意思。”

    马光汉咽了口唾沫，脸上的血污被浴缸中的水流洗涮干净只剩下湿透的头发粘在脸上，颇为凄惨。

    “魏明若就是韩玺，他从来都不是第六区的人，他一开始就是统战部的人。”

    “那他怎么能在两个部门爬到那么高？”

    马光汉盯着他的眼睛：

    “你听说过天才吗？”

    “天才？”

    “没错，韩玺就是天才，他是那种你没有办法想象的妖孽。”

    “他是议员魏贤的小儿子，从小就被安排训练各种格斗技巧和刺杀手段，精通所有搏击术！”

    “十年前魏贤和刘霆峰出现了间隙，魏贤就安排韩玺进入统战部做他的间谍。”

    “五年的时间里，他从一个底层的士兵一路攀爬到斯列格的作战组组长位置，还成为了刘霆峰的心腹，他的背景被洗的干干净净，根本没人知道他是魏贤的人！”

    他说着咧开嘴惨笑道：“可笑的是刘霆峰甚至还一度想把自己的女儿嫁给他。”

    “那你是怎么知道的？”苏乐抓住一个遗漏。

    “韩玺在统战部隐藏了五年，见惯了各种屠杀和阴谋，他被安排的任务都是极其血腥和残忍的，斯列格干的就是这种事，清理联邦异己，消灭反对派，甚至是渗透别的国家搞暗杀等等等等，时间一长他就厌倦了这种生活，他想要改变自己的人生轨迹，改变这个世界。”

    “所以他就自爆了身份，然后想要杀掉刘霆峰。”

    马光汉舔了舔龟裂的嘴唇：“当然，他失败了，刘霆峰自己是裂能者不说他身边还有别的裂能者，但是从那以后他的身份就已经公开了。”

    “他消失在了所有人的视野里，只有我这个当年和他一起共事了很久的人才和他有联系，再出现的时候他已经是蒋准勤的学生了，外貌和气质上都有了很大的变化，没有人知道他是魏明若，甚至他的父亲魏贤都以为他已经死了。”

    苏乐就这样看着他：“继续说。”

    “因为小时候训练留下来的好底子，他顺利成为了一个裂能者，并且是非常罕见的空间系裂能者，这让蒋准勤一下如获至宝，立刻将他带在身边言传身教，成了他最喜欢的学生，并顺理成章的成为了第六区的副教官。”

    这些消息苏乐觉得自己需要一段时间才能消化，但是现在他需要的是更多的信息。

    “那他去第六区的目的是什么？”

    “他的目的是改变这个世界，或者说是想统治这个世界？谁知道呢，他就是个疯子。”

    “但是无论是哪种目的，他都需要实力的支持，对于当初的他来说能获取实力的地方只有第六区。”

    苏乐脸上的表情很微妙，他好像一瞬间想通了许多事，比如为什么韩玺见到自己的时候会是那种语气，比如为什么他说两人不是第一次见面了。

    “那他是怎么和黑火的人搅和在一起的？”苏乐继续问道。

    马光汉惊讶的看了一眼苏乐，似乎是没想到他居然能认出黑火的人，这在年轻人里可不多见。

    “他觉得蒋准勤这个人太古板了，并且一心只为了第六区和南烬，和他的想法背道而驰，所以他就有了叛逃的心思。”

    “他和黑火达成了一些交易，具体是什么我也不清楚，然后在南烬中拉拢了许多位高权重的人，比如第二能源基地的防卫军司令，就是他第一个拉拢的人，还有各个城市里各个职位的人，可以说整个南烬在这几年里已经被他腐蚀殆尽，满目疮痍！”

    “你的意思是，第二能源基地下面的那个实验室是他弄得？”苏乐缓缓问道。

    马光汉闭着眼睛点点头，他的表情有些挣扎。

    “不仅是第二能源基地，甚至在第六区他也有渗透。”

    苏乐目光一凝：

    “谁！”

    “好像是叫林霄，我记得是叫这个名字，他给我说过被一个叫苏乐的人干掉了，我当时还没在意，现在看来应该是你吧！”

    马光汉现在非常的虚弱，说话的时候都是进气没有出气多。

    苏乐没有在意他的状态，他更在意马光汉说的话。

    林霄是韩玺的人？

    苏乐忽然觉得整个事件都好像串联了起来，他现在对这个消息已经没有多惊讶了，今天听到的东西已经让他有些麻木了。

    “林霄的目的是什么？”苏乐打了马光汉一巴掌试图让他清醒一点。

    “我，我不知道，韩玺怎么可能什么都和我说，我猜应该是盗取第六区的裂能资料和埋炸弹，毕竟羊城是他重建世界的第一个进攻的目标。”

    “埋炸弹？”

    苏乐瞳孔猛然一缩：“你的意思是，他的第一个目标不是雾都而是羊城？”

    马光汉虚弱的点了点头。

    苏乐原以为他的目标是雾都，毕竟这里是南烬的都城，攻破了这里整个南烬都会陷入混乱，这样岂不是事半功倍？

    但是为什么要选羊城呢？羊城的重要程度不如雾都但防御能力是一点肉不弱，苏乐实在不懂这步棋是什么意思。

    “为什么？为什么不是雾都而是羊城？”苏乐眯眼问道。

    马光汉看上去是真的快不行了，连一句囫囵话都说不出来，只是一个劲的喘着气。

    这和个人现在还不能死，至少在他把自己知道的说完之前不能死！

    苏乐转头看向七酱，七酱会意，身体里散发出奇异的波动笼罩住马光汉，强行抬了一下他那虚弱的精神。

    见马光汉精神有所缓和苏乐又问了一遍。

    马光汉意识清醒一些后好像也反应过来自己说了很多不该说的东西，脸上重新浮现出惊恐的神色。

    “我，我不能说了，再说韩玺会杀了我的！”

    “你不说我现在就杀了你！”

    苏乐一摆手，马光汉又重新飞了出去，再一次被倒吊着悬浮在浴缸上，这次水位直接到达鼻梁处！

    “我说！我说！”

    马光汉再也顾不得其他了：“因为羊城离海不远！”

    “离海不远？”

    苏乐皱眉道：“那为什么不选魔都？魔都更近！”

    “因为羊城下面的珠墟港口有他们一个水下基地，那里是一个前哨站，从那里无论撤退还是进攻都要方便很多，魔都距离黑火的大本营太远了，选择魔都的话还是要沿着海岸线经过珠墟，所以选择羊城！”

    苏乐听了他的话沉吟一阵：“你是说黑火的大本营在海上？”

    马光汉连忙点头称是。

    苏乐又问道：“那他们的准备在什么时间动手？”

    “六月一号！”

    “为什么是这个时间？”

    “不知道！”

    苏乐转头看向七酱：“今天几号？”

    “五月十号！”

    苏乐一惊：“那不就只剩下二十天了！”

    他想了想，转身看向马光汉：

    “最后一个问题，当年你们清除所有目击者的命令，也是刘霆峰下的吗？”

