    第281章

    轰隆隆！

    石蛋从内部被一双手铁拳砸开，从中钻出一个十多米高的大地泰坦。

    站在地面，周围破碎的蛋壳和整个神之国度碎片都开始融化，大地就好像软化成水一样流淌向大地泰坦，从原来的十多米高短短时间已经暴涨到百多米高。

    然后又缩小到两米高，最后浑身软化重组变成一把跟虚空战龙枪一样的黑色石枪。

    陈墨一把抓过，因为天赐神印的缘故轻若无物。

    但是实际上这一把石枪重达数百万吨，拿在他手里随便挥动就是百万吨巨力，这还不算爆发其中的泰坦神力，如果全力爆发一枪之下大地陆沉都不是难事。

    “好宝贝。”

    陈墨爱不释手的拿在手里把玩。

    不过眼下不是把玩的好时机，神之国度碎片已经彻底毁掉，虚灵界第二层无数不在的雷雨云和风暴就要席卷过来，陈墨立刻跳到虚空剑鱼王背上准备离开。

    然而就在这个时候，命运天书突然动了。

    陈墨看了一眼自己名字下面的命运旁白，顿时知道自己被人盯上了。

    在他之前使用不少黑岩和珍贵资源换取了黑岩巨人的传奇根本没有离开，而是潜藏起来准备袭杀他夺取他的黑岩巨人，只不过这个准备打劫他的传奇没想到，他把整个神之国度碎片给连锅端了。

    暗中潜伏的传奇更不可能放过他，所以已经准备好偷袭他了。

    要不是命运天书警示，他根本发现不了潜藏的传奇。

    他有天谴骑士铠甲，现在甚至还有了大地泰坦变化成的传奇石枪，坐下更有宝石剑鱼王这样的传奇坐骑，各方面除了感知能力基本上都已经达到传奇标准。

    就算是感知，依靠传奇级别的虚空感知他也能感知周围虚空。

    只不过虚灵界第二层雷霆和风暴太强，这里的虚空本身就动荡不安，他的虚空感知也就没办法准确地分辨周围虚空有没有潜藏传奇，在感知方面他还需要进一步的提升。

    知道有人偷袭，陈墨想了想放弃反偷袭。

    他现在实力大涨正是有点心理膨胀的时候，如果偷袭解决敌人，很难验证自己目前有多厉害不说，膨胀的心理也很难打消下来，不如正面一战试试水，顺便依靠强敌的压力打消内心的膨胀。

    宝石剑鱼王继续前进，再经过一片雷雨云的时候凭空消失。

    周围一片黑暗，宝石剑鱼王一下子扑倒在地上。

    别说煽动一下尾巴，甚至专门防护双目的宝石鱼鳞组成的眼皮，都受到重力的影响向下垂落将眼睛遮住，体内的内脏更是积压在一起被重力拉扯向腹部。

    宝石剑鱼王喉咙中发出惨叫，却连声音都被重力扭曲。

    然而这一切重力，作用在陈墨身上却完全无效。

    陈墨看向手中的石枪，将大地泰坦的力量覆盖在宝石剑鱼王身上。

    超凡再生让宝石剑鱼王伤势恢复，浑身上下水蓝色的光芒扩散已经激活王冠领域。

    两个传奇的法则领域碰撞，周围的重力受到干扰空间开始破碎。

    传奇法则领域的对抗只有三种结果，第一种是一个全面压制另一个，第二种是两败俱伤都在短时间无法展开法则领域，最后一种就是其中一种法则领域略占上风，另外一个法则领域占据下风。

    现在就是第三种，王冠领域的力量将灵一个法则领域的力量削弱了八九成。

    这说明在法则感悟上面，宝石剑鱼王达到另一个传奇的八九成。

    由此可见，背后传奇的法则感悟不会超过1.5%。

    即便如此，有心算无心都差点依靠重力将他置于死地，要不是有大地泰坦抵消重力，现在就算想要反击都很难，当初追杀他的三个没有掌握法则的传奇，跟这掌握法则的传奇相比实力差太多了。

    陈墨正准备激活虚空黑洞撕碎重力领域，周围的重力领域却主动破碎了。

    混乱扭曲的重力将周围的雷雨云和风暴撕扯过来一片混乱，等到陈墨冲出去的时候已经找不到偷袭他的传奇，此人竟然是一击不中立刻远遁了？

    仔细想想，陈墨倒是很理解。

    最厉害的法则领域跟宝石剑鱼王的领域抵消，最厉害的重力法则被大地泰坦克死。

    换成是他遇到一个克制自己的敌人，他也不会选择死磕。

    不过他不相信这个传奇就这样离开了，因为这个传奇肯定看到了他毁掉神之国度碎片，这足以让这个传奇为之冒险了，一击不中后的远遁不是为了寻找下一次机会，就是暂时离开寻找帮手。

    所以在他离开虚灵界第二层以前，必然还会受到第二次更猛烈的袭击。

    陈墨意识沉入灵魂，已经融入灵魂的传奇天谴铠甲全套着装。

    【天谴骑士铠甲：传奇套装（可进化）】

    【全套基础属性：精神力+1000点（头盔），体魄+3000（护肩、胸甲、腿铠），移动速度+1—10倍（战靴），攻击速度+1—10倍（护手、护腕），闪避+1—10倍（披风、腰带）】

    【全套装备特性：】

    【虚空精神链接（头盔）（略）】

    【虚空行者（战靴）（略）】

    【虚空神体（护肩、胸甲、腿铠），将虚空之体直接强化成虚空神体，进而将他的虚空斗气转化为虚空神力。】

    【虚空之手（护手、护腕），攻击将无视距离限制，虚空感知范围即为攻击范围。】

    【虚空天幕（披风），封锁周围虚空被动生成虚空天幕，能够跟法则领域融合大幅强化法则领域。】

    【虚空闪避（腰带），被动绝对闪避一次致命伤害。】

    【全套装备技能：

    【心灵防护（头盔），被动防御传奇精神伤害，主动激活防御一次神话精神伤害。】

    【虚空冲锋（战靴），随着冲锋距离伤害不断叠加】

    【虚空无敌（护肩、胸甲、腿铠），强制进入无敌状态，纵然是神话都无法瞬间打破虚空无敌。】

    【虚空暴击（护手、护腕），根据耗费虚空神力的多少，打出双倍暴击甚至是多倍暴击】

    【虚空分身（披风），分裂一个分身，分身能够和本体瞬间互换，能够代替本体承受一切伤害。】

    【虚空之门（腰带），能够通过腰带留下九个虚空坐标，然后在九个虚空坐标之间打开虚空之门直接传送军队，同样也能定点传送瞬间脱离战场，甚至能将虚空坐标留在敌人身上随时接近敌人。】

    【全套套装属性：一小时一次刷新全部主动技能，所有技能效果增幅100%，虚空法则效果加倍，所有伤害强制削减50%，屠神之力（未激活）】

    穿上全套天谴骑士铠甲的陈墨，瞬间感觉自己更加膨胀了。

    精神和体魄都暴增，移速和攻速也暴增，就连闪避能力都暴增。

    再加上所有被动特性和主动技能，就是一头猪都能跟传奇掰手腕。

    更别说还有套装属性，技能刷新一小时一次不说，所有技能还能增幅效果，百分之十的虚空法则，生生增幅到相当于20%的程度，就算是神话的伤害落在身上也要先削弱一半。

    然而最恐怖的还是屠神之力，在屠神后能够用神灵的尸骸强化全套装备。

    传奇装备只是开始，全套神话才是上限。

    穿着这样一套装备，陈墨感觉自己现在膨胀的厉害，急需有人来吊打他或者被他吊打，可惜还缺少配套的武器和盾牌，更没有配套的坐骑装甲，要不然他感觉自己都能和万龙帝摆摆手腕。

