    第1428章 人气下降？

    换而言之，现在的手机摄像功能都还只是个噱头，象征意义大于实用意义。

    为什么这么说？

    很简单，因为拍照出来的照片，跟大头贴没什么区别，甚至比大头贴还有所不如。

    这种功能，确实是象征意义比较多, 也算是提高手机卖价的一个渠道而已。比如现在的摄影爱好者们，都是使用专业相机拍摄的，再不济用个微单，效果都比手机摄像厉害不知道多少。这是由于传感器没有进步的原因，方既明也知道，传感器才是关键, 可惜现在硬件上的突破是没办法自己主导的。

    “人才方面，要不惜一切代价去招揽。”方既明说道，“我们需要的人才，别人也是需要的。”

    确实如此，就拿芯片人才来说，顶尖人才里有不少中国人，可中国依旧没办法生产高端芯片。

    这不能说人才不重要，而是说，要有全方位的人才。

    徐助华当然也明白人才的重要性，可人才不是稻谷啊，能一茬茬生长的，他也难。“方董，我们已经很努力了……”

    方既明安抚他说道：“我知道，我知道。但是，我们国家的基础太差了。要想赶上人家，还得是靠人力去堆。就拿芯片来说，要不是我们立项早，瞄准了最前沿的芯片技术，哪里能跟人家掰手腕？研发的事，是一日都不能停的。”

    有了方既明的指示，徐助华也放开了手脚。

    于是, 在跟合作的高校签署了人才协议后，神州人力资源部还奔波到每一所高校，招揽理工科人才。

    但有一个问题大家似乎忽略了，神州在燕京招揽到的理工科人才是不多的，但要知道，燕京的理工科人才却是素质最好的。他们去哪里了呢？

    根据神州人力资源部的调查，很多都是奔着出国留学去了。

    至于留学之后干了什么，神州人力资源部还没建立调查。

    徐助华有种郁闷的感觉，国内最顶尖的人才，居然没能为国效力，这简直是不可思议的事。但在国内，它就是发生了。

    而让徐助华没想到的是，反而是哈工大、哈工程大、西工大、西交大、川大、电科大、湘大、广工大、北理工大……这些大学培养的人才撑起了国内的发展。“怪不得我说加大对燕京高校的招聘力度，方董都没说什么，看来方董是早就知道了……”

    方既明能不知道吗？

    看看全国高校，哪里的出国热潮最盛？

    还不是燕京！

    其实出国就出国吧，这没什么。

    但是，出国之后学了东西，就留在外国了，这就很不应该了。不念国家培养了你十几年, 你也应该念家里人故土难舍吧？要是入了别国国籍，更是让人唾弃，学识再高也是枉为人。

    只可惜方既明没办法扭转这些人的心，只能更好地发展企业，然后国家会用更好的发展证明，他们的选择是错的。

    不管是今天，还是十几年后，抑或者是几十年后，最具发展潜力的国家，还是中国。

    这些留在国外的人，甚至入了别国国籍的人，他们不知道自己放弃了什么。

    要知道，全世界最难入的国籍，就是中国国籍！

    听了徐助华的汇报，方既明不置可否，只是说道：“实在不愿意来，也不用强求。”

    徐助华吐槽道：“但他们好像着了魔一样，非得去国外，方董，我很不理解啊！”

    “这就是国家吸引力了。”方既明感慨道，“我们要更好地努力建设，只有自身强大了，才能吸引全世界的人才。”是的，既然加入了全球化，就要承受这样的代价。幸好，国内还有一批人才，他们有着最坚定的理想和信念。

    有句话，方既明没有说出来。

    实力，是靠打出来的。名气，是实力铸造的。

    没有实力，说什么都是假的。

    神州也是如此，没有技术实力，产品就没办法进入别国的市场。毕竟在价格上，神州也不占什么优势。

    徐助华汇报完工作，方既明也开始了静静思考。

    《九品芝麻官之白面包青天》的终剪已经完成了，送去终审了。但现在，方既明要构思另一部古装电影，是他一开始不太想拍的，却已经到了不得不拍的地步。因为，很多人知道了方既明已经结婚。

    是的，这一部电影是《大内密探零零发》。

    但是，这部电影什么时候拍，方既明还是有点踌躇的。

    现在拍的话，就是自己心虚了。因为很多人看到《大内密探零零发》，就会解读为方既明是在澄清自己的心迹。可问题是，方既明本就心中无愧，需要澄清吗？不需要。方既明只想通过电影表达一个事情，他确实很向往婚姻。

    问题又来了，《逃学威龙2》也摆上了拍摄日程，到底怎么抉择呢？

    “还是拍《逃学威龙2》吧，拍了第一部，不拍第二部始终有点不妥。”方既明心中权衡了一下，还是觉得要拍《逃学威龙2》。

    毕竟在周星驰的所有电影里，方既明觉得《大内密探零零发》是完全被低估的作品，这部电影里面探讨的东西，是方既明还没揣摩透的。贸然去拍，或许会得不偿失。

    “过几年吧，现在还太早了。”

    方既明心道，“毕竟《大话西游》都没拍呢！”

    是的，经典之作《大话西游》，是方既明最想拍的一部电影。

    但上辈子周星驰用他的影响力拍了，都仆得那么惨，方既明能行吗？

    “十年过去了，大家的接受程度应该提升了不少吧？”方既明心中也是没底，他打算是要先探讨爱情，再探讨婚姻的。也就是说，先拍了《大话西游》这两部电影，再去拍《大内密探零零发》。

    但是，观众对《大话西游》能有多少接受程度呢？毕竟颠覆《西游记》，这个压力在国内太大了。

    “嗯，我可以用小说，先试探试探？”

    方既明记得，有一本神一样的作品，叫做《悟空传》。还有一部《大泼猴》，如果书迷朋友都能接受，那么年轻人也就自然能接受了。

    “对，就这么办！”

    方既明想通了这一点，也松了口气。

    因为他的婚姻，已经让光明传媒对即将到来的春节档有点不看好了，黄利成甚至暗示过方既明，他要下调《武状元苏乞儿》的票房预期。没办法，方既明都“人气下降”了啊！

    (本章完)

