    许星倦这才注意到那个袋子,眉眼染上笑意，“送给我的？”

    “嗯嗯，你打开看看喜不喜欢。”

    他伸手拿了过来,十分期待小屁孩送给自己的东西。按照姜棉的性格，要么送的是手表胸针这些,要么就是香水。

    许星倦信心满满地拆开，然后当场愣住。

    姜棉送给自己的居然是一本书？书？

    虽然书也没有不好的意思，但是许星倦还是觉得不对劲,他忍不住质疑，“你对我是有什么意见？”

    “怎么了？你不喜欢吗？”姜棉看了一眼,“我哥说你最喜欢阅读，上次收到他送的书特别兴奋。”

    “……”许星倦沉默了半晌，在心里问候了姜予寒一遍,但脸上半点不显，“是有这回事。”

    只不过姜予寒当时送给他的书名字叫《早/泄/治疗手册》，许星倦差点没把姜予寒从五楼踹下去,再兴奋一点第二天的头条恐怕就是某知名男明星暴打好友铁窗泪。

    姜棉松了口气，一脸崇拜地看着他,“没想到你还真的这么喜欢阅读呀？现在抽时间阅读的人已经很少了，你肯定很有文学素养。”

    她眼睛亮亮的,语气不带一点讽刺,让他一时之间无法反驳。

    “……”许星倦又问候了一遍姜予寒,尴尬而不失礼貌地说,“嗯，对。我跟你哥不一样。”

    提到姜予寒，姜棉有些好奇地等他的下文，“我哥怎么了？”

    许星倦倚在桌旁开始编故事,“姜予寒肯定不好意思跟你说，他进图书馆看名著都要带字典，高中语文分数还没有别人涂错答题卡的高，就连给隔壁班女孩写情书都因为错别字太多被拒……”

    说着他抬起指尖揉了揉眉心，似乎有些替姜予寒羞愧。

    “……”姜棉眨了眨眼，有些懵逼，她反应了一会儿心想哥哥原来是个文盲？好像他当年高考语文分数是不高的样子。

    他忍笑，继续坑姜予寒，“这些年他应该因为没文化还挺自卑的，你别在他面前提起这些伤心事。”

    戏精如许星倦还叹了口气，眼神看起来十分心疼。

    姜棉点头，可怜了哥哥一秒钟，心想她不会嫌弃哥哥的！

    在心里做完决定之后她抬头瞥了许星倦一眼，见他看礼物好像不是很惊喜的样子，姜棉犹豫着问了一句，“你是不是不喜欢？要不我给你换一件礼物……”

    女孩的手伸了过来，许星倦将礼物藏在身后，眼睫懒散地垂下来，“送别人东西哪有要回去的道理？”

    “……”

    他离她近了些，温热的气息划过她脸颊的绒毛，“不过你想用这些礼物跟我道歉是远远不够的，你上次对我做的那些坏事我可还没忘记。”

    姜棉怔了一下，大脑又开始替她羞愧，她一边抬起头瞥他的神色一边试探，“那……那怎么办？要不我给你一点精神损失费？”

    许星倦的嗓音里掺杂着微末的笑意，“你是想用金钱侮辱我吗？”

    “……”罪名又变多了。

    “怎么不说话？”他好像很喜欢看她在自己面前手足无措、似乎想找个沙堆把自己的脑袋扎进去的模样，很可爱。

    “许……许老师……”姜棉实在没辙了，拉着他袖口轻声说，“对不起。”

    女孩的嗓音柔软动听，像是在撒娇一样。

    他薄唇抿成一条直线，“撒娇有用？”

    然而事实上撒娇可太特么有用了，许星倦身子都软了大半，已经开始控制不住的言行。

    “是我做错在先，大不了……大不了……”她犹豫了片刻之后挺起胸脯，提高几分音量，像是豁出去了，结结巴巴说，“你也骚扰我一遍，这样我们俩就扯平了。”

    她生怕许星倦来一句“我们俩身价一样吗”，但显然他没想到自己会这么说，先是怔了一下，然后嘴角染了些笑意，似乎还叹了口气，“胆子这么大？”

    姜棉也是随口一说，这时候有些后悔，她相信许星倦应该不会当真，就算当真了，凭他的人品应该也不会做出那些事……吧？

    然而许星倦没给她一点希望，“是不是觉得我不敢……”

    “……”

    男人微微靠近她，好看的唇凑了过去，好像下一秒就要吻到她一样。姜棉下意识往后退了一步，整个人都被许星倦独有的气息包裹了起来。

    姜棉快要喘不过气来，她感觉浑身的血液像是被什么点燃了一样，在血管里噼里啪啦炸开。

    怎么会这样……

    “许……”推门而入的谈辰刚发出一个音节，看到亲密的两人立即退出半步将门关上，防止被别人看见，走之前还留下一句，“我什么都没看见！”

    姜棉这才清醒，伸出手推了许星倦一下，她心脏砰砰地跳，心想完了，谈辰刚刚是不是误会了？

    许星倦抬起指尖轻轻碰了一下她的唇角，轻声逗弄她，“怕了？”

    姜棉被弄得面红耳赤，跟在许星倦身后走出化妆间，女孩张了张唇，还没来得及解释，谈辰一言难尽地看向许星倦，见四周没什么人，小声问，“你这么快？是不是不行？”

    “……”姜棉刚刚冷却下来的脸颊又烧了起来，“不……不……”

    她直接一句话都说不完整了，身后一双手捂住了她的耳朵，许星倦无奈地看着谈辰，“别在小朋友面前骚行不行？没有你发挥的地方了？”

    “……”他再骚有许星倦骚？

    姜棉艰难地咽了口唾沫，先在原地愣了三秒钟，然后甩掉许星倦的手拔腿就跑，好像后面有什么洪水猛兽追一样。

    ……

    回去之后姜棉还是因为吃到了蛋糕露出笑容，许薇觉得不对劲，“你这么高兴该不会是偷吃了蛋糕吧？”

    她本能地坐直身子，怎么也没想到许薇这么了解自己，“怎么会呢？我是那种人吗？”

    “别人不是这种人，但你一定是。”

    很显然人与人之间的信任就这么消失了。姜棉选择不说话来蒙混过关，她拿起浴巾进去洗澡，出来护肤完已经很晚了。

    网上看起来还挺热闹的样子，很多明星为许星倦送去了祝福，有火的也有不火的。姜棉犹豫了一下还是没有发微博，大家都发了，她要是也发的话也起不到蹭热度的作用。

    不一会儿手机响了一声，姜棉拿起来一看，是许星倦发的微博。

    照片是她送的那本书，“生日礼物。”

    许星倦的小迷弟冷至不满意了，“书有什么了不起？”

    他送许星倦那么好的礼物也没见许星倦发微博表示，怎么别人只是送本书都有这待遇？

    许星倦一本正经地胡说八道，“你懂什么，书籍是人类最宝贵的财富，有比这更珍贵的礼物？”

    冷至：“？”

    冷至粉丝笑疯了，心疼哥哥追星失败一秒钟。

    姜棉翻了一下评论，基本是好奇这是谁送的礼物。她犹豫了一下要不要评论，犹豫着犹豫着突然想到今天跟许星倦那么亲密，她总觉得哪里不对劲。

    姜棉的脸颊又烧了起来，脑子一下子短路没办法思考，想着想着她没心没肺地睡了过去，直到第二天醒来之后才想起自己忘记评论。

    她叹了口气，十分懊恼地跟许薇说，“我忘记评论蹭许星倦热度了。”

    简直亏了一个亿。

    “也不是第一次了。”许薇随口说道，末了反应了几秒钟，“那书是你送的？你是内涵许星倦没文化，要多看看书？”

    姜棉慌乱，“不是不是，我是听说许老师喜欢书。”

    看许星倦的样子也挺喜欢的呀，应该不算内涵吧。

    “哎，算了。”许薇忍不住了，认真劝，“你要不还是别蹭许星倦热度了吧，我觉得凭借你这个智商你要是蹭到就有鬼了。”

    “你瞧不起谁呢！”姜棉不满，“那是我还不够努力，我要是努力吓死你。”

    “……”笑了。

    姜棉放完狠话之后依旧很怂，她总觉得自己要被许星倦找上门算账，果然休息的时候许星倦坐在自己身边，“过生日都没为我发条微博？评论也没有。”

    姜棉心虚，没说话。她要是说今天补，好像也来不及了。

    不但得罪前辈，还错失一个蹭热度的好机会，姜棉好想问问自己昨天晚上上床之前是不是把脑子丢在枕头边上了。

    许星倦敛着眼睑，“你这小孩怎么就养不熟？”

    她眨了眨眼睫，“我要是说昨天太困睡着了没看到那条微博，你信吗？”

    许星倦直接当着她面下载能检测爱豆微博在线状态的软件，打开之后查看了一下，显示姜棉在线了两小时。

    他笑了笑，把页面摆给她看。

    “……”公开处刑。

    姜棉咽了口唾沫，“这到底谁发明出来的软件……”

    她刚想斥责一番，见许星倦散漫地看着自己，立刻改口，“可真是个小天才。”

    许星倦伸出手散漫地支着腮帮，语气懒懒的，“这段时间你就没把我当前辈看，一直是我热脸贴冷屁股。”

    “不是……”敢让许星倦倒贴自己，这传出去她还能在圈子里呆吗？

    姜棉明显忘记对面这人是影帝，许星倦故作落寞，“算了，是我不配，某人之前说的粉丝也是假的。”

    “不不不……许老师，我最喜欢你。”姜棉着急得不行，“那……怎么样才能证明我对你的喜欢？”

    “微博设置特别关心，微信也置顶。”

    “哦哦！”姜棉也没多想，赶紧拿出手机，按照他说的去做了。

    许星倦一瞥，某人给自己的备注还真是规规矩矩的原名，“手机拿来，我改一下备注。”

    他纤长的手指接过手机，轻飘飘地将许星倦三个字改成了“哥哥”。

    姜棉迟疑了一下，“那我哥备注也叫哥哥，会分不清的。”

    “你给他改成蠢哥哥，不就分清了？”

