    这时，门外突然闯进来一个慕容家的下人，一边朝慕容问天这边仓皇失措的跑着，一边大声呼喊着“家主，家主，不好了........”，哐当一声，这个下人进门的时候被门槛拌了一下，然后连滚带爬的进入了屋里。

    慕容问天皱了皱眉头，他最讨厌的就是下人没大没小，一点慕容家的下人该有的样子都没有，“出什么事了，至于这么慌张吗?”

    那个下人也意识到了自己的失态，连忙跪在地上，头狠狠的扣在了地上，道“家主，就在刚刚，外面突然闯进来一个男子，大约二三十岁的样子，一进来就说要见家主您，我们看他不是善类，就想先把他拦下来，然后再押到家主前听候家主发落，可是，奈何这人实力太强，我们几个根本不是对手，仅仅几下就把我们的人给全部打败了，我们实在是拦不住他，所以这才来通知家主您，冒犯了家主，小的自愿领罚。”

    说着，这个下人连忙磕了几个响头，等待慕容问天发落。

    闻言，慕容问天立马就想到是秦风来了，也顾不得去惩罚那个下人，挥了挥手，让其退下了下去。

    海老叫嚣道“这个家伙当时趁着我受伤，夺了我寒冰巨蟒的战利品，我还没找他算账呢，他竟然还敢来，这次我非要断他四肢，让他跪在这里给慕容家请罪。”

    闻言，众人不禁笑了起来，根本没有将秦风当回事。

    就在众人嬉笑时，门外发出轰的一声巨响，几个慕容家的下人从门外飞来，直接摔落在众人面前，痛苦的惨叫着。

    “你这老家伙，还真是不要一点脸啊！”，这时，门外传来了秦风的声音，“当初求着我就你时，可不是这般语气吧，也罢，既然你想断我四肢，我就给你个机会！”

    下一刻，秦风毫无预兆的出现在了众人的面前，在场的所有人包括慕容问天都没有看清楚秦风到底是怎样进来的。

    海老连忙道“混蛋，你知道这是什么地方吗，这位是慕容家的家主，慕容问天，在他面前，你还敢如此放肆，还不快磕两个头赔礼道歉！”

    闻言，秦风撇了海老一眼，不屑的说道“一大把年纪了，说这话要不要脸?慕容家又怎样，我要是想杀你，没人能拦得住。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    海老脸色一变，对于秦风的实力，他可是十分清楚，之所以他现在敢如此嚣张，是因为慕容家的一众强者都在此，有这些人在，海老断定秦风再厉害也不敢放肆，可是，谁知道他竟然如此猖狂，连慕容问天都不放在眼里。

    海老刚要说什么，慕容问天开口了，“你就是秦风吧?你这样莫名的闯入我慕容家，还打伤了我们的人，未免太不把我慕容家放在眼里了吧?”

    秦风笑了笑，道“我来这里，是拿属于我的慕容家族的六成资源，想必慕容沁雪小姐和这老头已经给你们说过这事了吧?”

    慕容宇昂声道“沁雪年纪轻轻，她说的话怎么能算数，难道她一句戏言，我慕容家族真要将家族六成的资源送出去不成。”

    听到慕容宇开口，慕容家族一众高层和领导们也都沉不住气了，

    “说的没错，家族辛辛苦苦打拼下的家业，怎么拱手送人。”

    “你这小子也太嚣张了一点，要这么多东西，不怕把自己撑爆吗?”

    “想要得到我慕容家的东西，从我尸体上踩过去！”

    这时，海老又站了出来，秦风这样说，不是硬生生的打他的脸吗，“喂，小子，那天你趁我受伤，威胁我和慕容沁雪小姐交出慕容家族的六成资源，原本就是赖过来的东西，你现在还有脸来要吗?”

    听到海老说这话，秦风已经明白慕容家的人已经知道了这件事，不过，看他们的样子完全没有守约的打算，这些大家族的人，还真是喜欢欺负弱小，颠倒黑白啊。

    只不过，他们想要欺负弱小，恐怕是找错了人。

    “是啊，确实没脸来要了啊。”，秦风一脸认真的说道，就在众人正奇怪秦风怎么会这么轻易地就放弃了的时候，秦风又开口了，“既然如此的话，那我就不客气了，慕容家族的全部资源，我全收下了！”

    “什么！！！”，顿时，这里炸开了锅。

    “刚才那个家伙说什么，要收下慕容家族的全部资源，我没听错吧?”

    “你算什么东西，怕是做梦做傻了吧！”

    “惹怒了慕容家，你连死都不知道怎么死的！”

    “还不赶紧自断四肢，磕头道歉，然后滚出去！”

    听着众人的侮辱和嘲讽，秦风不闹也不怒，只是依旧笑眯眯的看着众人，只不过，在那笑容之下，隐藏着无数的杀意。

    海老振臂一挥，道“众人随我一起杀了此僚，已正我慕容家族之威名！”

    刷刷刷几声，顿时，数道身影从人群中出来，将秦风围了起来，和海老在一起对付秦风。

    “小子，拿命来！”，海老爆喝一声，然后一马当先朝秦风冲了过去，其余人也紧跟其后，一起朝秦风冲去。

    突然，叶寒脸上的笑容消失了，取而代之的，是一脸的平静，和在那平静之下的暴怒！

    在海老遇到生命危险时，秦风不计前嫌出手救了他，现在却反而恩将仇报，想要杀掉叶寒，海老这样的人，是秦风最为讨厌的一类人。

    秦风抬起了手掌，在他手掌上方，一个由灵力形成的虚假的手掌也随之出现，只不过，半空中的那只手掌远比秦风的手掌大的多。

    呼的一声，秦风的手掌猛的朝下虚按下去，同时，半空中那只虚假的手掌也朝地面狠狠地拍了下去。

    而那只巨大手掌瞄准的方向，赫然是第一个冲过来的海老。

    海老也不是弱者，见到莫名的出现这样一张手掌从空中朝他拍过来，第一反应就是凝聚全身的内力，然后进行防御。

