    “小白你好可爱，就买这一件吧，我觉得很适合你，你自己觉得呢？”

    张叹虽然很少见小白穿裙子，但小朋友这么喜欢，又确实很可爱，他便毫不吝啬夸奖。

    小白矜持地想了想，默默地点点头，她也觉得自己很可爱。

    丁佳敏想给小白付买衣服的钱，张叹没让，但她也没让张叹付小米新衣服的钱，今天是小米生日，买新衣服的钱当然是她自己来付，所以张叹也没有坚持。

    两人买了新衣服离开，忽然童装店里一阵嘈杂，远处快速聚拢人。

    “啷个了？”小白踮起脚打量远方。

    张叹听到有人在喊有人晕倒了。

    丁佳敏本能地跑过去查看情况，跑了几步忽然想起小米，连忙请求张叹帮忙看着一下小米。

    “你小心点，小米我会照顾好的。”张叹说着，目送她挤进了人堆里。

    “小敏姐姐会不会有危险？”小米担忧地问。

    “我们也过去看看。”张叹牵着小白和小米过去，刚靠近，就见人群散开，丁佳敏抱着一孩子跑出来，经过他们时看都没看一眼，飞快地往外跑。她身边跟着好几个大人。

    “不好啦他在咬舌头！”有人喊道。

    “咬我的手！”丁佳敏的声音响起来，接着就不见人影了。

    “怎么了这是？”张叹拦住其中一人问道。

    “有个家长带小孩子来买衣服，小孩子不知道怎么回事突然晕倒抽搐，看着好吓人。”

    小白和小米担忧地要跟过去看，但是张叹拦住她们：“小敏姐姐应该是带小朋友上医院了，我们跟过去看看，不过，在那之前，我们还有事呢。”

    唉，张叹拿出手机，拨了几个电话，没一会儿，榴榴的妈妈带着榴榴出现了，程程的爸爸带着程程也出现了，还有嘟嘟的妈妈带着嘟嘟，谭锦儿带着喜儿。

    “hiahiahia，生日快乐吖小米，你是姐姐啦。”喜儿嘴最甜，第一时间送上祝福，忽然她听到身后有人说的话和她一模一样，回头一看，是听到什么学什么的嘟嘟。

    “hiahiahia，生日快乐吖小米，你是姐姐啦。”嘟嘟围着小米蹦蹦跳跳，旋即被榴榴哈哈哈抱住，夹在胳肢窝里，呼哧呼哧扛走。两个人见面就开始闹起来。

    小孩子们凑在一起嘀咕，孟广新则好奇地小声问张叹：“不是说制造偶遇吗？怎么一下子把我们都叫出来了？”

    谭锦儿则打量四周，问：“小敏呢？怎么没看到她？”

    张叹苦笑道：“刚才在童装店买衣服，忽然有个小孩子晕倒了，小敏抱着人家去医院了。”

    “啊？那今天的活动怎么办？”谭锦儿问道。

    张叹说：“我们还是按照既定计划，先让小朋友们到商场的儿童区去玩，我跟去医院看看。”

    谭锦儿举起手：“我也去。”

    喜儿听到了，也蹦蹦跳跳举起小手说她也要去。

    “你知道我们去干嘛吗？”

    张叹问这个凑热闹的小朋友，小朋友摇摇头，不知道，她不需要知道，她是小宝宝，姐姐去哪里她就去哪里，反正也不会卖了她，退一万步讲，即便是卖了她也能帮着数钱，虽然只能从1数到10，但大小是个劳动力呀。

    谭锦儿告诉她不能去，这时小米说她要去。

    张叹说：“小米最乖了，你就在这里照顾小伙伴们好不好？我和锦儿姐姐去，很快就会把你小敏姐姐带回来，好不好？”

    小米想去，但是听了话，最终无奈地点点头。

    “小白，照顾好小米。”张叹派发任务。

    “这是我的强项噻。”小白信誓旦旦地说，照顾瓜娃子确实是她的强项，谁不听话她就哐哐给她两耳屎，最调皮的榴榴都能被她唬住。

    安排好后，张叹和谭锦儿离开，问了商场的工作人员，说刚才晕倒的小孩子送到了附近的儿童第三医院，不远，开车不到十分钟就到。

    两人匆匆赶到医院，稍一打听，来到二楼，张叹在走廊里认出了之前跟过来的一位商场负责人员，上前问道：“小孩子怎么样了？”

    这是位中年妇女，打量了两眼张叹，疑惑地问道：“你是？”

    张叹说：“我是丁佳敏的朋友，丁佳敏就是抱着小朋友来医院的那位女士。”

    对方恍然：“噢我知道我知道，丁警官嘛，多亏了她，送来的及时，小孩子已经没有太大问题了。”

    张叹松了口气：“她人呢？怎么不在？”

    “她看病去了。”

    谭锦儿紧张地问：“怎么了？小敏受伤了？”

    对方说：“没事，没事，没太大事，只是手指头被咬了，出了血，以防万一，打针去了。哎呀，真是多亏了她，要不是她刚好在，我们哪里知道要防止小孩子咬舌头，医生说了，要不是丁警官，小孩子很可能咬断舌头，有生命危险，小孩的妈妈听了哭的稀里哗啦，一个劲感谢她呢，她家里人都在赶来，说要好好谢谢丁警官。”

    张叹不关心感谢的事情，“丁警官在哪里打针？”

    对方指了指走廊尽头说：“在最头上的那个房间。”

    谭锦儿一听完，立刻一马当先赶了去，果然在房间里找到了正卷起袖子在打针的丁佳敏。

    “锦儿你怎么来了？”丁佳敏惊讶地问道，旋即看到后到的张叹，“他们呢？不会都来了吧？我这边马上就好，继续回去给小米过生日。”

    谭锦儿关心地查看她的手：“给我看看你的手。”

    商场晕倒抽搐的那个小孩子咬舌头，丁佳敏为此把自己的手塞在小孩子嘴里，一路上被咬的出血，她愣是没有拔出来。

    丁佳敏右手的中指和食指都包扎了，看不到具体情况。

    “医生，她的手伤的怎么样？”谭锦儿问医生。

    医生说道：“我刚在说她，一块肉都差点被咬下来了，小孩子虽然只有5岁，但是惊厥抽搐的时候，无意识状态下咬合力是很大的，不能把手伸进去，这不是开玩笑的，这次是运气好，没有咬的太重，下次就不一定了。以后遇到这种情况，可以拿点别的东西塞嘴里，衣服啊帽子啊，都行，就是别用手，警察也不能这么拼命。好了，这次打了针，明天再来打一针，不要担心感染，但是受伤的手指要保护好，不能碰水，定期换药。”

    “谢谢医生。”

    “谢谢医生。”

    谭锦儿和丁佳敏同时说道。

    谭锦儿关心地问：“你能走吗？”

    丁佳敏笑道：“我是手指受伤，又不是脚，当然能走。快回去吧，小朋友们估计都等急了，小米没哭吧？”

    谭锦儿：“她很想跟来，但是很听话，在商场等你呢。”

    她们俩关系很好，私下里经常联系和聚会，丁佳敏男友力十足，帮谭锦儿摆平过许多事。

    两人凑在一起边走边聊，丁佳敏话那么少的人，竟然能一口气说这么多话，让张叹刮目相看。

    忽然谭锦儿停下脚步，回头看了一眼张叹，吐吐舌头，差点把人家张老板忘了。

    张叹尬笑，感觉自己是多余的。

    “丁警官你这是要走吗？”商场的那名负责人见丁佳敏要离开，急忙过来询问。

    丁佳敏说：“今天是我妹妹过生日，她人还在商场，我得赶回去，这里小朋友已经脱离了危险，需要的是静养，我呆在这里也没有作用，就先走啦。”

    “您不和他们打声招呼吗？”

    “不了，他们都在病房里，我悄悄的走就行了。”

    “人家家里人都在赶来，要是见不到你，会很失望的，怎么也要向你说声谢谢吧。”

    “真不用了。”

    对方追上来，问：“那也留个电话吧。”

    丁佳敏已经上了张叹的车，挥挥手，电话没留。

