    柔软厚实的地毯，跟在那道穿着贵族白裙的身影身后，方然握着玲的手走在舞会大厅侧面一条回廊中，

    身后跟随着穿着军装的男人，看样子是为了保护身为亲王的女性安全的侍从。

    一直来到倒数第二个房间，门口的女仆深深的鞠躬然后恭敬的拉开房门，仍旧是充满贵族奢侈色彩的会客厅，两名侍从笔直的站在门口两侧。

    走进了这间屋子但并没有在会客的位置上坐下，脚步停在门口，方然看着眼前有着美丽白金卷发的女性转过身来，湛蓝清澈的眼眸直视着方然轻声坦然的开口：

    “我想和你单独聊聊。”

    流畅准确的汉语从古典华美的欧洲美人口中响起，违和感出现的那一秒方然眼眸中神色一凝。

    因为这可不是多元化文明交融的现代，一百年前的意大利按理说根本不应该有人会说华夏的语言！

    那么...答案貌似只有一个....

    看着眼前女性清澈美丽的湛蓝眼眸，握着玲的手方然站在门口沉默了一下，然后轻呼了出了口气，

    他变魔术一样拿出了一张漆黑的长方形卡牌，低下身对着玲眨着眼睛笑着开口：

    “玲，在这稍微等我一会，这个给你，超有效的护身符哦。”

    从方然手中接过了那张长方形的黑色卡片，双手捏着两边，浅金色的大眼睛看着他轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “你们照顾好她的需要和安全，记得不要让其他人进来。”

    “明白，亲王殿下。”

    雪白的下巴微微的点了一下，然后她看向了方然：

    “那我们走吧。”

    然后转身带着他走进了通向里面房间的一扇门，

    门后并非就是房间，而是通往最里面的通道，狭长的走廊只容许一人通过，跟在她的身后，最后来到了一扇门前。

    不知从哪拿出铜色的钥匙，袖内是白色丝绸的蕾丝花边中，纤细白皙的手掌拧动，门后装饰并非很奢华反倒有点简单平静的房间，给方然一种能联系到她气质的直觉，

    这是她的私人房间。

    “抱歉以这幅打扮和你见面，”

    修长的手指交错，清脆的响声响起，方然看到她身上那件女性化柔美的贵族白裙如同幻象般消失，出现的是身上原本穿着的像是出行打猎穿着的，整齐英姿有些像男性西服的白色衣装，

    亲王爵位的花纹流苏，笔直修长的丝绸长裤下是女士高跟的皮靴，袖口内部有着白色褶皱的精美花边，华美细致的衣领有着镶嵌着一枚祖母绿的领结。

    有些像方然在一百年后见到的她，但是此刻有着远比白色西装繁复华美的设计。

    恢复了原本的样子，她看向方然开口，然后左手放在自己的领口胸前，直视着眼前的青年。

    “在说正事之前是自我介绍，我是意大利王国的第二亲王，同时也是这个国家参加者的管理人...”

    “奥蕾莉亚·勒瑰恩。”

    ....

    .....

    米兰，舞会大厅的附近街道。

    在离舞会会场相隔一百多米的几个地方，同样都站在正常人估计往下看一眼腿就会发软的高处，

    迈尔森率先飞身起跃，教会的传音法阵在他耳边附近的皮肤亮起，声音有着压制不住的冷怒。

    “真是无力而又放肆的科技者，竟然把那种兵器堂而皇之的开上街道！”

    对于片刻之前，那明显不是这个时代产物的火红钢铁奔驰过街道差点引发骚乱的现象，迈尔森无法忍受的下令：

    “希格，警告的时候态度强硬一点，告诉他别在这里这么嚣张！”

    “我不讨厌这样的做法，但是你得知道，那名来自远东的科技者此刻正在被亲王殿下接见。”

    就站在离舞会大厅最近的一栋楼顶，天色从晴朗变的阴沉，有些凶猛的夜风吹起教袍，嘴角勾着弧度的希格不在意的玩着手指轻笑。

    什么？

    听到着预料外的情况，迈尔森微微皱眉，飞跃过一条街道的他停在一栋大楼楼顶边缘，然后看向另一个方向。

    “那既然如此，不用确认他的态度了。”

    那个方向上，火红色的法拉利正静静地停在舞会大厅的门前，哪怕无比好奇，也没人感去接近。

    从对方那张扬跋扈的行为态度里，迈尔森感觉自己已经明白了这是个肆无忌惮的家伙，

    肆意妄为的使用着能力干扰现实世界，又堂而皇之的把自己的武器展露在世人面前，这样的举动已经足够根据教条判断为严重干扰普通人生活，必须采取强制性制裁的情况！

    “威尔士，”

    确定了这一点，迈尔森直接叫着威尔士的名字下达指令。

    “去想办法让他身边那个翻译小姑娘离开，保障她的安全不要被波及当成人质，”

    “好吧，我知道了，让那个小姑娘找个安全的地方待着去是吧。”

    站在以舞会大楼的另一侧，同样一身教袍披肩的威尔士应承了下来，然后弹指放出一道幽魂一样的生物，飘进舞会大楼的那一刻，嘴角勾起一个随意玩味的笑容。

    “凯斯蒂，你去舞会大厅门前守着，一旦我们采取行动，你立刻毁掉他的那架兵器。”

    “啊啊，真遗憾，看起来那么帅气的东西我还想等我们抓住了那个家伙之后，坐上去试试呢。”

    沉默冷静执行命令的女性没有说话，奔袭的教袍白影飞在似乎要下雨的阴沉夜色之下，反倒是守望着舞会大楼的希格有些失望的摊手摇头叹气的说道。

    “想被他用那架兵器炸死，你可以现在就上去坐坐。”

    迈尔森声音冷淡的在法阵中响起，听到这话，希格仍旧是姿态放荡笑了一下佯装失望的轻浮开口：

    “呀呀，那还是算了吧，我可是很珍惜生命的美好的。”

    话音落下，他的直接放开身体的平衡，仰面朝着街道上坠落而去...

    夜晚的天色越来越黯淡，阴沉沉的黑暗越压越低，呼啸声越来越大的夜风中，似乎已经预示了今晚不平静的雨夜即将到来....