    “这是……”

    被镇魂枪几乎一击打散，勉力躲避才狼狈保住性命的凯瑞儿也感受到了那足够撕裂星球的恐怖气息。

    她自认为自己已经是杀伐果断，最先用出中级军阵的就是自己。

    但哪里想得到，自己那位盟友竟然更狠！

    有没有搞错啊！

    在和平时期，别说高级军阵和中级军阵，就算初级军阵每动用一次都会是了不得的大新闻，甚至就算是某位乱入者凉凉都能维持好几天的热度，让人茶余饭后津津乐道。

    哪怕现在因为欧洲漩涡的关系，算是进入了备战期，就算是漩涡之外的国度大动作也越来越频繁，高难度任务中行动越来越激进。

    每天都有乱入者陨落的事件，军阵的使用也会偶尔出现。

    可高级军阵……

    “姐姐，这是难得的机会！放心，我用军阵是有分寸的，这次我的任务就是在这即将席卷全球的乱世当中拉拢强力盟友，本来我们是打算找那些美国财阀的，正是因为见过了姐姐之后，才孤注一掷想要结盟至高神庭。”

    “所以，这一份军阵就纯粹当做是投名状了！”

    中山紫苑的话，让凯瑞儿甚是感动。

    如果不是中山紫苑也同样开启了高级军阵阻挡了那个叫做艾伯特的狠角色。

    在自己正好被偷袭受伤，加上心中犹豫的时候，恐怕很可能就会被对方瞬间击溃！

    现在听到了中山紫苑的话后，凯瑞儿的心态也逐渐出现了改变。

    是啊，这一次可不是纯粹的任务攻略了！

    这一次也不是一次单纯剿灭异教徒的行动了！

    除了好处之外，这本来就是一次展示至高神庭力量，秀肌肉的机会。

    当达到国家与顶尖势力全局的角度来看，一次高级军阵的使用也并不是什么重要的损失，就像是几百枚蘑菇弹和上千蘑菇弹当中的某一枚。

    军阵的确是很稀有的东西，高级军阵更是如此，但就和蘑菇弹一样，漫长的积累和制造下，数目还是很可观的，这还是第一次大战的时候消耗了不少的缘故。

    和平时期别说炸一枚蘑菇弹，除了三哥，其他国家哪怕一架战机坠毁都是大新闻了，但进入战争与备战时期后，真的需要使用之时却又显得没什么。

    眼前使用高级军阵的意义，才是最为重要的！

    那刚刚完成皇位交替的日国，直接摆出了一枚高级军阵当做投名状。

    其代表的意义，要大过这军阵本身使用的效果！

    如此的诚意下，至高神庭的确也需要这样的盟友。

    “好！既然你如此信任我，那我也必然不会负你！”

    凯瑞儿感受到中山紫苑那浓浓的信任后，心中也有一种情绪不吐不快。

    不就是一次高级军阵吗？

    自己用就是了！

    在即将爆发的乱世之中，能够拉拢到这种级别的盟友，一枚高级军阵也是赚了！

    更何况，这次的收获本来就相当不错，于公于私都势在必行！

    虽然不知道为啥那堕落金刚后续攻击变得迟钝了。

    但凯瑞儿这时候也不会去想这么多。

    轰！

    白色光柱冲天而起，单凭气势就已经贯穿撕裂了上空大气，露出了黝黑星空。

    无尽的神圣圣歌开始回荡。

    作为战斗天使，凯瑞儿开启高级军阵后获得的加成，也是同比提升，更何况她还已经得到了能量灌输的三倍增幅。

    虽然因为顶级军阵和高级军阵差距相对较大，她无法直接拔高到这等层次。

    但同时一个打几个同级别，却也没有丝毫问题！

    另外一边，包贝尔和丹格其利才刚刚在艾伯特的劝说与带动下下定决心补刀，刚刚将军阵激活。

    就目瞪口呆的见到了眼前那画面。

    不是吧，你开始在被堕落金刚追杀啊！一棍子都快打散了，再来一棍子足够拖延你激活军阵的时间了。

    哪怕因为你的特殊性，能够远超我们的速度直接无衔接替换，但也不能无视那种攻击啊！

    如果不是堕落金刚之前那一棍子的影响，就算是艾伯特那边说破嘴，他们也不可能会激活高级军阵的。

    因为随着军阵威能提升，以对方那种特殊加成和突然的实力提升下，无节制的军阵比拼下去，己方的劣势只会越来越大。

    他们只是想要趁着对方被堕落金刚牵制的时候，凑到激活军阵的时间，然后双方合力以雷霆之势，利用军阵级别压制磨除对方的抵抗。

    可现在是什么鬼？

    我们才刚刚准备好补刀，你堕落金刚就这么走了？

    你的棍子呢？

    就只能打这么一下吗？

    天理何在！

    “两位兄弟！对方的加成太强了，和她拖下去我们没有获胜机会的！现在唯一的选择……”

    艾伯特此时带着些许绝望和疯狂的声音又再次的传了过来。

    随后，他们便感受到了大洋另外一边一枚高级军阵气息的一阵不稳，散发出了一种狂暴与暴虐之感。

    这是准备孤注一掷的引爆军阵？

    哪怕有着军阵残余些许的能量保护，但这种引爆所有人的死亡率都在七成以上。

    但却是能够一口气将军阵威能完全激活出来的办法！

    哪怕能量不受控制，也依然远远超过了所有军阵的招式！

    虽然感到了艾伯特已经疯了。

    可这种举动却也让两人心中看到了新的希望。

    是啊，再怎么敌人也是和自己同级别的军阵，差别只是对方的加成和实力更强而已。

    阵力总量的优势，不至于超出太多。

    现在对方已经用出高级军阵已成定局。

    自己双方完全引爆军阵，是眼前唯一的机会，是不是办法的办法，也是抢救后的最后希望！

    就算无法击溃对方，却也能突破对方的防御，直接毁灭这颗星球，将她们想要做的事完全终止。

    就算她们抗下来，活下来也没有什么意义了。

    一切全都毁灭了，你活下来也无法得到什么。

    强行维持不胜不败！

    这种情况下回归后，的确也有解释的理由，哪怕被回收权限，被严厉斥责，但在自己等人以前的苦劳和实力掩护下，只要努力辩解争取，也不至于受到卖身契的待遇。

    拼了！

    “你们该死！”

    那边艾伯特的‘军阵’狂暴气息刚刚出现，凯瑞儿也就立刻明白了他们的打算。

    不待将那贯穿天地的神圣光辉全部吸收，便已急不可耐的发起了攻击。

    想要制止两人的举动。

    只是显然，她的攻击终究还是慢了一分，给她一种无论自己怎么努力，都赶不上的错觉。

    强大的剑芒最后已经近在咫尺。

    但却也只能眼睁睁的看着那足够完全将整个星球撕裂的恐怖波动汹涌而出。

    “不！”

    哪怕自己比对方强，还得到了三倍强化，更是拥有提升天使类军阵威能的特殊属性。

    但即便如此，自己也不可能一口气限制两个同级别军阵自爆的威能！

    甚至保住自己都得付出一定的代价。

    旁边所有的一切，整个星球所有的一切都将灰飞烟灭！

    只是不知道是不是她那绝望呐喊起到了效果。

    在她攻击的剑尖即将与那引爆的能量团碰撞的刹那。

    那已经完全无法制止，喷涌而出的自爆能量，便全部戛然而止，凝结在了半空。

    甚至能够仔细看清那些引爆能量的纹路。

    “太难了，只能靠这个维持生活的样子。”

    似乎是有些唏嘘的声音，也落入了轮回者们的耳中……

    ————

    两更完毕……

