    就在李天然因为麦杰罗的规划计划而怒火中烧的时候，新的消息传来了。

    炎黄联邦愿意帮助狂息岛建设洲际武器和二代核子弹头的研发、发射工程！

    听到这个消息之后，同盟会的其他四大强国被气的不轻，他们看的出来，炎黄联邦这是要跟狂息岛死绑在一起，不惜一切代价。

    就像是曾经举的那个例子，五个上市公司分占一个城市的市场，而此时，面对李天然这个新跳出来的泥腿子，联邦居然真的选择了带领整个公司向他投资，甚至做好了未来将这个泥腿子接纳到自己公司内部，并且将权力都移交给他的准备！

    而李天然本人则沉默了很久。

    在麦杰罗之前向李天然展示的建设规划计划中，涉及到的所有无论是资源还是人力、设备都是同盟会五大强国一起出资，也就是说帮助李天然建设港口、机场、探测站等花销，是经过同盟会决议后，五家强国平摊的！

    而洲际武器和二代核子武器兵工厂则没有在这个计划内，也就是说无论这个计划需要花费多少资源和人力，都需要炎黄联邦自己承担！

    建设强国级的洲际武器发射工程以及兵工厂需要投入多大？

    李天然没有仔细计算过，但他知道一些大概的数据。

    一枚洲际武器的制造成本是一亿欧元左右，而加上二代核子分裂弹头状态下，它的价格更是会翻三到四倍，而这还仅仅只是制造成本，至于研发成本更是无法估计，可以说它诞生的每一步都是用黄金来堆起来的！

    强国们都将洲际导弹和二代核子分裂武器视若珍宝，封锁技术，垄断材料，而此时，联邦居然肯顶着其他四国的压力公开无偿帮助狂息岛建立洲际武器工程……

    联邦此次表现出来的态度，联合上一次的空军支援，让李天然有种不适应感。

    李天然不怕别人向自己展示敌意，也不怕强大的敌人步步紧逼！

    但他就怕别人向他展示出的无限制的善意，因为就像他之前说过的，人情债很难还的清。

    他一向喜欢把一切都搞的泾渭分明，交易就是交易，合作就是合作！

    但他此时也没有任何拒绝联邦的理由，因为他迫切的需要洲际武器和二代核子技术！

    “看来我这个人情，还非得欠下不可了……”李天然有些无奈的摸了摸鼻子。

    他大概能猜到联邦的想法是什么。

    他不介意和联邦组成联盟，但唯一担心的就是在未来的合作中，联邦是否还会因为利益原因而改变对自己的态度。

    毕竟政客是这个世界上最多变的生物，世界上也不是所有人都和白敬言一样，能够将一国的资源和权力都视为粪土，拿真心去交李天然这个朋友。

    这不能怪李天然太多虑，太谨慎，在现在这种时代，在和强国周旋的过程中，一旦出现任何判断失误，可能会导致一场灭亡的危机。

    “……”李天然沉默着，他的目光很复杂，似乎在短时间内做出了一个决定。

    ……

    炎黄联邦的专家团队在三个小时后抵达狂息岛，这是一支庞大的队伍，单单是负责其中一项选址的小组成员就有五十多人，他们会建立海基、地基、车载型三种不同规格能力的发射工程，而包括施工人员在内，这支队伍的成员超过了三万。

    李天然热情的接待了他们，并且连夜和对方进行了讨论，最终，他们将未来狂息岛的洲际武器命名为“新世界”。

    和拓荒者对应。

    拓荒者的名称来自于“在灾变的世界拓展未来，在荒芜中建立文明”。

    而狂息岛的洲际武器“新世界”代表的意义显而易见，当它建成时，会让当今的世界格局发生全新的改变。

    在炎黄联邦的专家团队到达之后，整个在狂息岛周围施工的人数、设备达到了一个极为恐怖的数量，如果从天空俯瞰大地，此时在狂息岛周边的海域上几乎无法看到大海，全都是大型货船、重型器械、大型载重机的身影。

    其他四国，面对炎黄联对狂息岛邦的洲际武器建立支援计划，最终也没敢撕破脸跑过来直接阻拦或者是干扰，因为他们很清楚无论是李天然还是炎黄联邦此时在人类联盟中的位置都极为重要，现在不是内斗的时候，而且通过几次对李天然的制裁，强国们也发现了，他们越是想要遏制李天然，越是想要针对对方，往往最后自己的目的都会落空……

    李天然就像是一个弹簧，你越给他压力，他反弹的力量就越大。

    而且现在同盟会最重要的任务是消灭那些散落在世界各地的兽巢城市，在人类防线建立之前将大量资源收拢。

    在这种情况下，一直内斗不断的同盟会几大强国间出现了极为难得的友好状态，即便那是表面友好，但也让狂息岛的建设进度也在一日千里的飞驰着……

    ……

    这是狂息岛开始建立的第三天，距离第四个毁灭纪降临还有十三天。

    此时的狂息岛和周边的群岛已经完全变了一副样子，不得不说，五大强国联合的建设速度绝对是世界顶尖的。

    李天然正准备具体查看一下建设进度，忽然卫星通讯器响起，里面传来急切的声音。

    “老板，我们在海面上发现了一些异常，现在就为您转播过去。”

    很快，李天然手中的卫星通讯器上显示出一些画面，那是负责巡海和外出寻找幸存者的拓荒者军团传来的。

    李天然眯起眼睛。

    画面上是一片辽阔的海域，此时翻江倒海。

    海上有大量的兽潮在聚集，但它们却并未向人类城市发动进攻，而是彼此厮杀、攻击着，鲜血染红了海面，巨型兽王撕裂自己面前同为兽王的海兽，将其无情的吞入腹中，而后向天咆哮着。

    这一幕不仅发生在一片海域，在如今的海域上，到处都是这种自相残杀的画面！

    “兽王族群开始乱起来了……”李天然心里默默自语：“难道海妖真的死了？”

    “总觉得有些不太真实……”

