
　　“时间上来不及啊，中州还有大批低阶的武者，他们的速度最快也就是电动车的速度，都已经是极限了，怎么可能跑的出去？”

　　“那就启动中州的护城大阵。另外，让武者不要往一个方向撤离，分方向就近撤离，能逃出去多少，就逃出去多少。”

　　像中州这样的大城市，已经拥有属于自己的护城大阵，有阵法也能拖延一部分时间。

　　“好！”

　　众人立即按照北堂策的吩咐去做，下一秒钟，整个城市都响起了警报声。

　　“所有市民请注意，所有市民请注意，中州城进入特一级备战状态。所有低阶武者，迅速向南北方撤离。兵分两路，以最快的速度撤离。”

　　伴随着警报声响起，城市的东南西北中五个方向，也放射出五道光柱，这五道光柱，在天空之中汇合，很快就形成了一道金色的屏障，将整个城市全部笼罩在其中。

　　市民们看到这一幕之后，都知道情况不妙，没有人迟疑，迅速朝着城市外面逃出去。

　　地面上密密麻麻的人群，如同蚂蚁一样。

　　杨茜等人一边跟着人流走，一边不停的拨打叶萧的号码。

　　“怎么样？打通叶主管的号码了吗？”

　　杨茜急的直跺脚。

　　“不行啊，一直没人接。”

　　“再继续打，打到他能接通为止，我们跑的太慢了，先坐车，上车边走边打电话。”

　　天空之上，北堂策等诸位神宗强者，已经冲向江边。

　　虽然已经无法阻止这些神宗强者出来，但在他们出来之时，趁机偷袭，还是有希望能够重创他们一波，增加胜算。

　　天空中几道流星划过，众人已经来到了江边。

　　江面上的那一道身影，都不需要感应，他早就已经料到了，对方会来到这里。

　　所以，在北堂策带人刚刚来到江边，还未站稳身形的那一刻，他就直接发动攻击。

　　伴随着他那枯树枝一样的双手，在空气中结印，下一秒钟，江岸边就爆发出数条骨刺，如同高压炮弹一般，急速射向天空，奔赴而来的北堂策等人族神宗。

　　石光豪冷哼一声，一拳轰出，拳威滔天，迅速蔓延成一个直径超过千米的巨大灵气拳光。

　　拳光和骨刺撞击在一起，引发出一阵阵轰鸣爆裂，天空中的空气，不断的受到激荡。

　　这两招若是撞击在地面之上，城市中央，其威力，足以毁灭小半个中州城了！

　　爆炸冲击波炸开，但仍旧有数道骨刺，穿透爆炸的中心区域，以迅雷不及掩耳的速度，冲向众人身边。

　　众人脸色陡然一变。

　　唯独北堂策不慌不忙，眼神微动，鬼火灵瞳发动，瞬息之间，就直接引爆了那几道骨刺。

　　“小心点，对方是先天九品。你们辅佐，我来主攻。”

　　“是！”

　　众人应答一声，北堂策再度施展瞳术。

　　鬼火灵瞳瞬间就在对方身上引爆能量。

　　轰——！

　　强大的爆炸力，让他的身躯陡然一颤，下一秒钟，就犹如一道炮弹一般，狠狠的撞击在地面上。

　　将江边的大地，击穿一个巨大的深坑。

　　“好机会！”

　　石光豪和郎新月两位神宗，以更快的速度追上去，以功法连番轰炸，短短不到三秒钟的时间，两人就发出了超过千次攻击。

　　每一次攻击都近乎达到了二人先天八品的极限程度。

　　“呼~！呼~！”

　　二人剧烈的喘息着粗气，脸色都有些微微发白，但当尘烟散去，两人的脸色，都流露出一抹喜意来。

　　地面上的那一位神宗星兽，已经被打的遍体鳞伤，奄奄一息。

　　北堂策扫了一眼。

　　“我就知道，必然和少林逃出来的那几头神宗星兽有关系。

　　这一头星兽，这个是少林逃出的星兽中的一位，毒龙蝎尊。是先天九品的神宗星兽。

　　他的武道战斗力并不高，只能算是先天九品刚刚入门，其真正厉害的手段，是毒！

　　所以他刚刚才会被我的鬼火灵瞳，一击重创，你们两个虽然只有先天八品，可也踏入八品已久，在我重创之后，又练手打出上千招极限攻击，足以让他大伤筋骨。

　　不过，要想杀他，还得再添一下！”

　　说话间，他眼神微动，鬼火灵瞳再度发动，一股更强大的力量，重重轰击在毒龙蝎尊的身上，直接将他的身躯轰成两段。

　　但众人却并没有来得及松一口气，因为伴随着他们的攻击，灵气激荡，那聚灵阵上面的封印阵法，也因此而破碎开来。

　　“啊哈哈哈哈...几百年了，我等终于出来了。”

　　“本尊已经闻到了人族鲜血的味道。人，本尊要吃人。”

　　北堂策一个眼神递过去，石光豪和郎新月两人，立即带着其他几位先天七品神宗杀过去。

　　“人族神宗！有点儿意思，正好让我等活动活动筋骨。”

　　双方彼此战在一起，天空中，瞬间叠影重重，光芒四射。

　　所有的神宗，都将自己的力量，提升到了极致。

　　这是一场生死之战，没有重来的机会，所以不论是人族神宗，还是星兽神宗，此刻都在动用着自己的全力。

　　而这个时候，一道翠绿的树人影子，则是在下面静悄悄的靠近着毒龙蝎尊。

　　“嘿嘿嘿，老蝎子，看在你来救我们的份上，让我来帮你一把，把你救活。”

　　可惜，他才刚刚想要出手，一道炽热的火焰力量，陡然之间，便释放在他的身上，将他开始灼烧起来。

　　“啊啊——！”

　　他陡然间发出一阵阵惨叫，重新扑回江水中，企图利用江水，扑灭这火焰。

　　但诡异的是，不论他在江水中如何翻滚，都始终无法扑灭这火焰。

　　天空之上，北堂策则是目光冰冷的望着他。

　　“可笑，你以为老夫是吃干饭的吗？就凭你这点儿微末的道行，还想救活毒龙蝎尊？真是痴心妄想。”

　　江面之上，石光豪等人的战斗，越发激烈。

　　双方彼此僵持不下，但短时间之内，还是能够维持的住。

　　北堂策并没有出手，因为他知道，他在等什么？

　　他要保留自己的体力，以对抗接下来，最强的那一位。

　　一秒，两秒，三秒...。

　　天空上的云层，已经越压越重，越压越重！

　　好像有什么了不起的存在，即将来到。

　　此时，江面上，因为诸位神宗不断出手，而引发的波涛，竟然开始缓缓停止了。

　　这简直诡异到了极点。

　　要知道，江面本就是不平静的，再加上诸多神宗气势和灵气爆发，产生的冲击波动，江面上不起大浪，已经算是很好的了。

　　可是现在，江面上不仅没有爆发波动，反而还平静的如同镜面一般，这完全两极分化的样子，简直恐怖的让人汗毛炸立，全身都开始直冒冷汗出来。

　　不多时，江面上开始出现一个小小的漩涡，随后慢慢扩大，好像打开了一个通往江底的大门，漩涡中，出现了一道平整如水泥地一般的阶梯。

　　“来了！”

　　北堂策瞳孔一缩，他已经感受到了对方的灵气波动。

　　那是一股极其恐怖的气势，比他的气势，甚至还要恐惧一些。

　　当他的气势出现之后，整个中州城周围的大小星兽，都开始兴奋起来，疯狂的朝着中州城冲过来。

　　“咕嘟。”

　　即便是强如北堂策一般的瞳术强者，也忍不住咽了一口唾沫，眼神中流露出一抹浓浓的忌惮神色。

　　伪神境星兽！

　　剑神——阿左刹那！

　　已经是半步神兽的存在！

　　就如同人族的王境强者一样，星兽的神兽境强者，只要释放出自己的气势，就能召唤周围的同族。

　　虽然阿左刹那还不完全属于一头神兽，可是他身上，已经开始展现出神兽的气息。

　　故而，城市周边的星兽，都会受到这一股儿气息的引导，疯狂的冲击过来。

　　阿左刹那已经完全修成人形，是一道身高八尺的成年男性，一身黑色风衣，长发如瀑布一般搭在后背上，不经意看去，好像一条长龙的尾巴。

　　他向上抬头看了一眼，目光只落到了北堂策的身上，对于其他的几头星兽和人族神宗，看都没有看一眼。

　　很显然，在场之人，除了北堂策之外，其他人，他谁都没有看在眼里。

　　嘴角微微扬起，阿左刹那缓缓开口。

　　“好久不见了，北堂兄，别来无恙。”天籁小说网

　　北堂策脸色凝重的看着他。

　　“是很久不见了。”

　　“不知道你的瞳力，这么多年，是上升了，还是下降了？

　　数百年前那一战，我至今还很想念，但愿北堂兄，不要让我失望。”

　　“你会知道的。”

　　北堂策眼神微动，鬼火灵瞳发动，瞬息锁定阿左刹那的身躯。

　　一股无形的庞大力量，笔直的朝着阿左刹那，当头压下。

　　轰——！

　　强大的瞳力，就如同是泰山压顶一般，以不可阻挡的力道，狠狠砸在了阿左刹那的头顶之上。

　　但！

　　他的瞳力攻击，却最终停在了阿左刹那头顶的两米处，就再也无法向下寸进分毫。

　　因为，有一道金色剑芒，挡在了阿左刹那的头顶上。

　　不对，不是一道，而是一百道剑芒，同时顶在了北堂策的瞳力之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百三十一章 灾难降临免费阅读。https://xs.23sk.com 