    第248章 给你机会你不中用

    张奕直接一口把话给说绝了，二舅一家子没想到这种展开，顿时脸色比吃了屎都难看。

    大舅和大舅妈脸上露出笑容，都觉得张奕的做法实在是解气。

    三舅和三舅妈也是如此，只不过一想到自己也要借钱，不免内心有些担忧。

    看样子，他们也别想从张奕这里拿到投资款了。

    李雪华看着自己的儿子，忍不住笑了。

    这句话从她嘴里面说出来不合适，但是由儿子来说就显得没有丝毫违和感。

    “你……你怎么能这么说话呢！”

    二舅气愤而又不解的指着张奕。

    “我可是你二舅啊！”

    “雪华，你来评评理！”

    二舅还想继续道德绑架张奕母亲。

    李雪华却已经起身，“我有点困了，你们慢慢聊。”

    说完她就转身上了楼，任由二舅怎么喊都不搭理他了。

    张奕一脸不耐烦的冲他们挥了挥手：“哪那么多话呢？你们要借钱，我不想借给你们。赶紧滚蛋不就得了吗？”

    “你凭什么不借钱给我们？”

    李钢气愤的说道。

    “你就这么没有人情味吗？我们都是你的亲人啊！”

    张奕望着他，冷笑着说道：“亲人？你们算哪门子的亲人？我从小到大跟你们就见过一次面，压根也不熟。而且我跟我妈刚回来，你们就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。我不爽你们很久了！”

    “所以你们不配在这里跟我打感情牌。我这门亲戚，你们高攀不起。也不回去照照镜子，看看你们自己算什么东西！”

    “顺碧告诉你们一句。如果你们今天的态度好些的话，我还真打算给你们个几百万让你们富裕起来的。只可惜啊，给你们机会你们不中用！”

    张奕既可以是优雅的绅士，又可以是骂街无敌的街溜子。

    跟这样不要脸的亲戚聊天，他也懒得讲道理，骂就完事了！

    当然，最后一句话半真半假。

    他故意夸大了金额，就是为了要让二舅一家人后悔到死！

    旁边的冰冰看到这一幕，眼睛里充满了好奇。

    这次跟张奕一起过来，让她看到了张奕不为人知的一面。

    “你太过分了！”

    “你怎么能够这样啊！简直是没有天良！”

    “什么首富，就是一个为富不仁的货色！”

    二舅一家子吵吵嚷嚷起来。

    实际上他们内心后悔极了。

    为什么上午见到他们母子俩的时候要那么嘴贱啊！

    结果原本妥妥到手的几百万都没了！

    张奕掏了掏耳朵，冷冷的看着二舅。

    “我今天刚刚跟陈红敏他们谈成了一桩生意。现在他们求着我在宁川建厂，我说什么就是什么。”

    “你们要是再在这里跟我逼逼赖赖的，信不信宁川市上上下下都不会让你们有好果子吃？”

    张奕的目光冰冷当中带着不屑，充满漠视的看着二舅一家。

    那种居高临下的感觉是发自内心的，却让二舅一家三口感觉到遍体生寒。

    民不与官斗，穷不与富争。

    他们这时候才想起来，张奕并不是普通的村民，而是一个连他们宁川市高官都得讨好的大富豪！

    如果得罪了他的话，真要让官方的人对付他们，简直跟玩一样。

    “爸、妈，算了算了！人家既然不认咱们这门亲戚，咱们也不是不知好赖的人。还是走吧！”

    李钢悻悻的说道。

    “哼，大不了以后这门亲戚不处了！看谁后悔！”

    二舅和二舅妈一边嘴硬，一边灰溜溜的离开了。

    他们生怕真把张奕给惹恼了，然后收拾他们。

    打发走了他们一家子，张奕不屑的冷哼了一声，“真是占便宜没够。”

    大舅和三舅也不好发表什么意见。

    大舅妈走过来，笑着对张奕和冰冰说道：“床都给你们铺好了！晚上你们就在一楼的房间睡吧！”

    大舅家五年前刚刚盖的二层小楼，房间很宽裕。

    农村盖房子都是这个习惯，哪怕家里面没有多少人，都喜欢把房子弄的很大，房间也很多。

    这是为了气派。

    或许也是为了一种心理补偿。

    毕竟在城里他们很难买得起房子，所以在老家把房子盖的很气派。

    因此张奕他们晚上都住在这里房间也足够。

    至于床铺什么的，都是大舅妈去隔壁邻居家里借的。

    冰冰小脸一红，“大舅妈，我不和他睡一个房间的。”

    这个时候她还是会有些不好意思，毕竟当着张奕家里的长辈，女孩子还是要矜持一点。

    几个长辈满脸笑容，却笑而不语。

    小两口之间的事情，他们也不了解，不好去说什么。

    张奕捅了捅她的胳膊，笑道：“好，这个房间是留给你的。你先去洗洗睡吧！”

    “嗯。”

    冰冰点了点头，然后就去洗澡了。

    “要是没什么事的话，我们也去休息了。”

    三舅微笑着说道，只不过他脸上的笑容有一些勉强。

    三舅妈叹了一口气，也不好再多说什么。

    有二舅一家子珠玉在前，他们也都是有文化素养的人，怎么能够再提借钱的事情呢？

    他们要走的时候，张奕却喊住了他们。

    “三舅，三舅妈。先别着急，我有件事情想要跟你们聊聊。”

    三舅和三舅妈回过头来，满脸惊异的看着张奕。

    “找我们聊聊？”

    张奕笑道：“怎么，不方便吗？”

    “不不不，当然不会。”

    三舅和三舅妈求之不得。

    张奕回到沙发上坐了下来。

    他也不多废话，直接开口说道：“中午的时候听到你们的公司资金链出了问题。所以我想着，要不要让我们天下盛世给你们注资？”

    “什么？”

    三舅和三舅妈虽然隐约猜测到张奕可能帮助他们，但是听到天下盛世要给他们注资，还是激动的从沙发上站了起来。

    这可不光是钱的问题了啊！

    如果能够得到天下集团的注资，以后就可以打上世界第一车企的标签。

    那么做什么生意都会顺利许多。

    毕竟谁不希望能够和有信誉度、有实力的大集团合作？

    “别激动，坐，坐！”

    张奕笑着对三舅和三舅妈说道。

    “这笔钱不是借给你们的，而是注资。当然了，我们可以分AB股，你们的经营我不会干涉。只负责分红就好。”

    张奕嘴上虽然这么说，不过三舅和三舅妈却明白，这笔钱比借给他们更加划算！

    给他们出钱渡过难关，而且为他们的公司做品牌背书，这是多大的优惠啊！

    他们内心明白，天下盛世根本瞧不上他们这种规模的小公司。

    张奕直接给他们钱要容易操作的多。

    可是之所以这么做，就是为了要帮助他们的公司东山再起。

    一时间，两个人的内心都无比的感动。

    “张奕，我……我都不知道说什么好了。这件事情真的是让我头疼了好久，你解了我的燃眉之急啊！”

    三舅的眼睛里氤氲起来，心腹大患没了，他感动的想哭。

    “你们以后好好的就可以了。毕竟咱们是亲人嘛！”

    张奕微笑道。

    三舅激动的直搓手，不住的点头。

    “是是是，亲人之间就应该互相帮助。只可惜，我们现在这实力……也帮不到你什么忙。”

    三舅有些惭愧的说道。

    “以后有时间的话，多去天海市看看我母亲就好。”

    张奕淡淡的笑道：“毕竟她身边也没什么亲人了。”

    “一定一定！”

    三舅和三舅妈赶紧说道。

    “不过张奕，我有个问题想要问你。”

    “嗯？什么问题？”

    三舅好奇的问道：“为什么你二舅他们找你借钱你不肯呢？而愿意借钱给我们？”

    一开始他看到张奕把二舅一家子给骂走的时候，内心实际上已经对张奕肯帮助他们这件事不抱希望了。

    可是没想到，张奕竟然主动叫住了他们，并给他们投资。

    所以，三舅不是很明白。

    张奕不以为然的笑了。

    “主要是因为，对我来说，你们需要的金额实在是太小了。就跟零用钱一样，花出去也丝毫不心疼。”

    “所以我做决定的唯一标准，就是我高不高兴。李志明一家子太讨人厌了，以后也没有跟他们继续来往的打算，所以我就不借给他们。”

    张奕说的非常直白。

    其实他和三个舅舅家里的关系都非常一般。

    二十多年基本上没有什么来往，哪里有什么多大感情？

    只不过是因为母亲与他们是亲兄妹或亲姐弟，张奕希望让母亲开心才来见见他们。

    而给予他们的这些帮助，是他知道母亲想要看到自己的亲人都能够过上比较不错的生活。

    三舅点了点头。

    “我明白了。谢谢你，小奕！”

    “对了。”

    张奕笑着说道：“琪琪和雪莉这两个丫头我还是挺喜欢的。以后如果她们毕业的话，想回国工作可以来找我。”

    天下盛世集团可不是谁想进都能进来的。

    三舅和三舅妈闻言非常高兴。

    “好的！等她们毕业之后我一定把她们送过来。”

    和他们聊完之后，三舅与三舅妈就回去休息了。

    张奕同样把大舅一家三口都喊了过来。

    事实上到目前为止，张奕对大舅一家子的感觉是最好的。

    大舅虽然没什么文化，可是为人朴实真诚，对他们母子二人也是最热情的。

    这多少让张奕感受到了一丝亲情的温馨。

    (本章完)

