    “我又败了。”

    很快，真的很快，林霖就输了，又输了，从来没有赢过。

    林星月每一次，都将林霖打败的很彻底，而且很是干脆利落。

    当然了，这并非是说，林霖的境界修为不够，而是因为，林星月对于现在的林霖来说，实在是太强了。

    虽然，也是在压制境界修为，但是，终究还是不一样的。

    林星月，不管是对于力量的了解，还是运用，都真的是到了那个境界所能够做到的极致。

    可以说，就算是林清尘这个，踏入到极境领域之中的强者，都没有可能做到更好。

    林星月现在，击败林霖，自然是很轻松了。

    所以，这一次，其实从一开始，就没有第二种可能。

    林星月，可是神圣境巅峰境界的强者，本身又是越八境极限战力的存在。

    现在，别说是快要踏入到极境领域之中了，就算是没有，那么也是一样的结果。

    有些跨度，并非是那么容易就能够超越的。

    至少现在，不是林霖可以超越的。

    这一次，对于林霖的失败，不，应该是所有的，不管是哪一次，其实林星月都早就知道结果了。

    每一次，不过是给出一个，让林霖亲自看到的答案罢了。

    此时此刻，林霖败了，败的很是彻底。

    所以现在，林霖心中清楚的知道，自己还是没有超越，甚至于是没有达到，跟自己师尊，在同一个境界之中，战力可以达到持平的程度。

    或许以后，他可以做到，但是现在，还是不行，还是差距很大的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林霖虽然知道，自己失败了，并没有成为，自己所为的在某个境界之中的第一。

    但是，去也没有丝毫额气馁。

    现在，直接承认了，自己是真的没有办法，超越自己的师尊。

    “你失败，其实很正常，若是你有朝一日，达到我现在所能够达到的境界。”

    “那么，你就会发现，其实即使是压制在某一个境界之中，但你终究是没有办法超越的。”

    “至于原因，现在你可以不必知道，以后，该明白的时候，你自然会明白，知道其中的差距在哪里。”

    林星月自然也是清楚，自己之所以能够获胜，真正的原因，到底在哪里。

    只是现在，她不想说，因为和需要林霖，自己去领悟。

    现在，林霖若是不理解的话，那么没有关系。

    总有一天，他是会明白的，知道原因到是什么。

    其实，不是他不够强，而是因为，他自身的境界修为，还没有达到那种程度。

    所以，必输无疑。

    其实，何止是林霖，就算是林清尘，此时若是在个时候，并没有达到过神圣境，在如今的时候，在林霖这个时候，也是不可能赢的了林星月的。

    现在这一切，林星月只希望，林霖有朝一日，自己能够看出来其中的差距，至于说其他的，现在都没有必要告诉他。

    因为，自己亲生体会到，亲身领会到的，终究是和别人告知的，是完全不一样的。

    “我知道，其实我一直都知道，我是不可能有机会，在目前来说，同一个境界，有击败，甚至于跟师尊打成平手的可能。”

    “只是，弟子一直想要试一试，也是在鞭策自己，即使我不是最强的，但是也一定是在某一个境界之中，可以排在师尊的后面。”

    “师尊，弟子没有灰心，也不会有什么心理压力，放心好了。”

    林霖现在，虽然只是十一岁，[红旗小说 www.hongqibook.com]但是心智，绝对是十分成熟的。

    很多事情，他都心中总清楚，只是没有说出口罢了。

    现在，也是因为师尊林星月的开口，所以现在，也就说了出来。

    林霖自然是知道，师尊的苦心。

    所以此时，也是说出了自己心中的想法。

    现在，告诉林星月，自己不会有什么心理压力的。

    因为他一直，都知道自己的定位，知道自己到底什么时候，是可以达到什么境界的。

    所以现在，他反倒过来安慰起了林星月。

    “好，既然霖儿你心中清楚，那么师尊也就不再多说什么了。”

    “但是，有一件事情，师尊必须要和你说清楚。”

    “这件事情，你可以不做，也可以选择做。”

    林星月现在，看到林霖现在，已经很是清楚，也已经知道一些事情。

    那么现在，自然也是不再隐瞒了，而且本来在这个时候，在林霖这个境界的时候，告知于他。

    因为，这也是需要他自己做出决定的。

    若是林霖同意的话，那么自然是最好了。

    若是不同意的话，也没有关系。

    现在，林星月将这个选择权，交到了林霖的手中。

    可以说，不管之后的时候，到底是什么选择，林星月都没有丝毫的怨言，没有丝毫的不快。

    现在，就希望林霖的心中，能够认清楚，自己到底要走什么路，到底觉得，怎么样才是最重要的。

    只要是林霖自己下定了决心，那么她作为师尊的，自然是全力以赴的帮着。

    若是不愿意的话，那么也没有关系。

    只是，如此一来，可能这个世界，在未来面对有些情况的时候，就有些不能够得到更好的保存。

    当然了，这自然也是必须的，这是一个必须要经历的过程。

    优胜劣汰，是每个世界的法则，这是不可能有所改变的。

    所以此时，林星月一开始的时候，并没有多说什么。

    而是在之后，才开口说这些。

    就是希望，林霖之前的时候，不要有太大的压力。

    因为现在，他所面临的压力，已经不小了。

    别人可能觉得，林霖是她林星月的，这个月神的唯一弟子，哪怕说是记名弟子。

    但是待遇，却一点都不比嫡传弟子差劲。

    可以说，这是所有人的想法。

    正是因为如此，所以对于林霖的期待，也是最高的。

    这些，都是林霖的压力，只是他什么都不说。

    可是，不说并不代表着，这些压力就不存在。

    现在，又有一座大山，压在他的身上。

    此时此刻，必须要他自己做出决定。

    这个，是谁都代替不了的，也不是谁可以给他做出决定的。

    “师尊，弟子可以。”

    此时的林霖，没有说任何的推脱之言。

    因为他心中清楚的知道，现在这个时候，自己没有资格，去拒绝什么。

    因为，他身上承担的东西太多了，受到的培养，也是在这个世界上最好的。

    所以现在，不管是于公于私，他都必须要一往直前。

    现在，直接表态了。

    而林星月，此时看到林霖如此的坚决。

    “好，既然如此，那么为师就告诉你，接下来，你要走的路。”

    林星月对于林霖的表现，还是十分满意的。

    可说，若不是碍于某些规矩，林星月都想着，将自己所学的一切，都传授给林霖。

    但是现在，林星月知道，自己不能那么做。

    但是，这却并不影响她，对于自己这个弟子的看好。

    所以现在，林星月也没有丝毫的隐瞒，打算将一切，都告诉林霖。

    而林霖，也是很认真的听着。

    “我所在的群族，我们的少族长，因为某些原因，亲自创建了一套功法，或者说是一种，另类的体系。”

    “这个功法，在之前的时候，也就是在你之前，没有任何一个人试验过，也不知道是不是会成功。”

    “但是，，师尊可以很认真的告诉你，若是成功的话，将会改写以后所有强者的修行轨迹。”

    “到时候，后面的轮回境，所需要的时间，也就没有那么长久了。”

    林星月此时，没有隐瞒林霖，对于这种，可以快速让人达到更高境界，快速的迈过轮回境的方式，是第一次启用。

    也就是说，他林霖，是第一个，去试一试，到底有没有效果的人。

    至于说，为什么会选择这种方式，为什么会有这种功法，林星月没有细说。

    因为现在，这些对于林霖来说，对于这个世界来说，还是太遥远了。

    所以现在，只需要告诉林霖，到底应该如何去做，就足够了。

    好处，自然是和林霖的说的很是清楚。

    至于说后果，林霖现在自己也是应该很清楚的。

    这些，完全不用细说，林霖一定知道的。

    “师尊，那就将这个办法，教给弟子吧，弟子愿意试一试。”

    林霖此时，再一次的开口表示，自己没有丝毫的不愿意。

    现在，心中很是清楚的知道，自己应该怎么去做。

    当然了，也是他自己愿意如此的。

    因为，第一个人尝试，虽然是最为危险的，可能稍不注意，就会万劫不复。

    但是，同样的，也是最有机会的。

    因为现在，他心中应该是很清楚的知道，若是自己能够成功的话。

    那么很快，他就会达到另外一个更高的境界。

    很快，就会跃过轮回境，达到渡神境。

    这样的话，就会节省不少的时间。

    节省时间，承担风险，这没有什么不公平的，本身就应该如此。

    所以现在，林霖心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己应该怎么去做。

    对此，林星月没有继续在说什么。

    在这一瞬间，直接将所有关于这方面的一切，都全部的灌输到林霖的意识之中。

    在完成了这些事情以后，林星月的这一个分身之中分出来的分身，直接消失不见了。

    而林霖，则是在消化着这一切。

    现在这个时候，也就是在林霖接收到那些，林星月传递过来的信息之后。

    可以说，心中顿时就有了自己的想法。

    因为，他也觉得，这是非常划算的。

    若是能够成功的话，真的是节省了太多的时间。

    本来，需要九次才能够完成的事情，现在一次就可以解决。

    而且，所得到的好处，也是无法想象的。

    不仅如此，也还节省了大量的时间。

    当然了，这其中的风险，自然也是存在的。

    但是，此时的林霖，根本就一点也不在乎。

    因为，对于能够快速变强的可能性，所有人都不会放弃的。

    风险，什么时候没有风险，自从踏上了这条路，就已经不在乎这些了。

    若是没有这个准备的话，那么现在，就根本不会成为天灵境界的强者。

    现在不怕，以后也是不怕的。

    所以，当林星月将所有的，有关于这方面的信息，都交给了林霖之后，林霖直接就沉浸在其中了。

    这个时候，别说是林星月告诉他，这其中有很大的风险了，纵然是没有，纵然是比现在这个时候，自己所了解的，更加具有风险。

    可以说，也是丝毫不在乎的。

    可以说，从某种意义上来讲，林星月还是低估了他。

    而林星月，看到林霖此时，没有丝毫的不适应，很是能够接受。

    现在这个时候，法则之力凝聚而成的临时分身，也就没有多说什么。

    此时此刻，依然是继续保持之前的状态。

    现在，心中清楚的知道，没有什么事情，是可以打扰到林霖的了。

    另外一边，林星月的本尊，自然也是知道这一切的。

    所以现在，林星月也不再担心什么了。

    既然现在，一切都已经开始了，那么就等着最终的结果吧。

    “希望，你的选择是正确的，这样的话，对于你们，对于我们，都会是一个很好的结果。”

    “如此一来，就算是我亡最终，不能够及时的赶回去，那么也是足够了。”

    林星月心中清楚的知道，现在这个时候，一切都只能看林霖自己的了。

    就如林星月所说的一样，若是能够成功的话，那么对于这世界上的人来说，是一个非常好饿开始。

    当然了，对于她林星月来说，也是一样如此。

    现在这个时候，林星月心中很是清楚的知道，若是林霖能够成功的话，即使是自己不能够及时的赶回去。

    那么，心中至少也是放心不少的。

    毕竟，心中总算是知道了，林清尘所做出来的那些，所研究出来的那些，是有可行性的。

    如此一来，就算是她林星月没有及时的回去。

    那么，想来之后的时候，圣族的处境，也不至于太糟糕的。

    因为，若是可以，那么圣族之中，在短时间之内，就可以有一批，实力更强的存在了。

    至少，圣族之中，很多人的修行时间，就会因此减少很多。

    当然了，这仅仅是片面的想法。

    若是最终，林清尘选择，将这个办法公布出去的话。

    最终，所产生的影响，自然是更大了。

    想到这里的时候，林星月也就放心了不少。

    至少现在，也算是看到了一些希望。

    至少，知道了事情或许，没有她所想的那么糟糕了。

    现在这个时候，林星月心中十分的清楚，一切的一切，都只要等待着结果就足够了。

    现在，就看看最终的时候，林霖会如何了。

    若是林霖，这个经过自己亲自教导的人，都最终没有成功的话。

    那么之后，可能就会是另外一个，截然相反的结果了。

    林星月，自然是不希望，这种最坏的结果最终会发生了。

    只是现在，她必须要那么想罢了。

    做出最坏的打算，总是没有错的。

    现在，没有说出口，只是在心中想着，其实就是有意识的想着，不要真的发生那种最坏的结果。

    当然了，若是最终，依然是发生了，那么也只能接受了。

    就在林星月在担心这些的时候，此时此刻，在这个星球上，也出现了更多的修行者。

    因为，在这几年的时间里，神殿之中的所有典籍，现在都开始有秩序的，朝着外面流传出去。

    有林星月的存在，自然之前很多不敢做，也没有想过的事情，现在都可以进行了。

    这，也是林星月的意思。

    既然现在，选择在这里，教导他们怎么去修行了。

    那么现在，自然是这里的修行者，修为越高越好了。

    也是因为如此，现在林星月所需要面对的人，也是越来越少了。

    除非是，那些此时这个星球上的顶尖强者，也就是那些化圣境的强者，所不明白的疑惑，需要林星月解答。

    其他的，都有更多的其他强者，去指导更多人去修行了。

    也是因为如此，林星月的月神之称，在这个星球上，也是威望更重。

    可以说，本来若是只有一部分人，对于林星月心怀感激和敬畏的话。

    那么现在，就是越来越多的修行者，也是如此了。

    之前，能够前来这座神殿之中的人，是非常少的。

    但是现在，就算是不来这里，也已经可以修行了。

    并且，还是有更加具体的修行体系。

    正是因为如此，再加上所有人，都将这一切，告知所有受到教导的人，这是林星月，也就是月神的意志。

    所以，在这个星球上，林星月的威望，以及地位，也就越发的神圣了。

    可以说，现在林星月在他们的心中，那就是真正正正的，可以看得见，能够听到声音，能够亲自感受到她所带来的恩惠的神明。

    其实，也正是因为如此，才让林星月，在短短的几年时间里，有了一种有突破的迹象。

