    闻言，韩见轻笑一声，看了眼邵兵，接着对刘洋说道：“刘总恐怕误会了，他今天只是扮演一个保镖而已。”

    刘洋听见这话，顿时会意，他露出一副了然的神色道：“原来如此，郎才女貌，郎才女貌啊！”

    很明显，他觉得自己懂了，但事实上，他什么也不懂。

    韩见脸色微微一红，接着镇定道：“这位邵先生，是我的顶头上司！”

    “大风技术公司的大股东！我只是替他打工的！”

    闻言，刘洋微微错愕，但瞬间便走到邵兵面前，伸出手道：“邵总！幸会幸会！韩总可是能力极强，聪明能干啊！”

    邵兵与他握了一下手，随后摸了摸鼻子道：“公司都是韩总在管理，我只不过当个甩手掌柜的罢了，未来我们两家公司的合作事宜，都是韩总掌管的。”

    听他说完，刘洋心中确认，韩见肯定与邵兵是情侣关系，并且邵兵家境富裕，为韩见投资，让她自己开公司。

    但他面上说道：“好的好的，那我们现在先去吃个饭？”

    闻言，邵兵笑了笑，拒绝道：“一会韩总在公司中还有事务要忙，估计只能下次了。”

    刘洋听完直点头，如果真的如同自己所想的那般，那么这位邵先生值得自己好好结交一番！

    随后，邵兵便带着韩见走出了风华公司。

    邵兵坐在驾驶位上，问韩见道：“你刚才用不着说出我的身份吧，你故意的！”

    韩见脸上露出一抹微笑道：“总是让我去打头阵，我也得把你拉进来！”

    闻言，邵兵按了按太阳穴道：“果然，别人拍马屁我都不是很适应。”

    “所以公司的事务只能交给你啦！”

    韩见翻了个白眼道：“回玉龙阁吧！下午我没什么事了。”

    邵兵点头，随后便开着车，返回玉龙阁，这次他没有再尝试飙车。

    就刚才他秀车技那一手，韩见的驾驶证至少得扣上十二分。

    回到玉龙阁后，两人简单吃过了一顿饭，随后韩见便看着电视。

    邵兵则在院子里训斥着小黑。

    “首先！我在马桶上拉屎，你别跟着学啊！”

    小黑刚才想学着邵兵上厕所，结果这狗直接就掉马桶里了。

    最后还是只得邵兵帮它清洗。

    而韩见则转头看向院子中的，一人在训斥着小狗，而那只狗像是听得懂人话一般，低垂着头，连平时喜欢摇成螺旋桨的尾巴都垂在地上。

    像是知道自己做错了一般。

    “你专用的厕所我又不是没给你买！”邵兵指了指放在院子中的狗厕所道。

    “以后就在这上厕所，听见没有？”

    小黑使劲点了点头，为了让邵兵放心，他还特地上了一次厕所，示意自己知道了。

    邵兵这才满意地回到屋子中。

    这时，他接到一个电话，手机上显示着李胜贤。

    他便知道是关于拍卖会的事情，李胜贤可能快要来接他了。

    “贤少！怎么了？”邵兵开口问道。

    “兵哥！拍卖会晚上六点开始！我五点半到你家门口哦！”

    李胜贤在电话那头对邵兵说道。

    邵兵表示自己收到：“明白了！”

    接着便挂断电话，随后走到韩见身旁坐下。

    “今天得早点做晚饭了，我晚上有事要出去。”邵兵对韩见说道。

    韩见点点头，表示自己知道了。

    时间很快就过去，一转眼，韩见已经做好了饭菜，而邵兵则将一袋狗粮倒在小黑碗里。

    “不会亏待你的！我们吃，你也得吃！”

    说完，自己便走到桌前，开始干饭。

    一顿饭吃完后，正好听见按门铃的声音，邵兵打开门一看，正是李胜贤，他身边跟着两名保镖。

    “兵哥！走吧！”李胜贤招呼邵兵道。

    邵兵对他点点头，随后进屋对韩见说了一声。

    接着，便坐上了李胜贤的劳斯莱斯汽车。

    在车上，李胜贤递给邵兵一个狼头面具道：“保护一下隐私！”

    邵兵瞥了一眼狼头面具，随后便甩在一边道：“没什么隐私好保护的，谁要找我茬，来找就是了！”

    李胜贤微微叹了口气，邵兵这脾性一如既往的没有变。

    不过得亏邵兵也确实有真本事，不然自己也不会与他化敌为友。

    “不过你这车有点高调啊！”邵兵拍了拍劳斯莱斯的座椅道。

    他家族中当然也有这车，但几乎就是放在车库里积灰用的，开出去太过高调。

    闻言，李胜贤淡淡笑道：“今天这个日子，总得高调一把！让别人知道你不是好惹的！”

    邵兵眉头一挑，他巴不得别人来惹他，最近闲的有些太无聊，手也有些痒痒。

    能让他认真动手的人，这世界上恐怕是屈指可数！

    无敌是多么寂寞！

    劳斯莱斯一路行驶到四海商会，门口已是停放了许多奢贵豪车。

    也不停有人衣着光鲜的从车上走下来。

    甚至有些人还带着自己的女伴一同前来。

    不过这些人同样都带着面具。

    邵兵与李胜贤走到门口处，李胜贤递出两张邀请函，门口侍卫检查过后，便让他们进入。

    李胜贤与邵兵走进来，引来无数目光关注，只是因为邵兵没有戴着面具。

    这人是有多硬？一点都不怕被人认出身份？

    要知道，拍卖会中如同战场，场上场下都会有争斗，戴着面具能够很有效的阻止这种事情发生。

    但眼前这人却是丝毫不惧，难不成只是个名不经传的小人物，估计拍不到什么东西，所以不怕？

    想到这，在场的众人也便释然了。

    而李胜贤则带着邵兵，走到二楼的贵宾席中。

    这是他早就预留好的。

    这点事情都办不到的话，那他就白当北河四少这么多年了。

    他们来得还算是早的，底下的位置都还空着一半，也就是说还有一半人没有到来。

    于是邵兵便与李胜贤聊了起来。

    “你这次，是想要拍什么东西吗？”邵兵问道，他觉得李胜贤也不是喜欢看热闹的人。

    除非是得到消息，想要拍下某件他想要的东西。

    闻言，李胜贤咧开嘴笑道：“知我者，邵兵也！”

    “这次拍品中，有一颗宝石！是在上古时期的陨石中提炼出来的！价值不菲！”

