    　　“刚才他吓唬我说，他道上的朋友，都是心狠手辣的人，有一百种方法弄死我。”

    　　唐洛指着周东平，对牛魔王说道。

    　　牛魔王的冷汗一下子出来了，赶忙堆笑：“洛哥，您别听他胡说八道。”

    　　“呵呵，这些都是你的小弟？一个个拎着棒球棍，是想废了我？”

    　　唐洛又看着四周刺龙画虎的混混，笑着问道。

    　　“不不……妈的，都给我把棒球棍收起来，这是洛哥，还不快叫人？！”

    　　牛魔王大声说道。

    　　“洛哥！”

    　　这些混混们也不傻，见他们老大在唐洛面前都怂，知道这位可能是惹不得的大人物，赶忙收起棒球棍，一起弯腰叫道。

    　　洛哥？！

    　　听着震耳的喊声，周围人心中都是一惊，再看唐洛的目光，已经全都变了。

    　　刚才他们都觉得，这小子完蛋了。

    　　现在看来，要完的是周东平啊！

    　　周东平三人也都是面色大变，他们喊来的人，怎么对唐洛这么尊敬？

    　　“洛哥，您有什么事，尽管吩咐！”

    　　牛魔王怕唐洛再找他麻烦，赶忙问道。

    　　“有人找你来收拾我，你觉得该怎么做呢？”

    　　唐洛淡淡的问道。

    　　牛魔王一愣，随即明白过来了。

    　　“兄弟们，给我围起来！”

    　　牛魔王大喝一声。

    　　唰！

    　　混混们把唐洛给围上了，吓得陈涵身子都微微颤抖了几下。

    　　“妈的，我不是让你们围洛哥，是围着他！”

    　　牛魔王大惊，气急败坏地指着周东平吼道。

    　　混混们尴尬，赶忙又把周东平三人给围上了。

    　　“牛哥，你……这是怎么回事？”

    　　周东平脸色有些发白，大声问道。

    　　“怎么回事？哼，周东平，我劝你一句，赶紧给洛哥磕头认错，或许他会饶了你。”

    　　好歹跟周大发吃过饭，牛魔王哼哼着提醒了一句。

    　　“什么？让我给他磕头认错？这不可能！”周东平顾不上害怕，一下子炸了：“他坑了我一千万，还跟我抢女人，我凭什么跟他磕头认错！”

    　　“坑你一千万？小子，我跟你说一句，别说是你了，就是我老大，被他敲诈了五千万，还得陪着笑脸请他吃饭。”

    　　牛魔王来到周东平面前，用只有两个人听得到的声音说道。

    　　听到牛魔王的话，周东平一股凉气自脚底直窜脑门。

    　　牛魔王的老大？

    　　那不是恶虎帮的老大薛虎么？

    　　连他都被唐洛敲诈过，还得陪着笑脸请唐洛吃饭？

    　　卧槽，唐洛到底是什么人？

    　　难道他真是中海唐家的大少不成？

    　　一个个念头转过，周东平恐惧了，脸色更加苍白。

    　　“你们嘀咕什么呢？”

    　　唐洛皱眉，有些不满地说道。

    　　“洛哥，我正在跟这小子说，您喜欢以德服人。”

    　　牛魔王笑着说道。

    　　“没错，我喜欢以德服人……周东平，现在你服了么？”

    　　唐洛看着周东平，问道。

    　　“唐，唐少，我服了……”

    　　周东平看看唐洛，再看看满脸狞笑的牛魔王，挤出个比哭还难看的笑容。

    　　“这就服了？你刚才不是说，让我跪在地上，给你磕三个头，然后大叫三声‘爷爷饶命’么？”

    　　唐洛有些嘲弄的说道。

    　　“唐少，我，我刚才是跟你开玩笑的。”

    　　周东平身子一颤。

    　　“哦，开玩笑啊？呵呵，那你也跪在地上，给我磕三个头，喊三声‘爷爷饶命’我听听吧！要是让我满意了，我就让你站着离开，要是让我不满意，那你就只能躺着离开了！”

    　　周东平脸色大变，心生一股怒气，他竟然让自己跪地求饶？

    　　“给你三十秒考虑，要么跪地求饶，要么我就看看你这些道上的朋友是怎么心狠手辣的……你跟我开玩笑，我可不跟你开玩笑。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“……”

    　　周东平颤抖的更加厉害了，他很想大吼一声，有本事你弄死老子啊！可实在是没这个勇气！

    　　不光是他，就是李健和王磊，也是脸色发白，这可怎么办？

    　　“牛哥，既然他说你们心狠手辣，可千万别让我失望……要是让我失望了，我就会心狠手辣啊。”

    　　唐洛看着牛魔王，玩味儿说道。

    　　牛魔王一哆嗦，赶忙点头：“洛哥，您放心吧！”

    　　现场安静了下来，看热闹的人目光都有些怪异。

    　　这跟他们想象中的画面，根本不一样啊！

    　　别说他们了，就连陈涵也瞪大漂亮的眼睛，这些混混怎么这么害怕小洛哥啊？

    　　“时间到了，周少，你选择好了么？”

    　　唐洛看着周东平问道。

    　　“我……唐少，大家都是圈子里的人，低头不见……”

    　　周东平强撑着，还想再说些什么。

    　　“牛哥，交给你了。”

    　　不等周东平说完，唐洛就打断了他的话。

    　　“给我打，打到他跪地求饶为止！”

    　　牛魔王二话不说，直接下了命令。

    　　砰砰砰。

    　　周围的小弟，拎着棒球棍就砸了下去。

    　　“啊啊啊啊……”

    　　周东平的惨叫声很快响起，连半分钟都没撑上，就满脸是血，跪在了地上。

    　　“唐少，我错了，求求你，饶了我吧。”

    　　唐洛看着跪在地上求饶的周东平，扬了扬手，小弟马上后退了几步。

    　　“按照你刚才说的来做。”

    　　“爷爷饶命，爷爷饶命，爷爷饶命……”

    　　周东平忍着疼，声音颤抖的叫道。

    　　他是真的怕了。

    　　唐洛看着满身鲜血的周东平，眼中没丝毫同情，如果他是个普通人，那他会是什么下场？

    　　绝对比周东平现在更惨，甚至被废掉，一辈子躺在床上！

    　　倒是陈涵，俏脸发白，有些不忍。

    　　“还有你们……”

    　　唐洛没再看周东平，扭头看向王磊和李健。

    　　王磊见唐洛看自己，不由得一哆嗦，然后挤出个笑脸：“唐……唐少，真是缘分哈，我们又见面了。”

    　　“呵呵，王少，刚才我跟你讲缘分，你说什么了？”

    　　唐洛似笑非笑。

    　　“我刚才在跟你开玩笑……对，开玩笑。”

    　　王磊都要哭了。

    　　“哦，你也跟我开玩笑啊？”唐洛笑了笑，然后脸色一冷：“给我打，打到跪地求饶为止！”

    　　扑通！

    　　王磊不用打，直接吓得跪在了地上。

    　　“唐少，我错了……爷爷饶命！”

