    巫妖二族的血战瞬间爆发，十二祖巫和诸位妖皇都是拼命搏杀。

    然而谁也不知道这一次究竟是何方强者在暗中出手，那汤谷之中的禁制被无声无息的破去，然后放出了十位金乌太子。

    可以说对方用最小的代价，成功挑起了巫妖两族的大战。

    本来这巫妖二族已经看起来缓和了许多，至少他们因为互相忌惮，平静了许多年月。

    可是现在这一切都已经再次被破坏，那微妙的平衡被打破，战争又一次上演。

    盘古斧锋锐的斧刃怒劈而下，周天星斗大阵同样散发出灿灿神光来。

    “轰隆！”

    无穷伟力从天地之间滋生，然后两座绝世大阵轰然碰撞在了一起。

    那巨大的力量碰撞，瞬间掀起了无边的涟漪，周天星河震颤，乾坤大地崩裂。

    这样的一次碰撞，足以毁灭天地。

    那些暗中关注着这一战的强者们，他们无不动容，都对这巫妖二族的强大阵法感到深深的忌惮。

    这样的绝世大阵，谁敢轻易的碰撞？

    不成就圣人尊位，根本就无法抗衡这两座阵法。

    然而这一击之后，那周天星斗大阵竟然没有完全被破坏掉！

    很显然这些年来妖族的阵法变得更加完善了很多，已经可以勉强抵挡住巫族的十二都天神煞大阵了！

    不过在这一击之下，妖族依然损失惨重，大量的妖兵被那劈进阵法之中的斧刃直接斩杀。

    巨大的妖尸坠落洪荒，无边妖血漫洒长空。

    妖皇帝俊眼中精芒闪耀，他看到在这一击之下大阵竟然未曾彻底破碎，这让帝俊瞬间看到了希望。

    “轰隆隆！”

    周天星辰齐齐爆发，那大阵一转，立刻就再次完善了起来。

    妖族最大的依仗就是这周天星斗大阵，因此只要这大阵不破，他们就有一战之力！

    然而这却并不见得是什么好事，此时的十二祖巫也是在极短的时间内再次恢复过来，那盘古斧已经纵横而来。

    妖族的阵法确实是完善了，而巫族的大阵也更加犀利了许多。

    本来十二祖巫每一次进攻之后都会有一个明显的喘息时间，他们这是要消耗掉身上的神煞之气，以免遭受巨大的反噬之力。

    但是现在，十二祖巫却在极短的时间里完成了这一切，很显然，十二祖巫变得更强了，他们对神煞之气的消化液变得更加迅速了许多。

    因此反应在大阵上时，就是他们喘息的时间被极大的缩短，再无之前那种明显的破阵。

    这妖族一方的大阵刚刚运转起来，祖巫们也已经再次发动了进攻。

    “咚！”

    两大神阵再次碰撞，周围的天地这一次彻底爆碎开来。

    尤其是那大战的中央位置，原本稳固的世界壁垒被彻底搅碎，天地再次重返混沌，一股股狂暴的地水火风之力逆流而入，肆意的破坏着周围的秩序和稳定。

    这般至强的一击，让所有修士都感到一阵心颤。

    那昆仑山中，三清老祖一个个眼中闪过惊芒。

    “那样的一击，即便是我们兄弟联手，也根本无法抵挡啊！”

    太清摇头不已，他心中对于巫妖二族，也多了一些忌惮。

    “这般大阵实在太过于强大，而且巫妖二族强者多如繁星，我们兄弟若想扬眉吐气，只有让巫妖二族相互消磨，这般神阵不显与世！”

    元始天尊眼中同样带着震撼，他对巫妖二族心生忌惮，因此倒是想到了这个绝佳的办法。

    那巫妖二族确实太过于强大，让整个洪荒世界的修士都对这两个族群忌惮无比。

    而此时的战场上，十二祖巫龙精虎猛，他们不断的发动进攻，那妖族一方也拼命运转周天星斗大阵，死死抵抗着巫族的强大攻势。

    这一番厮杀，周天之内无数星辰摇落，山河大地破碎。

    战场之中到处都是混沌漩涡，仿佛洪荒世界已经被彻底打成了混沌之地一般。

    这样的强大破坏，对于洪荒世界来说也是一种无法承受的创伤。

    在不知不觉中，巫妖量劫的气息再次加重了起来，而正在争杀的巫妖二族，也被那劫气所侵染。

    此时不但是这些至尊在战斗，巫族的普通儿郎也都是奋勇杀敌，想要立下战功。

    “轰隆！”

    再一次剧烈的碰撞之后，妖族的周天星斗大阵明显运转不灵起来，而巫族的盘古身影也开始变得虚幻无比。

    妖族一方，四皇各个带伤，其余的属下们更是死伤惨重。

    十二祖巫此时同样脸色十分难看，他们竭力压制体内的神煞之气，避免它们彻底狂暴起来。

    “皇兄，此战对我妖族不利，我们还是先行撤回天庭，再商议征伐巫族的事情如何？”

    伏羲眼看连番大战之下妖族没有占到任何的便宜，他此时急忙提议退兵。

    毕竟现在的帝俊已经受了重伤，他之前为了给妻儿报仇，那可是不顾一切的在拼杀。

    伏羲妖皇这般一说，太一也开口了。

    “大哥，羲皇言之有理，我们不如退走，养精蓄锐之后，再替侄儿们和妖后报仇！”

    帝俊听闻两位妖皇的建议，他眼中虽有无穷恨意，但却只能咬牙切齿的说道：“退回天庭！”。

    如今确实是事不可为，帝俊毕竟是妖族皇者，他虽然想要报仇，但更要顾全大局。

    妖族一退，巫族一方立刻士气大阵，不过帝江祖巫只是带着巫族象征性的追杀了一番，在南天门前就止住了脚步。

    “大哥，为何不追了？”

    几位祖巫心中不解，他们纷纷询问起来。

    帝江祖巫此时指挥着巫族大军撤退，他对大家说道：

    “之前鲲鹏道友已经说过，想要一击灭了妖族，根本不可能，因此我们只有钝刀割肉，这一次我们虽然也有不小的损失，但妖族显然死伤的更加惨重，而继续战斗下去，也无非是互相消耗罢了！”。

    妖族借助天庭的阵法，可以说防护之力会大大增加，这样一来，继续战斗对巫族来说就会加大伤亡。

    而这一次他们虽然没能打杀了帝俊，但是死伤的妖族却也不计其数，这对于巫族来说就是一个极大的消息。

    就在这巫妖罢战，洪荒世界继续疗伤之时，那摩柯界中的鲲鹏老祖，他也终于再次出关了！

