
以后有机会再好好谢谢他，请吃个饭什么的就好了。

闻静摸着自己圆滚滚的肚子站起来，她这样子不知道的人还以为是有了身孕呢。

“看你吃得肚子都出来了，有这么生气吗？”

不开心就暴饮暴食也不太好，心情是好了身体受不了啊。

闻静撇撇嘴，真像受了委屈的小孩子，她也知道这样不好，可就是想吃啊。

不吃的话她就不会消气，一直不消气那有多难受啊。

现在她的心情已经好了很多了，于是笑着对玲珑说道，“吃完就不气了，嘻嘻。”

玲珑完全被她打败了，算了，她开心就好。

这样的女孩子其实反倒好一些，没心没肺一样的，气完之后就能把事情放下了，总比憋在心里要好吧。

闻静以后的男朋友一定很幸福，因为惹她生气也不用这么糟心，把吃的往她面前一放一哄，事情不就解决了？

真是想想都觉得不错的样子，玲珑再次默默感叹吐槽，为什么她是个妹子不是汉子。

她空有一身泡妞本领有什么用？

哎，上帝啊，她撩妹子是指望不上了，就不能给她一个顺眼的帅哥撩一撩吗？

顺眼的帅哥，林晓还不错啊，长这么帅还这么有正义感，不知道他结婚了吗，是不是单身？意识到自己都想了什么的玲珑顿时觉得整个人都惊悚了。

她什么时候变得这么饥渴，还想男人了？

肯定都是爸爸的错，说让他最近一直和她提结婚，还把很多男人的资料送到自己面前来。

想到爸爸也是为了她好，为了她以后的生活铺路，安玲珑就不想这么多了。

她不想这么早结婚，也不愿伤了爸爸的心，真是左右为难啊，哎。

“玲珑怎么了，我们走不走？”

闻静都要走了，见玲珑还坐在那里发呆的样子也不知道在想什么，她就催了一下。

反正她吃饱了，又有人能把她带回家，她不着急的，在这里再坐一会儿也没什么。

只是玲珑要早点回家，她脸上的伤还要处理的。

“走。马上走。”玲珑甩开自己脑海里乱七八糟的想法，拿是自己的包就跟上闻静离开。

闻静倒好，出国都出出经验来，每次都只带一个小包了事，哪里像她们，出个门逛逛街都离不开包包。

做女人怎么就这么麻烦呢，哎。

“你这车真好，我喜欢。”玲珑将车开出来停在闻静面前，她坐进副驾驶座的时候又忍不住再次说了一句。

有着淡淡的羡慕和遗憾。

她天生就没有自己开车的命，只要一让她坐驾驶座上就晕车，一直吐个不停。

可奇怪的是她自己坐车就没事，精神抖擞得不得了，所以就一直没有学车，更别说有自己的爱车了。

“买一辆呗。”玲珑转着方向盘，不以为意的说道。

她还是比较了解闻静的，一年到头坐飞机的时间比坐车的时间还多，又怎么会买。

果然，闻静看了又看，摸了又摸，好一会儿才回她的话。

“算了，买了也没意思，我又不能开。我们家都不是很喜欢这类车。”

玲珑飘了她一眼，闻静就是个异类，和A市所有的名媛都不一样，不喜欢豪车香水包包珠宝，就连自己的衣服很多都是地摊货，全身上下不值几个钱，那些司机能相信她的话才怪。

好像除了旅游，她就没有别的什么兴趣了一样，真是怪胎。

闻家对这三姐弟也都是纵容的，他们的爱好去向都很少过问，只要他们人平安高兴就好。

闻静再不济，她弟弟也都是能干的。

闻家的别墅在富源别墅区，不像安家和许诺他们一样都在半山腰。

这一片也都是有钱人家住的房子，是A市最有名的富人区。

从高处望过去，可以发现各种风格的别墅都有，按着不同的风格分成好几块版图，类型应有尽有。

在门前停了一会儿，摇下了车窗。

玲珑已经不是第一次来闻静家里，门卫认识玲珑也看到了自己家的大小姐，没发现有什么问题就给她们开了自动门把人放了进去。

在客用车库停好车后，玲珑才跟着闻静去了前面的客厅，还没进去就发现闻思拿着一本书坐在看书。

闻静没什么别的想法，玲珑却感叹，果然是暖男牌弟弟啊。

嘴上说不管，这不是也放心不下吗？

闻思是个很刻苦用功的人，出来工作后还一边选修自学，每天晚上都是在自己房里或者书房看书度过的。

像今晚这样在客厅也不忘拿着书，不是为了等闻静还能是什么。

不过玲珑看明白是一回事，她也不会当着姐弟俩的面说出来。

不然闻思弟弟一定会不好意思的，玲珑比他们大了两岁，当然也要照顾弟弟的小情绪。

三胞胎的基因一样强大，闻静闻月闻思都长得一个样，都是一张娃娃脸，一样的可爱。

只是玲珑的可爱是萌，没有小孩子的既视感，至于闻静根本就是小孩子的脸了。

“思思，姐姐我回来了，怎么样惊喜吧？”

闻静一回到家看到自己的弟弟又大咧咧的叫，声音上升了好几个分贝。

玲珑看到闻静叫她弟弟思思的时候，闻思那张小脸都黑了。

真是可爱得很。

“回来就好，不要叫我思思。”

好一会儿，玲珑和闻静都走到了闻思面前他才开口，就连嗓音都和闻静有些相似。

只是闻静说话声很大，他是轻柔的，带着温和。

“什么嘛，一本正经的样子一点也不可爱。”

闻静看见弟弟很高兴，她可不怕黑脸的弟弟，也无视他的抗议，伸出手去蹂躏那张和自己一个模子刻出来一样的脸。

他们的感情从小就很亲，闻思任着闻静捏着他的脸，扯成不规则的形状乖乖的没有说话，直到她蹂躏完了松了手他也伸出手去按摩自己酸痛的脸部肌肉。

玲珑在一旁看得目瞪口呆，真是好羡慕嫉妒啊！

她也好想有一个兄弟姐妹，不管是她被欺负还是别人欺负她也好过自己一个人啊！

真是比秀恩爱的虐单身狗还要招仇恨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966557"  chaptername="第88章  闻家的三胞胎">加入书签</a>
</div>
