    严钦哈哈笑：“小朋友，叔叔帮你吹蜡烛好不好？你等会儿分叔叔一块大蛋糕。”

    墨墨直摇头：“不好……”

    严钦的脸黑了黑。

    肯定是童谣那个女人教的。

    温录在黑暗中把童谣拉过来：“帮墨墨把蜡烛吹了。”

    童谣回过神，刚刚给墨墨过生日的场景太过美好，她的眼中还闪烁着泪花，她也不知道自己为何会生出这么多感慨。

    心里最柔软的那根弦像是被拨动。

    童谣没反对，对着蜡烛。

    她没想到，温录会跟她一起吹蜡烛。

    几乎是在一瞬间，蜡烛熄灭，客厅里陷入黑暗。

    但也是在一瞬间，客厅的灯又被人打开。

    灯火通明，又恢复成那个明亮美好的别墅模样。

    苏女士拿着刀叉走过来：“好咯，咱们来分蛋糕。墨墨，你想吃哪一块？”

    墨墨指了指自己名字那一块，苏女士懂，先给小家伙切了蛋糕。

    所有的客人都分到了蛋糕，就连别墅的佣人、厨娘都分到了蛋糕，每个人都在吃蛋糕，气氛融洽，其乐融融。

    欢快的气息洋溢在每一个角落。

    客厅布置得很好看，是家里佣人布置的，有字母，有气球，也有鲜花和玩具。

    墨墨挖着蛋糕吃，甜甜的，好吃！

    温录抱着他，成熟的脸上是鲜有的温柔和慈爱，甚至颇有耐心，低头跟怀里的墨墨说话：“好不好吃？嗯？”

    “好吃。”

    墨墨低着头，睫羽低垂，长长的眼睫毛下是一双乌亮的眸子。

    童谣捧着手里的蛋糕在吃，偶尔抬起头看墨墨，眼睛总是会不自觉地看向温录。

    此时此刻站在灯光下的温录总给她一种不真实的感觉，现在的他成熟、稳重、优雅，在人前，他总是可以展现最美好的状态，一个好丈夫、好父亲。

    他今晚上喝了酒也抽了烟，身上的男人气息浓厚，但他抱着墨墨时，更像一个合格的父亲。

    尤其是低头低声哄着墨墨，跟墨墨说话时，那般宠溺。

    那样的瞬间，总是让童谣走神。

    童谣想，他至少还是爱墨墨的，毕竟是他的亲生儿子。

    客厅里很热闹，严钦不知道什么时候坐到了童谣身边来。

    他今天穿着休闲，玩世不恭，吃着盘子里的蛋糕，咬着勺子，耳朵上的银白色耳钉闪烁着低调奢华的光。

    “温录对儿子和对你，好像两个人。”他哂笑，笑容里有几分不怀好意，“温录一口一个‘墨墨’‘墨墨’地叫，也不知道是哪个墨。”

    童谣皱眉：“你坐我身边干什么？”

    “不能？不能的话我就走开，没什么大不了。”严钦笑，“温录对你生的儿子会很好很好的，这个你放心，因为温录挺想要个孩子。大四那年跟舒沫谈婚论嫁的时候他就提出婚后生个孩子，可惜舒沫那时候年轻，不愿意立即结婚生子，非要出国留学，这事就耽搁了，两人就劳燕分飞了。”

    “再后来舒沫回国时，他还没结婚，但很快找了个女人相亲闪婚。那个女人，就是童小姐你哦。”

