
    笼罩岛屿的阵法破开，气流四下乱窜，呜呜作响，犹如百鬼哀嚎。

    整座海岛，都颤动起来，轰隆隆的声响中，堆叠的大船，全都散了架一般，跌落到海面上，震荡起大片大片的水花。

    刚刚逃回自己的老巢，还没有来得及松一口气的男修，陡然听到这剧烈的bàozhà，顿时吓得直接原地蹦了起来。

    一转身，他就看到破阵而入的楚言。

    “混、混蛋啊！”男修惊得目瞪口呆，急忙纵身朝着岛屿中央冲去。

    那里是他的大本营所在，只要逃到那里，就还有一线生机。

    楚言从高空跃下，砰的一声，落到岛屿上。

    顿时之间，地面大块崩碎，深深凹陷，碎石乱飞。

    楚言站直了身子，四下一扫。

    这座岛屿光秃秃的，说是岛屿，其实就是海上一块凸起的礁石，面积也没有多大，而且也没有太大的起伏。

    于是此刻环视一周，整座岛屿，就都尽收眼底了。

    海岛wàiwéi，是那些堆积起来的大船，而岛屿中央，则有一座黑漆漆的大屋子。

    这座屋子，和岛屿连在一起，显然原本应该是岛屿上的一块大石头，然后被修建成了房屋的模样。

    在这房屋四周，胡乱摆放着尚未完工的傀儡。

    这些傀儡，有的像是半截狮子，有的像是一条长脚的怪鱼，还有一些，根本分不清是哪个部件。

    刚刚楚言看到，那个男修发现自己追来后，就闷头逃进了岛屿中央的那石屋里。

    岛屿不大，楚言即便没有刻意加快脚步，片刻之后，也就到了这石屋近前。

    但就在这个时候，随着楚言一迈步，他感觉脚踝像是碰到了什么东西。

    “阵法！”立刻之间，楚言就意识了过来。

    那男修的阵法实力，楚言心中已有估计，所以此刻他丝毫不慌，反而往前走了一步，想看看这是一个什么阵法。

    目光一扫，楚言就看到，虚空之中，一条条细线快速凝聚起来，然后朝着地上那些散落的傀儡部件甩了过去。

    被这些细线触碰到，地面上那些散落的傀儡部件，顿时就像是活过来了一样，竟然开始自动组合起来。

    “这个阵法，是用来激发这些傀儡的。”看着组合起来的一头头傀儡，此刻摇摇晃晃站起来，楚言没有慌乱，摸着下巴，饶有兴致地打量了起来。

    对方的这个布阵，此时显然给了他一些启发。

    而躲在石屋之内，偷tōukuī视到这一幕的男修，此时恨得牙痒痒：“你等着，只要外面那些傀儡阻拦你片刻功夫，我就可以让你知道我的厉害！”

    男修一边想着，一边急速朝着石屋的深处掠去。

    在石屋的深处，一个宽敞的事实内，此刻摆放着一口石棺。

    石棺表面斑斑驳驳，显然是一件在海底浸泡了许多年的古物，以至于表面上的花纹，都已经变得模糊不清，任谁现在看到，恐怕都不能说出这石棺的来历。

    男修通过阵法，再看一眼外面的情况，狠狠一咬牙，将手按在了石棺上。

    立刻之间，石棺表面，就浮现出一片符纹。

    这些符纹，扭扭曲曲，仿佛是蝌蚪一般，密密麻麻攒在一起，此刻仿佛全都在蠕动一般，叫人看上一眼，就觉得有一股说不出来的奸邪恶毒味道。

    “我就不相信，你还能赢得了它！”男修源源不断地，将灵气注入到石棺里。

    顿时之间，石棺表面的符纹，扭动得越发急促起来，看上去直叫人头皮发麻，喉头发毛。

    片刻之后，石棺的缝隙中，也开始涌出滚滚黑气。

    男修的脸色，此时因为注入了太多灵气，而开始变得苍白。

    他看一眼外面的情况，咬咬牙，用另一只手取出一大瓶回复灵气的丹药，像是不要钱一般，朝着口中灌了下去。

    而这个时候，石屋外面，一尊大约两层楼高的傀儡，刚刚组合成型。

    或许只是因为半成品的原因，这傀儡的组合的速度，实在是太慢了。

    在这期间，楚言有成百上千次的机会，可以打断这傀儡的组合过程。

    但是楚言还是没有出手。

    他很想仔细研究一下，这些傀儡的部件，是如何组合的，其中的阵法，又是如何环环相扣，彼此运转的同时，又不会产生冲突的。

    之前在斩灵路那座神庙外，楚言也见到了两尊石人。

    那石人的实力，给楚言留下了极为深刻的印象。

    虽然当时从石人的体内，挖出来了一些材料，还拓印了其中的阵法。

    不过因为时间仓促的关系，其中一些问题，楚言还没有弄明白。

    而这一次，却是一个千载难逢的机会，摆在了自己面前。

    一个懂得阵法和制造傀儡的邪修。

    这个家伙，在制造傀儡方面，显然要比别人有能力。

    楚殿下的想法，是如果能够能够从对方手中，得到掌握制造傀儡的方法的话，自己以后也可以做出几个，增强自己的实力。

    而且傀儡的实力，是没有上限的。

    也就是说，楚言现在是地元境三重，如果他制作傀儡的水平足够的话，完全可以做出超越当前境界的傀儡。

    试想一下，对敌的时候，敌人以为你是地元境，但是下一刻，你就掏出来一个实力堪比天心境的傀儡。

    那么敌人绝对会被当场吓尿。

    而楚言也就是这么想的。

    就如上师说的那样，但凡是能够增强自己实力的方法，都不要错过。

    此时在楚言面前组合成型的这个傀儡，看上去有点奇怪。

    庞大的身躯，四四方方，双腿一条长一条短，两肋倒是长了四条胳膊，没有脑袋。

    身上可以看到的拼接痕迹，粗略一扫，就不下三十处。

    楚言打量一番，点点头：“如果不是太大的话，带回去研究一下，还是很有必要的，不过大也不算什么问题。”

    说话之间，这傀儡就已经动了起来。

    因为身材庞大的缘故，九浅一深走了几步，傀儡就已经到了楚言面前，高高举起了拳头。

    它的拳头，透出一抹深蓝色的光泽，尚未落下，就已经隐隐传来风雷震荡的声响。

    “那就让我试试你的力量如何吧，最好不要让我失望。”楚言抬头看看傀儡，冷笑一声，负手而立，丝毫没有设防。

    他想知道，做到这种程度的傀儡，能不能给他带来压力。

    ——内容来自【咪咕阅读】
