    虽然李简在感情方面有点愚钝，不过刚刚长孙娉婷毕竟表现的那么明显，因此，还是可以猜测出来的。

    一时间，也让李简哭笑不得，他印象中的长孙娉婷，向来都是清冷得很，没想到竟然还会吃醋了。

    本来李简是不打算理会的，不过想想，现在长孙娉婷好像怀有身孕，若是太过伤心难过的话，只怕会影响胎儿。

    李简想了想，还是在向小月交代了一句之后，就追了出去。

    周围的太监宫女想跟着，可是也都被李简给打发走了，他顺着对于长孙娉婷的感知一路寻找过来，没多久，便来到了御花园，见到了坐在那里的长孙娉婷。

    眼下的长孙娉婷，正坐在湖边发呆。

    “吃醋了？”

    李简来的时候，长孙娉婷都没有任何感觉。

    “帝王？”

    一直到听到了李简的声音，长孙娉婷才反应过来，猛地起身，呆呆的看着李简。

    显然，她也没想到李简会跟过来。

    随之挤出一抹笑容道：“怎么会吃醋？你是帝王，娶嫔妃不是很正常的事情吗？我毕竟是皇后，若是连这点肚量都没有，以后怎么管理后宫？”

    “嗯。”

    李简看着她，倒也不知道说什么。

    “只是，毕竟一个人陪伴帝王陪伴的有些久了，心中有些堵得慌，不过你放心，臣妾很快就会恢复的。”

    长孙娉婷这番话倒不是忽悠李简的，而是她真的是这么想的。

    古代的女人，对于男人三妻四妾，早就觉得是习以为常的一件事了。

    更不用说李简还是帝王了。

    包括长孙娉婷都觉得，李简招纳嫔妃，这是理所当然的。

    之所以现在不舒服，正如她所说，只是当一件事情变成了习惯之后，突然被破坏，所以有点无法接受。

    不过不要紧，随着时间流逝，最多两三天就会恢复正常了。

    “最好还是不要胡思乱想，不然的话，万一影响了胎儿就不太好了。”

    李简解释道：“其实我现在还没有要小月当嫔妃的意思。”

    “什么？不是吗？”

    长孙娉婷诧异的看着李简。

    李简点点头：“我之所以将她带回皇宫，只是因为她跟我一位故人长得很相似，关于这点，我也曾经和小月说过。”

    “至于其他的事情，以后再说，总之我暂时没有这方面的想法。”

    “帝王……你这是在跟我解释吗？”

    长孙娉婷看着李简：“我印象里，你可是一个从不会向别人做出任何解释的人。”

    “你是我的妻子，现在跟你解释一下小月的来历，有什么奇怪的吗？”

    “不，不奇怪。”

    当听到李简称呼自己为妻子的时候，不知道为什么，本来还心中有些难受压抑的长孙娉婷，突然间所有负面情绪全都烟消云散，取而代之的是灿烂的笑容。

    是啊，自己是李简的正牌妻子，是龙国的皇后。

    不管以后后宫会变成什么样，自己都是李简唯一一个明媒正娶的妻子。

    光是这一点，自己的地位都是不可撼动的。

    在李简身边，更是有着极其特殊的地位，旁人无法媲美的地位。

    这样的情况下，自己何必想那么多？

    而李简看着长孙娉婷脸上突然涌出来的灿烂笑容，整个人也是有点傻眼，根本就搞不懂长孙娉婷变脸的速度怎么这么快。

    不得不说女人还真是一种奇怪无比的生物。

    正要说什么，只是这时候，傲天却是急匆匆的寻觅而来。

    “帝王，你怎么在御花园呢？让末将一阵好找啊！”

    傲天很快来到李简身边。

    “怎么了？”

    被傲天打断思绪，李简随之看向了他。

    傲天略显兴奋的道：“刚刚收到白龙的密函，上边说，正如帝王所料，那大唐的军队，果然是直奔匈奴而去，他现在正在匈奴守株待兔了。”

    “多少人？”

    “足足二十万，而且还是由程咬金以及尉迟敬德亲自随同。”

    “又是他们两个？”

    在听到傲天的解释之后，李简不禁有些哭笑不得，上次他们陪着李世民一起关押在龙国之中，看来，关的还不够啊，莫非这次又想被关上几个月？

    “夫君，你们先说国事吧，臣妾先告退了。”

    至于李简身边的长孙娉婷，俨然已经抬脚要走。

    后宫之人不得干涉朝政，这是默认的规矩。

    再说了，关于大唐的事情，长孙娉婷也不想操心。

    “皇后，白龙给末将的密函中，还有一个消息，是他让我要转告给帝王的，而且这个消息，还和你有关。”

    不过这时，傲天却是对着长孙娉婷道。

    “难道是关于我爹的消息？”

    长孙娉婷先是觉得有点奇怪，不过很快就反应过来。

    “是的。”

    傲天看了李简一眼，待得李简点头示意之后，傲天才继续说道：“是这样的，之前白龙派人去长安救长孙无忌，现在已经有了结果，长孙无忌正被带往龙国，再有一天的时间，应该就能够抵达。”

    “太好了。”

    知道长孙无忌已经被安全救了出来，长孙娉婷不禁欣喜不已。

    她一直都在担心长孙无忌的安危，这下好了，心里的一块大石头可算是能够落下来了。

    接着，这才欢天喜地的离开。

    看着她的背影，李简不禁摇摇头，老实说，这次会救长孙无忌，还真是看在了长孙娉婷的面子上。

    如果不是因为如此，那说什么也不会跑去管这闲事，毕竟长孙无忌跟他并无任何关系。

    “那长孙无忌是怎么愿意来龙国的？本帝起初还以为他会反抗呢，毕竟要让他叛国的话，应该是一件比较困难的事情吧？”

    李简有些狐疑。

    别看长孙无忌在李世民不在长安的期间，敢于蒙蔽大众，直接扶持李承乾上位。

    但实际上，长孙无忌对于大唐还是比较忠心耿耿的。

    想要让他背叛大唐，很难很难。

    “根据末将所收到的密函来看，长孙无忌似乎不是心甘情愿来龙国的，是救他的人直接把他给打晕了，这才强行带来龙国……”

