    她在赫连上班四个多月，最熟悉的同事是媛媛。虽然媛媛一直跟她过不去，但她喜怒都表现在脸上，也很好懂。反而静希，总是让人捉摸不定，她一贯的表情都是淡淡的，默默地做着事。办公室就她们两个人在的话，她有时候都会忘了她的存在。所以相对于媛媛，其实她更觉得静希更让人难=了解一些。

    琳琅回到家里，一路上　都在纠结着晚上　要怎么跟父母解释，她跟赫连兰翊一早擅自跑去登记结婚的事。

    说了估计爸妈会生气，因为她居然连跟他们说一声都没有，就擅自决定人生大事了。但不说的话，爸妈知道了就更生气了。感觉横竖都是死，就是怎么个死法更痛快一点而已。

    没想到忐忑不安回到家的琳琅，进屋后，发现爸妈都不在家，也不知道又跑哪里去了？还是又忘了她这个女儿的存在，跑去过二人世界了？

    琳琅从包里拿起手机，给母亲打了个电话。

    “妈，你跟爸去哪了？”

    “我们出来逛商场了，你今天怎么这么早回来了？”罗丽在电话另一头问道。

    兰翊请她和肖辉煌吃晚饭，让他们暂时别跟琳琅说是他约了他们。

    罗丽也就没跟女儿说，他们正要去赴兰翊的晚宴！

    “我今天没加班，就早点回来咯。”琳琅应道，觉得今天母亲有点奇怪了，她早点下班，母亲还不高兴么？

    “你先吃点东西垫垫肚子，等我回来再做饭。”罗丽交代到。

    “哦，好！”琳琅应了一声。

    母亲还是怕她将厨房给烧了，才会特意交代。

    晚餐吃得差不多了，罗丽忍不住问到，

    “兰翊，今天有什么事吗？　你还专程请我们吃饭？”

    “我是来跟伯父伯母负荆请罪的！”赫连兰翊开诚布公地应道。

    罗丽和肖辉煌都愣了一下，然后不解地看着赫连兰翊。

    “伯父，伯母，你们也知道我跟琳琅交往也有一段时间，一直以来我都希望早点结婚的。”赫连兰翊说到这里停了一下。

    “早点好，你和琳琅的年纪也该结婚了。”罗兰点了点头附和着。

    这两年来，　一直催着女儿结婚，这会儿又有这么理想的对象，她是恨不得将女儿打包送给兰翊啊！

    “其实我跟琳琅求婚了几次，但她似乎有些顾虑，没有直接答应。

    好不容易昨晚她答应了我的求婚，我激动得昨晚几乎一晚没睡——”赫连兰翊说到这里，似乎有些不好意思地笑了一下。

    “你跟琳琅求婚，她同意了？”罗丽抑制着惊喜问道。

    “是，她终于同意了。今天一早　，我就到伯父伯母家楼下等她了，因为我怕她又反悔了，或是跟我开玩笑的。

    伯父伯母，请原谅我虽然已经三十了，却还冲动得像个毛躁的小男孩一般，因为难得遇到一个自己喜欢的女孩，就希望能早点确定关系。

    所以，我做了一件冲动的事。希望你们看在我真心喜欢琳琅的份上，能够原谅我。”

    “你做啥了？”罗丽不解地问道。

    “我上午带着琳琅去民政局登记结婚了。”赫连兰翊宣布到。

    罗丽和肖辉煌都愣住了，不确定是不是自己幻听了？

    “很抱歉，没有提前跟伯父伯母说一声，这是我的失礼。我没有不尊重伯父伯母的意思，只是琳琅好不容易答应了我的求婚，我兴奋之余，就希望尽快将事情先定下来，考虑得确实不够周全。

    伯父伯母，请你们不要怪琳琅，都是我的错，也是我欠缺考虑，做法有些欠妥。”赫连兰翊再次道歉到。

    “你们真的登记了？”肖辉煌好不容易回过神来，　问了一句。

    “是的，伯父！”赫连兰翊恳切地应道。“除了领证这件事外，订婚和结婚，我都会按照传统习俗来　，不会让琳琅受半点委屈　。”

    琳琅打完电话后，只好先回卧室洗澡换衣服了，反正她还不饿。

    琳琅原本以为父母　是下午就出门去逛了，晚上应该不会逛太晚，事实证明，她还是太天真了。

    一直到快九点了，父母还没回来，琳琅已经饿得前胸贴后背了，只能去冰箱和柜子里先找点东西吃了。

    只有薯片火腿肠，她只能拿一根火腿肠拨了包装纸，嚼着吃。

    这时候门铃响了。

    琳琅想着父母终于回来了，小跑过去开门。

    “妈，我快饿死了——”

    下一秒看到站在门口的人，突然就噤声了，因为门口站的，不是她的亲爸亲妈，而是赫连兰翊。

    “你还没吃晚饭？”赫连兰翊问道。

    “我爸妈下午出去逛商场了，还没回来。”琳琅据实应道，让开身子，让赫连兰翊进屋。

    “你没点外卖吗？”

    “我不知道他们这么晚还不回来，我妈还说等她回来再做饭呢！”琳琅锁好了门往回走。

    刚咬了一口火腿肠，就看到赫连兰翊正好转回身来看着她。

    “没东西吃了。”琳琅有些无辜地应道，然后看到自己手上的火腿肠，突然之间显得暧昧，连忙将吃了一半的火腿肠掖到身后。

    赫连兰翊颇有些无奈，啄吻了一下她的唇后，问道，

    “有面条吗？我先帮你煮一碗面。”

    “你会煮面？”琳琅惊喜地问道。

    “我们俩个总得有一个会，不然以后怎么私奔？”

    琳琅终于被赫连兰翊给打败了，笑道，

    “你怎么整天想着私奔啊？”

    赫连兰翊也在想这个问题，

    “是啊，我都将你娶到手了，为什么还要私奔啊？”

    琳琅笑了，语气中还带着几分幸灾乐祸的，

    “等一下我爸妈回来了，看你怎么跟我爸妈解释？”

    “我就说你急着为我负责，一早就拉我去民政局登记了。”赫连兰翊半开玩笑地说到。

    “那你还真敢瞎编！是你为我负责，还是我为你负责啊？”琳琅跺了一下脚，急了。

    “还是我为你负责吧！”赫连兰翊说完，视线落在琳琅的腹部。

    琳琅循着赫连兰翊的视线低头看，这才反应过来，脸红地嗔怪了一句，

    “你个流氓！”

    然后，转身就朝着厨房走去了。

