    神灵的伟岸，让所有武者向往沉迷，纵然是伟岸的皇者都熬不过岁月的侵蚀，唯有传说中的神灵才是永生不死！

    没有任何一个种族对于伟岸的神灵不向往，人族自然是也不例外，占据着人界大地，有着数不清的神址存留，造神之法自然是先天独厚。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于萧晨的话语，落擎和凤离没有隐瞒，很快出声说道。

    “在我人界大地之上，隐藏的修神种族并在少数，不过修神并不容易，想要完整的传承下来的几率十不存一，盖是因为神血修神之法有着极大的缺陷，反噬之力乎想象，纵然是我火凤族，历代诞生的血脉婴孩，夭折率乃是普通大荒族民的数十上百倍！”

    凤离的声音带着一抹哀伤，在诸天百界有着赫赫威名的火凤族，却是有着外人难以想象的残酷。

    “纵然存活下来的孩童，想要躲过神血的侵蚀也并不容易，而且伴随着修炼，神血隔一段时间就会暴动一次，当然若是能够存活下来，实力自然是会有着显著的提升，所以我火凤族的族民就算是不怎么修炼，等到中年之时也能够位列重楼之境！”

    嘶！

    萧晨心中有着一抹激荡，难怪诸天百族都在追捧着修神之法，这其中的威能绝对是任何一个实力都要梦寐以求的，重楼境武者对于他这般王者来说不算什么！

    但是一万重楼境，十万重楼境，百万重楼境，甚至是千万重楼境武者，哪怕都是普通的重楼境武者，这将是一股何种恐怖的力量！

    当然这种修炼之法却是有些残酷，几乎是每一步都是在大浪淘沙。

    就像是在走独木桥，数不清的人倒在了独木桥之下，但是走过去的就会位列重楼，更甚至若是能够支撑住越来越烈的神血反噬，实力还会再次暴涨！

    这绝对是一个快扩充势力的方式!

    “至于我人界大地之上的修神大族，除了我四大血脉世家分别在人界四方，人界中土大地是最多的地方，如今中土大地最为鼎盛的修神血脉世家乃是天龙世家，体内流淌着远古天龙的血脉，远古天龙乃是和神龙齐名的存在！”

    紧随着，落擎出声说道：“天龙血脉乃是比我落家苍龙血脉更加高贵的血脉，如果说天龙是主脉，我落家苍龙不过是支脉而已，天龙世家自从诞生之时，传闻直到如今依旧没有丝毫的衰败，不过同样的天龙家的武者所要受到的血脉反噬更加的强盛！”

    “你们可曾见过天龙世家的武者！”萧晨轻声问道。

    “没有，传闻天龙世家子嗣极少，不过寥寥十多人，但是每一位都是不出世的强者，很少离开中土人界大地！”

    落擎带着一抹战意，同属于龙之神血的传承者，自然是有着一抹战意！

    “除了这鼎盛的天龙世家之外，比肩我火凤族的还有着十多个修神种族，这些种族体内所传承的神血皆是源自一些强大的神兽，如夔牛，甚至还有着血脉来自曾经的远古大凶，如穷奇，饕餮。”

    凤离的声音紧随着响起，相比于其他的修神大族，她火凤族是如此的不幸。

    “另外普通的修神种族就更多了，他们当初体内所融合的神血并不强大，自然受到的血脉反噬之力并不强，当然血脉这也使得这些修神种族的血脉枯竭的度很快，很快就和大荒中的普通部落世家没有多大区别！”

    萧晨沉思，并没有再次出声说话，倏而，他反应过来，紧随着问道：“这般说来，这些修神种族的如今的处境并不怎么好了？”

    “可以这么说，修神种族看似风光无量，但是成也血脉败也血脉，从一诞生下来就有着先天的桎梏，纵然是血脉枯竭之后，这种桎梏依旧存在，所以我们神血世家一旦血脉开始枯竭，就相当于毁灭，根本无法去兼修其他的武道！”

    嗡！

    这一刻，萧晨没有出声，反而是伸出一只手指，有着九彩神光向着落擎和凤离两人而去。

    “这是本王从修神之法中所截出的一部分，你们尝试运转一下，有何异样！”

    接受到萧晨传来的修神**，顿时两人陷入了沉寂，开始感悟萧晨所传！

    萧晨的修神大术，得至荒神，荒神乃是诞生于神灵寂灭还没有几个纪元之时，是从人族黑暗血时代所走出的无上强者。

    在那个时代莽荒大地之上，神灵残存的血脉遍布，诸神的荣耀依旧回荡在莽荒大地，荒神以大毅力所创出修神**，实力紧追逝去的神灵。

    这部修神大术，可以说是从本质上去衍生神法，和如今莽荒大地之上人族所造神，有着本质的不同，一个是以自己为神，而另外一个是借助着融入神血而获得神灵的力量！

    而且如今这个时代距离神灵寂灭之时太过于九远了，就算是获得了神血，其中可谓是斑驳无比，想要获得精纯的神血，除非是那些还没有现的远古神迹中。

    萧晨就这样等着面前的落擎和凤离运转着修神之术，实际上当初他从荒神出所得的传承实在是太过于伟岸，不仅仅是修神大术那么简单！

    其中包含荒神在追逐神灵的道路上，所遭遇的种种尝试，融入神血之法，荒神岂会没有尝试，不过最终荒神放弃了融入神血修炼的神法。

    因为他自己就是神，何须去融入其他神明的血脉，他也不屑去这样做！

    说白了就是荒神的修神大术是自己掌御神法，而融入神血，是通过体内的血脉来掌控神法，血脉越是强盛自然是掌御的神法越强，这有着很大的局限性！

    一旦血脉枯竭，掌御神力就是一句空话！

    这和萧晨所得到修神大术有着本质的区别。

    这副传承对于萧晨来说，就如同一个巨大宝库，荒神的伟岸可想而知，纵然是皇者都寂灭在他的脚下，他的传承可想而知！

    人族穷尽族力，耗费无尽岁月，钻研出了血脉神术，而萧晨可以说同样拥有这方面的传承，或许耗费了无穷的族力不断的革新的神血修炼之法，比之萧晨脑海中的更加的细致繁琐。

    但是对于萧晨来说，这依旧是一个无比巨大的机缘，这代表着他同样可以造神，打造出一支完全由修神武者组成的神军！

    这方面他有着先天的优势，他有着来自于荒神的传承，以往他并没有往这方面想，但是这次南离大地之行，却是让他转悟过来！

    他要打造一支神军！

    成为他东荒圣子座下的护卫军团！

    借助着修神之数的神奇玄妙，快的扩充势力！

    嗡！

    落擎和凤离身上有着浩瀚的神力开始激荡，甚至有着龙吟凤鸣。

    虚幻的苍龙和火凤不断显化而出，在他的感知中，两人身上的气机有着微弱的提升，显然这段修神之术，对两人有着作用！

    呼！

    终于，面前的浩瀚神力消融，落擎和凤离睁开了双眸，两人相互对视，皆是从对方的眼中看到了那么惊骇！

    这怎么可能！

    血脉世家的修神之法，乃是根据各自体内所遗传的血脉而独创，两族之间根本无法去兼容的，但是萧晨交给他们的这段修神法诀，竟然能够通用。

    这倒不是说取代了他们各自族中的修神功法，而是这是一种能够让他们稳固，甚至不断的激血脉的法诀。

    这样的法门他们各自族中都有，不过皆是根据自己体内的血脉神力所独创，只是适合修炼同种法则神力。

    “这段法诀如何？”

    见到两人苏醒过来，萧晨淡淡的问道。

    “精妙无比，甚至能够提纯体内的神血！”

    “不仅如此，还能够稳固体内神血，让衰败的神血重新焕生机，对于神血枯竭的修神者来说，是无上的妙法！”

    落擎和凤离两人紧随着回答道。

    “若是本座用此神法，那些血脉枯竭甚至将要枯竭的修神种族，可否归于本座麾下！”

    萧晨的声音再次响起！

    落擎和凤离再次相互对视一眼，随即落擎出声说道：“他们忍受不住这般玄妙之法的诱惑！”

    只有他们这些修神才会明白，虽然血脉反噬恐怖无比，但是血脉一旦枯竭，他们将是生不如死！

    血脉枯竭，无法在掌御神力，但是血脉枯竭并不意味着血脉的枷锁没有了，反而又成了他们的禁锢，让他既无法掌御神法，又无法修炼武道！

    在这莽荒大地，不能修炼神法，又不能修炼武道，根本就是废人！

    而废人，在莽荒大地唯一的下场可想而知！

    而萧晨这般能够刺激枯竭血脉重新焕生机的妙法，绝对会让他们不顾一切的想要得到！

    对于一名武者来说，不能修炼不如去死，而为了修炼他们愿意付出任何的代价！、

    “好！”萧晨应声，随即紧随着说道:“既然你两人归于本座麾下，随我回南离大地之后，这项任务就交给你们了！”

    “是！”落擎和凤离领命。