    你以为就这样？

    错了！

    简直是小看了夏跃的腹黑程度。

    画面继续，大家的目光随着这群身份各异的人被押入枉死城，人生第一次看到了地府阴司的景象。

    “启禀府君，待审罪人两万七千三百零四人已押解至府外，请府君示下！”一名阴司鬼吏进入巍峨的大殿内，朝着高坐在上的府君请示。

    “这不是戚少保么？”

    “好像真是戚少保！”

    ……

    见到高坐上位的府君面容后，一些年老的官员顿时悚然，一个个交头接耳，显然已经认出了府君的身份。

    戚府君此时发话了，“分至各判官处判罚，之后照章程办理即可！”

    “喏！”鬼吏领命下去。

    接下来，大家便看到这批人被分门别类的带到了判官殿，一批批受审，然后押解至十八层地狱受刑。

    这批人，要么是夷狄进犯中原，要么是横行不道的勋贵，要么是贪赃枉法的官员，要么是为富不仁的士绅，要么是构陷忠良的清流言官，要么是背弃祖宗的汉奸，要么是滥杀无辜的叛匪。

    经过判官审核定罪，对应发往拔舌地狱、孽镜地狱、铜柱地狱、油锅地狱、火山地狱、石磨地狱受刑。

    外人不知晓其中缘由，在场的都是朝中重臣，各朋党的核心圈人物，他们岂能不知真相如何！

    因此，听到判官直言犯人在阳世间的罪行，他们脑门处开始冒汗了。

    为什么？

    因为他们知道，判官所言无一错漏，其中同僚的罪行，他们一清二楚。

    接着，各层地狱恐怖的受刑场面，还有犯人们‘生不如死’的惨嚎声犹如一场彻骨的音乐剧，让满朝文武皆欲肝胆俱裂了。

    夷狄、叛匪、汉奸不论，其余的勋贵、官吏所犯罪行所受刑罚，让他们感同身受，通体发寒！

    唰……

    夏跃一挥手，收起了幻境，然后意有所指的看着地坛下静立发颤的文武官员们，朗声说道：“举头三尺有神明，若要人不知除非己莫为。瞒得住朝廷，瞒得住其他人，岂能瞒过鬼神？！地府阴司有六道轮回，凡世间生灵，死后均要通过其轮回转世。六道轮回，分三善道、三恶道。三善道者，天道、人道、阿修罗道；三恶道者，饿鬼道、畜生道、地狱道。天地生灵轮回便在六道之间，惟以生前善恶断论。

    地府阴司亦有府君判官，察忠奸善恶辨是非好坏，尔等所言所行，皆由阴司记录在案，待死后依生前善恶断六道轮回。不行善不行恶者，入阿修罗道；行善者，入人道得享富贵；行大善者，或死而为神或入天道转世为仙童佛子；行小恶者，入畜生道转世为畜；行恶者，入饿鬼道转生地府成孤魂野鬼；行大恶者，入地狱道永世不得超生，受十八层地狱碾磨消除恶业方可投生。

    善恶有报，业报亦可相抵。前者或有罪孽，生前亦能行善行大善消除，功过是非最终由阴司诸神判定。诸功业最著者，乃为国为民建功立业。同僚一场，夏某言尽于此。诸君，何去何从，尔等好自为之！”

    此言既出，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，将在场众人心中最后一丝侥幸彻底掐灭。

    之前种种对夏跃的腹诽和抵触，种种对新政的不满和敌视，种种对国朝‘与民争利’的仇恨和怨念，此时此刻，已经彻底烟消云散。

    死亡，并不可怕！

    可怕的是，死亡不是结束，而是灾难的开始，这才是令众文武百官们心头颤颤的根源。

    与死后无穷无尽的悲惨境遇相比，区区黄白之物的多寡，区区权势欲望的贪念，全都成了无足轻重的东西。

    嗯！

    新政利国利民，我等都该全力以赴辅弼人皇积极推行！

    人生在世，为官半生，须得为民造福为国效忠才是正道！

    大环境如此，这些人在官场沉浮数十年，耳濡目染的，难免会或多或少造下如地狱受刑的同僚一般的恶事，不是所有人都能像海瑞那般无欲无求的。

    所以，原本这帮人心中已经陷入了绝望，就快被死后惨状吓得疯癫了。

    结果，夏跃一番话，又为他们抛下了救命稻草。

    如溺水之人，他们此刻下意识的就想死死抓住这棵救命稻草。

    更何况，打动他们的不单是夏跃的这番指点的言语。

    张居正、戚继光的事例，明显也是触动他们的重要因素。

    张、戚二人离世距今不过四五十年而已，当初这两位的事迹，在场众文武不可谓不熟悉。

    张文忠公，柄国十年，位极人臣。虽有通天才干，可私德方面还是有亏的，比如好奢侈喜排场，以其俸禄肯定是无法开销的，难免也有收受贿赂的情况。

    至于戚少保，那就更不用说了。论练兵打仗，自嘉靖以来，无人可出其右。但私德方面，呵呵，能重金投效张文忠公门下，自称门下走狗，怎可能是个完人！

    但这两位，一位成了人间神之首的福明灵王都城隍，一位成了阴司地府枉死城府主，为何？

    大家伙都是聪明人，只要一联想夏跃所言的‘善恶有报，业报亦可相抵’和‘诸功业最著者，乃为国为民建功立业’两句，所有疑惑便豁然开朗。

    张文忠公私德虽有亏，所行改革触及不少既得利益群体的底线，更加不为神宗皇帝所喜，但不可否认，若非其一力改革，国朝倾颓之势更甚。十年所积，支撑了万历朝三大征，功业不可谓不巨。

    戚少保呢？

    拒鞑靼，剿倭寇，镇北境，嘉靖之后万历朝边境能有安宁，戚少保居功甚伟。更何况，其在戎马倥偬之际，还编写了《纪效新书》《练兵实纪》等兵书，遗泽后世数十年，可谓‘伟负文武才如公者，一时鲜有其俪’。

    两个鲜明的事例摆在那里，由不得众人不动心啊！

    不敢自比那两位，众人自认起码能及得上一半功业，或许便可得脱地狱受刑的大难，来世便能够转生人道了。

    众人表情变化悉数落入夏跃眼中，他心中颇为自得，这番手段看样子不会白费了。

    “陛下，人间事已了，夏某告辞！”见状心安，夏跃转身朝崇祯帝一拱手，接着整个人无风自动飘飞起来，越升越高，直至不见踪影。

    嚯……

    神仙啊！

    虽说早有心理准备，知晓夏跃不是凡人，但亲眼看到这位高山仰止的镇国公、太师‘白日飞升’，君臣士民依然难掩震撼之色。

    崇祯帝站在地坛之上，朝着夏跃飞走的方向躬身行礼。地坛之下，文武百官、随扈士卒、围观百姓更是忍不住齐刷刷跪地叩拜起来。

