    而这个时候江筱却已经把她要说出去的事情都传开了去。

    让她很是意外地是崔真言十分地配合。

    所以事态就是朝着她想要的方向发展下去的。

    很快，指挥部的人都知道高家做的事情了，一是高伟原来已经结婚了，而且他娶的媳妇还心狠手辣地把江筱养的猫给摁到了水盆里准备把它没有淹死。

    二是高伟说的那一番话，那当真是没有把军人放在眼里，他们拼着生命危险在外面执行任务，竟然盼着他们死在外头。

    这样的话一传出去，高伟一下子就出尽了“风头”。

    也有人开始去扒年慕彤的身份，知道她的身世之后大部分人都是瞠目结舌。

    本来一直以为高明会给儿子找一个什么样背景的儿媳妇，没有想到他竟然娶了这么一个不仅没有什么身家背景，还已经无父无母还没有什么亲戚的孤女！

    有人见过年慕彤的，倒是都说年慕彤长得极为漂亮，但是漂亮能当饭吃吗？

    高伟就成了一个只看美色别的都不管不顾的傻子了。

    这件事对于高明当然是有影响的。

    毕竟这样的言论太过恶劣了，很多军官听了都怒火高涨。

    崔将军一回来就听到了这件事情，他当然也很是愤怒。

    高明很快就被请去谈话了。

    黎汉中和崔将军几人都想听听他的解释，而不得不列席的还有卢正刚和方家龙家的人。

    作这样的检讨，让高明觉得真的是丢尽了面子。

    出来之后他脸色铁青，匆匆地回了家。

    高家又是怎样的一翻闹腾，江筱没有理会。

    因为孟昔年回来了。

    她本来还想去找年慕彤算账的，但是孟昔年回来了，这些事情便都要为孟昔年让路。

    他是直接用千里符图到了家里的。

    那个时候江筱正准备睡觉。

    一到晚上，丁海景他们便都回去了，她一个人住着这么大的房子倒也不觉得害怕。

    只是，在听到了房间里突然传来一点声响时她还是被吓了一下，下一秒才反应过来应该是孟恶霸回来了。

    上一次他那么带着一身伤突然回来实在是把她吓到了，现在他一回来，江筱最关心的当然还是他的伤到底怎么样了，会不会再次受伤。

    她立即开了灯。

    孟昔年一手扶着墙，正朝这边看了过来。

    江筱一下子就看到了他一身的病号服，还有额头上的一块纱布，立即就掀开被子跳下了床，朝他扑了过去。

    “昔年哥，你怎么样？”

    他怎么穿着这么一身衣服了？

    “没事，想第一时间见到你，所以才在这个时候回来了，本来这个时候应该在军区医院里躺着的才对。”

    孟昔年在她过来时就微一笑，把身体的一半重量都压到了她肩膀上，“先扶我到床上。”

    江筱一看他就是伤得不轻，伤得不轻还用了千里符图，这明显地就是有些虚弱了。

    “这么着急做什么？明天再来不也是可以的吗？”

    江筱一边嗔责着，一边扶着他到床上。

    孟昔年在床上坐下，由着江筱给他在背后垫了枕头，往后一靠，也把她拉上床，让她坐在身边了。

    