 “你说你得到了几枚？”

然而还没待秦逸尘再说什么推心置腹的话，便顿时被战无渊的惊呼打断。

“两枚啊……”“你确定！？”

战无渊惊了：“你们夺到的罗刹融血果，一共才五枚吧！？”

以战无渊的见识，自然知道罗刹融血果的情况。

秦逸尘也没隐瞒，战无渊对他的信任毫无保留，他自然也一样：“本来是五枚，但被守护罗刹融血果的罗刹猩吃了一枚。”

“所以……你分到了一半！？”

战无渊瞠目结舌，他可以肯定，这绝不是聂家看在自己的面子上让给秦逸尘的！毕竟现在，是他们有求于聂家，按理说应该是聂家拿大头才对啊！可谁成想，秦逸尘竟然分到了一半！战无渊虽然未曾亲眼目睹，可也能想象得到，抢夺罗刹融血果时秦逸尘所占的功劳！而能霸占罗刹融血果的仙兽有多强，战无渊自然也能猜到！同样，这也不是依靠青阳剑匣便能夺来的！“你小子……”心底的震惊难以言喻，战无渊轻喃过后，却道：“仙果可遇不可求，对你以后有大用处。”

秦逸尘还想坚持，却被战无渊抢先道：“我也有自己的机缘，这东西对我的用处不大，而且，日后我若是需要的时候，再找你要就是。”

话虽如此，可秦逸尘知道，这是战无渊变相的谢绝。

秦逸尘咬了咬唇，战无渊对他那是没话说，而他能回报的，便是尽全力帮助北战界。

沉默片刻，才见战无渊露出抹笑意：“此行派你去东战界果然没错……”若说先前去百战域，是对秦逸尘的历练居多，可这次，前者貌似是不可取代，因为换其他人去，貌似还达不到现在的地步！“聂家那边，我之前有联系过，不过最近忙于战事，不过我想这次再联系，应该能更进一步。”

秦逸尘或许无法主导两大战界的联盟与否，但却是其中的推动者，甚至起到的助力并不小！近些日的战况，令战无渊又愁又怒，但跟秦逸尘聊了这么片刻，心情却变好不少。

聊完最近后，秦逸尘才想到正事：“陛下，晚辈最近打算直接向天元仙宗提供复合丹。”

战无渊对此事颇为支持：“这是好事，你放手去做！”

而他也知道天元仙宗的胃口有多大：“人手方面，若是不够，可以找冯老家主他们要人。”

北战界丹道若是全力运作，产生的力量不容小觑。

秦逸尘颔首：“暂时的话，还是先供给咱们北战界自己的丹药需求为重，天元仙宗这边不必一次吃成个胖子。”

“晚辈打算，让叶良辰带着复合丹来一趟，陛下跟他说一声，记得多带些，天元仙宗的购买力……陛下应该懂的。”

战无渊当然懂：“好，我会让陆离和叶良辰走一趟，你跟东战界那边打声招呼。”

事情谈妥后，秦逸尘这才收起了传讯，而接下来的几天，他把时间都用来炼制最顶尖的复合丹。

……不过短短数日的时间，在聂家亲自迎接之下，叶良辰和陆离已经来到。

刚到天元城，陆离还好，毕竟半步天仙又实力不凡的他，见识也不短浅。

但叶良辰就不同了啊，可以说这一路走来，满是惊诧，尤其是听说天元大陆的底蕴之深时，更是被惊得说不出话来。

然而最令他惊喜的，还是秦逸尘既然这么快就能在天元大陆立足，并且闯出名声！“老大就是老大，走到哪，咱飞乐商会的旗号便能在哪出名！”

刚一见面，叶良辰就给秦逸尘来了个很是热情的拥抱，在他眸中，有着一抹难以掩饰的激动之色。

叶良辰与秦逸尘可谓是患难与共，他亲眼见证了后者崛起的过程，从人族一步步走到今天，他知道有多么的艰难！对于叶良辰的拥抱，秦逸尘也是面带笑意，而他有些惊讶的是，这小胖子竟然实力见长！聂云天等人见到这幕也有些惊讶，陆离倒是没啥，不过聂恒却是认出来前者乃是当年无双殿强者之一时，还是流露出了些许笑意。

关键这小胖子竟然是秦逸尘的朋友？

以秦逸尘的层次与实力，所结识的朋友不都该实力超群，英姿不凡才对么？

“咳咳，殿下，聂前辈，这位是我兄弟，叶良辰。”

说罢，秦逸尘又道：“良辰，这是东战界太上战皇，天元仙宗长老聂恒前辈，这位是东战界二殿下聂云天……”一番介绍后，虽然叶良辰平时大大咧咧，也不怯场，但初见聂恒，不免有些畏手畏脚。

实在是这种层次的强者，哪怕不刻意展露威仪，也能令他感到本能的敬畏。

叶良辰搞不明白，为啥老大就不一样，不论是在多么厉害的强者面前，都能不卑不亢，谈笑有加。

一番寒暄后，聂云天才是得知，叶良辰就是秦逸尘叫来接手飞乐商会的。

这让聂家对叶良辰升出了几分重视，虽然小胖子实力不咋样，可能让秦逸尘以兄弟相称，必然有其过人之处。

甚至可以说，强者身边，无弱者！以秦逸尘的天赋，身边的朋友自然都不是泛泛之辈，因为就算前者不嫌弃疏远，寻常人也跟不上他的脚步。

很快，叶良辰便是得知了秦逸尘的计划，并且当场拍案交好。

“老大，咱们果然是英雄所见略同，拍卖这方法好，如今复合丹已声名鹊起，再加上聂家帮了咱们这么多忙，理应双赢！”

叶良辰是真心佩服秦逸尘，别看后者很少管理商会方面的事情，可每次亲自主持时，手段和眼光都从来不差。

想到此，叶良辰便不由半拍马屁半玩笑道：“老大果然是老大，高！”

秦逸尘嘴角微抽：“还是你更高一筹，夸人还不忘夸自己。”

两人打趣的同时，却不见陆离正满心惊骇。

虽说出发之前，战无渊已经跟他大致讲了情况，可当亲眼所见时，陆离还是不由被秦逸尘的手段惊到了！陆离很清楚，这么短的时间，换做他来天元大陆，肯定混不到这等风光！说起来，不仅是其他能力，貌似现在论武道实力，他或许不会被秦逸尘打败，但也未必能赢下前者啊！甚至秦逸尘并不知道，在他离去的这些天，各大战界，已经有不少呼声将他与千飞正、聂云天这等北战界年轻一代扛鼎天骄相提并论。

 