    第91章劝她离开

    提审室的隔壁屋里，所有人都被傅盛突如其来的动作，惊得目瞪口呆。

    温澜还下意识地夹了一下腿，然后就转头看着同样膛目结舌的刘浩。

    “走，我们出去看看。”

    刘浩带头离开监控室，徐冉和傅盛刚到办公室，整个A组人员就浩浩荡荡全部出现在他两面前。

    徐冉微微蹙了一下眉，看着刘浩问：“干什么？”

    没等刘浩来得及回答，温澜就抢答了，“他，他怎么想起那样做的，太狠了吧。”

    温澜看着徐冉，指着傅盛，问的时候下意识又夹了一下腿。

    徐冉淡淡地看着他，然后将目光转移到他夹紧的双腿上，说：“王冕那里坏了，帮他看一下而已。”

    刘浩已经调整好神态，看着徐冉和傅盛问道：“那个王冕好像没有交代坟头案的事，你们这次连夜把他带来派出所关押，是为了其它案子？”

    刘浩说完，傅盛看了一眼徐冉；徐冉眼神幽静地看着刘浩，片刻后扔给他一个优盘。

    那是姚瑶拷贝给他的，王冕对坟头案的全部交代的录音。

    “这是什么？”

    刘浩接住优盘看了一眼，然后又看着徐冉问。

    徐冉：“坟头案今天就可以结案了，但是在结案之前你们现在立刻先去一趟王冕家里，把他的母亲李翠花抓捕过来。”

    一直没有说话的周杰先是一怔，然后立刻眼角带着笑意地说道：“一开始我就说李翠花可能有点问题，还真被我说中了。”

    徐冉：“说没说中，带回来一审便知。”

    刘浩立刻严肃起来，“温澜周杰，立刻执行抓捕李翠华行动，其他人一律服从他们调遣。”

    温澜：“是！”

    周杰：“是！”

    众人附议：“是！”

    大家都离开之后，傅盛没待一会也走了，偌大的办公室里一下子就只剩下徐冉一个人了。

    昨晚总共加起来也没有休息到三个小时，这会一个人靠在椅子很会就睡着了。

    突然惊厥了一下，眼角似有泪流出来。

    “我们永远都不可能走到一起，别浪费时间了，你是白昼，而我只属于黑暗。

    黑暗的世界不适合你，即使你是一级警司那里依然不适合你，你那些无数战功无一例外都是活在光明之下，哪怕你顶着枪林弹雨，哪怕你已身犯险，然而你始终走在太阳底下。

    但我不同，阳光下，我只能是白辰希，只能是那个有些天真有些胆小有些无奈的白辰希。

    只有在黑夜来临时，我才能露出真正面目，去暗中调查那些披着羊皮的恶魔。

    我是狼，会咬人，而你是鹰，永远翱翔在天穹。”

    徐冉猛然惊醒，额头上已经覆上一层密密的汗珠，怎么会做这样奇怪的梦？

    刚才睡着的时候，他梦见自己正在跟姚瑶表白，然后姚瑶用特别冷漠的目光看着他，就说出了梦境中的那段话。

    可是如果说表白是他的真实想法，那姚瑶拒绝他的那番话是什么意思？

    什么白昼黑夜，什么狼，什么鹰？

    梦境中的姚瑶为什么会说出那样的话，徐冉擦去额头上的汗珠，愣怔的坐着。

    自从姚瑶恢复记忆以来，好像真的没有一个夜是在睡眠中度过的，第一晚借宿在他的酒店，他刚躺下，她就去了坟场。

    昨天又是一夜未眠，一直在跟王冕周旋。

    徐冉陡然想到那个地下室，然后就想起了师娘姚兰，突然冒起冷汗，一阵醍醐灌顶，心脏随之紧紧抽动，生疼了一下。

    这时刘浩走了进来，看到他的脸色有点不对，关心的问：“你怎么了？”

    “没怎么。”

    徐冉缓缓起身，说：“是不是下班时间到了。”

    刘浩朝他愣怔的点了一下头，徐冉拿起桌上的手机一言不发的就走了。

    徐冉不知不觉就将越野车开到了丁香公司门口，当他把车停在停车位上时才发现走错路了，这里根本不是自己居住的酒店。

    整个人有点恍恍惚惚，盯着丁香公司的二楼看去，哪里面灯火通明，还没有下班，不知道今天姚瑶会不会加班。

    他的副驾驶位上还放着一份KFC的全家桶，徐冉看着全家桶发呆，他不知道自己什么时候停车买的这个全家桶。

    他根本就不喜欢吃油炸食品，不过以前的姚瑶狠喜欢吃，尤其是KFC，他和傅盛两只要谁给她买KFC让她干什么都行。

    那时候他们两经常利用姚瑶这个小爱好整她，比如给她买一桶炸鸡翅，然后让她学猫叫，学狗叫，甚至还让她学过猪叫。

    姚瑶看着他们手里满满一大桶的炸鸡翅垂帘三尺，不停的卖力学着，逗的他们两笑的捶胸顿足；然后姚瑶就一个人捧着一大桶的KFC围着他们两吃，一边吃还一边故意吧唧嘴。

    忽然，车窗被敲了一下，徐冉心口陡然一个抛高，摇下车窗。

    丁远就那样堂而惶之的出现在他面前，数日不见，她还是一贯的白衬衫黑裤子；那张脸是那种能揉进骨子的魅，可眉眼之中又有种特别的英气，再加上自带清冷淡然的气质，像极了染了鲜血的玫瑰。

    “你怎么知道我在这？”

    当打开车窗的那一刹那，徐冉愣怔了一下，但很快就调整好，然后摆着一副跟她同样清冷淡然的脸看向丁远。

    丁远没有急着回复他，只是把目光落在他的副驾驶位置上的全家桶上，然后嘴角轻轻一扬说：“她喜欢吃这个？”

    徐冉也没有直接回复她，他甚至觉得回复她的这种问题简直是弱智行为，“你找我有事？”

    “能否麻烦你把那个KFC放到后座一下，我上去坐两分钟就走。”

    徐冉顿了一下，然后还是将全家桶放在了后座上，丁远随后就绕过车身坐上了副驾驶。

    “我知道你们对我都有敌意，但今天这两分钟的话我必须要跟你说清楚。”丁远一上车就开门见山的说道。

    “你说。”

    “首先你今天能来到这里，我其实狠意外，因为毕竟你有些日子不来了；在见到你车停在这里的那一刻我很开心，你对辰希还是关心的。”

    徐冉对她说的话非常的不能理解，但也懒得跟她多说什么，只用一个眼神表示了自己的‘然后呢？’这句话的意思。

    丁远自然是看懂了，面色冷峻地说道：“你今天必须说服白辰希明天不要再来上班了，这里对她来说是越来越危险，我不希望在看到丁香公司发生类似之前的事情。

    我们曾经在卫生间里达成过一次信任关系，我相信这一次你依然会相信我的吧，即使不相信我的话也没关系，但关系到白辰希安全的问题，我希望你还是选择再相信我一次为好。”

    “你是不是知道些什么？”

    (本章完)

