    早上七点半，张叹来到公司。罗明还没来，办公室窗户紧闭，有些气闷。

    　　他放下背包，走到窗前，推开窗，让新鲜空气进来，永安街上车水马龙，噪声随着空气一并涌进来。

    　　罗明喜欢安静，所以窗户总是关着，空调常开，趁着他没来，先给房间换换空气。

    　　张叹从角落里找到一个烧水壶，摸了一下，手上便沾了一层灰，看起来许久没用，他把里外都洗了一遍，在饮水机处装了水，插上插座，又从背包里拿出带来的庐山云雾，以及一只保温杯和一个茶壶。

    　　水烧开了，泡了一壶茶，八点过几分，估摸罗明要到了，张叹才把窗户关上，打开空调，调成换气模式，办公室里色调单一，心想明天端两盆花草来，点缀一些绿色，养眼。

    　　没一会儿，罗明推门进来，有些奇怪地说：“办公室里看着有点不一样，你打扫了吧？”

    　　张叹笑了笑，说：“烧了壶茶，尝一尝。”

    　　“有心了。”罗明笑呵呵地倒了一杯，喝完后对张叹说：“就按照你写的，加入一只驺吾吧。”

    　　张叹没有多大的意外，点头说了声好。

    　　罗明接着说：“我已经写好了前5集的剧情，你今天负责把驺吾的剧情加进去，原则是不能对主线有影响。”

    　　“没问题。”张叹放下茶杯，给自己的保温杯装满茶水，放在手边，打开电脑，投入工作中。

    　　罗明的性格有点沉闷，不大喜欢聊天。

    　　张叹也是。

    　　两人一工作起来，没谁说话，办公室里显得特别安静，只有电脑键盘被敲击的声音，以及饮水机里时不时传来的水咕噜声。

    　　加入驺吾这个角色，但是又不能影响主线进行，所以其实就是插科打诨，调解氛围，张叹牢牢把握这一原则，在可选的范围内，尽量尽快把驺吾的形象立起来。

    　　下午写好，罗明拿着剧本，去找总导演讨论，最终成不成，要总导演把关。

    　　没多久，罗明回来说总导演同意，张叹微微松了口气，驺吾这个角色终于是确定下来了。

    　　罗明鼓励两句，接着说：“这是个好消息，还有个坏消息，总导演让我们三天内把后面5集的剧本拿出来，时间很紧，我写前两集，后三集你来写写看，怎么样？”

    　　动画片是分组制，前5集由一个小组制作，过几天后，另外5集由另一个小组启动制作，这样能够保障进度有序。

    　　罗明明天要和第一小组讨论分镜，没时间写剧本，又见张叹表现稳重，能力也挺强，就想让他参与进来试试。

    　　张叹当然没问题，求之不得。

    　　“那我们再来捋一捋主线剧情。”罗明说道。

    　　接下来三天，张叹一心扑在剧本创作上，在保持与前5集风格统一的基础上，围绕主线剧情，做一些微创新，整个过程还算顺利，就是始终一种束手束脚的感觉。

    　　罗明看了他写的三集剧本，稍微做了点修改，大体保留原样，整合他自己写的两集，总共5集，打印出来，交给总导演审阅。

    　　“这是你带的那个新人写的？”总导演姓傅，看完了5集剧本后，翻到后三集，又看了一遍，好奇地询问罗明。

    　　罗明的眉梢不由自主地往上抬了抬，说：“叫张叹，他写的。”

    　　傅导笑着把剧本整整齐齐地放在手边，手掌盖在上面，说：“挺不错的，难怪这么快被你看中。剧本我没问题，很不错。”

    　　罗明做项目的经验丰富，可以说身经百战，但听到这句话依然心里大为放松。作为编剧，最难熬的不是构思剧本，而是和上级讨论剧本，尤其要是碰到外行指导内行，能把人气死，他见过有女编剧被气哭过。

    　　“下班后一起吃个饭吧？有没有时间？”

    　　回来后，罗明见张叹附在办公桌上写写画画，问道。

    　　张叹从罗明的神态能看出，和总导演的谈话应该很顺利，也就是说刚上交的5集剧本通过了，所以没有多问，笑着说：“我知道有家餐厅不错。”

    　　“那等下跟着你走，你开车还是坐我的？”

    　　张叹没有车。

    　　“搭你的。”

    　　还有半个小时下班，罗明说现在就走，也不差这点时间。

    　　两人收拾东西，罗明看到张叹桌上的稿纸，上面画了些图案，先是随意地扫了一眼，忽然回过头来盯着看，又拿起来，凑到眼前，好奇地问张叹：“这你画的？”

    　　张叹收拾好背包，说：“不知道符不符合故事的风格。”

    　　罗明啧啧称奇，没想到张叹还有这一手，稿纸上画的是一个主角和驺吾站在大江边，和江中的河妖对峙的场景，没记错的话，这是第6集中的一个故事，在驺吾的帮助下，主角艰苦战胜河妖，取得妖丹，实力得到第一次大幅度的暴涨。

    　　这是非常重要的一个剧情高潮。

    　　虽然张叹画的只是一个静止的画面，但是颇具神态，让人能够感受到画面之后剑拔弩张、一触即发的紧张感，很有张力。

    　　“很不错，和我想象中的很一致，明天可以拿这个去和分镜师们聊聊，让他们做参考。”罗明说道。

    　　动漫剧本确定后，下一步就是画分镜，也就是把文字转化为图画，这需要编剧和分镜师充分沟通，相互了解意图。

    　　两人关上办公室的门，出了大楼，在张叹的指引下，开车十几分钟，来到一家并不是很显眼的餐厅。

    　　虽然环境不是高大上，但是菜品很不错，罗明赞不绝口。

    　　吃完饭，罗明接到老婆的电话，张叹是从说话的内容和语气上猜的，这不难猜。

    　　罗明40多岁，早就结了婚，手指上戴有婚戒，有时候中午还会自己带来便当，摆弄的花花绿绿，十分养眼精致，一看就是女士准备的。

    　　见他挂了电话，张叹笑道：“嫂子的电话吗？”

    　　罗明收起手机：“让回去辅导女儿做作业。”

    　　接着又颇为无奈地说道：“小孩子读初三了，有些作业我都做不出来，得和老婆一起动脑子，费劲。”

    　　张叹笑道：“那赶紧回去吧。”

    　　罗明：“不急，我先送你回家。”

    　　“不用麻烦，我这里坐地铁，十几分钟就到了。”

    　　罗明最终自己开车走了，张叹坐地铁回到西长安街，刚到小红马学园，就看到桑树下站着两个小女生。

    　　现在已经是晚上九点，小朋友们都在活动室里玩，唯独这两个。

    　　张叹认识她们，一个是小米，一个是孟程程，见到他忽然出现，两个小朋友明显吓了一跳，小贼似的，眼睛乱瞄。

    　　我有这么吓人吗？张叹说：“你们在外面干嘛？回教室里玩吧，外面有蚊子。”

    　　孟程程懵懵地点点头，转身离开，只是三步一回头。

    　　至于小米，没走，昂着小脑袋在往树上看，偷偷摸摸的。

    　　张叹顺着她的目光往桑树上看去，轮到他被吓一跳。

    　　只见一个穿红衣服的小女生抱着树干，坐在树杈上，见他看过来，笑嘻嘻地挥挥手，用川普得意地说：“我是阿佛儿，我在表演我的强项哈。”

