    “帮你擦完了，衣服给换了，我走了。”

    鹿茴收拾好一切，站在病床前望着祁璟衍。

    “辛苦你了。”祁璟衍说道。

    鹿茴想到孤儿院院长的事，“我会注意你说的事，还有你有事打电话就行，不要自己跑回来。”

    她看到他今晚因为忍受伤口的痛而流了一身的冷汗，可想而知过程有多难熬。

    “嗯，这次是我太着急了。”

    祁璟衍说话的嗓音变得轻缓。

    回到病房后护士又帮他重新挂了点滴，药物里有安眠的作用，导致他现在眼皮变得沉重。

    “睡吧！”

    鹿茴说完拎着包走出了病房。

    她刚出去，阿桃就等在走廊上。

    “少夫人，大少爷怎么样？”阿桃问道。

    “祸害遗千年。”

    鹿茴噘了噘嘴，拎着包继续往前走。

    阿桃很少看到她如此纯粹的一面，刚才看到的时候还有些意外。

    “少夫人，这次回国拍戏你有什么东西是特别需要带的吗？”

    阿桃想先替鹿茴准备起来。

    “倒也没有，东西你看着收拾吧！不过小星燃的安抚巾你得多准备几条，让他换着用。我怕祁璟衍这种粗心的男人照顾宝宝不够细心。”

    鹿茴提醒阿桃注意鹿星燃的日常细节。

    “好的，少夫人。”阿桃说道。

    他们乘着电梯下楼，就在他们下楼时，前方有个穿着黑西装的男人拦住了他们的去路。

    “你们是什么人？”阿桃把鹿茴护在身后，自己则面朝陌生男子站立。

    西装男站在原地没有上前一步，“我们家夫人想见鹿小姐。”

    阿桃正要说话，鹿茴从她身后站起来。

    “你们家夫人是？”鹿茴想知道对方的身份。

    “时家。”

    时家？鹿茴微微蹙起眉头，她根本不认识什么时家。

    “如果我不去呢？”

    她暂且不确定对方是敌是友。

    “鹿小姐，我们家夫人让我转告你一句话，这么多年了难道你不想找到亲生父母吗？”

    西装男的提问，对于鹿茴而言无疑是致命的一击。

    “我的私事不劳烦你们家夫人操心，阿桃，我们走。”鹿茴站在阿桃身旁，看了她一眼。

    “是，少夫人。”

    阿桃没有迟疑，带着鹿茴朝着车子停靠的位置走去。

    西装男正欲追上前，此时他戴在耳朵上的蓝牙耳塞那端传来了柔美的女声，“不必再追。”

    “是，夫人。”

    西装男朝着另外一边走去，他没有上车，而是恭敬地站在车外。

    此时，坐在车上的女人摇下车窗，大半张脸隐匿在幽暗中，从脸部轮廓不难看出是一位气质卓然的美人。

    “小贱蹄子和那个该死的女人倒是如出一辙，说的话同样让我倒胃口。”

    女人戴着红宝石戒指的那根手指轻轻地在腿上敲着，似乎在筹谋什么。

    西装男依然是恭敬地侯在车外。

    “既然她敬酒不吃吃罚酒，你交代下去，给她找点刺激，教训一下她的目中无人和傲慢无礼。”

    女人红唇抿了抿，很快下达了命令。

    “是，夫人。”西装男低着头不敢抬起。

    女人吩咐完毕，将摇下的车窗缓缓升起，车子在西装男面前扬长而去。

    阿桃开车驶出去的时候，女人的车子正好跟在他们后面。

    “少夫人，刚才那个男人就是和跟在我们后面的那辆车上的女人在说话，你转头看一眼，对方是你认识的人吗？”

    阿桃想让鹿茴认一下脸。

    鹿茴转头的时候，发现后面那辆车的后座有遮挡板升起。

    “看不到，有挡板挡住了对方的脸。”

    鹿茴如实相告。

    “没事，我会根据车牌号码去调查，再说时家要查起来也不难。”阿桃决定去调查对方。

    就算自己查不到，通过祁璟衍也是可行的。

    “阿桃，那个人你务必要好好调查。”鹿茴叮嘱阿桃。

    对方都找上门来了，她今晚又没有如对方所愿地去见面，后面肯定会继续找她。

    “是，请少夫人放心。”

    阿桃载着鹿茴继续往庄园的方向开。

    翌日天亮。

    秦烟起床去晨跑，经过门外，看到陆沂弦的那辆车还停在那里。

    她看了一眼就去晨跑，没再继续管他。

    坐在车里的陆沂弦昨晚想了一夜，依旧没有想出什么结果，“开车，去找祁璟衍。”

    “是，三少。”保镖终于打起了精神。

    陆沂弦摇下车窗吹着灌进来的冷风，祁星澄的那番话让他昨晚彻夜失眠。

    他小小年纪心思缜密，用小辞来威胁自己，确实很管用。

    “你说，祁璟衍那个长子怎么样？”

    陆沂弦眯着狭长的凤眸盯着开车的保镖。

    保镖忍不住打了个哆嗦，赶紧劝阻，“三少，你可千万不要去针对祁少，现在秦小姐还住在他们家。何况，祁彧这些年来虽然没有回国，但是没有人知道他的手段究竟有多硬。”

    “说得好像祁家的老二是来无影去无踪的高手似的。”

    陆沂弦冷笑道。

    保镖继续开车，没敢再发表意见。

    车子驶入医院的停车场，一行人下了车朝着电梯的方向走去，进入电梯后，在中间楼层停留时，庄赫南拿着病历资料走进来。

    “真是冤家路窄。”

    陆沂弦见了他冷冷地说道。

    庄赫南不和他一般计较，“疯狗就爱咬人，逮住谁就咬谁。”

    “你说什么？”

    陆沂弦的保镖冲上前要揍庄赫南。

    庄赫南抬起手指了指头顶上的监控，“少给你家疯狗主人丢脸，在这里打人不是罚款就能了事的。”

    保镖被庄赫南气得浑身发抖。

    “我以为你拿手术刀厉害，没想到嘴皮子也不赖。”

    陆沂弦讽刺庄赫南巧舌弹簧。

    庄赫南没搭理他，电梯门打开后，他径自往外走，陆沂弦也跟着一起出去。

    “别告诉我，你去见阿衍？”

    庄赫南皱着剑眉瞪着他。

    陆沂弦面无表情地挑了挑眉，“找祁璟衍还得经过你的批准吗？”

    “如果你是来找他麻烦的，请你现在，立刻，马上滚。”

    庄赫南攥着手上的资料冲着陆沂弦低吼道。

    “我说不呢？”他理直气壮地反问道，脚步继续往前走。

    庄赫南追上前，保镖拦下他，陆沂弦推开了祁璟衍病房的门。

    “好久不见，祁少。”

    他阴阳怪气地冲祁璟衍打招呼。

