    清晨。

    窦长生睁开眼睛。

    双眸中神光闪烁，古老尊贵的气息消散。

    看了一下修行进度，哪怕是日日苦修，但《阎罗镇狱经》进度不尽人意。

    可惜阴极宗那里阎罗殿建造，根本不是一日之功，窦长生多次询问，等到初步建成也需要一年时间。

    是的。

    这一年只是建立框架, 然后把十八重地狱建立起来第一重地狱。

    余下完全建成的话，得需要十年八年的时间。

    这还是阴极宗是九大上宗，换成其他宗门的话，根本无力建造。

    修行是越来越难了，犹如金字塔一般，越往上越难，人也越少。

    窦长生起身后, 洗漱一番后，吃了早饭后, 窦长生就朝着天工司而去，来到神都也有几个月了，窦长生终于把一件事情办成了，那就是和天工司工神公冶石搭上线。

    窦长生入神都的一个目标，就是把冰魄刀重铸，从三品半神兵，晋升到二品半神兵，这是阴极宗的奖励，阴极宗负责资源，神秘师父也是慷慨大方，要给窦长生赠送了一笔资源。

    这让本来的二品半神兵，能够达到巅峰二品半神兵。

    这一件事情窦长生来到神都后，第一时间就去办, 只是事情很麻烦，耽搁了几个月的时间, 这才成功的约定好了日子, 在今日见到工神。

    没有办法的事情，这位工神非常的忙碌，作为五大铸兵世家，公冶氏的家主，大周天工司工神。

    公冶石本来能够躺平，每日什么也不干，就能够获得荣华富贵，可这一位却是一个实干派。

    每日都在忙碌着铸兵，不是在亲自打铁，就是在设计构思神兵。

    窦长生求见了几个月，对方不是摆架子，是真的没有时间，正在忙碌着铸造一件半神兵，从而选择闭关铸造，这几个月时间都不见外人，不要说是窦长生了，就算是圣人也见不到。

    不过这几个月时间，也不是白白浪费，神秘师父那里已经把资源, 全部都给准备好了。

    先后经过了好几手的中转，才能够把资源给洗白了，能够光明正大的使用，全部都是经得起调查。

    这就是卧底的难处，许多的资源使用束手束脚，必须要洗白才可以，而洗白就意味着有消耗，先后几次中转，经过了好几人，怎么可能一点损耗没有。

    天工司位于皇城一个角落边缘，理论上也是归属于皇城，这里要是开启大阵的话，正好能够被皇城大阵覆盖，要是真出事的话，进攻天工司如同进攻皇城一样，基本上只要神都不被攻破，那是万万不可能被攻陷的。

    “公爷。”

    “这边请。”

    当窦长生来到天工司时，已经有着一名官员恭候，看见窦长生连忙主动上前，对都尝试是点头哈腰，谦卑的如同奴仆一样，窦长生微微点头，在官员引领下，朝着天工司走来。

    看着朝着岔路走去，窦长生不由开口讲道：“这是？”

    官员开口解释讲道：“离王殿下常年都在地心，非是有意怠慢公爷，而是真没有时间，今日能够抽空见公爷，也是推了不少事情。”

    谷禲

    离王，这是公冶石的爵位。

    这是世袭罔替的爵位，已经传承不知道多少年，只要公冶氏神兵传承不失，这一个爵位就不可撼动。

    窦长生点头讲道：“理解。”

    “也只有离王殿下这样刻苦努力，才当得起当世第一宗师的名誉。”

    官员浮现出笑容来，虽然不是夸自己，但也与有荣焉。

    前方推开门户，能够看见这木架，窦长生打量了一下，发现这就是升降梯子，古代版的电梯，站在其上后，官员开始扯拽了一根绳索，然后就开始下降。

    大约十余个呼吸后，速度开始降低，最后直至到停止。

    前方通道两旁是岩壁，也不知道是用岩石修建，还是直接在岩石当中开凿的，镶嵌在墙壁当中的宝石，散发着光芒，把通道照耀的一片明亮。

    而窦长生感受最明显的就是热气，扑面而来的热浪，和外界构成了两个天地。

    已经从严寒冬季，重新来到了炎炎夏季。

    大约走了一百玉米，成功转了一个弯道后，前方一片金黄色。

    入目所见的是巨大的池子，里面不是池水，而是金黄色的溶液，恐怖的热浪就是自其中弥漫散发。

    不断的滚动，金黄色火焰，时不时升腾而起，像是烟气一样冲天而起。

    最为吸引人注意力的是溶液中央，却是插着一杆长枪，丈二长枪，过半没入溶液，留下的只有一截，正在缓缓的融化。

    光是一杆长枪，自然不引人注意。

    真正在意的是长枪，其看似浑然一体，实则是由众多零件组成，就像是拼凑起来一样。

    仔细观看后，窦长生能够看出，这一杆长枪能够分为双短枪，还能够化为一面大旗，很多部位很精妙，有一些地方窦长生都没看懂。

    官员看着前方熔池讲解道：“这是地心真火，是最佳的铸兵火焰。”

    “地心乃公冶氏至宝，昔年沉入此地，直至到大周毁灭才能够启出，太祖皇帝为此不知道许诺了多少好处，这才获得公冶氏答应。”

    “这里为大周，铸造了太多的兵器。”

    “如这一杆天罪龙枪，完全铸造成功后，能够化为九件兵器，攻防一体，可远攻也能近战。”

    “离王殿下的设计中，铸造神兵实在是太难了，不光是铸兵技巧天下无双，所需要的铸兵材料，也是天下难寻。”

    “所以面对着升无可升的地步，单独一件威力达到极致了，已经无路可走了，所以离王另辟蹊径，多件半神兵组合，构成一个整体，这威力会有着提升。”

    官员滔滔不绝的讲解起来，窦长生精神一振，这不就是套装吗？

    尤其是这一个思路，简直和窦长生不谋而合，未来可是要把九幽刀，冰魄刀，再辅助一件二者相连的神兵，三件神兵组合在一起，完美的发挥出效果，然后晋升成为先天神兵。

    不然把九幽刀融了，实在是太浪费了。

