
　　“你想怎么样？”

　　面对萧沙这种近乎无赖的说法，和尚不耐烦的怒吼一句，一双怒目在他和楚问心身上来回扫视，满满都是凶意。

　　毫无疑问，如果此时不是天宝寺存亡关头、以及刚才交手后确认他们各自都有些本事、而且敌人的敌人或许可以做‘朋友’的原因，此刻的他已经出手将眼前这两个年纪不大却胆大包天的家伙击杀。

　　他是念佛的和尚不假，但是他骨子里也是军人、为九龙城奋斗了小半生的军人，这个时候还不动手就是想抱着万一的想法。

　　万一、如果……可以把眼前这两人像先前合作的那样、变成自己这边的盟友呢？

　　“我们想要秘籍，内功的不要只要招式的，每人最少七本，拿到手我们立即离开”和尚开门见山、萧沙脸上的笑容微微一淡说道。

　　招式的秘籍？

　　和尚眼神闪烁了一下有些不解，在他看来这个条件有点怪，众所周知内功比普通的招式秘籍要有价值、而且招式贵精不贵多。

　　不过他没有时间好好去想，外面的杀声一声声穿过窗户和房门传来让他越来越急，他浓眉一皱：“拿了好处就想离开？”

　　“起码我们不会帮他们？”不管心里怎么虚，萧沙的声音很稳。

　　“我也可以杀掉你们”和尚声音稍大了些。

　　“我们加起来可以拖住你起码一炷香时间，外面的和尚说不定会多死几十个、然后你们突围的时间也会受到影响，再次提醒你、援兵可能随时会来。”

　　和尚双眼凶相毕露，死死盯着萧沙：“七本太多”

　　“那就每人六本”

　　“最多每人三本”

　　“最少五本，否则一切免谈，不答应我们自己搜、搜到多少拿多少，你挡我们就拖、用命拖！”萧沙长刀身前一晃，腰背稍弯做拼命装，边上似懂非懂的楚问心也十分配合的把柳叶刀绷得笔直。

　　“……”

　　和尚胸口快速起伏似气得不轻，呼吸也粗重了些、猛的灵光一闪：“每人十本，拿到手留下来帮我们突围，或者事后拿走”

　　萧沙闻言冷冷一笑：“我傻吗？退了银龙军我们还有活路？就五本，谈不拢我们自己拿！拦不拦随便你。”

　　呼……

　　让人都能听到的呼吸声在屋内响起，和尚的脸有些因为极度愤怒而显得微红，但是他听着外面惨烈的厮杀声心一横猛的点头：“可以，这里是普贤楼、三楼左边第一个柜子是招式的典籍，你们自己去取”

　　“你去，我们就在这里等，秘籍不好或者内藏机关毒药回头我们就翻脸！先剁十来个和尚再说，反正我们还穿着这身皮！”

　　“你……”

　　“去不去？时间不等人啊？”

　　“哼……”

　　危机之际被人逼着拿自己家的东西买平安而且语气这么不客气，和尚几乎要气爆了，但是心系天宝寺的他没有再多说、身形一转就从几步冲到楼梯侧边，一个翻转快速冲了上去、飞快消失在萧沙和楚问心的视线中。

　　一直警惕的萧沙听到他不断往上的脚步声嘴角的冷笑突然化作开怀微笑，他转头对着边上还有点懵的楚问心得意一挑眉，楚问心懵懵懂懂的问道：“你们说的话我怎么好像懂，也好像没懂？他就这样把秘籍给我们？”

　　“你还小，等长大自然就懂了”

　　我还小？

　　楚问心侧脸看了看这个不管是身高还是长相、或者武功都比自己还嫩了一些萧沙，脸上瞬间出现一种十分生动喜人的鄙视神情：“似乎你今年才十二三岁，我再过两个月都十六了”

　　“……”

　　萧沙死死盯着楼梯口和屋顶、眼角偶尔还扫向门外，预防和尚杀回马枪的同时顿了一下：“那你懂了没有？”

　　“好像……没全懂”

　　“那你就还小”

　　还不等楚问心反驳，他继续道：“不说这些，秘籍一到手我们就按计划行事，这次搞定了、只需要再来一两次我们就能完成任务活下来，然后如果还有时间就再做打算”

　　“呃……好”

　　本来还要反驳的楚问心闻言答应一声不再说话，不管怎么说他对才来半个月就能完成一半任务还是很满意的，每人五本的秘籍如果到手、虽说还不算完成任务却已经足以让他安心大半。

　　……

　　在自家地盘拿东西、和尚的动作不可谓不快，只是他们讲这几句话时间，楼梯上就响起了脚步声，穿着破烂袈裟的和尚身形很快出现在楼梯口。

　　本来正对着楼梯的萧沙立即带着楚问心让开一条路，待其下来，在看到他双手拿着的几本有些陈旧的秘籍后双双脸上都露出几分喜色，萧沙警惕的盯着对方往地上一示意：“还请大师将这基本秘籍扔过来，然后大师可以放心去杀敌了”

　　和尚眼中怒火更炽，双手把秘籍握的紧紧的：“我怎么保证你们拿到秘籍后立即离开”

　　萧沙一笑，用刀背拍了拍胸口的兵甲：“那我们可以慢慢想办法，因为这身皮的关系我们并不急，总能想到好办法的”

　　和尚憋气之下双眼通红死死盯着萧沙不说话，不禁后悔先前帮他杀了那个要逃走的伤兵以至于让他现在有恃无恐。

　　但是他心里也明白，受了这么重伤势的那个士兵即使跑出去也未必能活着到达寺外军官处，一路上各个杀红了眼的和尚必然不会放过这种痛打落水狗的机会。

　　只是他真的很不甘心就这么把秘籍扔出去，但是……萧沙说的对，因为身上军服的关系他们真不急，因为以他们加起来的武功和尚一时半会杀不死的原因，他们真不急。

　　急的只能是和尚！

　　萧沙声音刚落下，和尚那粗重的呼吸声越发明显。

　　啪……

　　几声书本落地的声音在房间内格外清晰，和尚把手中秘籍往地面一扔，深深看了他们两个一眼似要把他们记在心里一般，喘着粗气道：“如果此次不死，你们将是我们天宝寺、甚至绝大部分九龙地域门派的敌人”

　　一句话说完，他身形从门口横冲而出，撞飞了门板、踩碎了地砖一次发泄重重怒气，看得萧沙和楚问心心里都是凉了一下。M.23sk.com

　　不过随后他们就高兴起来，把各自的目光集中在地面上的秘籍上，此次天宝寺一行虽说其中有些变数，但最终还是达到了一定的目地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第30章 谈判和威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 