    林一的一席话，让在场众人坐立不安，感到不详的阴霾掩盖在头上，一时间无人敢回答他的问题，就连女人的抽泣也因为莫大的压力而失声。

    “你们不知道吗？”林一回头看向他的引路人兰斯，茫然的摊手问道：“难道是我找错地方了？”

    话音一落，兰斯·洛特便感觉到数双隐蔽而炽热的视线停留在她的身上，她突然意识到，这些平日里只能远观而不可近看的大佬们的命运，正掌握在她这个平凡卑微的前台小姐手中！

    她似乎在这一刻拥有着无穷大的权力！

    这不禁让她心跳加速，面色潮红，剧烈的快感堆积在心中意欲喷薄而出！

    可当她对上林一淡然的目光后，心中烧得炽热的欲望顿时被浇上了一盆冰水。

    这偌大的权力不是我的，也不能是我的，这是烫手的山芋，我只会被烧成灰烬。

    兰斯在心中默念，于是她冷静思考片刻后，苦笑道：“对不起，林一先生，你要找的阿尔泰·赫尔斯先生不在这里，至于他到底去了哪里，我也不知道来，毕竟我只是个小人物！我所知道的只有阿尔泰先生经常在这里开会。”

    “哦，看来是我挑错了上门的时间啊！打扰了诸位，真是抱歉！”林一把玩着一支黑色签字笔，五根手指灵活扭动，签字笔在手中上下翻飞，他嘴上说着道歉，但模样却浑不在意，又继续悠悠说道：“为表歉意，那我就换一个问题——你们知道阿尔特先生跑到哪去了吗？”

    原本凝重的气氛突然一轻，桌上的人们开始眉来眼去，作为同一张牌桌上的长期牌友，他们本就可以熟练应用这种简单快捷而无声的沟通方式，他们能很轻松的理解对方通过细微的眼神变化传递了什么意思，尤其是在林一这个怪物的莫大威胁下，他们几乎就要进化出意识交流了。

    最后，眼睛男再次被推选出来作为众人的喉舌。

    他擦了擦额头上细密的汗珠，努力呈现出一种威武不能屈的高大形象，但开口说出的话语却将他塑造的形象打碎。

    “这位林一先生，我并不知晓您与阿尔泰·赫尔斯有什么仇怨，但是我认为这个世界上没什么仇怨是不能化解的！你知道的，阿尔泰公司是全世界最有钱有权的公司，您需要金钱，阿尔泰可以作为您的爪牙攥夺财富，您需要权力，我们能让您成为这个星球上最有权势的男人……阿尔泰公司的触手遍布全球，我们近乎无所不能！”

    林一只是撑着脑袋，笑眯眯的看着眼镜男的演讲，眼镜男见他没有反驳，也没有想象中暴起出手把钢笔插进他的眼眶，便咬牙喘着粗气继续道：

    “而您，只有一个人，哪怕是拥有那种近乎不死的神奇能力，你也只是一个个体，恕我直言，您并不知晓人类的强大，我希望您不要那些该死的超级英雄电影误导了，人类从不会屈服于个人的伟力！

    反之，人类社会会因您而团结起来，世界上所有科技实验室都会将您列为首要目标，会将您的哪怕一个细胞都放在聚光灯下拆分解析，直到找到对付您的方法！到那个时候，恐怕您就只能与实验室里的小白鼠作伴了！而您如果选择抛下仇怨，与我们阿尔泰公司合作，我相信我们可以带领人类……”

    “所以呢？”林一出声打断眼睛男喋喋不休的发言，他叹了口气说道：“唉……所以你说了这么多话，就只是为了警告我不要和人类作对，因为和你们作对就意味着死亡对吗？”

    “那我只能不幸的告诉你，如果你说的都是真的，那简直再好不过了！”林一耸耸肩，面色认真的补充道，

    “我会非常感谢人类为杀死我而做出的努力！”

    眼睛男沉默了，他感受到林一话语中那种难以言喻的压抑，原本他以为林一只不过是一个得到了特殊能力，意图大开杀戒报复社会的混蛋，但现实却是这个混蛋一脸真心的看着自己，告诉自己如果有人能把他杀了那简直是再好不过了，就算是最后变成实验室里的材料他也心甘情愿！

    所以这特么就是一个有着强烈自杀倾向的神经病！

    到底是哪个精神病院把他放出来的！？

    “好了，女士们先生们，天也聊了，身体也放松了，那么现在……是不是应该把注意力放回我提出的问题上面了呢？”林一拍拍手掌，说道：“最后问一遍，诸位如果不想替阿尔泰先生陪葬的话，那就请告诉我……我敬爱的阿尔泰·赫尔斯先生，现在正在哪里游山玩水？”

    “一分钟的时间！”林一摊开双手，大大方方道：“要留遗言请自便！”

    墙壁上挂着的秒针有规律的跳动着，众人只觉得这一分钟无比漫长，又无比短暂，林一手中的签字笔一下又一下有规律的敲击着桌面，与秒针的滴答声合唱，每一声都在为众人心底所能承受的压力加码。

    在座的人都不想做背叛的人，或者说他们也不敢做背叛的人，他们与公司绑定在一起，与阿尔泰·赫尔德绑在一起，他们一荣俱荣一损俱损，作为人的贪婪让他们无法接受公司股价飞速下跌，哪怕他们正在受到生命威胁。

    当然，终究还是有人惜命的，所以他站了出来。

    “杰斐逊！”就在秒针即将转满一整圈时，眼睛男叹了口气，他像是燃尽了最后一块煤炭而无力运动的车炉，有气无力的说道：“现在阿尔泰先生肯定就住在他位于杰斐逊落日大街26号的豪宅里面，我发誓上述所说的一切都是真的！”

    其他人神色各异，但无不在心底悄悄松了口气。

    “很好！”林一顿了顿，站起来伸出手，眼睛男不敢不和他握手，林一笑着说道：“合作愉快！”

    ‘咔’

    这时，落地窗上传来微笑的碎裂声，林一察觉到了什么，将目光转向正对着他的大块玻璃窗，只见其上一个绿点闪烁，就在林一转头看向它的那一刻时，绿光转红，

    林一瞳孔下意识骤缩，

    ‘嘭~~~’

    附着在落地窗上的小型炸药爆炸，坚硬的钢化玻璃被瞬间绽放的巨大力道所破坏，化作细密的雪花冲入大厅，在人们细嫩的皮肤上划开一道道细小的伤痕。

    众人还没反应过来，但林一已经透过碎裂的窗户，看到了远处一个微小的亮点和一颗由远及近的子弹。

    12.7mm狙击步枪子弹在被林一看到时，便已轻而易举的找到了林一的眉心，它粗暴的撕裂了林一上半张脸皮，掀翻脆弱的头盖骨，在脑浆与血肉中旋转翻滚，因旋转阻力变大而左右，上下摆动前进，最后穿透颅骨，于林一身后的墙上射穿一个透光的小洞。

    这一切都在极短的时间内完成，众人眼中只见到林一的脑袋如同被狠狠摔烂在地的西瓜，坐在他身边的人们身上，脸上，无不溅上猩红血水和花白脑浆。

    眼镜男镇定的甩开林一的手，一具无头尸体倒在地上，此时他的金丝眼镜上正挂着一片不完整的血肉。

    眼镜男十分冷静，他不慌不忙的从兜里掏出纸来，取下眼镜细细擦拭，只是有些颤抖的双手出卖了他真实的心境，毕竟这是他第一次近距离的目睹这样一幕惨状，这可远比在屏幕放映的子弹穿越血肉的画面要真实的多，当然也恶心的多。

    在远处一座高塔上，全副武装的狙击手正屏住呼吸，通过狙击镜观望着目标人物的动静，当看到目标颓然倒下后，方才放松下来，开启耳麦，细微的电流声通过，他机械式的报道任务完成情况：“报告，目标已被斩首！重复，目标已被斩首！”

    “你确定吗？夜枭？再观察一遍！”

    “是，长官！”

    你这头肥猪是看不起我的业务水平吗？该死的！夜枭不耐烦的在心底怒骂一句，随后快速平复呼吸，重新回到那种波澜不惊的状态，他看向已经倒下的目标。

    一分钟后，耳麦中传来长官不解的疑问，

    “夜枭，情况如何？请回答我！夜枭，你那边情况如何？”

    “法克！”

    “你说什么？”

    “法克！法克！法克！”

    ……

    “真是抱歉啊！诸位！”

    死寂的会议室中，一声满怀歉意的声音打破了平静，

    一只手搭上桌面，随后用力牵引着失去平衡的身体重新站起身来，林一顶着半个脑袋，另外一半血肉正在如白蚁搭建巢穴般飞速搭建着，只用了三四秒，一个完完整整的林一便再次站在众人面前。

    “一不小心弄脏了你们的衣服，我真的深表歉意！”林一怀着沉重的心情如是说道。

    于是眼睛男撑不住了，翻了个白眼便昏倒在座椅上。

    尖叫声此起彼伏，好像要把刚才沉默中欠上的一齐补上。

    林一摊摊手，表示爱莫能助，随后来到破开的玻璃墙边，直升飞机的螺旋桨在头顶发出巨大轰鸣声，穿着黑色武装的士兵们从四面八方奔赴而来，将这栋大楼每一处死角都守住，厚重的履带碾过花坛上的娇花，庞大的战争机器已经启动。林一颇为惬意的欣赏着眼前的风景，他微微一笑，而后张开双臂，如折翼的飞鸟向大地坠落。

