    一辆黑色的奔驰保姆车在高速路上疾驰着。

    唐小倪把行李中几乎所有的衣服都拿出来，裹在身上，却还是瑟瑟发抖。

    开车的司机叫小闵，是唐小倪老家的一个亲戚家的孩子，算是她的表哥，也是她完全可以信任的人。

    小闵不知道唐小倪遇到了什么情况，为何会如此的害怕和紧张，但是，小闵很听话的直接开车拉着她向着天海市外驶去。

    “怎么办？我把吴桦给打伤了，他会不会报警抓我？以后我还能继续在娱乐圈里混吗？”唐小倪心中闪过无数的念头。

    此时，她的手和脚开始隐隐作疼，让她忍不住闷哼起来。

    刚才，肖遥操控傀儡虫，让唐小倪狠狠的揍了吴桦一顿，可是，毕竟唐小倪只是个弱女子，她打了吴桦一顿，自己的手和脚其实也受了伤。

    不过，好在都是皮外伤而已，休息几天就会没事的。

    “那个人果然没撒谎，应该是他救了我。那他能不能继续帮帮我……”安静下来后，唐小倪慢慢的开始理清一些思路。

    好在，那人给她留了个电话。

    唐小倪稳了稳心神，这才摸出手机来，一个个输入号码，拨了出去。

    “嘀铃铃……”肖遥的手机响了起来。

    此时的他，正好整以暇的坐在车上，往肖格庄村赶去。

    开车的是赵鑫的司机，车也是赵鑫的那辆宾利。

    “唐小姐，你没事吧。”电话一接通，就传来了肖遥温和而又令人安定的声音。

    “我没事！肖先生，谢谢你救了我。你……没事吧？”唐小倪赶忙说着，然后关切的问道。

    虽然她猜测肖遥应该也是个有钱的公子哥，否则也不会花25万买下一个普通的紫檀木手把件，但是，面对吴桦这样的娱乐圈大佬，恐怕就有些不够看的。

    哪怕是天海市的首富，在吴桦面前也没有叫嚣的资格！

    “我没事，你放心吧。你也不用担心，我估计最近一段时间，他们都没时间和精力去找你的麻烦。”肖遥笑着说道。

    “嗯？”唐小倪一愣，以为自己听错了。

    不管是吴桦还是林耀坤，那都是娱乐圈赫赫有名的大佬，任何一个人要是想要整唐小倪的话，都只是一句话的事。

    可是肖遥却说，他们短时间内都不会找唐小倪的麻烦？

    这怎么可能？

    特别是吴桦，被唐小倪打得倒在地上哀嚎不已，鲜血流的满地都是，他怎么可能不找唐小倪的麻烦？

    还有林耀坤，他把唐小倪送到了吴桦的床上，结果吴桦非但没吃到嘴里，反而被唐小倪狠狠打了一顿。

    恐怕吴桦也会找林耀坤的麻烦吧，到那时，林耀坤绝对不会饶了唐小倪的。

    “明天早上起床记得关注一下娱乐新闻，应该很劲爆。”肖遥淡淡的说道。

    这一下让唐小倪更加糊涂了。

    关注明天的娱乐新闻？什么意思？

    她满头雾水，还想再多问点什么，却发现手机里传来“嘟嘟嘟”的忙音，肖遥已经挂断了电话。

    唐小倪有些怅然若失，还从没有人会这么着急挂断她的电话呢。

    难道自己对肖遥来说一点吸引力都没有吗？为何肖遥会如此快速挂断电话？

    多跟她说几句话都不行吗？

    要知道唐小倪刚才可是经历了人生中最惊恐和绝望的瞬间，正是需要人安慰的时候呢。

    真是个直男！

    另外一边。

    肖遥挂断了唐小倪的电话后，赶忙接起了另外一个来电。

    “妈，我一会就到家，你给我留着门，不用不用，我吃饭了……”肖遥笑着说道。

    挂断电话后，肖遥闭上眼睛养神。

    刚才跟苗疆巫师的战斗，虽然是他一边倒的占据了绝对的上风，而且轻而易举的解决了对方。

    不过，这也是他第一次正儿八经的运用玄巫之力跟一个巫师对战。

    为了保险起见，他用尽全力，导致现在他的脑袋微微有点发闷的感觉，就好像是通宵熬夜没有睡好似地。

    不过问题不大，休息一下应该就没事了。

    “哎呀，刚才跟唐小倪聊天，听她说话真好听，要是能多听一会就好了。”肖遥暗暗想着。

    实际上，他在15岁就进入部队，然后直接被选入医院，跟着医生们学习。

    所以，他对明星真没什么感觉，而且部队里的护士小姐姐跟医生小姐姐们都很漂亮啊，不比一些明星差。

    不过，唐小倪算起来是肖遥遇到的第一个明星，而且两人年纪也相差不大，特别是唐小倪的声音真的很好听。

    这才让肖遥对唐小倪的印象比较深刻。

    但也只限于印象深刻而已……

    很快，肖格庄村到了，肖遥下了车，直接回到自己屋子里，躺下后不久就睡着了。

    而唐小倪的保姆车，经过几个小时的长途跋涉后，终于远离了天海市，在另外一个城市的一家四星级宾馆停下来休息。

    一夜无话。

    第二天早上。

    很多人早上刚起床的时候，手机就收到热推的娱乐新闻。

    “桦音娱乐老板跟轻语娱乐副总玩捆绑，导致桦音娱乐老板骨折送医！”

    甚至还配着几张清晰无比的照片！

    这硕大的标题简直亮瞎了所有人的眼睛，大家纷纷八卦起来，四处传送给自己的好友。

    短短一个小时的时间，就让这个娱乐新闻冲上了微博的热搜榜首。

    不过，很快就有一只无形的大手，把微博热搜给撤掉了。

    就连那条娱乐新闻也被屏蔽掉，链接全部显示失效或者无法链接。

    但是，这条新闻早就一传十，十传百的传开了。

    唐小倪一晚上没睡，当她看到那条娱乐新闻后，先是惊讶的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    不过，很快她就明白了，这一切怕是肖遥搞的鬼吧。

    也只有肖遥才能做到！

    在唐小倪的心中，不知不觉的把肖遥当成了无所不能的大英雄了。

    而且，唐小倪很清楚，肖遥做这一切其实都是为了帮她。

    如果没有这个劲爆的娱乐新闻，如果不是被人拍下了照片，吴桦和林耀坤现在肯定会四处寻找唐小倪，想要好好教训教训她。

    不过，出了这样的大新闻，此时吴桦和林耀坤一门心思都去处理这个令人难以启齿的新闻去了，短时间内是没心思也没时间去找唐小倪的麻烦了。

    唐小倪抱着手机，眼泪哗哗的流淌下来，但是她却笑了。

    那个不苟言笑，身上却带着一股阳光气息的男孩，已经深深的刻在了她的心里。

    她划开手机，想了想，然后给肖遥发了三个字，“谢谢你。”

