    

    宋宁的采访回复，很快从各个媒体口中传遍了华国，引起了一阵轩然大波。

    电竞这个概念，也是头一回的被人们所熟知。

    自知无法控制人们的讨论后，在宋宁的授意下，薇博也不在封锁言论，反而在首页置顶了一条讨论链接：

    “如何看待电子竞技的出现？”

    评论区之中，大量网民就这一点展开了激烈的争论。

    跟互联网一样，游戏一直被冠以精神鸭骗的称号，并不受人待见。喜欢打游戏基本上成为不求上进的缺点，所以基本上没有人敢公开把自己喜欢打游戏这一点说出来。

    现在宋宁不仅仅向着这个定律发出挑战，而且将一些游戏迷的地位捧高，带来的争论显然是无比巨大的。

    天下第一舔狗：我支持宋总。现在不让我们8090玩游戏，就跟以前不让我们父母一辈看言情小说一样。一个时代有一个时代的娱乐，凭什么我们的娱乐方式就被否定。

    乡下人：我认为不应该推行什么电子竞技，本来打游戏就不是什么好事，坏处有诸如：近视、影响身体健康等等。现在通浪公开举办游戏比赛，这不是号召全国青少年不读书打游戏去吗？

    冰冰我老婆：不赞同楼上的说法，说什么游戏入迷影响身体健康的。你就是看小说入迷、跑步入迷也影响健康啊！

    叫我害虫哥：电子竞技有何不可？说什么开办比赛会影响青少年不读书了，就这种看着别人打比赛拿这个借口不读书的fw，你确定是游戏的问题吗？

    ……

    网络上争论不休，但出人意料的是，网络上竟然有相当一部分人在支持通浪举办比赛。

    而且因为引发的热度太高，竟然间接的让薇博的用户再次上涨了一波。

    一些知名人士、明星也可是纷纷站出来，通过媒体或者社交平台发表自己的意见看法。

    临斤某杨教授再次站出来，在某媒体的采访中表示：游戏是青少年成长路上的毒瘤，戒除网瘾才能成就未来。他的临斤网瘾戒除学校，能够完美戒除网瘾少年还你一个健康的孩子！

    据说此采访一出，当天中午，临斤杨教授创办的网瘾戒除学校招生热线被打爆，全国各地近千人踊跃报名想要送孩子过去。

    同时不久之后，一线明星林玉茹在薇博上表示：电子竞技运动也是运动的一种，并非洪水猛兽，适量游戏娱乐，能丰富人的精神层面。

    ……

    不管各地的民众如何的争论不休，伴随着时间的推移，下午四点开始通浪游戏第一届职业联赛正赛，终于即将抵达。

    在刘彦彬等人失望的目光中，3点45分，魔都体育中心开始入场已经十五分钟，可持票进场的观众却寥寥无几。

    与此同时，短短几个小时，网络上退票人数开始暴涨，目前售出票数不超过两千张！

    也就是说，这场舆论引发的后果终于出现。这场比赛的现场观众，将达到一个最低点！

    ……

    魔都一处居民楼内！

    “我要去看比赛，不让我打游戏，看也不能看吗？”陈强恼怒的看着自家被反锁的门，

    “小强，不能去，这比赛会把你带坏的。”赵丽异常坚决的守在门口，坚定的说道。

    “凭什么不能去，我已经17岁了，我连看个现场比赛的权利都没有吗？”陈强瞬间怒了。

    可是不管他怎么咆哮，怎么发怒控诉，赵丽也依旧不为所动。

    一直到陈强吼累了，瘫倒在椅子上，赵丽才有有些心疼的安慰道。“小强别生气了，妈妈这也是为你好，等你长大了，就会明白妈妈的。”

    “为我好？”闻言，陈强反而笑了。

    他面露嘲讽的摇了摇头，指着眼前的赵丽控诉着。“你算什么母亲，自己不去管我学习、生活，只知道去赚钱。然后说这是为我好。”

    “我……”赵丽一时语塞，她看着眼前情绪激动，不听话的陈强，怒火冲天。

    这还是她听话的儿子吗，都是游戏，都是游戏把他害成这个样子的，竟然敢吼她这个妈妈了！

    瞬间，啪的一声响起，狠狠一巴掌扇在了陈强的脸上，陈强的脸立马红肿了起来，

    而赵丽手指房间，声音尖锐。“反了天了，你才几岁就敢指指点点我了。我今天告诉你，老娘说的就是对的。要是你敢去看这什么比赛，我打断你的腿！”

    说完之后，砰的一声，赵丽将陈强关在了房间了，只留下陈强一个人呆呆的待在了房间之中。

    不知过了多久，陈强颤颤巍巍的从口袋掏出了一张比赛门票，最后鼻子一酸，泪流满面的将门票撕成了碎片。

    风一吹，门票碎片在房中漫天飞舞，吹进了一个个角落。

    ……

    这一幕，并不仅仅发生在陈强一家，无数个家庭在面对着电子竞技这种新生事物时，家长的第一选择就是拒绝，以及不让自己的孩子接触。

    一个个原本订购了门票的准备看下午比赛的青年要么被强制退票，要么被关在了家里。

    实际上不仅是陈强这类的学生，一些大学生甚至工作了的青年，都接到了家里的电话。或威逼利诱、或控诉、或劝说的，让他们不去看这场比赛。

    在这些年长的一辈眼中，游戏已经是洪水猛兽一般了，这场宣扬游戏的游戏比赛，更是比洪水猛兽更可怕数倍，染上人就毁了的存在。

    这种观念，是长期形成，并且极其难转变过来的。

    这导致的直接结果就是，诺大的魔都体育中心，一直到距离开赛五分钟，仅仅坐下了一千五百多人。

    大量人不来看比赛，也让这场比赛遇见的压力，也是前所未有的！

    此时，魔都体育中心外，竟然还有几十位自发组织的家长，堵在门口，虎视眈眈的看着体育中心的大门口，如同看着某些洪水猛兽。

    全民公敌一般的感觉，让就连此时通浪的员工，都不免有些情绪低落。

    战队休息室。

    周涛脸色难看的握着手机，手机里头的声音听起来愤怒异常。

    “你丢脸，丢到电视上了？”

    “我原以为你就是胡闹一下，你竟然偷偷摸摸跑去参加这种丢人的比赛？

    我们周家，怎么什么时候出了你这种败类啊，连这种东西你都要碰啊……”

    周涛皱了皱眉，他没有想到，一直没有打电话过来的父亲，打电话过来竟然就为了说这个？

    “爸，打游戏并没有你想象的这么可怕，这只是我们的一个职业，就跟广大普通的职业一样。”

    “一样？”电话那头的声音猛得拔高。“你是不知道隔壁邻居说什么，他说你就是整个青山的耻辱，只会带坏小孩子的人……嘟嘟嘟。”

    周涛不顾自己父亲的愤怒，一把按掉了电话。

    从来参加比赛的一刻，他就已经做好了会被骂，不被家人接受的准备。

    他目光坚毅的看向了眼前的舞台，脑海中冒出了一个念头：

    起码，还是有人能够理解他们的。

    而周围野兽战队的队员也有人刚刚放下手机，眼睛红通通的，显然刚刚跟家里人通过电话。

    与此同时，舞台上主持人看着眼前空荡了不少的台下现场，强挤着笑容，高声喊道。

    “下面cf职业联赛16进8第一场正式开始，由来自青山的野兽战队对战im战队！请双方队员上台！”

    闻言，周涛从休息室中站了起来，周围几个队员对视了一眼，最终一个个的走到了周涛身边，向着他伸出了手。

    周涛右手伸出，众人围成了一个圈，一张张右手重叠在周涛的手上。

    紧接着众人齐声喝道：

    “野兽战队必胜！”

