    第二天下午。

    被开凿出的岩窟深处。

    “砰！”

    一声重响，阻挡在实验室入口的巨大石块终于被清理。

    刘可奕率先进入实验大厅，环顾一圈四周。

    “我们到了，都小心一些，目标是晶化体。”

    其余玩家纷纷进入实验室内搜寻。

    “找到了！在这里！”

    邓欣有了发现，她呼喊一声，招呼刘可奕过来探查。

    看到实验室角落处的水晶棺，刘可奕脸上浮现出了笑容。

    “是它吗？”

    “没错，这就是我们要找的晶化体。”

    刘可奕又看了看附近几个水晶棺，眉头皱了皱。

    实验室角落并排放置了五个水晶棺，其余四个已经被损毁，只剩下邓欣面前的最后一个完好无损。

    晶化体比她预想中剩下的还要少很多。

    刘可奕伸手，按在水晶棺上。

    【提示：你发现物品-实验水晶棺】。

    “滴滴滴……”

    水晶棺发出感应，亮起蓝色的光芒，内置屏幕上浮现出几行小字。

    【提示：请输入解锁密码】。

    【提示：强行移动、破坏、电源定制工作都将导致自毁程序启动】。

    【提示：连续三次密码输入错误将会导致密码程序启动，剩余次数：3次】。

    刘可奕快速按动按钮，输入密码。

    “咔嗒……”

    【提示：密码验证成功】。

    轻微的响声之后，牢牢锁死的棺材被解开。

    “够了。”

    刘可奕小声说着，打开水晶棺的盖子，从背包里拿出一枚蓝色的晶体，将其迅速丢入其中。

    “嗤嗤嗤……”

    水晶棺内的晶化体蠕虫几乎瞬间苏醒，朝着晶体猛扑过去。

    它们围在水晶体周围，贪婪的汲取从水晶体内逸散出的能量。

    蠕虫的体型以肉眼可见的速度缓慢膨胀着，皮肤下隐隐冒出红色的光芒。

    刘可奕又从背包里拿出两支T病毒，将其塞入棺材内。

    邓欣试着从刘可奕嘴里套出更多讯息。

    她小声问道：“刘，这是什么？我们来这里就是为了找它的吗？”

    “对，它是我们找的晶化体，T病毒能够刺激它们，让他们在短时间内快速进入成长期。”

    “不过就是容易出现不稳定，一不小心就容易爆炸。”

    刘可奕说着合上水晶棺盖子，转身扫过一圈众人。

    “按原计划装上炸药，我们去给联邦送上一份大礼。”

    和事先约好的一样，所有人都戴上了统一的白色面具。

    受雇佣的玩家们一起围了上来，试着一起抬起棺材。

    “我们走！”

    在水晶棺上装配炸药，刘可奕带着玩家团队一同向岩窟外撤离。

    趁着没有人注意，邓欣和她两名队友故意落后众人一小段路，隐入实验室的黑暗中。

    确认刘可奕小队全部离开，邓欣又环顾了一圈实验大厅。

    她皱眉，试探着小声问道：“方恒？你在吗？”

    “嗒。”

    露西亚从高处落下，站定在邓欣面前。

    啪嗒。

    又是一声轻响。

    方恒也跟着从高处跃下。

    邓欣看到从天而降的方恒和露西亚，一时间还没有晃过神来。

    “辛苦你们了，做得非常好，月底奖金三倍。”

    “应该的，谢谢老板！”

    邓欣的两名队友一听奖金，立即有了反应，一同道谢。

    刚才，方恒几人和舔食者群就藏匿在岩窟顶部的阴影中。

    房间内发生的一切都被方恒几人尽收眼底。

    方恒快步走到角落的水晶棺前。

    五个水晶棺被邓欣带走了一个。

    “看来还挺容易的。”

    方恒说着，伸出手向破损的水晶棺上摸去。

    “天呢！方恒，小心一点！这是我花了好几个小时弄好的！它们都是艺术品！”

    方恒抬起头，看了一眼正顺着绳梯往下爬的桑迪。

    “我知道。”

    说着，方恒一把将贴在水晶棺表面的一层画纸撕开。

    “嗤！！”

    昏暗的洞窟，再加上邓欣在一旁有意的引导。

    刘可奕误认为剩余的四个水晶棺全都已经被损毁了。

    事实上，那只是桑迪用画纸制作的仿品。

    “密码到手了吗？”

    “稍等，刚才我录下来了。”

    邓欣说着，调取之前的录像画面，报出密码。

    “乌洛波洛斯。”

    “你说什么？”

    方恒心脏狠狠的跳动了一下，回头惊异的看向邓欣。

    “嗯？”

    邓欣没想到方恒的反应这么大，她又重新检查了一下录像。

    “没错，密码是乌洛波洛斯。”

    方恒眉头紧锁。

    乌洛波洛斯为什么会作为密码出现在这里？

    它究竟是什么意思？

    桑迪和莫嘉伟两个人也顺着绳梯爬了下来。

    “方恒，这是我最近几个月来最好的作品了，碎裂的水晶镜面，还有栩栩如生的蠕虫，天呢，我都佩服我自己！”

    “的确，非常不错。”

    方恒回过神来，随意的敷衍了一句。

    “那是当然，这可是艺术！！”桑迪得意洋洋，伸出五指，“世界上能看出来它是仿制品的人绝对不超过五个！”

    方恒暂时压下心中有关于乌洛波洛斯的疑惑，快速在内置屏幕上输入密码。

    “咔嗒……”

    固定水晶棺的机械爪松开。

    【密码确认，解锁成功……】。

    方恒抬头，“露西亚，你带着水晶棺先走，把他们暂时先带回庇护所，要小心，尽量不要被其他人注意到。”

    “好！”

    露西亚重重的点了点头，问道：“那你呢？”

    “还有点事想不明白，我去看看联邦他们，说不定能从他们手里弄到点情报。”

    “嗯，要小心。”

    ……

    岩窟外，章哲带着七支联邦精英小队埋伏在戈壁区域的岩窟周围。

    “长官，夜枭组织进入实验室究竟想要做什么？他们应该不具备采集蓝晶矿石的能力，是为了晶化体吗？那究竟是什么东西？”

    汤楚一直都很好奇。

    他听过晶化体的名字，但一直都不清楚那究竟是什么东西。

    章哲扫了他一眼。

    “汤队长，你只需要执行命令，等夜枭的人离开矿洞，进入包围圈之后立即执行捕猎计划。”

    “我不希望放过任何一名玩家。”

    “是！”

    章哲目光紧紧盯着不远处的岩窟通道。

    晶化体！

    那是一种极为特殊的生命体。

    它们通过汲取蓝晶矿石能源达到进化自身的目的。

    章哲上次和晶化体交手的时候还在老服。

    当时已经是游戏末期。

    联邦联合了暗黑骑士团，花费了极大代价这才消灭掉已经进入成长期后期的晶化体-六阶异化生物。

    那种可以不断强化自身的生命体极为诡异。

    或许六阶还远远不是它们的最终形态。

