    <!--go-->院长看着安安这么说道，这一刻，他没有把安安当成机器人，而是把它当成了一个人。

    这么懂得变通，又这么纯粹的机器人，说它跟人一样，现在估计没人会反驳了。

    护士长可是跟安安接触最多的，也早就被安安的征服了，此时真心替安安感到高兴。

    她率先拍起手来，其他人也陆续拍手，为安安鼓掌。

    安安似乎是不好意思，用它那小爪子挠了挠光滑的头，发出一阵机械摩擦的声音，格外可爱。

    说它不像人？就眼前的这些人现在都不答应！

    众人这次算是接受了安安，但正事还是要做的，院长还是吩咐张院长给病人进行了检查，在结果出来后，所有人算是彻底放心了。

    安安的手术进行的很成功，内出血止住了，并且缝合处非常完美。

    急匆匆赶来的病人家属，在得知是机器人给亲人做了手术的时候，还想要闹，觉得医院这是在拿他们家人的生命开玩笑。

    这件事在医院闹得很大，很多人都知道了第一人民医院，让智能机器人给病人动手术的事情。

    医院内的医生和护士，因为当时在场的那些医生和护士到处说安安好话的原因，现在医院所有人都接受了安安的存在，也都把它当成了医院的一份子。

    被家属这么闹的时候，他们道歉归道歉，可没有说过安安一句坏话，也没有说它做错了。

    正当这件事闹得凶的时候，医院甚至都已经准备着接受家属的起诉，病人清醒了过来。

    知道这件事后，直接就把闹事的家人给呵斥住了，不但当着所有人的面为安安正名，还亲自感谢了安安，并且对医院表达了歉意。

    人家病人都亲自发话了，家属们当然不再闹了，还都集体跟医院道了歉，甚至最后还专门为安安制作了一幅锦旗。

    上面写着机器人神医几个字样。

    这一下，安安彻底火了，继龙啸科技消防机器人平平之后，安安给病人动手术的事件上了热搜。

    若是第一次龙啸科技的机器人火了，是人家故意炒作，那这第二次火，就真的值得让人深思了。

    不管是消防机器人平平还是医疗机器人安安，它们在人类出现危险的时候，所作出的举动，都是以保护人类为主。

    平平的消防专业水平得到了认可，安安的医疗专业水平同样也得到了认可，甚至医院的院长和大部分医生护士，都亲自出来发言，证明了这件事的真实性，以及安安的医疗水平。

    而这些事，自然也传到了国外，引得不少国外的企业开始恐慌。

    其中就有三人，卡梅伦，利亚姆和艾德里安，这三个人，都是国外治疗产业的头头。

    他们都想出手破解陆泽的机器，而且还有其他企业已经开始着手了。

    但是，他们作为龙头之一，知道之前陆泽做的那些事。

    按照他们得到的那些消息，陆泽若是知道他们的目的，不会第一时间对付他们，但却会警惕起来，若是他们还想动手，那两方肯定要进行一次正面较量了。

    陆泽这个人，据他们分析，不是那种喜欢惹事的人，也是个不想惹麻烦的人，可若是有人真的触犯到了他，他也不怕麻烦，势必会把那个人彻底解决才算了事。

    所以，他们要是不想跟陆泽正面较量，那么就只有这一次机会了。

    几人又详细商量了一番，最后彻底确定了计划，先向龙啸科技预定机器人，并且花大钱要最快拿到机器人。

    等机器人一拿回来，就交给利亚姆和卡梅伦的研究团队进行研究。

    若是失败的话，他们可以暂时不在进行别的动作，等陆泽那边的反应，如果陆泽那边没什么反应，他们就再另外想其他办法。

    但如果陆泽想要对付他们，他们也不会任其针对，将会直面跟陆泽斗一斗。

    他们觉得把所有可能出现的情况都想过了一边，确定就算失败，他们也能根据各种情况做出最快的反应后，开始行动起来。

    与此同时，在他们开始行动起来的时候，陆泽这边接到了秘书的电话。

    “老板，近期有很多国外智能领域的企业，向我们预定了机器人，尤其是其中两家，更是出了很高的价格，想要获得最先使用我们第二批机器人的机会。”

    秘书语气很严肃，继续说道：“我怀疑他们的目的并不单纯，所以虽然现在第二批的机器人已经制作出来，但也没有接受他们的预定。”

    陆泽听到这里，直接说道：“给我们送钱的，为什么不接受？”

    他知道秘书说这些是什么意思，但是他比任何人都对自家机器人制作技术的防盗系统有信心。

    他笑了笑继续说道：“我也知道他们当中很多人都是别有用心，可他们不过就是想着能从中破解我们的技术。”

    “但是你要对我有信心，我给的那份技术信息中，有着全世界最为顶尖的防盗技术。”

    “世界上除了我和我们的技术人员外，没有任何一人可以破解模仿我们的技术，这一点你可以放一百个心。”

    他很是自信，让听了后，都觉得自己的担心是多余的。

    陆泽没有停下，依旧说着：“人家按照正规程序来跟我们预定，那我们没理由拒绝，你不是说有人还花高价，想要最先使用吗，可以，你直接安排，接受预定后，最先把产品发给他们。”

    跟游戏仓一样，龙啸科技的机器人定价，同样是国内外不相同的，国内的价格虽然也不便宜，但却相比较销售到国外的价格要便宜的多很多。

    既然人家有钱买，他那技术也确定不可能会被人破解，那为什么放着钱不赚呢？

    陆泽想着那些人抱着期待的心情买到了龙啸科技的机器人，最后却再他们的捣鼓下，损失惨重，立马就开心起来。

    那些人啊，就是需要受到一些教训，才知道，想从他这里头偷东西，可不是那么简单的。<!--over-->

