    苏尘没有继续出手。

    他已经看出来，眼前的先天至宝就是一个烫手山芋。

    连陆压这样的存在一旦失手也会落入极其不利的境地，更别说是他。

    另外，他发现暗中还有强者隐藏着。

    若不是敖青释放邪龙之主的场景太过震撼，对方甚至连一点马脚都不会露出来。

    远处。

    花之君主陷入诡异的平静。

    敖青眉心的上古邪龙墓冢印记消失，真灵冲击之下，她陷入了昏迷从空中跌落。

    或许是实力太过逊色的缘故，石中仙和邪龙之主都不屑于吞噬她的真灵，这倒是让她恰好捡回了一条命。

    沙~沙~当敖青的身影跌落下来时，一株株异花贪婪地伸出花蔓，准备将送到嘴边的食物一举吞噬。

    “龙族？”

    琴音竹的身形显露了出来。

    她快速催动曼陀罗大道，提前将敖青保护了下来。

    虽然和这个龙女从未接触过，但从其之前惊慌失措的表现来看，倒是比苏尘那种心智如妖者好掌控多了。

    她正好借此机会，套出一些急于知道的信息。

    “这里太危险了！”

    仅仅只是这么一个动作，琴音竹就感应到不少可怕的神念扫了过来，她瞳孔剧烈收缩，提起敖青就快速向远方遁去。

    嗡！她刚走后没多久，花之君主的意志完全复苏了过来。

    只见它冷漠地扫视着悬浮在虚空的一道道身影，很快隐匿不见踪影。

    从始至终，它似乎并没有发现什么不对。

    “那石中仙和邪龙之主可都是传奇存在……”苏尘目光一凝。

    两人在上古之初留下了浓厚的一笔，特别是邪龙之主，这可是连大劫邪念都敢动歪心思的恐怖人物。

    “这耀月紫印上残留了陆压的大量意志之力……”此时苏尘远离了战场中心，正极速向偏僻处遁去。

    他皱眉看向后方。

    只见那陆压不知又施展了什么秘法，竟提前在攻击降临时逃了出去。

    一场新的争夺再次展开了，只是短短几分钟内，先天至宝就多次易手。

    “不如趁此机会寻找更多的玄黄混沌母气！”

    苏尘眼中冒出精光。

    这先天至宝的争夺太激烈了，而且从目前形势来看，一时半会并不会有什么结果。

    他与这些强横存在实力终究有着差距，如果继续参与进去的话，实在是太过凶险了。

    东南方。

    一座封闭的洞穴里。

    呼！样子极为狼狈的寂嗔胸口剧烈起伏，终于从昏迷中苏醒了过来。

    “这是哪？”

    周围一片黑暗，但对于上位宗师境而言，想要清楚视物并不是什么难事。

    这个洞穴极为空旷。

    一块块通体晶莹的钟乳石挂满头顶，逛遍找个洞穴，到并未有任何奇特之处。

    “玄黄混沌母气！”

    寂嗔手中出现了一团玄之又玄的氤氲之气。

    在那五彩光芒闪现之后，整个山洞全都亮了起来。

    “这是什么？”

    也就是在这时，一条条古老的纹路从光晕中显现了出来。

    让寂嗔面色大变的是，他突然发现自己手中的玄黄混沌母气在慢慢减少。

    “不好！”

    来不及观察上面的纹路，寂嗔化作残影向外面撞去。

    好在正前方的石壁被长年累月的水滴侵蚀，倒是并不怎么坚固。

    嘭！一道气喘吁吁的人影冲了出来。

    寂嗔心有余悸地抬起头，好在他反应极快，手中的玄黄混沌母气倒是并没有被吞噬多少。

    “好奇怪的洞穴！”

    他惊疑不定地停住脚步，努力回忆起之前发生的事情来。

    在琴音竹将一份玄黄混沌母气丢向自己后，他差点就死在一尊龙族强者手下，不过就在最危急的关头，他却突然昏迷，再次醒来时已经出现在了山洞里。

    空间传送！“看来我是触发了什么……”寂嗔若有所思。

    不过他很快就将这些疑问抛之脑后，凝神吸收起玄黄混沌母气来。

    天色变得昏暗起来。

    “那个人族就是在这里消失的！”

    “难道是他动用了什么阵纹？”

    “看起来不像！他当时都已经油尽灯枯了”……另一边。

    在寂嗔消失的地方，两只五爪金龙皱起眉头。

    它们循着寂嗔消失的位置仔细寻找，就在要彻底放弃时，其中一位龙族强者眼睛突然亮了起来。

    “就是那股波动！”

    它抓住机会一脚踩在寂嗔消失的位置，只是一眨眼间，就完全不见了踪迹。

    “嗯？”

    另一条五爪金龙惊愕站在原地，它同样还是站在那个位置，却什么变化也没有。

    “我的不动明王大道又精进了！”

    山洞外，寂嗔从深层次的灵魂状态苏醒了过来。

    他本以为已经过去了很久，却发现连天都还没有亮。

    “这玄黄混沌母气太神奇了，现在还有三分之一……”谁！就在寂嗔露出狂喜之色时，他却突然发现山洞中有了一丝动静。

    “是它！”

    他迅速隐匿身形，可依然还是被发现了。

    只见一道龙影突袭过来，赫然正是将自己曾逼入绝境的那尊龙族高手。

    “只剩下这么点了！”

    五爪金龙脸色很不好看，它早就将这份玄黄混沌母气视为囊中之物，可没想到还是来迟了一步。

    “战！”

    此时寂嗔却是另一种心情。

    在突破之后，他的不动明王大道早就蠢蠢欲动，正好想找对手活动活动时，这龙族高手就主动送上了门。

    是以，它嘴角反而露出了微笑。

    “手下败将而已……”五爪金龙嗤笑道，但心中却并没有放松警惕。

    既然这人族吞噬了大部分玄黄混沌母气，实力和境界肯定有了不小的提升。

    “寂嗔？”

    远处，一道人影注意到了这边的动静。

    不过更让他在意的是，那山洞中的钟乳石上神秘纹路流转，上面显现的消息竟带给他一种极为熟悉的感觉。

    “金丹大道！”

    此时正疯狂厮杀的寂嗔和五爪金龙并没有注意到，一道人影已无声无息进入了山洞中。

    这个人正是苏尘。

    他此时难以置信地抬起头，脸上写满了震撼之色。

    

