    “我是不是看错了，颜辉没有射中猎物，射中了他自己的眼睛。

    这是什么操作？”

    一名颜家青年，满脸错愕，伸手揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉。

    其余人的表现，也没比他好到哪里去。

    “不对。

    我刚才明明看到那一箭就要射中猎物，怎么会突然消失，反过来射入颜辉的眼睛？”

    “有人在搞鬼？”

    ……突如其来的一幕，让场面变得无比吵闹。

    不仅是颜家的人，那些被犹如猎物般围起来的人也大吃一惊，中年人被刚才的那一箭吓得坐在地上，浑身冷汗。

    他妻子拉着孩子，哭着跑到他身旁。

    颜家的这群年轻人，虽然是温室里的花朵，但并不傻，很快就猜出，是有人在暗中搞鬼。

    颜临崇眉头微微皱起，冰冷的目光环视四周，沉声道：“是哪个不长眼的东西，敢来管我们颜家的闲事，还敢伤我们颜家的人，是想死不成？

    如果有几分胆色的话，就快点给我滚出来！”

    颜辉从地上爬起来，箭矢依旧嵌在他的右眼，他满脸鲜血，看起来无比狰狞，咬牙切齿地怒吼：“是谁！有本事的话，给老子滚出来，我一定要让你生不如死，后悔来到这个世界上！”

    “只是要了你一只眼睛，有必要这么生气吗？”

    一个声音，突兀地在颜辉身旁响起。

    颜辉转头见到一男一女站在自己身旁，他犹如被踩了尾巴的猫，汗毛倒竖，吓得后退几步。

    一道道目光，落在林辰和顾彩芝身上。

    颜临崇的眼睛眯了眯，自己竟是完全没察觉到，这两人原先是躲在哪里，又是什么时候出现在颜辉身旁，由此可以判断出，这两人的实力不弱。

    至少有一人实力不俗。

    即便不如自己，至少也要比颜辉他们强上一个档次。

    在一开始的惊诧之后，颜家众人眼神变得凶狠，死死盯着林辰和顾彩芝，这两个家伙伤了颜辉，便是打了整个颜家的脸，自然也是打了他们的脸。

    “阁下是什么人，出手这么凶狠，颜辉和你之间有什么恩怨，你一出手就要他一只眼睛？”

    颜临崇望着林辰，眼神疑惑，这两人不是自己颜家的人，也不会是被抓来这边的猎物，即便是自己手下的人搞错，把这两人当成实力的普通人要抓来这边，也不可能成功。

    那么，这两人究竟是谁，为什么会出现在这里，又为什么要插手颜家的事？

    对方不可能不知道这是哪里，应该也知晓自己等人是皇族成员，敢对皇族成员动手，是不知者无畏，还是有所依仗？

    颜临崇心思深沉，各种念头和疑问在脑海中浮现。

    颜辉咬牙切齿地盯着林辰，这家伙说得倒是够轻松，说什么只是一只眼睛而已，自己没必要太生气？

    放你吗的屁！他恨恨道：“你说得轻松，老子被废掉一只眼睛，几乎就成了半个瞎子！你敢废我一只眼睛，我绝对不会放过你！”

    林辰没理会颜临崇，看向颜辉道：“瞎了一只眼睛，对你会有很大的影响？

    我之前可是听你说了，只是要人家一只右眼，还问人家在迟疑什么？

    怎么到了你自己身上，瞎一只眼睛就变成很严重的事情？”

    颜辉此时也想起，自己先前的确对那中年人说过这样的话，他没好气道：“他怎么可以和我相提并论！他别说是一只眼睛，即便是他的命，都比不上我的一根毛发。”

    颜家众人闻言点头，有人更是道：“这家伙拿我们颜家子弟去和那些贱民相比，根本是存心侮辱我们！”

    “没错，他自己也是个修道者，却是说出这种话，根本是不将我们颜家放在眼中。”

    一名颜家少女恨恨说道。

    中年人和那些被抓来这边的人们，闻言悲愤，只觉得这些家伙，根本没把自己当人，更别说是和他们一个级别的人。

    颜临崇眼底疑惑更浓，这家伙是怎么回事，要说这人是站出来，为这些贱民主持公道，他是绝对不信的。

    ‘不管这家伙表面怎么装，但修道者的一切行为，皆为利益，只要记住这一点去进行分析就行。

    现在的问题在于，这家伙帮一群贱民出头，伤我颜家嫡系，对他能有什么好处？

    该不会，他和我颜家之间本就有深仇大恨，不过是借机寻仇？

    不对！若是和我颜家之间有深仇大恨，跑到这边岂不是来送死？

    等等！会不会除了他们两个之外，还有许多同伙，闯入颜家，想要斩杀颜家的年青一代，给颜家带来毁灭性的打击？

    ’颜临崇一瞬间联想到许多，眼神变得警惕，手持长剑，也懒得再去理颜辉被伤的事情，盯着林辰和顾彩芝道：“你们两个到底是什么人，为什么会出现在这边？”

    他身旁的女孩，盯着顾彩芝，皱眉道：“我认识这女人。”

    “云娴你认识她？”

    颜临崇惊讶地看向堂妹。

    颜云娴点了点头，鄙夷地望着顾彩芝：“虽然几年不见，她变化不小，但依旧能认出来。

    这女人是我父王当年在外面留下的一个野种。

    几年前想来抱我们颜家大腿，被打了一顿，我还以为这小贱人早就死了，没想到竟然还活着。”

    听到这话，众人惊讶不已。

    “也就是说，这女的体内流有我颜家血脉，是颜家的人？”

    “狗屁颜家的人，一个得不到承认的野种，这辈子都休想成为颜家的一员！”

    “就是。

    颜家男人那个不风流，在外面留下的野种不知多少，怎么可能让他们加入颜家，那岂不是乱了套？”

    ……颜家众人你一言我一语，其中一名女孩盯着顾彩芝，不屑道：“你可真是块狗皮膏药，当年被赶走，现在又跑来妄想成为颜家的一员？”

    顾彩芝一张脸煞白，“野种”两个字可以说是她的死穴，即便她已经要比当年强大太多，但这一刻，当年那种无助彷徨的感觉，再次涌现在心头。

    林辰看向开口的女孩，冷笑道：“你们颜家也太看得起自己，就你们也配和我林辰的朋友攀关系？

    你们也配？”

    

