    

    “王老爷此言差矣，要说道理，可以，那我们就原原本本、仔仔细细的说清楚！”

    李沐灵不忍心看见弟弟为了自己出头还有跟王正旋那个老不死的赔礼道歉，于是站出来，冷冷地说道：

    “第一：王老爷说自己只不过是看侄子的，你来了那么久，貌似还没跟你的好侄儿说过一句话吧？而且他的脸都扇成猪头了，你也没问过一句吧？”

    胡琼华泪目：呜呜呜，终于有人想起他了！

    王正旋脸色也微微有了变化，但还是一本正经的说道：

    “琼华他做错了事，先生罚他自然没问题，我不理他一是为了惩罚他，二是看见姑娘这位故人，忍不住打个招呼罢了！”

    这话说的也没问题，除了胡琼华自己心凉了半截。

    李沐灵继续说道：

    “第二，你说的打招呼，就是看见我们衣着红色，就口口声声说我们两有缘分？我一个青闺小姐，如何与外男有缘分？我弟弟听到这里气愤不已，难道有错？”

    王正旋愣了愣，他没想到李沐灵居然把话说的那么直白，毕竟这话说出来对女子名声也有影响。

    李沐灵现在可不管那么多，她最恨的就是这群仗着女子重视清白、名声，不敢宣扬，所以肆无忌惮，变本加厉，欺辱女子！

    桃花林的事情有惊无险，也没有证据，她自然不能说，可是现在有那么多人看见、听见了，她就不信在自己底盘也能受委屈！

    “而且，王老爷说故人？我与王老爷素不相识？算哪门子故人？难道王老爷看见每个红衣女子都叫故人？”

    “第三，我院学子苏宁宝不过是仗义执言，你就仗着自己有几分权势，出手伤人，读书人身体毁伤，便不能入仕，不知道王老爷是怀着怎么样的恶意居然伤了读书人的脸面！”

    李沐灵这番话成功把战火引到了“不能入仕”上，就是王正旋脸色也沉重起来。

    其他的学子听了这才反应过来，他们念书不就为了有朝一日，能金榜题名吗？

    现在不能入仕，那跟要他们命一样呀！想到刚才挥舞的马鞭，心里不禁后怕起来，要是不小心打到他们脸上……

    “院长夫人！你可要为我们做主呀！王老爷这是居心叵测，要断了我们的仕途呀！”

    “就是呀！院长夫人，您一定不能让小姐、公子和苏宁宝受这个委屈呀！一定要讨个说法！”

    “对！讨个说话！”

    “讨说法！讨说法！”

    赵淮竹也站了出来，露出长袖下的右臂，一道从肩周到手腕的狰狞长疤露了出来，苦笑道：

    “夫人你也是知道的，我进京赶考之时路遇盗贼，被贼人所上，留下这么一道疤痕，后来搜身时被发现，不能参加会试，也做不得官，幸好有院长收留，要不然赵某只怕早已饿死……”

    赵淮竹温和的声音带着说不尽的无奈，就是李沐灵这个外来客也听出了他心底的悲凉。

    何况是朝夕相对的学子们，一个个听得已经是泪眼婆娑，管不得，赵先生年纪轻轻、学问又好，又已经是举人了，不去考进士不去做官，原来因为这道伤疤。

