
    三少爷颜色大变，解决他黑色.魔气的人，竟然是元修？

    这一点是他想破脑袋，也无法预料到的。手机端

    “你确定？”他狐疑的问道。

    “千真万确，他真的破解了，而且看样子还很简单。”黑衣奴仆立刻道，顺便传音补充：”三少爷，这可是关乎您安危的大事，切不可冲动行事。”

    三少爷自然是知道其的重要性，那黑色的魔气很不简单，已经威胁他的将来，在他心重要程度，乃是一顶一的。

    他苦求解决之人，甚至在心早已想好，一旦寻到，哪怕是付出天大的代价，也要请来那人为他医治。

    当即，他收敛了气息，对着元修再度勾了勾手指，道：“最后给你一个机会，过来。”

    “滚！”

    苏浩心的怒火已经腾起，对此人没有一丝好印象，声音冰冷无，甚至大有一番，你来便战的气势。

    这一幕，让得周围人全部激灵灵一个颤抖，浑身寒气嗖嗖直冒，元修的狂妄，已经无法用言语来形容了。

    “元修，你当真是无法无天了，三哥来了，你不问礼也算了，竟然还敢羞辱？”

    “哼，死不足惜！”

    五少爷与六少爷立刻跳出来，煽风点火，心得意万分，元修越是张狂，三少爷怒火越大，到时候一怒将其灭杀，并不是玩笑。

    甚至，在他们想象之，下一刻，三少爷便会前，直接灭杀了元修。

    事实，三少爷真的前了，步伐不快不慢，一步步靠近元修。

    五少爷与六少爷立刻眉飞色舞。

    剑琴嘴角一扯，等着元修完蛋。

    周围人心紧张，三少爷大怒，杀人如麻，此地立刻要被血染。

    甚至，苏浩自己都做好了战斗的准备，来人的确不简单，乃是半步造化修为，而且，他为天骄，战力必然是非凡，需要全力以赴。

    但，在众人乃至当事人苏浩，都紧张无下，三少爷靠近而来，却是一笑道：“九弟，真是有个性，哥哥喜欢。”

    这话，笑声之，隐隐带着一丝讨好，似乎是恭维。

    当即，便是让的周围人，大眼瞪小眼，全部懵逼了，什么情况？三少爷不是要大发雷霆吗？

    五少爷与六少爷，也是全部愣住，这不符合三少爷的脾气啊？

    “陶帅，你做什么？”剑琴更是不满大喝，这家伙不是替他来找场子的吗，怎么讨起好来了？

    不仅是他们，苏浩自己都是纳闷，话说你拉开架势，一副嚣张跋扈的样子，怎么忽然变了？

    难道是被我的气势折服了，话说，我貌似还没释放什么威压吧？

    事出反常必有妖，苏浩不是轻视，而是警惕起来，道：“何意？”

    “咱们兄弟一场，之前只是开个玩笑而已，事实，我一直觉得老九你人不错，天资非凡，他日必当龙腾九霄，是以，哥哥我今日是特意来来请你喝酒的。”三少爷再次厚颜无耻的说道。

    这让周围人，脑袋如遭雷劈，好面子如命的三少爷，竟然如此低三下四。

    犹记得，当初他来宗门的时候，面对门主，那都敢直言不讳，没有一丝一毫的惧怕。

    甚至，在长老不公执法下，他明知不敌，也不会屈服，誓死抗争，给人大义凛然，不屈不饶之感。

    在众人心，三少爷绝对是个宁折不弯的主，今日太阳打西边出来了？

    “三哥，你脑袋莫不是进水了？”五少爷与六少爷，忍不住的问道，这事情太不符合实际了。

    “住口！”三少爷猛地转身，冷声呵斥，同时一股巨大的威压释放过去：“给我跪下！”

    喝声如奔雷在五少爷与六少爷耳旁炸响，他们头昏脑涨下，心胆怯无，双膝情不自禁的跪倒而下。

    “老九以后是我的生死兄弟，你们胆敢再来得罪，我要你们……死！”三少爷冷声威胁，那般郑重的口气，绝对不似是开玩笑。

    当即，五少爷与六少爷，便是吓得额头汗水嗖嗖直冒，他们不知道发生了什么，但可以确定，他们千辛万苦请来的帮手，对元修那是万万不敢出手。

    不仅如此，更让他们憋屈的是，花费了巨大代价，请三少爷出头，到了最后，不仅是未曾针对元修，却是来打压他们。

    这可真是花钱找罪受。

    两人郁闷的要吐血。

    “陶帅，你疯了，还是走火入魔了，我请你来，可不是丢人现眼的？”剑琴不满冷喝。

    陶帅心叫苦不迭，大小姐，我真心不敢啊，我的生死，我的未来，全部在元修的手掌控，我哪里敢找麻烦？

    他看着剑琴，温柔的说道：“剑琴，事后我会与你说清楚的，你先回去。”

    “哼，无需了，陶帅，日后你我两不相欠！”剑琴甩袖离去，带着无穷怒火，消失在天边。

    陶帅无奈摇头，但起剑琴，他更在乎在自己，在乎自己的未来，所以他只能忍痛割爱了。

    “老九，走，哥请你喝酒。”转过头，他露出一个无灿烂的笑容，与元修拉近关系。

    只可惜，现在的元修为苏浩，可不是那脑袋都是浆糊的草包，且，对眼前这个家伙没有半分的好感，重要的是，这反常的事情，必然是有猫腻。

    一个人，还是带着仇怨来的人，不会平白无故的对你好。

    眼前这个家伙，也不知道打的什么鬼主意。

    当即，苏浩冷着脸道：“不好意思，没时间，我还要去藏宝阁，购买一些宝物，告辞。”

    说着，拉着红姐二话不说远去。

    三少爷心怒火隐隐腾起，但如今万万不可得罪元修，一闪身追了去，道：“正好，我也要去藏宝阁，听说最近藏宝阁在进行宝物拍卖，有很多稀罕的好玩意，咱们一起瞧瞧？”

    “你是你，我们是我们，不是一路人，躲我远点。”苏浩很无情的说道。三少爷暗磨牙，但还是笑的灿烂，道：“你看，见外了不是，你放心，哥哥身带着大量法晶，看什么宝物，你随便说，哥哥买单。”
