    “老大！”

    吴敌吴名叫了一声，冲了上去。

    他为了他们两个人活下去，自己却深陷险境。

    格尼再次挥动权杖，突然一张网罩了过来。

    他就要扯开，却发现这是金属制成，有一定的重量。

    因为只有一条胳膊，以及大意从而被困住了。

    吴敌发出的便是携带来的，两人连忙将陈重给拖了出来。

    在一旁的如花本想过来援手，见状也松了口气。

    这个鹰钩鼻男虽然力量上不如她，但身法却有些诡异，打斗时还是很谨慎的。

    “怎么样？”吴名连忙问道。

    “啊……”陈重呻吟着，脑袋好像碎裂一般痛，感到天旋地转着。

    人努力想要站起来，又向一边栽倒，旋即再次拿出一管能药量水喝了下去。

    充盈之下，疼痛感才得到了抑制。

    “我不要紧，你们，你们怎么又回来了？”

    吴敌声音都变了道：“我们怎么能丢下你？”

    陈重心有感动，随即道：“他太厉害了，我们赶紧跑！”

    “谁也走不了！”格尼大叫。

    那绳索制成的网毕竟不是囚笼伞的原装，并不能起到束缚的作用，被扯了下来。

    人速度很快追来。

    陈重摇摇晃晃，忽然注意到银丝线并未收回，而格尼的脚意外缠了上去。

    一个疯狂的想法从内心升出，要反杀他！

    “你们两个散开，扯动我的银丝线！”

    吴敌吴名疑惑地转动，见状顿时明白了他的意思，各抓住一截向两边跑去。

    而格尼的目标就是陈重，并没有在意，突然感到身上缠住了什么。

    “拉！”

    三个人朝不同方向拽动！

    “你们这几个小蚂蚁，还想困住我？”

    格尼犹如受到奇耻大辱，单手用力一拽，陈重就不受控制地向他那边而去。

    又猛地打出一拳，却惊讶了下，因为对方的腰部竟然向一边扭曲，从而落空了。

    陈重计算的刚好，在他还未出击之下，单胳膊就夹住了他的手臂，拿出匕首就往头上扎去。

    格尼及时挣脱不了，头一偏躲开，但肩膀处却被深深扎了一刀。

    “啊……”

    完好的胳膊也受了伤，却是一个小小大师的杰作，直接让他抓狂了。

    人蹲下，手臂朝着地面一抡，陈重被重重扳在了地上，嘴里就溢出了血。

    格尼的双脚再左右一抽动。

    吴敌吴名无法用力，朝着前方而去，又各挨了一脚，捂着腹部在地上打着滚。

    没办法实力相差太大，根本难以敌对。

    格尼将匕首拔下，一步一步走向了陈重，突然一怔，看到了他胸前的十字架，想到了什么。

    陈重想到了什么，马上道：“老院长在看着你，你以为你的背叛，不会遭受到惩罚吗？”

    “我会受到什么惩罚？我这次去梵蒂冈，将会晋升红衣主教！”格尼突然叫道，“我先把你的胳膊砍下来！”

    陈重眼睁睁地望着他的刀落下，又被突然而来的刀打开了。

    一个戴面具的女人突然出现，站在了跟前，风吹动着长风很有轻灵之感。

    吴敌吴名本来紧着的心不禁松了，这个人是谁，为什么出手相助？

    “红太狼，你来了？”陈重笑了出来。

    红太狼瞥了下头，冷哼一声道：“都差一点死了，还能笑出来，你是一点也不把命看得重要。”

    “哈哈哈哈……”陈重不免笑得声音更大道，“怎么看得不重要？这不他乡遇故友高兴吗？”

    “谁与你是故友？你也太看得起自己了。”红太狼依旧冷淡。

    “那你这次可救了我。”陈重道。

    “人为财死鸟为食亡，本人除了钱还喜好喝酒，给我十个亿，另外将巴里赞姆送给我，我保你的小命在长毛国平安。”红太狼道。

    陈重笑笑道：“你的胃口总是不小，尽管是趁火打劫，我只有答应了。”

    “你们在说什么？你又是什么人？”格尼捡起权杖，抡动着打了过去。

    “杀你的人！”红太狼侧身避开，将刀一翻转，反手向上就要斩其胳膊。

    “当！”

    格尼回手挡住，冷然道：“让你明白超凡大师之间的差距！”再次向前直捣。

    陈重三人见他少了一条手臂，遇到同等段位的人，依然不落下风，直感厉害。

    修道院出身，本来就是在苦修，严于律己，无论爆发与持久都是相当强的。

    红太狼尽管差了两个小等级，但身法很灵活，倒也不见败像。

    见对方依旧权杖直直戳来，很容易被动向后退，不过招式用老，她已有了对策。

    从后背抽出斜插着的平底锅顶住，一刀就砍了上去，就隐隐感到不妙。

    格尼露出淡淡的嘲笑，按动了下权杖，直接将平底锅顶开，从下头抽出一把细剑，直刺向她的腹部。

    红太狼惊了一下，仓促之下用刀去挡，但来不及运力，人只有故意摔倒躲避杀招。

    “去死！”格尼的细剑转而朝下。

    红太狼一翻身就躲开了，但在地上根本无法起来，终究会被刺中。

    在一边的如花跳来就要相救，却又被鹰钩鼻男挡住。

    陈重手中掏出装着蛇毒的药瓶，先是拽下十字架朝着格尼扔过去，后者明显有点害怕，一下将之打开了。

    没料到对方又甩出了什么水，格尼就感到十分疼痛，视力也遭到了腐蚀……

    “我的眼睛……”他想用双手捂住，但又担心被他们对付，“卑鄙小人，你洒的是什么东西？”

    “只不过是蛇毒而已，它会让你失去光明，渐渐死亡。”陈重淡淡道，“据说人死前会变得有良知，会审视自己的过错，你见到院长了吗？”

    “啊……这不可能，我什么也看不见，”格尼心中忽然升出了恐惧道，“不要想杀死我！”

    随即挥舞着细剑，对着陈重刺去，红太狼见状，闪身过来一刀劈在了他的后背。

    格尼闷哼一声，转而不要命地劈砍，致使红太狼不得不避其锋芒。

    陈重意识到这毒性，对超凡大师的影响并没有那么大，他纯粹是被吓到了。

    他想升为红衣主教，那肯定已经到了巅峰只差突破了。

    此时气势越来越强，搞不好会因此成为王者，那现场的人就都可以秒杀了！

