
　　秦飞在回龙镇等了几天，过了苏优璇婆婆的头七之后，便是带着她返回了渝州。

　　可怜苏优璇婆婆还没有享受几分清福，就撒手人寰，这就是凡人，命中劫数，无人可避。

　　而秦飞这样的修仙者，却能以力破之，改天换命！

　　苏优璇知道秦飞拥有一身神奇的功夫和药丸，但她心中只有敬畏之意，不敢有任何大逆不道的想法。

　　从那天拿起了刀，斩杀仇人之后，苏优璇就已经跟以前的自己一刀两断。

　　秦飞相当于给了她第二条生命，让她重生，否则自己还不知道要在那冰冷彻骨的人间地狱中挣扎多久。

　　“记住，从今天起，你要做涅槃的凤凰，做自己的帝王。”

　　苏优璇心中将秦飞这句话重复了千百遍，只觉得意犹未尽。

　　“我苏优璇以命起誓，此生追随天玄师尊，总有一天，要能够让他对我刮目相看！”

　　当她在心底暗暗发誓时，大巴车已经到了渝州汽车站。

　　秦飞带着苏优璇来到拉菲公馆一号别墅，说道：“以后你就住在这里，这里的灵气环境我已经改善过，适合淬炼你的肉身，如果有任何人问起来，你就报我的名字。”

　　“是，师尊。”苏优璇诧异地环顾四周，似乎对这别墅很感兴趣。

　　她从小就在农村长大，住过最好的地方，就是天河市的汽车旅馆，还是七八人间的那种大通铺。

　　这一号别墅中装修极致奢华，索尼的大屏4KOLED电视，意大利豪华头层牛皮沙发，绚烂夺目的水晶吊灯。

　　更别说那些价值几十万的名贵字画、雕像，每一样东西都让苏优璇惊叹不已，左摸摸右摸摸，根本停不下来。

　　秦飞有些无语地看着这个像是刘姥姥进大观园的小女孩，笑道：“明天，我去府南医科大学给你办入学手续，白天上课，夜晚回来修炼，淬体丹我隔半个月给你一次。”

　　秦飞听说苏优璇也是读过高中的，只是因为大学学费太贵放弃了，今年刚好是她辍学的第二年，也就相当于读多了一个补习班。

　　他天玄仙君的弟子，在各个方面都必须要优秀，而且秦家的中医，她也需要学习，把她安排进医科大，再合适不过。

　　凭他现在教授的身份以及在渝州的力量，办个入学这点小事根本不算什么。

　　“是！谢谢师尊！”

　　苏优璇听见自己能够重新踏入大学，她从小的梦想就是踏入大学改变命运，谁知命运却将她玩弄于鼓掌之间，她连第一年的学费都缴不起。

　　现在终于如愿以偿，她心中欢喜，立刻对秦飞躬身行礼。

　　秦飞摆摆手，嘱咐一两句，教她怎么使用别墅内的家电后，施施然地离开。

　　他在天河市丁正民口中得知了青天会龙震天这个人物，想必以于海崖、纪宁等人的庞大手段和消息渠道，应该也听到了这个消息。

　　叮铃铃。

　　果然，秦飞刚刚离开别墅后不久，纪宁就打电话过来。

　　接起电话，纪宁劈头盖脸地就来了一句：“秦大师，不好了！要拉闸了！”

　　“呵呵，你慢慢说。”

　　秦飞听见电话里纪宁像是小孩告状一样的语气，不由得笑出声。

　　“您在哪儿？我让阿水过来接您，您先过来我们再详谈。”

　　“可以，我在拉菲公馆一号。”

　　过了十分钟左右，纪宁的宾利欧陆停在了拉菲公馆小区门口，载着秦飞一路穿过渝州城区，来到一处僻静幽雅的私人会所。

　　见到秦飞踏入会所当中，纪宁立刻走出门迎接，身后还跟着阎丹生等人。

　　“秦先生。”

　　秦飞落座在最上方，会所当中一大群保镖纷纷低头，齐刷刷地喊了一声。

　　“宁王，丹爷，怎么你们俩今天一起来，有什么事儿吗？”

　　秦飞端起旁边的茶杯，吹了一口气，淡淡地道。

　　纪宁和阎丹生只觉得受宠若惊，秦飞的态度给人感觉平易近人，完全不像曾经那个翻手拍死龙守义的秦大师。

　　“秦大师果然是高人风范，跟您相比，您是江海中的凶鲨，我们简直就是河沟里的小虾米。”

　　纪宁笑着拍马屁道，他除了跟纪老爷子长得很像以外，完全没有纪老爷子身上半点风采。

　　“不错不错，宁王说得好，我和秃鹫这些人，那就是茅坑里的苍蝇，不值一提。”

　　阎丹生说完之后，自己也是愣了一下，然后尴尬地笑了笑。

　　秦飞呵呵笑道：“好了，别拍马屁，宁王你不是说有要紧的事儿吗？到底是什么事儿？”

　　纪宁收起笑容，正色道：“我上次听丹生说，他的那个表弟龙守义差点砸了朝天门码头的货船，是秦大师您出手帮忙的对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错。”秦飞点点头。

　　“我得到消息，龙守义在青天会当中的领路人龙震天，已经去了遂林，准备找我们报仇。”

　　纪宁脸色十分难看，作为渝州上层圈子的人，他知道青天会在全世界范围内的影响力。

　　因为是国外的势力，所以明面上华夏不好插手，而且这些人想要单独光明正大的进入华夏，也是很简单的事情。

　　“他知道是我杀了龙守义？”秦飞疑惑道，这件事儿他其实早就在丁正民口中了解到，只是没想到这个龙震天已经知道了自己就是他的目标。

　　阎丹生此时摇了摇头：“没有，上次在江边货船上的事，并没有多少人知道，而且当时过路的路人也很少，龙震天这次，是受谢文汉所邀，顺便找寻仇人！”

　　秦飞端着茶杯的手突然停了下来，一股慑人寒气从眼中闪过，轻声道：“这个谢文汉胆子还真大啊，看来他是想找回上次的场子。”

　　“没错！”

　　纪宁感受到秦飞话语中的彻骨冷意，也是激动地点点头：“我就知道这个杂碎没这么容易服软，他邀请我们整个府南附近市县的富豪，去参加遂林旅游节，只怕是要把我们一网打尽。”

　　这个遂林旅游节，应该就是丁正民口中所说的三座旅游城市合办的那个，主办地点每年轮换，今年正好轮到遂林。

　　到时候全西南甚至全国的大量游客聚集，他谢文汉在自己的地盘趁乱下手，是一个绝顶的好机会。

　　“呵，一网打尽？包括我么？”

　　秦飞嗤笑一声道，看来上次那六千万并没有吓破谢文汉的胆，反而让他记恨在心了。

　　纪宁拱手对秦飞道：“秦先生，谢文汉这家伙肯定在自己的地盘上布下了天罗地网，不会让我们逃掉，而且就算我们不去，以后这府南，也要让他称雄了。”

　　“对，谢文汉既然请了那个龙震天，那就说明他们有备而来，所以宁王和我才想到来找你。”

　　阎丹生也随声附和纪宁道。

　　秦飞十指交叉放在腿上，脸色平静：“没事，谢文汉的目标既然有我，那我也避不过去，而且我也想会会那个龙震天，旅游节什么时候？”

　　“十天以后，十一月二十八号。”阎丹生答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第93章 旅游节免费阅读。https://xs.23sk.com 