
　　“小舞，可可，是不是感觉呆在这里，有些难受？”苏可问道。

　　“嗯，一共有两股莫名的力量在体内涌动，好像要把我撕扯成两半，有种透不过气的感觉！”小舞点了点头,说道。

　　“这样么.....”

　　苏可点了点头，手中魂能力场发生器一闪，璀璨的蓝色光波荡漾而出，将几人的身形包裹在里面，苏可担心一个可能还不够，于是又展开了一层淡白色的魂力吸收装置。

　　“现在呢,小舞？”苏可问道。

　　“好多了！”小舞苍白的脸庞稍稍有了一丝血色，点了点头，说道。

　　“嗯，这就好，这冰火两仪眼的极热与极寒之气的确难以抵挡，其实连我也有些挡不住，我的肉体并没有那么强大，只是在冰魄炎龙魂的精神力核心的保护下，我却可以无视这方面的侵袭，但是你们却不行。”苏可轻轻点了点下巴，说道。

　　“不过，问题并不大，很快你的实力就会再一次迎来一轮增长，这里的机缘，可是受益无穷的。”苏可的话语，带着一丝深意。

　　“如果说是收益的话，那么想来应该是周围这些药草了吧？我还是柔骨兔的时候，曾经也守过几次稀有的药草出世的时候，毕竟，我那个时候也是活了好久好久的，森林里面什么事情都经历过,我能够成为十万年魂兽，和父母的保护与血脉有一定关系，但是和我早年吞食过许多优质药草也有一定关联。”

　　小舞的脸庞有些柔和起来，仿佛是在回忆无忧无虑的过去。

　　“所以说，我吃这些稀有药草的话，提升可能不会很大，毕竟我也是吃过不少的。”犹豫了一下，小舞觉得还是要把这件事情说出来，苏可是好意，可是自己也不知道能不能收到好处，还不如别浪费这些稀有药草算了。

　　“是么？那是你兽身的时候吃的稀有药草，和你现在人身吃药草又有什么关系？”苏可反问，让小舞的脸色微微一僵。

　　紧接着，她就狂喜起来。

　　“哎嘿！我怎么没想到！哈哈！苏可，你可真是个大聪明！”小舞兴奋地几乎要跳起来，是啊，柔骨兔吃的稀有药草,跟我人类小舞有什么关系？

　　那岂不是我今天可以大开吃戒了？

　　“大聪明....算了,芜所胃。你爱怎么说就怎么说吧，我只是先提一点，那就是我必须先搞定我脑海里面的声音和冰火两仪眼，才能帮你服用这里的稀有药草，你当初作为柔骨兔的魂兽身体，体质强悍，又有十万年的父母掠阵，因此可以放心吸收，可是今时不同往日，你的人类身躯极其脆弱，随便乱吃的话，会有生命危险，你懂的吧。”天籁小说网

　　“懂，懂，嗨呀，你放心好了，我是谁？诺丁城的大姐头小舞！我有分寸的，你安心啦~”小舞拍了拍稍具规模的胸脯，砰砰作响，一副大姐大的自信样子。

　　对此，苏可有些无语。

　　废话，就是觉得你小子容易搞事情，我才这么说的好吧。

　　算了，先不管你了，先把我的事情做掉。

　　一边想着，苏可催动魂力，注入魂导器中，将那精品制作的钢勺缓缓靠近那冰火两仪眼的方向。

　　他在冰火两仪眼旁已经待了不短的时间，尽管在这个过程中他尽量让自己身处于冰火两仪眼两种极端温泉交汇之处，附近又有幽香绮罗仙品对寒毒、火毒的一些克制。

　　但此时他的身体还是已经出现了反应。

　　这也是为什么苏可要让小舞带着周可可在外围，不要进来的原因。

　　他怕这两个小丫头扛不住。

　　不过也仅限于反应了，因为精神力核心的作用，他的身体影响并不大。

　　呲——

　　一阵青烟缓缓飞出。

　　苏可有些震惊地看着那个完全由铁精打造的钢勺居然还没有靠近水面，就已经被极端炽热腐蚀出了一个个小孔洞，冒出阵阵青烟，人都有点傻了。

　　他是知道冰火两仪眼恐怖的，但没想到会这么恐怖，连他特质的都有些抵抗不住。

　　金铁连碰都没碰到就会消融，更别说是他这个肉体凡胎了。

　　眼见这一幕，苏可原本想尝试一下用手搞一点来的想法登时消失的无影无踪。

　　咔咔———

　　相比于勺底的腐蚀，其侧面不断响起的冰晶凝结声音也不小，原本用的如臂指使的魂导器铁棍，也在这冻结一切的极端冰寒属性面前失去了灵性，就连魂力连接线都被冻坏，彻底失去作用。

　　“草，冰火极致属性有丶厉害。”

　　眼看这魂导器马上就要报废，苏可也是有些急了，用力挥手望着池面一捞，顿时感受到手心一沉，到手了。

　　他的脸上泛着一丝喜色，急速抽了过来，可是才到半路，那钢勺直接坚持不住，原地化开，变为铁水！

　　紧接着，炽热的寒热顺着铁管而上，一路上，一边铁管赤红一片，犹如滚烫的岩浆，另一边发出咔咔寒声，竟然是凝结出了实质性的坚硬寒冰。

　　只是，面对着这等极其危险的情况，两大极致属性随时都会从铁管反噬身体的致命境地下，苏可的内心，竟然没有一丝波动，或者说是威胁感。

　　人一旦触摸到火焰，感受到火焰的温度，便会自然而然地瞬间缩手，因为烫到他了，这是本能。

　　人看到高楼万丈，从顶楼往下俯视，会有悚然的惊惧，畏惧跌落摔死，可是会飞的鸟类不会因此而产生畏惧，这也是本能。

　　同样的，现在苏可所感受到的便是，这所谓的极寒与极热，不会对他产生威胁，这同样是一种本能！

　　就在他这微微一愣神的功夫中，小舞的大声呼叫传来。

　　“苏可！！松手！！”声音简短有力，听到这段话的瞬间，苏可下意识地松开了握着的手。

　　只是太迟了。

　　寸寸冰晶浮现在他的手背上，这冰晶不是蓝色的，白色的，而是骇人的红色！

　　犹如火焰在其中燃烧。

　　小舞动了，她飞速窜出了护盾的保护范围之内，冲到苏可的面前，瞧着那危险无比，几乎能给她带来灵魂深处悸动的恐怖冰火后，脸色瞬间，身体周围两黄一紫一红四个魂环显现，其中第四个来自天青牛蟒的红色魂环更是爆发出耀眼的光芒。

　　“苏可，你忍一下，我马上帮你驱逐掉。”就在小舞想要动用十万年魂技帮助苏可清除冰火时，下一秒钟，只听见苏可说了一句。

　　“先别了吧，我感觉这个又冰又热，挺爽快的。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十六章：有凉有热，很爽免费阅读。https://www.23sk.com 