    “无闲子，还有何遗言？”

    轩辕无名一副胜利者的姿态冷笑道：“看在你是九品炼丹师的份上，我可以让你死个痛快，至少不会受剧毒折磨的痛苦。”

    “轩辕无名！你敢！”北冥空怒火冲天，狰狞怒吼。

    北冥空已是忍无可忍，恐怖的杀气疯狂爆发出来，就欲爆射出去。

    “主人！”十八影魂心急如焚，一个个都忍无可忍的爆发出恐怖的力量，随时可以出手拼命。

    “想救人的话，尽管出手好了，不过老夫得提醒你们，凭你们的道行，可压制不住碧麟蛇毒。”轩辕无名傲然冷笑道。

    “都不要出手！全部退下！这是命令！”无闲子怒喝道，嘴角不断溢出黑色的血液。

    萧青玄连忙阻拦道：“北冥会长，先别着急，冷静点！”

    “无闲子，你倒是很在乎他们的生死，自己的命都不要了。”轩辕无名冷笑道：“这一点，老夫很佩服你。”

    “想不到你竟能获得碧麟蛇的灵魂力！”

    无闲子盯着轩辕无名，虚弱道：“你甚至将自身的灵魂力与碧麟蛇灵魂力融合，以你的灵魂力，应该不可能对付上古碧麟蛇。”

    “单凭我一人确实不可能。”轩辕无名狂傲的冷笑道：“你说的没错，我的确是融合了碧麟蛇的灵魂力，否则我岂会获得如此强大的灵魂力？又如何能击败你？”

    “碧麟蛇的灵魂力有多可怕，你不是不知道，你就不怕哪日遭碧麟蛇灵魂力反噬吗？”无闲子沉声怒道。

    上古碧麟蛇非常可怕，乃是唯一一头天生就拥有强大灵魂力的妖兽。

    但凡是炼毒师，就没有不想得到碧麟蛇毒的。

    因为碧麟蛇毒太过强大。

    “这就不牢你操心了。”轩辕无名森冷道：“因为吞噬了你的灵魂力，我便能更好的掌控碧麟蛇灵魂力，顺便告诉你，我还得到了碧麟蛇的血脉力量，你刚才那一拳的力量，本该重伤我，可惜被碧麟蛇血脉吞噬了。”

    “什么？吞噬灵魂力？”北冥空等人再次大惊。

    轩辕无名竟想要吞噬无闲子的灵魂力！

    北冥空当场怒吼道：“轩辕无名！你敢吞噬师尊的灵魂力，拍卖场定要灭你轩辕世家，让你轩辕世家绝后！”

    轩辕无名不屑道：“没有无闲子，你们什么都不是，还想灭轩辕世家，真是异想天开。”

    北冥空的威胁，对于轩辕无极而言，简直就是个笑话。

    意念一动，轩辕无名催动出灵魂力，就欲吞噬无闲子的灵魂力。

    “轩辕无名！给我住手！”北冥空等人同时惊慌怒吼起来。

    “十八影魂听令！轩辕无名一旦动手，全力击杀救主人！”为首的影魂凶狠道，凶狠的目光死死的盯着轩辕无名。

    倘若无闲子真的无力反抗，轩辕无名出手的瞬间，他们便全力出手。

    “那你们可要看好了。”轩辕无名冷笑道，丝毫不把十八影魂放在眼里，手掌毫不犹豫抓向无闲子天灵盖。

    “咻！”

    可就在这一瞬间，一道黑影突然在轩辕无名身后一闪而逝，速度快到了极致，根本没看清楚。

    “谁？”轩辕无名皱眉冷喝，回头的瞬间，什么都看不见。

    轩辕无名皱眉暗道：“此人不简单，老夫竟没察觉到他的存在。”

    九品炼毒师的境界，还拥有超强的灵魂力量，竟也没能察觉到暗中有人。

    “风宗师！”北冥空和方云辰等人神情大震，原本担忧恐慌的神情，瞬间浮现希望的狂喜笑容。

    “好快！根本没看清楚是什么人。”萧青玄大惊道。

    “非常强大的身法，根本感应不到丝毫气息。”十八影魂也非常震惊。

    就在轩辕无名转身的那一瞬间，黑影再次一闪而逝，灵魂体遭重创的无闲子也消失了。

    “什么人！滚出来！”轩辕无名怒喝道。

    “师尊！”北冥空突然大喜惊呼起来。

    无闲子满脸震惊石化，暗道：“他就是风啸天吗？天级武技身法吗？”

    “什么？”萧青玄和泰斗以及十八影魂神情巨变，猛然闪脸看向身后。

    轩辕无名也瞪大了眼睛看去，发现竟是一位年轻男子，在他眼皮底下救了无闲子。

    “这小子是什么人？他施展的是什么身法？为何老夫看不出他的修为？什么都感应不到，他怎么可能瞬间救走无闲子。”轩辕无名震惊的看着风啸天。

    “风啸天！”十八影魂震惊的看着风啸天。

    “这年轻人是什么人？”萧青玄和泰斗瞪大老眼看着风啸天。

    “太好了，风宗师，快救救师尊。”北冥空大喜过望的冲上去道，他现在才想起来，风啸天一直都在拍卖场。

    方云辰狂喜道：“风宗师！”

    风啸天淡笑道：“不必担心。”

    听到风啸天这句话，北冥空等人瞬间放心了。

    “风宗师？他是风啸天！”萧青玄和泰斗猛然反应过来。

    轩辕无名震惊的盯着风啸天：“这小子就是传闻中的风宗师吗？少族长说的果然没错，这小子果然没死，可他的速度未免太可怕了。”

    出手之人，正是风啸天。

    风啸天此刻正在为无闲子疗伤，并将其体内的剧毒逼出来。

    “这是什么火焰？竟能吞噬碧麟蛇毒！极为霸道的灵魂力，竟能恢复老夫的灵魂体。”无闲子心中震撼无比，从未见过如此恐怖的火焰。

    “师尊体内的剧毒逐渐消失了！灵魂体也在恢复！”北冥空万分狂喜，一副中了五千亿大奖的模样。

    “丹神前辈的灵魂体恢复好快！这怎么可能？”萧青玄再次巨震，都看傻眼了。

    “碧麟蛇毒消失了！他居然能从丹神前辈体内驱除剧毒！”泰斗也看傻眼了。

    “这小子的灵魂力和火焰是怎么回事？怎么会如此强大？竟能吞噬老夫的碧麟蛇毒！灵魂力还能恢复无闲子的灵魂体！”轩辕无名惊呆了，满脸不可置信。

    仅仅几分钟时间，无闲子体内的剧毒全部消失了。

    无闲子苍白的老脸，也恢复了一丝红润。

    风啸天收回灵魂力和火焰，微微笑道：“丹神前辈，灵魂体已经无碍，剧毒也消失了，至于身体的伤，我暂时没有这么强大的九品疗伤丹。”

    “太好了！多谢风宗师！多谢风宗师！”北冥空激动的连忙抱拳道谢。

    萧青玄深吸一口凉气，震撼道：“真不敢相信，风宗师竟这么轻易将碧麟蛇剧毒驱除了。”

    “多谢风宗师救命之恩。”无闲子连忙抱拳谢道。

    “举手之劳，丹神前辈无需客气。”风啸天淡笑道，旋即将无闲子扶起来。

    老眼打量着风啸天，无闲子高兴笑道：“风宗师的灵魂力和丹火之强，乃老夫生平第一次见到，也难怪能栽培出如此优秀的弟子。”

    风啸天高兴笑道：“星魂天赋极高，悟性极强，而且也非常努力，能有今天的成就，全靠他自己。”

    “没有优秀的老师，绝对教不出优秀的弟子，风宗师就别谦虚了。”无闲子淡然一笑。

    “风宗师，老夫斗魂殿二长老泰斗。”泰斗客气的抱了抱拳。

    风啸天淡笑道：“说起来，因为千魂婆婆的事情，我与斗魂殿还有些恩怨，就是不知道贵殿大长老是否还惦记着。”

    “恩怨？”无闲子和北冥空等人愣住了。

    泰斗略微尴尬笑道：“因为千如烟一事，殿主和大长老极为震怒，本还想借着风宗师之死将千如烟抓回来，但已被老夫压下来。”

    “哎。”风啸天叹气摇头道：“斗魂殿的确比云家强大太多，但已经将他们分隔数十年，囚禁千魂婆婆多年，惩罚已经够了，说到底还是斗魂殿看不上云家啊。”

    一旁的无闲子一听就来气，冷哼道：“斗魂殿而已，从今天开始，老夫封云凌为拍卖场四长老，掌管整个拍卖场，这个身份要是还不够，你把斗魂殿那几个老小子叫过来跟老夫谈！”

    “够了！够了！够了！”泰斗惊慌回答。

    无闲子这番话，要是让斗魂殿主他们知道的话，不知道会不会被吓破胆子。

    “你们说完了吗？”轩辕无名怒声道，老脸变得冰冷下来。

    身为九品炼毒师被晾在一旁，轩辕无名不怒才怪。

    目光看向轩辕无名，风啸天淡笑道：“不好意思，差点忘了你还在。”

    轩辕无名老脸阴沉下来，凶狠道：“风啸天，想不到你真的还活着。”

    “听你这话，似乎早就猜到我还没死。”风啸天不慌不忙道，风啸天自己都没想到这么快现身。

    本还想隐藏一段时间，好让天盟变得更强大。

    可刚才若是不出手，无闲子必死无疑。

    轩辕无名森冷道：“活着也好，你有资格死在老夫手里，你出手不过是让拍卖城多一具尸体罢了。”

    风啸天耸了耸肩笑道：“如果没有碧麟蛇毒，纯粹灵魂力较量，即便你融合碧麟蛇的灵魂力，应该也敌不过丹神前辈。”

    “说白了你今天来是为了杀人，而不是挑战，否则你不会用剧毒逼丹神前辈出手，碧麟蛇的火焰又或者剧毒，虽说强大，但你也没有绝对的把握，我说的没错吧？”

    “不愧是名震中州的风宗师，看出不少东西啊，只可惜你只是七品炼丹师，灵魂力差远了。”轩辕无名冷冷笑道，老眼的凶狠又多了几分。

    无闲子凝重道：“风宗师，他的灵魂力非常强大，不可大意。”

    北冥空担忧问道：“风宗师，你的灵魂力能与他抗衡吗？”

    “北冥会长，你也太看得起我了，他可是九品境界啊。”风啸天无奈的苦笑道，七品境界怎么可能对抗九品境界？

    灵魂力差距太大了。

    轩辕无名毫不犹豫爆发恐怖的灵魂力展开攻击。

    “此人的灵魂力太强大，以我七品境界的灵魂力根本挡不住！只能用焚天漓火对付他了。”风啸天皱眉暗道。

    无闲子连忙催动灵魂力大喝道：“把灵魂力给风宗师！快！”

    “这倒是可以试试。”风啸天眼眸一亮。

    几人合力，说不定真能与轩辕无名抗衡。

    北冥空和萧青玄等人也纷纷催动灵魂力，全力打入风啸天体内。

    感受到听日狂涌而出的庞大灵魂力，风啸天心中大喜，旋即全力催动这股庞大的灵魂力。

    “轰！”

    恐怖的灵魂力凶猛撞击，无与伦比的灵魂力波动，携摧枯拉朽之势狂卷开来，庞大的拍卖城再度剧烈震动，城内大片建筑接连崩塌，地面纷纷炸裂出巨大裂缝。

    几人合力凝聚的灵魂力，还真能与轩辕无名抗衡一二。

    不过，风啸天的脸庞却浮现吃力的神色。

    “不愧是融合了妖兽的灵魂力，果真强大。”风啸天吃力道，第一次面对如此可怕的灵魂力。

    若不是无闲子灵魂体遭重创，无法催动强大的灵魂力，轩辕无名绝对无法抗衡。

    无闲子皱眉道：“风宗师，当心他的灵魂力蕴含有碧麟蛇毒。”

    “不必担心。”风啸天吃力道，直接无视碧麟蛇毒的存在。

    “哼！就只有这点灵魂力吗？”轩辕无名不屑的冷笑，根本没放在眼里。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，慑人的恐怖气息狂卷开来，森白色火焰形成一道火墙挡在身前，阻挡并吞噬弥漫而来的碧麟蛇毒。

    “这是什么火焰？”无闲子和萧青玄几人瞪大惊恐的目光。

    “森白色的火焰，这就是少族长说的能够吞噬力量的恐怖火焰吗？”轩辕无名也惊恐的看着那面火墙。

    惊恐之余，轩辕无名猛然爆发全部灵魂力，不打算给风啸天任何机会。

    北冥空大骇道：“这老混蛋出全力了！”

    “当心了！”无闲子大喝道，无视灵魂体的伤势，将灵魂力催动到极限，嘴角不断溢出鲜血。

    萧青玄咬牙吃力道：“灵魂力消耗太大，快撑不住了！”

    风啸天大喝道：“快！全力催动灵魂力！”

    “哼！有用吗？”轩辕无名不屑道。

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    轩辕无名爆发全部灵魂力，凶猛无情冲击之下，当场震得风啸天和无闲子几人口吐鲜血。

