    孟川幽幽醒来。

    映入眼帘的是一座木屋。

    他缓缓起身。

    一位小丫头正趴在桌子上打瞌睡。

    突然听到了他的动作，连忙起身，走向屋外，“师父，小师叔醒了。”

    闻声。

    有一位留着长长山羊胡子的老人家，走进屋内。

    孟川看了看对方。

    一身布衣。

    老态龙钟。

    可是那双眼睛，却透着异样的光彩。

    有种返璞归真的感觉。

    “孟川，字子渊，说起来，你确实该叫我一声师兄。”

    老人家坐在他的跟前，语重心长道：“你小子有咱们家师的一些风范，千里追杀，遇敌无数，不惜自断一臂，也抱着和对方不死不休的念头，你若是武夫，将来这天下，又将出现一位武神了。”

    传闻，二品武神境，可叫板天人与大贤。

    “前辈...我...”

    孟川虚弱的厉害，需要静养一段时间。

    诸葛静远抚须道：“不必见外，直唤我师兄即可。这是我前两年收的弟子，叫做叶瑶，瑶儿，来见过你的师叔。”

    小丫头看向孟川，嬉笑道；“见过小师叔。”

    “师叔就是师叔，加个什么小字？”诸葛静远瞪了她一眼。

    “可是小师叔本来就小嘛。”叶瑶小声嘟囔了一句。

    显然不太敢跟师父顶嘴。

    叶瑶看上去也就十岁出头，脸蛋已经生长的极好，是个美人坯子。

    “无妨，她喜欢叫什么，就叫什么吧。”

    孟川的脸色，依旧还很苍白。

    诸葛静远说道：“你来到忘忧林的时候，气息已经紊乱，我以浩然气疏通你的经脉，可是仍然需要静养数日，才能痊愈。”

    “能活着，已经很好了。”

    孟川苦笑一声。

    诸葛静远点了点头，道：“其实你在遭遇第一场刺杀的时候，我便已经预料到你接下来要遭遇的一切了，可是我并未走出竹林，没有选择帮你，你可知是为什么？”

    “为什么？”孟川下意识问道。

    诸葛静远神色淡然道：“欲成大事者，不惟有超世之才，亦有坚韧不拔之志。你若连这一关都过不去，便不配成为我的师弟。”

    孟川凄惨一笑，“那我这算是通过您的考验了？”

    “你现在已经是我的师弟了。”

    诸葛静远端坐身姿。

    孟川稍微扭头，看向自己的左臂。

    前者缓缓说道：“自古以来，福祸相依，莫不如是。你虽然已经断臂，可是我这里，却有一只师父他老人家当年留下的麒麟臂，等你身体好些，便将麒麟臂与你自身相融，届时，你不仅左臂会修复如常，武力也会大涨。”

    “麒麟臂？”

    孟川喜出望外。

    麒麟，可是神兽啊！

    诸葛静远笑道：“这件事情，你要感谢的是师父他老人家。当初我也不知，他将麒麟臂给我，是为何意，但是现在看来，确有其深意。”

    “您是说，师父当年，就已经算到我有今日之劫？”孟川瞪大了双眼。

    诸葛静远沉思片刻才开口道：“或许只是凑巧，你不必多想。总而言之，那麒麟臂当是与你有缘。”

    “初来乍到，就占了师兄这么大的便宜，心里实在有点过意不去。”孟川勉强挤出一抹略显苦涩的笑意。

    诸葛静远莞尔笑道：“尾随你来的那些人，都已经被我斩杀殆尽，毕竟是他们先坏了规矩，我下杀手，理所应当。你这千里之战，已经成为江南道修行界的一桩美谈。”

    “我在这忘忧林中，他们畏惧师兄您，不敢前来打扰，可是待我走出忘忧林，只怕还要遭遇种种刺杀。”

    想到这里，孟川忧心忡忡。

    诸葛静远笑道：“学宫的规矩，你应该听杨师叔说了吧？单打独斗可以，群起而攻不行，同辈相争可以，长辈以势压人不行。所以，你的事情，会有人帮你解决的。”

    ......

    江南道，江宁城外牛首山脚。

    一执伞而立的冰山女子，缓步登山。

    另外一手，握着一柄雪白色的长剑。

    剑如其人。

    美到令人惊艳。

    同时，又冷到令人胆寒。

    半山脚。

    几名潜影宗弟子拦住她的去路：

    “潜影宗重地，闲人莫进！”

    “请姑娘速速离去。”

    闻声。

    那女子收起油纸伞，露出盛世美颜，让不少潜影宗弟子都是心中一动。

    刹那间。

    长剑出鞘。

    守在半山腰的那几人纷纷倒地不起。

    女子徒步登山。

    走了约有四五步，以极其英姿飒爽的姿态，飘然而起，翩若惊鸿，宛若游龙。

    手中长剑，将刻有‘潜影宗’三字的牌坊从中间一劈两半。

    顷刻间。

    地面出现一道三指宽的剑痕。

    触目惊心。

    女子矗立在山门之前，抬起俊美至极的脸庞，朗声道：“学宫轩辕静姝，家师霸儒杨熙，来替师弟孟川问剑潜影宗。”

    ...

    江南道润州城血衣楼。

    一袭青衫手执玉箫，骑鹤而来，身姿飘逸，

    “学宫洛渊，来替师弟孟川报仇，不知诸位谁先赴死？”

    ...

    江南道和州城外香泉山。

    一位中年壮汉，带着几名青年登上。

    天葬教高手尽出。

    中年壮汉步履沉稳，每踏出一步，便有一名天葬教弟子身躯炸裂。

    “学宫张灵均，来替小师弟孟川，灭尔等满门。”

    ...

    杭州城。

    崇文书院上空。

    有一老者，高坐云端，笑道：“李崇文，你也是学宫的人，只是离开了学宫，自立门派，但不管如何，你这一脉弟子耍了些小聪明，险些令我那小师弟身死道消。

    这有些说不过去啊，毕竟长幼尊卑，乃我读书人立身之本。

    我在学宫，拿来一部乐理经典，就算是还了孟川夺贵派‘百里肃杀曲’一事。不过那姜天涯，需要严惩。按照学宫的意思，此子十年之内，不可走出崇文书院，违者必杀！”

    话音落下。

    老者来到慕容家上空。

    继续开口道：“慕容望秋，你欲杀我师弟，我便灭你满门，这也算公平，不知你可有怨言？”

    ...

    几乎在同一时间。

    慕容家、天葬教、血衣楼、潜影宗等等宗门，都付出了极其惨重的代价。

    尤其是慕容家和天葬教，更是直接被灭门。

    血衣楼倒是有几名弟子逃出去了。

    不过他们赖以生存的‘楼’，却轰然倒塌。

    这一刻。

    他们才明白。

    被他们追杀的孟川，究竟有多么恐怖。

    而几十年不曾出现过世俗的学宫，也因为孟川，频繁出动。

    所有人都明白过来了。

    学宫还是那一座学宫。

    不容任何质疑和触犯的学宫。

    学宫后继有人。

    年轻一辈，天资超绝。

    后续：

    学宫轩辕静姝，先出一剑毁去潜影宗山门。

    随后递出三百六十二剑。

    总计有四百余名潜影宗门人身死道消。

    最终以宗主曹江自杀而告终。

    ...

    学宫洛渊，杀敌两百有余，血影宗上下弟子已不足十名，向四处逃窜。

    学宫张灵均，灭天葬教满门。

    学宫...

    总计约有三十七座宗门，惨遭学宫单方面虐杀。

    其中十八座宗门被灭。

    六座宗门生还者不足十人。

    余者皆元气大伤。

    但凡参加围剿孟川的宗门，皆遭受灭顶之灾。

