    亏得王绎没看到这一幕，否则非得气死不可，我在这儿等了一天，你们却在那儿还要再战八圈儿？

    “国舅爷！”仆役一声哀鸣。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“不能再打了，已经到地方了！”

    “嗯？到地方了吗？”曹佾一怔。“这么快！？”

    悻悻然地把麻将牌一推，“不打了，不打了！想那王恪之怕是等得心烦了。”

    “王恪之？”唐奕也把麻将一推，倒是很好奇这个名字。“这是谁？”

    潘丰大笑，“王恪之你不知是谁？他父亲大郎却是一定知道的，乃王文正公、王孝先！”

    “哦！”唐奕恍然大悟，登时来了精神。原来是王曾的儿子，那来头倒真还不小。

    王曾这个名字在后世可能不太被人所熟知，但是放在当下的大宋朝，那绝对是响当当的牛人。

    因为他是与寇准、范仲淹齐名，是“斗士”那个级别的神人。

    寇准就不用说了，那是个用一生去战斗的勇士。

    有时候，唐奕都不由得去想，寇神是不是也是穿越来的，整个一浑不吝。

    范仲淹就更不用说了，这一辈子就是斗奸臣、谋强宋。而且，刘太后如日中天眼瞅就要走上武曌的旧路之时，范仲淹打响了倒刘的第一枪。

    这两位这么牛，那王曾呢？

    呵呵，王孝先比这俩位还猛。

    他这一生斗倒过三位权臣奸相——王钦若、丁谓和吕夷简。

    这三个人里，有范仲淹都没招儿治的主儿，也有寇准都低头服软的大牛。

    甚至可以说，要是没王曾，没等范仲淹成气候、挥威力，刘娥就已经让赵祯靠边站了，他是第一个在刘太后完美梦想中敲出一丝裂缝的人。

    当年真宗驾崩后，王曾奉命入殿起草遗诏：

    “以明肃皇后辅立皇太子，权（代理）听断军国大事。”

    宰执丁谓偏向刘后，让王曾去掉“权”字。

    王曾说什么也不干，坚持这个“权”字。明眼人一看就知道，有这个“权”和没这个权，差别得有多大。

    后来，赵祯即位，王曾出任礼部侍郎，朝臣政议“权听断军国事”的刘太后上朝仪典时，丁谓又起了幺蛾子，想弱化赵祯的存在。上谏让赵祯只逢初一、十五来露个脸儿就得了，其它的时候就听刘太后的足已。

    又是王曾极力反对，一直战斗到丁谓倒台，终获大胜。

    所以说，要真论起来，范仲淹只是接了王曾的班儿。

    可惜，王曾死的有点早，元宝元年病逝，至今已经将近二十年了，唐奕倒是没有机会领略王文正公的风采了。

    然而，贤相陨落，其名尤在。

    大宋朝从未忘记这位名相，赵祯对于有恩于他的王曾更是从未忘记。前两年，刚刚御赐王曾碑篆，名曰‘旌贤之碑’，并改其乡为“旌贤乡”。

    唐奕倒真不知道，原来海州知州就是王曾之子，登时来了兴致。

    “不打了，不打了！”

    “走，下船见一见这位王恪之。”

    与曹佾、潘丰等人出了舱，转过走廊，却是听见宋楷舱里还在“五条”、“六万”的摔着麻将牌。

    顿时一阵无语地推门而入，“怎么还玩儿呢？别打了，别打了，到地方了！”

    宋楷、范纯礼、祁雪峰和程颐四人玩得正嗨，哪肯就此罢手，“打完这一把......”

    唐奕没招儿了，干脆用强，上去就是一扫，把牌局搅乱。

    拉起祁雪峰就往外走，“我说，你都这么大岁数了，和他们也能玩到一块儿去？”

    “走走走，带你去看看我造的大船，就在仓外！”

    “哎呀，你别拉我嘛！”

    祁雪峰也有点不好意思，这几天打麻将都打疯了，这个时代娱乐本来就少，少了风月娇娘之趣的船上，那就更闲得慌，这个麻将......

    好吧，别说是宋朝了，就是在后世，那也是极为魔性的一种娱乐。

    “我自幼在海州长大，什么样的大船......”

    ......

    祁雪峰卡住了，再难说出半个字来。

    一出舱中，还没踏上甲板，只觉眼前一暗，晴朗湛蓝的天空只余头顶一线。

    “这......”

    “这是什么东西！？”

    祁雪峰只见左右两旁乌黑一片，比他们所乘之舟足足大出好几倍的巨大海船遮天蔽日，脚下的江船和这比起来，简直就是小舢板。

    “这就是你说的大海船？”祁雪峰面色潮红，一把拉过唐奕。

    这下，又换成是他拽着唐奕了。

    “快与某上船一观！”

    ......

    王绎在码头上又等了半天，好不容易见舱中有人鱼贯而出，看装扮就知道，那个什么癫王终于是出来了。

    刚松了口气，还没等怎么着，就见一个“疯文生”拉着其中一青年就往船下跑。

    王绎不由微微皱眉，“成何体统？”

    眼看那两人下了船就跟自己擦身而过，连多看他一眼都欠奉。王绎更是来气，心道，这个癫王身边怎么尽是些疯癫之人？

    这时，船上的人也都下来了。虽有不原，但王绎还是迎了上去。

    为的国舅曹景休，王绎还是认识的，早年在京中为官时见过。不过，人家是皇亲国威，又是功勋之后，却是没有机会攀谈。

    这次倒是有机会了。

    上前一礼，“海州知州王绎，见过曹国舅。”

    曹佾急忙虚扶一计，“王知州毋须多礼，倒是我等晚至，让知州久候了。”

    王绎对曹佾的印象倒不错，谦逊礼让，不愧是将门大家出身。

    “国舅客气，这是绎份内之事。”

    当下，曹佾也不絮叨，为王绎一一引荐。

    其他人倒不用介绍，“这是皇长子癫下，此次随师出巡。”

    王绎了然，赵祯让皇长子拜癫王为师的事儿旨意里提到了。

    别看赵宗麒才不到六岁，屁事不懂，但是身份在那里摆着，做样子也得做。此时，曹佾又转向赵宗麒，“这位海州知州王绎，王恪之。”

    “就是你父皇常提起的那位王文正公的后人呢。”

    这句本来就是给王绎听的，意思就是，陛下从来没忘记王文正公。

    可惜，麒儿哪知道这些，稚气未脱的一歪小脑袋：“哪个yi”

    “是舅父，曹佾的佾吗？”

    曹佾立时尴尬地干笑两声，“呃，不是。”

    “那就是师父，唐奕的奕喽？”

    ......

    王绎听得脸都绿了，这倒霉孩子，故意的吧？

    为解尴尬，王知州只得干咳两声，转移话题道：“这个......”

    “怎不见癫王殿下？”

    呃......

    这回到曹佾尴尬了。

    “癫王殿下......”一指正登上大船的两个身影。

    “那就是癫王殿下！”

    王绎眼前一黑，差点没端住骂出了声儿。

    “气煞我也！！”

    .....