    卡萨诺瓦酒店。

    这是一座装修堪称豪华奢靡的大酒店，从外表看上去甚至比某些宫殿还要气派。

    酒店整体充满现代的欧式风格，让人不禁有些怀疑这间酒店，究竟是不是这个时代的产物。

    但至少可以确信一点，这间酒店就是他此行的目标！

    眼前这个卡萨诺瓦酒店，就是艾琳·卡思维纳书中所描述的，那间藏着哭泣天使的诡异旅馆。

    ......你问他为何能确信？

    其实这很简单，因为在卡萨诺瓦酒店外，有两尊熟悉的天使雕像！

    那两尊天使雕像作掩面而泣状，分别被放置在通往卡萨诺瓦酒店的道路两边，就像是寻常酒店门口的石狮或其他东西，欢迎每一位踏入旅馆的客人。

    这感觉......就更诡异了。

    那两尊哭泣天使仿佛迎宾小姐一样，害羞的捂着脸欢迎客人走进来。

    洛德站在雨幕下，隔着酒店的栅栏，注视着那两尊哭泣天使。

    他并没有选择直接进去，毕竟如今里面情况不明，光是外面就有两尊哭泣天使，谁知道里面还有多少个，所以还是小心为上比较好。

    洛德想了想，决定把这两只天使引出来，然后再用鬼道将其封印，

    如此一来，至少可以减少两个天使的数量。

    “给我.....出来吧！”

    洛德注视着两尊雕像，极快的眨了一下眼睛。

    然而，让他有些意外的是。

    酒店门口那两尊哭泣天使，明明已经失去了观察者，却还是依旧停留在原地，并没有如他所料的那样，趁着闭眼的间隙瞬间移动过来。

    “奇怪了......”

    洛德深深地皱起了眉头，感到有些困惑：“监视细菌并没有启动，而且我也没有观察，它们为何还是停留在原地呢？”

    为了再确定一下，他故技重施的又眨了一下眼。

    一睁一闭，速度极快。

    但当他拉开眼帘，重获光明时，发现映入眼帘的那两尊哭泣天使，还是没有移动半分，仿佛真的雕像一样立在那里。

    “明明没有观察者，却还是不会移动，难不成是假货吗？”洛德微微眯起眼睛，打量着那两尊天使雕像，心里百思不得其解，这究竟是怎么回事。

    按理来说，这是不可能的。

    天使的量子锁定终极防御机制，是根据是否有对象在进行观察。

    一旦没有任何观察对象，哭泣天使就会进入的捕食状态，瞬间移动到距离最近的生物前，窃取他们的时间能量。

    可眼前的这两只哭泣天使......

    无论他隔着栅栏怎么疯狂眨眼，它们就是一动不动，像是真的石像一样。

    “难道......”

    洛德瞳眸微微一动，突然想到了一个可能性，转身看向了后方，那片雾蒙蒙的城市，喃喃道：“除了我之外，还有其他的东西，在观察着这两个哭泣天使吗？”

    孤寂的城市内空无一人，漂浮着的白色雾气。

    工厂发出的机械轰鸣声，与暴雨声交织在一起，仿佛某种诡异的奏鸣曲，时刻撩拨着理智的神经，远方那两盏猩红的探照灯，在雾气中若隐若现，如凶残的野兽般注视着这间酒店。

    而一抹潜藏在暴雨下的阴影，正在缓缓地蠕动着逼近他。

    在本就视线昏暗无比的情况下，还有暴雨和雾气作为掩盖，即便眼力出众都难以察觉，洛德看得十分仔细，这阴影正是那红光范围中的‘细菌’！

    “嘶......”

    洛德微微倒吸一口凉气，没想到这鬼东西竟然还追过来了！

    而且最可怕的是，这像影子似得鬼东西，明明已经侵入了绝对领域，可他却没有半点察觉。

    这些宛如阴影一般的‘细菌’，本身不会散发任何灵力波动，并且也不具备生命气息，就像是真正的影子一样，所以绝对领域才没有发出示警。

    现在，摆在面前的路有两条。

    要么是直接进卡萨诺瓦大酒店，要么是留在外面解决这些‘细菌’。

    略微思索了片刻之后，洛德面朝那些黑色阴影，缓缓的退入了酒店的范围内，因为身后有监视细菌在，所以暂时不用担心那两尊哭泣天使。

    退入酒店的范围内后，洛德注意到那黑色阴影，突然间停止了蔓延，仿佛是在畏惧这间酒店一样，盘踞着等待了片刻后，便缓缓地散开消失在雨中。

    “果然不会进来么？”

    见此情形，洛德不禁有些失望了。

    本来他还想引诱一下，看看那些如细菌般的黑色阴影，与偷窃时间的哭泣天使，两者究竟谁更强一点呢，没想到对方竟然不上当，这就有点意思了。

    是在畏惧哭泣天使，还是在畏惧这间酒店呢？

    “再让我来测试一下吧。”

    洛德面向两尊哭泣天使，微微一笑道：“究竟是这间酒店的问题，还是外面城市的问题，那个未知的观测者，究竟是不是那些黑色的阴影呢？”

    闭眼，瞬步，睁眼。

    三个动作一气呵成，等他再度睁开眼睛时，两尊天使雕像依旧静立原地。

    “果然......观察者是那个工厂。”

    洛德深深地叹了口气，心中的答案已然呼之欲出了！

    哭泣天使无法移动，证明它们正在被‘观察’。

    而方才唯一具备观察特质的，就是那些潜藏在阴影中的黑色细菌，可那些诡异的黑色阴影，却又不具备常规的生命和灵魂，所以这让他怀疑真正的观察者，或许还另有其他。

    这一次测试，无疑证明了他的猜想。

    真正在观察这两尊哭泣天使的，并不是那些黑色阴影，而是那座工厂的探照灯！

    怪不得他从刚来的时候，就有一种以来被人窥视的感觉，原来窥视者是那座诡异的工厂，无论在那个方向看去，探照灯始终处于正面这一点，也证实了他的猜测。

    这事情，变得越来越有意思了。

    那座工厂果然有大问题，居然连哭泣天使都能困住，洛德饶有兴趣的看了眼远方，目光隔着重重雾气，与那猩红的探照灯撞在一起。

    他有种预感，那工厂......是活的！

    虽然这种感觉很荒谬，可直觉就是这样的没有逻辑，但他相信自己的直觉。

    “算了，先进去吧。”

    洛德深吸了一口气，整理了下自己的衣衫，然后大步走到了酒店外，双手用力的推开了大门。

    无形的力量荡漾，时间与空间紊乱。

    周身的时空仿佛被扭曲了一样，随着开启的大门景物骤然变幻。

    下一刻，他突然出现在酒店大厅。

