    “公主，贱妇知错，贱妇来给公主请罪了！”

    那三个跪在楚倾歌面前的，是一个妇人，一个六七岁的孩子，以及一位受了伤，已经包扎过的士兵。

    那妇人的脸上，还有一道浅浅的伤疤，正是昨日被楚倾歌一刀毁了脸的女子。

    但她此时看着楚倾歌，眼底不仅没有半点仇恨。

    反倒，充满了感激。

    “公主，贱妇真的错了，贱妇以为……本以为这辈子都不可能再见到我的夫君。”

    她看着身旁，和自己跪在一起的男子，热泪盈眶。

    “没想到，我夫君竟然还能活着回来，都是公主和世子爷的大恩大德，贱妇知罪！请公主降罪！”

    那士兵也含泪道：“公主，小人管教无方，才会让贱内冲撞了公主，差点铸成大错，还请公主治小人的罪。”

    “公主，我也知错了！”

    “我也知错了，公主，请你原谅我们！”

    那些曾经质疑过，甚至想过要反抗的姑娘们，一个个走到她的跟前，跪了下去。

    “公主，求你原谅我们吧！”

    她们真的错了！

    昨日若不是公主出手，将她们吓住，也许，她们真的将东西一扔就跑了。

    若真是那样，他们这一战再无胜利的希望，她们也再见不到自己战场上的亲人了。

    “公主，你饶恕我们吧！”

    楚倾歌看了大家一眼，便蹲了下去，开始给重伤的士兵做接骨的准备。

    “公主……”大家看着她，惴惴不安。

    公主是不是不肯原谅她们了？

    都是她们该死！差点耽误了军机！

    “你们都是北澜城的功臣，何罪之有？”楚倾歌忽然道。

    这话，淡淡的，毫无任何语气的起伏。

    却也没有半点不悦的意思。

    她终于看了跪在自己面前的妇人一眼，之后低头，从自己的包包里，取出一瓶药，递到她的面前。　　“公主……”那妇人一脸疑惑。

    楚倾歌道：“你的伤，拉得很长，那是为了让大家害怕，但，伤得并不深，我下手有分寸。”

    妇人下意识轻轻碰了下自己的脸。

    事实上，她的脸受伤之后，她再不敢在镜子里看自己一眼。

    怕看到满眼的绝望。

    伤得如何，她并不知道，只知道，伤口确实很长。

    楚倾歌将瓶子塞到她的手里，没有时间与她解释了。

    她道：“若是信我，每日早晚抹在伤口上两回，十日之内，伤痕必然消失。”

    妇人心头一震，瞪着大大的眼睛，不敢置信。

    她的脸，竟然还能治好！

    这……这是真的吗？

    “还不赶紧叩谢公主！”一旁的丈夫急道。

    那妇人才如梦初醒，咚的一声，叩拜了下去：“谢公主！谢公主！”

    原来公主真不是那么心狠之人，原来，她下手一直有分寸。

    原来，她并不是真的要毁了她，而只是，让大家乖乖听话。

    公主足智多谋，心地善良，公主，才是他们所有人真正的公主！

    没有什么所谓的小殿下！

    从今日开始，公主，才是他们心里的神，他们心里真正的信仰！

    所有人热泪盈眶，对着楚倾歌顶礼膜拜：

    “公主是我们的再生父母，公主才是我们真正的主子！”

    “从今日开始，北澜城所有百姓，将永生忠于九公主！”

    “公主万岁！万岁万万岁！”

    不远处，风肆和风早听着百姓的高呼，心里却掠过一阵不安。

    树大招风，未必是什么好事。

    看来，得要尽快找到世子爷，立即护送世子爷和公主回楚国。

    否则，留在南晋，必有后患！

    可是，世子爷如今，到底在哪里？

