    “哦~你想要力量？”魔族人用碧蓝色的眼睛盯着夜宏滔，不置可否的问道。

    “对，身为人子，家父的仇我不能不报！”说到父亲，夜宏滔一个大男人，忍不住泪流满面，“还请前辈成全，待报仇之后，我定会救前辈脱困！”

    “看在你死去的父亲份上，我可以答应你！”还不等夜宏滔高兴起来，魔族人又说道，“不过你需要发誓，我记得，你们人族好像有一种誓言，叫做武道誓言，还是心魔誓言来着？”

    听到这话，夜宏滔心里就是一冷。

    “以你的心魔发誓吧！”

    夜宏滔犹豫了，心魔誓言，不是说发就发的，一旦发下誓言，就不必须要按照誓言行事，如有违背，发下心魔誓言的武者必将走火入魔而死！

    他的父亲当年可没有发下心魔誓言。

    见夜宏滔不说话，魔族人脸色阴沉的问道：“怎么，你不愿意？”

    想到岌岌可危的黑血国，想到可恶的周丽华，夜宏滔举起手发誓道：“我以心魔立誓，若前辈能交给我杀死仇家的办法，待我成为破天境巅峰武者后，必将前来救前辈脱困！”

    冥冥之中，夜宏滔隐隐约约感受到了一丝精神上的不适。

    不过很快，这种不适就很快消散了。

    “好，那我就帮你！”魔族人满意的点点头问道，“你那个仇家，厉害吗？”

    “她破天境巅峰实力，手上有一把神兵利器，身上还有一枚护身玉佩，至少可以抵挡神通境后期武者的攻击！”

    “嗯，还挺厉害的，怪不得你的父亲会死在她手上！”

    魔族人伸出一只手，他的手上满是尖利的指甲，他用食指指甲点在面前的封印屏障前，狠很一用力，指甲直接突破了屏障。

    吓了夜宏滔一跳，还以为他要跑出来！

    魔族人迅速将一颗玻璃珠般大小的黑色圆球从孔洞里塞出来，黑色圆珠掉落在森森白骨中。

    将圆珠挤出来后，魔族人好像虚脱一般靠在空间通道的入口出。

    他的背后，显露出无数魔族人的白骨。

    “前辈，这是……”

    “这是好东西，服下他，它能提升你武道潜力！”魔族人笑道，“你父亲当年就服用过！”

    夜宏滔仔细端详了一下那颗珠子，与他父亲形同的一般无二。

    他抬起头，看向那位魔族人，发现那位魔族人也看着他。

    “谢谢前辈！”夜宏滔一咬牙，服下了那颗珠子，珠子吞入他腹中之后，并没有立刻被消化，而是缓慢的融化，融化出的能量慢慢滋养着他的身体。

    这种滋养，会持续长达两年之久！

    与夜云天形容的一样，他的头脑清明了许多。

    的确是难得一见的重宝！

    魔族人笑了笑，又指了指不远处一块类似巨犬的完好颅骨说道，“去把那个狗脑袋下面的东西挖出来，那里有可以帮你复仇的东西！”

    “好！”

    夜宏滔走过去，拨开巨犬头骨，便发现巨犬头骨上插了一根黑色弩箭。

    拔出那根黑色弩箭，黑色弩箭入手冰凉，沉甸甸的，大约六寸长，箭尖上泛着寒光，让夜宏滔看了都心寒！

    “继续挖，那是弩箭，下面应该还有一把弩！”

    “好的，前辈！”

    不久之后，夜宏滔果然发现一把造型精美的蓝色弓弩，弓弩跟弩箭差不多长，上面还有机关，他试了一下，刚好可以戴到自己手臂上，用长袍一掩，根本没有人可以发现它的存在。

    魔族人说道：“你别看它平平无奇，可它厉害着呢！这附近，最厉害的武器，就是它了！”

    “它叫碎星弩，只有灵族宗师级别的锻造师才能打造，也只有灵族的重要人物才有资格配用，虽然过了这么多年时间，但它依然可以使用，就是威力下降了不少，你实力不行，使用之前，需要充能，可能要消耗二、三十万下品灵石……你有灵石吧？”

    “有的！”

    “那就好，领域级高手以下，中碎星弩者必死，它应该足以帮你报仇了！”

    夜宏滔知道领域级，就是神通境之上的境界！

    传国玉玺的极限，他同样非常清楚！

    传国玉玺肯定挡不住碎星弩！

    夜宏滔试探着问道：“前辈，这个碎星弩能帮你脱困吗？”

    “我要的是一个破天境巅峰的武者帮我！”

    “哦！小的一定会努力修炼的！”

    “小子，如果你真的能把我放出来，我承诺，可以将你转化为魔族！”魔族人诱惑道，“我们魔族，在诸天百族，可是最强大的种族！”

    “谢谢前辈，前辈对我的大恩大德，小的没齿难忘！”

    夜宏滔回到皇宫后，又得到了前线的战报。

    当然不可能是什么大捷。

    有周丽华坐镇，他想不到他手下的军队怎么赢！

    而且迄今为止，周国大军还没有停下来的迹象，就好像他们打算要将黑血国一举吞并一样！

    怎么说，黑血国都是与周国差不多大小的国家，也不怕撑死？

    夜宏滔咬牙想道：这周丽华的胃口，大到没边！

    他知道，自己绝对不能坐以待毙。

    只有杀了周丽华，抢着赤血剑，黑血国才有可能保全下来。

    血煞魔刀远在周国，他夜宏滔是不指望了，不过赤血剑一定要得到！

    至于发下的心魔誓言，夜宏滔当时没有别的选择，只能走一步算一步……

    能杀掉周丽华，抢到赤血剑，那么黑血国暂时算保住了，实在把他逼急了，大不了，他就投向魔族！

    一大清早，周国大军中军中，徐盛徐国公就得到消息，作晚一夜之间，多达三千多名周国士兵在睡梦中死去，死得无声无息，甚至连负责彻夜巡逻的破天境中期高手没有察觉。

    这是巨堡城一战之后，周国士兵损失人数最多的一次！

    他知道，很可能是黑血国的破天境高手出手了，能做到无声无息杀死三千多人高手可不多！

    徐盛甚至能想象得到，女皇陛下得知这一消息后会如何暴怒！

    “带我亲自去看看！”

    “好！”

    徐盛一边赶往现场，一边下达封口令，暂时不允许将消息传出去，违者军法处置。

