
“想要狂，那就必须要有狂的资本。”

旁边的云岳看着已经往赛场入口走去的叶萧，说道：“有实力的狂，那叫狂；没有要实力的‘狂’，那叫装逼。”

在云岳、赵天宇他们眼中，叶萧做出这样的武器装备选择并非是自暴自弃，而是出于他自己的考虑。

可是在岳云畅、余啸坤他们眼中，叶萧做出的选择纯粹就是在作死！

刚才因为不留神说错了话，被唐风一阵抢白，差点还被扣上了“拉帮结派”的大帽子，让岳云畅是十分难受，现在找到了机会，岳云畅自然是要把场子给找回来。

“叶萧还真把自己当成兰博了？这逼装的我给101分，多给他一分，不怕他骄傲。”岳云畅故意拔高嗓音，大声说道。

“就怕一会儿被人打成傻逼。”

余啸坤配合着附和，顿时引来周围人一阵哄笑。

单从武器装备的选择上来推测结果，宋修的胜面更大，因为宋修选择的武器装备更全面，考虑的更为周全。

宋修在进行武器装备选择的时候，把自己在对抗战中可能会遭遇到的情况进行了预演，然后作出最佳的选择。

相较于宋修，叶萧的选择就更像是小孩子过家家了。不带补给物资，不带备用弹药，你真当自己是小说中的主角，主角光环加身，抬手秒杀一片吗？

“我的天啊。”

唐风拍着自己的额头，摇头叹息说道：“我突然发现自己以前是有多么的傻逼，居然会跟这些蠢货混在一起，还跟他们称兄道弟。”

“知傻能改，善莫大焉。”

何子铭用看白痴的眼神看着闹得欢的岳云畅、余啸坤等人，说道：“一会儿让叶子秀瞎他们的钛合金镶钻狗眼，让他们知道，这个世界上，有个词叫做‘天秀’！”

“丫头，小叶子这么选择，真的没问题吗？这可不是开玩笑。”

龙国勋小声对着龙婧芸进行询问，显然还是对叶萧有些不放心。

“爷爷，你又不是不知道他以前的事情。”龙婧芸回答道：“你就放心吧，一会儿看他的表现。”

有了龙婧芸的保证，龙国勋心中大定，扫视过去，看到脸上带着不屑和冷笑，正在跟萧臻荣窃窃私语的萧蒋佑，对着萧臻荣朗声说道：“哟，这不是老萧吗？原来你也来了，刚才还真没注意到。

我一直想找个机会好好感谢你，谢谢你那宝贝闺女生了个好儿子，当然了，也得谢谢你把这么出色的外孙给丢在外面，要不然，我还捡不到这么个宝贝呢，我对这个孙女婿那是相当的满意！

有句话叫有眼不识什么玉来着？你看，这人年纪大了，脑子不好使，都记不住东西了。”

“老首长，是金镶玉。”

警卫员小魏对着龙国勋提醒道。

“没错，就是金镶玉！”龙国勋一拍脑袋，说道：“有眼不识金镶玉！老萧，谢谢啊！”

萧家那边三个人，此时的脸就跟刷了锅底灰一样，黑得不行。我们的车一起进的红旗学校校门，你说前面没看到，糊弄谁呢？

如果是其他人，肯定是不敢这么说话的。

萧家虽然大不如从前，但是瘦死的骆驼比马大，萧臻荣的余威还在那儿摆着呢。

别人不敢这么说话，但是龙国勋敢啊。

比起萧臻荣，龙国勋那是真正的桃李满天下，就连萧蒋佑所在集团军的司令，见到龙国勋都要立正敬礼，叫“首长好”。

以前欺负我孙女婿没人帮？还在他小时候参加红旗学校选拔的时候动手脚？行啊，老头子我现在就给他找回场子！

不服气？那就来怼啊，老头子我一个怼你们仨都不带喘气的！

而就在大家还在对叶萧做出的武器装备选择，进行讨论，推测叶萧和宋修之间，谁的胜率更高的时候，一道佝偻的身影拄着拐杖，走进了现场。

“师父！？”

看到方牧南，赵天宇立刻快步向方牧南走去，围在周围的人，也是自觉地让开了一条路。

“老伙计，你怎么自己走过来了？”

赵国邦快步走上前，扶住方牧南说道：“你吱个声，我去接你就行了。”

“我现在只是动作迟缓了一些，又不是完全走不了。”

在赵国邦的搀扶下，方牧南走进现场，问道：“我没迟到吧？”

“没有，当然没有。”赵国邦回答道：“他们两个人才刚进入赛场，对抗正要开始。”

方牧南点了点头，说道：“那小子是我看着他成长起来的，不管今天的结果如何，我都要亲眼看到这个结果。”

“师父，那边搭建了帐篷，去帐篷里看，挡风。”赵天宇说道。

为了这次会影响到龙隐部队第一枚“龙魂”徽章归属的对抗战，龙隐部队是做了充足的准备。

在赛场外，搭建了好几个帐篷。当然，这些帐篷是给龙国勋、方牧南这些人的，至于其他人就只能顶着寒风看大屏幕了。

安装在赛场中的监控，将赛场内的情况即时传输到赛场外的大屏幕，以及帐篷中的液晶电视上。

赛场中，率先进入赛场的宋修遇到了一个三个人的战术小组，因为他身上mc雪地迷彩作战服出色的伪装效果，这个来自“雪狼”特种部队的战术小组并没有发现宋修。

宋修摘下自己身后的战术背囊，举起手中披着雪地迷彩枪衣的hk417自动步枪，把快慢机拨到半自动模式，瞄准了小斜坡下，那个战术小组中，走在最前面的那名“雪狼”特战队员。

噗！

宋修扣下扳机。

那名衣领上贴着上士军衔的“雪狼”特战队员，身上冒出紫色的烟雾，宣布他遭到“猎杀”，淘汰出局。

能在雪狼特战大队服役，单兵作战能力、遇到危机时的反应和应对能力肯定是出众的。

看到自己的班长被猎杀，另外两名雪狼特战队员立刻采取反应，想要寻找就近的树干作为掩体，进行反击，并且通知身后不远处的同伴进行支援。

这两名雪狼特战队员的反应很快，但是宋修的枪更快！

噗！噗！

还没等到这两个雪狼特战队员藏到树干背后，便是将他们“猎杀”。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729169"  chaptername="第604章  老萧，谢谢啊">加入书签</a>
</div>
