张衍吞下玄珠后，旋即坐下运功炼化。

　　罗萧在洞府内转了几圈，目光落在了杜悠身上，想起此人倒地时似乎想拿什么东西出来，她不禁起了好奇之心。

　　她走到杜悠身侧，弯下身来在他身上摸索了一阵，从对方衣袖中取出了一只袖囊。

　　“哼，听闻合林杜氏势力横跨东华洲三大门派，果然豪阔，乾坤袖囊竟拿来给一还未开脉的子弟使用。”

　　乾坤袖囊是玄门修士用来放置私物的法宝，一个门派中，通常只有修为在明气期之上，还要立下功勋的弟子才可获得，就算罗萧曾经斩杀的那名玄光期弟子身上未曾有过，她没想到这个杜悠还未开脉竟然已经先得了一只。

　　在囊中搜寻了一翻，本来她并没有抱太大希望，只想着翻到一些丹药也就聊以自慰了，结果却让她颇觉意外。

　　先是拿出了一方黑沉沉的砚台，接着又发现了一支云纹朱笔。

　　她惊奇道：“咦，这莫非是杜德那厮的‘荡魂砚’和‘宣命笔’？”她恨恨踢了一脚人事不知的杜悠，啐道：“呸，幸好本姑娘出手快，不然还真要着了你小子的道。”

　　在法宝上摸索了一阵后，她嘴角翘起一抹笑意，“没想到这小子竟然还将这两件法宝炼化了，哼，如此宝在他人手中，我还不敢强夺，可你这还未开脉的小子却不在话下。”

　　她伸手一抹，极为粗暴的将两件法宝上的那一丝心血精元抹去，使得它们彻底变成了无主之物，虽然此举会使得宝物威力有所减损，但是她并不在乎，只要眼下能用就行，日后再炼化回来就是了。

　　“有这两件宝物在手，若是与杜博一战，即便不敌，也可从容退走。”

　　将两只法宝收好，她继续又翻动起那只袖囊，却迎来了更大的惊喜，“咦，踞云飞舟？好东西！”

　　“武玄金匕？落你手中，当真是明珠暗投！”

　　“大元丹？居然如此之多？好阔绰的小子……”

　　“这是……恶盐散……呸！”

　　罗萧像是怕被什么东西弄脏手一样，将一包药散丢到了一边，她继续翻弄，又搜出来零零落落的东西一大堆，最后拿出来的却是几本道书，她的目光落到了其中一本道书上。

　　“太乙金书？”

　　罗萧吃了一惊，这可是人身修士中赫赫有名的功法，据传练成之后，在明气期时便能销金熔铁，化气成剑，若是能一路练到玄光期，周身所生出的玄光简直能媲美飞剑法宝。

　　这次杜悠本为开脉而来，为确保万无一失，道书，丹药，法器，一样不缺。而这本道书，则是他母亲杜萝用了好些杜家的人情，这才从一位高人处苦苦求来的。

　　杜悠对这本母亲在临行前送与他的道书视若珍宝，一直贴身置放。

　　罗萧看了一眼已经入静的张衍，嘻嘻一笑，道：“张道友，这位杜公子可对你倒是大方，连奴家都有几分嫉妒道友的运气呢，这可是只有上中品的脉象才可修炼的明气期功法，就看你此番开脉后有没有这个造化了。”

　　张衍现在已经封闭了五感五识，对罗萧的话充耳不闻。

　　玄元内参妙录的功法异常凶险，虽然他早已在残玉中摸熟了功法，但仍旧不敢掉以轻心，小心翼翼的引导着气机在经脉中行走。

　　玄珠一吞入腹中后，先是一股凉沁沁的冷流沉入丹田，像是咽了一块万载玄冰进来，四肢百骸的血脉骤然一缩，寒气直冲顶门，接着玄珠又分出一股热气，自胸至腹，一路下行，涌至两脚足心。

　　两股气脉一阴一阳，分而占据身体上下两端，不像是同出一源，倒像是临阵之敌，隔岸对峙。

　　张衍知道，这是两只贝王交合后，所孕出的玄珠还未臻至最完满的缘故，不过也恰在此时他吞下最为合适，若再晚上一步，则阴阳交融，贝子破珠而出，那便再无希望了。

　　开脉第一步，他便是要小心引导那两股气脉合二为一，使得玄珠内的精华为他所用。

　　起初他先是小心各从阴阳两气中抽取一丝出来缓慢融合，这是对他气机掌控程度的考验，两股气机交汇时，各自所抽取的分量必须等同，多一分不可，少一分也不行。

　　只是没多久他就发现，有了先前运用气机的经验，他这么做起来简直轻松无比，毫不吃力，索性一口气抽取了百多条气脉出来一起在经脉中往返运转。

　　不多时，他便将两股气脉彻底融为一体，收藏于腹中，沉甸甸如纳铅汞。

　　到了此时，开脉之前所需一切条件皆以完备。

　　接下来便是运转心法，用元真之气裹住玄珠药力，游走各处经窍秘穴，冲开限制自身的诸般桎梏，斩断捆缚人身通往仙道的枷锁，一举辟出一身适合修炼上乘道法仙人之躯！

　　宁神收心，张衍运起已经熟络之极的玄元法诀在经脉中行走起来。

　　不久之后，他就发现这“玄元内参妙录”简直是为炼化玄珠而量身定做的，身体各个根枝末节，哪怕最隐蔽的穴窍经脉都随着法诀的运转而被反复涤荡了一遍，玄珠内孕集的药力一丝一毫也没有浪费，完完全全被他炼化了身体各个角落中，没有一处不曾顾及到的。

　　此时，他感到自己的心脏像打鼓一样擂动起来，浑身澎湃的血液哗啦啦在耳边如潮而响，每处窍穴都在勃勃而动，底下的运转的气机像是要从皮肤下面冲出来，仿若有一把锤头在不停敲打着自己身体的各个部位，连骨节和筋膜也一起颤动了起来。

　　他不去理会这些动静，只是守住心神，一门心思挪移搬运。

　　待到整篇法诀运转顺利下来，气机归入各处丹窍后，他陡然觉得四周一静。

　　这是一种静到极致的感觉，仿佛天地未开，鸿蒙未判，无一物生成的玄妙状态。

　　他恍恍惚忘却己身天地，心神意识似有若无。

　　在这虚静中不知道过了多久，蓦然，一点灵光自心头升起，自问：“我是谁？”

　　答曰：“我便是我，我不是我，我也是我，我还是我。”

　　这番明悟一出，只听到“锵锵”一声如刀剑相撞的声音，又仿佛是一把已经被锈蚀的斑驳锁头掉落在地。

　　陡然间，像是去了什么束缚般，浑身骤然一轻！

　　一直在为张衍护法的罗萧霍然起身，美目中异彩涟涟，欣喜道：“玄音一出，金锁自落，恭贺道友自此为吾道中人矣！”

　　她又抬眼看去，只见混沌状的雾气从张衍的背后显现出来，它浑作一团，玄幽难辨，望之茫茫不可测度。

　　这是张衍开脉后所显现出来的脉象。

　　罗萧一怔，即便以她的见识，也看得一阵迷惑，这是什么脉象？

　　脉象决定了一个人开脉之后的相属，分为上中下三品。

　　下品脉象各种奇异古怪的相属都有，例如风云雷电，花鸟兽虫，中品脉象分为五行之属，最上等的上品脉象则只有阴阳两属。

　　而张衍所开脉象却是一团云雾状的气体，这像是只有下品脉象才有的“雾相”。

　　难道是……下品么？

　　不可能！

　　罗萧摇头，要说集合了玄元妙录再加上贝子玄珠的所开的脉象是下品，她是决计不信的。

　　她脑海中生出一念头，莫非张衍所开的脉象，已然凌驾于上品之上么？这个想法让她也不自觉吓了一跳。

　　玄门中人虽然开脉时都用尽方法，力图使得自己凝出脉象跨入上品，但这不仅仅看玉液华池的功效和开脉法诀的上乘与否，还要看自己的机缘悟性。

　　能开出上品已是难得，如郑循开出上下品的脉象，已被认为是前途无量，上中品少之又少，上上品只在传闻中听说，但有此际遇者无一不是在玄门中有着赫赫声威的人物。

　　而这不是没有原因的，越是上品的脉象，所能修炼的功法也越多，而那些下品的脉象虽然独特奇异，但是也注定了他们所修炼的功法选择面较少，想找到一本适合自己的功法无疑非常困难。

　　如若张衍脉象一跃而居于上品之上，罗萧目光也透着些许复杂，她实在想象不出，这个人到最后又能有怎样的成就？第一次，她为自己是否要解除精元血誓而动摇起来。

　　此时，张衍那边又有了动静，只见那混沌云雾状的异象一收，齐齐往他的眉心深处收拢了进去，最后在那里凝结出一个淡淡竖痕，看到罗萧又是一阵茫然。

　　脉象为气脉虚气所显，怎么能凝化出实质表象？她突然觉得自己所知的一切，还不足以看透这个人身上此时所出现的种种不可思议之处。

　　张衍双目一睁，那一瞬间迸发出的精芒竟然将整个洞穴闪了一闪。

　　他长身而起，只觉得周身轻灵无比，举手投足飘飘如驾云，一切都不一样了，自己仿佛换了一具身躯。

　　事实上，他现在已经不能称为一个“人”了，仙脉一开，已然半只脚踏入了仙道修士的行列之中。

　　等回到苍梧山之后，再请上师评鉴脉象，之后便能得入上院，修习更为上乘的道诀法门！

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ