    续命之术，针对特定目标，制造幻境，让目标迷失其中，而刘青刚刚的特定目标，便是龙昊和岳津。

    在确定罪魁祸首是龙昊后，刘青已预料到，龙昊会来中心广场看戏。

    所以，赶到中心广场后，他并没有急着露面，而是悄悄地搜寻了一番。

    这一搜，就搜到了角落的龙昊和岳津。

    龙昊与岳津之间的谈话，刘青更是听了个清楚。

    本来刘青只是想教训教训龙昊，但得知药是岳津提供的，便顺带着把岳津给捎上了。

    两人正好凑成一对，省得殃及无辜。

    不过，同时针对两个目标，施展续梦之术，刘青精神上的消耗还是比较大的。

    “不知道有没有专门淬炼精神的丹药？”

    洗筋易髓丹淬炼的是肉身，对提升精神力没有帮助，刘青考虑着，等后续的几名新生入园，自己得有目的的引导一下。

    不能人家给什么自己就要什么，跟个捡破烂的一样。

    “男神在这呢！”

    刘青正筹划着下一阶段的发展大计，一名眼尖的粉丝，突然发现了刘青的存在。

    其实，要不是龙昊和岳津吸引了太多注意力，刘青早就暴露了。

    一个身揣无敌桃花符的男人，即便蒙上脸，也会人群中闪闪发光。

    刘青是来拍毕业照的，不可能总是猫在角落，他干脆大方地走到前台。

    现场顿时响起了一片尖叫声。

    经过一夜的沉淀，粉丝们冷静了很多，生怕再像昨天那样把刘青吓跑，大家倒是没有一拥而上。

    一个小时后，毕业照顺利拍完。

    刘青在众多女生的尾随下，回到宿舍。

    趁着三位舍友还没回来，刘青先把宿舍里的零食，往天庭幼儿园，运了一部分。

    七名新生还没到，天庭幼儿园只有李小吒和黄小星。

    李小吒今天没有扫地，扫地的是黄小星。

    在李小吒的监督下，黄小星有气无力地挥舞着笤帚。

    “不错。”

    看着分工明确的李小吒和黄小星，刘青满意地点点头。

    招呼二人停下，刘青将一堆零食，堆在李小吒和黄小星面前。

    李小吒是经过肥宅快乐套餐洗礼的仙二代，一看那些零食的包装，就知道味道肯定差不了。

    短暂的纠结之后，李小吒先拿起一块巧克力。

    一口咬下，幸福的感觉充斥全身。

    接下来是甜甜圈，奥利奥，旺仔小馒头……而最后一个被李小吒选中的，是零食中的重磅炸弹——辣条！

    看到李小吒吃到最后都哭了，黄小星满心好奇。

    在刘青的眼神鼓励下，黄小星也拿起一根辣条，小心翼翼地咬了一截，与众不同的味道，瞬间在黄小星口腔爆炸。

    “世间竟有如此美味！”

    黄小星惊了，长这么大，他还从来没有吃过这么好吃的东西。

    “果然，小孩子都抵不过辣条的诱惑，仙二代也不例外。”

    看着李小吒和黄小星狼吞虎咽，短短几分钟就干掉了十几包辣条，刘青唯一能做就是给他们一人一瓶矿泉水。

    新品辣条的上市，彻底坚定了李小吒留在天庭幼儿园当带头大哥的信心。

    而原本对天庭幼儿园，抱有极大抵触心理的黄小星，也开始重新审视自己的处境。

    如果每天都能吃到这么美味的辣条，在天庭幼儿园扫扫地，其实，也是挺好的。

    李小吒和黄小星的转变，刘青都看在眼里。

    但高兴之余，刘青又不得不面对一个残酷的现实，那就是无论之前的肥宅快乐套餐，还是现在的美味辣条，都是他靠着出卖色相换来的。

    “赚钱，一定要赶紧赚钱。”

    虽然靠着无敌桃花符，吃软饭吃得也挺香的，可终究不是长久之计，退出天庭幼儿园后，刘青开始梳理手头的资源。

    易筋洗髓丹，无敌桃花符，都是非卖品，不能拿出去换钱。

    至于入水，煮石，续命这三项术法，想要合理合法的变现，也不是那么容易。

    挑来挑去，刘青的目光，聚焦在装易筋洗髓丹的白色小瓷瓶上。

    那个白色小瓷瓶虽然看起来不太起眼，但终究是天界的东西，拿到凡间当个古董卖，应该不过分吧？

    想到此处，刘青把易筋洗髓丹装到另外一个玻璃瓶里，然后拿着腾空的白色小瓷瓶，直奔澜山古玩市场。

    澜山古玩市场，离澜山大学不远，也就三四公里，扫了辆共享单车，十分钟到达。

    其实，以刘青的身体条件，跑着去可能更快。

    可问题是，一个人以几倍于奥运百米冠军的速度，在街上狂奔，分分钟会被抓去切片研究。

    所以，还是低调一点儿为好。

    尽管，刘青就是澜山本地人，可澜山古玩市场，他还是第一次来。

    放眼放去，市场里人头攒动，街道两边有不少临时摊位，讨价还价的声音不绝于耳。

    但对于那种临时摊位，刘青没什么兴趣。

    他要卖的可是天界之物，一般的小摊子怎么可能买得起？

    溜达了一圈，刘青发现整个古玩市场，最大的一个门面，叫聚宝阁，他想都没想，就走了进去。

    大门店，服务态度还是非常不错的。

    没等刘青招呼，就有一个西装革履的工作人员，迎了上来。

    “先生，你是买还是卖？”

    “卖！”

    刘青单刀直入，直接把白色小瓷瓶亮了出来，“你帮我看看，这个瓷瓶能卖多少钱？”

    “没问题，请跟我来，我让我们的鉴定师给您鉴定一下。”

    工作人员将刘青带到柜台前。

    “刘青？”

    刘青刚把瓷瓶递给柜台后的鉴定师，身后就响起一个熟悉的声音。

    回头一看，竟然是好几天没见的前女友张丽。

    而张丽身后，还站着一个身高一米八，体重一百八的壮汉。

    “他就是你前男友？长得不怎么样嘛！”

    上下打量着刘青，壮汉撇着嘴说道。

    “我以前的审美眼光，的确是有点儿问题。”

    张丽笑着附和，随后指着壮汉，向刘青介绍道：“刘青，这是我的现任男友，毕云涛，以前，我们经常逛的建信商厦，就是他家开的。”

    张丽刚刚陪毕云涛去了一趟国外，今天早上，才回到澜山，都没来得及去拍毕业照。

    而从来不上校内论坛的张丽，更不知道，自己的前男友刘青已经成为澜山大学全体女生眼中的男神。

    当然，最重要的一点，还是刘青怕进了古玩市场，引起广大女性的围观，提前把无敌桃花符放到了天庭幼儿园。

    所以，此时此刻，在张丽眼里，刘青和之前并没有什么不同，还是那个一身土味的土鳖。

