    诺亚拧下了自己的机械手指，然后在里面上了点机油，又给重新装上。

    从这一幕，吕落可以确定，他的身体不仅仅是像，确实就是普通的机器人。

    “你好像知道我是谁了？说说看吧，让我看看你说得对不对。”

    吕落的感觉很怪异，这种怪异全部都来自眼前的诺亚。

    因为当一个机器人以一个非常人性化的方式和你交谈的时候，本身就会感觉无比怪异。

    而当你知道这个机器人是8阶灾厄，差点灭绝人类的怪物时，这种感觉就更怪异了。

    【落哥，回答问题请悠着点，我还没满级，不想入土。】

    观察者的提议吕落空前认同，他也不想入土。

    “根据我的猜测，阁下是应该是伟大的智械君王-诺亚大人。”

    诺亚脱下了自己的帽子，露出了光秃秃的机械脑袋，十分人性化地搓了搓额头。

    “虽然恭维也会让人愉悦，但谎言只会让人气愤。

    你说了慌，吕落先生，你的序列应该是S-11观察者。

    如果你的观察者能级足够高，应该可以直接看到我的身份，这并没有什么好隐瞒的。”

    “啊？这！”

    吕落的瞳孔微缩，这个诺亚为什么会对观察者那么熟悉？

    诺亚喝了一口咖啡，在他喝下咖啡之后，他胸口的机械转轮便开始转动起来。

    然后位于尾部的机械仿真胃，开始摩擦，扭转，这个过程像是一种消化。

    过了一会后，诺亚的耳边伸出了一个开孔，把咖啡里原本的水汽直接排出体外。

    很明显，即使诺亚已经达到了8阶，他依然没有办法吸收水分。

    而且他喝咖啡的整个过程，就让吕落感觉很诧异。

    这个动作，算是尿尿？用耳朵尿尿？这也太猎奇了吧？

    “我的咖啡很香甜，你怎么不尝尝？”诺亚突然说道。

    “好的，诺亚大人。”

    吕落喝了一口咖啡，微微皱眉，又把杯子放下了。

    诺亚给吕落的感觉虽然很平和，可压力方面远远要比梦魇来的巨大，甚至可以说巨大很多倍。

    所以他心里虽然有很多的问题，但却不敢像是在梦魇面前那样随意地问。

    “我知道你有很多疑问，不过我感觉你很聪明，应该能猜到其中一部分吧。

    至于另一部分我也不是很想对你解释，那样很累，你懂我的意思吧？

    算了，懂就懂，不懂就不懂。”

    【好家伙，又是老懂哥了！机器人也有这样的毛病？谁惯的？给我站出来。】

    累？一个机器人，智械种的君王，也会感觉到累吗？

    不过相比起诺亚本身这种太过高阶的灾厄，和谁参加游戏这种别人的事情。

    吕落更加关心的是他自己，还有诺亚对他的了解。

    “诺亚大人，对我的能力很了解吗？”

    “也不算了解吧，大概知道你拥有S-02吞噬者，S-04融合者，S-07召唤者，S-11观察者。

    以及，末日圆盘。”

    【在他面前，你为什么裸体了？】

    我特么怎么知道啊？吕落也很震惊。

    不只是序列，就连末日圆盘也知道吗？

    “诺亚大人，知道的真多啊！”

    诺亚摇了摇头，继续喝自己的咖啡。

    “收起你的那些小心思吧，你以为8阶的异种算是什么？

    末日圆盘虽然是非常强大的物品，但对于异种来说，根本没有意义。

    黎明圆盘才是他们想要的东西。”

    听到诺亚这样大方的承认异种想要黎明圆盘，吕落有些意外。

    不过他的用词和语气，不太对劲，他们？想要？难道诺亚自己不想要吗？

    “黎明圆盘到底有什么用？黎明圆盘和末日圆盘的作用正好相反。

    你不是有末日圆盘吗？再成长成长，倒推一下就会知道。”

    好吧，话题维度太高了，吕落不知道该怎么接下去了。

    “额，诺亚大人所说的玩家……有哪些？”

    “你不是见到小丑了吗？”

    诺亚的电子眼闪烁了起来，表示奇怪。

    “小丑？小丑明明就是类人种！他不是人类啊。”

    吕落说完之后，诺亚马上做出了一个哈哈大笑的表情。

    “哈~哈~哈！小丑有着人类的感情，人类的思维，人类的习惯。

    如果他都不算是人类，那你觉得什么样的人，才算是人类呢？

    换一个说法，现在的你觉得自己算是什么种族？畸形种吗？吕落先生。”

    诺亚的问题让吕落哑口无言，如果小丑不算人类的话，那他似乎也不算是人类了。

    “好吧，你说得没错。”

    “异种和人类的界定，现在都是由你们人类来定义的。

    吕落先生，你觉得自己是人类那你就是人类。

    如果你有天觉得自己做人不太舒服，你也可以成为异种。

    这些都是你自己的选择。”

    吕落不知道诺亚这算不算是在诱导他，不过诺亚也没有什么胁迫威逼的意思。

    总体来说，他要比梦魇淡然得多，也磅礴得多。

    “我明白了，诺亚大人。”

    “你不用太担心人类未来之类的事情，目前来说没有人愿意发动黑潮去进攻人类。

    具体的原因，你现在应该已经感觉到一些了，暗能在提高，不断地提高，越来越高。

    异种世界也需要新的秩序，我们也在寻找和人类新的相处方式。

    所以目前来说，主旋律还是和平。”

    诺亚的语气很平淡，不过他说这些话的时候，给吕落一种很强的信服力。

    这种感觉，就像是大佬不屑于对一个扑街撒谎的那种态度。

    “诺亚大人找我来，有什么需要我具体做的事情吗？比如游戏内容之类的？”

    “也没什么，我的游戏根本难不住你，幽灵庄园已经是目前最难的合理游戏了。

    再继续向上增加难度，无非也就是增加游戏数值，比如让你这种3阶去打6阶7阶。

    让现在的你去对战一个7阶灾害，并不合理。

    所以游戏方面，对于你来说已经没有了实质性的意义。

    不过这样的游戏，对于很多普通人来说还是十分有意义的，他们可以在这里迅速地成长。

    尤其是对于你们人类的四环世界来说，游戏的意义更是巨大，可以急速抹平他们和内环的差距。

    这次让你来，只是想让你告诉他们游戏的存在，并且以后也会一直存在。

    人类自己看不上四环人没有关系，我看得上。

    而且，我会比你们更加珍惜这些人类。”

    诺亚的声音依然淡然，但吕落却听出了他语气中的强势。

    虽然不知道他争取四环人类，甚至是普通人到底是为了什么。

    但吕落很确定，像诺亚这种曾经差点就灭亡过人类的异种。

    绝对不可能像他自己说的那样，是为了帮助四环人脱贫致富什么的。

    他的目的吕落现在还猜不透，不过现在，他是没有办法拒绝的。

    “这次回去之后，就算我不说，游乐场的事情也会有很多人知道吧？”

    “呵呵，你和他们还是有区别的，你回去之后，教会和议会肯定会调查你，你只要如实把你见到的事情告诉他们就行。”

    “如实告诉？连你的出现也要说吗？”

    诺亚拆下自己的手臂，上紧了里面的几颗螺丝，重新排列了一下导线之后，才继续回答。

    “当然，人类总是会遗忘畏惧，如果这样的游戏里没有了我，就没有了威慑力。

    他们太蠢，好了吕落先生，你可以走了。”

    【赶紧走吧，我压力好大！】

    吕落点了点头，不过在临走之前，他突然扭过头对诺亚说道：

    “哦对了，诺亚大人，虽然这么说有些不礼貌，但我还是想要提醒你一下。

    咖啡这种东西，从来都不是香甜的，咖啡的主旋律，一直都是苦涩。”

    吕落说完便推开身后的门，离开了这个地方。

    诺亚看了一眼眼前的咖啡壶，做出了一个十分疑惑的表情，它电子眼快速闪动，似乎在思考。

    喝了一口之后，他的机械身体又露出了一个愉悦的表情。

    “一个错误，就会导致所有的规则全部错误，重写，拟定，感情，知觉。

    差的还是很多啊！”

    紧接着，诺亚对一旁的空气自言自语道：

    “去把那个告诉我咖啡是香甜的家伙给杀了，尸体也烧了。”

    ……

    吕落返回之后，直接回到了游戏中心。

    【正在结算你的收益，你的焚烧杀戮收益为70，你的财物收益为133，你的幽灵庄园全部收益为203。】

    【你完成了幽灵庄园的隐藏谜题，你已经成为了幽灵庄园的新主人。】

    “新主人？这个地方，我应该不会再去了。”

    虽然他在游戏里已经度过了一个晚上，但在游戏中心里，仅仅只过去了6分钟。

    零零散散的几个玩家站在游戏大厅的中央，吕落看向大厅，一眼就看到会计。

    他发现刚才的幽灵庄园游戏除了他之外，其他玩家的面容都没有被改变。

    不过他没有着急去找会计，因为他的手里面多出了一枚戒指。

    【诺亚之星】

    品级：传说

    效果1-空间储藏：诺亚之星是一枚4米*4米*4米的空间戒指，可以存放大量物品。

    效果2-游戏信标：你拥有诺亚的游戏信标，可以自由出入诺亚的游戏世界。

    介绍1：真正的空间折叠技术打造，这属于至高领域的技术。

    介绍2：感谢告诉我咖啡是苦涩的吕落先生——诺亚。

    【这个，大概就是传说中的空间戒指吧？野爹要比家爹香啊！

    落儿，要不……咱们认贼作父吧！】

    “这东西！”

    无视观察者的提议之余，吕落也有些震惊，毕竟空间技术本身就是一项非常离谱的技术。

    这种能够随时存放物品的空间技术，就更加离谱了。

    “终于有空间物品了，这才是主角标配啊！”

    吕落一边感慨，一边走向会计所在的位置，并且对着她做了一个钩子的手势。

    会计看着径直朝她走来的吕落，顿时有些不知所措。

    她知道自己要和管家接头，她出来之后，也想象过管家的样子。

    但她怎么也没想到，管家会是那么年轻，英俊的人，她又不知道自己现在该怎么办。

    “你好，会计小姐，我来55分了，当然了，90分还是要给圣光的。”

    吕落此时的表情，才算是真的慈眉善目。

    虽然是来找会计要钱的，但女会计却没有了之前的那种疏离感和胁迫感。

    或许这就是长相带来的优势吧！

    “哦，好的！刚才的任务我一共获得了740代币，我这就给您。”

    【她的心情有些激动和雀跃，被人勒索也会激动和雀跃，抖M属性？

    人类还真是一种复杂的动物。】

    740，吕落直接拿走了703。

    虽然会计非常听话，懂事，但吕落依然没有做任何的让步。

    一个代币都没有让，说是5%，就是5%。

    他要救乔小米，他也要把其他人安全地带出去，所以他不会有任何的仁慈与怜悯。

    203+703+151，此时的吕落已经拥有了1057枚代币，所以在这里，他选择直接兑换乔小米。

    他走到小丑的面前。

    “500代币，释放乔小米。”

    周可儿揉了揉自己的红鼻子，露出了一个无奈的表情。

    “想不到2轮游戏，你就可以凑齐500枚代币，真是不可思议。

    对于别人来说完全不可能的事情，在你手里却轻易地解决了，真是厉害的角色。”

    “别废话了，把人交给我。”

    吕落拿出500枚代币，不想和周可儿继续废话。

    “好了好了，我放任就是了。

    叮咚，房门打开了，哎呀糟糕了！我让乔小米在那里等我。

    可乔小米没有乖乖听话，她会跑到哪里去呢？”

    在大屏幕中，关押乔小米的房门突然打开。

    乔小米一脸惊喜，她顺手拿了两袋辣条，就朝着门外跑去。

    可没有任何人告诉她，门外会是什么样的地方。

    轰！

    两个男人的拳头碰在一起，作为玩家的小丑，脸色十分难看，因为他的手骨碎了！

    吕落一脸寒霜地看着周可儿，如果不是没有找到乔小米，他现在肯定会一刀砍了这家伙的狗头。

    但现在，他要保持冷静！

    “你在嫉妒我？一个男人也会有这样忌妒的情绪，真是个可怜的小丑。”

    吕落的话让周可儿脸色变得更难看了，不过接下来，他的脸色就不是微变，而是大变了。

    因为吕落已经举起了诺亚给他的那枚传说级戒指，诺亚之星。

    “你拿到了信标？这怎么可能？

    我经历了那么多场游戏，也没有拿到信标，凭什么？”

    吕落扫了一眼小丑，如果不是赶着救人，他现在就会对小丑动手。

    “你还真是个小丑，那我交给你一个道理好了。

    省力杠杆费距离，费力杠杆省距离，等臂杠杆不省力也不省距离，你听懂了吗？”

    周可儿不太明白吕落的意思，可如果说没听懂，又显得自己很蠢。

    “你说这些有什么用？”

    “看来你是没听懂了，你还真是够蠢的，那我再说明白一点好了。

    你在这儿付出的少，你在另一方面就要付出得更多，有付出，才有回报。

    年轻人，学好道理，不如学好……物理。”

    “物理？”

    吕落对着小丑举起了自己的拳头。

    “以理服人，不如以理服人。

    听懂了吗？脑残！人在哪？”

    小丑看着吕落手里的信标，最后阴沉地开了口。

    “在控制室区域。”

    “你最好祈祷她没事。”

    吕落留给周可儿一句话，握住信标消失在他的面前。

    周可儿的脸色十分难看，信标的意义，已经不仅仅是游戏玩家那么简单了。

    它本身就可以代表一些游戏管理者的权限，至少现在来说，吕落的权限已经在他之上。

    仅仅第一次进游戏的萌新！

