    第23章获利

    俞晴听出对方语气不善，她眼珠一转，心里思忖着难道来这地方还要对暗号？

    但她第一次来，不知道暗号是什么呀！

    在对方等得快不耐烦时，俞晴心一横，老实的交待：“卖东西或买东西的。”

    对方没想到这婆子会这样回答，明显愣了愣，随后压低声音问道：“到底是卖还是买？”

    难道卖或买的待遇还不同？

    “卖！”

    “交两毛。”

    俞晴愣愣地拿出两毛角票交上，才知道买东西进去不用交钱。

    等进了市场，才发现这里也是黑灯瞎火的，卖家站在路边不动，买家拿着个手电筒来回走动。

    路过卖家身边，打开手电筒照一下地上的东西，没有自己想要的，很快手电筒又关掉，好像生怕浪费电池似的。

    这也是为何俞晴在远处看到有灯光的原因。

    “真够谨慎的。”俞晴在心里嘀咕。

    俞晴没在人多的地方挤，而是找了个无人的角落，将布袋的东西掏了出来。

    她的工作室别的东西不多，但衣服鞋帽却不少。但能拿出来的却寥寥无几。

    这次她没翻到符合这个年代的衣服，只找出两条黑色的围巾和一件电动单车的雨衣，先拿这两样试下水。

    黑色的围巾这个时代应该不出格，雨衣是员工用了很久的二手货，这个年代的人有不少有自行车，这件雨衣应该不难卖。

    果不其然，最先两条围巾出手，卖了六块钱，雨衣最后被一位穿着正装的男人七块钱买走。

    第一次来市场卖东西，俞晴收获了十三块，除去交出去的两毛，总获利十二元八毛。

    口袋里终于有了自己的钱，俞晴安心不少，拍了拍口袋，这会也有心情逛下市场，其实就和路边摊差不多。

    不过没有路边摊的热闹，大家不管是卖家或买家都心照不宣的静默，非必要不会发出声询问。

    更别说大声喧哗了！

    逛了一圈，大多卖的是和吃的有关，少数日用品。俞晴路过一个摊位，见地上摆得的是手工布鞋时停了下来。

    “这布鞋有37码的吗？”

    “37码？”

    摊主是一位中年妇女，由于天黑，看不清长相。这会见有人来问，忙道：“这位大姐，是你自己穿吗？”

    俞晴嗯了一声。

    “是你自己穿，你现场试穿下，看哪双合适。我不知道你说的37码是多大，我做这些鞋全是按家里人的大小做的，这么多鞋总有一双合你的脚。”

    俞晴微愣，卖鞋的不知道37码是多大？

    后来一想了个万能理由，现在不比后世。

    然后拿起一双差不多大小的试了下，刚好合适。布鞋也不贵，一双一块五，?了棉的棉鞋要两块。

    俞晴要了两双，一双单鞋，一双是?了棉花的棉鞋。

    一趟半夜之行，可以说是满意而归。

    临睡前，还想着明天可以穿着暖和的棉鞋去催债了。

    与此同时，被人惦记的另一方，米前进正忍受着满屋的脚臭味无法入眠。

    今天下班前，听到门卫传来话，说他的父母来了。

    他急里忙慌去厂门口将父母接回，从他们口中得知，俞晴可能看了家信找来。他们担心有些事会露馅便追了过来。

    昨天没赶上来市里的客车，在县里住了一晚，第二天才走小路赶来市里。

    (本章完)

