    风云一刀拿到这把斧头后，一身战力立马就发生质变。

    三十级的神器级别的武器，加的攻击力是同级别红色装备的一倍多。

    也就是说，风云一刀光攻击力，就增加了两千多，再加上强攻特效，还给增加了百分之十的攻击力。

    现在风云一刀的攻击力，怕是有六千多甚至七千了吧。

    虽然比起张山来说，还差得很远，张山现在攻击力，都已经达到一万四了。

    但是比其它玩家却要强太多了。

    如果再开启狂战士之怒的话，短时间内提高百分之百的攻击力。

    风云一刀的瞬间伤害，一点都不比张山差。

    而且狂战士还有不少技能，可以额外的增加伤害的。

    比如二刀流技能，就是双倍伤害的，风云一刀现在开启狂战士之怒后。

    一个冲锋，加二刀流技能，差不多能打出三万伤害吧，如果再出暴击效果的话。

    就算是强力的守护战士，他也能一招秒掉。

    真的是厉害了。

    “哈哈，天门关，我来了。”

    风云一刀再拿到神器后，不停的得瑟。

    “这么晚了，还来干嘛啊，我们都要去睡觉了。”

    “睡啥觉嘛，今天晚上去砍人，不睡觉了。”

    “砍个毛线，这么好的神器斧头，不用来刷怪就是浪费。”

    “就是呀，那个溅射特效多好啊，专业刷怪神器。”

    “靠，你们是这样理解的吗？这个溅射特效，不应该是冲进人群之中，一斧头砍倒一片么。”

    “你当别人是傻子吗？能站在一起让你溅射到？”

    “那可难说，至少也能溅射到几个吧？”

    还别说，这个溅射特效，除了刷怪的时候非常好用外。

    在砍人的时候一样如此，虽然说别人不会站在一起让他砍。

    但是溅射特效，是针对正前方五码范围的，所有敌对目标。

    当风云一刀冲锋过去的时候，别人想躲，也一时躲不过来。

    怎么也能溅射到几个目标的。

    “都别急着下线啊，我正在往兽王谷中跑呢，让你们看看我的神器战斧的威力。”

    风云一刀再搞定神器后，就传送到了天门关，正向兽王谷跑来。

    要说去砍人，那只是玩笑，正经人谁会没事去砍人啊。

    除非是有人招惹他。

    “你一个人跑过来吗？不怕路上被人干掉么，今天刚打完怪物攻城活动，天门关地图到处都是玩家。”

    “开什么玩笑，我怕谁，要是碰到找不自在的，我一斧头一个，送他们回家。”

    拥有神器的风云刀，那是特别膨胀的。

    “你一个近战职业，装备再好，又能砍到几个人啊，用完冲锋之后，还不就是被人放风筝的命。”

    公会频道中，某位大佬瞬间就戳了风云一刀的痛点。

    这就是近战和远程职业的区别了。

    要说同等装备的近战和远程单挑的话，肯定是近战职业更强。

    力量系职业血量更多嘛，而且爆发技能也多，爆发更猛。

    可以一路追着远程砍，让对方头都不敢回的。

    而且还可以使用冲锋技能，把对方减速留下。

    但要说群战的话，那就是远程的天下了。

    一群炮台往那一站，任你再肉的血牛，敢往前冲，也是送死的货。

    风云一刀拿着神器斧头，砍两三个人是没啥问题的。

    完全可以先秒一个，然后再追着剩下的人砍。

    但要是面对五六个以上的敌人，那就难讲了，他再高的攻击力。

    也是没有用武之地，别人都不会跟他硬刚的。

    牺牲一两个人来放风筝，剩下的人都能把他给磨死。

    就像张山，得幸亏他玩得是猎人职业，射程远攻速快。

    所以在装备大幅领先其它玩家的时候，可以做到一挑几百人。

    要是他换成其它近战职业的话，就算装备和技能再牛皮。

    能跟十来个人对砍，都算是狠的了。

    当风云一刀还在天门关地图跑路的时候，第三件神器出世的消息，也慢慢的开始发酵。

    世界频道：

    “我看到了什么？又多了一件神器吗？”

    “握草，什么情况？又是谁搞到了神器啊，不会又是六管菩萨吧？”

    “我刚看了下装备榜，这次不是六管菩萨，是风云公会的风云一刀，搞到一把神器斧头。”

    “阿西巴，那又有什么区别，还不都是风云公会的嘛。”

    “这个游戏，搞神器肯定是什么秘诀，要不然为什么三件神器，都是他们风云公会搞到的？”

    “肯定有秘诀，实锤了。”

    “让他们把秘密说出来，要不然的话，风云公会人见一个砍一个，哥怒了。”

    “你去砍吧，我刚才看到风云一刀，正在天门关地图跑路呢，应该是要去兽王谷，快去砍他。”

    “真的吗？那我真去了哦。”

    “都别理他，就是个见不得别人好的垃圾，想要神器的话，自己去摸索啊。”

    “就是嘛，你看别人拿神器不爽，别人还看你一身红装不舒服呢。”

    张山本来是打算刷到时间差不多了，就下线睡觉。

    不过，他确实想看看风云一刀的神器斧头。砍起怪来是个什么效果。

    那个溅射特效，之前还真没有见过。

    光看描述就很牛皮的样子，至于是怎么个牛皮法，那就得见过了才知道。

    过了半个来小时，风云一刀跑到兽王谷，张山将他组进队伍。

    很多正在刷怪的公会成员，都停下刷怪的动作，纷纷过来围观新鲜出炉的神器。

    “怎么样，帅吧？”

    风云一刀挥舞了下开天战斧后，得意的说道。

    “确实很帅啊，这么好的神器，给你浪费了，明珠暗投啊。”

    “会不会说话啊，这开天战斧跟我威武霸气的形象，不正是绝配吗？”

    “你就得瑟吧。”

    “话说以后有两个神器哥了，我们得分开叫了，嘿嘿。”

    “六管大佬早已超脱了，能是一个神器大佬就能描述的吗？”

    “不错，六管大佬能够一挑几百，一刀这种水货，就算拿着神器，也砍不过几个人的。”

    “六管大佬才是真神，一刀这种最多算个伪神，嘿嘿。”

    “一刀哥，快找一群怪刷一波，让我们见识一下神器的威力。”

