    第1882章出卖二哥

    很爱很爱的那种。

    谢闵慎了解儿子的性子，他不是那种喜欢将爱大声宣之于口的孩子。

    儿子很小声在他耳边说爱他，这已是难得。

    “儿子，爸也爱你。”

    那边父慈子孝，还有一辆车中，夫妻俩一点都不动容。

    江季甚至说：“小南敢对我说一句爱我，我浑身起鸡皮疙瘩。”

    谢闵西说：“他如果说爱你，绝对是有坑在等你。”

    “绝对的！”

    夫妻俩一致如此认为。

    要不是谢闵行和谢闵慎两家都特意在孩子开学第一天来接他们，江季和谢闵西是不会来的。

    夫妻俩心中都幻想，江南江塘放学出来一看自己的哥哥姐姐弟弟妹妹都被她们的父母给接走了，只有她们可怜巴巴的没人要。

    夫妻俩想到这儿她们心中一软，便也早早的来到学校，漫长的等待孩子们放学。

    又过了一会儿，江南和江塘两人走出前院，两人准备去找谢家的专车呢，忽然看到不远处停着的跑车。

    愣了三秒。

    谢闵西将窗户打开，“傻楞什么呢，上车回家了。”

    “妈，爸！”江塘见到夫妻俩，开心的笑着跑向父母。

    江南也紧跟其后，他想掩藏心中的欢喜，但脸上的表情出卖了他。

    江季看的一清二楚，他笑着说：“臭小子，老爹来接你爽不爽？”

    “切～”江南傲娇。

    江塘看不惯南哥装样子，她说：“你不开心就别坐车。”

    “你哪只耳朵听到我不开心了？”江南问。

    江塘：“我眼睛看出来的。”

    “你高度白内障，能看出个毛线。”

    吼，说自己高度白内障。

    虽然江塘不知道白内障是什么，但铁定不是好词。

    她弄文不过便开始搞武，上手打江南。

    兄妹俩刚才吵架的功夫，两人都忽略了一直在盯着她们的父亲。

    发现时，江季一句话也不说就看着两人。

    “打啊，吵啊，我看看你们多有本事最后谁输谁赢。”江季说风凉话。

    他也是在板着脸严肃的训斥俩孩子，“你们再给我吵，一个送你外婆家一个送你奶奶家，谁都别想碍我和你妈的眼。”

    兄妹俩被训了，都老老实实的坐在座位上不说话。

    江季训完孩子，达到了自己的满意，他转身重新坐好。

    “爸妈，我和你们说个事儿你们别让其他人知道。”江塘忽然说。

    许是龙凤胎的心灵感应，江南一下就知道妹妹要说什么。“二哥不让你说。”

    江塘：“不说二哥哥就考不上高中了，考不上高中就考不上大学了。”

    谢闵西和江季同时好奇，“你二哥每次考试不都是第一名吗，怎么会学习不好？”

    “笨呀爸爸妈妈，我二哥谈恋爱不就学习不好了。你们不是经常教育我和南哥读书时期不许谈恋爱，一点谈恋爱就会学习不好，以后没有学校上。”

    为了能让二哥哥有一个好的学校上，江塘告诉父母白天的事情，“我觉得二哥哥谈恋爱了。”

    谢闵西和江季夫妻俩对视，“你二哥怎么说的？”

    江塘和江南两人少有的和谐，一人一句将中午的事情还原。

    谢闵西听的津津有味，“你二哥真的这样说的？”

    “昂，威胁我们，但为了二哥，我们不会被他威胁。”江塘大义的说。

    江塘和江南年纪小，虽说有时候她们不听话的时候江季会打她们，但是他宠爱的次数还是居多的。

    幼儿园时期，江塘就收到了同班同学的棒棒糖礼物，说要娶她。

    后来江季知道了，抱着女儿给她讲了许久关于婚姻，关于恋爱的事情。

    江南在一边也凑合着听了许久。

    谢闵西走过路过看到丈夫抱着四岁的女儿，身边挂着四岁的儿子在给她们将复杂的关系。一个讲了一个多小时，两个孩子听了一个多小时。

    她哭笑不得，“江季哥哥，你现在给她们讲，她们能听懂么？”

    江季问俩孩子，“南塘，爸刚才说的你们听懂没？”

    俩孩子同动作同频率的摇头：没有。

    江季不气馁，他言简意赅，“这样，学习期间谈恋爱学习会成班里倒数，考不上高中，也考不上大学。”

    这下，俩孩子记住了，记得牢牢的，还记了这么多年。

    现在的孩子早熟，小学生也有谈恋爱的。

    当有人想追江塘时，不说江南不答应，就是江塘本人也担心自己考不上高中她立马拒绝，一丝机会都不给对方。

    这次偶然得知二哥哥可能谈恋爱了，这可是件大事。

    必须得告诉父母。

    谢闵西说：“这件事不能再对外说了啊，小心你二哥揍你们。”

