    吃完鱼肉后，两队就直接开始了新一轮的部署，毕竟在这么一个密集的地方，越晚出去消耗就越大，以最快的速度拿到线索，脱离这个是非之地才有机会避免被神奥学院盯上......

    “我们分两个小队朝两个个方向去探索线索！”凯斯用斥候探测的临时地图计划道：“我和冷星队长各带一队，我这边分两个斥候、三个辅助奥术师，一个装备手，一个元素战士和一个医疗手给冷星队长那一队......”说着看向冷星，解释了一下队友的能力......

    对方那么爽快答应以自己队员为遭遇战主战力，这般大方了，他也不是一个非常爱算计的人，既然要合作，诚意还是要拿出来，配备的辅助奥术师可以形成两套装置为主的奥法系统，一个是拟态元素装置，可以将人体元素化，根据对方能量变成相应的元素生命，最大程度保留体型，却有着拟态元素的能力，并可以最大程度利用周边元素来战斗，非常适合这个地图的一个装置战术。

    队长凯斯毫不犹豫的将这套装置给了冷星他们，也算展现了诚意，第二套装置是元素祝福装置，不同于第一套的拟态，第二套则是将元素力量转化到队友身上进行附魔，使用的方式简单粗暴，直接肉搏就行，附魔的元素力量会在你和对手碰撞时瞬间爆发出来，也比较适合纯战士的战斗方式。

    而配备的辅助奥术师都是非常擅长塑能的辅助师，还配备了奥术医疗式的牧师，可以利用装置能量瞬间治疗战士比较大的外伤，配备上算是比较合拍的了.....

    冷星看过一眼后，笑着道：“分配很合理，那我就把蒲云川和这几个战士分给凯斯队长吧，云川是我们队伍的一号王牌战士，应该能帮到你们......”

    凯斯看了一眼蒲云川，对这个只身就能搏杀一条十四级海兽的家伙，凯斯心中一动，对方不是一般厚道呀，这种王牌说给就给了.....

    “好，合作愉快！”凯斯自然不会拒绝，其它战士虽然气息也很强悍，但轮震撼性，自然比不上那将鱼带上来的那一位.....

    “事不宜迟就出发吧.....”冷星起身看向队伍里的肝帝：“你就在这儿照顾这两个小家伙吗？”

    肝帝笑了笑摸着脑袋：“两个小家伙身体太弱了，不能潜水，你们去吧，我这儿招呼他们.....”

    两只小狐狸不好意思的缩了缩脑袋，其中一只壮着胆子道：“用精神力开元素盾还是可以的......”

    “消耗太大，还是算了吧.....”冷星摇头笑道：“下一关还指望你两个有精力开装置呢，就老老实实待这里.....”

    “哦.....”两只狐狸不好意思的摸了摸脑袋，朝着肝帝身体又凑了凑，老实说，能在这里烤火取暖，她们当然不想下水.....

    倒是比恩斯学院的人面面相觑，感觉这两只瓦斯塔亚的小狐狸像团宠一样，居然还舍不得人家下水？那装备手的作用何在？

    凯斯倒是能理解，既然人家负责主战力，那么自己这队负责装置支援就是应该的，人家自然要把装备手留在岸上避免消耗，不过态度太宠溺了些，狐族虽然好看，毕竟是瓦斯塔亚人，在联邦里可不是很受欢迎的主流种族，经常被很多种族歧视的，却没想到在山达尔队伍里这么受优待.....

    ------------------------------------

    检查了一下装备，凯斯便指挥队伍准备上路，而另外一边冷星的队伍却早就上路了，这让凯斯不得不感叹，纯战士的团队就是简单......

    不过对方走的位置让他微微有些皱眉，之前他提示过的，神奥学院所在地，按照他的意思，最好是走反方向，尽量避开神奥学院，可对方走的却是偏向，虽然不是直接朝着神奥学院走，可毕竟......

    摇了摇头，凯斯只能先指挥自己这队入海，已经将指挥权交给对方，就得信任对方，那个冷星虽然豪爽了点，看起来却也稳重，应该不会傻到去招惹神奥学院吧？

    海水比想象中要冷，虽然用元素隔离了，但过滤的冷气都让凯斯有些受不了，这还是他在拥有防寒披风的情况下，而看看那群光膀子在前面游泳的蒲云川，心中第一次对战士这种只练肌肉的存在产生了一丝羡慕.....

    而且对方闭气能力非常夸张，从入海开始，现在起码快一个小时了吧？这肺活量是多大？一口气潜这么久不说还游得贼快，自己一伙人靠着元素盾都有些追不上，而且对方一点没有上去换气的想法......

    不说战斗能力，光这基本素质，恐怕能比得上顶尖王牌战士的体质了吧？

    正想间，前方的艾希突然用传音提示指了指一个方向，众人看过去顿时眼睛一亮，那是一条通体透明的鱼，但它的腹部里显然有发光的图案刻在鱼骨里，仔细一看会很明显发现是一张地图样式的团边角，很显然，这种鱼类就是其中一个线索。

    凯斯连忙示意艾希出手，艾希也不犹豫，抬手拿下背后的臻冰长弓，直接启用身体里的冰原血脉，将周围的海水化为一支箭矢，抬手一箭射出！

    不得不说艾希是一个非常优秀的射手，在阻力如此大的海水里，箭矢依旧如流星一样一闪即逝，速度快得不可思议，而且力量集中得非常细，几乎没有掀起太大的波浪，箭矢飞过的地方只有淡淡的波纹散开，就像一根铁针划过水面一样！

    但还是被躲开了！

    那条鱼透明的身体突然张开了一只眼睛，而后极为滑溜的躲过那一箭，灵巧得像一个顶级的刺客，看得比恩斯学院的人一呆.....

    “通目鱼种！！”艾希脸色阴沉，毫不犹豫，十箭连发，手如抽风一般，一箭皆一箭连珠射出，直接预判了那鱼前方的好几个方位。

    但那鱼仿若天生自带闪避一样，在封锁的箭位里灵巧的上蹿下跳，游耍般就一一躲过了箭矢，而后猛地向前方逃去，那速度，快得不可思议，艾希只看一眼就判断到，队伍没人能追得上！

    “该死！！”艾希都没想到，线索居然是刻录在这种鱼的肚子里，通目鱼种，是宇宙最快的海类鱼种之一，关键视野极好，这一次被它逃脱了，下一次恐怕人家隔着几百公里就能认出他们提前避开！

    而且这种鱼和同类可以很远距离用电波联系，一旦被它逃脱，它通知了同类，自己一伙被标记了的话，几乎不可能再有机会抓住任何一只通目鱼！

    也就是说这个线索将彻底和他们无缘了！

    “唉.....”队长凯斯也一脸懊悔，早知道还是该慎重一点的，他也没料到会是通目鱼种！

    整个队伍正遗憾悔恨间，突然旁边猛地炸开，一道惊人的水流将队伍差点冲散，所有人一惊警备起来，仔细看会发现水流爆发的位置只有一个残影，正是蒲云川那只绿色泰坦的残影！

    艾希猛地看了过去，却发现刚才还在旁边安静待着的蒲云川此时如一枚炮弹般飞快的朝着那通目鱼游去！！

