
李掌柜随即坚定的说道："不管最后到底成不成功，我也要试一试，不试试怎么能知道最后的结果到底是怎么样的呢！"

那些侍卫闻言，随即便也不再管他，任由他在那里等着，反正只要不碍着他们办事，他们也就无所谓了，就当他是个神志不清，偏执的人就行。

李掌柜这一等又是好几天，不管是风吹日晒，还是倾盆大雨，他都依然坚持着站在宫门口等着皇上，宫门口的侍卫们也都轮流换岗了好几拨，一开始还会有别的侍卫不知道情况的想要赶他离开这里。

但是最后见怎么也赶不走他，而且他们观察下来，觉得他也不像是什么坏人，于是便也都由着他去了。

而在这几日中，也经常会有出宫买菜的宫女嬷嬷们看到李掌柜守在宫门口，几天下来也就有几个宫女认识他了，而且她们也听都到了侍卫们的议论，知道了这个人是为了什么而守在这里的。

这一天，这几个宫女又照例出宫，上街买一些宫里需要的物品，和消耗品，见到了那李掌柜后，也没有像之前那样的嘲笑他了，而是熟稔的和他打了声招呼："呀，李掌柜，你怎么还在这守着呢，我劝你啊别太执着了，这皇上长年累月的都是住在皇宫里，想要在宫门口守着见他，那可真的是很难的，你看看你在这等了这么多人，连个皇上的影子都没有见到过吧？还把自己弄得这么憔悴，至于吗？"

那李掌柜闻言随即说道："你说的我也都明白，道理是这个道理，但是我现在除了这个办法，再也想不出别的了，你也清楚，在下一介平民，想要见到皇上有多难，我也只能这么等着了，相信皇天不负有心人，皇上能出宫一趟吧。"

那几个宫女见状，随即便无奈的摇了摇头，叹了口气说道："哎，算了，既然你执意如此，那么我们也没办法，姐妹们，我们走吧，今天还要买好多东西呢。"那宫女说完，便带头离开了宫门口，而那李掌柜则还是在宫门口守着。

那些宫女们买完菜回来时，已经快要正午了，此时太阳正当头，晒得人有些恍恍惚惚的，那几个宫女们，看着李掌柜那个样子，只是叹息着摇了摇头，却并未再和他说话，推着堆满了杂物的推车，进了皇宫的侧门。

等她们将买来的货物全部交给了内务府总管后，便相继着离开，去做别的事情去了，而此时，宇文向吉正陪着宇文惜悦和陈书岩她们在御花园玩耍。

"父皇，惜悦在这呢！哈哈，来抓我呀！"宇文惜悦开心的笑着，宇文向吉此时的眼睛被一块纱布蒙着，宇文惜悦在他的旁边转着，宇文向吉伸着手，四处抓着，两人玩的不亦乐乎。

陈书岩则是坐在凉亭里，笑着看着他们玩耍，手里端着一杯热茶，轻轻的抿了一口，一旁的挽袖在帮她轻轻的闪着扇子，画面看上去很是温馨。

宇文向吉每次在快要抓到宇文惜悦的时候，就故意侧过身子闪过去，以他的武功，就算是蒙着眼睛也能十分轻松的知道宇文惜悦的位置，但是他为了能让宇文惜悦玩的开心，所以就故意装作抓不到她的样子。

宇文惜悦毕竟还小，玩了一会就气喘吁吁，小脸红扑扑的，陈书岩看到了，便朝着宇文惜悦喊道："惜悦，快过来休息一会，你看看你玩的满头大汗的。"陈书岩边说边朝着宇文惜悦招手。

宇文惜悦闻言，便立即朝着陈书岩的怀里扑过去："母后，抱抱......"宇文惜悦撒娇着。

陈书岩随即笑着弯腰，将宇文惜悦小小的身子抱在了怀里，然后从腰间抽出手帕，轻轻的在宇文惜悦的额头上擦着细汗。

这时，宇文向吉也已经摘下了蒙着眼睛的纱布，也朝着凉亭里走来，走到陈书岩的身边时，就一把将宇文惜悦抱到自己的怀里，对着宇文惜悦说道："惜悦，你母后身子不好，以后不要经常让她抱着，知道吗？"

宇文惜悦闻言，似懂非懂的点点头，陈书岩随即轻轻的皱着眉头瞪了一眼宇文向吉说道："惜悦还小，你跟她说这些做什么？"

宇文向吉见陈书岩低叱自己，顿时有些委屈的喃喃道："我这不也是心疼你么......"陈书岩自然也听到了宇文向吉说的话，但是却没有理睬他，陈书岩自然是知道宇文向吉疼她的，但是她就是觉得宇文向吉对自己的保护太过严密了，这也不让她做，那也不让她做的，弄得她整日在皇宫里无所事事的。

宇文向吉和陈书岩，宇文惜悦三人就这样坐在凉亭里，喝着茶，说着话，宇文向吉也时不时的说一些朝廷上的琐事和陈书岩一起讨论对策，而陈书岩也的确是有这方面的天赋的，当初她好歹也是中过状元的。

这时，从凉亭的后面走来两三个宫女，正在议论着宫门口的李掌柜。

"你说着李掌柜天天在宫门口守着要见皇上，到底是什么事情啊？"

"谁知道呢？也许他是有什么冤情，地方官员又不受理，所以才想亲自来找皇上吧？"

"看他天天在皇宫门口守着，看着怪可怜的，现在的地方官，好多都官官相护，根本不理会百姓呢......"

她们几个的说话声音都不大，以常人的听觉是根本听不清楚她们在讲什么的，但是宇文向吉和陈书岩是什么人？他们都是有武功内力的，能听到的声音自然比常人要远的多，所以也就听清了她们的话。

于是宇文向吉和陈书岩对视一眼，他们二人的眼神一对上，便各自明白了对方的意思，于是宇文向吉便将那两个宫女叫了过来，问道："你们刚才说有人在宫门口守着，就是为了见朕一面，可是真的？"

那几名宫女不知道宇文向吉到底是什么意思，于是便战战兢兢的回答道："回皇上的话，是真的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668158"  chaptername="第一千零二十七章  议论">加入书签</a>
</div>
