    ‘风野信’和宫本风矢在同一辆车上，虽然巡逻车上面是有通讯这个玩意的，但是只要不打开还是没有所谓的监听模式的。

    宫本风矢将通讯器给关闭，看向‘风野信’好奇地问道：“阿信，你是怎么认识一个奥特战士的？那个奥特战士好像还和你很熟的样子。

    你别跟我说你不认识他，如果你不认识他的话，以我们这个世界的情况来看，会有奥特战士来的概率是百分之零——点一。

    所以说如果不是之前认识的话，不可能在巨型怪兽出现的时候那么快就出现了奥特战士。”

    “我确实在几年前就认识了风野，当时我们的世界也陷入了危机，而风野则是追击怪兽过来的奥特战士，不过因为那场战斗波及太大，所以风野将你们对那场战斗的记忆给消除了。

    只有我还记得，而且他当时还承诺，如果我们的世界出现了怪兽频发期的话，只要我用他留给我的东西召唤他，他就会过来帮忙，我当时看到巨型怪兽出现的时候就是用掉了那个信物，现在那个信物已经没有了。”

    ‘风野信’叹道：“感觉这一次的事情过后，就真的要和风野永别了，那原本可以拿来当作留念的信物，也没有了。”

    见‘风野信’似乎有些伤感的模样，宫本风矢在不妨碍到‘风野信’驾驶巡逻车的情况下轻轻地拍了拍‘风野信’的肩膀：“虽然信物没了，但是你们的回忆还在，我相信如果风野的事情处理完了的话，他会回来找你的。”

    闻言，‘风野信’点点头重新露出一个笑容：“嗯，风野他也这么说过，那就希望他能够快点解决完事情，在我还活着的时候回来和我们聚聚就好了。”

    “肯定可以的。”宫本风矢安慰道。

    ‘风野信’点点头，然后加快了巡逻车的速度。

    坐在作战指挥室里的风野信调出监控不停的寻找着黑暗的身影。

    他知道黑暗现在长得怎么样，他要找黑暗这个人的话要比仅凭画像给他们的印象来找的渡边奈绪子和小林瑛佑要容易的多。

    很快，他就在快速掠过的监控画面里面找到了黑暗那个家伙。

    “找到你了。”风野信看着电脑显示器上面的监控画面，嘴角勾起一抹笑容。

    旋即他敲打了几下电脑键盘，将监控画面锁定在黑暗的身上，抬起头看向另一边的青野松一等人：“我找到黑暗那个家伙了。”

    此话一出，青野松一等人眼睛顿时一亮。

    他们急忙围过来看看风野信是在哪里找到的黑暗，在看出监控画面后，渡边奈绪子和小林瑛佑又快速的回到了自己的位置上，寻找着监控所在的地区。

    很快，两人就锁定了黑暗出现的地方。

    渡边奈绪子立即打开通讯联系‘风野信’等人：“找到黑暗了，他就在Z地区的65号巷区，现在正朝着64号巷区走去。”

    在说完话后就重新打开了通讯的‘风野信’和宫本风矢清楚的听到了渡边奈绪子的话，他们立刻回复一声，然后加快速度往65号巷区赶去。

    竹田令和早川唯香也快速的赶往64号巷区。

    他们开巡逻车的速度非常的快，如果不是特殊车辆，每次出动都是有很危险的事情，被看到的话绝对要被抓起来，还要严厉的批评一顿。

    因为他们现在的车速，已经到达了飙车的水准。

    所有人看着快速掠过的巡逻车，悠悠感慨。

    这是哪里又出现了怪兽了，希望不会有人那么倒霉的碰上怪兽吧。

    因为Z地区距离基地是最远得地方，去到那里也需要很长一段时间，因此他们赶到的时候被风野信等人用监控锁定位置的黑暗早已经离开了65号巷区，甚至已经离开了64号巷区。

    虽然两辆巡逻车的速度都非常的快，但还是去晚了一步。

    就算是临时把目的地改成了后来黑暗出现的巷区，也还是没有赶上，黑暗离开的速度快了许多，好像已经知道了飞鹰队前来捕捉他。

    ‘风野信’等人下了巡逻车，因为巷区里面并不是给车走的，他们也只能下了巡逻车用自己的速度来追击黑暗。

    四个人快速的奔跑在巷区里面，黑暗的身影也跑的越来越快，快到一行人原本还能隐隐的看见黑暗的背影，现在就快要看不到了。

    但黑暗只是往前面跑了段路后，就仿佛察觉到了有什么地方不对劲，然后停下了脚步，被兜帽的阴影挡住的双目看向了正在追击他的飞鹰队成员。

    “他好像察觉到了我不在，所以现在停下来了。”风野信在监控画面里面看着黑暗的动作，就猜到了黑暗为什么会停下来：“不过他的感知并不强啊，跑了这么久才察觉到我不在那里。”

    追的黑暗气喘吁吁的队员们看到黑暗突然停下来，立刻也停下来了自己的脚步，神情警惕的看着黑暗，趁着黑暗没有暴起的时候感觉平复下自己急促的气息。

    黑暗猩红的双目扫视着飞鹰队的队员，然后把目光放在了‘风野信’的身上，沙哑的声音响起：“你，和他很像，你，就是平行时空的他吧？他原先不是在你的身上吗？现在他去哪里了？别想骗我他离开了，他知道我在这里，不把我给消灭掉，他怎么可能离开？”

    “他确实是离开了。”‘风野信’直视着黑暗充满暴戾的眼睛，缓缓地说道。

    竹田令三人看了‘风野信’一眼。

    他们还是第一次见‘风野信’这么镇定的应对一个对他们来说是个大boss的家伙呢。

    而且现在居然还站在他们的面前。

    难不成是因为风野信才改性了？

    “不，我不信，你别想骗我，只要我对你们出手，他就会赶来吧？我不会让你们如愿的，你们就等着我恢复，然后吞噬掉整个地球吧！”

    黑暗哈哈地大笑着，身形一闪就要离开。

    风野信收起笔记本电脑，身影化作光芒瞬间消失在作战指挥室里。

    看见风野信突然消失在作战指挥室里，知道风野信身份的青野松一三人并没有任何的惊讶。

    作为奥特战士有点什么对他们来说不科学的手段就挺正常的。

    下一秒，本来还在作战指挥室里的风野信的身影就出现在要离开的黑暗的身后，一记鞭腿狠狠的抽向黑暗。

    黑暗察觉到身后袭来的劲风，身体立刻一矮躲避开身后袭来的攻击。

    风野信一击从黑暗的头上掠过带起强劲的风流，吹的黑暗戴在头上的兜帽坠落下来。

    风野信见自己一击不中，当即调整身体抬腿下劈将黑暗打落房顶。

    黑暗来不及躲闪，直接坠落到地面，将地面砸出一个人形坑洞。

    看到黑暗就像是被镶嵌在了地面上一样，把黑暗围起来的飞鹰队的队员们同情黑暗一毫秒，然后毫不犹豫地拿起枪照着黑暗的身上就突突了两下。

    风野信稳稳地落到地面，看了看被飞鹰队队员包围在中间被用伊森图手枪突突也毫无动静的黑暗，眉头微微的皱了一下。

    他走过去：“先别开枪，好像有点不太对劲。”

    “哪里不对劲了？”听到风野信的话，虽然队员们有点疑惑，但还是停止了继续攻击。

    风野信走过去，抬手伸向那个人一抓。

    抓了一个空，手上的只是一件普通的衣服，而衣服里面的是一个人偶。

    风野信丢掉手上的衣服：“跑了，留下来的是假的，看来他早准备了一手。”

    “跑了？”竹田令等人也有些沉默。

    黑暗跑掉了的话，那就说明他们的工作还没有到头，而且还有可能会有人继续受到伤害。

    风野信歉意地看向飞鹰队的队员们：“抱歉，是我低估了他的逃跑能力，被他给跑走了。”

    竹田令闻言，笑着摆摆手：“和你没关系，我们也没有想到，而且本来就是匆忙的抓捕行动，会出现点问题……也早该想到的。”

    风野信见队员们的神情都很勉强的样子，知道他们其实对这次的抓捕行动失败很不甘心。

    但他也只能在心里面叹口气。

    “接下来继续注意黑暗的行踪，我会探清楚现在黑暗所拥有的能力，然后针对他的能力来限制他，希望下次遇到能够彻底的消灭掉黑暗那个家伙。”风野信开口说道。

    竹田令道：“也只能这样了。”

    “为了防止出现伤亡，只能拜托你们加强巡逻力度了。”风野信道，“那我就先走了。”

    话落，风野信化作一道光芒消失在飞鹰队队员们的面前，只有‘风野信’感觉到了自己的身体里面突然涌上来一股强大的力量，但是这股力量并没有让他感觉到自己的身体要被撑爆了的感觉，而是很温暖的一股力量。

    ‘风野信’心里一动，他试探着在心里面喊了一声：“风野？”

    “嗯？”意识空间里面响起来风野信的声音。

    ‘风野信’得到回应，又惊又喜：“风野你还回来了啊？我还以为你要独自去找黑暗呢。”

    风野信盘腿坐在意识空间里面，面前放着张桌子，桌子上面还放着一台电脑，听到‘风野信’的话，风野信露出个笑：“那倒不用，我现在也不知道黑暗那个家伙跑到哪里去了，所以我现在的当务之急是找到他的位置，然后再研究下他现在的能力，防止下次还被他跑掉。”

    风野信边说着，边在电脑上面敲打起来。

    虽然他现在身处‘风野信’的意识空间里面，但是用时空之力来单独开辟一个空间来使用电脑还是可以的。

    “在经历过一次抓捕之后，想必黑暗在恢复自己的力量之前也会变得更加的警惕起来，不会那么容易泄露自己的行踪，在那之前，黑暗肯定还会弄出很多事情来，所以还需要你来当这个奥特战士的人间体，方便我用更多的时间来锁定黑暗的位置，还有解除封印为之后的大战做准备。”风野信敲着键盘说道。

    “解除……”‘风野信’听到这个关键字眼，正想要问的时候，风野信打断了他：“这个你就不用知道的太清楚了，只知道我最后要打大boss就好了。”

    “好吧。”见风野信不愿多说，一副不想把自己牵扯进来的模样，‘风野信’也很识趣的没有问，然后跟着自己的队友收队返回基地。

    前往Z地区把巡逻车的速度开到似乎要平地起飞都还需要很长的时间，现在不着急着赶路，巡逻车的速度慢下来很多，回到基地的时候已经是几个小时之后了。

    不过好在这几个小时里面并没有出现什么异常情况。

    想来也是因为黑暗刚挨了风野信重重地一击攻击，暂时没有余力来制造麻烦吧。

    队员们回到自己的位置，拿起果汁吨吨吨的就喝完了，脸上都露出了疲态。

    这次他们都用尽了自己的全速来追击黑暗，可惜黑暗的速度实在是太快了，如果不是黑暗自己停下来，他们可能都追不上。

    每次全速追击怪兽之后，他们的身心都是最疲劳的时候了。

    “辛苦了。”青野松一见自己的队员们都很劳累的样子，也招呼着渡边奈绪子和小林瑛佑从餐厅里面端来了几盘餐厅的饭菜放到队员们的面前。

    因为他们出击之后都要先到作战指挥室里报道汇报情况，等他们回到作战指挥室来的时候一坐下就不想动了的情况时不时的发生，非作战成员都已经习惯了。

    “谢谢。”看到面前可口的饭菜，队员们道了一声谢，然后就狼吞虎咽的吃了起来。

    在这段时间里面，青野松一总是往‘风野信’的身上看去。

    ‘风野信’感觉到青野松一的目光，但他没有说什么，只是朝着青野松一抬手指了指自己，然后点了点头。

    虽然暗示的手势有点奇怪，但青野松一还是看懂了‘风野信’给出的信息。

    那就是——风野信再次和他一心同体了，他现在还是奥特战士的人间体。

