“两块地五千多？”胡建强摇着头提高音量反问道，言外之意就是他明显嫌弃这个价格嘛。

“怎么，你还嫌贵啊？面积这么大，如果不是急着用钱，我才不卖呢。”陈老四拿出一根烟点燃道。

这家伙也真是的，抽烟就自己抽，也不给胡建强和张庆平发一根，未免太抠了。不管生意成不成，这是一个为人处世的起码要求，而就这么低的基本做法，这个家伙都做不到。

既然陈老四不发烟，那胡建强就自己解决，掏出一包红塔山，仍一根给张庆平，自己也点上一根。

陈老四抽的是软包的红山茶，而胡建强抽的是硬盒的红塔山，一下子就将陈老四的地位压了下去。

“要不是你急着用钱，我也才不来，再过一天就过年了，谁不想回家过年啊。那个徐老板说话也真是有点不靠谱，居然灌水，是他说两千多我才半路返回来。”胡建强吐了一口烟道：“这么晚，天又这么冷，搞得我们饭都没吃，晓得是这样，我还不如直接回家过年。”

陈老四说不是急用钱他不买，而对于胡建强来说，你越是急用钱，越是急着卖，他就越是要显得不急，甚至显得不感兴趣。

只有这样，才能将价格砍下来。

这做买卖，没有什么怜悯不怜悯的，卖的人希望价格尽可能的高，买的人希望价格尽可能的低，这是人之常情。

胡建强不能因为陈老四急着拿钱过年和打牌就多给他一些，那就不是正常的做生意了。何况，就算多给他也没多少意思，他也许麻将桌上几天下来还不是输给其他人，以其让他拿去输，还不如自己留着做些更有意义的事情。

此外，兴盛发展有限公司资金很有限，能将价格压低一些，就能多收购一些土地。

“两千是绝对不会卖的，如果你有心要，那就最低五千。”胡建强只是随口诈了几句，陈老四竟然就主动开始降价了。

陈老四很担心胡建强就这样拍拍屁股走了，这大年关的，想找个买主可不容易，况且陈老四的这个地，本身就鲜有人会感兴趣。

除了这个地方，在靠近山下的位置，陈老四也还有更好的土地，就像卖给徐天才的一样。只不过，那些地他暂时不能动，毕竟自己有老婆孩子，总得给他们留点能吃饭的。不管怎么说，那些地种上点玉米，青菜白菜，老婆孩子就起码不会饿肚子。或许这就是虎毒不食子的另一层意思。

胡建强怎么可能会满足于陈老四的这小小让步，他要是咬着个价格一口不松，那胡建强才是真的难办。

现在胡建强才几句话就少了几百块下来，胡建强怎么可能会轻易同意。这么予取予求的机会可不容易有，这么难得的机会，不好好利用一下，将陈老四的价格压到最低，那也太对不起饥寒交迫这么一大晚上了，同时还对不起陪着他一同受罪的张庆平。

提到张庆平，他现在想的并不是这块地买来有个毛的作用或者到底会什么价格成交，他此时正腹诽，谈价钱干嘛不回去谈，何必要顶着刺骨的寒风在这山顶上，还打着电筒。是没受过罪吗？这样所谓何来。

“陈哥，看来这生意我们搞毬不成，不好意思了，没能帮到你，你再找其他人问问看，或者再找徐老板给你问问别人。太晚了，山上冷，我们就回去了。以后有机会我们再合作。”胡建强提不起兴趣的失望说道。

胡建强这是以退为进，这块地他是打定主意要定了，胡铭晨要求的地方就包括这个位置。但是他必须得得到一个好价钱才出手。

来之前胡铭晨听到的价格是两千多，转眼间就翻了一倍，如果胡建强答应就是这个价格成交，那就不太好给胡铭晨和胡建军做解释。

此外，作为成交的第一笔生意，胡建强也必须要压低价格。否则，一旦第一笔生意将价格放宽抬高了，那今后还怎么好去与别人谈判协商，到时候人家只会接受比陈老四家更高的价格。

总而言之，这个价格一旦上去了，就很不好下来，或者说基本上下不来。

“别走啊，我们再谈谈嘛......那你觉得什么价格你会要？你来都来了，总得说个价啊。”见胡建强作势要走，陈老四连忙拦住。

好不容易把买主弄上山了，几句话就这么结束，是不行的。他陈老四正缺钱花呢，如果就这么黄了，这年怎么过？要债的上门又如何应付？那还不得窝囊死。

“陈哥，我们之间的价格差太大，怕是不好还价啊。我看你还是找别人吧，或者卖给徐老板，徐天才绝对拿的出这点钱。”胡建强欲情故纵的为难道。

“嗨，你就别提他了，就是那家伙逼着我要钱我才卖地的。他介绍你们来买地，还不是希望我拿到钱赶紧还给他。我第一个就问了他，他根本不要，说这里太烂。”陈老四对不在场的徐天才抱怨道。

陈老四如此一说，胡铭晨才晓得原来是这么回事。

“呵呵，这个地方的确很烂，我的看法和徐老板看法一样。”胡建强意味深长的笑了笑道。

“胡建强你想买这种土地？你要买的话我卖给你啊，我家开荒的时候就开了十多亩，你要多少我卖给你，一亩保准不超过三千。”站在一旁不停搓手的张庆平忍不住道。

张庆平并不晓得胡建强买地的目的，还以为和家里面一样是买来种。而杜格乡那边田少地多，山上每一户人家有个七八亩算是少的，多的人家，能有几十亩。

分土地的时候当然没有那么多，更多的都是二十年前或者七八年前开荒开出来的。那时候山里面的农民觉得种地就是唯一的保障，因此对土地的要求是多多益善，也不管是肥还是瘦。

现在年轻人渐渐有了打工的意识，有些土地就只能闲置不种了。

即便有些还在种的地，要是胡建强真愿意花几千块一亩一买，不少人家的确愿意卖。尤其是那些开的荒地，产量不高，离家还远，相对之下，还不如换成钱来得划算。

胡建军在靠近街上的地方买个地基才一万出头，可以想象多划算，买几亩地就可以在街边买地基修房子，哪家会不干。就算不修房，那些钱买粮食也能吃几年，还不用辛辛苦苦的种。

只不过胡建强怎么可能会对张庆平家的地感兴趣呢？买你家的地，那我还不如买我家的地呢，目前胡建强和钟英他们名下的山地，起码也有十几亩。

“行，那我们改天去看看你家的，相比之下，你家的价格的确便宜好多。”胡建强虽然不可能去买张庆平家的地，但是他并不说破。

胡建强这是借由张庆平来压低陈老四家的价格。张庆平并没有说他家是杜格乡的，陈老四就会以为他家也在这周边。一亩地不超过三千，那真的是比陈老四家的低太多。

陈老四恨恨的盯着张庆平，怪这家伙多事，破坏自己的好处。只不过胡建强在场，他也不好说些什么，这个人怎么说也是与胡建强一起来的，如果现在就恶言得罪了，那这笔买卖毫无疑问就绝对黄了。

看在钱的份上，陈老四暂时忍了。

“陈哥，我也不是要坑你，你这块地能种什么你是知道的，连徐天才那种不种地的人都晓得你这块地不好，那我也是种了十几年地的人，我总不能还不如他嘛。你这个价格的确是高了，之前你三千块卖了一块给他，我知道，那块地我也去看过，两者之间不能比。那块地虽然小，可是土层厚实啊，不管是种菜，种包谷，乃至于种果树都没问题，实在不行，那个地方还能挖地基修房子，反正离寨子和路边都不太远。而这一块就不一样了，不用白天，就是现在电筒随便照过去，石头泥巴一样一半，那些石尖还冒出来了，可见下面没多厚。我刚才抓了两把土，挺干，这里的土太瘦了。要是没猜错的话，这个地方，以前就是杂草遍地的乱石岗，说不准有些人家的小娃娃夭折死了丢在这里都有可能。”胡建强既然实心是要买陈老四的地，当然就不可能真的走，还是要想法子对他进行游说，拉他一下。

胡建强本就是农村出来的，对土地自然不可能外行和陌生。他将这块地说得如此不堪，归根到底就是希望陈老四降价再降价。

陈老四不得不服胡建强，实在是基本上都被他说中了。

“那四千吧，四千这个价格不高了，我不晓得你买这块地去种什么，我只晓得当初开这块地，一家人弄了好多天，像你们这种老板，四千块钱不算什么嘛。”被逼了之后，陈老四又减少了一千块的价格。

对自己的成效，胡建强心里面暗暗得意。几句话就等于找了一千块钱，比起修车或者看电影院，还是蛮有成就感的。