
穆青青对柳氏的态度，其实并不算很客气。

赵克作为男人，和穆爸拉近关系后，却也不好意思再和人家剑拔弩张了。

一听穆青青这话，就立刻笑着说道：“不用住外面客栈，家里屋子多着呢！随便你们住就是，这又不费什么事。”

他们夫妻俩虽然不是大富大贵，但祖上留了点资产，如今又做着点小生意，所以日子也过得还算可以。

也因此，能买得起这陵州城内的院子。

赵克也是因为这样，才有底气想把穆淮留下来。

毕竟在这个时代，能遇上一个家境不错的人愿意留下孩子，也是很不错了。

但显然，他估错了穆家的家底。

瞧那位小姑娘就知道了，虽然穿得不张扬，可言行举止都和真正的乡下人不同。

更重要的是，听说她还在学武，而穆淮在跟着大儒读书。

能读得起书的人家，又哪是什么小门小户？

赵克如今已经不大想留下穆淮了，只是妻子有些执念，不太容易化解，所以才造成了僵持的场景。

他只能在心中暗叹一声，想着且行且看吧！

酒足饭饱后，穆淮就在穆爸等人的见证下，磕头认了赵克和柳氏做了义父义母。

柳氏这么多年，也是第一次听这么大的孩子喊她娘，眼睛顿时就红了起来，更是紧紧的抱着穆淮不撒手。

穆妈几人沉默的看着，谁都没有说话。

认完亲后，穆家几个人就打算离开，去外面找落脚的地方。

虽然赵克好心留下他们，但穆爸也不想打扰人家。

如今能看到小淮好端端的活着，他心中已然松了一大口气。

哪怕柳氏不愿意归还孩子，但看到她想要儿子的固执，想来也不会亏待小淮就是。

至于让小淮恢复记忆的事，来日方长，一切都慢慢说吧！

众人出了门，临走时穆淮看着穆青青，眼巴巴的问道：“姐姐，你明天还会给我冲甜水喝吗？”

穆青青笑了起来，她揉揉穆淮的头发，柔声道：“会，我明日一大早就过来看你，好不好？”

穆淮立刻重重的点了头。

他额上还有一点伤疤，但因为很小，现在已经看起来不大起眼了。

但白皙的皮肤上落下这么点印记，瞧着总是有些不太舒服的。

穆青青便多看了几眼，穆淮也乖巧的看了她一会，姐弟两才分开。

等穆家的骡车离开后，柳氏连忙带着穆淮进了屋子，然后好声好气的哄道：“儿子，娘也给你冲甜水。你喝娘冲的，不喝那丫头冲的，好不好？”

穆淮眨巴眨巴眼，不知道柳氏是什么意思？

柳氏连忙把家里仅剩的一点糖拿出来，给穆淮冲了碗水。

可穆淮刚喝一口，就皱起了眉头：“没有姐姐冲的好喝。”

虽然这碗水也是甜甜的，可味道根本就比不上穆青青冲的那碗。

穆淮虽然失去了记忆，但潜意识中，却还是以前那个挑剔的天才少年。

他一点儿也不想委屈自己的嘴，立马就放下碗哒哒哒的跑出门去了。

今天接触了穆青青好几次，虽然还是觉得那个姐姐有些陌生，可到了现在这个时候，他却已经开始期待明日穆青青一家人的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69329112"  chaptername="第223章  且行且看吧！">加入书签</a>
</div>
