    苏木何等人物，一见几名阿姨大婶如此神色，岂能不明白她们要干什么！

    麻烦了，这次绝对麻烦了！

    果然，几人没有聊几句，李淮妈妈就从几名大婶阿姨手中接过几张照片递给苏木，笑呵呵的道：“苏队给看看，这几个姑娘谁漂亮？你满意谁？”

    “这个是张阿姨的女儿，这个是李大婶的侄女，这个……”

    几个妇女在李淮妈妈介绍完后，都笑眯眯的开始介绍自家晚辈怎么怎么好，未了也会夸奖苏木一句，说苏队也不错。

    就差说出苏木和她们女儿侄女十分般配的话了。

    相亲！

    苏木猜测的一点没错，李淮妈妈带过来的几人都是准备将自己女儿或者外甥女或者侄女介绍给他。

    苏木额头汗水顿时冒出来了。

    刚才自己还和张远李淮吹牛，说自己人际关系处理的好，现在李淮妈妈就带人上门了！

    难道这就是吹牛的报应？！

    这种场面别说苏木，就是见惯了市井各种场面的张远也脸色发白，和李淮对视一眼，双双溜了出去。

    “李淮，你妈妈过来怎么不早说？”张远听着岗亭里叽叽喳喳声音，仿佛上千只鸭子叫，不禁埋怨李淮道。

    李淮一摊手，无辜的道：“我妈根本没说，她也打了我一个措手不及。”

    张远摇摇头，突然又一笑道：“苏队处理事情一向厉害，这次我倒好奇他怎么处理？”

    李淮手指一点张远，笑道：“张哥，你学坏了……”

    回头一瞧岗亭，也嘿嘿笑道：“我也好奇！”

    此时岗亭里叽叽喳喳声音更加密集了，声音让张远二人在外面都脸色发白。

    李淮手指在胸口左右点了点：“阿门，保佑我们苏队！”

    有人说最难消受美人恩，但其实最难消受的是美人她妈的恩，当做妈的想把女儿嫁给你时，你怎么办？

    尤其是苏木这种单身汉，又是谈婚论嫁的年龄，你怎么拒绝！

    张远李淮正在外面偷听，突然苏木爆发了一句：“各位大婶阿姨，谢谢你们好意，我已经有女朋友了。”

    这一句声音不大，但李淮妈妈几人顿时寂静下来。

    过了一会，李淮妈妈怀疑的问道：“我听李淮说你没有女朋友，什么时候有的？”

    李淮一听要坏事，正准备溜之大吉，岗亭里她妈妈已经带着众位阿姨大婶出来了。

    “李淮，你不是说苏队没有女朋友吗？”李淮妈妈生气的喊道。

    “这……”

    李淮就发现随即出来的苏木目光不善的盯视自己，他头脑一下子空白了，两边都不能得罪，只能支支吾吾的道：“可能是最近才谈得吧！”

    “对对。”苏木就坡下驴，连忙笑道：“是最近谈的。”

    李淮妈妈仍旧不相信，一会看看苏木，一会看看她儿子，满脸怀疑。

    苏木实在怕她再继续纠缠下去，连忙道：“是我最近才谈得，她叫陆尘离，是市局一名警察，跟我同行！”

    李淮妈妈见苏木说的有名有姓，这才半信半疑。

    苏木一见，不禁吁了口气，对不起了陆尘离，不得已搬你出来。

    我帮你一次，你帮我一次，咱两算扯平了！

    这时那个张阿姨在李淮妈妈耳边低声说了几句，苏木正要施展顺风听偷听，却已经迟了，李淮妈妈对张阿姨点点头。

    她随即扭头对苏木笑道：“苏队，你和我儿子是朋友，你有女朋友，我也很高兴，这样，你让她过来给我们看看，也替你把把关！”

    苏木头再次大了。

    让陆尘离过来？这叫自己怎么开口！

    但见李淮妈妈等人目光犀利的盯视自己，又不能拒绝，只得笑道：“好吧，我让她过来。”

    不得已，只好掏出手机拨打了陆尘离电话。

    不一会手机打通了，那边立即传来陆尘离清冷的声音：“苏木，有事？”

    饶是苏木脸皮不算薄，但这次也有些不好意思开口，期期艾艾半天，才道：“尘离，你在上班吗？忙不忙？”

    苏木从来不喊陆尘离叫尘离，而是一直连带姓氏一道喊，现在这么一叫，那边明显一愣。

    过了片刻，陆尘离才淡淡的道：“不忙！”

    虽然语气平淡，但苏木分明听出陆尘离语调有一丝异常。

    “哦，是这样的，我有个同事叫李淮，跟你说过的，现在他妈妈，就是李淮妈妈要介绍女朋友给我，但是我已经和你在谈了，不过她们好似不相信，让你过来一趟。”苏木见李淮妈妈几人盯视自己，不得已，只得硬着头皮上了。

    这边苏木说完，那头陆尘离沉默好一会都没有回答。

    苏木心中顿时一跳，他也没有把握陆尘离是否答应！

    又过了片刻，就在苏木以为她会拒绝之时，陆尘离才淡淡的道：“好的，我马上过来！”

    随即陆尘离挂了手机。

    苏木收起手机，对李淮妈妈等人笑道：“这回你们该相信了吧！”

    李淮妈妈几人没有言语，而是挤在一起悄悄私语，苏木施展顺风听，听到类似“等人来了再说”、“我眼光毒辣，真假一眼就看出来”等等话语。

    苏木见她们仍旧不相信，只能等着，等陆尘离过来。

    市局距离春风路大概要四十分钟车程，苏木看看时间，刚好四十分钟的时候，陆尘离奥迪车出现在T字路口，并款款而下。

    陆尘离竟然没有穿警服，而是一袭米黄色风衣，腰带系着，使柳腰更加显得纤细。

    “来了！”

    苏木立即迎了上去，背对众人对陆尘离一竖拇指，低声赞道：“仗义！”

    陆尘离抿了抿嘴，没有言语。

    苏木转身对李淮妈妈几人笑道：“这就是我女朋友陆尘离，在市局刑侦支队工作，没有骗你们吧！”

    李淮妈妈等人目光顿时齐齐看过来，看了好一会，才纷纷道：“男才女貌，嗯，不错，很般配！”

    苏木一见众人不再怀疑，总算松了口气。

    只有那个自称目光毒辣的张阿姨却没有言语，而是疑惑的看着之间足有两个拳头距离的苏陆二人。

    苏木没有留意，陆尘离却伸手很自然的挽住了苏木胳膊。

