    楚薇云是坐着轿子出来的。

    她不想见人，尽管，昨夜发生的时候，风漓夜已经下了令，谁敢在外谗言，杀无赦。

    但，她还是不敢见人。

    坐在轿子里，娇娇弱弱的模样，让知道内情的风元昊，说不出的心疼。

    身边的人又换回了柔儿，霜儿已经被乱棍打死了。

    柔儿走到风漓夜的马儿旁，恭敬道：“世子爷，郡主……郡主想见你。”

    风漓夜五指微紧。

    视线里，那女人和秦将军不知道在说什么。

    她一个姑娘家，站在一堆汉子之间，竟毫无违和感。

    那滔滔不绝的模样，勾得人莫名想要去听听，她到底在说什么。

    柔儿加重了声音：“世子爷，郡主想见你。”

    周围的人，都能听得见。

    谁也不敢说话，甚至，不敢弄出丁点动静。

    世子爷昨夜留宿在郡主的闺房，谁不知道？

    此时郡主身边宫女邀世子爷过去，这是摆明了要告诉大家，世子爷和她家郡主，真的在一起了。

    风漓夜忽然调转马头，慢步走到楚薇云的轿子旁。

    百姓，守在街道两旁的百姓，满心失望。

    公主大气高贵，能文能武，雄韬伟略，心系百姓，如此女子，世子爷竟然不知道珍惜。

    反观这位云郡主，明知道公主和世子爷已成亲，却一直在勾搭世子爷。

    人家公主临行还在为百姓谋福祉，这郡主，就知道娇娇弱弱地腻歪着世子爷，简直不要脸！

    “狐狸精！”不知道是谁，忍不住骂了句。

    柔儿一听，猛地转过头，怒了：“谁在说话，滚出来！”

    那个骂人的老妇慌忙低下头，心虚，往后头躲去。

    “你！敢对郡主无礼，给我出来！”柔儿想要冲过去。

    风漓夜脸色一沉：“放肆！”

    柔儿吓了一跳，慌忙跪下，哆哆嗦嗦道：“奴婢不敢！奴婢只是……只是心疼我们家郡主。”

    霜儿的死还历历在目，在世子爷面前，哪里敢放肆？

    可是，那些人竟然骂郡主是狐狸精，太过分了！

    “明明就是狐狸精，还不让人说！”

    又不知道是谁，在人群中，小声嘀咕。

    立即有人回应：“就是，看看她在做什么，公主在做什么？这种人，能和公主比吗？”

    “没错，公主才是我们的好公主！”

    有人声音大了些：“公主千岁！”

    立即有人附和：“公主千岁！”

    城门内，忽然掀起了一阵声浪：“公主千岁！公主千岁！公主万福安康！”

    楚薇云揪紧手绢，低低哭了起来。

    风漓夜心里莫名烦躁，一挥手：“传令下去，出城！”

    前头，风肆立即高声喊道：“准备出城！”

    楚薇云咬着唇，看着马车窗帘外，那道矫健傲然的身影。

    她小声说：“谢谢你，夜哥哥。”

    风漓夜不说话。

    大军立即肃静，即刻出发。

    楚倾歌轻轻咳了两声，在巧儿的搀扶下，上了马车。

    “公主万福安康！欢送公主！”

    “公主千岁！公主安康！”

    风早走在风漓夜和楚薇云的马车后方，心里忍不住浅叹。

    往常，爷离城时，百姓总是高呼世子爷安康。

    没想到这次，九公主的风头，竟然盖过了世子爷。

    这还是世子爷上战场这么多年以来，头一次风头被盖了过去。

    是公主真的太厉害，还是说，爷被拖累了？

    视线落在前头那辆马车上，就连风早也忍不住有些嫌弃。

    狐狸精……

    百姓这话……话糙理不糙啊。

    前方马车里，巧儿也是一阵气愤：“世子爷竟然走在云郡主的马车旁，太过分了！这不是要向所有百姓宣告，他们在一起了吗？”

    这不是赤果果在打公主的脸？

    ","hascontent":1}}

