    草草地睡了一会会，不久，她便又起来了，看了看时间，给自己弄了个牛奶随便弄了个早餐吃了一下。

    此时的她还蛮困的。

    尤其又怀了孕，此时的她更是嗜睡，透过镜子看着自己的黑眼圈，女人的心中有些苦涩。

    拍了拍自己的脸，让自己清醒了一下，收拾了一下她便又去上班了。

    这次她倒是没有迟到，按时准时地就到了办公室。

    一进办公室便看到了沈鑫，他的旁边季娇娇似是在说着什么。

    “哎哟，沈哥哥，有人来了呢。”

    看到了乔宝儿，季娇娇别过眼看了眼她，随即娇里娇气地对着沈鑫说道，生怕沈鑫不知道一般。

    也不知道到底是这么说给乔宝儿听的还是说给沈鑫听的。

    揉了揉眼睛，沈鑫自然也看到了乔宝儿，点了点头，算是回应了季娇娇的话。

    “好了娇娇，你去工作吧，要是有什么不会的不懂的再来找我就是。”

    男人对季娇娇的语气还挺好的，挥了挥手，济娇娇撇了撇嘴。

    但是却也看出了沈鑫是不想跟她说话了。

    聪明的女人就该知道，该出现的时候出现，该消失的时候消失，点了些头，娇羞地“嗯”了一声，“那沈哥哥我就先出去工作啦，谢谢你这么早就过来找我~”

    女人说完，看了乔宝儿一眼，背着沈鑫却当着乔宝儿的面给她露出了一个挑衅的眼神。

    乔宝儿自然也看见了，但是她没说什么，这是笑了笑，压根就不理会季娇娇。

    没看到乔宝儿气急败坏的表情，季娇娇虽然有点失望，但是也还是缓缓地出了办公室的门，带上门的时候她还在想。

    总有一天，她会替代乔宝儿，成为沈鑫办公室里的秘书的！

    现在只不过是时间问题，没有人会斗得过她！

    轻蔑地笑了一下，女人抱着胸，高傲地向着自己工作的地方去了。

    办公室里。

    乔宝儿在看到季娇娇走了之后便也已经到了自己的位置上了。

    此时的她没有说话，而是放下了自己的包，开始收拾起了会用到的东西。

    “乔宝儿，你昨天怎么回事？”

    还没有收拾好呢，沈鑫的声音响起，女人转头，看向了沈鑫，不明白他是什么意思。

    “我昨天回去你干嘛把门锁着？”终于还是忍不住了，沈鑫忍不住直接问乔宝儿了。

    笑了一下，乔宝儿也是无语了，“沈总您自己有家，老是跑到我家来干什么？

    是有什么东西落在我家了吗？

    明天给你带过来就是了。”

    听到沈鑫很生气的语气，她却依旧表现得一幅不以为然的样子。

    “不是......”沈鑫也是气笑了。

    “我昨天半夜到了你家门口，你门锁着，你干嘛锁着？不知道我要去住吗？

    难道就是因为我没带你一起回去你生气了？

    你不要这么心胸狭窄行不行？”

    本来就气的沈鑫在听到乔宝儿这种无所谓的语气的时候瞬间更气了。

    也似是这样，他变得直接不考虑就说出了这样的话。

    笑了一下，乔宝儿勾着唇，一股玩味的神情看向了沈鑫。

    “我心胸狭窄？请问那到底是我家还是你家？

    我为什么要开着门？我是傻子吗？我一个孕妇，开着门等着人进来抢劫是吗？

    你要看着我出事你才开心是吧？”

    乔宝儿也是笑了，她觉得沈鑫简直无理取闹。

    再说，那本来也就是她家，她不想让沈鑫进去那沈鑫本来也就没有权利进去啊。

    他凭什么以这么一副高高在上的态度来跟她说话？

    就因为季娇娇吗？就因为季娇娇出现了，所以她就是他眼前的一个大障碍了是吗？

    看着自己的桌面，桌子上是她昨天几乎没有睡找完的错误。

    拿起了文件，还有旁边的一张纸，她把那张纸直接从本子上撕了下来，连着文件，一同扔给了沈鑫。

    “这是你昨天让我找的错别字，我都找到了。”

    说完，女人不管男人是什么神情，直接便回到了自己的座位坐了下来。

    楞了一下，看着丢在了自己前边的文件，还有不远处的那张纸。

    男人看了看，只是稍微仔细地再看了眼文件，男人便发现了，原来里边的字居然有那么那么多。

    僵住了一下，又拿起了那张纸，他没想到，乔宝儿居然还真的从那那么长的文件，那么多的字里边找出了错别字。

    抿了下唇，男人有些不知所措，随即看向了乔宝儿。

    乔宝儿还是没有看他，似是也不想看他。

    “你，宝儿，你真的找出来了那些错误啊。”

    沈鑫这话说的，有点意思，乔宝儿听到这话，讽刺地笑了一下，“不然呢？

    不是你让我去找的吗？我找到了，还不行吗？”

    看到乔宝儿这种神情，沈鑫愣住了下，“不是，我只是让你稍微看一下，哪想让你去真的一个字一个字的去找啊。

    我不是那个意思。”沈鑫说着，看着乔宝儿那多少有点阴阳怪气的感觉，不知道该说些什么。

    “呵，你没想着让我去找，那你没想让我去找为什么还要发布这个任务给我？

    又或是你后边觉得不该整我了，你也可以发了短信给我，可是你没有。”

    乔宝儿看着沈鑫，说完，随即别过了头，一幅不看他了的样子。

    轻抿了下唇，沈鑫显然还是意识到了自己的错误给乔宝儿带来了蛮大的伤害的。

    “对，对不起......”

    男人这话说的声音很小，但是此时这里没有人，乔宝儿还是听见了。

    “什么？沈总您说什么呢？”似是来了点兴趣，乔宝儿略带讽刺地看向了男人。

    男人也是脸上一红，有点不敢说了，但是，这事，确实是他没理。

    毕竟，这事明明能够更好地解决，他偏偏要乔宝儿去找，这让乔宝儿觉得他是故意要整她的确实也是应该的。

    “对，对不起宝儿，我不是那个意思，我没想到你会那么认真地去找，还真的找出了里边的错别字。

    对不起宝儿，你，你找了多久啊？”

    似是为了转移话题，沈鑫这么说道。

