    秦柔眼里闪出不可思议，当初是爷爷毫不留情的赶他走。

    现在又让她回去，这怎么可能。

    叶心媚也没想到，事情会是这样。

    “你说，爷爷让我回秦家？”

    秦柔有些不确定的开口。

    “是，爷爷毕竟年纪大了，咱们作为晚辈，应该体谅才好，你说是不是？”

    秦岭故作诚恳的说到。

    “她承认小喵？”

    提到小喵，秦岭的眼里闪过蔑视。

    野种还想进秦家的大门。

    如果不是秦柔还有利用价值，这辈子他都不想见到这个给家族丢脸的女人。

    “秦柔，你也知道爷爷的脾气，他自己注重的就是咱们全家的名誉。”

    “你出了那样的事情，爷爷是逼不得已才把你赶出家门。”

    “我们兄妹一场，我可是费了不少口舌，现在爷爷终于答应。”

    秦柔的脸上没有一丝表情，秦岭这么说，不外乎就是想让自己明白，欠秦岭一个人情。

    能够这么痛快答应，肯定还有下文。

    秦柔在等着秦岭继续说下去。

    “当然，爷爷是有条件的。”

    秦柔冷笑，终于说到主题了。

    “这几年经济危机，咱们秦氏企业受到波及，生意一落千丈，再这样下去，恐怕就要濒临破产。”

    “成老爷子有个外孙，家是南吴人，他老人家提出，只要你做他的外孙媳妇，他答应，可以给我们注资八千万！”

    秦岭叹了口气:“秦柔，我们是秦家的子孙，这时候，你可不能见死不救啊。”

    秦柔终于明白，秦岭来的真正目的。

    她就说嘛，爷爷秦越怎么会突然会想起她这个败坏秦家家风的孙女。

    原来，是让她去做家族的陪葬品。

    “堂哥，我是不详之人，秦家的孙女不止我一个，爷爷怎么不让她们去联姻。”

    秦柔身子往后一靠，一脸高冷。

    “秦柔，你别给脸不要脸，爷爷让你嫁给成家的外孙，那是你的福气。”

    秦莹在一边开口说到。

    “那你怎么不去？”

    这个秦莹，仗着秦越的宠爱，说话不管不顾的，秦柔真想给她一个嘴巴。

    “我？我是要嫁给刘家做少奶奶的！”

    秦莹趾高气昂的说到。

    原来是这样，她虽然不知道成家的外孙长的什么样，冲着秦越宠秦莹的程度。

    要是好人，绝对不会轮得到她的身上。

    “少奶奶？你得有命享受才行！”

    叶心媚在一边冷哼到。

    刘海龙一直对秦柔念念不忘，叶心媚知道。

    嫁给刘海龙，只不过是秦莹一厢情愿罢了。

    “堂哥，这件事情，我不答应！”

    秦柔斩钉截铁的回答。

    秦岭的脸色变了变，眼神也是一沉。

    “秦柔，你别不识抬举，带着拖油瓶，成家不嫌弃，你就烧高香，哪有你拒绝的权利。”

    秦莹站起身，指着秦柔说到。

    “啪！”

    忍无可忍的叶心媚，突然起身，一巴掌甩在秦莹的脸上。

    “我看不识抬举的人是你，这是南吴的地盘，不是你们秦家，要撒野，滚回省城去！”

    好几年不联系，一见面就说三道四的，叶心媚忍了好久了。

    “你这个贱人，敢打我，我和你拼了！”

    从小到大，秦莹可没受过这样的气，伸出手就去挠叶心媚。

    “够了！”

    秦柔也站起来，冷冷的看着秦莹和秦岭。

    “堂哥，我已经不是秦家人，秦家的兴衰与我无关！”

    秦柔已经习惯现在的生活，她有秦小喵，这辈子就足够了。

    “秦柔，不管怎么样，你骨子里流的是秦家的血，就要为秦家做贡献！”

    秦岭也不再伪装，一脸阴沉的开口。

    “要知道，你虽然离开秦家，二叔二婶还在，你就不为他们考虑考虑。”

    秦岭搬出秦朗。

    秦柔摇摇头，她现在什么都不想，就是要凭着自己，闯出属于自己的未来。

    “秦柔，告诉你过了这个村可就没有这个店了！”

    秦岭威胁到。

    “你放心，秦柔的未来，不需要你们做主。”

    林战从外面推门进来，直接来到秦柔的身边。

    “老婆，来这里吃饭，怎么不告诉我一声，害我去公司扑了个空。”

    林战看着秦柔，语气特别温柔。

    秦柔的脸一红，目光看向叶心媚，不用问，肯定是叶心媚通知进来来的。

    可是这林战的开场白也太震撼了。

    林战的话，确实震到秦岭和秦莹两个人。

    “你，你是谁?！”

    秦岭脸色煞白，用手指着林战问到。

    “年纪不大，耳朵就聋了。”

    林战惋惜的摇了摇头。

    叶心媚在一边“噗嗤”笑了出来。

    林战话不多，但是毒蛇，她已经看到，秦岭的脸一阵青一阵白。

    “我是秦柔的老公，秦小喵的爸爸，林战。”

    轰，林战的话，犹如一颗炸弹，把秦岭和秦莹炸的外焦里嫩。

    “你，你就是那个野男人？”

    秦莹脱口而出。

    林战一个冷眼看着秦莹，秦莹感觉林战的目光带着杀意。

    让她特别害怕，下意识的往秦岭后面躲了躲。

    “如果你不是我老婆的妹妹，此刻的你，就是一具尸体。”

    林战没有威胁的意思，再怎么样，在秦柔还没有下定决心之前，只要秦家的不太过分，林战暂时没有动秦家的念头。

    “秦柔，这，这是真的？”

    秦岭终于找回自己的声音，质问秦柔。

    “是，他就是我现在的老公，小喵的爸爸。”

    已经到了这个地步，秦柔只能这样说。

    有林战这个挡箭牌，秦家的人，再也不会打她的主意了。

    “你，你个贱人！”秦莹站在秦岭的身后骂到。

    “你给我过来，我打死你！”

    敢当着她的面骂秦柔，叶心媚才不惯着，林战不好出手，她可是没有任何顾忌。

    “秦柔，你知道这样做的后果吗，你可是一辈子也回不去秦家了。”

    秦岭威胁着秦柔。

    “秦家？我们不屑回去。”

    林战搂过秦柔。

    “我们会成立自己的秦氏王国，永远不会依附你们秦家！”

    秦柔吃惊的看着林战。

    打造秦氏王国，林战真的可以帮自己做到吗。

    “老婆，我说过，只要有我在，整个华国，你都可以横着走！”

    秦柔被林战搂着，脸有些微红，不过，林战的话，让她心里忍不住感动。

    “哼！”

    秦岭再也装不下去，拉着秦莹，怒气冲冲的离开。

    “哎，这就走啦？不吃饭了啊？”

    看到成功的气走秦家的人，叶心媚甭提多高兴了，哈哈笑个不停。

    当她的目光，看到林战搂着秦柔的腰时。眼里闪过一丝酸涩。

