    张扬赞道：“到底是学舞蹈出身的，腰是腰，腚是腚，怎么扭都是那么好看。”

    查薇被他这句话说得满脸通红，还好现场灯光闪烁，根本看不清她的脸色，轻声啐道：“什么好话到你嘴里都那么难听，你真是粗俗。”

    张扬道：“我要是不粗俗点儿怎么能衬托出你的高雅，我这叫自我牺牲精神，甘心给你当垫脚石，当今这个功利时代，像我这样乐于奉献的人已经不多了。”

    查薇呸了一声，本想再骂他一句，却看到远处徐建国和江光亚带着两个女孩过来了。

    张扬也看到了这俩小子，笑道：“今儿是怎么了？大聚会吗？”

    查薇道：“这两天大家心情都不好，所以周兴国联络大家一起出来放松一下，徐建国他们是奔着徐建基过来的。”

    两人说话的饿时候，江光亚带着许怡也进入舞池，看到了他们江光亚一边晃着一边靠近。

    几个人晃了一会儿，张扬看到周兴国朝他招手，于是向查薇说了一声，先来到周兴国身边，原来是宙斯迪厅的老板黄善到了，黄善一脸的笑，其实这厮平时也是个喜欢端架子的人，可那得分对谁，面对这帮公子哥他不得不笑，黄善道：“张书记，您第一次来宙斯吧，欢迎多提宝贵意见。”

    张扬道：“还好啊，迪厅都这个样子，太闹！”

    黄善笑道：“闹才好，要得就是闹，平时大家工作生活压力就够大了，来这种地方，节奏一响，上下这么一抖，什么烦恼都抛到一边了。”

    徐建国一旁道：“黄老板，你生意不错啊，赶明儿帮我布置布置。在我红旗农场那边开个分店吧。”

    黄善笑道：“那感情好，不过，你那地儿有点偏。”

    徐建国道：“偏啊，要不咱俩把地方换换。”

    黄善听得一阵心惊肉跳，徐建国这小子可不好缠，这厮该不会惦记上自己的迪厅了吧？

    徐建基笑道：“建国，你小子就没个正形，做生意方面你得跟黄老板多学习。除了吃喝玩乐，我还真看不出你的强项在哪儿。”

    徐建国道：“哥，你别门缝里看人，我也有追求。”他忽然道：“咦，哥，那不是我嫂子吗？”

    几个人都顺着他手指的方向望去。却见洪月正在舞池中和一个身材高大的男子相对跳舞，两人一边跳，一边在笑眯眯聊着什么。

    真是无巧不成书，徐建国道：“怪了哎，哥，洪月姐是咱们家的媳妇儿，啥时候被人家给撬走了？”

    徐建基也是个爱面子的主儿，一张脸臊得通红：“呃……”

    周兴国道：“跳舞不正常吗？你小子跟着添什么乱？”

    徐建国道：“那不成，我得问问她去。”

    徐建基还没来得及制止。徐建国已经向洪月走去。

    周兴国知道徐建国年轻气盛，是个成事不足败事有余的主儿，赶紧让张扬跟过去。

    徐建国来到洪月面前晃啊晃啊，笑道：“洪月姐，真是您哪，我还以为我看错了呢，你是来找我哥的吧。“

    洪月其实早就看到了徐建基他们一帮人，只是没过去打招呼，她笑道：“建国啊。我和朋友过来跳舞的。你玩你的。”

    徐建国很不友好的挡在了那名男子身前，向洪月道：“洪月姐。我哥最近可惦记你了，他就在那边，你去跟他聊两句吧。”

    和洪月一起过来的那名男子有些不爽地拍了拍徐建国的肩膀道：“朋友，你有事以后再说行吗？”

    徐建国绝对是个充满尿性的人物，他一转身一拳冲着那名男子的面门就招呼过去了，嘴里骂咧咧道：“谁他妈跟你朋友？你丫配吗？”

    徐建国是存心为大哥鸣不平，他认为自己这一拳一定要把那男子揍个满脸开花痛哭流涕。却没有想到那男子居然是个练家子，一侧身躲过徐建国的迎面一拳，然后顺势抓住他的手腕，向怀中一拉，右膝顶在失去平衡前冲的徐建国的腹部，徐建国闷哼了一声，身体一个踉跄趴倒在地面上。

    洪月见状赶紧拦住那名男子：“常彰算了！”

    张扬也没有想到徐建国和那名男子刚说一句话就交起手来，他赶到的时候，徐建国已经被打倒。张扬虽然认识洪月，可是他心底却是站在徐建基这一边，张扬挡在徐建国身前，提防那个名叫常彰的男子第二次出手，周兴国、徐建基那帮人呼啦一下全都围过来了，这些人平时并不喜欢生事，可是看到徐建国被击倒，其中不少人已经按捺不住火气，其中以袁新民为最，他怒吼着向常彰冲去：“我操你大爷，你丫不长眼睛啊！”冲到中途已经被徐建基拦腰给抱住了。

    常彰也是个不好惹的角色，冷冷看着袁新民道：“你他妈再说一遍？”

    周兴国年龄最大，性情最为沉稳，他赶紧劝道：“都不是外人，干什么？让别人看笑话吗？”

    徐建基望着洪月道：“洪月，至于吗？”

    洪月听到他这么说，心中也是非常的委屈，怒道：“是你弟弟冲上来打人，反倒怪气我们来了。”

    张扬扶着徐建国站起身来，徐建国想要去跟常彰拼命，被张扬一把拖住。

    宙斯迪厅的老板黄善听到动静慌忙赶了过来，劝说双方消气，洪月遇到这件事自然感觉到意兴阑珊，和常彰说了一声两人离去。

    黄善好不容易才把这帮太子爷请到包房，让服务员送上了两瓶陈年芝华士。

    徐建国愤愤然道：“我非弄死那孙子不可。”

    徐建基斥道：“你有毛病啊，好好的，你冲上去就动手，人家得罪你了？”

    徐建国道：“什么叫我有毛病，那孙子把我嫂子给撬走了，是可忍孰不可忍。”

    徐建基听他大放厥词，气得冲上去就像踹他，被张扬一把给拉了回去。

    周兴国道：“你们兄弟俩闹够了没有？你们不觉得丢人，我们都觉得臊得慌。”一句话把两兄弟说得满脸通红。周兴国道：“洪月和建基也没定下来呢，谁规定就是你嫂子了，再说了，人家和同事跳跳舞也没什么，遇到了打个招呼就是，建国，你小子就是发神经，冲上去要揍人家，显得咱们多没风度。”

    张扬道：“算了，事情过去了就算了！”

    袁新民道：“不能这么算了，那个常彰什么东西？麻痹的，居然敢跟我们耍横。”

    黄善道：“常彰是西北军区特种部队的，他刚来京城不久，说他你们可能不知道，他姑父秦鸿江你们一定知道。”

    张扬听到秦鸿江的名字不禁皱了皱眉头。

    周兴国道：“秦鸿江是他姑父？改天我找秦振堂说说，他这位表弟可不怎么懂事。”

    徐建国道：“什么东西，我跟他没完。”

    徐建基道：“够了！你给我回去!”

    徐建国还想说什么，周兴国示意江光亚和袁新民先把他给劝走。

    这群人也真是有些郁闷，本来这两天因为薛老的丧事都搞得心情沉重，专门出来放松，却想不到在这里遇上了不顺心的事情，徐建基现在更是一点玩的心情都没有了，他起身告辞道：“你们接着玩，我先走了。”

    周兴国和张扬对望了一眼，他们都担心徐建基，张扬笑了笑道：“这儿太吵，换个地方喝两杯去。”

    周兴国道：“我看成。”

    查薇道：“张扬，你回头得送我回家啊。”

    张扬笑道：“怎么着？赖上我了？”

    查薇啐道：“德性，我还真看不上你。”

    几个人一起离开了宙斯迪厅，周兴国取了车，等他们上车之后，周兴国道：“韩国烤肉，日式料理，法国大餐，随便你们选，今儿晚上咱们不醉无归，当哥哥的请客。”

    徐建基道：“算了吧，我看还是回家吧，知道哥几个对我好，其实我真没什么事情，女人不就那么回事儿，天涯何处无芳草。”

    查薇道：“这话我可不爱听，你们一个两个的怎么都大男子主义啊。”她的话还没说完呢，周兴国的电话又响了，电话是江光亚打来的，他声音有些惊慌道：“周大哥，你们赶紧来啊，他们又打上了。”

    这世上经常存在狭路相逢的事情，本来常彰走了也就没事了，可他和洪月两人开车出门不久就跟别人发生了剐蹭，按理说没徐建国这帮人的事儿，可袁新民和江光亚送徐建国刚好经过这儿，徐建国看到常彰那可谓是仇人相见分外眼红，让江光亚停车，抄起一扳手就冲过去了。

    袁新民也是个唯恐天下不乱的主儿，看到徐建国上前，他赶紧跟上去帮忙，常彰正跟人家理论呢，冷不防这俩小子上来就跟他干上了。

    徐建国并没有从刚才的交锋中得到教训，常彰是特种部队出身，对付他们几个根本不费吹灰之力。

    当张扬这群人匆匆赶过去的时候，徐建国和袁新民都被打倒在地，连江光亚也被常彰揍了一拳，捂着鼻子蹲在了地上。

    张大官人本来一直抱着息事宁人的旁观者态度，可看到平时一贯老实的江光亚也被揍了，顿时火就上来了，别说他火了，徐建基也火了，常彰再牛逼也不过是秦鸿江的侄子，在京城，还真轮不到这号人耍横。徐建基想上前理论的时候，张大官人已经抢先冲了上去。<!--over-->

