    “是小龟龟？龟老弟？本座好想对你确实有印象。只是，你找本座何事？还有你们现在这呼哧带喘的，聚在那里干嘛啊？”

    鲲鹏哪管钱老板的劝告，抬头就那么一脸疑惑地，透过缝隙望着钱老板。

    听到鲲鹏这略显暧昧的称呼，钱老板的脸色微微一僵。

    可旋即他的内心，却是笑了。

    虽说这什么小龟龟的名称，不太文雅。

    可好歹人家是认出自己了啊。

    这也使得神经高度紧张的钱老板，内心大松一口凉气。

    “哎呦喂，我的鲲哥诶！您可总算是想起小弟了啊。差点没把小弟给急死。”

    闻言，原本脸上还挂着笑容的鲲鹏，突然面色一沉，扭头又看向了小殷洪的方向。

    而他这一变脸，显然不是因为听了钱老龟的建议，弄得什么相互配合。

    完完全全就是正二八经的变脸而已。

    这...

    钱老龟这三界老油条，观察力那是盖的么？

    稍稍一点细微的表情，他就知道，这货是不理他了啊。

    心中更是大骂：好你个臭鲲鹏。我就喊你一声鲲哥而已，你就给我甩脸子了？咱能要点脸行不？就因为现在，不是你求我的时候了么？

    钱老龟虽然心中不悦。

    但还是连忙改口，传音道。

    “妖王哥哥诶，小弟这有件大买卖，您看有兴趣不？”

    钱老龟这话音刚落。

    便是感知到了，鲲鹏那再度一脸和煦，望向自己这边的善意眼神。

    这弄得他，好想当场拿一板砖拍死自己得了。

    咋的现在的人，脸皮子都是缝的么？说变脸，就变脸？还专捡自己爱听的听？

    “快啊，发什么愣啊？赶紧给本座讲讲，什么生意。不会是和你现在身边的这群人有关吧？”

    就在钱老板发闷之际，那鲲鹏的催促之声，便是传了过来。

    显然鲲鹏也不是什么好鸟，以他的法力，之前若是无心关注，不了解情况也情有可原。

    但现在，他不可能还不知道，这些人聚过来是干嘛的。

    这样的话，显然是明知故问啊。

    这弄得钱老板，心中也是忐忑了起来。

    但眼下他没办法了，只能开口解释道。

    “赌局，妖王哥哥，您老要参合一脚么？赢了咱就五五开！”

    “五五开？”此时的鲲鹏也不再，故意望着钱老板的方向了。

    毕竟他的心中，也已经有了想法。

    自己那大鹏军也正愁缺军费呢。

    而且他稍一感知钱老龟那边的动静，便是了解了。

    这里的赌注，起码已经有了七八万之数了！

    这可绝对不是一个小数字！

    怕是很多大仙，都压得倾家荡产了。

    而且，那压小殷洪的筹码，十不足一！

    这要赔了的话，纵使这老乌龟身价再丰厚。

    那要他拿出六七件，混沌至宝级的法宝来赔付，显然他也是赔不起的。

    就这货，他估算了一下，身价最多也就是三四万左右。

    换做跟一般的仙人比，这绝对是个土大款。

    但面对这个天价赌局，他也是完全吃不消的。

    而且，就鲲鹏的判断，这赌局的赌注还在飙升。

    超过十万也未必不可能。

    这绝对不是老乌龟能承受的。

    他也好奇，这乌龟怎么敢开那么大的赌？

    但是他不知道，现在的这钱老板，已然骑虎难下了。

    当赌注超过四万的时候，他已经完全不在乎还能多多少了。

    反正都是一样，赔不起！

    既然赔不起，那还不如放手一搏，来他个通吃！

    故此，他是来者不拒...

    根本就不去想，真的输了会怎么样了。

    ......

    “九九一！”

    良久之后，沉默不语的鲲鹏，终于不动声色地开口传音了。

    但是听到这三个数字，钱老板懵圈了。

    要说九一、一九、五五啥的分配，他清楚。

    可这九九一算是个什么玩意啊？

    难不成是什么暗号？

    为了发扬不懂就问的精神。

    钱老板一边继续满脸堆笑地收着赌资，一边连忙传音追问。

    “妖王老哥，啥是九九一啊？”

    “本座拿九十九份，你拿一份！这就是九九一...”

    噗——

    随着鲲鹏的话音落下，钱老板那本在收钱的发财小手，直接吓得狠狠一颤。

    连那手中的钱币都是洒了。

    好在，他也是见过世面的老油条。

    一边对着下注的道友致歉，一边调整情绪。

    这特么都不是黑，这是黑到发霉了啊。

    听过九一都算是很无耻了，可鲲鹏这九九一的报价。

    让他都恨不得，不管三七二十一，直接冲下去，拿起一板砖就朝他后脑勺，不！应该直接朝他面门，拍过去了！

    这是连脸都不要了啊，那咱还给他留着干嘛！

    然后再指着他的阴沟鼻，问一声。

    “你的心，是发霉的么？”

    可想是这么想，气也是真的气。

    但钱老龟心里苦啊，但宝宝不是那种有苦不说的人。

    宝宝要说话，宝宝要争取权益啊。

    “哥！妖王哥哥，咱不带那么黑的啊！小弟辛辛苦苦开的赌局。到最后，不能光您搁那吃肉，俺连汤都喝不到，只能去舔渣渣啊...一九，一九您看如何？小弟一，您老九！”

    此刻的钱老板虽然很卑微，但他很清楚，自己的命门，捏在人家手上呢。

    而且人家一开口就是九九一，这分明就是要独吞的节奏啊。

    既然人家都黑成这德行了。

    你再跟他开个四六、三七的，人家怕是根本不带鸟你的。

    “哼！你当这是菜市场买菜呢？本座讲价，说一不二，九九一，就是九九一！这不是本座黑，这九九一，是赔付了输的那些后，你分到的。就他们这个压法，你至少也能赢个千八百的。别不知足了！”

    “这...”钱老龟无语了。

    见钱老龟犹豫，鲲鹏又是不动声色地补充了句。

    “留给你的时间不多了，我这侄儿现在是铁了心，想让玉虚的赢。怕是扯皮快扯完了。你这边，若是没有本座出手帮忙调停，你必输无疑！你是想要被人追债，导致家破人亡呢？还是美滋滋地发笔小财，你自己掂量着办。”

    “可...小弟这...”钱老龟支支吾吾。

    见状，鲲鹏直接打断，一连数问。

    “咋的？你还觉得不公平了是不？自己吃亏了是不？见本座吃肉，你眼馋了是不？”

    “额...”钱老板此刻好想点点脑袋，但是他不敢，就那么默不作声，做着无声的抗议。

    “本座上万的大军要养，分下去，每人才能分到几枚？

    哎，本座苦啊，但本座说了么？说到底都是没钱，因为穷啊！

    而你这富甲一方的逍遥闲散大仙，哪懂本座的苦？

    不多说了，你自己考虑吧！

    想想也是，一人分个几枚，还要去跟本座的侄儿给你疏通，到最后你居然还不领情。

    要知道，你是一人独得千八百枚啊。

    哎，现在的人啊，真的是不知道什么叫知足啊。

    太贪了！”

    随着鲲鹏最后这三个字的话音落下。

    钱老板犹如被一道晴天霹雳，直接劈了个外焦里嫩，口冒白烟。

    这刻，他彻底呆滞了。

    甚至，他连拍鲲鹏板砖的心思都没了。

    他只想给鲲鹏点个赞！

    点出一个，突破混沌世界束缚的赞！

    这是得多不要脸，才能这么堂而皇之的说出。

    这样连脸，都不要了的话啊！

