    “也好！”

    叶青阳痛快的答应了。

    晚上，四人围桌而坐，谈论起了当年，谈论起了过往，一个个脸上都洋溢着幸福的微笑。

    柳家母女在叶青阳心里，是最亲的人。

    而如今叶璇也回来了，这样大家在一起其乐融融，简直是太幸福了。

    聊到深夜，四人才恋恋不舍的彼此回房睡觉。

    “清清姐，我今晚要和你睡，我小时候经常和你睡一起的！”叶璇道。

    “额！”

    柳清清一怔。

    她今晚可是有任务在身的。

    如果和叶璇一起睡，那就没办法完成任务了。

    “叶子妹妹，我怕打扰到你休息，还是你单独一间吧！”柳清清道。

    “不嘛，清清姐，我要和你聊天！”叶璇道。

    柳清清无奈，眼珠一转说道：“好吧好吧，我去你房间睡，等我们聊完，我回自己房间睡，这样不会打扰到你休息，怎么样？”

    “行！”叶璇一脸高兴。

    拽着柳清清的胳膊去了里面的卧室。

    “哈哈，叶子真是太喜欢清清姐了！”叶青阳对柳舒凡道。

    “那是，她们两个好的像亲姐妹似的！”柳舒凡道。

    “柳阿姨，不早了，你也早点休息！”

    “好，晚安！”

    ......

    叶青阳回到房间，躺在床上，身心一阵舒畅。

    柔软的被子传来的馨香气息，仿佛柳清清就在身边。

    叶青阳仔细嗅了嗅，突然发现，他住的这个房间，竟然是柳清清的卧房。

    因为他此刻躺着的床，就是柳清清的床。

    这里还留存着柳清清的体香和气息！

    清清姐还真是对我够意思啊！

    叶青阳想着想着，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    不知道睡了多久，突然，他下意识的警惕起来，瞬间转醒。

    因为，一个人正悄悄的爬上了他的床。

    “清清姐，你......”

    叶青阳早已察觉到，是柳清清来到自己床上。

    “嘘！”

    柳清清纤纤玉指抵住叶青阳的嘴唇：“青阳，你听姐姐说，姐姐其实心里早就喜欢你了！”

    说出这话的时候，柳清清脸火辣辣的，红到了脖子根。

    她也是今天被叶璇吓了一跳，以为叶璇是叶青阳女朋友，所以才鼓起勇气来表白。

    在这样的夜晚，有些话，她反而更容易说出口一些。

    以他内向的性格，平时这些话是打死也说不出来的。

    “清清姐......”

    叶青阳多少有些震惊。

    他对于感情上的事，并没有那么敏感，而且一直把柳清清当姐姐看待，没想到柳清清竟然语出惊人。

    “青阳......”

    柳清清在叶青阳的耳边，吐气如兰。

    被子下面，她的身体也攀附在叶青阳身上，纠缠在一起。

    叶青阳触手一片冰凉滑腻，才发现柳清清早已脱的干干净净了。

    “清清姐，你这......”

    “青阳，姐姐今天全是你的，姐姐今天，把全部都给你！”

    已经到了这个地步，柳清清就豁出去这张脸了。

    人这一辈子，总要为一些值得的事情，拼一回。

    柳清清翻身把叶青阳压在身下，满脸的娇羞妩媚，气息也越发的急躁：“青阳......”

    说着，她那樱桃小口，便朝叶青阳的嘴亲上来。

    然而这时，却听门外传来一声尖叫。

    “啊！”

    是叶璇的声音。

    叶青阳猛然一惊，翻身下床，“不好，叶璇有危险！”

    叶青阳从这声尖叫里，能够听出叶璇的惊慌。

    他顺手扯过外衣，冲出门去。

    柳清清也急忙下床，从地上捡起衣服胡乱穿上，跑出屋子。

    “咔嚓！”

    就听二楼的玻璃发出破裂的声音，一个身影，挟持着叶璇，从二楼直接跃下，跳入漆黑的街道中，朝远处跑去。

    这一片老城区，都是那种低矮的房屋，最高也不过三楼。

    其间，一条条小路也是错综复杂，很可能一个不小心，就会让敌人溜走。

    叶青阳二话不说，直接从二楼跃下，奔着那身影追上去。

    “给我站住！”叶青阳朝那身影大喝。

    “哥！别过来，有诈！”

    叶璇听到叶青阳的声音，急忙大喊。

    话音刚落，就见两道身影从左右朝叶青阳夹击而来。

    “嗖嗖！”

    人还未到，兵刃先行。

    两把飞刀带着极强的真气，朝叶青阳飞射而来。

    叶青阳因为有叶璇的提醒，早有防备，腾空跃起，躲过攻击。

    下一秒，那两道身影也到了叶青阳面前，施展拳脚朝叶青阳轰过来。

    “轰轰轰！”

    两人的真气雄浑，拳法刚猛，若是寻常人，怕是能躲过飞刀，也躲不过这几拳的攻击。

    但叶青阳却显得游刃有余。

    “化境宗师？”

    叶青阳化解那几拳，猛然朝前方二人看去。

    借着昏黄的路灯，他终于看清了二人的脸。

    竟然是苗家三兄妹之中的苗苍海和苗苍龙！

    之前在药神谷的五行八卦大阵中，苗家三兄妹被叶青阳摆了一道，被困在大阵中。

    没想到，这三个家伙命硬，竟然逃出来了。

    而那个挟持叶璇的人，自然不必说了，一定是苗苍澜！

    “叶青阳，没想到吧！哈哈哈！”

    苗苍海此时面目狰狞，脸上尽是愈合的伤疤，看似在那大阵中，也是吃了不少的苦头。

    苗苍龙也是咬牙切齿道：“叶青阳，你以为一个狗屁的大阵，就能困得住我们三个？别忘了，我们可是化境宗师！我妹妹更是熟练法术的黑巫师！”

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑：“别吹牛了，你们只是运气好而已！不过老天给你们活命的机会，你们却不珍惜，竟然来挟持我妹妹！”

    “你杀我哥，我杀你妹，这很公平！”苗苍海大喝：“而且，今天我们连你一起杀！”

    苗苍澜此时也挟持叶璇来到叶青阳面前。

    兄妹三个，与叶青阳仇人见面，分外眼红。

    这条街因为之前要拆迁，所以，几乎没有行人，特别是深夜，静的可怕。

    而就在这条漆黑的小路里，即将上演一场四位化境宗师你死我活的决斗。

    “动手之前，我想先问一个问题！”叶青阳道。

    “好啊，你问就是，我们也好让你死个明白！”苗苍海道。

    叶青阳皱了皱眉，问道：

    “你们怎么知道她是我妹妹，你们又怎么知道，我们今晚在这里？”

