    

    第922章谁更嫩一点

    乔叶不知道兽域跟灵域在抢什么。

    但能够这么死追，一副要把脑浆子打出来的样子，肯定不是一般的东西。

    既然如此……

    乔叶恶狠狠的看向梅黎，本来不关自己的事情，但既然这家伙硬把自己拖进来了，乔叶自然也不会让这家伙好过，吃哑巴亏可不是乔叶的风格。

    另一边，梅黎已经陷入了战斗之中，对手是那群御兽师的首领，对方的修为还在梅黎之下，刚刚迈入兽皇境，只有一阶的修为而已。

    但是……

    很难缠！

    那名御兽师首领操纵着一青一紫两条巨蟒，看着倒是没有什么特殊的，特殊之处在于，梅黎有种处处受制于人的感觉。

    自己的每一个动作，每一次的攻击，每一个想法，对方仿佛能够轻而易举的知道一般。

    那名御兽师自己能够提前躲过梅黎的攻击，也能指挥着自己御兽躲过梅黎的攻击，即便梅黎的实力更强，却反倒是落了下风。

    “啊！”

    梅黎忽然的怒吼一声，背后的海面浮现出大片的浪头，然后化成一根一根的水箭，就要朝着对方发射出去。

    既然如此，那就让对方无法闪避自己的攻击，直接用大范围的覆盖攻击就好了。

    “给我死！”

    梅黎低吼着，朝着前方猛的一挥手，那大片的水箭就要朝着前方飞射出去。

    但很快的，梅黎突然一愣，怎么没有反应？

    梅黎迅速的回头一看，那片浪头竟是轰然而碎，重新砸回了海面。

    能够做到这种事情……

    “乔叶！”

    梅黎不由的怒吼出声，也就在这时候，乔叶忽然的杀到，手中黑色大戟朝着梅黎就横扫而来。

    梅黎迅速的矮下身体，身前出现了一面水流凝成的大盾，跟乔叶手中的黑色大戟撞在一起，发出一声巨响。

    那面水盾被一瞬间切成了两半，但好歹是将乔叶的黑色大戟给拦截下来。

    梅黎怒道：“乔叶，给老子滚开，这事情跟你无关！”

    乔叶冷笑道：“这是老子的船！”

    乔叶手中黑色大戟再次横扫，朝着梅黎就当头劈斩下去。

    梅黎再次召唤出水盾，跟黑色大戟撞了一记之后，水流瞬间四散。

    乔叶一个箭步，借着水花的掩护，来到梅黎的跟前，伸手就朝着梅黎腰间挂着的空间宝具抓了过去。

    眼看着乔叶要得手，一条紫色的巨蟒忽然袭来，从乔叶跟梅黎之间横穿而过，硬生生的将两人给逼开。

    那名御兽师环臂在胸前，冷哼道：“这是我的东西，谁也不能抢！”

    乔叶一声冷笑，忽然的举戟，却也在这刹那……

    那名御兽师忽然挪动脚步，朝着侧面横移了一米。

    在那名御兽师走开的一瞬间，乔叶手中的黑色大戟斩下，一道黑色的弧光朝着前方斩落，擦着那名御兽师的身体掠了过去，斩在后方的船栏上，将船栏给斩碎了一块。

    乔叶也是不由一愣，这画面太诡异了。

    那感觉就像是在擂台上打假擂一样，还是表演失败的那种，对方明明已经躲开，自己还一戟朝着原本的位置劈斩出了一戟，那样子别说是别人，乔叶自己都怀疑自己的智商。

    也就那么一愣神，梅黎忽然出手，一枚巨大的水球轰在乔叶的背上，将乔叶给轰飞，随即转身就跑。

    梅黎直接纵身跃向海面，紧接着，一道水泉冲天而起，将梅黎送入空中。

    梅黎直接逃回了自己的那艘船上，在半空中，一抓桅杆的绳索，立在桅杆上。

    “去！”

    那名御兽师低喝一声，那青紫双蟒迅速窜上灵域的那艘船，然后顺着桅杆就朝着上方爬去。

    梅黎低头看了一眼，直接从空间宝具之中拿出一个巨大的兜囊。

    那兜囊足有半人多高，里面装着的东西却是很平常，是满满一袋金黄色的沙土。

    梅黎的出灵能力，可以操控水液跟沙土，水流这东西自然随处可见，这里毕竟是在大海上，但沙土就不是那么多见了，所以，梅黎自己提前准备了。

    将那满满一兜囊的沙土倒出来，从空中洒落下去，随即梅黎的指尖一动，那沙土就直接飘浮在了空中，然后朝着那两条大蟒蛇落了下去。

    那两条大蟒仿佛早就知道那沙土要洒落一般，直接一扭身体，便朝着侧面闪开。

    却在这时候……

    梅黎忽然的冷笑一声，他跟那名御兽师交锋许久，自然也是看出了一些问题，那御兽师仿佛能够预料攻击一般，所以，都会提前进行闪避。

    但是，如果在攻击中夹杂变化呢？

    砰，砰！

    忽然的，那沙土发出一声巨响，竟然直接爆开。

    爆开的沙土挥洒在两条巨蟒的身上，然后迅速的凝结。

    两条巨蟒被沙土束缚，顿时从桅杆上摔了下去，狠狠的砸落下地上。

    “跟我斗，你还嫩了点！”梅黎大笑，朝着侧面喊道：“开船，准备束灵炮，轰击那些海里的御兽！”

    却在这时候……

    梅黎还来不及高兴太久，才刚刚下达命令……

    “那你觉得跟我斗，谁更嫩一点呢？”

    乔叶的声音突然在梅黎的身后响起。

    梅黎瞬间大惊，回头一看，一道黑烟贴着桅杆就升了上来，紧接着，乔叶就从黑烟之中一跃而出。

    梅黎赶紧伸手，周围飘浮的沙土朝着乔叶就飞窜了过去。

    乔叶道：“雕虫小技，对我没用！”

    乔叶同样伸手朝着前方虚摁。

    万法灵图，灵韵万象！

    砰！

    一面无形的墙壁出现，将那些飞来的沙土给阻隔在外，乔叶立刻再度顺势左手向前一探，虚空一捏。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    在梅黎的身后，一道漆黑的虚空裂缝突然出现，巨大的手印从虚空裂缝之中钻出，一把捏住梅黎的身体。

    噗！

    伴随着那大手印不断收紧，梅黎张嘴就喷吐出一口鲜血，那一瞬间，梅黎感觉自己全身的骨头都要被捏碎了似的。

    乔叶低喝道：“两个选择，你是打算要命，还是要东西？”

    乔叶一边说着，左手五指微微收拢，那大手印顿时捏的更紧，梅黎嘴角不断溢出鲜血。

    ……

