    从酒保处得到不少情报后，王凌离开了酒馆，当然，临走时也对强森打了个招呼算是道谢——毕竟花掉了人家5个货币点，这是必要的礼貌。

    在娱乐区中，这些梦想者们似乎都放下了包袱，也没有什么强者弱者之分——和进出广场上，人们表情的冷漠大不相同。王凌感觉，有时间来逛逛也不错，起码这里的服务人员，都是经过了10次主线任务的资深者，只要愿意付出不多的代价，就能掌握到一些实用的情报。

    接下来王凌查探了赌场的回收处，和角斗场、训练馆，将初级公众区都熟悉之后，返回了专属房间。

    现在他对加命蘑菇的价值，心中比较有底了，从梦想者最高35000货币点的出价看来，这蘑菇估计能卖到40000－50000，有了这笔收入，足够升级技能的花费了。

    虽然在训练馆，可以通过锻炼来提升技能等级，但花费的时间很长——七天时间，才能将基础技能提升个一两级。王凌准备在下一次任务来临前，将加速跑等三项技能，全部升级到lv4，所以花费货币点和技能点，是必须的。

    既然有了预期收入，王凌也就大方了，将还剩下的1598货币点，全部花费在了专属房间上。

    原本这只是一间10平米大小的空旷屋子，现在变成了三间：卧室、客厅、卫生间。每一间房屋，都铺上了天空蓝色的地板砖，粉刷了墙壁，卫生间中还有落地镜和全套的洗浴设备。

    当然，床铺、沙发、茶几等生活用品也是必不可少的，幸运的是这些东西都很便宜。可惜没有电视、游戏机和电脑——从这点也可以明白，为什么娱乐区里面的人那么多了。

    1598货币点，在将专属房间，改造成了一个“家”后，还剩下40多点，王凌干脆全部花完。在各个屋子的墙壁上，贴满了动漫美女的海报，然后兑换了一堆手办模型和装饰品，还有两个真人大小的纯棉抱枕：一个是“心跳回忆”中，藤崎诗织的泳装抱枕，一个是“我的女神”中，贝露丹迪的果体围裙抱枕。

    其实除了真人抱枕，主脑分机处还有各种动漫限定版的充气娃娃卖，不过王凌还没有重口味到那种程度——至于造人系统，能制造出一名只会存在于专属房间中，完全服从命令的人造人。王凌倒是想弄个专属女仆出来，可惜人造人的价格太贵了——20000货币点，实在是承受不起。

    经过主线任务后，又忙着查探公众区，现在的王凌已经极为疲惫了。在浴室中泡了个热水澡后，只穿了一条四角内裤的他，飘到了柔软的大床上，身子底下压着贝露丹迪，怀中抱着藤崎诗织，美美的睡了一觉。

    一觉过后，浑身轻松，精神也极为充沛的王凌，将昨天在主脑分机处，兑换的袋装食品拿出来，随便的吃了一点，就向自由市场走去。

    到了市场中，王凌发现已有不少人等在那里，不过看到他出现后，却只有一个人迎了上来，这人故意去除了梦想空间对相貌的掩饰，周围并没有任何雾气笼罩，所有人都能清楚的看到他的面容。

    从周围梦想者看向此人时，那畏惧的表情看来，这应该是一名实力极强的家伙。

    这名身材高而壮的大汉，走到王凌的面前，冷冷的看着他道：“就是你卖防抹杀道具的？”

    王凌也不废话，直接将加命蘑菇的数据展示给他。大汉看了之后，皱眉道：“这是防抹杀道具中最差的了，你要卖多少？”…,

    “10万货币点。”王凌不动声色，仍然给出了这个匪夷所思的价钱。

    那大汉眼睛中闪过一丝杀意，冷笑道：“恐怕你也不知道我是谁吧，就敢敲诈我？我是从中级区过来的，中级区排名第5的队伍‘屠夫’中，被称为猎头者的亨利！小子，想要钱，还得有命去花才行。”

    王凌心中顿时了然，原来这是花费代价跨区来到这里的强者，而且听名字就是凶神恶煞一类，怪不得这里的其他人那么畏惧，他不动声色的问道：“你愿意出多少？”

    “20000，答应的话，以后到了中级区，我们屠夫队会罩着你。要是胆敢拒绝，嘿嘿嘿嘿……”亨利握着拳头，发出了咔吧咔吧的脆响声，脸上也显出了残忍的笑容。

    王凌面色平静的道：“哦，你说完了吗？要是说完的话，就滚吧，不要杵在这里，耽误我做生意。”

    “你说什么？”猎头者亨利揉了揉耳朵，他还以为自己出现了幻听，直到王凌再次礼貌的重复了一遍，才恼羞成怒道，“小子，你找死！”

    “我怕你啊，这里是禁止梦想者相互攻击的，有种你打我啊？再说你在中级区，我在低级区，任务也不可能分到一块。加上自由市场有相貌掩饰，你又不可能知道我是谁，我为什么不敢拒绝？”

    王凌的话，引起了周围人的一阵哄笑，亨利咬着牙道：“是男人就和我去角斗场！”

    对于这个没有建设性的提议，王凌连回答也懒得回答，只当眼前的人是在放屁。猎头者亨利在中级区都作威作福惯了，现在到了低级区，被一个一只手就能干掉的低级梦想者羞辱，心中的愤怒可想而知，两只眼珠中都充满了血丝。

    可惜他就是再生气，也无法对给予王凌任何伤害，只得在一边咬牙切齿的说：“好！不错，你小子胆子够大，居然敢得罪我们屠夫队，恐怕你也不知道我们的手段！你厉害！”

    “哈哈哈，猎头者，想不到你会有在低级区吃瘪的时候。”远处传来了一阵大笑声，一名30多岁，身穿法师袍，手持一根长法杖的男人走了过来。这男人也没有掩饰相貌，褐色长发碧蓝眼睛，是一名相貌很普通的西方人。

    “迪奥，你这个该死的东西，居然也过来了！”亨利看向迪奥的眼睛中，带着火焰和恨意，显然，两人之前肯定有着过节。

    “在低级区有眼线的，并不只有你们屠夫队。”迪奥淡淡的说着，随即对王凌道，“请将出售的防抹杀道具，给我看看。”

    查探过加命蘑菇的数据后，迪奥直截了当的道：“这是保命的东西，可惜效果很差，你给这件道具标价10万货币点，是永远卖不出去的。”

    王凌不置可否的耸耸肩，他也知道10万货币点很过分，不过他的心里底线是4万，只要这男人出到4万以上，也不介意卖给他。

    迪奥见王凌的表情，干脆的说道：“我不喜欢讨价还价，这样吧，我可以给你6万货币点，这是很诚恳的价格，希望你不要拒绝。”

    猎头者亨利在一旁怒道：“迪奥，你敢坏我们屠夫队的好事！”

    “屠夫队在中级区是够强，不过我们自由法师团也不怕你们。正好，我们团长手中有张任务场景卡，要不要一起进入，来场团战，看看哪个会被灭团？”迪奥微笑着说道。

    亨利脸色变了几变，留下了一句狠话：“你等着！”，然后悻悻的离开。…,

    “怎么样，6万点，愿不愿意？”

    这个价格已经出乎王凌的预期了，他想了想道：“我还缺少1个技能点，6万点加1个技能点，可以的话就卖给你。”

    迪奥笑笑道：“你倒是一点都不肯吃亏。好吧，我答应你，不过有一个条件，超级马里奥的世界，我们队伍的等级是无法进入的。不知道你用什么手段，将无法带出的加命蘑菇给带了出来。如果你还有加命蘑菇，或者下次进入这个世界后，再带出了这种道具，可以直接卖给我，价格和现在一样，6万点，1个技能点。”

    王凌手中倒还有两个，留着一个做备用也就够了——但他不缺少货币点，并不准备现在就卖。

    “嗯，这一点，我基本上可以答应你。”王凌想到迪奥是中级区的人，还加入了团队，恐怕手中有不少好东西，于是问道，“你那里有没有什么比较好的装备或技能书？”

    “我们中级区的装备，以你的个人属性，恐怕无法使用。技能嘛……”迪奥回忆了一下，“团长那里，倒是有两本空闲的c级技能书，不知道你有没有兴趣。”

    “我想要能量类的b级攻击性技能——当然，有a级或者s级、x级也可以。”

    迪奥哈哈的大笑了起来：“果然是新人啊！不要以为高级技能书，那么简单就能得到的。我们自由法师团中的所有人，也只有团长和另外一人，有b级的技能。不要说s级和x级技能，就是a级的，我也想要啊！”

    “还有，给你一个忠告，e级、d级技能，并不一定就弱小，重要的是技能等级。将这些低级技能等级升上去，比学习什么强大技能，甚至要更加的有用！要知道，高级技能升级时，花费的货币点和技能点是很多的，使用技能书学习的要翻倍，就更加的不得了了。”

    “你确定想要b级技能书吗？这点到不难，中级区的自由市场，有时候能看到。”

    见王凌点点头后，迪奥将一张小小的魔法卷轴，递给他道：“这是传讯卷轴，你想要的能量类b级技能书，我会给你看着，一定会寻找到让你满意的技能。如果到手，到时候会通过卷轴通知你。”

    “低级区，是不会有人来贩卖b级技能的，因为没有人能买得起。而技能书的市场价，根据能力初始的好坏，e级在2000到8000之间，d级在6000到15000之间，c级是10000到30000之间，b级是25000到50000之间。我会帮你寻找一本比较好的技能书，一定让你满意，到时候一口价：5万。另外进入低级区的1万点传送费，也是你出，正好是一颗加命蘑菇的价格，你如果有了加命蘑菇，到时候再交换吧。”

    和迪奥分别后，获得了6万货币点的王凌，在众人羡慕的眼光中离开了自由市场——当然，这次也是传送，并且立刻返回了专属房间。

    “现在，是为技能加点的时候了，有了这么多货币点，我足够将加速跑、钢铁之头、钢铁之腿三个技能，全部增加到lv4级，出现额外效果的地步了！”王凌的心中充满了喜悦。

