    “也没啥事，就是想跟你说一声，如果有时间去医院看看褚亮，让他有时间也给我来个电话，他之前托我卖些东西，已经有些眉目了。”

    “行行行，那我先去看看队长那边怎么样了！”赵鑫说着啪地一声挂了电话，赶紧往训练场那边跑去。

    只是，等他跑过去时却发现一个人都没有。

    空荡荡的训练场上，惨白的一盏白炽灯，清清冷冷的。

    “咦，人呢？队长呢？”

    刚才那么多人都涌过来看热闹的，现在咋一个人都没有啊？

    赵鑫不死心地四处找了一圈，果真是一个人都没有。

    他又跑回了礼堂，发现所有人竟然又都回来了，而且，舞台上文工团的姑娘们又开始表演起节目来了。

    赵鑫矮着身子，找到了戴刚他们，忙走了过去，压低声音问道：“咋回事啊？咱们队长呢？小杜同志呢？”

    “小杜同志跟着刘军医到她宿舍去了！”戴刚道：“咱们队长失踪了！”

    “失、失踪？啥意思？”

    “就是那个高伟跑到了训练场，压根就没瞧见队长！于是人家去找去了！还扬言说咱队长是害怕了！躲起来了！”

    “他放屁，队长会害怕？”赵鑫怒了。

    “我们也当他是在放屁，不过，他现在正事满营区找队长呢。”

    龚新河小声地道：“你们说，队长会不会是找东西去了？”他说起这话的时候，想起孟昔年以前刚升上队长的时候，有几个老兵不服他，带头闹事，在他的床上撒尿，结果第二天，几个老兵在训练的时候，整个泥水池的水都被换成了尿，他们不知道，扑通跳下去了，泡了个尿澡。

    所以说孟恶霸那个人，心里黑着呢。

    难道真的是去弄什么东西准备狠狠治高伟一场了？

    赵鑫心想，队长如果真的这么肯费心思，那看来还是有几分把小杜同志放在心里的啊！

    希望姜筱知道了这件事之后不难过。

    却说挂了电话的胡喜兵出了民兵连，在没有路灯的街上走着，已经是晚上八点了，夜色昏暗，只有偶尔几间铺子还透着灯光。

    偶尔看到几个人搬着凳子坐在门口摇着扇子纳凉。

    胡喜兵已经纠结了一路了。

    要不要跟姜筱说这事去？说？还是不说？

    如果不说，万一姜筱没个心理准备，到时候接受不了，很难过怎么办？

    说？孟队都还不知道什么个情况，也没有经过他的同意，要是就这么把事情捅出去，本来不严重的，最后却弄得不好收拾，又怎么办？

    胡喜兵觉得自己纠结得头发都要掉光了。

    在桂花巷子那边他徘徊了许久，最后还是转身离开了。

    再等等吧，看看明天孟队会不会打电话过来跟姜筱说这件事，或是，会不会写信过来。

    桂花巷子里，听了好久葛老太和那个女人扯出来的糟心事，姜筱已经有些脑子晕晕沉沉想睡觉了。

    事情的确是挺糟心的。

    说是那个女人是个不安份的，住进了葛家之后没几天，竟然就勾搭上了附近一个死了老婆的老汉。

    