    第3章 好消息

    【自己这具前身，是什么时候被派到魏朝身边当卧底的，谁安排的？魏忠贤知不知道自己是假太监...】

    无数个问题同时出现在杨佑脑海中，让他感觉脑袋好像都大了好几圈...

    【娘的，是福不是祸，是祸躲不过...】

    逃无可逃，又不能去求助张宝珠，杨佑只能硬着头皮跟在中年太监身后向远处的宫殿群走去...

    中年太监叫李朝钦，按他自己的话说，是九千岁最信任的人...

    大雨早已停歇，皇宫的排水系统极好，皇宫内地面几乎看不到积水，反倒是经雨水滋润后，清新的空气让人整个人都精神不少...

    皇宫实在太大了，宫殿重重叠叠，仿若迷宫一般，要不是有李朝钦领着，杨佑早就迷路了...

    “你昨晚躲那去了？怎么那么多人都没找到你？”

    一边走，李朝钦一边状似无意地问道，还好杨佑早有腹案...

    “就在坤宁宫外的回廊里啊！您不知道，昨晚实在太倒霉了，打雷的时候，居然被雷劈了一下，后来也不知怎么浑浑噩噩就晕死在那了，今早本来要走的，咋就那么倒霉，又被皇后娘娘抓了劳工，要不是您来的及时，我还不知道咋脱身呢，唉...”

    杨佑瞪着眼睛说的煞有其事，让人找不到半点破绽...

    李朝钦不疑有他，点点头道：“我看你真是被雷劈糊涂了，干嘛要听皇后的？后宫谁当家不知道吗？”

    “是、是！李公公教训的是，我是真被劈懵了”

    “这就对了，以后机灵点...”

    李朝钦显然对杨佑的态度很满意，一边走，还一边教导起杨佑来...

    前途生死未卜，杨佑问也是格外的虚心，时不时还吹捧李朝钦几句，只把这家伙乐的大鼻涕泡都快出来了，看杨佑也是越发的顺眼...

    此时天已大亮，别看大明皇帝一个比一个懒，司礼监的太监们却是勤快无比，尤其是魏忠贤，简直就是勤政的楷模。

    事无巨细，几乎都要过问，不明白的，自有身旁一堆舔狗详细解说...

    李朝钦是魏忠贤心腹，将杨佑留在门外，然后自行径直走进去...

    “九千岁，杨佑那小子找到了？”

    “谁？”

    听了李朝钦的话，魏忠贤微微一愣，抬手示意身旁读奏折的小太监停下...

    因为保养得益，已经快六十的人，却丝毫看不出老态，而且魏忠贤也并非影视剧中描绘的那种鹰视狼顾的奸诈长相...

    相反，这货身材魁梧，白白净净，长得还挺标准，估计这也是客氏为何会舍弃魏朝，而看上他的缘故...

    “就是您派到魏朝身边那小奴才...”

    “哦！是他啊！”

    经李朝钦提醒，魏忠贤终于想起这个人...

    他要忙的事实在太多，而且像杨佑这种卧底，任务完成后，基本就没什么用了，所以今早一起来，就把杨佑忘脑后去了...

    微一沉吟才道：“说起来，这件事他还是立了功的，宫里还有什么缺，你去安排一下...”

    “九千岁，这个人跟了魏朝很长时间，怕是知道不少事，是不是...”

    魏忠贤话没说完，一旁的大太监李永贞忽地接口道，而他的意思也很明显，就是除掉杨佑...

    宫里谁都知道是魏朝带魏忠贤出道的，而现在魏朝却被魏忠贤弄死，传扬出去，肯定有损魏忠贤的名声，所以李永贞才有此一说...

    “九千岁，杨佑有大功于您，如果事成之后就把他办了，那今后谁还敢为您效命？”

    李朝钦和李永贞虽是本家，却因为在魏忠贤面前争宠，成了生死仇敌，凡是李永贞赞成的，他必反对...

    一听李朝钦这么说，李永贞的死鱼眼顿时瞪了起来...

    “李朝钦，你想干什么？想败坏九千岁名声吗...”

    “你才...”

    “住嘴！”

    眼看两个铁杆狗腿子又跟斗鸡似地要打起来，魏忠贤忙出声喝止...

    “朝钦说的对，就让杨佑去甲字库吧，告诉他把嘴巴闭严实了”

    魏忠贤在乎文官的笔杆子，至于跟他一样的阉宦，他还真不相信谁敢在背后嚼舌根子，而重赏杨佑，自然是有千金市马之意...

    “九千岁英明！”

    李朝钦胜了一局，挑衅似地瞥了李永贞一眼，随即躬身施礼，然后转身离去...

    “九千岁...”

    李永贞还想说什么，却被魏忠贤摆手制止...

    “小事一桩，让你查张国纪一事，查的怎么样了？”

    后宫内，要说还能让魏忠贤和客氏忌惮的，也唯有张皇后，而张国纪则是张皇后的父亲...

    张皇后素有闲名，不论后宫嫔妃还是满朝文武，都对她极为尊崇...

    魏忠贤和客氏不敢轻易对张皇后下手，所以就把目标锁定在她老爹身上...

    “九千岁，办张国纪容易，最主要还得看陛下的意思”

    听李永贞这么说，魏忠贤不由沉默下去，他很清楚，虽然有老相好客氏在小皇帝身边搬弄是非，但小皇帝却也很敬重张皇后，所以要没有充足的证据，搬不倒张皇后不说，还有可能惹祸上身...

    沉默片刻，忽地又道：“你觉得谁去替换纪用合适？”

    李永贞已经习惯主子的跳跃性思维，忙答道：“九千岁，纪用久在辽东前线，熟悉辽东军务，这次虽有畏敌之嫌，但毕竟还是有功的，老奴建议，还是不要轻易撤换了吧！”

    “哼！畏敌不前，咱家的脸都让他丢尽了，去信告诉他，再有下次，就滚去南京种菜...”

    “报、启禀九千岁，辽东急报...”

    魏忠贤话音未落，就见一个小太监手持一封插着羽毛、打着火漆的密信疾步而入...

    李永贞从小太监手中接过急报，飞快地拆开，闪目望去，只看了两眼，脸上就现出狂喜之色...

    “可是辽东又打胜仗了？”

    魏忠贤不识字，但察言观色的本事，却是独一无二，一见李永贞的表情，就知道有好消息...

    “回九千岁，天大的好消息，努尔哈赤老贼死了...”

    “什么？...哈哈...”

    呆愣一下后，魏忠贤猛地仰天大笑起来...

    “天佑大明，快，咱家要去向陛下禀报这天大的好消息...”

    ......

    年初努尔哈赤在宁远被红衣大炮炸伤，对大明来说，就已经是极难得的好消息，现在他伤重不治挂掉，真就是天大的喜事...

    消息不胫而走，很快，不单的皇宫大内，整个大明王朝都因为这条消息沸腾了...

    而此时，一心想逃出皇宫的杨佑同学，却被李朝钦带到皇宫最大的仓库、甲字库前...

    (本章完)

