    

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

    等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。”

    “你们都是天斗帝国的骄傲，为了帝国的荣耀，尽情展现出你们的光辉吧。”

    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。

    对他们来说，这样的大赛无疑会是展示他们自身实力的最好的舞台。

    雪夜陛下朝四方微微颔首，示意自己的讲话已经告一段落。

    司仪恭敬的结果陛下手中的魂导器，继续说道：“我们的皇帝陛下对于参加比赛的队伍寄予厚望，也希望大家能不负陛下所托。”

    “接下来，我们有请来自于武魂圣殿的萨拉斯阁下为本次大赛抽取出第一轮的对战选手。”

    “萨拉斯阁下是武魂圣殿驻天斗皇城的白金主教，他所行使的是教皇冕下赋予他的最高荣耀。”

    “请大家掌声欢迎，来自武魂圣殿的萨拉斯阁下。”

    “哗啦啦啦，”一阵雷鸣般的掌声旋即响起。

    白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。

    他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战天斗皇家学院第一战队。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，紫星学院对阵银枫学院.....”

    不一会儿，所有队伍都找到了自己的对手，

    抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。

    萨拉斯似乎很满意在场魂师的这种异常的表现，在他看来，这也是对武魂殿的一种向往。

    这也证明了，武魂殿才是这片大陆最受人欢迎的组织！

    沉默片刻，他似乎很不愿意的再次拿起魂导器，右手朝外微微下压，做了一个噤声的动作。

    看到萨拉斯阁下做出这个动作，所有声音刹那间消失无踪，

    萨拉斯沉声道：“本次比赛，教皇冕下为了激励后进，在决出一只冠军队伍之后，将会额外录取一只队伍同时进入武魂城，参加最后的决赛！”

    “这是什么情况?”听到萨拉斯说出的话语，全场一片哗然。

    要知道，天斗帝国一只队伍，星罗帝国一只队伍，以及最后参加总决赛的武魂殿队伍。

    三只队伍参加决赛，这可是一直沿传下来的规矩，

    这一次，武魂殿怎么会让天斗帝国同时拥有两只队伍出线的权利。

    看着场上轰然不止的讨论声，宁风致低声道：“陛下，您说，这一次，我们会不会做错了。”

    “您答应了比比东冕下这么苛刻的条件，只是为了争取到一个队伍出现的名额，我认为，还是有些欠妥啊！”

    雪夜大帝缓缓的摇了摇头，淡淡的说道：“你不懂。”

    “现在的武魂殿已经变质了，他们拥有太多的魂师，拥有凌驾于两大王国之上的实力，”

    “现在的他们已经展现出一种极其狂妄的姿态。”

    “这一次，我付出这么大的代价，你以为只是为了一只队伍吗？”

    “错了，这是一个借口，也是一个引发众人不满的导火索。”

    “比比东很强，武魂殿也很强，正是这种强大，令她可以无视任何规矩。”

    “哪怕是沿传数百年的魂师大赛，只要比比东一句话，两大帝国也要遵循她的命令。”

    “就是这种极其狂妄的态度，会在不经意间引起所有魂师学院的警觉，原来，武魂殿已经强悍如斯。”

    “治大国，如烹小鲜。”

    “对付武魂殿，我们同样要慢慢来....”

    宁风致若有所思点了点头，对于雪夜大帝，他打从心里有种敬佩的感觉，

    如今帝国，皇权式微。

    武魂殿对两大帝国的态度更是急转直下，有些人甚至已经蠢蠢欲动，想对两大帝国下手。

    当然，这些只是传言，并没有实际证据指向武魂殿。

    不过，空穴来风，未必无因。

    雪夜大帝不得不提前为帝国做好打算，以免战争来临的时候，自己却一筹莫展，束手无策....

    “感谢萨拉斯阁下为本次大赛第一轮的五只队伍抽取出对手。”

    司仪接过萨拉斯手中的魂导器，朗声说道：“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，”

    “就是由天斗皇家学院对阵来自于巴拉克王国的苍晖学院。”

    “各参赛学院先行退场，稍后进行比赛的两个学院请做好准备。”

    “半个小时后，比赛正式开始......”

    伴随着司仪浑厚且亲切的声音，各大队伍穿过人群，各自在侍者的带领下，前往休息区域。

    皇家学院专用休息室。

    一群人已经换好衣饰，坐在真皮沙发上休息。

    房间里沉寂许久，碎嘴子御风终于按捺不住这种沉闷的气氛，转向奥斯罗说道：“豹子，你说咱们老师究竟是什么来头。”

    “那只叫滚滚的魂兽长得那么可爱，实力还那么强大，居然会给我们当向导。”

    “而且，看它跟方老师那亲昵的模样，我都怀疑它是不是老师豢养的宠物！”

    奥斯罗眉眼微动，瞟了一眼御风，转身又闭上眼睛。

    这群人之所以会如此狼狈的出现在大赛会场，就是因为在七天前，所有人在方绪的带领下，前往星斗大森林猎取魂环。

    说来也奇怪，星斗大森林是什么地方？

    那可是封号斗罗都会陨落的禁地！

    可是，那地方对于方绪来说，就像逛自家后花园一般，丝毫没有危险可言。

    最奇怪的是，居然还有一只奇怪的魂兽，从进入星斗大森林就出现在他们眼前。

    那是一只黑白相间，长相蠢萌的动物。

    即便是叶泠泠这般高冷女神，第一眼看到它的时候，也被它那种蠢萌可爱的外表所吸引。

    而更令它们震撼的是，这只讨人喜欢的魂兽有种令人羡慕的能力，它似乎对外围所有魂兽的底细都了如指掌。

    这群队伍就呆在原地等了半天，这只叫滚滚的魂兽就把所有人需要猎取的魂兽全都吸引了过来。

    面对巨量且等级相仿的魂兽，这群人足足厮杀了两天两夜，才顺利取得所有魂环！

    之后，他们紧赶慢赶，连喝水的时间都没有，才在今天的凌晨时分，赶回了天斗城。

    所以，他们的身上才如此狼狈.....

    “不要说这些废话了，”玉天恒站起身子，打了个哈欠道：“早点解决对手，我还要回去睡觉呢....”        

