    “燃烧军团反了？”

    冰冠堡垒，就算是一直冷酷的巫妖王，此时眼中的灵魂之火都不断的跳动着，这是几个意思？

    在自己强大的时候，都已经隔空交流表示要合作了。

    结果辛苦把你们召唤回来，却是倒打一耙？

    其实本来靠着地利，靠着战术，还有那积累下来无穷无尽的天灾军团，哪怕是面对联军登陆诺森德，都依然算不上吃亏的。

    召唤燃烧军团只是想要给予盟军致命一击。

    可是，现在反过来却是搬起石头砸自己的脚。

    这太过分，也太夸张了。

    什么时候，以毁灭世界为己任的燃烧军团，竟然变成了正义势力？

    你们是被圣光洗脑了吗？

    面对巫妖王的怒火，第三帝国的诸多将领不由在底下瑟瑟发抖。

    如今，突然得到了燃烧军团的助力，哪怕盟军和燃烧军团泾渭分明，互不相信。

    可多路进攻依然还是攻城略地，马上就要抵达冰冠堡垒。

    第三帝国败局已定。

    “事到如今，只有将上古之神放出了。”

    “然而，就算上古之神，也不可能是燃烧军团的对手。”

    “虽然上古之神正面实力可能不如，但却擅长暗中搅事，只要能破坏盟约，就还有一线生机。”

    “对，他们不可能对燃烧军团放心，而燃烧军团也不可能是真心要驱逐我们，肯定有阴谋！”

    “……”

    事到如今，也只能想办法分裂敌对势力了，否则，将再无抵抗可能。

    然而也就在此时，大军已来到了冰冠堡垒底部，南边由盟军进军，北面由燃烧军团冲锋，势如破竹。

    虽然盟军的确是不相信阿克蒙德，一直都有着戒备，但从阿克蒙德的行动来看，却的的确确在打天灾军团，而且很拼命。

    哪怕盟军在刻意保留实力，也没影响到燃烧军团的全面进攻。

    地狱火和恶魔大军一路摧枯拉朽。

    天灾军团虽似是无穷无尽，但在恶魔大军面前，依然还是显得太过脆弱。

    “恐怕，阿克蒙德为的就是巫妖王体内的巨龙之魂，我们也要先他一步，击败巫妖王！”

    “没错，正好趁着燃烧军团牵制了所有其他力量，我们来完成斩首行动。”

    “就交给我吧。”

    圣光之子伊利丹满脸桀骜，自从获得了强大的力量后，他就想要一雪前耻！

    然后，由盟军使用特殊装置，完成了对冰冠堡垒的潜入，开始了对巫妖王的斩首行动。

    只是很快，拥有泰坦之力的巫妖王强大之处，也完全体现了出来。

    虽然第三帝国底蕴差了些，但短时间内能够使用的军阵数也是有限的，互相抵消优势完全能够做到。

    借助冰冠堡垒的地利，巫妖王强行将战斗拖入了比拼自身战力的局面。

    随后，这位掌握了泰坦之力的巫妖王拳打萨尔，脚踢伊利丹，镇压红龙女王，剑砍维纶。

    就连死亡之翼阴阴的几次局外攻击，都被他靠着巨龙之魂的力量化解。

    而贞德则是被对方利用规则类道具所限制，就像抵消军阵的环境一下，禁止上界之力的干预。

    如果不是死亡之翼还在侧时不时的来一下，这斩首行动简直就是个笑话。

    “小罗师傅呢？他到哪去了？怎么还不出现？”

    倒了一地的轮回者，此时也感到了有些绝望。

    他们是知道巫妖王强，但却也没想到强到了这等地步。

    而且己方被视为能够和巫妖王打牵制的小罗师傅则是一直都没有出现。

    法力无边的巫妖王此时正在大杀特杀。

    一道道身影不断的被从王座之上打下。

    “休得猖狂！”

    就在众人期盼的时候，小罗师傅应声而出。

    刚刚才清扫了一波的巫妖王，不得不提起精神再来面对小罗师傅的袭击。

    而阿克蒙德也已经靠着巨大的身躯来到了冰冠堡垒面前爬了上来。

    巨大的手掌夹杂着无尽的业力，似就要将整个王座顶部抹去。

    正在和小罗师傅战做一团的巫妖王，这时也直接将整座冰冠堡垒引爆，并顺着地底，炸开了早就布置好的封印。

    将尤格萨隆释放了出来。

    巨大的触须遮天蔽日，似乎从整个诺森德的地底向上涌出。

    “我是清醒的梦境！你们噩梦中的怪物！千面的恶魔。在我的真正形态下颤抖吧！在死亡之神面前屈服吧！

    “为了艾泽拉斯！”

    冲出的触须，对本就岌岌可危的天灾军团给予了最后一击，到处痛打落水狗。

    最粗壮的触须，则是盘绕而上，朝着巫妖王卷去。

    “你……”

    “住口！邪恶的巫妖王！”

    多重音形成的邪恶颤音，从触须中发出了义正言辞的话。

    “今日，我们就要为艾泽拉斯的众生除害！”

    “还一个艾泽拉斯一个朗朗乾坤！”

    巫妖王正和小罗师傅被牵制的时候，突然被触须缠绕，又被阿克蒙德一把抓在手中。

    还有那又站起来的伊利丹等人包围。

    感觉四面八方都是恶意和敌人。

    先是盟军汇合土著的斩首行动，一个又一个连绵不断。

    萨尔倒了伊利丹站起来，伊利丹倒了红龙女王站起来，红龙女王倒了，维纶站起来。

    然后死亡之翼还在旁边不断恶心。

    在自己与小罗师傅的宿敌之战时，又是阿克蒙德又是古神倒戈，这到底是为何？！

    凭什么？

    你们凭什么说我是邪恶的巫妖王？

    燃烧军团和古神有脸说这个？

    还有你个大下巴的死亡之翼!

    这是什么CJ8？

    输了……

    终究还是输了……

    ……

    “号外，号外，盟军大获全胜，第三帝国无条件投降。”

    大街小巷之中，传来了这次战争的新闻。

    不管是轮回空间的轮回者，还是普通人，都能感受到这一股战后的巨大变化。

    席卷全球的动荡，也以难以置信的速度全部平息了下来。

    似乎各国都得到了默契，各国都以最快的速度达成了协议。

    看着报纸上天灾军团和燃烧军团对抗的照片。

    听着酒馆中幸存的第三帝国士兵，醉酒后不断嚷嚷着

    ‘奈何盟军有燃烧军团。’

    之类的话，站在街头的徐越脸上也露出了笑容……

    ……

    随着欧洲动乱的结束，邪恶的第三帝国倒下。

    整个世界也陷入了一片欢庆的海洋中。

    让一些未曾卷入的中小国度以及围观群众极为惊讶的是。

    随着战争的结束，参战双方迅速没有任何扯皮的达成了协议。

    在最强的头部力量影响下，本来的围观者也都被纳入了其中。

    地球联邦整合成功。

    而且让人万万没想到的是，地球联邦竟然以那个东方的神秘国度为首。

    惊掉了所有人的眼珠子。

    根本就想不通这到底是发生了什么。

    一切都是这样的猝不及防，按部就班慢慢的一条条出来后，就变成了眼前这样子……

    ……

    上界，随着紫色雷霆划破虚空，诸天万道似乎都开始出现了颤动。

    下界飞升本质会进行蜕变，飞升时越强，就能得到指数的增幅。

    每一位上界天骄，在下界也必然赫赫有名。

    然而却从未出现过眼前的景象。

    所有大能纷纷侧目，所有存在都感受到了一股无法言语的颤栗气息。

    终于飞升上界的徐越，此时也处于了与大道的融合中，同时心底也出现了一丝明悟。

    下界所有任务世界之所以都是自己所看过，自己所知的世界，本质原因本就是全都因自己所创。

    天道轮回由自己所孕，诸天万界由自己而起。

    无视先后，无视因果，无视逻辑。

    “三年之期已到，恭贺父神归位……”

    一道靓丽的身影出现在徐越之前，低头发出了贺词……

    （全书完）

