    “什么？你不是答应我了吗？不是说要跟我一起去找小伙伴的吗？怎么现在又说不走路了？不走路可怎么去啊！”

    叶晨听到这个流浪汉模样的男子又反悔不去了，顿时有点要抓狂的感觉，这个人怎么一套一套的，一时一个样呢！这不是玩他嘛！

    “没有啊！谁说我答应你了？你哪只耳朵听到我答应你了？哟我不知道小兄弟你睁眼说瞎话的能力还蛮厉害的嘛！”那个流浪汉模样的男子瞪大了眼睛，手却不停地往嘴里塞着东西回答着叶晨，仿佛有什么很不可置信一样。

    “……”这个王八蛋！啊！气死他了！

    “什么没有啊！你刚刚明明说‘可以啊！那就这样吧’的！现在又想要反悔吗？我听得一清二楚的！”

    叶晨虽然很气，但是还是要逼迫自己冷静，只能不停地催眠自己，线索要紧线索要紧，得之不易，得之不易啊！

    “噢！这个啊！我的意思是我答应你去找你的小伙伴然后你们一起过来陪我说说话了！你怎么听怎么理解的啊！年纪轻轻这个理解能力却似乎有点不行啊！”

    对于叶晨的质问，那个流浪汉模样的男子又不紧不慢地说出了一套说辞来，简直搞得叶晨晕头转向的！

    “可你刚才那是在我说出了第二个提议的时候你才回答我的啊！”叶晨快要被他逼迫到疯狂了？还陪他说说话！气都气死了！

    “噢！那我总得要思考一下可行性的嘛！你这么认真地说了这么一个建议出来，我不好好思考一下那不就是不尊重你嘛？我当然得要尊重你拉！”

    “不过你也知道，我吃这东西呢，有没吃完的，脑子不好使啊！慢了一点，正常的正常的！”那个流浪汉模样的男子舔着脸继续说到

    “行吧！那我过去了！我去把小伙伴给找过来，然后一起，陪，陪你说说话，你在这等着不要乱跑哦！”

    实在是不想再和这个蛮不讲理的人说话了，这个叶晨心累地直接说完就调头走人了，飞速地向和玛莎约定好的地方飞奔而去！

    “我听不见我听不见！我什么都听不见！快跑快跑！”叶晨捂住了耳朵，拼了老命地往前跑，仿佛背后有什么洪水猛兽一般，脚步动作飞快。

    要不是那个流浪汉模样的男子或许知道一些夏炎的线索的，叶晨有求于他，他才懒得搭理他呢！有多远就避多远了！简直就是唐僧在世啊！一张嘴皮子一上一下的，能说得人怀疑人生的。

    “玛莎！”到了约定地点，远远的叶晨就看见了玛莎四处张望的动作，为了吸引她的注意力，叶晨大叫了一声，彰显他已经回来了！

    “小晨！你怎么这么久才回来！害得我好担心你！毕竟这个拍卖场有一点不正常的，还以为你出了什么事呢！再晚一点，我就要去找你了！”

    玛莎终于看见叶晨，重重地松了一口气，早知道她真的是担心死叶晨了，差点就要跑来跑去地去寻找叶晨了！

    但是到了那个时候了，这个拍卖场说大不大，说小那也绝对不小的，这么不知方向地盲找，恐怕很不容易找到叶晨的。加上叶晨如果回到了集合点看不见玛莎的话，也去找玛莎，两人可能会更会错过呢！

    “呼呼幸好我赶回来了，不然你去找我了，我来了又看不见你的话，我也去找你的话，到时候那就麻烦了！”

    显然叶晨也是知道这其中的麻烦之处的，因此很庆幸自己没有再多停留多听几句那个流浪汉模样的男子讲的废话，而是一刻不停地往集合点奔跑。

    “好了！回来了就好！你有什么发现嘛？我这边那是一点发现一点线索都没有啊！”

    玛莎看到叶晨这才回来，有点好奇。这么久了才回来的话，是发现了什么线索被耽搁了吗？那就很好了有没有，因此玛莎那是充满了期待啊！

    “嗯嗯！我是发现了一点点线索的，但是现在还说不准！”叶晨听到了玛莎的询问，也没有卖关子，直接就回答了找到了一些线索。

    “嗯？什么意思？为什么现在还说不准？”听到叶晨的话，他找到了一点线索，玛莎那是高兴坏了。一点线索那也是线索啊！两个人其中有一个人找到了的话，那就很幸运啊！

    “是这样的，我在我那边找到了一个人，他说他可能知道一些关于夏炎下落的事情。”

    “噢？那不就好了！那夏炎究竟在哪里呢？”听到叶晨说线索是个人时，玛莎也没有感到有多奇怪的，毕竟有可能是有人看见了夏炎的，这样的线索那也是很有帮助的。

    “嗯，还不知道，那个人还没有告诉我。”说到这里，叶晨就显得有点头痛有点哀愁了！

    “什么意思？这是怎么回事？”玛莎听到这，显然也有点不明白不理解了，皱起了眉，疑惑地问到叶晨。

    “就是那个人，他吃的特别多，他要吃东西，不吃东西他无法思考，无法思考他就不知道夏炎在哪里，所以他现在还在一直吃东西呢！”叶晨皱着眉头跟玛莎解释到，说出来的话连自己都觉得有一点诡异有一点绕口。但是没有办法，这个事情的事实那就是这样子的。

    “喵喵喵？你在说什么？这说着夏炎的下落呢！你怎么就扯到了吃东西那上面？关吃东西什么事吗？小晨！认真点啊！夏炎等着我们呢！”

    玛莎听得那是一头雾水的，眉头深深地蹙起，但是美人蹙眉的样子都是分外的好看的。

    “我就是说着线索啊！我也觉得很玄幻了！但是事情真的就是这样子的，我都无语了。”叶晨感觉有点深深的无力感的，自己说了别人还不信的，别说不信，自己也不信啊！要是他听到别人这么跟他说的话，说不定他会用鄙夷的眼神看着跟他说的那个人！

    “哎呦，反正事情一言难尽啊！你只需要记住，我遇到了一个人，他知道有关于夏炎下落的线索，只是他一时想不起来了，但是不断地吃东西，他的就能想起来一点点，因此他在不断地吃东西。”

