    整理好了自己的一切，包括去美容院让老师们的巧手在自己的脸上精雕细琢了一番，杨昆不仅仅梳理了发型，而且还带着妆容。

    从镜头里来看，上妆后，和上妆前，杨昆的变化还是很大的。在这期视频正式播出时，不少的粉丝看到杨昆上妆后的变化，直呼我再也不相信女人了！

    男人都可以用妆容和造型来改变自己的气质和外貌，那么可想而知精通化妆术的女人，在上了妆容之后会给她们加分多少了。虽然抖音里面那些用面皮来做假鼻子看着很夸张，但是上妆后变化很大的女人是多不胜数的。

    杨昆驾驶着自己的兰博基尼，走在前头位置，而王宇和李伟二人就跟在了他后面的车位。利用豪车在街头搭讪的拍摄正式的开始了！

    杨昆一边开着车，一边对着隐藏起来的镜头说道：“华夏有着很多视频都说美女看到豪车很容易就上来了，今天我们来尝试一下泡菜妹子，是否看着豪车之后也变得十分的容易？”

    很快两辆车来到了弘大这边，杨昆慢慢的行驶着，同时目光扫描着周围的妹子，这时一个身材高挑的女人，板栗色长发，穿着贴身的牛仔裤，背影身材是一级棒的。

    两车之间用微信语音连接着，所以用不着使用对讲机了，杨昆直接开口说道：“李伟，你下车去看看前面那个牛仔裤小姐姐的正面，看漂亮不，你觉得漂亮就点头，我就去搭讪。”

    “收到！我下车去看，我把摄像机带着。”然后背着挎包的李伟，包里装着正在录制的摄像机，他快速的从后车下了车，追上了前面的那位背影十分美丽的小姐姐。他转头看了看，觉得还行，于是朝着杨昆点了点头。

    杨昆这时车辆慢慢的朝着这位小姐姐，他故意开着引擎爆炸的轰鸣声，让那位走在人行道的女人回头朝着他的车看了看两眼。

    而杨昆觉得这个很一般，可能有着七十多分的样子，可能是最近眼光高了不少。但在其他人的眼里她还算是不错的，于是杨昆把车辆靠了过去：“那个~~”

    美女指了指自己，杨昆点头说道：“嗯，你这是要去哪？”

    “我就一个人随便逛逛。”

    “上车吧。”杨昆轻轻松松的一句话，就让这个女人上车了，她坐上车之后说道：“这是兰博基尼吗？”

    “嗯，兰博基尼今年出的SUV，很多人都不认识呢。”

    美女一边扣着安全带，一边回应道：“认识的挺多的吧，那个牛的标志就是兰博基尼呀。对了，你多大了？”

    杨昆说着：“我27！你呢？”

    这位身材不错的女人说道：“我22岁，我可以叫你欧巴吗？”

    “当然了，你是大学生吗？”

    “嗯，大学生。”

    杨昆说着：“你都不知道我是不是好人，叫你上车你就上车了？这会不会太草率了？”

    “你开这么好的车，就算坏，也坏不到那里去吧？而且，看你的形象感觉是很不错的。”

    “那谢谢夸奖了。有什么想去的地方吗？”

    这位美女直接说道：“我知道江南（高档地区）有一家很好吃的餐厅，我们去哪里吃饭可以吗？”

    杨昆在视频里也直接的说道：“可以啊，一会儿在那边去吃点东西，然后我们就在附近酒店住？怎么样？”

    这位女人就回应道：“嗯~~可以！”

    接着杨昆说道：“这么爽快，不过我今天的确还有点事，改天我们再联系怎么样？可以加个Kakao吗？”

    “欧巴今天有事吗？”

    “嗯，有点事，刚刚路过时，觉得你很符合我的审美，所以就先找你搭讪了。今天我们就不去吃东西了，先加着聊天。我送你去地铁站..”

    .......

    第一个搭讪成功之后，杨昆说着；“真的没有什么难度啊。”

    因为后面车辆的韩国留学生把杨昆和这位女人的搭讪话语都给王宇二人翻译了一下，特别是轻松的邀约这位女人去酒店的事情，这也太简单了一些。

    李伟感叹着说道：“哎，有辆豪华车真的可以很轻松的搭讪到女人啊，包括韩国的女人也一样。”

    杨昆说着：“下次，我尝试一下改变说话方式。”

    接着杨昆在路边搭讪了随意的搭讪了一个女人，外貌也不错，有着七十多分的样子。

    聊了基本的开场之后，杨昆就说着：“我想请你喝杯咖啡。”

    而这位女人就说道：“其实我有点饿了，要不我们去找个地方吃饭吧？”

    “饿了？这都八点过了，还没有吃晚餐啊？”

    这位女人回应道：“嗯，刚刚下班，还没有吃晚餐。对了，你这辆车要多少钱呀？”

    杨昆说道：“车？可能要四亿吧，不过车不是我的，是我认识的一个哥，借的。”

    “亲哥哥吗？”

    “不是，就是关系很好的一位哥。”

    接着这个女人有些失望的啊了一声，接着她开始打听着：“对了，你这位认识的哥哥，是做什么的呀？”

    杨昆就说道：“他是从华夏过来留学的有钱人，平日什都不做，不过，他家里有着千亿韩元以上的财产。”

    这位女人说着：“这样啊，你和他关系很亲吗？”

    杨昆说着：“当然了，不然怎么可能把这么贵的车借我呢？”

    “嗯~~那能叫你朋友一起出来吃饭吗？”

    杨昆说着：“他吃过了吧，这么晚了，而且这个时间他肯定在外面玩呢。”

    “那我们去找他一起玩可以吗？”

    “额..”杨昆犹豫着，而这时这位女人马上就说着：“那你能把你认识的那位哥的电话给我说吗？”

    杨昆说着：“可以呀，不过，他不会韩语哦。我和他一起玩，我都说中文的。你会中文吗？”

    “不是有翻译软件吗？”

    “额，那我就把他的号码发给你吧，估计这会儿他在江南那边。”杨昆把车辆停在了路边，然后把李伟的号码翻出来给了她：“记得，打国际电话的时候，加个‘86’，那是华夏的国际开头号。”

    .......

    第二位，杨昆让她下了车，然后自己开着车离开了。

    接下来的好几个搭讪都非常的成功。一个半小时的样子，杨昆都成功五六次了。

    搭讪得有些乏味的找杨昆停下了车辆。而这时后车的李伟说着：“昆哥，前面的好几个女人都给我发消息了，而且都是用的中文，真的牛皮！”

    杨昆听到李伟急切的声音，他说道：“在附近找个咖啡厅，坐一下，看看情况。”

    首尔的咖啡厅真的非常多，前行了几百米的样子就出现了一家咖啡厅，于是两辆车就随意的把停在了咖啡厅的路边。

    站在路边时王宇拿出了包里的摄像机对着杨昆拍摄着，而杨昆就对着镜头说道：“朋友们，前面我报出去的号码是我们工作人员的，没想到目前有两位韩国女人还真的联系了，这说明了什么？韩国女人比我们想象的更加的主动。以前我们觉得跨国恋，语言是一个很重要的问题。但，现在我发现恋爱最大的障碍是‘钱’。当你有钱时一切障碍都变得不是障碍了！来，我们看看那位韩国女人发来了什么？额，你好？”

    三人在咖啡厅外面进行着拍摄时，那位留学生去给杨昆三人买了咖啡出来了。杨昆见状感谢的说道：“这怎么好意思呀，多少钱，我给你。”

    这位留学生说道：“没事的，昆哥，就当我请大家的，我觉得和你们拍摄很有意思。”

    “早说，我就留你的号码了？说不定，你还能和前面那个小姐姐有个发展呢。这机会给韦哥，可惜了。因为明天我们就打算回上海了。”

    就在几人站在路边闲聊时，一个外貌还不错的女人从咖啡厅里走了出来，杨昆朝着她看了看两眼后惊讶的说着：“哦，哦，那个..那个..”说着，杨昆就朝着这个女人快步的追了上去。

    而这个女人诧异的看着杨昆，又看着他们手里拿着的相机，杨昆做了做‘放下’的手势。拿着相机的王宇，放下了手里的相机。

    杨昆说着：“你好，你是‘IOI’吧？我记得看‘IOI’的选拔时，有你的出现！可以上镜吗？”

    这位女士，看了看杨昆一行人说着：“直播？”

    杨昆罢手说着：“我是做视频的，额，我们是华夏的，今天在首尔这边做视频。”

    “华夏的？你的韩语很好啊。”

    “谢谢，学习了几年的时间。可以上镜吗？”

    在这位点头之后，杨昆才让王宇拿起了相机开始继续的拍摄，杨昆接着说道：“各位，我好像在街头钓到大鱼了，曾经参加过‘IOI’选拔的女爱豆？‘IOI’就是韩国版的火箭少女！”

    杨昆转头看着她说道：“那个，我忘记你的名字了。请问..”

    这位女人对着杨昆说道：“你好，我叫李海仁参加过《PD101》的选拔，后面也参加过《偶像学校》的选拔。不过，很遗憾都没有得到出道的机会。”

    “怎么样，我说是‘IOI’嘛，虽然没有记得很清楚她的名字，但我就觉得她是参加过的，人家还参加过两档节目选拔呢。今天，我们的内容可以变作钓到大鱼了，我们可以看看韩国练习生的日常！”

    杨昆接着说道：“你好，可以接受一下采访吗？”

