    处于低调的考虑，邢天宇今天戴上了墨镜，遮住了那双有着金色的瞳孔的眼睛。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在机场入口，邢天宇心中略有些焦虑和茫然，他迫切的想知道秦明的遗嘱里都写了什么，迫切的想知道自己是不是真的想多了，种种令人不安的迹象和隐隐的危机感让他陷入不停的思考当中，直到轮到他过安检的时候，他才猛然回过神来。

    将行李箱放在安检上，正打算过去，安检器却忽然滴滴滴滴的响起了警报声。

    不好！邢天宇顿时暗叫要遭，忽然响起自己那两把短剑还放在旅行箱里呢。

    虽然短剑这玩意不是什么枪械炸弹之类的违禁物品，但怎么着也算是一种武器啊，如果放在家里当然没事，但是带着上飞机的话，要是被搜出来了自己可是要麻烦了啊。

    那边安检人员却似乎并不怎么紧张，看起来经常遇到这种情况，一个二十岁出头的年轻女性安检员朝着邢天宇走了过来，微笑道，“这位先生，请把你的旅行箱打开让我们检查一下。”

    邢天宇迟疑的打开了旅行箱，就在那安检人员朝着旅行箱里看去的时候，他猛地拉低了墨镜，低头盯住了对方的眼睛，摄魂眼——动。

    “同志，我的箱子里没有什么问题吧？”

    那安检人员看着他的眼睛，顿时恍惚了一下，然后低头又检查了一遍旅行箱，便答道。“你的箱子——额，没什么问题。”

    她有些恍惚的挠了挠头，似乎有些奇怪刚才自己的失神，不好意思的冲着邢天宇笑了笑，示意他可以过去了。

    还好，邢天宇心中松了口气，幸好自己有异能在身，否则这一下可是要不妙了。

    有惊无险的登上了飞机，邢天宇心中多少有些感慨，怪不得人人都想要能力，有能力的感觉就是爽啊，哪怕只是一个最普通的催眠术（好吧，其实一点也不普通），也能让自己获得普通人完全无法获得便利，这种游走在法律之外，脱于普通人之上的，感觉，无疑是让人为之沉醉的。

    而这还仅仅是因为自己只是个普通人，试想如果自己是一个特工或者间谍，利用这一的异能，自己能干出多少大事啊。

    邢天宇忍不住再新中想着，在一阵轰鸣声中，飞机缓缓的飞离了跑道。

    几个小时后，飞机在离目的地最近的一个机场降落了下来，走出机场，邢天宇看了看阴晦的天空，似乎快要下雨的样子，虽然是正午，却没有一点阳光，这让他的心里不由得蒙上了一层阴影，他从口袋里掏出笔记本，上面记着这一次葬礼的地点。

    葬礼在秦明的老家，一个叫做夜泉镇的地方举行，隶属于一个邢天宇从未听说过的县级市——墨岩县，按照旅行地图上所介绍的，这个名字大概源自于这个小城附近的黑色山脉，其中盛产一种可以制作砚台的石料而得名，在古代的时候在文人墨客的眼中也算是一个小有名气的地方，但是随着现代砚台被淘汰，这个名字也变得毫无意义了起来。

    墨岩县的行政区域很大，但是县城的位置却非常小，地图上几乎看不出来到底在什么方位，夹在两条山脉之间的一片狭长谷地之间的一个小小的红点，除了城区还有些平地之外，除了山还是山，再加上几条途径此地的河流，便让地形变得越复杂起来。

    县城的周围还分布着几个乡镇，而夜泉镇，却远远的跟这些有人类居住的区域隔绝开来，位于山脉之间，就算是在这个已经以偏僻著称的小小县市的范围之中，这个夜泉镇的位置也算是极为偏僻的了。

    邢天宇叹了口气，看起来要抵达夜泉镇，有的一番倒腾了。

    复杂的地形带来的就是交通的不便，邢天宇出了机场之后先做了半个小时的出租车，然后开始坐火车，坐完火车又坐公汽，一直坐到下午四点多钟，总算是来到了墨岩县的县城，可是一打听秦明老家所在的夜泉镇，车站里的人却告诉他还要再做一趟火车才能到，要不然就要在旅馆里住一天等明天再出。

    邢天宇犹豫了再三，还是决定连夜出，他太想知道秦明到底生什么事情了，也太想早点了结此事了。

    墨岩县的火车站是一个很简陋很小的车站，他等了足足半个小时，期间还弄了一碗泡面填了填肚子，火车才终于到了。

    火车是一种非常老式的车厢，邢天宇从未坐过，甚至只在一些老电影里才看到过，好像上个世纪七八十年代的产物，他原本以为这玩意已经绝版了呢，不过看起来在一些不为人知的偏远地区，这些老旧的火车仍然在执行它们的使命。

    邢天宇毫不犹豫的上了车，火车售票的方式也非常原始，一个干瘦的老头担任售票员，按站地收费，当听说邢天宇要去的是夜泉镇的时候，那售票了立刻投来一抹怜悯的目光。

    “到夜泉镇要一个小时，二十五块钱，没有直达夜泉镇的班次，不过你可以在二道岭站下车，然后坐车去夜泉镇，不过——”那售票员大爷欲言又止，这顿时引起了邢天宇的好奇。

    “这夜泉镇又什么说道么么？”邢天宇急忙递了一根烟过去，那老头接过烟闻了闻，没有抽而是别再了耳后，“那个地方人太偏僻，一般人对那里了解不多，大都只是道听途说，人云亦云，不过我恰好知道一些里面的典故，今天你算是问对人了，”那老头说着，就神秘兮兮的介绍了起来。

    原来这个夜泉镇是一个古镇，说起来也有几百年历史了，因为山高水远，过去收税的都不愿意去的一个地方，不过正因为如此反而成了一处世外桃源，虽然穷苦倒也平静，然而改革开放以来，这种优势就变成了劣势，交通不便，物产不丰，夜泉镇可谓是要啥没啥，很多年轻人都离开了那里。

    前几年县里说要开旅游业，就想要在夜泉镇动工修几个人工景点，没想到却生了好几起事故，具体生了什么并不人知晓，然而从县里迅的掩盖了事情的经过并且放弃了开了一半的工程来看，显然不是什么好事。

    夜泉镇的传说也就是从那个时候开始的，人人都传言夜泉镇有野鬼作祟，要不然就是镇子下面镇着什么妖魔，各种古怪的传言越传越广，反而把事情的真相彻底的掩盖住了，人们对夜泉镇普遍有一种负面看法，认为那里是一个‘不好’的地方，然而具体哪里不好，却又没人说的清楚，只是一种莫名的敌视，甚至对从夜泉镇搬出来的人，人们往往也会有一种异样的眼光，仿佛人家做了什么见不得人的事情一般。

    但有一点无可争议的是，从那之后夜泉镇就毫无希望的衰败了下去，镇里仅有的一些年轻人大都离开了那里，甚至整户整户的搬离，仿佛是想要逃离什么可怕的事物一般，只有一些无处可去的孤寡老人还住在那里，不过这几年下来估计也快死光了，而在失去了大部分的居民之后，夜泉镇的那些古老的建筑，也在时光和风雨中越破败，基本上，那里现在就跟个鬼镇差不多了。