    容锦承双手紧握成拳，嘴角边是一抹上扬的弧度。

    褪去嬉笑，他的眼底有冰霜一样的寒意。

    他承认，这个女人是挺漂亮，但他容锦承见过的漂亮女人比走过的桥都多。

    只不过还没腻而已，等他腻了，他还会这么哄着她？

    容锦承脱掉大衣外套，往楼上的书房走去。

    最近得收收心思了，毕竟，即将手握乔韩两家公司，有他忙的。

    这种手握权势的感觉可真好，顿时就有了一种站在京城食物链顶端的自豪感。

    简直不能更棒。

    到时候，想要什么没有？

    等他把韩家的公司收入囊中时，他会让韩运尝尝什么叫从天堂到地狱，让他知道什么叫毁灭。

    等到了那一天，他也不会再把韩雨柔留在锦园。

    家破人亡、沦落街头的滋味，想来韩运没有尝过。

    容锦承一点也不觉得自己卑鄙，他要是不卑鄙，怎么治得了更卑鄙的韩运。

    书房里，容锦承又跟韩家的副总通了个电话。

    “林副总啊，把公司今天的情况跟我汇报汇报呗。”

    那头是恭维讨好的笑声，还真得就把韩家的机密都跟容锦承说了。

    没办法，谁叫容锦承出手大方，送他的第一份大礼就是美国绿卡。

    有了绿卡，等辞职后，他可以逍遥自在地移民，何乐而不为呢？傻子才为韩运守公司。

    而且韩运现在都住院了，生死未卜。

    人嘛，总得会站队。

    跟对了人，一生无忧，跟错了人，那就惨咯。

    容锦承若有所思地听着，一会儿托着头，一会儿转动手里的笔，表情随心所欲。

    “容少，我是知无不言呐，想知道什么问我就好。”

    “厉害厉害，明天给你送几瓶红酒去，我珍藏的，你尝尝就知道有多好了。”

    “容少客气了，这怎么好意思呢。”

    “哎呀，咱们俩还客气个什么，有什么不好意思的。”

    “容少，那啥，前两天在晚会上见到个女人……”

    “林总看上谁家的千金了？”

    “就是森木集团副总裁家的女儿，叫娇娇，容少帮忙搭个线呗。”

    “好说好说，你还真问对人了，知道我对女人很在行啊。”容锦承一口答应，“我就喜欢跟你这种爽快人打交道。”

    “容少，还有什么想知道的吗？”那头讨好地问道。

    “把你们大小姐的各种资料发我邮箱一份。”

    “大小姐？我没女儿啊。”

    “靠，你还真是不认主子了，变脸真快。我说的是韩运的女儿。”

    “哦哦，韩小姐啊……不对，是容少的女人。”那头，又是谄媚的一声讨好。

    “能办到吧？给你十分钟的时间。”

    “好，好。”

    挂上电话，容锦承摸了摸下巴，有钱真好啊，有钱能使鬼推磨。

    他这辈子也不要去过没钱的日子了，那种日子，生不如死。

    容锦承的眼底滑过一丝阴冷。

    一些记忆不合时宜地跳脱出来，历历在目。

    是，生不如死。

    “啪”一声，容锦承拗断手里头的签字笔，用力掷到地上！

    书房，悄然无声。

