    在这莫城，姓邱，并且还被称之为邱公子，能是谁？

    二人心中都有了猜测，想来就是邱长鸣的儿子了吧。

    当然这也只是林阳两人的猜测，并没有任何证据。

    “你们两个，是龙国人？”看到林阳二人的负责，邱公子也是疑惑道。

    林阳站起身来，试探性的问道，“邱公子，请问您是邱元吗？”

    邱元，正是邱长鸣的儿子，林阳不敢保证眼前的邱公子就是邱元，因此只能试探一下了。

    随后对方的点头，应征了林阳和丁同心里的猜测。

    “我不管你们是谁带进来的，有什么企图，现在，你们两个要离开这里。”

    “大家都是龙国人，不想太难看就现在离开。”

    看在同为龙国人的面子上，邱元的态度还算是可以。

    林阳微微一笑，“邱公子，其实我们这次是来找拜伦的，我看他现在玩的真欢，还是等会儿吧。”

    林阳没有掩饰自己的来意，因为他知道，即便自己说了，他也不信。

    果然，林阳声音落下后邱元不屑冷笑一声。

    “我看是在找死，你竟然敢直呼督局的大名，你说你来找督局，这话你自己信吗？”

    林阳深吸口气，来到他面前，“邱公子，你想知道我的来意吗？”

    “或者说，是我这次来到莫城的目的。”

    邱元显得更加无所谓，林阳来这里做什么，他根本就不在意。

    在他看来，林阳这个没见过的人一定没什么势力可言，既然没什么实力，又能掀起什么大浪呢。

    “实际上，是有人拜托我来的，来看看，你们家的公司怎么样了。”林阳面带微笑的说道。

    这话，终于是让邱元脸色变得难看起来。

    “你说什么？”

    “怎么，不懂吗？我想你应该已经知道了吧，昨天晚上有人从达斯来到了莫城。”

    “而且还去公司转了转，见到了一个名叫赵帆的人。”

    林阳的话让邱元神色越发凝重，别人不知道，他可是清楚的知道，林阳说的是什么意思。

    的确昨天晚上他们已经从公司赵帆那里得到了消息。

    说原非欧两地的总负责苏羽柔，在应天正的指派下来到莫城，专门调查他们公司的事情。

    其实他们心里都知道迟早都是会有这么一天的，应天正一定会派人来。

    即便他们已经有了很大的心里准备，但此时应天正派来的人就站在这里，还是让他有不小的惊讶。

    许久后，邱元深深吸口气，看向林阳的目光也变得危险起来。

    “你们不该来这里，而且，也更加不该在我面前展示出你们的身份，因为那将是一件非常危险的事情。”

    “你若想保命，听我一句劝，离开莫城再也不要参与我们和应家之间的事情。”

    “不然，莫城东侧的大海，就是埋葬你们尸骨的地方。”

    邱元言语间充满了威胁，看得出，他们对应家派来的人并不打算友好对待。

    甚至已经做好了一切对抗应家的准备。

    林阳故作模样的叹息一声，“说实话，你们的事情我真不想管。”

    “可是我那傻媳妇儿已经答应了应天正，所以，我现在就是不想管也不行喽。”

    “哼，管？你想拿什么管，嘴吗？”

    “你以为这是哪里，这是莫城，我们在这里经营了几十年。”

    “如果我们没有足够的实力和准备，你以为我们会这么做吗？”

    邱元这话极其狂傲，但也不是没道理，他们敢站出来反应家，就一定做了许多准备。

    就在林阳和邱元说话的时候，没有人注意到，远处正在与众人交谈的督局拜伦。

    终于是在无意中注意到了这边的林阳。

    看到林阳的面孔，他在一次想起了几个月前发生在港口的事情。

    想着想着，他似乎变得有些入神，身边有人叫他也并没有注意到，

    见他脸色不对，身边人看到他看向的方向正是林阳。

    身边眉头微皱，以为督局拜伦是因为这个人而感到不高兴了。

    再想到刚刚那边的动静，人们都开始认为，拜伦是因为刚刚的动静才会生气。

    “去处理下，让他离开。”身边一人对随从保镖交代道。

    随即，几人大步朝着林阳走去。

    “这位先生，请你跟我们离开。”态度还算是可以的几个保镖打断了林阳和邱元的对话。

    “让我们离开，这是他的意思吗？”林阳抬了抬下巴，指着远处拜伦说道。

    几个保镖回头看了一眼，发现拜伦依然是不断盯着林阳。

    随后两个保镖便不再犹豫，直接就要上手把林阳和丁同给架走。

    “住手！”谁知就在这时，拜伦却突然开口呵斥。

    几个保镖下意识停下手里的动作，站到一旁。

    督局拜伦在几乎所有人的瞩目下，大步朝着林阳走去。

    “林先生，好久不见，真是想不到我们又见面了。”走近后拜伦动的对林阳说道。

    这一局面让四周众人感到诧异，这什么情况，刚刚难道不是在生气吗？

    “督局大人，这？”邱元有些傻眼。

    他们没想到督局会如此客气的对待林阳，难不成两人的关系真的很好吗。

    这一点让他有些担心，如果真是这样的话，那他们可能就有些危险了。

    “呵呵，邱公子啊，我跟这位林先生可是老朋友了，只不过已经很久没见了。”

    “没想到今天会在这里见到，真是幸会幸会。”他的态度非常友好。

    至于原因，林阳和丁同都能猜到，就是因为上次林阳来的时候。

    曾经拿出来过一张由龙国战神签发的文件。

    能拿到龙国战神给签发的文件，那可不是一般人啊。

    在拜伦看来，通过林阳或许可以搭上龙国战神的关系。

    因此他对林阳的态度非常好。

    而这一情况确实让邱元感到不踏实了，林阳是应家派来调查他家公司的。

    如果林阳在莫城有督局这样的人脉关系，那对他们邱家来说可不是一件好事情。

    就连刚刚还在嚷嚷着要把林阳扔出去的男子和女子，也都开始有些傻眼。

