    打蛇要打死

    “此人对玄武洞中的东西虎视眈眈，若逃去，绝对不会善罢甘休，与其一直防着他，不如赶尽杀绝，不过，他那编钟法器是个大问题”

    赵修玄顾及他那防不胜防的编钟法器，不敢追的太近，保持着两息内，自己能反应过来的时间，然后寻找机会，看他是否会因为伤势而停下来。

    就这样追了有二十里地后，两人来到一处群山之上，余化龙猝不及防的又敲响了手中的编钟法器，一股剧烈的疼痛避无可避的钻入脑海中，赵修玄自作聪明堵住的耳朵一点用处都没有。

    “两刻钟，这法器两刻钟使用一次”，赵修玄一直掐算着时间。

    虽然已经百般谨慎，该中招还是得中招，导致他一下子无法维持法力的催动，飞剑和人立马就往下坠落，但是赵修玄机警的提前将飞剑抓到了手中

    裂颅一般的疼痛转瞬即逝，赵修玄猛然睁开眼睛，就见一团乌光扑面而来，生死时速，丹田法力狂涌，手中一直握着的飞剑带着他一个弧形躲闪，只在片刻后，前一息他所处的地方，就被一只乌蛇虚影咬穿。

    这一次，余化龙的速度比之前还快上半息，若不是自己偷偷再隔开了一点距离，已经死的透心凉了。

    没想到，这人还藏着一手。

    余化龙见自己的谋划又一次落空，怒骂了一声，风大，赵修玄没听清。

    不过余化龙御剑后撤的那一步看的明明白白。

    以命搏来的机会，赵修玄哪会这么轻易放弃，只见他一手甩剑，一手从储物袋中祭出一只竹篮，“灰云竹篮”，他取名非常烂，但是还算贴切，这竹篮法器刚一祭出，立即吐出一片灰云，恰好覆盖在那近在咫尺的编钟法器之上。

    编钟法器好似遇到了死敌一般，嗡的一个震动，随后灵气消散了小半。

    余化龙第一时间发现“妙音钟”的灵气消退的异样，他立即想到是赵修玄的法宝在作祟，虽然只需重新炼化一下，灵气就能完好如初，不过此时要想再施展法器神通怕是无能为力，此时的“妙音钟”由于灵气消散严重，控制起来已经有些迟缓，余化龙不得不伸手去捞

    赵修玄的剑早就出手了，飞剑一刺，简单直白，快而狠的一式剑气打出。

    要么留下妙音钟，要么手臂被废。

    余化龙面色狰狞，硬生生的抗着小臂被削断的风险捞下了法器，而与此同时，赵修玄的剑气打在他小臂上缠绕而出的几条灵蛇虚影之上。

    血肉飞溅，伤可见骨，人没事。

    余化龙接连受挫，猛喝一声，咬牙切齿的撕开自己胸前衣物，露出身上纹着的一只占满整个胸膛的三角蛇头来，快速掐指打一个法诀，那蛇眼中发出阵阵令人晕眩的光芒。

    一种如坠冰窖的感觉从赵修玄的脚底顺着身躯，脊柱，最后传递到了颅内，赵修玄暗道一声不好，又是神魂攻击，立即对着前方扔出五个火球，随后果断后撤，拉开距离，余化龙躲过火球，也就错失了反击的最佳机会，只能反向快速的御剑离开。

    又是同样的招数，赵修玄感觉自己摇摇欲坠，不过比起那编钟，他此时还算清醒，只是眼前一直出现模模糊糊一团团蛇影的幻觉，他不知道自己中了什么招，不敢再追。

    再看那余化龙，虽然一身鲜血淋漓，但是已经御剑远去，余化龙回头看了他一眼，因为伤势而疼的满脸扭曲的脸上，对着赵修玄投来恶毒的眼神。

    赵修玄甩了甩头，眼前的蛇鸣幻觉还是没有消散，只能御使着飞剑落在一座山头，盘身坐下运转起玄天功来，想借着灵气在大小周天中的循环，来摆脱幻觉。

    一个时辰后，眼前的幻觉果然消失，不过那股恶寒之意还历历在心，闭上眼睛仍然能感觉到团团蛇影。

    修士的心神，通玄入道，极少存在吓出阴影这种事情，此事必有蹊跷，说不得自己还是中了什么邪法。

    “大家同宗同源，怎么老祖传承下来的法门没有这么妖邪”

    赵修玄内视己身，最后在自己神魂中发现了一条小小的蛇影，立马大惊失色，神魂可是修士最脆弱也是最重要的地方，若是神魂受伤，那可麻烦大了。

    知道归知道，可是他对神魂相关的法门知之甚少，赵家经楼中有一篇定魂术法门，可以静心定魂，说不得要学上一学。

    “可惜，被余化龙跑掉了，此人法术诡异，是个麻烦”

    赵修玄眉头紧皱，可是也没有什么办法，只能走一步算一步。

    想到这，赵修玄收了玄天功，御剑而起，朝着赤山的方向飞去。

    说起来，刚刚由于情况紧急，全神贯注的投入与余化龙的斗法中，没有好好感受这御剑，此时抬头看烈日如轮，低头看青山在脚，心中不由升起一点浩然气，千里快哉风的快意。

    御剑飞行，其实就是御物术。

    炼气修士由于法力精纯度不够，御使的法器无法承载修士肉身飞行，一旦筑基，法力暴增，精纯度也提升许多，所以能御剑飞行。

    不单单是剑，任何法器都行，不过由于修士法器中，以剑居多，所以大家大多看到的都是御剑飞行。

    越小的法器，越容易操控，修仙界有一条准则，脚下踩的法器越大，修为越高，虽是戏言，也有几分道理。

    最开始的兴奋一过，赵修玄就开始分析起当前的局势来。

    “此战凶险异常，本来以为自己最多能引出一个炼气期的幕后黑手，没想到居然藏着余化龙这么一条翻江大鱼，差点就翻了车”

    真正与筑基修士斗法过后，再回想起来和炼气期的修士斗法，大家都是小打小闹，火球术，冰息术，你砍一刀，我砍一刀

    “筑基修士的神通千奇百怪，就说这余化龙，化蛇手一生二，二生三，若是没有清风术和火球术的合击，就单独这一招，就能让自己只能躲闪”

    “再有第二招，居然可以直接抵消自己的法术，若自己只是寻常修士，以他筑基期法力量，可以活生生的耗死自己”

    “还有那乌蛇手，胸前三角蛇头，虽然不知道真正作用是什么，不过能作为拿来一击必杀以及逃命的手段，绝对比前两招还要强”

    “最可怖的是那编钟法器，只要听到那法器的声音，直接被神魂受到震慑，这可是绝对一锤定音的杀招”

    想起之前余化龙震惊的神色，赵修玄不由的揣测

    “听他刚刚的意思，我应该没有那么快脱离那法器的影响，所以他才没有防备，猝不及防下，中了我一招剑莲，这才逆转了局势，否则，今日之战绝对没有这么容易”

    赵修玄叹了一口气，若是自己刚刚稍微慢一点，恐怕就灰飞烟灭了，修士斗法，法术，身法，法器，缺一不可。

    “此人其他还好，就是这神魂攻击有些厉害，必须要想个办法克制，先回山”

    他看准赤山方向，调转飞剑，御剑而去。

