    

    云岚宗用了三个月的时间，将整个加玛帝国处塔戈尔沙漠蛇人族以外的所有势力都统一了，实力达到空前的强大。

    昔日的加玛帝国，如今几乎已经可以改名为云岚宗了。

    但还有一个除外——塔戈尔沙漠的蛇人一族。

    蛇人族一直以来都和加玛帝国敌对，曾经是，现在也还是。

    而且自从美杜莎回去了之后，本来已经安分了不少的蛇人族再次骚动了起来。

    为此，白浩不得不再次前往塔戈尔沙漠去找美杜莎。

    石漠城。

    再次来到这座守望着塔戈尔沙漠的城市，白浩脑海中难免浮现起当初经历过的事情。

    如今时隔一年多再次来到这里，他竟然有些感慨。

    本来白浩是想直接前往塔戈尔大沙漠深入去找美杜莎，但现在天色已经逐渐暗了下来，就算现在去的话也赶不到了，还不如现在这里休息一下。

    再加上这一次他不是坐飞行魔兽来的，而是自己从帝都一路飞到这里的，难免会有些疲惫。

    “先在这里休息一个晚上吧。”这样想着，白浩转身向着石漠城内走去。

    城门处，依旧热闹非凡。

    只是如今的石漠城，在城墙上多了一样东西——一柄云彩形状的银剑。

    这是云岚宗的标志。

    曾经隶属于加玛皇室的石漠城，如今已经归属于云岚宗，自然也要有一些改变。

    而掌管石漠城的也换成了云岚宗的人。

    城门口，进城的人排成了一条队伍，慢慢地往石墨城内进展而去。

    白浩跟着拍在队伍的最后面，不由地有些疑惑：“这怎么还排起队来了？我记得我上次来进城都不用排队的啊。”

    这时，白浩前面的一个男子回头说道：“害，谁说不是呢，本来我们这石漠城好好地，出去自由，但自从云岚宗竟然降服了加玛皇室、统一了加玛帝国，这里也换了话事人。

    换了人也就罢了，但没想到新的城主竟然在这里设关卡，不管出城还是进城，都得交钱啊。”

    “出入都要交钱？”白浩眉头一挑。

    如果他没记错的话，云岚宗可没有对下面下达过这种指令。

    “我记得云岚宗好像没有这样的通知吧，那城主是谁啊，这么猖狂？”白浩问道。

    “这你就有所不知了吧，我跟你说，那城主叫任风，听说是云岚宗某一个内门弟子的父亲。以前有说什么母凭子贵，现在人家是父凭子贵了。”

    那青年看到白浩竟然愿意跟他讨论云岚宗的事情，不由得来了兴趣。

    要知道现在云岚宗如日中升，实力空前强大，没人敢触及它的威怒，也不敢背地里说云岚宗的不是。

    “一个内门弟子的父亲都敢这么嚣张，也够有本事的哈。”白浩冷冷一笑。

    “可不是嘛，以前如果说是云岚宗的长老还能让人畏惧，现在人家云岚宗变强了，就连弟子的身份也跟着水涨船高了。”青年嗤之以鼻。

    “对了，还没请教阁下姓名？也算是相识一场了。”白浩问道。

    “嘿嘿，你叫我风狼就行了，你呢？”风狼嘿嘿一笑，反问道。

    “叫我白浩就好了。”白浩回答。

    “白浩……怎么感觉这个名字好想在哪里听过一样。”风狼挠了挠头，有些沉思。

    他觉得“白浩”这两个字好像在哪儿听过，但一时间想不起来。

    “可能刚好跟别人同名了，世上姓名千千万，偶尔有个相似的很正常。”白浩笑道。

    “也对，那就从今天开始，我们两个就是朋友了，以后如果你在石漠城里遇到了什么麻烦，尽管提我风狼的名字，保证没人敢欺负你。”风狼拍了拍胸膛，豪气干云地说道。

    白浩只是笑了笑，回了一个“好”字。

    在他们两个闲聊的时间里，队伍已经不知不觉地往前移了好一段距离，很快就轮到风狼了。

    “入城十个金币。”

    负责在城门收钱的人头也不抬，只是淡淡地开口。

    “十个金币？昨天不是才七个吗，又涨价了？你们这也忒黑心了吧！”风狼一听入城的价格，顿时瞪大了双眼。

    十个金币不算多，但这只是一次的钱，如果经常出出入入的话，这一笔费用加起来也足以让很多人都眼大。

    更重要的是，这已经是这几天的第三次涨价了！

    “费用就这么个费用，爱给不给，不给就甭想进城。”收钱人态度傲然地说道。

    “嘿，你这是什么态度？！”看到他这样子，风狼就来气。

    “你不进后面还有大把人想进去，你不进不要挡着别人的路好吗？”收钱人根本就没把风狼当回事。

    “靠！不就是区区十个金币吗，你风狼大爷我给得起！”风狼咬了咬牙，一手掌将十个金币拍在了桌子上。

    他是一个生意人，做的是跑腿的买卖，经常要出入石漠城，贩卖情报之类的。

    如果不进石漠城，他的生意就全没了。

    因此，他只能舍小保大了。

    “下一个。”

    收钱人看了一眼桌上的金币，将其拨到一旁的一个箩筐里，箩筐里面已经装了一大半的金币，很快就满了。

    “迟早有一天我要让你们把吞本大爷的钱给吐出来！”风狼恶狠狠地低声说着，正要迈步向石漠城内走去。

    就在这时，一个洪亮的声音忽然传来，

    “站住！”

    只见从城内走出来一队十来人的士兵，为首的是一个身穿红袍的中年男子，走路的姿势很是豪横。

    来者正是石漠城新上任的城主——任风！

    “风狼，你今天不能进石漠城。”一行人走到城门口，任风看着风狼，脸上带着一丝嘲讽。

    “任风，你这是什么意思？”风狼脸色微微一变，沉声说道。

    “风狼，最近很多人都跟本城主反应，说你经常说当今云岚宗的坏话。作为云岚宗钦点的石漠城城主，本城主岂能容忍你这般放肆？”任风正色道。

    听得这话，风狼却直接破口大骂了起来：“放你的狗屁！不要拿云岚宗当幌子，你不就是想找借口来向本大爷报仇吗，这么遮遮掩掩的干嘛？！”        

