
　　楚凌熙怒吼一声。

　　“她就是一个……”

　　有些恶毒的话，楚凌熙真的不愿意去形容自己的亲生母亲，她到底十月怀胎生了她。

　　楚凌熙说到这里没有说下去，“咕咚”一下灌了一大口酒。

　　有些事情她不说，并不代表她不知道，她的妈妈仗着自己有几分姿色，做出过不少放浪的事情。

　　她小的时候偶尔也会听邻居们讨论自己的妈妈，说她行为不检，嫌贫爱富，这些事情楚凌熙的爸爸都知道，只是他爱她，所以容忍了一切。

　　直到生了楚凌熙，陶静终于下定决心离开这个贫困的家庭，到了慕家之后，楚凌熙也曾听佣人说起，陶静是如何把慕万德弄到手，成为慕家的夫人的。

　　楚凌熙不止一次问自己，她为什么会有这样的妈妈？

　　“喝酒！你如果把我当朋友，就跟我一醉方休！”楚凌熙从旁边拿起一瓶酒递给了面具男。

　　面具男没有追问楚凌熙没有说完的话，毕竟这个女人身上的秘密好像太多了。

　　楚凌熙直接拿着瓶子，一口一口地喝着，这是皇甫澈珍藏的酒，很多都是洋酒，很烈，楚凌熙压根没有喝过，也根本不知道这酒劲这么大。

　　没喝几口就喝多了。

　　她站起身来摇摇摆摆地在阳台上跳着舞，嘴里还唱起了歌。

　　“葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七朵花，嘿！黑猫警长！我有一头小毛驴，我从来也不骑，今天我要骑着它去呀去赶集，我头上有犄角，我身后有尾巴，谁也不知道我有多少秘密。妖精，快还我爷爷！”

　　楚凌熙拿着酒瓶指向面具男，“快还我爷爷，哈哈哈哈哈……”

　　面具男的脸上在面具的遮盖下，看不出任何情绪，他只是淡淡地说了一句，“你喝醉了。”

　　“我没醉！我是一条小青龙，小青龙，我有许多小秘密，小秘密。嘻嘻嘻，”楚凌熙一下子跌坐在了面具男的怀里。

　　她双眼迷离看着面具男，“你让我看看你长什么样子吧？”

　　她伸出手去准备掀开面具男的面具，面具男却一把打开了她的手，“你喝多了，我送你回房间。”

　　“我没喝多！我都说了，不多！”楚凌熙十分不耐烦地推了面具男一下，自己却连站都站不稳，她一个踉跄，还好面具男扶住了她。

　　楚凌熙撅着嘴一把捧住了面具男，她笑起来眼睛弯弯的，带着迷离的眼神，似乎充满了无穷的诱惑。

　　面具男忽然一个没把持住直接吻上了她的唇！

　　只是下一秒，忽然感觉有什么东西站在了自己的头上。

　　“咯咯咯——”大公鸡似乎是在宣示主权。

　　面具男急忙用手一挥，公鸡又从他的头上飞了下去！

　　他真恨不得一刀宰了这只公鸡！

　　“哈哈哈哈……”楚凌熙大笑起来，“我老公吃醋了，哈哈。”

　　她摇摇晃晃，再一次跌进了面具男的怀里，楚凌熙站都站不起来，“我可以告诉你一个秘密，你知道吗？我……”M.23sk.com

　　楚凌熙凑近面具男的耳边，“根本……不是……慕心慈。”

　　面具男双手一松，楚凌熙直接跌坐在地上，昏睡过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第14章 我老公吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 