    随着叶凡被带走，唐楚楚，姬如烟，红玫瑰几女的脸色十分难看。

    “大小姐，现在我们该怎么办？”

    红玫瑰一脸凝重的表情注视着姬如烟。

    “先别着急，以少主的实力，他们是伤不到少主！”

    “我现在便以百花楼的名义给上面施压，他们若不放了少主，那百花楼便会将龙国搅的天翻地覆！”

    姬如烟一脸冷漠的吐道。

    “姬小姐，多谢你！”

    唐楚楚看着姬如烟开口道。

    “少夫人客气了！”

    “少主乃我百花楼楼主弟子，我们这么做都是应该的！”

    “不过这件事，单靠我百花楼还不够，我们还得联系天策军一起给上面施压，让他们放了少主！”

    姬如烟沉声道。

    “天策军那边，我来联系，我有他们的电话！”

    唐楚楚直接说道。

    另外一边，西部战区暂代统帅苗天看着宋刑开口道：“宋大人，此子现在关押到那比较合适？”

    “直接送入西南监狱！”

    宋刑当即说道。

    “他现在还没定罪，直接就送入监狱不太合适吧？而且西南监狱关押的都是重刑犯，他……”

    “此子这般危险，关在一般的地方，说不定他就跑了，只有将其送入西南监狱才安全。”

    “而且你到时候调派三万西部战区战士驻守西南监狱，我也会让三司的强者全部守在那，保证此子逃不掉！”

    苗天刚开口，宋刑便冷冷地喝道。

    “是！”

    当即苗天点了点头。

    接下来，他们全副武装的押送叶凡前往了西南地区最大最为可怕的西南监狱！

    而在天蜀郡龙王殿分殿之中，

    那分殿之主徐川快步来到白鹰龙君面前，道：“龙君大人，刚刚西部战区调集了数万战士和一众装甲坦克还有武装直升机等重武器，将那个叶凡抓走了！”

    “看来上面是真的动怒了！”

    白鹰龙君淡淡的说着。

    “此子一夜之间将西部战区新任统帅，天蜀郡郡守，川王全部杀了，这次他怕是死定了，上面绝对不会放过他的！”

    徐川沉声道。

    “他不能死！”

    白鹰龙君眼中露出一抹精芒沉声道。

    “龙君大人，你要救他么？”

    徐川惊诧的看着白鹰龙君。

    “此子可不是一般人，若是能帮他一次，让他欠下一份恩情，那可是一件好事！”

    白鹰龙君目露精芒，淡淡的说着。

    而在另外一个地方，当华恩，姜云曦，李子萱他们几人正要离开蜀州之时，便得知了叶凡出事被抓的消息。

    “叶少被抓了？”

    华恩神色一变。

    “叶神医被抓了，那他现在怎么样？”

    姜云曦和李子萱两女的脸色都是一变，一脸担心道。

    “别着急，我先问问具体情况！”

    华恩说着，直接打了一个电话了解情况。

    等到他打完电话后，其眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    “华爷爷，怎么样了？”

    姜云曦看着华恩着急道。

    华恩直接将叶凡昨晚干的事说了一下，

    姜云曦和李子萱两女听完都是一脸震惊的表情。

    她们没想到叶凡竟然一夜之间连杀三位位高权重的大佬，这太不可思议了！

    “这件事引得内阁几位长老极其愤怒，一众官员更是联名上表要严惩叶少，如今上面已经派出执掌刑事机构的一品官员宋刑前来负责处理此事！”

    华恩一一说道。

    “那怎么办？叶神医不会被杀吧？”

    李子萱担心道。

    “以他犯下的事，就算十条命都不够杀的！”

    华恩一脸肃穆的表情。

    “华爷爷，你要救救叶神医啊！”

    “以他的医术，若就这么死了，那对于我们医道界而言乃是一个重大的损失！”

    “而且他这次还帮我们赢得了医道大赛的第一名，怎么能就这么死了呢？”

    姜云曦一脸急切道。

    “我现在便立刻返回帝都，去找内阁几位长老聊聊，看看能否保下他，云曦，你也回去找一下你爷爷，若是他出面为叶少求情，或许保住叶少的几率更大！”

    华恩看着姜云曦说道。

    “好！”

    “我这回去找我爷爷！”

    姜云曦点了点头。

    “那我也回去找我爸帮忙！”

    李子萱当即说道。

    接下来，他们直接返回了帝都。

    而在天狼军基地中。

    当天狼军军主周天临得知叶凡的事后，冷笑道：“还真是天助我也啊！”

    “军主，这小子看来是自寻死路，这次他死定了！”

    天狼军第一军团长莫林开口道。

    “他现在被送去那了？”

    周天临冷道。

    “他已经被西部战区押送前往西南监狱了！”

    莫林说道。

    “西南监狱~”

    “正好，那就让他彻底死在西南监狱中！”

    “这件事你去安排，一定要确保他必死！”

    周天临冷冷地喝道。

    “是，军主！”

    莫林点了点头。

    而在天策军基地中，

    此刻，天策军第三军团长慕白，第四军团长屠夫，第五军团长沈青衣，第六军团长段天鹏，第七军团长牧擎天和第八军团长段刀全部聚集在这，一个个表情显得十分难看。

    显然他们都已经得知了叶凡的事！

    “我现在便带着人去将少军主救出来！”

    屠夫直接一拍桌子叫道。

    “我也去！”

    “加上我！”

    段刀和牧擎天直接说道。

    “你们别冲动，如今内阁已经下达命令，要抓拿少军主，你们若出手，那便是违抗内阁命令，论罪当斩！”

    慕白看着屠夫几人劝阻道。

    “难道就这么眼睁睁的看着少军主被他们害死么？”

    “若是少军主有什么闪失，我们如何去面对军主？”

    屠夫一脸难看道。

    “我这条命是少军主救得，你们若不去，我便一个人去！”

    牧擎天冷冷地说道。

    “大家还是先想个万全之策吧！”

    沈青衣沉声道。

    “少军主有难，还想什么万全之策？”

    “十几年不见，你们身为天策军人的胆量都被抹灭了么？如今怎么变得这般畏手畏脚了？”

    突然，一道冰冷的喝声传来，如雷贯耳，一股冰冷的煞气弥漫而来，直接让现场空气都是一滞！

    在场的数位天策军军团长目光齐刷刷的扫去，

    只见一位留着长发，胡子拉碴，身穿一件灰色长衣的男人出现在这，其右手袖子空荡荡的，只剩下一只左手。

    此人眼神冰冷，毫无感情可言，浑身更是弥漫着一股恐怖的煞气，这股煞气仿佛凝聚成实质化了，给人一种窒息的感觉！

    “皇埔！”

    慕白看着此人直接叫道。

    而屠夫几人看着这男人都是一脸激动的表情。

    “皇埔你终于回来了！”

    屠夫看着这男人兴奋的叫道。

    这断臂之人正是天策军第二军团长皇埔殇！

    当年皇埔殇乃是天策军中数一数二的顶尖强者，一身实力极其强横，而且冷血无情，在战场上从不手下留情，让敌人闻风丧胆！

    不过当年五国联军一战，皇埔殇为了救一位天策军战士，被敌国强者斩断右臂，后来便离开了天策军，消失了十几年！

    此刻慕白等人看着皇埔殇这位兄弟归来，都是一脸激动的表情。

    虽然皇埔殇平时表现的十分冷漠无情，

    但同为天策军军团长一员，慕白他们都很清楚皇埔殇乃是外冷内热，对于天策军每一个战士都十分在乎，不然当初也不会为了救人而被斩断右臂！

    因此他们之间的兄弟情义极深！

    如今兄弟重逢，自然激动！

    “慕白，沈青衣，这么多年不见，你们胆子变得这么小了么？如今军主弟子危在旦夕，竟然还在想什么万全之策！”

    “你们忘记当年军主对我们的栽培之恩了么？”

    皇埔殇看着慕白和沈青衣冷冷地喝道。

    慕白和沈青衣面对着皇埔殇的质问，并未生气。

    他们都清楚皇埔殇的性格，直来直去，从不拐弯抹角！

    “皇埔，这次乃是内阁诸位长老下达命令要抓拿少军主，我们一旦出手，那便是和上面为敌，到时候我们生死是小，但整个天策军的存亡，我们得考虑清楚！”

    慕白对着皇埔殇说道。

    “没有军主，便没有天策军，如今军主弟子出事，我们身为天策军一员，不惜一切代价也要保证少军主的安全，否者我们便不配称自己是天策军战士！”

    “我今日来，只要你们一句话，谁愿意和我去救少军主！”

    皇埔殇冷冷地喝道。

    “我去！”

    “我去！”

    “我去！”

    屠夫，段天鹏，牧擎天，段刀几人纷纷叫道。

    “我去！”

    沈青衣同样开口道。

    “既然你们都不怕，那我也没什么好怕的！”

    “我现在便通知天策卫，前去西南！”

    慕白直接说道。

    “不，直接调集所有天策军，前往西南！”

    “这次我们要让所有人都知道，就算军主不再，我天策军少军主也不是谁都可以动的！”

    皇埔殇冷冷地喝道。

    “好！”

    众人当即点头。

    接下来，慕白他们直接将整个天策军战士全部调集了起来，足足有着十几万人。

    这些年天策军经过不断裁员，加上难以招收到新兵，编制人数也从巅峰时期的五十万变成了如今的十几万人。

    但这十几万人，很多都是天策军的老人，跟随过天策战神一起浴血奋战的存在。

    如今他们得知军主弟子有难，一个个都是义愤填膺，恨不得立刻冲到西南去！

    随后，皇埔殇，慕白他们便率领着天策大军朝着西南赶赴而去。

