    “那个……老姜，我算计了一下，我好像可以得一点五亿金币呢！”兔子晃了晃它那硕大的兔脑袋，用爪子勾住姜子牙的肩膀道：“我没记错的话，金融王朝所统一颁发的金币，一枚好像可以兑换一万元的大钞呢！不就是点皮毛和血液吗？我觉得真没必要那么在意，所以我想……帮我也弄一个假身吧！”

    “好啊！但收费！”姜子牙故意逗兔子寻开心，“先交钱，一千万金币。”

    “啊？喂……喂喂喂？”兔子大眼泛红，瞪的溜圆道：“老姜，你跟我开什么玩笑？他们可都没交钱呢？你咋不朝他们要钱呢？”

    兔子身上的宝贝不少，可就是没有钱，别说是一千万金币，就是几千块的大钞也拿不出来。

    听说姜子牙要钱，急的差点跳起来。

    “呵呵！”姜子牙微微一笑，拍了拍兔子的爪子，道：“放心吧！暂时先不找你要钱，不过你可得把你的治伤药物，多拿出来一些，让唐三的伤好的快一些。”

    “哦！这个啊，没问题！”兔子大咧咧的咧嘴憨笑道。

    “好了！”见事情已谈妥，姜子牙又正色起来，说道：“我要着手开始准备了，你们也先修养一段时间吧！”

    唐三等纷纷点头答应，到石室的角落里各自或修行、或养伤。

    姜子牙则在石壁的周围，从新开始刻印阵文。

    用魂力引导神文的力量，对兔子等的细胞和毛发进行催生。

    这个过程可以说是相当的缓慢，没有个十天半月难以完成。

    姜子牙这边引导好了神文力量的运转，剩下的就只有监视了，有出错的地方时，进行纠正即可。

    若无意外，这阵文基本上是不会出错的。

    姜子牙空闲下来，也捉摸着开始修行。

    此时他的体内，仍旧积聚着大量的神秘能量。

    正是三首勾刀出现时，所带来的那股能量。

    这股能量浩瀚、磅礴、神秘而又邪恶。此能量积聚在姜子牙的体内，对于他的正常修行来说，可是一个不小的麻烦。

    姜子牙为求安稳，开始试着炼化这股能量，但这股能量，却与姜子牙正常状态下的魂力能量，相互冲突，势如水火，不能相融。

    想要炼化它，就只有摧毁。但这需要一个无比漫长的过程，非是一朝一夕可以完成的。

    姜子牙很是不甘，因为那样不知要到猴年马月才能完成炼化，当下服下一枚一转裨神丹，药力在体内徐徐运转开来，补充姜子牙魂力提升所需。

    不过，姜子牙却并没有引导着这股力量，冲击自己的魂力等级，而是将它引导向了三首勾刀所带来的神秘能量。

    然而，令姜子牙感到意外的是，那股神秘的力量，与裨神丹的药力并没有相冲，而是稳定的融合在了一起，姜子牙急忙运转起自己的魂力，去吞噬属于丹药的那部分力量。

    但阴差阳错之下，竟将那股神秘的能量也吞噬了大半，这下不仅吸收了裨神丹的药效，还将那股神秘的能量也吸收了许多，不过剩下的部分能量，依旧无法炼化。

    但这也使姜子牙的魂力等级，从原来的三十二级，一跃增长到了三十七级。

    姜子牙心里清楚，如果仅凭着一枚一转裨神丹的药效，自己是很难一下子提升五级魂力的，至多也就是能将自己的魂力，提升到三十四级多一点。

    见此，姜子牙欣喜若狂，不仅是因为魂力一口气提升了五级，还因为他这次的修炼，仅仅用了三天。

    三天就吸收完了所有的药力，还将那股神秘的能量也吸收了不少，姜子牙本欲再服食一枚裨神丹，但想来想去，觉得还是先巩固一下境界的好。

    而且一下子进步的太多、太快，被天狐贝贝多发现了，也不太好。

    在剩下的数日里，姜子牙不停的运用意念引导自己的魂力，巩固自己的境界。但貌似是因为吸收了那部分神秘能量的缘故，姜子牙的魂力提升的依旧迅猛，虽然没有提升至三十八级，但也仅剩那么一丢丢，就可以突破了。

    照着这个进步的速度，姜子牙用不了一年的时间，就可以提升至五十级。

    可惜现在的姜子牙，却还不能够安心的修行，他所制造的几具假身，也均到了关键时刻，他必须停下修行魂力的脚步，对几具假身进行加工处理。

    终于，在三日之后，四具没有魂魄的假身，被制造完毕。

    兔子、唐三以及姜心颖，看着各自的假身，竟也和真的自己没什么差别，只是不能说话，浑浑噩噩的，像极了行尸走肉。

    兔子跑过去鼓弄着自己的假身，时而伤感、时而鄙夷、时而又嫌弃……

    唐三与姜心颖还好，并没有流漏出过多的表情来，姜子牙在被魔族追杀时，类似于这样的替身术，不知用过了多少次，现在早已没了感觉。

    “接下来你打算怎么办？”唐三对姜子牙问道。

    “接下来还要施展一种神技，光阴回放，将他们全都引到咱们先前所待的地洞中去，让他们狗咬狗，大战一场，然后再将他们引回来，发现我们的这些替身，最后通过向上级汇报的方式，赚取悬赏金。”姜子牙说道。

    唐三点了点头，兔子与姜心颖也无异议，姜子牙再次动用神文的力量，将一股神秘的光阴之力，凝聚进一面金镶玉的牌子之中，届时只要将玉牌摔碎，周围便会浮现出过去一个多月的场景，这叫光阴回放。

    所有的景色和人物都是虚的，人也不可能回到当时，只是像放电影似的，将周围很久以前发生过的事，在从新回放一遍。

    姜子牙做好了万全准备，凿穿岩石，将几个假身藏了进去，再用巨石封好，外面写上几个不完整的神文，作为误导别人的假象。

    让人一看，便以为是叶问天施展了某种奇特的神文力量，而后为了技不外传，才故意捣毁的石头墙壁，不会深究石壁的里面，还别有洞天。

    姜子牙再度收起唐三、兔子和姜心颖，转身正欲推开石门，石门外却忽然传来一声一声的巨响，仿佛是有人在砸门。

    这是姜子牙先前设置好的报警机关，一旦有人靠近这扇门，妄图强攻进入，或窃听里面的响动，便会有巨响传来示警。

    不过这段时间以来，倒也还算安稳，机关并没有被触发。

    偏偏是快要离开的时候，才有人前来探查，倒也正合了姜子牙之意。

    一推门，只见一位年仅十五六岁的少女，神色不善的站在门口，正要伸手推门，却见姜子牙率先推门而出，于是稍微的向后退了一步，语气中满是怨怼之意，问道：“叶……你怎么才出来？”

    “哦？这有什么不可吗？”姜子牙看出，此女子便是天狐贝贝多的亲信护卫，虽然魂力的等级不是特别高，但也已达魂宗之境，比姜子牙要高有五六级的样子。

    “没什么不可，只是你再不出来，姜让等人的赏金，就被别人拿去了。”女子的语气仍旧是非常的不悦，怒视着姜子牙说道。

    “怎么？有人先咱们一步，发现了姜让等人的位置吗？”姜子牙故作震惊的问道。

    “当然，你锁定气息的神技，不会只是关起门来，闭门造车吧？这么久了，我要是不过来叫你，你是不是还要赖在床上不起来呢？”女子愤怒着说道。

    “呵呵！那真是抱歉了，我的血源追踪术，原本需要七七四十九日，才能够施展完成呢！现在我为了赶时间，已经省却了许多步骤，还不能确定准不准，如果你们还嫌弃我慢的话，那我也没办法了。既然你们已经发现了，有人先一步找到了姜让，那为什么不跟上去，趁对方火拼之时，从中取利呢？为什么还要让我在这里瞎忙活？”姜子牙见对方气势汹汹，便也摆出了一副受了委屈的样子，开始反怼起来。

    “真是贼咬一口，入骨三分！”女子紧握双拳，愤愤说道：“要不是小朵被害，消息被中途拦截，我们早就冲过去了。”

    “那还不是你们的事情？”姜子牙反驳道。

    “你？岂有此理……”少女委屈的双眼含泪，气鼓鼓的怒起腮帮子，举拳向着姜子牙打来。

    姜子牙本也可轻松避过，但已经没有那个必要了。

    远处，天狐贝贝多一声呵斥，犹如晴天霹雳，震入少女的耳中。

    “住手！”

    “可是他……”

    少女恶狠狠的瞪着姜子牙，很不甘的收起了拳头。

    “你连我的话都不听了吗？”贝贝多厉声呵斥：“退下！”

    “组长大人……小朵她……”

    女子还要讲下去，却被天狐贝贝多伸手打断：“鹤儿，我知道你替小朵感到委屈，但这件事和叶大人无关，记着，冤有头债有主，那件事是阿强干的。我不管咱们天罚集团下的其他猎人组织如何，反正我们这一组，从今往后，与沙拉家族不死不休，见一次就干一次，直到一方彻底灭亡为止！”

    “好！我听组长大人的。”少女擦了擦眼泪，转身向远处行去。

    姜子牙也跟着天狐贝贝多，登上了崖顶，路途中言语不多，待行至无人之处，天狐这才开口：“方才是我不好，对手下人管教不严，让您见笑了。”

    “哪里？”姜子牙微微一笑，“是我施术的时间过久，让你们担心了！”

    姜子牙似有意似无意的，向着山下的某个方向瞥了一眼，对天狐贝贝多问道：“怎么？我闭关的这段时间里，是出了什么大事吗？我听说，有人先我们一步，寻到了姜让的下落，不知是否为真？”

    “嗯……这个……”天狐贝贝多一开始还有些犹豫，不过最后还是和盘托出：“貌似，已经得手了……”

    原来，数日前，天罚集团有个女赏金猎人，就是鹤儿口中的小朵。她在外面搜寻姜让等通缉犯的时候，不小心与阿强等人撞了个正着。

    阿强本就憋着一肚子的火气，便要拿她这个落单的天罚赏金猎人，发泄发泄。

    起初之时，只是出言不逊，辱骂天罚集团的赏金猎人，打算出出气也就算了。

    哪知小朵并不懂得避其锋芒，与其对骂起来。然而她孤身一人，实力又不出众，如此出言一骂，顿时激怒了沙拉家族的那群赏金猎人，当场动手。

    沙拉家族在众多赏金猎人之中，一项非常强势，而且做事也最没有底线。不过在一开始的时候，由于畏惧天罚集团，还并没有下死手。

    但小朵吃了亏也不肯服输，不断的挑衅辱骂阿强，称他是个没用的窝囊废、臭上门女婿、算不得男人等等，各种人身攻击。

    所谓人怕揭短，树怕扒皮，越是短处，就越不能去说。若是有实力还好，得罪了也就得罪了，可她人单势孤，却还要说上句，人家哪能惯着她？

    几番争执之下，阿强动了杀心，且小朵生的娇美，还屡次出言讥讽阿强不是个男人，那阿强也就只好向她证明一番啦……

    当天罚集团的援兵赶到之时，小朵已惨遭侮辱，且死亡多时，死状极其凄惨，现场颇为狼狈，简直不堪入目。

    而在她的尸体下面，天罚集团的人还发现了一个信封，在土里埋着，打开信封，里面写的正是阿强与陆天酬，已找到了姜让等人落脚地的消息。

    据信上讲，姜让等人就在云浴谷的附近，陆天酬与阿强正欲前往……

    姜子牙听闻此等消息，简直哭笑不得，遂从天狐贝贝多的手上，接过了那封信件，简单的扫过两眼，冷笑道：“和我探查出的位置不同，你们还要去看看？”

    云浴谷，距离倪瑞凯撒镇子的路程很远，在其东部约近千里的地方，距离生长彼岸花的地方很近了，那里人烟稀少，最适合杀人灭口不过。

    那里，可是潜藏着一尊鬼神呢！当初要不是有天使神王千仞雪的帮助，姜子牙唯有动用禁忌之力，才能脱险。

    现在刚从那鬼气森森的地方离开，再要折返回去，姜子牙是说什么也不愿意的。

    不过，他依旧目光炯炯的注视着天狐贝贝多，询问她的意见。

    “去！”天狐目光冷冽如刀，凝视着东面的山丘。

    “有胜算吗？他们可是埋伏好了，坐等你们上钩的。”姜子牙郑重的说道。

    “那又如何？不要低估了我们这些灵台魂师的实力，他阿强和陆天酬虽为魂帝，可我依旧能灭了他们。”天狐贝贝多满脸自傲的说道。

