    ［42：不能以多欺负人少啊］

    帝国星人扭了扭脖子，一步一步缓缓地走向奈迦。

    他走的每一步就像是敲响了奈迦心里面的鼓一般，奈迦紧了紧拳头，警惕地看着他。

    无数道激光在这一刻又不停地倾泻在帝国星人的身上，被忽略了的飞鹰号从帝国星人的侧边绕过他飞过。

    紧跟着飞鹰四号在三架飞鹰号飞开后露出了正在凝聚着能量的激光炮，闪耀着金色光芒的激光炮在其他飞鹰号飞离的同时发射出来一道激光束直冲帝国星人。

    帝国星人发出一道光线直接将飞鹰四号发射出来的激光束给尽数抵挡，甚至是以摧枯拉朽之势破开了激光束再直击飞鹰号。

    驾驶着飞鹰四号的久世剑哲看见这一道光线朝着自己袭来，心里咯噔了一下，赶紧拉动着操纵杆往旁边躲过去。

    然而光线几乎是瞬发及至，饶是久世剑哲现在想要躲避也是晚了一点，眼看着光线就要穿透飞鹰四号，久世剑哲跟工藤静和子都闭上了眼睛等待着机毁人亡的下场。

    然而却在闭眼的那一瞬间看见一道银色的身躯挡在了身前，眼睛猛地张开，久世剑哲和工藤静和子忍不住惊呼一声：“阿信！”

    光线直接穿透了奈迦的肩膀，奈迦紧紧的把飞鹰四号护在怀里，强忍着能够将意识吞没的痛意咬牙道：“你们快走，不要再到他的面前来！”

    “对不起！”久世剑哲愧疚地喊了一声，操控着飞鹰四号远离了战场。

    一道光线几乎是在瞬间又穿透了奈迦的另一个肩膀，光粒子如同流水一般流出，奈迦痛得几乎忍不住喊出声，两条胳膊就像被卸下来了一样，用不上劲。

    “看来可以结束了！”帝国星人见状不由得狂笑起来，“地球是我的了！”

    “帝国星人，你的对手是我们！”一道声音好似从四面八方传出。

    帝国星人环顾四周找不见人，不由得怒道：“谁？！是谁？！”

    “看来这一次，必须要我们四个人一起上了！”早田进望着帝国星人庞大的身影沉着声音说道。

    “是啊，如果佐菲和泰罗也能来就更好了！”乡秀树点了点头。

    诸星团看了乡秀树一眼，“没有他们，我们也能赢的胜利！”

    “那么，一起上吧！全力以赴！”北斗星司认真地说道。

    三人点了点头，瞬间化作了一道道光芒拦截在了帝国星人的面前，将奈迦护在了身后。

    而在他们变身后，一道身影走到他们刚刚站着的地方，望着帝国星人和四奥的身影，拿着徽章的手放了下来。

    “如果是要保卫地球的话，那作为地球的一份子也必须要上啊！是吧？泰罗……”

    “你的对手是我们！”

    初代站在最右边一挥手，与帝国星人对持着。

    “奥特四兄弟？”帝国星人认出了他们的身份，好战的血液沸腾起来，恨不得现在就把他们一个个撕了。

    “劝你赶紧束手就擒，不要做无谓的抵抗！”

    杰克接着初代的话说道，奥特手镯变作了长枪被握在了手里。

    “前辈……”奈迦看着面前四道伟岸的身影，心中微微一动。

    “啧啧啧，看你们把这话说的，好像你们就能以多欺负人少了啊？”

    一道欠扁的声音响起，百特星人坐在海帕杰顿的肩膀上不屑地笑着。

    “想要仗着人多，问过我的海帕杰顿没？”

    “嘁，你的那个海帕杰顿有几斤几两自己不知道啊？还用得着问他们？”杰顿星人嘁笑一声，“应该问我的死神杰顿才对！”

    “你这是又要跟我吵了是吗？”百特星人的火气顿时被激了出来。

    “你难道是聋子吗？”杰顿星人不甘示弱地回呛道。

    “有本事跟我吵，那你有没有本事让你的破杰顿动手，看看谁的杰顿能一招杀死一个奥特曼！”百特星人怒声说道。

    “好啊！那就来看看！”杰顿星人说着，招呼着死神杰顿攻击。

    百特星人见状也不甘示弱地融进了海帕杰顿的体内，操控着海帕杰顿进行攻击。

    而突然出现的两只杰顿让初代他们不仅仅要警惕帝国星人，还要警惕随时可以瞬间移动的两只杰顿。

    “赛文，艾斯，你们去对付那两只杰顿，这里有我们！”初代沉声说道。

    “好！那么都小心点！”

    赛文点点头，右手在一瞬间握住用意念脱出的冰斧，跟着艾斯一起冲向两只杰顿，然而两只杰顿却是突然消失，而后出现在赛文和艾斯的背后一瞬间就发射出了一兆度火球打向赛文和艾斯。

    两奥感觉到了背后袭来的风声，立即回过身发动了攻击将一兆度火球对半切开，然而在切开一兆度火球的那一瞬间赛文突然察觉到自己的身体无法动弹。

    眼看着面前的死神杰顿又要再一次的发起攻击，赛文正准备动用奥特念力攻击，却看见一道银色的身躯突然出现在死神杰顿的上方朝着死神杰顿砸了下去。

    死神杰顿在察觉到的那一刻立刻瞬间移动离开了原来的位置，却见奈迦落在了地面上踉跄了几步，两条胳膊在短暂的恢复后算是有了知觉。

    死神杰顿在奈迦落地后突然出现在奈迦的身后，没有一丝停留的再一次凝聚出了一兆度火球袭向奈迦。

    奈迦听到身后的动静没有犹豫直接动用时空之力带着自己离开，然而死神杰顿在奈迦消失的时候也紧跟着消失。

    随后空中突然迸射出一道光芒，奈迦被死神杰顿的一兆度火球轰出了空间，重重地砸在一座废墟上面。

    然而奈迦却是没有停留直接翻滚着离开了那座废墟，几颗火球在废墟当中炸开，奈迦惊险的站起身，还没等离开，背后突然遭受到了一击重击，整个奥瞬间往前飞去。

    死神杰顿突然出现在奈迦的前面，身体前再度凝聚出来几颗大大小小的一兆度火球挥向奈迦。

    奈迦忍着全身上下每动一下都觉得无比的剧痛强行扭转身体，与一兆度火球惊险的擦身而过。

    却被突然砸过来的杰克一起砸到了地面上。

