    不过在烦恼的同时赵公明也想到了一个办法，那就是去一趟天庭并将天庭拉到他们这一边，因为只要让昊天知道自己的妹妹被准提算计，就算昊天不亲自出手帮助他们，也可以尽可能的给他们一些帮助。

    不过在这之前他还得去面见一下通天教主，毕竟不管怎么说通天教主都是自己的老师，如果去天庭不跟通天教主说一声的话，就显得有一些有失礼数了。

    想到这里赵公明没有丝毫的犹豫直接离开了自己的道场峨眉山，赶往通天教主所在的金鳖岛，他准备将去天庭的事情告诉通天教主。并且劝他最好提前做好防范。

    毕竟原轨迹中的通天教主始终不相信两位兄长会联合外人对付他，因此落了一个猝不及防教派破灭，诛仙四剑也被收走的悲惨下场，这一世竟然身为截教弟子，那么赵公明就绝不会允许事情再次重演。

    不说赵公明直接赶往金鳖岛，此时在人间王朝的姜王后出于种种原因决定为纣王选美，毕竟每每看到纣王烦恼的样子她的心情也不好，更何况这些年来她人老珠黄，就算想要让纣王倾心安慰恐怕也做不到了。

    想到这里姜王后便颁布了一道懿旨交给费仲尤浑，让他们二人在800诸侯中挑选一些年轻女子入宫，这让费仲尤浑心中高兴不已，毕竟这可是一个美差呀，一路上能够捞到的油水可想而知。

    因此两人千恩万谢之后便离开了朝歌踏上了寻美旅程，并在一番千挑万选之后，看中了冀州侯苏护唯一的女儿苏妲己，因为这苏妲己真的可以说得上是绝色美人。

    而冀州侯苏护在得知自己的女儿被选中之后也没有拒绝，毕竟这并不是纣王的旨意，而是以母仪天下而著称的姜王后的旨意，更何况他也希望自己的女儿能像姜王后那样，辅佐纣王重新改邪归正。

    远在朝歌的姜王后得知被选中的女色是妲己时也是十分满意，毕竟这妲己被传的神乎其神，说不定纣王看到后心情真的能好起来。

    因此经过一番考虑之后，姜王后便下达旨意让人挑选一批金银财宝运往冀州作为奖赏，毕竟人家连女儿都贡献出来了不奖赏也说不过去。

    只不过姜王后不知道的是苏护并不在意这些赏赐，反而正在叮嘱自己的女儿，让她进入朝歌后一定要劝纣王一心向善，千万不要痴迷于温柔乡不理朝政。

    却不知他的宝贝女儿已经被轩辕坟三妖盯上了，就在他离开不久之后三妖中的九尾狐就突然出现，并且欲要做出夺舍之事。

    “孽畜！”就在此时一直暗中观察的林昊突然出现，并且一挥九曲拂尘将九尾狐打翻在地。

    而九尾狐也知道自己遇到高人了，因此根本不敢有任何反抗，反而磕头求饶道：“求上仙饶命，求上仙饶命啊！小妖这样做也是迫不得已全是准提圣人逼我们的呀！”

    “果然是他，”林昊冷哼一声，在九尾狐求饶的同时他就屏蔽了天机，因此在九尾狐说出准提的名字时，准提并没有丝毫反应。

    看着瑟瑟发抖的九尾狐和另外的两个妖怪，林昊淡淡的说道：“准提叫你们三人来这儿干什么？不必担心被他发现本仙已经屏蔽了天机，纵然是圣人也不会发现你们说的话。”

    轩辕坟三妖闻言震惊不已，能够直接说出准提名字又不害怕的，修为就算不是圣人恐怕也相差无几了，想到这里九尾狐按下心中的恐惧，将事情的前因后果如倒豆子般说出来。

    “果然无耻！”林昊冷哼一声对于准题的做法十分鄙夷，不过也不得不佩服准提的算计。

    想到这里林昊看着苏妲己道：“如今的事情你也知道了，接下来你打算怎么办呢？”

    听到玄天的话，苏妲己跪下来言辞诚恳的说道：“请上仙救小女一命小女感激不尽，愿意终身服侍上仙。”

    林昊摇了摇头道：“事到如今你怎么还不明白？你苏妲己的身份必须交给九尾狐，但是你却可以以另一个身份存活下去不知你可愿意？”

    “小女愿意！”苏妲己听到后犹豫了一番但还是点了点头，而玄天看到后也没有犹豫，直接施法将妲己的灵魂从身体中拿出，并且让九尾狐融合妲己的身体。

    做完这一切之后，林昊又用大法力为妲己重新制作了一个身体，并看着灵魂状态的妲己说道：“自即日起世上再无苏妲己只有苏媚你可知晓？”

    苏媚听到后当即跪下道：“小女谨记上仙的话，自即日起在无苏妲己只有苏媚。”

    “善！”林昊应了一声然后又看向荣和妲己身体的九尾狐说道：“本仙不会干涉你前往朝歌的任务，但若是让我知道你胡作非为搅扰人间，我必将你打入万劫不复之地永世不得超生，就算是所谓的准提也保不住你可明白？”

    小妖谨遵上仙指意，九尾服或者说苏妲己战战兢兢的说了一句，而后便目送着玄天和苏媚离开这里，而她也彻底放下了心，开始正式适应苏妲己这个身份，不过对于林浩的警告她也放在心上了，因为她清楚圣人是不会在意她这种小妖的死活的。

    要不是圣人将她的修为提升到了大罗金仙，她才不会去做这种吃力不讨好的事情，毕竟蛊惑一位人王的因果可不是她能够承担的。

    不提九尾狐正在适应苏妲己如今的身份，此时的赵公明已经从金鳖岛离开飞向天庭，虽然通天教主在听到自己说老子和原始会算计他时，显得万分的不信还训斥了自己一顿，但是赵公明从通天教主惊疑不断的神情中已经知道他已经有所怀疑了。

    否则的话通天教主也不会放任自己直接前往天庭，显然通天也知道如果两位兄长真的算计他的话，他也必须拉拢一些助力才行，而如今实力强大的天庭无疑是不错的拉拢对象，即便不能让天庭直接帮助他们，也能让上榜的师兄弟们好过一些。

