    英国斗牛犬小跑过来，脖子上带着点血迹，好像是强行挣断了链子出逃。

    白色加棕色短毛，布满褶子的脸上神情得意洋洋，在韩宣面前蹲下来，抬头晃动尾巴。

    韩宣按住它脑袋查看伤痕，尼龙绳子下面磨出发紫的血印，帮它揉了揉，小声问道：“来找我？”

    ……事实证明并不是那么回事。

    它跑到史努比身边嗅来嗅去，不停汪汪叫唤。

    伏下身子发现这条斗牛犬是母狗，韩宣反应过来自己白煽情了，恨道：“禽兽不如，史努比还只是个孩子！”

    见到自己家狗往阿拉斯加雪橇犬身上扑，老黑人呆滞张嘴，连忙跑到斗牛犬旁边拉住铁链，“抱歉抱歉，牧场只有它一条狗，看到同类有点......兴奋了！”

    史努比还以为它在打闹，傻乐抖着眉毛。

    韩宣手捂住脑袋：“二货，你差点就**了知道么？”

    让人把斗牛犬拖回去，见它死赖在地上抓出一条长痕，纳尔逊老脸发紫：“给你们添麻烦了。

    我儿子说能在总价格打9折的基础上，再给你们打8.5折，还能送些树苗给你们。

    别看种果苗只是剪枝条插在地上让它自己长，其实照顾树苗需要花很多时间，人工成本太高了，这已经是最优惠的价格。

    韩先生，你去海伦娜市那家肯定没有我要的这么便宜，它规模也比我们小，找不出那么多果树树苗。”

    “再打八折这单生意就谈成了。”

    男孩老爹说道，谈生意都虚报点价格给对方砍价的空间，不怕他不答应，继续道：“另外需要几位有经验的专家来帮我照顾一段日子。牛仔们对种植果树不太清楚。”

    纳尔逊咧嘴笑道：“好吧好吧，就按你说的。

    我会派人去你牧场考察土质，看适合种植什么，比如蓝莓喜欢阳光，种在向阳的山坡比较好。

    苹果适合种在山谷，不然采摘运输不太方便。这次订金只要∞↘∞↘，付20%，剩下那些交货再付......”

    签好临时拟定的合约，往大瀑布城南边开去。

    穿过市郊吃了点东西，找到熟悉的道路，很快沿密苏里河来瀑布底下。

    大瀑布有三十多米宽，高度差不多三层楼，坐船到近处拍照留念，待时间长了耳朵受不了，韩父拉着他们往回走。大声道：“以前水还要多点！上游建了座水坝，现在水量小了一半都不止，我们离远点看，要聋了……”

    渐渐远离瀑布。

    蒙大拿州景色美，而看多了也就那样。

    所以这座瀑布成了他们调节心情的地方，吸引许多附近的居民前来旅游，形成一处大瀑布城的郊区小镇。

    镇上旅馆、餐厅随处可见，商铺门口摆着各种本地手工艺品向游客兜售。

    草地边游客聚在一起烧烤闲聊。隐隐约约还能听到瀑布落下发出的水流声，韩宣跟在老爹旁边逛街。问见烤肉香味，感慨刚才不应该吃那么多披萨。

    史努比溜走，跑到群游客面前卖萌，讨要了块小牛排，心满意足回到主人身边。

    路过一家印第安人工艺品店，韩父对哈里斯道：“进去买点特产？印第安人在这里生活了几千年。文化风格挺独特，每个地方都不一样，能留着当纪念品。”

    哈里斯伸头往店里看了看，一个大胡子正坐在柜台边，露出个不符合形象的笑容。站起来市侩道：“你们想买什么？男孩，这些都是纯手工，我们部落自己生产的。”

    “碰到喜欢的东西我会叫你，不用管我们，先生。”韩宣走进店里，架子上放着陶瓮、泥塑、首饰、布艺等物件，全都带有印第安土著文化特色。

    摸摸挂在墙上的树皮布，手感挺硬，跟名字一样，这种布料使用树皮制作，需要在海里浸泡大半个月，蒙大拿没有海，他所说的部落制造，自然就成了笑话。

    工艺品造型多源于自然，面前木雕做成两只熊打架的形状，圆滚滚蛮有意思，见哈里斯拿了套泥塑猫头鹰摆件，提着篮子把木雕放进去，对他道：“我来帮你拿吧，小心摔坏了。”

    在经济冲击下，印第安人也难以避免改变，按自己族人形象做成各种搞怪造型，例如穿着传统服装骑摩托车、下面是手工裙子，上身则搭配西装，握住话筒面色扭曲唱歌等。

    银饰将各种宝石、动物的牙齿、骨骼等打磨成圆珠形状，使用不同的宝石拼出一些马赛克图腾，挑选几个好看的放进篮子里，听见哈里斯声音，“这边，韩！”

    “怎么？弓箭啊，这些不是管制品么，可以卖？”

    “不是管制品，在这里它们是艺术品，全是族人日常生活中使用过的，不像其他那些只能当作摆设。”店主说道。

    韩宣拿起张试试，用劲居然没拉开，“还真能用，老爹，我们买张回去玩？”

    男孩父亲往他头上敲了下：“別祸害牧场里动物，不许买，看那些羽毛头饰，夏威夷现在还有人戴，做的真漂亮。

    你妈在夏威夷看到张手工地毯，太大了不好带回来，然后就没买，帮我挑挑有没有好看的。”

    “嗯。”

    韩宣答应道，抬头打量墙上毛毯样式，又听见哈里斯咋呼：“韩，这些字是用中文写的吧？”

    “中文？”

    迷糊印第安人工艺品店里怎么会有这个，走过去趴在柜台边，瞧见里面有枚银币躺在盒子里，上面写着“湖南省造、光绪元宝、库平七钱二分”。

    这倒是稀奇了，对印第安店主问道：“先生，可以把它拿给我看一下么？”

    “当然，你是华人？”

    “是华人没错。”韩父逛了圈没找到喜欢的东西，过来问道：“什么东西？”

    “一枚银币。”

    韩宣把它翻过来，正面刻着条龙的图案，周围一圈用英文注明，开口道：“可能是以前交易流通带到美国，或者是战争时候被抢来的，美国华夏文物太多了。

    听到这话店主举起双手：“那些战争可不关我们印第安人的事，我是从供货商那里批发来的，到家才发现它。”

    “老爹，我想我妈会喜欢上面有白尾鹿图案的毯子，这枚硬币也买下了，还有篮子里那些，一共多少钱？”

    拿个计算器按半天，店主说道：“1435美元。”

    “1435？你怎么不去抢？最多给你500美元，难怪游客变少了，都是价格太高，以后谁还敢来玩！”

    韩父睁眼叫道。(未完待续。)uw

    
