    林立内视自身，发现那个窜入穴道的『金刚符文』一直都没有消散，就好像一颗小树苗，深深在自己身体内扎下根来。

    通过半个小时的“观察”，林立发现『金刚符文』正在缓慢的变化，朝着一种他也不认识的奇特符文转化。

    这种转化是自发而缓慢的，并不受林立控制，并且他也无法阻止。

    随着符文的转化，林立也发现自己的身体似乎也有些变化！

    可能因为改变幅度太小，林立目前为止并没有异样。

    若不是他已达『见神不坏』的境界，对自身掌控已然入微，哪怕现代最精密的仪器，都未必能查到他身体的变化。

    林立隐隐有种感觉，这种转化对他百利无一害，只有天大的好处！

    自从见神不坏后，林立的精神非常敏感，对自身的危机感应非常灵敏，颇有一种不闻不觉，遇险前知的意思。

    这种预知危险的能力其实并不稀奇，就像蜘蛛侠的“蜘蛛感应”，属于一种动物的危机本能。

    林立还想再尝试其他符文时，他的危机本能就在提醒他危险，让他不要尝试。

    似乎贸贸然再尝试其他符文，对他本身会有巨大的伤害！

    林立立刻停下手来，不敢再尝试！

    他感觉『金刚符文』演化完毕后，才能再次尝试其他符文！

    好在他也不着急，反正已经等了十年，也不急于这一刻！

    林立休息一会，调整了一下自身状态，然后就走出修炼室！

    一出房间，林立就看到杰西卡醒来，正在找衣服。

    “我把你衣服洗了，你暂时穿我的吧！”林立拿了一件自己的T恤和短裤给杰西卡。

    杰西卡自然的接过衣服，直接穿上。

    林立的身材比杰西卡高大，他的T恤穿在杰西卡身上，直接变成睡袍，露出杰西卡两条大白腿。

    要说杰西卡的长相那是没的说，肤白貌美大长腿，175的身高，简直就是模特身材。

    唯一缺点就是邋遢和冷漠了！

    “我饿了！”穿好衣服，杰西卡直接对林立问道:“你家还有没有吃的！”

    林立挑眉一笑道:“家里还有点鸡蛋培根，我来做点早餐吧！”

    杰西卡慵懒的伸了个懒腰，直接坐在餐厅的椅子上，一点帮忙的意思都没有！

    林立也习惯了，直接走入厨房打开冰箱，拿出一盒鸡蛋和两袋培根。

    在米国生活这么多年，林立已经习惯了他们的饮食习惯，直接用牛奶做了个炒蛋，又煎了点培根。

    很快培根的香气就传到餐厅，杰西卡不由看了看正在做饭的林立，眼中闪现奇异的光芒！

    很快林立就将早餐做好，足足五人份的早餐！

    杰西卡拥有超能力，食量远超成年男子，林立就更别说，他修炼『内家拳』，一头牛都吃的下！

    林立和杰西卡相对而坐，默默的吃着早餐，一句话都没说！

    他们已经习惯了这样的相处方式！

    “嗝！”杰西卡吃饱后，毫无形象的打了饱嗝，然后对林立问道:

    “马克，那个肇事逃逸的女人抓到了吗？”

    林立用纸巾擦了擦嘴，说道:“昨天已经抓到了，谢谢你提供的线索，按照老规矩，赏金我分你三成！”

    杰西卡点点头，然后说道:“你拿到钱再分我！你手头上还有什么工作吗？”

    一直以来，林立与杰西卡都有合作关系，杰西卡开了一家侦探事务所，平常帮雇主查查出轨什么的！

    有时候林立也会找她帮忙，查一查通缉犯的行踪线索，林立负责抓捕，拿到赏金三七分成！

    杰西卡虽然年轻但是能力不错，尤其是最近超能力大幅度觉醒后，甚至能做些抓捕的活！

    杰西卡的身世与林立差不多，两人都是孤儿，很小就失去双亲，在寄养家庭长大，又没有什么学历，所以生活上只能靠自己。

    十八岁后，杰西卡就开始独自生活，后来遇到林立，两人相互合作，生活过的也算不错，每月赚的并不比那些白领差！

    只是两人赚的多，花的也多！

    林立是因为修炼需要花费大量金钱！

    杰西卡则是为了资助孤儿院！

    这些年来，她一有钱就会捐款！

    “我最近接了个通缉犯的活，酬金足有二十万美金，你有没有兴趣？”林立从厨房的抽屉里拿出一张通缉令递给杰西卡。

    杰西卡接过扫了一眼，通缉犯是个强**，叫做詹姆斯-加纳，取保候审，已经一个月没有消息，也没去警局报到。

    詹姆斯的保释金高达一百万，若是抓到人就有20%的酬劳，可算是大生意了！

    “这人能拿出一百万保释金，肯定非富则贵，消失一个月，恐怕已经潜逃了吧！”杰西卡将通缉令放在餐桌上，对林立说道。

    “这就需要你去查了，这个詹姆斯背景深厚，抓捕风险很大，所有这一单我们五五分账！”

    林立说道:“还是老规矩，你负责调查，我负责抓人！”

    赏金猎人这一行报酬丰富，但是危险很大，不谈抓捕过程的危险，就是抓捕后，都有可能遭遇犯罪嫌疑人的报复。

    林立让杰西卡负责调查，但是不要露面，一切会暴露身份的活都由他来，所以以前的分成比例是三七分，林立占七成酬金！

    调查期间一切费用走公账，算必要开支！

    杰西卡拿起通缉令，直接说了句“等我电话！”，然后她就穿着林立的T恤回自己家。

    她家就在隔壁，回去也方便！

    林立收拾了下厨房，然后就开着自己二手猛禽去警察局，拿自己昨天的酬劳！

    到警局后，老乔治已经下班，林立找了当值的警探，拿取一万一千美金的酬金！

    一千酬金是那个苏瑞的保释金，当初她肇事逃逸，花了一万美金保释候审，抓到她林立可以得到10%的酬金，但需要分杰西卡三成。

    因为苏瑞的行踪是杰西卡提供的，其实杰西卡完全可以自己去抓苏瑞，独占一千美金，但是她没那么做，查到人在哪后，直接通知了林立！

    至于那个『疯狗布莱恩』则是通缉犯，警方开出一万美金的酬金，这算是意外之财，并不需要分给杰西卡！

    林立在警察局办好领取手续后，钱会在一到二个工作日，直接打到他的账上，这笔钱林立也不算全拿到手。

    因为要交税！

    米国税收制度很完善，可以说干什么都要交税，在每年的4月，6月，10月15日，纳税人都必须自己报个人所得税！

    偷税漏税在米国是重罪，国税局也是米国第一暴力机关，相对而言什么fbl，CIA，都是弟弟！

    米国有个名言，唯死亡和交税不可避免，将二者结合起来的，就是遗产税！

    林立也避免不了交税，不过今年的收入，明年才需要报税，他还不着急！

    林立在警察局待了一会，和相熟的警察打了招呼，然后去找了个警探，询问了一下那个詹姆斯-加纳的消息！

    特里-杰副兹是九九分局的警长，平常常驻警局，主管分派任务，不需要出外勤。

    林立买了一盒酸奶，送给特里套近乎！

    “嗨！特里，今天过的好吗？”

    特里是一个身高两米，全身肌肉的黑大个，穿着一身职业装，硕大的肌肉把衬衫撑的老高，林立生怕他一个动作就把衬衫撑破！

    这个比史泰龙还要壮硕的黑人，外表看似凶恶，其实是个好人，也是个好警察，更是个好父亲！

    他以前是九九分局出名的悍将，后来结婚生子后，觉得警察这份工作太危险，所以主动调了文职！

    林立要想拿通缉令必须经过他，所以两人很熟络！

    “小马克，听说你昨天逮到了『疯狗』？”

    林立将酸奶放到特里的桌上，哈哈一笑道:“运气比较好！”

    特里将酸奶收起来，说道:“那可是一万美金，我们的警探抓了他两个月，都没抓到人！

    还有他那两个小弟，身上也背着官司，不过都是小打小闹，我们警局没开通缉令，你没钱拿！”

    林立不在意道:“没关系，疯狗布莱恩已经值回票价了！”

    特里不置可否，从抽屉里拿出一碟通缉令，递给林立道:“这是最新发布的通缉令，你看看吧！有什么感兴趣的！”

    林立随意翻找一下，很快就从里面抽了两张！

    特里看了看，将之记录在案，然后说道:“我还以为你会找两张酬劳最高！”

    林立笑了笑，将通缉令收好，说道:“你知道的，我不喜欢工作太累！”

    当赏金猎人并不是林立的理想，他平常需要花费大量时间修炼，所以并不想接太花时间的活！

    在警局和特里聊了一会，林立就返回了公寓，刚准备采购一些生活用品，杰西卡的电话就来了！

    “我查到那个詹姆斯-加纳的消息，你最好来一趟！”电话里，杰西卡的声音出奇的严肃！

    林立也没多想，回家拿了个包，直接前往约定地点！

    猛禽开到纽约第九大道后，林立就看到街边的杰西卡，然后让她上车！

    “你喜欢夜场吗？”杰西卡上车后第一句话就问道？

