    

    第一百八十章交锋

    “您先起来走动一下。”

    马神医对老人家说道：“开始你的速度不要太快，一点一点的提高自己的速度，我敢保证到时候肯定会有不一样的发现。”

    老人家略微停顿了片刻，当着他的面轻轻的点头。

    在众目睽睽之下，他开始缓慢的走动。

    最初每一个人都对此有所怀疑，并不觉得老人家真的可以在马神医的帮助之下恢复到原本的状态。

    可是。

    后来发生的事情却完全出乎了他们的预料，原本老人家在走路的时候，大家能够清晰的看见他有些一瘸一拐。

    可现在这种情况居然消失了。

    人们都目瞪口呆。

    马神医居然真的做到了。

    开始人们觉得马神医尽管医术再怎么高明，但也必须要遵守自然规则，他刚才所说的一切已经完全违背了人们的常识。

    可是现在他却真的做到了。

    毫不夸张的说，他创造出来了一个无与伦比的奇迹，神医果然就是神医。

    老人家来到马神医面前，他有些无法克制住内心中的激动，二话不说一下子就当着他的面跪下。

    “多谢马神医！”

    老人家轻轻的握着自己的拳头，他的身体在颤抖说道：“这一次我不是麻神一对我出手相助，恐怕我就完了，您就是我的救命恩人。”

    “小问题。”

    马神医说道：“对我们做医生的来讲，最重要的就是看见自己的病人平安无事，这比什么都要好，一切都是我应该做的，没关系。”

    接着他用挑衅的口吻又对秦风说道：“臭小子，现在我该做的能做的全部都做了，该轮到你了是不是？”

    “你之前不是认为自己的医术非常的高明，没有谁可以比得上你吗？”

    他阴沉的目光落在了秦风的身上，接着对他说道：“能不能给我一个合理的解释，你现在有准备治好谁的病？”

    “陈先生。”

    秦风看着老人家旁边的那个人说道：“我要是没猜错，你现在犯了癌症是不是？”

    陈先生的面色格外的苍白，身体也在轻微的颤抖，他听完秦风说的话，轻轻地叹了一口气，眼神中满是无奈。

    “你刚才说的没错？”

    陈先生回答道：“现在的我的确是得了癌症不假，好端端的干嘛要问这个问题？”

    “我现在可以把你的癌症给治好，并且我只需要用两根银针，给我十分钟的时间就可以。”

    全场哗然。

    秦风知不知道自己在说什么？

    癌症绝对是最难攻克的病症之一。

    这么多年以来，无数的顶尖医学家，前赴后继先要找到解决的办法，最后的无功而返结果，秦风却如此的不知好歹。

    他以为自己算什么东西。

    难不成还是神仙。

    简直是可笑至极。

    原本马神医还觉得秦风有可能真的有资格做他的对手，但现在才发现实际情况并非如此。

    他实在有些高估对方了。

    这家伙的手段真的让人有些汗颜。

    “我觉得你还是滚出去吧。”

    对他刚才所说的话，秦风并没有放在心上，他从台上跳下来问道：“让我滚出去，为什么要滚出去？”

    “只要有一点最基本的常识都知道想要把癌症给治好，难如登天，我别说给你两个小时，即便是两个月的时间，你都不一定可以达到目的。”

    “要我说你就是在沽名钓誉，浪费我们大家的时间，像你这种东西根本就没有资格获得我们的尊重，所以我们才会要让你滚。”

    有很多的人尽管并没有说话，但他们心里面的想法跟马神医都一样。

    他们觉得秦风不应该这么做。

    陈先生走上前来突然说道：“秦风先生，虽然我不知道你是不是真的有这样的本事，但我愿意让你过来试一试。”

    他刚才说的话倒是让秦风有些意外。

    让自己过去试一试？

    他刚才说的是认真的。

    “确定不开玩笑马神医？”

    他非常诚恳的对秦风说道：“绝对毫无半句虚言，反正我这条命也活不了多久了，让秦风先生试一下，万一到时候有奇迹你说是不是？”

    他现在其实就是在破罐子破摔。

    他当然知道想要达到这样的目的到底有多难，可他决定还是让秦风去尝试一番。

    万一到时候成功了也说不定。

    “此话当真？”

    就连秦风本人都觉得有些意外开始他其实已经做好了，陈先生会拒绝他要求的打算，可是现在对方居然真的爽快的答应了下来。

    “当然是真的。”

    他非常坚定的对秦风说道：“我绝不对秦风先生撒谎。”

    这些年来陈先生一直都饱受折磨，有的时候他曾不止一次想过一了百了，就这么死了，可后来总有信念在支撑着他，让他不放弃。

    刚才对方说的话让秦风的心头受到了震动，他来到陈飞面前说道：“那好，现在你就坐在椅子上，我马上对你动一个微型手术。”

    人们都感到特别的好奇，在这种情况下，秦风能够动什么微型手术？

    人们不相信对子有非常强烈的怀疑，本身就是特别正常的事情，如果说大家轻而易举地信以为真，那就是真正的出乎意料。

    他深深的吸了口气，不知道为什么在这一刻特别的紧张，但最终还是按照秦风说的去做了。

    直接坐在了旁边的椅子上。

    秦风的一根银针就刺在了他的太阳穴，还有脚底穴上。

    接着每个人都开始等待。

    两分钟之后，人们看见他喷出了一口黑色的鲜血，而且还散发着相当浓重的恶臭味，很多人都有些闻不了。

    他们的身子不自觉的后退，看到这一幕都是有些胆战心惊。

    “刚才他在干什么？”

    “我也有些搞不明白，他在干什么？”

    “我觉得这一次他肯定会身败名裂。”

    ……

    现在大家都特别的好奇，不知道那个陈先生此刻究竟怎么样了？

    没过多久，人们惊讶地发现陈先生猛然从沙发上站了起来，他的面色比之前好像要好了一些。

    每个人的目光落在他的身上。

    除此之外，他们还发现对方好像双眼恢复了一些光泽，这是他们以前从来没有想到过的。

