    “啊！你们快看！船走了、船走了！……”

    面对数以千计的敌人，习珍部仅剩的几十名士卒围聚一起，结成圆阵，苦苦支撑，虽然知道希望不大，但内心仍然希冀蔡瑁能够派人将他们救出重围，可最终等来的却是蔡瑁的“背弃”。

    “军师何以弃我等而去？！……”习珍部不禁发出绝望的呐喊。

    习珍面色不改，他本就没奢望蔡瑁会来救自己等人，自然也就谈不上失望。

    他双眼死死盯着对面敌阵中一个骑乘红马，衣甲精美，位居中央，如同众星捧月一般的人，如果他没猜错的话，此人十有八九便是大名鼎鼎的刘景刘仲达了。

    作为襄阳习氏子弟，习珍对刘景之名可谓是如雷贯耳。他的弟弟习宏，族弟习桢、习承业，都非常喜欢刘景的书法、诗文。

    事实上不止习氏族内，襄阳士族子弟，皆以拥有刘景的字帖为荣，这已经形成了一种风尚。

    习珍虽身在军旅，不过他到底是大家族出身，自身拥有不俗的文化，十分敬佩刘景的文才。

    刘景并非单纯的文士，其亦有韬略，当年其北上襄阳，以荆州牧刘表以下，无不为之倾倒，刘表甘愿为他打破俗规旧例，未满弱冠而举为“茂才”，这是本朝百余年来从未发生过的事情。

    如今看来，刘表果有先见之明。

    习珍内心隐隐有所预感，刘表日后必会因没能将刘景收入州中，而感到追悔莫及。

    在众多甲士的拥簇下，刘景策马来到己方阵前，望着眼前这数十名被蔡瑁抛弃的残兵败将，眼中流露出一抹欣赏之意。

    古语云：“不以成败论英雄。”他们虽然败了，但刘景却不会小觑他们。事实上他们已经做得足够好了，双方若调换位置，刘景未必就能比他们做得更好。

    刘景深深吸了一口气，扬声说道：“在下长沙刘仲达，诸君且听我一言：诸君为州里跋涉千里，深入江南，舍身奋战，皆是有功之臣。然而今日蔡德珪身为主帅，却弃诸君于不顾，仓皇逃跑，在下颇为诸君感到不值。”

    “刘仲达……”习珍部士卒闻言，注意力转到刘景身上，与左右同袍小声谈论起来。

    刘景在荆州士子中可谓无人不知，无人不晓，在士卒中则要差一些，不过这也是相对而言。毕竟，要谈论如今荆州年轻一代最出众的人物，绝对绕不开刘景这个荆州士之冠冕。

    况且，荆州军南下长沙已有半年，平日与长沙人的接触中，或多或少都有听说过他的名字。

    刘景的一番话深深触动了众人，他们作战不可谓不努力，最后更是为掩护蔡和部撤退，主动留下断后，结果却遭蔡瑁背弃，心里充满了愤怒与沮丧之意。

    刘景继续道：“诸君战至最后一刻，已是竭尽心力，而今又被蔡瑁抛弃，已没有再战下去的必要了。在下之名，诸君或许有所耳闻，在下保证，只要诸君弃刃投降，在下必会善待诸君。”

    习珍部士卒不由面面相觑，刘景素以“仁善”著称于世，他说的话肯定不会有假，既然有生的机会，谁又愿意死呢？随后众人目光齐刷刷望向中央的习珍。

    看着一双双饱含期待的眼睛，习珍长叹道：“食君之禄，忠君之事，乃是人臣的本分。我受将军之遣，跨江讨伐不服，今日战败于此，唯有一死以谢罪。诸君不必学我，刘仲达乃仁义君子，言出必践，诸君可出降之。”说罢，便横剑于颈，准备自裁。

    “校尉万万不可……”左右亲卫不由大惊失色，死死按住习珍，并趁机强行夺下他的佩剑。习珍未能如愿，面露愠怒道：“大丈夫死于战场，马革裹尸，乃幸事耳，诸君何必阻拦于我？”

    习珍自杀的举动实吓了刘景一跳，没想到此人竟是如此刚烈，出言道：“足下何至于此？古往今来，哪有百战百胜的将军？昔年邓禹败于赤眉，仅以身免；吴汉败于蜀军，拽马尾得生，云台二十八将，若是都像足下一般，怕是没有几人能够幸存。”

    见习珍陷入沉默，不再寻死觅活，刘景又问道：“我观足下乃忠义之士，带兵有方，绝非无名之辈，未敢请教足下大名？”

    习珍迟疑了一下，回道：“在下襄阳习伯圭。”

    “哦？”刘景对习伯圭这个名字十分陌生，习姓则是襄阳大姓，刘景问道：“足下可是出自于襄阳侯一脉？”

    “正是。”习珍正色道。

    刘景常与诸葛亮、潘濬等人通信，曾闻襄阳习氏习桢、习承业之名。在他的印象中，蔡、蒯、黄、马、杨、向等襄阳大姓，都出过不止一位杰出人物。而习氏却好像没出过什么名人，也可能是他孤陋寡闻，或者忘记了。

    习珍虽是一个“无名之辈”，刘景对他却没有丝毫轻视，刘景如今身边就聚集着一群历史上默默无闻，却颇有才能的人才。

    没能名留青史，不代表他们没有才能，有时候，他们缺的仅仅是一个机遇，或一点运气。

    刘景道：“足下出身士族，却投身军旅，想来必是心怀远大抱负，如此就更应该保留有用之躯，以期未来能够有所成就。”

    习珍再一次陷入沉默，内心却是被刘景的话深深触动了。

    刘景又劝道：“刘荆州与张长沙胜负一时难定，足下不妨先随我回酃县，待日后荆州纷扰平息之时，足下即可去留自便。”

    习珍暗叹一声，刘表儒人，不喜武臣，对他其实并无多大恩惠，他刚才之所以要自杀，更多是为了保留名节，听了刘景一席话，他已经彻底熄了尽忠之念。

    刘景开出的条件之佳，大大超出了习珍的想象，他实在想不出拒绝的理由，道：“足下胸怀广大，待人以诚，下及至贱，在下感激不尽，愿率众归降。”

    “善。”刘景抚掌道。

    习珍当即令部曲弃置兵器，降于刘景。

    