    等康老爷子和康立行回来，康老太太完全把这事儿当笑话一样说给两人听。

    两人也是都很吃惊，没想到盛漾居然会这么小众的语言，而盛漾则是很“低调”，“就学了两天。”

    但是明显不是的，两人都觉得盛漾这孩子愈发讨喜，明明实力超群还这么谦逊。

    就学两天，怎么可能这么厉害哦？

    而康立行终于第一次正式和他这个外甥女见面了，他其实心里欢喜得不像话。

    唯贞是他最宠爱的妹妹，而漾漾又是唯贞最宠爱的女儿，这两份喜欢便双重叠加了。

    他其实回来有一会儿了，在大门口对着车镜弄了好半天，想着要怎样一个态度去见外甥女，太热情又怕吓着她，可若是平常的态度，他的下属都很怕他，他又怕外甥女会觉得他有距离感。

    所以他很有些左右为难，于是最终就还是稍微软和了一些平时的态度进来，但到底没改变太多，怕太不自然。

    盛漾这会儿也偷偷打量了一下她这位舅舅，和外婆一样，也觉得带着亲切，尤其舅舅的眼睛和妈特别相像。

    西装革履，明明四十多了，却仍然不显年纪，沉稳不凡。

    康立行看着外甥女，越看越觉得太像那天在拍卖行里很有眼光很有气场的小姑娘，他不由得发问，“到了帝都去过什么地方玩没有？”

    盛漾点了点头，“就去逛了逛街，买了点喜欢的东西。”

    去地下拍卖行逛街，没毛病！

    康立行则是自顾自地想着，原来是小女孩子家去逛街了，看来还真的是他想多了。

    而康老爷子就和康老太太一挂的，特别爱笑的老爷子，头发花白，也没有染，但可能因为心胸开阔，所以不显年纪，“漾漾啊，我最近就听说你们年轻人都喜欢玩什么抖乐来者，到底年纪大了，不太会操作。我这个儿子啊，又没女儿贴心，让他教我，他还冷着脸，不如你教教我？”

    盛漾欣然答应。

    “别累着漾漾，等漾漾吃完饭再说。”康老太太立马说道。

    “知道知道。”

    等吃完饭，盛漾才知道原来康老爷子并不是不会刷抖乐，而是老爷子居然要开直播！

    “外公，你得积累到一定粉丝数才可以的。”

    “哦哦……”这可把康老爷子愁坏了，他一个糟老头子这可怎么吸粉？

    盛漾默默低下头，做了一点“小操作”。

    “诶？漾漾，你说多少粉丝数就可以开直播来者？我怎么突然涨粉涨得这么快？你看够没够？”

    康老爷子禁不住晃了晃手机。

    “够了。”

    康老爷子笑得合不拢嘴，而后自言自语道，“我怎么一下子就涨了这么多粉啊。我猜啊，是因为我的书法做头像，真金不怕火炼，所以他们都被我的一手好字给吸引了，看来，还是有识货的。”

    康老太太无语地摇了摇头，“老头子，你在漾漾面前收敛着点。”

    盛漾无声地喝着果汁，眨眨眼，并未拆穿。

    康老爷子都被盛漾可爱的小表情给逗笑了，愈发骄傲了，“老伴，看到没有，漾漾也同意我的说法。”

    康立行也凑过来看，而后突然想到什么，他调出自己的抖乐。

