    地宫，储藏室门前。

    真一正按照记忆中吸收到的内容，尝试着练习全集中呼吸法。

    这种方法是维持自己擅长的呼吸法的频率，有意识地保持长久呼吸，让氧气遍布身上每一个细胞，提高战斗力和体魄，淬炼五脏六腑。

    尤其是组合了岩之呼吸和水之呼吸两种呼吸法后，再进行这种锻炼，哪怕系统面板上没什么表现，真一也觉得自己的经验值在蹭蹭上涨。

    鬼化lv3后，真一基础体质超越人类太多倍了，再利用呼吸法修炼，直接事半功倍。

    在真一的对面，野犬安培正忙着操作两口大锅。

    一口锅煮着被囚禁人类的食物，另一口锅，则是单独为真一熬制的补药。

    因为修炼全集中呼吸法，使得真一消耗加快，为了降低饥饿感，真一只能不停地嗑|药。

    这可把野犬安培忙成了真狗。

    有着进食系统在，真一都是一口吞进去一大锅药物，骇得野犬安培一直怀疑自己之前是不是眼花了，这个真一实际上真的是鬼物，如果是人类，哪里有这么能吃的，就算是赫赫有名的大胃王恋柱甘露寺蜜璃，也比不上真一的百分之一。

    咕噜。

    咽了一口口水，野犬安培心里百感交集。如果自己真的判断错了，在地宫之中得罪了真一，未来的生活，一定比死亡还可怕吧。

    看了看身边的无数口大锅，想到地宫里囚禁的数百人类，野犬安培也不明白，地宫里的小鬼都哪里去了，怎么这么多活都自己一个人干呢。

    不行，必须杀掉他，如果不杀掉他，我就得跑。

    野犬安培打定了主意，眼睛偷偷瞄向了一旁的储物室。

    干了这么多活，野犬安培明白那个房间就是鬼物储存物资的房间，还是人类的时候，他就从小鬼的嘴里听说过，缴获的日轮刀全部堆在储藏室中。

    不管对面的真一是不是鬼物，没有日轮刀，他都不可能真正地杀死自己。

    如果自己抢到了日轮刀，配合着日轮刀，自己的呼吸法也更方便施展，到时候凭着武器之利，有心算无心，自己说不准真的能一举斩杀真一。

    野犬安培的眼睛亮了起来。

    现在真一正在全身心投入到修炼里，根本没有精力注意自己。

    想到此处，野犬安培当啷一声，将大锅扔下，嘴里响起嘶啦的呼吸声，一个箭步撞破了储藏室的大门，滚进了储藏室中。

    刀！我需要一柄日轮刀！只要拿到日轮刀，不管哪个家伙是人是鬼，我都能杀掉他。

    野犬安培兴奋地吼了起来，没想到自己这么轻松就进入了储藏室。

    但下一刻，野犬安培愣住了。

    巨大的储藏室竟然空空荡荡，只有角落里零零散散堆着些口粮。

    曾经摆满了屋子的日轮刀，竟然一柄都没有了。

    不，准确地说，地上只剩了些日轮刀的刀柄。

    “你要干嘛？”

    真一被野犬安培弄出的动静打扰，睁开了眼睛。

    “绿皮大人，我看您修炼的太投入了，怕您饿，所以提前准备几袋药膳给您老煮上！”野犬安培打了一个寒颤，随即笑的如同哈巴狗一般，二话不说从角落里扛出了两袋药材，大步流星的走回锅前，精神饱满的干起活来。

    这个家伙，意外的好用。

    真一瞥了他一眼，算算时间已经差不多，再不给被囚禁的人类喂饭，可能就有人要饿坏，便站起身来，吩咐道：“好了，先煮到这里吧，该给口粮们喂食了。”

    没办法，现在真一顶替的是鬼物的身份，遣词造句都需要斟酌。

    野犬安培没有听出什么破绽，只得再次服从真一的安排，按照真一的指挥依次照顾起人类。

    因为服用了特制的药物陷入了沉睡，除了喂饭外，野犬安培还要打扫每个人类的个人卫生。

    这种脏活累活被真一美其名曰清洗食物。

    没有武器，又没有实力，野犬安培只能老老实实地任由真一压榨。

    在鬼杀队的时候，野犬安培怎么说也算一个出色的剑士，可到了地宫里，莫名其妙地成为了一名保姆。

    “这个地方，绝对不能呆了，我得想办法逃走。”

    虽然不明白为什么地宫之中鬼物的数量突然这么少，但这对野犬安培来讲，是一件好事。如果他想偷偷溜出地宫，或许根本不会有人察觉。

    还有，现在野犬安培已经是鬼物了，他可是清楚地记得，餸鸦昨晚就带着情报飞回鬼杀队了，如果再拖下去，极有可能遭遇九柱上门的局面。

    就算青姬白姬再强大，也不可能是鬼杀队九柱的对手！

    “好了，这几个房间，是两位大人特意叮嘱我看守的。”

    慢慢的，真一来到了自己和存放着大野木遗体的房间附近，朝着野犬安培挥了挥手，作势将他赶走。

    真一用从储藏室获得的药物，炼制了药剂将大野木的遗体保存起来，等着鬼杀队到来再将其安葬，而另外一间，是真一自己的房间，不方便其他人进入。

    “遵命，小的这就走。”野犬安培痛痛快快地点头，逃也般的离开了真一，看样子似乎一秒都不想和真一多呆。

    而实际上，野犬安培早就竖起了耳朵，听着真一的动静。

    因为变成了鬼，野犬安培的某些能力也被增强，他听得清清楚楚，真一所说的两间屋子，根本没有人类的呼吸声。

    这个家伙的身份，我弄清楚了！

    成为了鬼物后，野犬安培知道了地宫中的规矩，知道那个房间关押着一具献给主公的稀血人类。

    但野犬安培确定，那个房间里，根本没有人类存在！

    “绿皮这个家伙，一定是那个稀血人类，而能变成鬼，一定是稀血人类自带的奇怪能力！”

    在鬼杀队里，风柱不死川实弥正巧是一名稀血人类，鲜血有着特殊的能力，可是在不知不觉中麻醉鬼物。

    而野犬安培，更是风柱不死川实弥指挥下的队员，风之呼吸法也是跟着不死川实弥才学来了一招半式。

    一定是这样，有的稀血人类可以麻醉鬼物，说不准就有能化身鬼物的，在我离开地宫之前，这个家伙必须得死。

    不行，我得告诉白姬大人！

    野犬安培兴奋了起来，他确定自己触碰到了真相。

