    片刻的功夫，林陨便是深入开山宗内部，沿着那激烈的打斗动静赶了过去！骤然间，他的耳边传来了数个声音，终于看见了不远处的单红雁等人！

    原本如红霞般耀眼的罗裙变得更加猩红，让人分不清上面是染料还是鲜血，此刻的单红雁脸色苍白，高耸的胸口起伏不定，身上更是伤痕累累。

    她的气息也像是大海中的一片孤舟般飘荡不定，仿佛随时都要消弭一样。令人触目惊心的是，在她的后心处居然还有一根手臂粗细的黑色钉子嵌入体内，鲜血不断地渗出，上面还散发着无形的诡异力量。

    可即便如此，她眼中的战斗意志依旧是坚如磐石，显然是从来都没有动过半点投降的念头。

    而与她对峙的三人，分别是田芷和东方逸，还有一人则是穿着黑色战甲，面如铁石，浑身上下都散发着实质般的猩红色杀机，显然是一员久经沙场的虎将！

    不出意外的话，此人十有八九就是陆恒！

    “红雁，看在谷主的面子上。只要你肯束手就擒，老身可以考虑留你一条全尸。”

    田芷那满是皱纹的老脸上露出一丝冷笑。

    “老妖婆！想让我认栽？做你的梦去吧！”

    哪怕是面临着绝境，单红雁还是一如既往地骄傲，冷冷道：“你最好祈祷我不要活着离开这里，否则我一定会让你后悔！”

    “你已经中了绝命蚀骨散，无论怎么挣扎，三天内也是必死无疑。”

    始终面无表情的陆恒淡淡道：“再加上我独门秘制的三元追魂钉，你越是动用体内真元，只会越是加剧真元消散的速度。放弃吧，你已经没有任何胜算了。”

    “单红雁，没想到你也会有这么一天吧！”

    东方逸眼中闪过一抹快意之色，笑道：“当日你敢当众让我下不来台，今日就是你的报应！这个世界，可没有你想象的这么简单，你还是太天真了！这么简单的计谋，你居然都会上当？”

    “呸！狗贼！”

    单红雁冷笑道：“如果不是我这位好师叔趁乱偷袭我，就凭你也敢站在我面前大放厥词？东方阀的草包家主，就算你再怎么费尽心机，你也只能是个草包！记住了，这话是我说的，你永远都摆脱不了东方骏的掌控，你迟早会死在他的手上！你日后的下场，未必就会比我好上多少！”

    时间追溯到半个时辰以前，单红雁一收到开山宗被袭的消息就立刻带人前来支援，结果却发现背后真凶居然正是陆恒和东方逸，三人缠斗之下，她虽然没能占到上风，但也不至于落败。

    偏偏就在这种时候，田芷居然打着增援的名号前来帮她。纵使平日里她跟田芷有诸多不和，在面对外敌之时，她还是毫不犹豫地相信了这位师叔。

    可结果却是，田芷反身就给了她一掌，将那根三元追魂钉打进了她的体内。东方逸和陆恒更是抓住机会，趁着她分神之际，让她中了另一种名为绝命蚀骨散的剧毒！

    这种骇人听闻的剧毒她也听说过，中毒者三天内如果不想办法将余毒逼出体外，就算是天宫境强者也会当场暴毙。最要命的是，身中三元追魂钉的她被锁住了数道重要经脉，体内真元更是以肉眼可见的速度衰退，再这样下去的话，她就只会落得一个被封印修为的下场！

    修为被封，剧毒又在时刻侵入她的心脉，还有三大天宫境强者联手围杀她。碰到这种绝境，哪怕她单红雁再怎么厉害，也是无计可施！

    “怪只能怪你自己！”

    感受到单红雁眼中的不甘和恨意，田芷冷哼道：“谁让你如此嚣张？尚未当上谷主就敢对我这个长辈不敬，将来要是真让你上位了，我和雪媚必死无疑！人不为己天诛地灭！反正早晚都要跟你们这一脉决裂，那老身当然要选择先下手为强了！”

    “老妖婆，你杀了我也未必能够活下去！师尊一定会为我报仇！”

    单红雁死死地盯着田芷，恨声道。

    “别妄想了！老身既然敢动手，就做好了万全的准备！这里早就被设下了特殊的大阵，可以隔绝一切意念禁制之力，谷主她不可能知道是我们杀的你！”

    田志发出了阴测测的笑声，犹如老鸦啼叫。

    “想活命倒也不是没有机会。”

    东方逸更是阴阳怪气地说道：“听田长老说，你虽然在罗刹谷待了十几年，但至今好像还是处子之身？要是你能把我伺候地舒舒服服的话，或许我会考虑只废掉你的修为，把你养在府中也不一定呢？这可是罗刹谷谷主最青睐的弟子啊，玩起来的感觉肯定很不错……”

    “你做梦！”

    单红雁咬牙道。

    不错，纵使她一直都待在作风糜烂的罗刹谷里，但她从来都没有要轻贱自己身子的念头。她跟其他罗刹谷弟子不同，她所修炼的功法根本就不需要采阳补阴，行那等男女之事。那是她的师父，也就是罗刹谷谷主张妙亲口传授给她的特殊功法。

    这是自古以来，罗刹谷谷主一脉就相传至今的无上功法，名为《玄阴无垢诀》。

    顾名思义，修炼此功法的弟子必须时刻保持自身的纯阴之气，绝不能受到半点阳气的玷污。说白了，就是要坚守自身贞洁，杜绝掉任何跟男女之事有关的东西。

    贞洁一失，修为尽废！这就是《玄阴无垢诀》最为致命的罩门！

    正因如此，单红雁手上的守宫砂这么多年来都还保留着，而她手下的那些男宠们，甚至连她的一根手指头都没有碰过！当年罗刹谷谷主张妙之所以会看上她单红雁，将她收为唯一的亲传弟子。不仅仅是因为她天资惊人，根骨奇佳，更是因为她从小就极为厌恶男子，甚至连碰到男子的躯体都会发自内心地想要呕吐。

    “何必再跟她废话下去？”

    田芷冷笑道：“尽早解决了她，省得后患无穷！”

    禁制大阵的效果是有时限的，如果不能在预计时间里彻底杀死单红雁，到时候要是引来了罗刹谷的谷主，那可就前功尽弃了。

    “杀。”

    陆恒显然相当赞同田芷的话，他就像是一尊无情的战争机器，动辄便能爆发出惊天动地的恐怖杀意！哪怕是外人都能看得出来，在他的手上，起码陨落过成千上万条人命！

    此人，简直就是一个人屠！

    “可惜了这副好皮囊！”

    东方骏有些不甘地舔了舔嘴唇，但他还是毫不犹豫地祭出了一把赤红色的长弓，滚烫炽热的气息顷刻间弥漫全场，令人无法直视的火光更是冲至天际，卷起了一片火红云海！

    赤练弓！

    只见他将赤练弓陡然弯成了满月状，那空无一物的弓弦上竟是凭空生出一根赤红色的箭矢！一声轻响，那由真元凝聚而成的箭矢骤然激射出去，其目标正是单红雁！

    与此同时，陆恒和田芷二人也是联合出手，弥漫虚空的灵光爆闪不止！

    他们显然是下了死手，不再给单红雁任何反击的余地！

    这一招，汇聚了他们三人的全力，就是要将单红雁置之死地！修为逐渐被封印的单红雁，就算是使出浑身解数也不可能挡得住！

    “酒儿，对不起。”

    望着那席卷而来的恐怖光芒，单红雁俏脸上没有半点对于死亡的恐惧，有的只是满满的歉疚之色。一想到那个天真的小丫头以后又要变得无依无靠，她心里就充满了怜惜和悲痛。

    她死不要紧，因为她的命早就不是自己的了，打从她决定要拜入罗刹谷的那一天起，她就已经把自己的生死彻底看淡了。

    但酒儿还小，那丫头还有大好的人生可以去享受，但她却再也没有这个机会去见证了。

    她现在只希望，那个叫林陨的臭男人在听到她的死讯后，会好心地将酒儿带离罗刹谷，让那丫头永远不要再跟这个肮脏和危险的武者世界有任何瓜葛。

    也许，这只是一个幻想吧！

    一念至此，单红雁不禁自嘲地笑了笑，自己居然会对一个臭男人抱有期望？

    这还是她单红雁吗？

    死亡的威胁逐步迈进，单红雁最终还是释怀地闭上了双眼。

    “把眼睛睁开，还轮不到你死的时候！”

    生死一线间，熟悉的声音突然响起，如一颗小石子般惊动了单红雁早已平复的心境。

    她猛然睁开了双眼，竟是发现自己面前不知何时出现了一道挺拔修长的身影，不是那么健壮，却像是大山般平稳地替她挡下一切攻击，将她从死亡的边缘生生拉了回来！

    那道身影陡然回头，露出了一张有些陌生的清秀脸庞，还向她笑了笑。

    单红雁不禁有些呆住了。

    虽然她是第一次看见林陨的真容，但她还是一眼认出了对方的身份。这个听上去就很可恶的声音，绝对是属于那个臭男人，尤其是那种对她说话的语气！

    “你为什么会来？”

    略微的失神后，单红雁问出了自己心中的疑惑。

    “废话，当然是来救你！”

    林陨没好气地说道：“难道还是散步不小心路过这里吗？”

    “救我？”

    单红雁怔住了。

    凭什么来救她？她跟这个臭男人明明什么关系都没有，对方又凭什么冒险来救她？

    “酒儿那丫头哭天喊地求我来救你，我可不想担上欺负小女孩的罪过。”

    林陨轻叹道。

    下一刻，只见他直接祭出了七把璇玑剑，四灵剑域的威力飙升至极致！雄浑无比的真元如羽翼般振翅，竟是一举将东方逸三人的攻击给生生地打爆！

    可即便是他猝不及防地出手，强行打断了对方三人施展杀招的最佳时机，他依旧受到了不小的反震之力！然而，为了不让身后的单红雁受到波及，他还是硬生生地用自己的肉身接下了所有的冲击！

    嘭嘭嘭！

    一连串如爆竹般的轰鸣声在林陨身上传出，当场震得他体内气血翻腾，他只觉得喉咙一甜，竟是有些鲜血从嘴边溢了出来。

    三位天宫境九重强者联手出击，威力果真是不同凡响！

    哪怕林陨没有半分的轻敌，一出手就是全力施展，依旧没能完全化解对方的攻击！如此看来，他现在的实力跟天宫境九重强者相比起来还是有着不小的差距！

    “你是何人？”

    见林陨半路杀出，甚至强行接下了自己这一方的攻击，陆恒眉头微皱，漠然道：“年轻人，本将劝你最好不要多管闲事，免得自误。”

    不仅是陆恒，在场的田芷和东方逸皆是对视一眼，看到对方眼中的疑惑。

    他们显然都不认得林陨的真容。

    “连我都认不出来吗？”

    随意拭去嘴角的血迹，林陨脸上露出了颇为邪异的笑容，轻声道：“陆恒大将军，我可是你的主子做梦都想杀的人，你这个手下当得也太不称职了吧！”

    “嗯？”

    陆恒似是在思考，却依旧想不出林陨真正的身份。可当他看到林陨身后的那七把璇玑剑之时，他瞳孔一缩，脸色剧变，身上更是陡然爆发出了惊人的杀机！

    “你是林陨！”

