    金丹一成，不止真气质地再上一个台阶。

    最关键之处在于，法脉化成丹相，便可随心所欲施展法术。

    不用再费心搬运真气，也无需指决、口诀配合，心念一动，法术便动。

    比催使法币还要利落。

    方休一番试练，更发现天魔金丹的另一处妙用。

    他之前施展法术，必须要以天魔无相，将天魔法脉的真气转化作法术所需的真气，才可催动。

    比如龙蟒吞月术，需以伏龙真气、泼天真气施展，若焚天真气便无可奈何。

    而炼成金丹之后，金丹中的天魔真气再无需转化，便可自在演化，施展所有法术，比之前更加随心如意。

    “观主，燕青法力已经不支，容燕青回去补一补吧。”

    青帝卫的原形，身着一套与身合一的青藤软甲，肌肤上刺满奇花异木纹身，面目俊秀，邪气凛然。

    这会儿却披头散发，衣甲破烂，一脸苦笑地朝方休唤道。

    是方休演练法术，炸烂了一条大河两处山头后，还嫌不过瘾，几招法术将燕青拍成这落魄模样。

    燕青乃是以青帝掌握的天地权柄为筋骨，法力灵气为血肉，塑造出来的身躯。

    故而任凭方休法术纵横，将他横切竖斩个百八十段。

    只要法力一裹，便可恢复伤势。

    但若是法力枯尽，灵识就会崩散，需要青帝御令好长一段时间温养，才能重新凝聚。

    “差不多了，走吧。”

    方休一招手，将燕青收回青帝御令中，便催月梭往燕京而去。

    不多时，距离燕京城只余几十里时，他忽而发现，官道边上有一队不少人马扎营。

    “奇怪，这么大的队伍，怎么不在驿站休息，反倒在野外过夜？”

    方休心中生疑，降下月光靠近。

    便见百余名精锐兵甲，拱卫着几个奢华大帐。

    再以神识探去，竟发现一个熟人。

    “张锦！”

    方休稍感吃惊。

    自编书局变故之后，这英俊编辑被剥去官身，发回祖籍读书，已有快三年时间不见。

    今日怎么要回燕京？

    方休将神识往旁边营帐扫去，立时又见莫敢当的身影。

    “是渊王进京？”

    他正要一探最大的那个营帐，验明渊王真身。

    忽而发现，营地隐隐分作两个区域，一个不大不小的营帐孤零零离群，在边角更远处，守卫却更加密集。

    而这营帐中，竟有一股方休十分熟悉却又完全陌生的气息。

    “这就是……”

    方休心中一动，便将神识往那营帐中探去。

    只是没料到，神识送入营帐中，却如石沉大海，仿佛里头是无边深渊。

    “这营帐竟然是件法器？不过是避风遮雨之用，渊王好阔的家产。”

    方休心中才转过念头。

    便听那营帐中响起一声惊喝：“有刺客！”

    一道修长身影从营帐上跃出，竟是一个身着扎腰武服的中年女子。

    目光如剑，面容依稀可见年轻时的风韵，只是布满刀疤剑伤。

    看着殊为可怖。

    她才一现身，便有一道剑形虚影在头顶隐现，刺出十余道凌厉剑光，朝着神识探来的方向疾射而去。

    这剑光锋锐无匹，快若奔雷惊电，破开夜风，长啸作响。

    “九转真气，大宗师？”

    这个境界的武者，方休只见过莫敢当一个。

    而眼前这中年女子，武相虚影已能催动杀招，显然比莫敢当的修为更高。

    方休正嫌方才演练法术未尽兴，一时见猎心喜，想也不想，抬手便是一道惨白色剑光斩出。

    阿鼻元阴剑光！

    剑光对剑光。

    阿鼻元阴剑光的威势更胜过数成，只当空一扫，便将那十余道凌厉剑光尽数斩断，又往前一掠，轻轻松松斩下中年女子的一边臂膀。

    受此重伤，中年女子痛呼一声，从营帐上跌落。

    正有两个年轻女子手握佩剑，从营帐里奔出来，目睹此景，惊声叫道：“师父！”

    她们这师父已是大宗师中的巅峰，竟被来人一招重创。

    这刺客是谁？

    兴文皇帝派来的大内统领，还是崇武堂的哪位高手？

    “有刺客，有刺客！”

    整个营地已经被惊动，哗啦啦甲胄兵器碰撞声起，休息中的士兵们从睡梦中惊醒，竟连一句多问都无，只片刻便在营地外摆下一圈战阵。

    可见精锐彪悍之处。

    “高估她了，武相虚影毕竟不是武相，抵挡不住金丹法术。”

    法术的威力，是四门手段之最。

    别说宗师与大宗师，就是武相宗师，也不敢轻易以肉身硬撼法术。

    但弊端亦是明显，施展繁琐，极容易被觑见破绽。

    就如鬼柳君，依仗阴柳法力，敢说金丹之下无有匹敌，却被方休以月梭闯入近身，一巴掌直接擒下。

    而一旦炼成金丹，能够瞬息施展法术，立时脱胎换骨。

    遇上不得武相的武者，不比砍瓜切菜难上多少。

    “她的武相似乎是一柄剑，难道是……越女剑派？”

    方休忽而想起这处武门传承来。

    半年前吴越王起兵谋反时，他曾听说过几句吴越国的情形。

    武门传承，以天子设立的崇武堂为最，收录天下泰半武学。但亦有一些当世大派，自有一脉传承，比之崇武堂也不遑多让。

    比如说，山门正在吴越国中，只收女弟子的越女剑派。

    吴越王起事之后，连克数路讨逆军队，占下大明两郡，最大的倚仗便是麾下的越女营——由越女剑派亲手操练，甚至有不少越女剑派弟子在营中担任将领。

    以这中年女子武相虚影的境界，不是越女剑派的掌门，也至少是太上长老一流。

    却在渊王手下当差。

    再联系到，渊郡正与吴越国接壤，却未受一点兵锋……

    要说吴越王造反之事与渊王无关，方休是真个不信。

    这会儿，已有数道身影从营地中闪出，各自施展手段，朝着方休奔来。

    方休不躲不避，大大方方亮出身形。

    几道身影奔至近处，为首的莫敢当一看见方休，立时愣在当场，错愕叫道：“许前辈，你怎在此？”

    许前辈？

    许仙！

    莫敢当身后同僚们闻言脸色皆是一变，当即止下步伐，各自摆出守势，满是谨慎。

    方休扫一眼莫敢当几人，面无表情道：“我正试炼一道法术，那女娃娃不自量力，就送她一招尝尝。”

    怎么说得跟中年女子出手挑衅也似？

    分明是你……

    “原来是误会一场！”

    莫敢当哈哈一声遮掩过去，笑道：“许前辈，正好我主公渊王在此。我主公早闻前辈大名，不知可否请许前辈屈尊折身，到帐中与我主公一见？”

