    而这枚玉坠，此刻正挂在那小乞丐的手腕上，之前被脏兮兮的衣服挡住了，刚刚这一摔，倒摔了出来。

    不过看到这东西的不止是云苏，那华服男子“咦”了一声，伸手去拿。

    小乞丐惊了一跳，赶忙来捂在胸口，脚步不住后退，“这是我的，是我的！”

    华服男子给了个眼色，两名手下会意，一把抓住了小乞丐，东西便被华服男子抢了过来。

    “啧，这玉玉质不错啊！呵，没想到你这脏兮兮的小乞丐身上竟还有这等好东西？”

    男子眼睛一亮，伸手托着玉坠看了半晌，脸露喜色。

    “这是我的，还给我！”小乞丐心有不甘，挣扎着想来抢，却哪里是这三人的对手？

    男子冷笑着瞥了一眼小乞丐，不屑的目光将他从头到脚扫了一眼，“你的？也不撒泡尿照照自己，你也配？”

    “洗东西归我了，不想死马上给我滚！”

    华服男子冷哼一声，两名手下一把将小乞丐甩了出去，转身欲走，不想背后拦了人。

    “你们是什么人？要干什么？”

    云苏身上穿着上好的绸缎丝衣，虽然装饰尚少，但一看便知价值不菲，更何况还有一名高大威猛的护卫。

    华服男子愣了愣，眼神警惕的盯着三人。

    云苏见此轻笑一声，扯了扯嘴角不客气的道，“我们是什么人你不配知道！把玉坠留下，你就可以滚了！”

    “一个臭娘们，以为有个护卫了不起啊？本公子可是丞相大人的表亲！你们，给我上！”

    华服男子一听便忍不了了，报了句家门，直接吩咐两名手下。

    云苏因那一句“丞相表亲”多看了他一眼，脸上表情不变，许枫已经出手了。

    一拳一脚，那刚刚还欺负小乞丐的两人已经被踹翻在地，捂着被打的地方起不了身。

    “东西？”云苏抬眼扫了眼华服男子，伸出手。

    华服男子哆嗦了下，害怕的看了一眼表情冰冷的许枫。

    随即赶忙将那枚玉坠扔了过来，脚步连连后退，落荒而逃，嘴里还忍不住放狠话，“你们，你们给我等着！走！”

    巷子里，小乞丐抱着身子瑟瑟发抖，看到云苏靠近，越发害怕得紧，“扑通”跪下，不住磕头，“贵人，贵人饶命，贵人饶命！”

    他可是亲眼看着云苏手下，将那名华服男子的手下打趴下，他不是那两人的对手，更不敢得罪云苏。

    云苏皱了皱眉，开口安抚，“你别害怕，我不会伤害你，只是想问你几个问题。”

    小乞丐愣了愣，幢幢不安的抬起头来。

    云苏将那枚玉坠提到了眼前问，“这个你是怎么得来的？说实话，说完我便让你离开。”

    “我，我……这是我在一个死人身上扒的。”小乞丐忐忑的开口。

    听到“死人”，云苏面色一变，“什么死人？人在哪里？”

    “就在后山的小路上，那边……”小乞丐吓了一跳，此刻对着云苏也不敢撒谎，将事情说了一遍。

    平素里，小乞丐没讨到饭，便会去摘些苦涩的野果饱腹。

    那玉坠便是今日他经过后山时，从一个没呼吸的人身上扒的。

    云苏蓦地握紧了手中的玉坠，表情微沉。

    “王妃娘娘，你，你怎么了？”绿意有些担忧的开口询问。

    跟着王妃这么多天，还从未见过王妃这样的表情，莫非这玉坠有什么特别的含义？

    云苏抬手摇了摇头，只吩咐道，“我们转道，先不回王府。”

    “王妃娘娘！”许枫惊呼。

    他是从宫中将王妃接出来的，不回王府，无法交代啊。

    “绿意上车，许枫，出城去后山。”

    云苏没有给他劝解的机会，拿出一些银钱给了小乞丐，直接扭头吩咐。

    马车“咕噜噜”上路，只是方向变了。

    “王妃娘娘，有什么事您吩咐属下去做，您还是先回王府吧？”许枫有些担忧。

    话音落下，便被云苏打断，“我有一件很重要的事情，需要亲自去看，刚刚那小乞丐说的地点你也听到了，快走吧。”

    云苏心中着急，连声催促。

    许枫还想说什么，一边的绿意冲他摇了摇头。

    王妃态度如此坚决，想必无论他们说什么，恐怕也不会改变主意了。

    两人对视一眼，加快了马车行进的速度。

    小乞丐所说的后山距离京城不远，但云苏马车走了一路，却并没有看到他口中所说的死人。

    “王妃娘娘，这儿有脚印。”

    许枫将马车停下，云苏赶紧下了马车，仔细看向路边脚印。

    “脚印很杂很多，是从这个方向离开的。”云苏看了看，起身看向左前方的岔路。

    “许枫，将马车留下，我们进去找人。”

    小乞丐所说的位置不远，但他们沿路找了这么久都没找到，想必人已经被带走了。

    云苏表情很冷，握着那枚玉坠，脚下走得很快，一双鞋子很快沾满了泥泞，却也毫不在乎。

    “脚印在这边消失了。”许枫看了看前面的路，已经深入后山，再往里，恐怕会有危险。

    但云苏只是随意的瞥了一眼，便做出了决定。

    “许枫，绿意，我们分头找。”

    “王妃娘娘，我们先回王府，让王爷派人来找好不好？这地方距离京城已经很远了，不安全。”

    许枫想劝云苏回去，但云苏一想到那玉坠，那玉坠主人，心便不由自主的跳动得快。

    “不！”云苏坚定的摇头，“我要找到他！”

    按照小乞丐所说，他此刻身受重伤，很有可能都死了！

    云苏难以想象，若她找到他迟了，后果会如何。

    她不想浪费一点时间，她一定要找到他！

    “许枫，你去那边，绿意，你去另一边。”

    吩咐完，云苏找了个方向走进树林，脚步很快。

    许枫无法，只能祈祷早点找到人。

    云苏是吃了早膳出的宫，路上又耽搁了不少时间，此刻天渐晚，远处山头上已经爬上了红霞。

    云苏在路边找到了些碎布，碎布是被挂在一些尖锐树枝上的，布料很脆，似乎穿了不少时间未曾更换过了。

    上面血和泥的污渍油亮发光。

