    第312章咳，自作多情了

    不一会儿，来到林棠的院子前。

    ‘咚咚咚’的门声敲响时，林棠正在研究治头秃的药膏。

    想到办公室的杨笃每天愁脑门儿上那几根头发的样子，她实在不忍心干看着了。

    听到那十分有节奏的敲门声，林棠心里有数了。

    ……是顾同志吧？！

    出房门，去院子开了门。

    “我果然没猜错，真是你啊！你怎么来了？”

    说着话,让开身子，示意他先进来。

    顾瀛舟赶时间，原本是想把小祖宗交给小姑娘就离开的。

    可，毕竟是找她帮忙，不说清楚也不行。

    于是，先进了院子。

    林棠不知道顾瀛舟的纠结,眉眼弯弯地笑着。

    “发生什么事了？”她问道。

    看着男人怀里的小白猫,走上前顺手撸了撸。

    那小奶猫乖的不像话，丝毫不挣扎。

    睁着湿漉漉的漂亮眼睛,乖巧的叫了一声。

    非常治愈，让人心都快化了。

    “……你是来送猫的？”林棠继续问道。

    以为这猫是送给自己的。

    顾瀛舟见小姑娘不排斥猫，心里松了一口气。

    点点头。

    “嗯，我有事要出去一趟，这猫想先放在你这里帮忙照顾两天。”

    林棠：“……”咳，自作多情了！

    好在没直接说出来。

    小脸还在。

    “……可以。”她应道。

    接过小奶猫，林棠问道：“这是你养的？叫什么名字？”

    猫猫治愈，她还是很喜欢的。

    后世养猫的人多，如今这吃穿都愁的境况下，养猫养狗的人家不是没有，却是凤毛麟角的。

    顾瀛舟顿了一瞬，抿了抿唇，回道：

    “……小祖宗。”

    原没觉得这名字有什么，这会儿郑重其事的介绍时，感觉有些不自在。

    “小祖宗？”林棠笑出了声。

    她用指尖点了点小奶猫的鼻尖,眼睛盛开出潋滟的笑意。

    “看来顾同志很喜欢你呢。”

    疏冷如九天月的顾同志竟喜欢如此弱小可爱的小东西，实在是……可可爱爱！

    逗完小猫,林棠抬眼看向顾瀛舟。

    “我会好好照顾小祖宗的，顾同志路上小心，我和小祖宗等你回来。”

    她立于灯光下，一身清闲舒适的长裙，怀里抱着奶白奶白的小猫。

    嘴角扬起，细心温柔地叮嘱自己，就像……妻子叮嘱着即将离家的丈夫。

    顾瀛舟心湖漫起一阵波澜。

    意识到自己在想什么时，低低地笑了起来。

    他伸手揉了揉林棠的发顶。

    “放心吧，我会注意的，你在家注意安全，晚上锁好门。”

    想到自己早让人暗中护着这座小院，顾瀛舟稍微放下心来。

    林棠：“我知道。”

    交代完正事，顾瀛舟离开了安宁县。

    -

    顾瀛舟这一离开，三天都没回来。

    林棠无奈，只能抱着小奶猫回了家。

    李秀丽见着她怀里的小猫，好奇地问：“棠棠，这猫哪里来的？”

    “……我朋友的，他出去办事了,拜托我帮忙照顾两天。”林棠解释。

    她年纪还有些小,不敢跟家里人说处对象的事。

    不然，她怕家里人晚上磨刀。

    李秀丽以为她说的朋友是秦素卿，就没多问。

    “既然答应了人家，那就好好养。”她说道。

    别因为没照顾好猫，影响了和朋友的感情。

    林棠自然应了。

    就在这时，林禄带着林青山和林青水高兴地回来了。

    还没到家，那爽朗的笑声传了进来。

    “哈哈哈……”

    李秀丽被当家的这几声高亢的笑，吓了一跳。

    忙放下手里的东西，走上前紧张地问：“当家的，这是咋了？碰到啥好事了？”

    林禄进了院子，看到林棠下班回家了，先跟闺女打了声招呼。

    随后说道：“好事啊，可是天大的好事。”

    大队要修路了，这不是好事是啥？

    李秀丽佯怒拍了下林禄的胳膊，嗔怪道：“快别卖关子了，到底是啥好事？”

    “……咱大队要修路了。”

    “修路？这么快就要修路了？”李秀丽没想到是这事，也兴奋不已。

    修路好啊，修路干啥都方便。

    林禄坐到树下的摇椅上，闷了一口凉茶，这才慢慢道来。

    “你别看大队的酱厂开了没多久，其实单子多着呢。”

    他盘点了已知的单子。

    “供销社，棉纺织厂，机械厂，肉联厂，钢铁厂……还有爱国他们说成的单子，这可实在不少呢。”

    “这些单子搞完，咱大队最起码能挣四五千，就是跑过成本，也能剩下不少呢，大队干部算了笔账，就决定了修路的事。”

    林棠见大伯他们把酱厂搞的风生水起，笑了。

    不错。

    人都是逼出来的。

    回想起刚开始大队干部畏畏缩缩，生怕出事的样子，到现在雷厉风行，只过了短短一个月。

    所以说，人的潜力是无限的。

    只要好好学，谁都不比谁差！

    “修路好，修了路去县里就方便了。”林棠说道。

    李秀丽点了点闺女的额头，满脸笑意，“你是惦记着你的屁股吧。”

    “哪有？”林棠不承认，嘴硬道：“我说的是运酱就方便了。”

    爱享乐的小毛病不能暴露。

    林禄憨憨的笑着，“闺女想的都是正经的大事。”

    一句话拔高了林棠的立场。

    林棠被他一句话哄得眉开眼笑。

    “对对对，我爹说的都对，我就是这么想的。”

    周梅自打进了酱厂，身上多了些气势。

    人也稳重了不少。

    咋咋呼呼的发言也少了许多。

    唯一让林家乃至整个双山大队受不了的是，她成了林棠的脑残粉。

    就好比现在，听到公爹的话，周梅一本正经地抬起下巴。

    “小姑子有文化，人也有善心，要不是她，咱大队也办不了酱厂，那土路怕是再过十年二十年都修不了。”

    “要我说啊，路名应该用小姑子的名字才对……”

    林棠整个人要裂开了。

    路名用自己的名字？这是什么奇葩的想法……

    “不用不用，真不用！”

    林棠连说三個不用表达内心的拒绝。

    “村里能修路靠的是大队干部和酱厂工人的努力，和我没多大的干系，大家只要把日子过好就行了。”她干干地说道。

    生怕二嫂把话说到大队社员面前去。

    (本章完)

