    “不觉得这说法前后矛盾吗？”

    靳沉小声嘀咕，但是路乔的耳朵灵，不满的跟他吵了起来。

    “你管我，我就想没事折腾他，怎么着不服呀，不服你咬我呀。”

    “服服服，我当然服，心服口服。反正你长得美，你说的对。”

    路乔这才满意了，抱着车上的抱枕，头靠在车玻璃上，打起盹儿来。

    车子靠边停着，大约过了十几分钟之后，霍宴就来了。

    靳沉没有露面，让女助理把路乔送了下去，他就坐在车里，一直看着霍宴的车开远了才出声。

    “好了，走吧。”

    助理转头问他：“靳总，我送您回哪儿？是别墅那边还是市中心的公寓？”

    别墅那边没有人，比较清静，市中心的公寓里，现在住着秦溯回跟小相思。

    靳沉脸色沉了下来，他闭了下眼睛，“去公寓……”

    顿了一下，他又说：“算了，直接回别墅去吧。”

    他跟秦溯回前几天才大吵了一架，秦溯回一句口不择言的，“我真宁愿自己从来没有遇见过你”，彻底的伤到了他。

    这一生，他最幸运的事情就是，遇到了她。

    他从来没有想过，有一天秦溯回会对他说出这样的话来。

    心里像是有一把刀在不停的搅动似的，疼得让他无法呼吸。

    车内的环境逼仄，车里的人不再说话了，就选择安静的压抑，简直令人窒息。

    酒喝多了，又耍了一会儿酒疯，路乔现在很困，昏昏欲睡。

    从被霍宴抱进车里之后，就一直安安静静的靠在他的肩膀上睡觉，乖的像是个小朋友。

    过了一会儿，大概是觉得睡得姿势不太舒服，倒在了他的怀里，头枕着他的腿，这才满意的蹭了蹭他。

    头发乱了，把她红扑扑的脸遮住了，一缕头发随着她的呼吸小幅度的飘着。

    弄的她自己鼻间痒，不满的梦呓了一声，然后将自己的脸又藏的更深了。

    霍宴伸手把碎头发都替她拢到耳后。

    露出因为酒气而泛红的脸颊和耳垂。

    侧脸温和无害，看上去娴静而美好。

    霍宴手指停在她的发尾没再动作，盯着她的睡颜，眼神有些深，里边的墨色越来越浓，蔓延着潋滟着，深邃而莫测。

    到了他现在居住的别墅，霍宴用眼神制止了想要叫路乔醒的司机，我要自己将路乔抱了下去。

    路乔的体重确实有些轻，但是还是不免牵扯到了手臂上的伤口，难免有些疼痛，他忍不住倒抽了一口冷气。

    司机伸手说：“霍先生，你的伤还没好，让我来抱路小姐吧。”

    霍宴冷淡的拒绝说：“不用，我自己来就行。”

    手臂上的伤口隐隐的疼着，他却一直稳稳地抱着路乔把她抱进了屋子里。

    用脚踢开了房门，正要将路乔放下，路乔却忽然睁开了眼睛。

    显然是做了噩梦，一副余惊未定的样子，眼里还有着没有褪去的惊恐。

    屋子里没有开灯，有些黑暗，她看到近在眼前的一张脸，吓得惊叫起来，“谁！”

    霍宴俯身把她放下，轻声说：“是我，霍宴。”

