    

    穆薇薇这才反应过来，感觉自己脑子里嗡的一下。

    该死的老男人，她……她就知道！！

    她跟这老狐狸简直是天生犯冲，这家伙不找她麻烦，他就难受！

    第一天上课，居然就抽她回答问题，说不是故意的都没人信。

    然而，在大教室里数百人的注视之下，穆薇薇就算想把傅临琛暴打一顿，也没法动手，只能硬着头皮，缓缓站了起来。

    “Lance教授，我……我当然在听课了。”

    “很好，那你把我刚才说的那道题回答一下吧。”傅临琛扫了她一眼，似笑非笑地说道：“前面我已经讲了基本原理，能进入H大经济系的都是同龄人中的佼佼者，做这么简单的一道题，应该没有难度吧？”

    穆薇薇浑身一个激灵。

    神特么没有难度！

    有没有难度，她怎么会知道？她连傅临琛说的到底是哪一题，都毫无头绪。

    穆薇薇下意识地看向身边的桑宁，指望着室友能给她一点提示。

    然而，很快她就发现，自己想多了。

    桑宁全程都在用手机上H大论坛水贴，跟人交流亲眼看到Lance教授的感想，根本连一个字的课都没有听进去。

    脸上的表情，比她还茫然。

    傅临琛等了半分钟，又问道：“怎么了？这位同学，你是做不出来吗？还是……连我说的是哪道题，都没有找到？容我提醒你，我刚才开始上课的时候就说过，课堂抽查提问，是要记入平时成绩的。”

    听到最后这句话，穆薇薇本来就要脱口而出的“做不出”，被她硬生生地咽了回去。

    这老狐狸……太狠了！

    她可不想第一节课就被扣平时分。

    无奈之下，穆薇薇只能拼命地东张西望，寄望于周围的同学有人记过笔记之类的，能够给她一点提示。

    就在她近乎绝望的时候，忽然，坐在她前面的一个男生侧过身，朝她看了一眼。

    穆薇薇认出他，吃了一惊。

    竟然是卫旭舟！

    他竟然也来上课了！

    他不是大二学长吗？怎么来上大一的课程了？

    还没等穆薇薇震惊完，卫旭舟朝她眨了眨眼睛，把他桌上平摊着的笔记本朝边上挪了挪，手指在几行字上划过。

    穆薇薇定睛一看，发现卫旭舟的笔记记得非常工整，不仅把傅临琛说的那道题记下来了，而且，连解题步骤都已经整整齐齐地写下来了。

    穆薇薇眼睛一亮，感动得无以复加，赶紧按照卫旭舟写的念了一遍。

    念完，她呼出一口长气。

    终于过关了。

    穆薇薇等着傅临琛让她坐下，没想到，等了好一会儿，傅临琛竟然一直没说话。

    她疑惑地抬头，发现傅临琛正盯着她，脸色有些阴晴不定。

    什么意思？难道，老男人看出她是在念别人的答案了？

    就在穆薇薇心虚又疑惑的时候，傅临琛的眸光闪了闪，说了句：“坐下。”

    没等穆薇薇坐好，他的视线已经落到了坐在她前面的男生身上，“前面这个男生，下面的问题你来回答。”

