
        吼…萧逸脚下，这头庞然大物怒吼一声，瞬间冲破了禁锢。

    萧逸星幻剑道已有突破，掌控千道星光。

    加青麟的全力帮助。

    合二人之力，也不过是仅仅能禁锢这头庞然大物极短暂的时间。

    庞然大物，再次游走而行。

    青麟一个闪身，来到了萧逸身旁，同样紧紧抓着巨大的头颅。

    “萧逸，可以走了吧？”青麟这般说着，看了眼远方袭来的十数头云龙。

    “不。”萧逸摇了摇头，“你先走，我之后自有把握脱身。”

    “这番不成功，我心不甘。”

    “你到底想做什么？”青麟冷声问道。

    萧逸不语，思索着办法。

    “算了。”青麟见萧逸不语，只能愤愤地摇了摇头，“你不走，我也不走。”

    “还是那句话，丢了你，我没脸面回学教。”

    “那便抓稳了。”萧逸淡淡一笑。

    萧逸看了眼身后的十数头云龙。

    现今他们抓着的这头云龙，正游走着，论速度，丝毫不身后的十数头云龙慢。

    简单来说，这般下去，不会被身后的十数头云龙追的。

    “只能继续参悟星幻剑道了。”萧逸心头暗暗想着。

    想罢，心头再次快速参悟起来。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后，萧逸脸色有些难看。

    因为，整整一个时辰的极限参悟，他的参悟速度，竟是极慢。

    掌控的星光，仅仅是多了一道。

    之前一分钟掌控一道，与现今一个时辰掌控一道，其差距自然是极大的。

    一千道星光，仿佛是一个坎，是一次质变。

    一千道星光之后，星幻剑道往后的修炼，仿佛进入了更高的层次。

    自然的，以他现今修为层次，参悟起来难度瞬间飙升。

    又是一个时辰后，萧逸彻底放弃了参悟的想法。

    这般速度下去，他休想在星幻剑道有极大的提升，更别说能禁锢下这头庞然大物。

    “升龙一绝，我只差些许，只能拼了。”萧逸心头发狠，咬了咬牙。

    想罢，萧逸再次大手一挥，千道星光，霎时从天而降，再次困住了云龙。

    同一时间，萧逸手暴雪剑凭空而现，无数寒霜，凭空而现。

    “寒冰领域，起。”

    “风雪大阵，起。”

    萧逸瞬间手段齐出。

    巨大的云龙，再次被困下。

    萧逸亦再次闭目，打算顿悟。

    不过很显然，他还未开始顿悟，云龙再次强行冲破了禁困。

    “给我停下来了。”萧逸暴喝一声，“崩界拳。”

    全力一拳下，重重朝云龙的巨大头颅轰下。

    轰…一声爆响。

    下一秒，同样是一声爆响，不过，却是这头庞然大物的吃痛怒吼，‘吼’。

    一旁，青麟瞪大了眼睛，“萧…萧逸，你做什么…”

    “要是真惹怒了这头云龙，我们的小命真要交待在这。”

    果然，二人脚下的这头云龙，被萧逸重重一拳轰得身影下降，直接压碎了一旁的一座万仞山峰。

    待得这头云龙剧烈挣扎之后，霎时狂暴而起。

    巨大的身躯，不再环绕而行，而是横冲直撞。

    轰…一声巨响，前方一座巍峨高山，直接被撞穿出一个巨洞。

    无数山石碎砾，不断在二人身边划过，让得二人狼狈无。

    “完了完了，真疯了。”青麟惊呼一声。

    萧逸不语，眼眸仍旧凝重无。

    心头，仍旧在参悟，甚至试图在分出一丝心神抓住这头颅的同时，进入顿悟状态。

    可在这头云龙地暴走下，想要进入顿悟，显然极难。

    而这时，天际，已涌现了一丝鱼肚白。

    夜幕，已然悄然离去。

    从萧逸追这头庞然大物，到二人与之纠缠许久，早已过去了一夜时间。

    “噗。”这时，萧逸一口腥血喷出，脸色煞白无。

    “萧逸，你没事吧？”一旁青麟吓了一跳，急声问道。

    “失败了。”萧逸惨然说着，甚至没有去擦嘴角的鲜血。

    其实，从第一次千道星光降临，自成剑阵，随后被云龙强行冲破时，他已受反噬。

    更别说那时他本短暂地进入了顿悟状态，强行被猛烈地摇晃打破，反噬更甚。

    一直到现在，缠斗了一晚，手段尽出，心神尽疲，却仍旧无法成功，气急之下，便一口腥血喷了出来。

    “算了。”萧逸叹了口气，摇了摇头。

    既是强求不得，他也无可奈何。

    “青麟，谢了。”萧逸看了眼一旁的青麟，会心一笑。

    “没事。”青麟摆摆手，“反正我已经习惯了。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    这时，原本暴走的云龙，渐渐停止了冲撞，又恢复了蜿蜒。

    “走吧。”萧逸无奈地说道。

    “现在不急了。”青麟笑道，“反正与它缠斗一晚了，我们现在还活得好好的，也不差那些许时间了。”

    “入夜时分，云龙翱翔，一直是云海险地最危险的因素。”

    “没人敢挑衅这些云龙分毫。”

    “不过，我现在有些疑惑，这些云龙，入夜时分出现，那么平日里呢？”

    “平日里，这白云万里内，只有踏云兽，这些云龙跑哪去了？”

    “你想看看它们会去哪？”萧逸问道。

    “不错。”青麟笑笑，眼眸涌现出一抹意料之的不安分。

    “随你。”萧逸笑笑，盘膝坐下，紧紧抓着巨大的头颅。

    云龙不断翱翔，半个时辰后…

    嘭…

    一声轻微的声响，萧逸和青麟二人还未反应过来，直觉脚下一空，瞬间跌落。

    “我去。”青麟惊呼一声。

    萧逸眉头一皱，连忙稳住了身体。

    二人缓缓从云海之内降下。

    “云龙呢？”青麟站稳身体，疑惑道。

    “你看。”萧逸抬起头，看向身后高空云海的十数条云龙。

    嘭…嘭…嘭…

    一连十数道轻微的爆响声。

    十数条云龙，忽然消散，消失得无影无踪。

    “哪去了，见鬼了？”青麟瞪大了眼睛。

    萧逸眉头紧皱，蓦地转过身，忽然脸色一变。

    “不是见鬼了，是阵法。”

    “阵法？什么？”青麟愣了愣。

    萧逸看向前方，蓦地笑了，“原来如此。”

    “阵法地图的目的地，到了。”

    ......

    第四更。（补）
  