    “妖蛇，我公治信来会一会你，轮回神树的果实，理应全都由我人族所有！”

    人族大方，让你妖族分一杯羹就算了，你还想多吃多占，鸠占鹊巢，实在过分。

    “人类的地盘，就不该有妖的出现！”

    公治信再次道出一声，看样子也是一个嫉妖如仇的分子。

    话落，瞬间，公治信将自己的气势催动到巅峰，全身上下，战神之气涌动见，化为了滚滚黄沙，可谓漫天弥漫。

    他周身一动，漫天黄沙演化为沙龙，沙虎，沙蛟，各种恐怖的异象纷呈，飞沙走石，遮天蔽日。

    涂小安看到如此异象，妖治的眼睛微微一眯，脑海中出现了系统的声音：“人族上古功法黄沙战神决，是否窃取！”

    “否！”

    涂小安直接给否决了。

    看着场面很大，在公治信的身后，甚至快出现了一座可怕的动物园，各种可怕的凶兽演化出来，仰天咆哮。

    哼，花里胡哨而已。

    涂小安的窃取绝学技能何等珍贵，这套上古功法是不凡，但还没资格让他窃取。

    “噗！噗！噗！噗！”

    一粒粒黄沙，洒落在黑山上，每一滴黄沙都重如千斤，这若不是黑玄的九天玄重山，恐怕早就一片坑洼了。

    黑山内，一颗头钻了出来，黑玄面目狰狞道：“主人，这人族小儿敢在本尊的身上整这些，我蹂躏了他”

    “不用，你就好好将修罗镇压住，绝对不能让他冲出来！”

    涂小安淡淡的道。

    “是！”

    黑玄消失。

    “妖蛇，受死吧！”

    公治信此时咆哮一声，风沙席卷，他演化出来的沙龙，沙虎，沙蛟，沙雄，各种凶兽跟疯了一样，朝着涂小安前仆后继而来。

    “受死？就凭借这些？”涂小安都笑了，意念一动，周身一道道水流环绕出来，然后如同水箭骤射出去。

    一道水箭射到时一头沙虎身上，沙虎直接就溃散掉了。

    沙遇水，则化！

    咻咻咻...！

    公治信用战神之气演化出来的异象，遇到一道道水箭，纷纷缴械投降，化为一堆堆的流沙。

    “本皇都不知道你在干什么！”涂小安一招轻松化解，轻蔑的说。

    “水系元素？”公治信微微一愣，他没想到这条妖蛇还会水系能力，大为的吃惊。

    水元素是涂小安吞吃了上古巴蛇获得的。

    平日来还真没什么机会使用。

    谁让涂小安掌握的元素之力太多了。

    这次碰到了这个在自己面前玩沙的，到挺合适。

    “哼，刚才不过是热热身，现在让你这条妖蛇看看什么才叫做黄沙战神决！”

    回神后，公治信猛然一震，战神之气沸腾，随后，只见一团巨型沙尘暴，直接从他体内爆发出来，天昏地暗，黄沙漫天，可怕的沙尘暴不停的旋转，在黑山上直接席卷过去。

    这沙尘暴，由无数细小沙子组成，每一粒沙子都如同磨盘一般，不停的碾爆空气，发出来嘎吱嘎吱的声音，集体之下，简直就是鬼哭狼嚎。

    而且，沙尘暴在旋转之间，产生了一种绞杀力，生生撕裂空气，毁灭万物，非常可怕。

    “你的水元素，岂能挡得住我的沙尘暴”

    公治信咆哮一声，眼看着巨型沙尘暴就要将那条妖蛇吞噬进去，在沙尘暴中，隐隐约约看到一条条沙龙在滚动，气势凌厉，破碎苍穹。

    只要吞噬进去，每一粒沙子，都有千斤之力，亿万沙子一起碾磨，无论多强横的肉身，都要被磨成渣渣，撕成齑粉。

    “那便试一试吧！”

    涂小安说着，隐晦间斜睨了一眼轮回神树上摇摇欲坠的果实，马上要掉了。

    他笑了，此时现场的所有人都在关注他跟公治信的战斗，到将神树果实给忘记了。

    很好，继续！

    “黄金瞳白虎，这头果实就由你去接，一定要快”

    暗中，涂小安召唤自己的黄金瞳，果实一掉，只要谁抢先出手，就拥有了先机。

    别人再想出手，就晚了。

    涂小安心中不怕引起众怒，相反，他是故意吸引火力，转移所有人的注意力。

    另外，能对战人族超级高手，也是一次不错的体验。

    今天涂小安就好好试一试自己水元素的威力吧。

    “深海漩涡！”

    涂小安表情俨然起来，直接调动全部体内的水元素之力。

    朝自己席卷的巨型沙尘暴非同小可，涂小安不敢大意。

    倏然间，涂小安眼前的空气都变得极为的潮湿起来，一股波涛汹涌的可怕异象出现了。

    水，无尽的水流凭空出现，然后在极度的旋转，形成了一个巨大的水流漩涡，湍急，急促，散发一种无所抗拒，任何事物都要被吞吃进去的感觉。

    席卷的沙尘暴跟深海漩涡碰撞到了一起去。

    都在旋转，都要毁灭，犹如火星撞地球。

    然，巨型沙尘暴直接进入了深海漩涡之中，里面一条条沙龙溃散掉了，沙尘暴席卷不起来了，开始在水流中土崩瓦解，开始崩盘。

    “这...这怎么可能！”

    公治信看到这一幕，大吃一惊，然后极力调动自己的战神之气。

    要知道这个沙尘暴是他的战神力量演化出来，每一粒沙子都是他的力量显化。

    “公治信看来是要失手了，要我出手才能对付妖蛇”景龙眼神炽热，洞察一切。

    在可怕的沙尘暴，在深海中，又能翻起什么浪花出来呢。

    “还是由我来吧，我一剑就可以斩了这条妖蛇”御剑的西门傲雪傲然的说。

    若谁能杀了妖灵山脉的妖蛇，那么将名垂千古，功德无量。

    “我先出来的，西门，你可别跟我抢，否则别怪我对你不客气！”

    景龙暴躁的说，

    “他掌握水系元素，不但是公治信的克星，更是你的克星，你一身火焰，要被浇灭的，我是为了你好”

    西门淡淡的说。

    “哈哈！”景龙仿佛听到了什么天大的笑话，咧嘴凶煞一笑：“我乃火神之子，掌握天火，凡水怎可灭”

    “随你吧！”西门傲雪耸了耸肩膀。

    只要能杀了这条妖蛇怎样都好，到时候人族就不用跟妖族一族一颗果实那么费劲了。

    三族变成二族，好处可想而知。

    之前大家都就怕轮回神树，毕竟这颗神树还有一颗外号，就是邪恶之树。

    若是疯起来，谁都要死。

    所以人族不敢将所有底牌都拿出来。

    可随着时间的流逝，一颗一颗果实被接住，神树都没什么反应。

    宛如圣诞老人，就是来给大家发礼物的。

    既然这样，那还怕什么，客气什么。

    B城现在根本不需要妖族，也不需要水族。

    有人族就够了。