    “事情便是如此了，一切灾祸的源头，源于我当年自作聪明的提议邓隐修炼分身，才害得自己的义弟平添那么大的隐患，最终导致本尊被恶念分身吞噬。”

    骷髅大帝唏嘘长叹，言语中尽是愧疚之意。

    沈浪总算是明白了事情的来龙去脉，同时也生出警惕之心，这血神经果然没有自己想象中的那么简单。

    月宫仙子缓缓开口：“此事怨不得你，只是那邓隐的宿命如此。”

    骷髅大帝叹息道：“梦貘族后继无人，晚辈愧对先祖，也无颜面对圣女。”

    如今骷髅大帝虽然能保持着这副骷髅身躯，但这并非他的原本肉体，只是自身借助轮回法则和意念诞生出的躯壳。

    对骷髅大帝而言，想要繁衍下去，已是不可能之事了。

    月宫仙子平静道：“这世间早已满目疮痍，洪荒妖族后裔能存活至今者寥寥无几。本仙子肉身本体也照样陨灭，你能借躯壳而活下去，已属不幸中的万幸了，无需自艾自怨。”

    骷髅大帝苦涩道：“圣女有所不知，晚辈的魂体因吸收了镇妖塔内太多的邪魂，只能在镇妖塔内笼罩的轮回法则之下才得以存活，魂体也早已变成了死魂。”

    “一旦离开了镇妖塔进入常世，没有轮回法则的加持，躯壳很快就会瓦解，届时魂体也会消散溃灭。换言之，晚辈是终其一生也无法离开镇妖塔！”

    沈浪眉头微皱，他大概明白骷髅大帝的说法。

    骷髅大帝虽然借血神经中的炼魂之术保住了魂体并存活至今，但本质上已经与镇妖塔内的邪灵同化，变成了类似死灵生物的异端生命。

    照理而言，死灵生物一旦离开栖身之所，体内的死气和死魂会被外界的生气瓦解，自行崩溃。

    这也解释了为何骷髅大帝身上的死气如此之重，且这些年为何从未离开过镇妖塔。

    月宫仙子幽幽叹气，看见昔日故人之后沦落至此，心情也如五味陈杂。

    骷髅大帝并不想影响月宫仙子的心情，赶忙道：“晚辈的这些破事，实在是不足为圣女道也，还请圣女勿做他想。”

    说罢，骷髅大帝赶忙换了一个话题，道：“对了圣女，您虽然只剩下一缕残魂，但残魂之力非常强大，只要您愿意，晚辈是有办法让你能在这镇妖塔内复生的！只是复生后无法离开镇妖塔，且复生后的躯壳，估计也会如晚辈一样……”

    “不过这样，能让圣女您活下去，这也是晚辈唯一能为您做的一件事了。”骷髅大帝沉声说道。

    身为梦貘族的后人，他倒是没有忘记祖上世代奉天帝帝俊为主的祖训，如果能够救回月宫仙子，也能让先祖的在天之灵能得到一丝慰藉。

    “不必了！”

    月宫仙子断然回绝道。

    要让自己变成一具丑陋的骷髅存活于世，月宫仙子宁愿选择去死……

    她只希望能等到与后羿携手轮回重生的那一天。

    但想达成这个愿望，就只能盼望着天选者能成功救世，消除一切灭世灾祸了。

    就在这时，月宫仙子虚幻身躯开始一明一暗。

    她的残魂脱离宝莲灯太久，魂力消耗的厉害，必须重归宝莲灯沉眠一段时间。

    月宫仙子目光转向骷髅大帝，正色道：“本仙子时间不多，只最后说一句。你若真有心，不妨助天选者一臂之力，帮他就是帮我。”

    骷髅大帝先是一愣，随即恭恭敬敬的应了一声：“是！”

    月宫仙子微微点头，虚影灵体化作一缕白光，飞回了宝莲灯灯芯中。

    宝莲灯释放出的白色霞光渐渐暗了下来，沈浪顺势将其收入自己体内。

    骷髅大帝沉默了良久后，才缓缓朝沈浪说道：“天选者，事实上当年正是我义弟邓隐留下的线索，本帝才知晓你有朝一日会来这镇妖塔。”

    “线索？”

    沈浪颇为诧异。

    骷髅大帝反问道：“天选者，你应该知道那张道陵曾经是邓隐的师兄吧？”

    沈浪点了点头，张道陵和邓隐共同拜师于菩提祖师，早年也算是同门师兄弟了。

    “邓隐所修炼的《血神经》正是那张道陵所赠！”

    骷髅大帝直言不讳。

    沈浪大吃一惊，骷髅大帝的这句话，可谓是直截了当的证明了自己先前的猜想。

    段雷也是头一次听说血神经的来历，同样满脸惊愕之色。

    “张道陵曾对邓隐说过，他自己无法窥破这血神经中的奥妙，而邓隐集天地气数于一身，想必能领悟血神经的真谛。”

    “邓隐翻阅了一遍血神经后，便难以自持，决心要修炼这门心法神通。说到底，一切的始作俑者就是张道陵那个阴阳人！”

    骷髅大帝冷哼出声，继续说道：“最初就是张道陵蛊惑邓隐修炼血神经，而邓隐之所以能将血神经修炼到如此高明的地步，除了本身天赋异禀之外，主要是他并非人族修士，而是一块混沌九色补天石诞生的生命！”

    “什么！邓隐是混沌九色补天石？”

    沈浪整个人如遭雷击，好像听到了什么不得了的消息。

    他先前就听段雷说，邓隐似乎是某一块“血石”化作的人形，不料居然是混沌九色补天石！

    骷髅大帝沉声道：“邓隐曾告诉过本帝，他的原形本体就是混沌九色补天石中的‘土之石’，但他诞生之前的土之石形态与其他混沌九色补天石有所不同，似乎沾染了大量的鲜血，被染成了鲜红色。”

    “正因为如此，所以最初收养邓隐的佛门修士以为邓隐的原形本体是一块不知其名的血石。直到邓隐拜入斜月三星洞菩提祖师门下时，他才知晓自己的真正身份。”

    “混沌九色补天石诞生的生命集天地气数于一身，张道陵正是看中了这一点，才怂恿邓隐修炼血神经，其目的无非就是想借邓隐之身窥破血神经的秘密。”

    “可惜，自邓隐的恶念分身吞噬本尊后，便离开了镇妖塔，也不知那张道陵究竟有没有得逞……”

    听着骷髅大帝的这番言语，沈浪一时间联想到了许多可能性，一时间心乱如麻。

