    可这种借口，罗勉不管是在部队，还是以往带班任教，也听太多了。

    “是吗？那这么说来，我也有责任，你们先稍息，我把人带医院去看看，可别出什么问题了好......”

    罗勉转身，真有想要去宿舍把人往医院送的意思。

    “欸？”王锴抬声叫住，“罗教官，不用......”

    萧尤淡淡抢话：“她很忙，需要考证备课，这几天都不会来参加军训了。”

    昨儿晚上欲捣龙潭虎穴时，每月没个准信的亲戚光临上门。

    徐集还不让他手，只能去卫生间冲了十多分钟的澡消暑......

    考证备课这四个字，让三十多个刚聚集了几天，还不太熟悉的同学们有点懵逼。

    罗勉也是没听懂：

    “备课？她备什么课？”

    “她是校长亲聘的音乐系导师。”

    萧尤唇角轻挽一抹浅显的弧度，话语中透着一股云淡风轻，但又能从那干净的声线中触摸到一缕自豪得意的味儿。

    一群傻憨憨，你们还在课桌上，我老婆已经站在讲台上了！

    “什么？”

    “徐集是音乐系导师？他不是才十八，跟我们一样大吗？”

    “他这年纪，大学都没有读完吧？他能当导师？”

    “就他，还导师，那副德行，怎么教书育人啊？”

    “哇塞，好厉害，人长得高帅多情也就算了，居然还是个隐藏系大佬！”

    “音乐系啊？真的一点都看不出来是学音乐弹乐器的.....”

    人群里顿时爆发了几种不同的声音，有不信的，有质疑徐集能力、并且没有由来诋毁人品的；当然也有少数赞叹崇拜的。

    罗勉属于不信行列里的。

    他不信昨天晚上那双跟他PK一百三十个俯卧撑的手是弹琴的。

    更不信以徐集的脾性，会成为一个导师。

    毕竟她连临时的小班长都嫌麻烦......

    不过现在的重点不应该是徐集。

    “立正！！”

    罗勉一声中气肃厉，原本聒噪的人群里面安静下来，皆挺直了腰板。

    快中午解散吃饭，不过半个小时，徐集任教音乐系导师一事，传遍了整个大一新生年纪，甚至连大二三年纪也有大半闻了风声......

    一时之间，这事的真假议论，甚至诸多学霸对年仅十八岁的徐集任教音乐系导师，在网上进行了学术辩论......

    身份更是不禁扒，最初在网上引起轰动，是跟现在已经发表退出娱乐圈言论，隐匿消失了的梨茵的暧昧绯闻关系。

    后续又跟宣氏集团的执行总裁宣启闵一夜办公。

    更有人曝光了徐集只有三百出头的高考成绩，以及更多她在秦北附中的恶霸混混行为言迹......

    致使不少音乐系的积极优秀份子跑去校长以及主任的办公室去质疑......

    一时之间，托了姨妈福在床上躺尸的徐集、莫名一下成了众矢之的。

    ...

    徐集当然也看到那些言论听到消息了，见着一些不堪入目的，只是稍眯了一下眼，转而滑过，全然没有入心。

    她也不急，反正这事吧，有人会帮她处理。

    ..

    果然，事件发酵后三个小时，傍晚七点多，排名第三的【秦北大18岁音乐系导师】热搜突然被撤。

    萧尤刚做到这步，正这时，比利乐团的官方号突然转载了某营销号的抹黑文章，明确表示：

    【比利乐团正在跟徐集·多西、约档期，希望能出场明年的全球巡回演奏会。如果贵校@秦北大学对徐集·多西有什么意见，请不要犹豫，比利乐团的大门以及首席的位置，将永远为他敞开预备，只要他愿意。】

    比利乐团的官方号一出，徐集=多西的马甲也随之曝光。

    怀疑的人震惊了，质声的羞愧闭嘴了，崇拜的更是崇拜仰慕了。

    那些看戏的路人都笑了。

    搞笑死了，有眼不识泰山，错把珍珠当鱼目。

    比利乐团的团长怕是恨不得现在就蹲在秦北大的校门口，乐呵盼着你们把大佬丢出来，他好捡......

    一波维护倒戈后，紧跟着，一个小透明官方，顶着【第三人民医院】的名头在网上蹦跶帮衬：

    【本院已跟徐集先生预约下周六，全院精干人才的培训讲座，请勿无脑诋毁这样优秀人才。】

    第三医院的微博被装载曝光的同时，还有人曝了一组第三医院院长朋友圈的截图：

    【还以为只是百年难一遇的医学天才，没想到居然在音乐上的造诣也超乎常人，人才辈出啊~】

    众人：瓦特？？？

    什么医学？什么天才？

    大佬还有一件蓝色小马甲？

    短短时间，十几万的楼层中，有个刚创的小号因为从一开始就维护徐集，被键盘侠好一番diss。

    【这种小号一看就是水军想带风。】

    【我就呵呵了，像这种校暴又滥交的人，能为人师表才是最大的笑话！】

    【您可别哔哔了吧，着急洗什么啊，就这么着急上赶着抱舔吗？】

    【你也是徐集的‘主雇’之一吧?是伺候舒服了，见不得他委屈？】

    【......】

    这条小号的留言以及点赞渐渐被推上前五置顶。

    远在洛杉的宣老爷子看着手机里一条条骂他的人，气的肺都要炸了。

    他拿着手机的手发抖，给旁边的金叔看：

    “这些个刁民！妈的老子当年腰间就别把榔头，孤身一人进了虎啸帮地盘的时候，也没见着那些个鳖孙敢上头吱一句声！老了老了，反倒是让这些毛都没长齐的年轻人骂了个狗血全家！”

    气死了！

    金叔只能劝慰：“您别生气，气坏了身子不至于，这些网络上的人只顾过瘾不过脑，您千万别跟他们一般见识！”

    这老爷子也真是的，他就在耳边说了俩句，徐集被挂到了网上，拿着手机就下了个微博软件......0000000000

    宣老爷子大概也没想到，在网上站队是要被问候爹妈老小的。

    老爷子胸膛一个深起伏，长一口吸气后，失败了。

    “不行，老子不咽这口气。”宣老爷子气呼呼，脸都回光返照似的红了：

    “去，叫齐律师过来。”

    金叔：“......是。”

    ...

    半个小时后。

    被骂的那个小号突然被认证——宣氏集团创始人宣正国。

    万千众人：？？？？

    什么玩意儿？？？

