    第45章当断就要断干净

    “袁律师，老话说的好啊，当断不断反受其乱。

    我这人，为何能够在商场上走过来，凭的就是这眼力。

    我自然知道离开蓝氏，我或许生活上比不上曾经过的。

    但是我家闺女说的好，我们本来活着就是为了能够填饱肚子，肚子饱了，这人活着，其他的其实根本就不需要多管。

    蓝氏虽然好，可到底不是我的，我呢，如今老了，也应该休息一下了，你们就当我已经退休了好了。”

    这才四十多岁呢，就自称老了，就要退休了，这都是什么跟什么，这下让袁律师都不知道说什么了。

    周云煌一旁和郑琛易相视一笑，看来自己的这个便宜爸爸，也有逗比的性格。

    “周先生，我们不说虚的，只是还是希望周先生考虑一下。

    不说周灵馨小姐，只说周剑先生，同样也是周先生您的儿子。

    蓝蝶女士将来必然是要将蓝氏留给周剑先生的，因此蓝氏好，其实等同大家都好。”袁律师的口才是绝对一流的。

    “我知道啊，所以我提的条件很简单，看似两个条件，其实说穿了就一个条件。

    那就是，只要他们母子母女三人不要出现在我们父女生活中就好了。

    至于蓝氏，我是不可能去了，若是她同意不来打扰我们父女，我可以答应两年内不对外公布离婚的事情。”

    只要不对外宣布，就算换了管理，基本上也不会有人多问他们是否离婚。

    对于那个层面的人来说，大家会认为周宏尧虽然离开了，但是因为没离婚，所以可以随时回来，如此也可以为蓝氏的平稳度过带来时间。

    周宏尧其实考虑的很周到了，只要蓝蝶同意这一点就好。

    只是蓝蝶这人不甘心，她可以跟周宏尧离婚，但是不允许周宏尧没有她也能过的这般的潇洒，所以才想将周宏尧继续绑在蓝氏这一条船上。

    袁律师微微点头，面对蓝蝶：“蓝女士你看如何，我觉得周先生这个条件是可以答应的。”

    蓝蝶不想答应：“若是不答应会如何？”

    “不答应的话，周先生就不会隐瞒离婚的事情，这样离婚后带来的后遗症，只有蓝女士你一人去承担。”袁律师觉得蓝蝶这人有时候真的有点不可理喻。

    “你不是说只要一方不同意，可以拖延六个月吗？”蓝蝶问道。

    “这是一般正常离婚不成功的情况下，主要是只双方没有特别能离婚的证据。

    但是现在不一样，周先生提供了您遗弃自己女儿的证据，这一个不好，周先生可以告你遗弃罪，在这个条件下，周先生提出离婚，不需要等六个月。”

    袁律师很负责的告诉了蓝蝶，并且其实也算是暗中警告。

    蓝蝶虽然不愿意，但是小精明告诉她，如果再不愿意，吃亏的就眼下的自己，因此只要勉强点点头：“那就按照你说的来吧。”

    袁律师看蓝蝶终于同意了，也松了口气，一个离婚案，打的今天会这么累的，他还是第一次遇上。

    想想那高额的律师费，袁律师就算再看不起面前的蓝蝶，也会含笑将官司打完，并且做完美总结。

    蓝蝶同意了，袁律师迅速当场重新起草了双方的离婚协议，周宏尧自己看过后，条件没错，又让严律师看过，确定专业方面也没问题了，在上面就签了字。

    蓝蝶也签了字，协议一式四份，除了周宏尧和蓝蝶外，两人的律师会各自帮忙收藏一份，直到两年后，协议到齐后，一起出来毁掉为止。

    因为条件没问题了，所以这接下来的离婚官司自然也顺畅了。

    半小时后重新开庭，当法官咨询过双方后，双方都愿意离婚，财产方面也没有任何纠葛纷争，当即就敲了锤子，判了离婚。

    离婚庭审结束后，周宏尧没有再和蓝蝶说话，他的行李早先就已经全部搬出来了，如今住的地方也是用自己的钱买的一栋小别墅。

    “前些日子还看中了一个小四合院，不过有点破损，如今在装修中，价格也合理，等装修好了，我过到你名下。”周宏尧笑着对闺女道。

    周云煌微笑点头，她知道这是周宏尧的心意，因此并不拒绝：“也好，明年高考后，我过来，倒时候，我们一家人一起住。”

    “对，一家人一起住。”周宏尧点点头，随后看了一眼郑琛易，又问周云煌：“你们是怎么回事情，前段时间见你，你还说是男朋友，现在怎么就成了未婚夫了。”

    “不是未婚夫，是丈夫，还是拿证的那种。”周云煌笑嘻嘻的回答，反正这是事实，周云煌觉得还是可以提前给个答案的。

    “拿证？拿什么证？”周宏尧有一种非常不好的感觉，感觉自家闺女似乎要被抢走了。

    “还能有什么证啊，自然是结婚证啊。”郑琛易似乎也不怕热闹周宏尧似，一脸炫耀的搂了搂周云煌的肩膀。

    “你混蛋，我家闺女还没成年呢，你竟然拿了结婚证，你不知道结婚证要二十周岁才能拿吗？”郑琛易开口道：“你虚报了我闺女的年龄。”

    “没有的事情，二十周岁是针对一般人的结婚年龄，我们这种世家，只要手续做到，可以提前几岁，本来是要求十八周岁的，不过我家又特殊一点，所以我媳妇十七周岁也是可以嫁给我了的。”

    郑琛易很认真的结义，至于里面做了什么手脚，他并没有多做说明。

    周云煌一旁单手捂住眼睛，这人的情商啥时候变得这么低了，这是赤果果在挑衅老丈人啊，想来应该有他苦头吃了。

    果然，老丈人也直接，一把拉过郑琛易：“走，我们出去好好聊聊。”

    周云煌目送他们翁婿两人出去，并不阻拦，反正周宏尧虽然生气，不过按照他对自己的爱护，最多也只是刁难一下郑琛易。

    而郑琛易呢，身手那么好，又是修仙者，就算被周宏尧揍一顿也没关系。

    周云煌见左右没事做，索性在一旁坐下，优哉游哉的开始泡茶，吃点心，顺便等那翁婿俩回来。

    (本章完)

