

　　    一件一件的小事都想了起来，包括谁去他家拎了几斤水果，谁私下送了他一瓶万艾可，反正鸡毛蒜皮的事情都交代了出来，最后他自己都觉得这一生再没翻过别的错误了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说可是审讯人员还是不肯罢休，他们很平静的看着常志，态度平和地说：“不止这些吧，你再想想，还有没有别的没交代的？”
　　
　　    常志心里发毛了，他实在想不起别的什么啦，他说：“我真的没有了，我能记起来的都说了。”
　　
　　    审讯人员并不着急，仍然是说：“你再好好想一想，也许还能想起点什么来？”
　　
　　    就在常志就要被这种询问整崩溃的时候，他脑海里突然闪出一件事情来，他说：“对了，我想起来了，我还曾经偷着写过举报信诬告过海川市驻京办的傅华主任。”
　　
　　    审讯人员因为又挖出了一件新的犯罪眼睛发亮了，这让他们很有成就感，便说：“快说，快说，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    常志就说：“事情是这样的，当时我和云山县的工作人员去北京为我们的大樱桃节做招商推广活动，期间就住在海川驻京办的海川大厦。当时云山县一家纺织厂的厂长的女儿因为她父亲的事情去海川大厦找我，我当时也喝了一点酒，对厂长的女儿就有了些不轨的行为，厂长的女儿就跑出了房间，我追出去就碰到了傅华。”
　　
　　    常志讲述了他跟傅华方苏之间发生过的事情，也讲了他迫于傅华所说的方苏家里的人掌握着行贿时候的录音，不得不退还了方苏家向他行贿的钱，还撤消了检察院对方苏父亲方山的调查，将方苏父亲的工厂发还了。事情结束后，傅华告诉他方家人说录音被销毁了，不能还给他了，他觉得方家人是留着录音准备将来要挟他，心中就对傅华十分的不满，就向市领导发了傅华的举报信，举报说傅华行为不检的，乱搞男女关系什么的。
　　
　　    没想到还会查处这么一个案中案来，局长笑着摇了摇头，到这个时候，他感觉常志最后一点犯罪事实也交代出来了，不然的话他也不会连自己诬告他人这种事情也说出来。案子到此应该告一个段落了，可以跟这个案子的特别调查小组组长穆广汇报了。
　　
　　    局长就去找穆广汇报了调查出来的情况，开始穆广很平静的听着，常志交代出来的这些都是在他意料之中，行贿啊，玩女人啊，这在每一个被抓起来的官员基本都是必备的条件，没什么可以让人大惊小怪的。
　　
　　    局长最后讲了常志诬告傅华的事情，穆广眼睛一下子亮了起来，他说：“你把这段在给我重新讲一遍，他是为什么诬告傅华的？”
　　
　　    北京，海川大厦，临近中午，刘康和苏南一起来到了傅华的办公室。傅华有趣的看了看两人，谁知道没有多久以前这两个人还是竞争对手，为了争夺海川新机场项目各施手段，斗得你死我活呢？
　　
　　    傅华笑了笑说：“两位怎么走到了一起来了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“我闲着没事到苏董那里坐一坐，苏董提议中午在你这吃饭，他说你这里的海鲜新鲜，所以我们就一起过来了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“两位倒是尽释前嫌啊。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“是啊，想一想以前在海川跟刘董争项目，现在都觉得好笑。早知道现在我们能走到一起来，当初又何必那么互不相让呢？我们俩的争夺，最后只是便宜了徐正，被徐正利用对我们予取予夺。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“是啊，我所然是赢了，可是最后反而是得不偿失，到不如当初跟苏董合作一起搞新机场这个项目。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“刘董啊，就算你当初真的这么想，恐怕徐正也不会让你们这么做的，他一定会挑起你们的竞争，然后让你们价高者得的。”
　　
　　    苏南说：“是啊，当时没定标之前，徐正一直是跟我们两家都保持着接触，现在想想，他就是想让我们鹬蚌相争，他好渔翁得利。”
　　
　　    刘康说：“妈的，想一想确实是这样子啊。我感觉现在这社会真是风气坏了，这些官员们都是把掌控的项目当成他们私有的，只要经手就想从中谋取他们自己的好处。这些人啊，也不知道他们是怎么想的。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“刘董啊，你不要感觉奇怪，其实你认真分析一下整个官僚阶层的思维模式，你就不会有这种疑问了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“苏董还专门分析过这个阶层的思维模式吗？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“我倒没那么闲了，我是一次去晓菲的四合院闲坐，在聊天时有一个学者发表了一通高论，我听了听，觉得这个学者说的还真是有道理。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那些学者能说出什么来啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“你不要认为每一个到晓菲那里去的专家学者都是只会夸夸其谈的，她那里也有真才实学的知识分子出现。诶，对了，傅华，你好像很久都没出现在晓菲那里了。怎么了，我记得以前你挺愿意去那里的，是不是对晓菲有了什么意见了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“南哥真是贵人多忘事啊，前些日子我不是还跟你在那里见过面吗？”
　　
　　    苏南笑了，说：“那是我约你，你才去的。这么一说起来，你和晓菲还真是有些不对劲了，晓菲现在也不愿意提起你来了，以前每次见面她基本都会问你的情况的，你们这是怎么啦，是不是对对方有了什么意见了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“这个晓菲是男的是女的？”
　　
　　    苏南笑笑说：“是女的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“是女的，我就知道她跟傅华为什么互不理睬了，肯定是他们两个以前之间有些暧昧，现在傅华新娶了老婆，不得不冷落这个晓菲，他们之间的暧昧无法继续，那个晓菲自然是不高兴再提傅华了。”
　　
　　    刘康虽然说的不尽是那么一回事，可是也把傅华跟晓菲之间的情形说得七七官体系完全是两种概念。”
　　
　　    按照苏南所讲的，这个学者在经过认真的分析得出了一个中国官僚阶层的一个基本思维模式和行为的特征，这就是彻底混淆了公和私的界限，对他们来讲，公就是私，私就是公，它们是公私不分的，这也就解释了为什么很多官员会把手中的权力视为私有的财产。
　　
　　    刘康笑了起来，说：“这个学者的说法有点太绝对化了吧？他是怎么样就出来这么一个荒谬的理论的？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“刘董啊，你听我跟你讲一讲他得出这个结论的依据，可能就不会认为他这个结论是荒谬的了。那个学者认为之所以我们的官僚阶层有着这样子的思维定势，是沿承了我们几千年的封建传统才形成的。在我们几千年的封建思想和文化体系中，国和家从来都是一体的，从我们中国有了国这种政体开始，一个国就是被某一个家族统治者，可以说国实际上就是某一个人的家天下。儒家又为这个家天下建立了一整套严密的思想体系，君君臣臣父父子子，齐家治国平天下，这都是什么理论啊？这都是以国为家的理论。按照这种理论，，成了全体国人的国事。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

