
“你…”

杨潇拳头用力的捏紧，恶狠狠的瞪着许言，在自己最擅长的领域完败，又被许言一遍遍的提醒，一遍遍的在伤口上撒盐，这让他恨得牙痒痒的，恨不能用自己的鞋底，丈量一下许言的面庞。

“看你一副想吃人的样子，不会输不起想打架吧？”许言冷冽一笑，勾勾手指头挑衅道：“来啊，我让你一只手！”

一听许言这般，那群班长顿时大惊，这好不容易才将比赛项目，转移到军事项目外，要是因为这个又重新倒回去，那他们就真的欲哭无泪了，因此几人不敢怠慢，快速行动起来，两人上前把杨潇拉走，另外几人则来到许言身前，其中一人道：“这一场我们认输了！”

“是吗，我看他很不服气，一副想打架的样子，要不就比比格斗？”许言不依不挠，抓住这个事不放，相比于未知领域的比赛，还是军事项目的比赛，更有把握一些。

那群班长也不是傻子，当然不会让许言如愿，一边坚决拒绝，一边呵斥杨潇，另一边则提出新的比赛，提议下一场比赛唱歌，而且是不给许言拒绝机会的，直接把人都喊出来《『《『《『《『，m.≠.c◇om了，是一个叫董温柔的士兵。

“比唱歌！”听到这个，许言眼眸闪烁不定，不由心虚起来，他自幼聪颖无比，学什么东西都能很快上手，擅长的东西很多，可是唯独唱歌这，算是他一个软肋，虽然不是五音不全，可是音乐感却很差。

“在下董温柔，请多指教！”董温柔上前道。

“好，好。”许言敷衍的头，快速的思忖对策。

似乎看出他的心虚，一群班长对视一眼，七嘴八舌的激将道：“许言，时间宝贵，要不咱们现在就开始吧，当然，你要是怕的话，就跟我们一声，咱们再换别的项目。”

“我倒是想换别的项目，可是现在我能不吗，显然是不能，因为出来就是认输了，认输的话后面也就不用比了。”脑海中念头电转，许言无奈的发现，自己除了答应，似乎没有别的选择，不过他也是光棍之人，见斗歌避无可避，硬着头皮答应下来，“笑话，不就是斗歌吗，比就比！”

“好，既然如此，咱们就开始吧！”

“等等！”许言眼珠子一转，扫了董温柔一眼，见他长相似乎有些磕碜，顿时有了注意，迎着众人疑惑的目光，大声道：“歌曲这种东西，好与坏比较抽象，不像做习题那样，有一个标准的答案，对与错好与坏一目了然，同一首歌有人可能觉得好听，也有人可能觉得不好听，不太好评判…”

“了这么多，不会是怕了吧！”

“当然不是，我只是想把评判标准清楚，咱们唱歌就是娱乐，也不要打分之类的了，直接以吸引观众与笑声为准，我跟这位温柔兄，站在一块唱歌，谁能吸引更多观众，谁能带给大家更多欢笑，就算谁赢，怎么样？”

许言的要求虽然怪异，可是却也合乎情理，对方也不好拒绝，便头答应了下来，双方又交涉了几句，很快敲定了细节，不需要话筒，也不需要配乐，直接清唱，自由发挥。

众人围观下，许言与董温柔就并肩站在一起，董温柔面对观众，而许言则斜乜着眼，不怀好意的打量着他。

“大家好，我叫董温柔，今天给大家带来一首军中绿花，希望大家能够喜欢！”董温柔轻轻嗓子，很有明星范儿的开口。

一句话刚结束，还没来得及开唱，许言就在一旁打岔道：“我觉得，你应该唱‘恰似你的温柔’，这首歌跟你的名字更相称！”

哈哈！

听许言的有趣，人群中顿时爆发一阵欢快的笑声。

“许言，咱们是这是斗歌，不是耍嘴皮子，别在这里插科打诨，出你要唱什么歌。”一名班长喝道。

“急什么，我就是活跃一下气氛！”许言笑着了一句，接着道：“我要带给大家是，一首改编版的‘还不是因为你长得不好看’。”

这是一首唱歌，许言自家人知自家事，知道如果比唱歌技巧，他取胜的机会不大，因此就选择一首唱歌。

开场白结束之后，两人便开始了斗歌。

董温柔略一酝酿，便开口唱了起来，“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈…”

行家一出手就知有没有，董温柔刚一开口，其独特的嗓音，以及富含感情的声音，就博了个满堂彩，赢得众人呐喊叫好。

就在这时，许言的唱也开始了，“今天给大家讲一个悲伤的故事，为什么会被白羊女拒绝呢？还不是因为你长得不好看！为什么会被射手女拒绝呢？还不是因为你长得不好看…”

仅仅是两句话的功夫，许言的俏皮逗比的唱词，就把众人的目光吸引过去，他语出如连弩箭，一句句唱从嘴里发出，“为什么会被天蝎女拒绝呢？还不是因为你长得不好看！为什么会被水瓶女拒绝呢？还不是因为你长得不好看！为什么这么久都没有对象呢？还不是因为你长得不好看…”

等他唱了一段的时候，那边董温柔的军中绿花，唱的还不到十句，而且声音也完全被他压制住。

许言大受鼓舞，他转过身面对董温柔，指着他的脸，继续唱道：“为什么告白她都无动于衷呢？还不是因为你长得不好看！为什么借口总是没有感觉呢？还不是因为你长得不好看！为什么你还没彻底觉悟呢？一切都是因为你长得不好看…”

一句句逗翻人的台词出口，惹得众人纷纷大笑，而董温柔则眼皮乱跳，气息都开始不稳了，显然大受许言影响。

“我就不信你能忍得住！”许言心头冷笑，眼珠子一转，唱的语速又加快了几分，而且还将唱词略加调整，把还不是因为你长得不好看，变成了一些具体的台词，比如还不是因为你眼睛太了，还不是因为你嘴巴太大了，还不是因为你鼻子太歪了之类的，而且每唱一句，他的目光就落在董温柔身体相应的部位，针对性十足！

ps：新的一周求收藏推荐，温柔兄，你的龙套到了，不要不喜欢，因为后面的更惨，哈哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443999"  chaptername="第96章：还不是因为你长得不好看">加入书签</a>
</div>
