    事情在慢慢地发酵。

    杨御一点儿也没有着急。

    胖丁的摇滚乐队还需要磨合，至少在这段时间里，认认真真沉下心来学习摇滚音乐，知晓音乐节奏与舞台渲染力，这对于胖丁来说非常重要。

    这是一个缓慢学习的过程。

    还有，在后街街区的这些流浪精灵们，现在也在努力地整合之中，在后街这块区域场地有些小了，到时候可以让大美丽来代替咸鱼王来帮忙给这些小家伙们排排队。

    跟随在咸鱼王身边，大美丽可是学到了不少。

    再且，大美丽可是天生的舞者，让大美丽带着这些小精灵们简单地跳一些快乐的舞，这在不久以后的演唱会上，将舞台交给这些小精灵们……

    让它们能够拥有展现美好生命的舞台。

    原先的在北美的旅行计划时间延长，这都不是问题，杨御现在要做的，就是陪伴，成为胖丁背后最有力的支持者，也就是……

    狂热粉丝。

    “你们几个，别在这里干看着啊，荧光棒挥起来知道不？”

    “蔡轩逸，快点快点，把那胖丁的耳朵饰品拿来，每人一个，每人一个，大家都戴起来！”

    “大家摇摆的时候一定要整齐划一，知道不？”

    杨御在庄园下的喷泉边上，给胖丁弄了一个音乐喷泉的舞台。

    拉其他的观众，不如来找一起跟来的学生们。

    杨御还特意临时定制了胖丁耳朵饰品。

    这样一来，庄园里人人都是胖丁的粉丝了。

    这些学生们能怎么办，谁让带领他们的是杨御教授呢！

    其实胖丁的耳朵饰品和粉红猫耳朵的耳机很像，不过这样集体一戴，感觉确实很不一样，谁没有少女心呢？

    或多或少都有那么一点。

    蔡轩逸这些人嘴上说着不要，实际上行动倒是飞快。

    这样的效果下，胖丁内心非常地触动，唱歌也唱的更加地卖力。

    这是唱给愿意听胖丁唱歌的人和精灵听的。

    胖丁不会让支持它的粉丝失望的。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆在自己的黄金海螺帽边上也多戴了一个粉粉嫩嫩毛茸茸的胖丁耳朵饰品，总之黄金海螺帽上的这一双眼睛是嫌弃的，是抗议的。

    然而……

    基本上这家伙的抗议都是无效的。

    和别人的胖丁耳朵饰品不一样的是，呆呆的胖丁耳朵饰品可以动，超能系精灵了解一下。

    除了呆呆以外，小梦妖还给谜拟Q外面的破布也画上了粉红色，尤其是两只耳朵的地方。

    原先谜拟Q的模样像是皮卡丘一样，现在的话……

    像是粉红色的皮卡丘，吃了能让身子变成粉红色的粉红果的那种。

    波克比嘛，带着胖丁的耳朵饰品，假装自己就是胖丁，在舞台上像是胖丁的快乐小迷弟一样，左摇右摆，动次打次。

    在庄园里的日子，一直都是快乐的。

    可是杨御并不知道的是，他没有着急，反而有人着急了，甚至，急得头发都感觉要烧焦了。

    波仕顿精灵联盟。

    麦肯森的这一周，越过越感到不对劲。

    从第一天的期待，到第二天第三天第四天的等待，再到这后面几天……

    等，等不住了！

    “这杨御建立个人道馆，怎么还不购买建造道馆的材料啊，我都等了一周了，怎么一点风吹草动都没有，这北美地区的建材商人都等不及了都，一个个都眼巴巴地盯着，我能怎么办呢，又不是我要买这道馆建造材料！”

    麦肯森感觉自己眼皮子都在哆嗦，这到底发生了什么情况啊，不是，这华国训练家杨御不会是空放卫星吧？

    在一旁的乔治沉思了一会儿，小心翼翼地说道：“老板，会不会是因为需要耗费建材的数目比较大，而且还要考虑到资金的问题，所以这制定方案起来比较慢，而且现在才过了一周，这么大的一个计划，总是需要时间的！”

    听了乔治的话，麦肯森感觉这才好受一点。

    道理确实是这个道理，可问题就在这，这么大一个计划，怎么连一点风声都没有，这才死麦肯森想不明白的地方。

    在其他国家地区建立个人道馆，不都是要讲究一个气派么？

    更别说这是华国训练家了。

    只可惜麦肯森不知道的是，杨御可是一个掉进“钱眼”里的人，想要从杨御的手中掏出钱来，连小梦妖都得给杨御打工带娃才行，麦肯森这精灵联盟不给杨御打工，怎么可能让杨御心甘情愿地掏出钱来呢？

    “再等等，再等等，如果真是一个计划，到头来，可还不是让我们波仕顿精灵联盟赚了大头？”麦肯森嘴里喃喃。

    “会长英明！”

    ……

    “我们这边已经在进行土地管理审批了，未来的这一块场地，就是我个人道馆，同时，也是我们演唱会的场地了。”

    杨御抽空来了一趟南郊。

    在这里，流浪者罗姆带着其余两位流浪者尼克以及普鲁特，看着一方接近百亩的废弃场地，心神一片地震动。

    他们对波仕顿非常的熟悉，在流浪的这几年来，大大小小的街区，甚至在城市的边缘，很多连精灵联盟都可能不知道的地方，他们了解的一清二楚。

    这个地方的消息，也是罗姆告诉杨御的。

    只是罗姆没有想到的是，华国训练家杨御，真的直接选择了这一块场地，作为个人道馆的同时，为流浪精灵们准备一场生命礼赞的演唱会。

    “你是一个疯子。”

    流浪者罗姆深深地看了杨御一眼。

    “你也是，不是么？”

    杨御笑了笑，语气平静至极。

    在这几天时间里，杨御也在了解流浪者罗姆的一些经历。

    杨御没有这个能力找，但是百合樱有。

    很庆幸，或许是波克比的天恩与超幸运特性的存在，杨御寻找到的这一位流浪者罗姆……是一位了不起的流浪者首领。

    既然罗姆选择了相信他杨御，那么杨御，必然郑重地看待他。

    “谢谢你选择继续相信我。”

    这一句话，是流浪者罗姆说的。

    “这也是我想说的。”

    杨御和流浪者罗姆再次握手。

    这一次，握了很久很久。

    “喵！”

    “啵哩啵哩！”

