    土丙峰

    土丙峰高两千八百丈，乃土峦最高的山峰。因其太高，大多数学徒弟子都住在五百丈山腰之下，其人数也是土峦诸峰之最。

    水土双灵根的窦慢熊，就住在这座山峰。早在三年多前，因杨珍的提醒，他已注意到，在此峰施展土系术法，比其他几峰，威力会强上一丝，速度也会快上少许。

    这个发现，让杨珍坚信土灵珠就在此山。

    在他已经见识过的水木金三处灵珠中，其所在都有一个共同特点：皆是人工开凿的石室，且有一条长长隧洞与之相连。

    而且，除金灵珠因对外经营，进出颇为方便外，水灵珠在水底五百丈深处，木灵珠在遍布毒蛇瘴气的深谷之中，都必须是那种精通本属性术法的人，方可抵达。

    因此，土灵珠的位置，必定是在这山峰深处。

    想要进入，只有土遁！

    可是，杨珍会土遁吗？

    当然不会！且不说他没有土系灵根。就算有，这五行遁术，也得晋升到筑基方能修习。

    不过，土遁不会，土遁符却是有的。

    坊市上的土遁符，皆是二阶符箓，有下中上三个等级，分别对应筑基前中后期修为。

    这一日，杨珍揣着刚买的符箓，来到土丙峰一个偏僻角落。

    瞅瞅四周无人，他将一张二阶下品土遁符拍在身上。

    尽管越阶使用符箓，不过他现今练气后期，体内开辟出十六条木系，九条水系，四条火系经脉，法力远超同阶。一张二阶下品的符箓，并没有给他法力抽空的感觉。

    很快，他感觉脚下的大地仿佛变成了一座湖泊，整个人不由自主掉了下去。

    虽然身处“水中”，行走却毫无凝滞，不过速度也快不起来，与常人走路差不多。

    几个呼吸后，他已来到地底十丈之处。

    他循着记忆中山峰的位置，举步向前，不一会儿便感到前面似有无形的墙壁挡住，再也无法前行。

    二阶下品，十丈已是其遁术的极限，若是穿行山脉，同样也只能深入十丈。

    若是动用其他术法，也许能继续前行，但土遁符就会失效。

    至于凭借蛮力，土遁状态下，身体与周围泥土无异，无法使劲。

    他索性呆在原地，直到两刻钟后，符箓完全失效。

    霎时间，如同湖水结冰一样，四周的泥土，也由方才那种柔滑的状态，变成硬结的板块，从四面八方向他挤压。

    若是一介凡人，地脉的这种挤压，瞬间就会让他变成肉泥。不过对于久经炼体，身躯坚如铜铁的杨珍，这等压力不过是清风拂面。

    他静静感悟了一会土的压力。与水压相比，这种地脉的压力，更加蛮横，带有一种强大的碾压之力，几欲将你揉烂轧碎。

    他右抓张开，抠出一大把泥土，送入青石空间，一个拳头大的空腔随之出现。

    接着，又是一把。

    空腔越来越大，当半截身体已经完全展露出来时，地脉的压力，突然消失得无影无踪。

    他活动了一下身子，接着摸出一张二阶上品土遁符，拍在身上。

    这一次，身体仿佛打开的水闸，法力狂涌而出，一种虚脱无力感让他全身颤抖。

    他赶紧取出一颗回气丹服下，接着，又是一颗，丹田内这才重新有了充裕感。

    周围的土壤，再一次变得犹如湖水一样滑腻无骨。

    他继续前行，这次走了四十丈，再次被无形的墙壁挡住。

    二阶上品，可遁入地底或山腹五十丈内。

    他默默回想自己的位置，然后顺着右手边，开始沿这道“墙壁”绕行。

    一边走，一边神识探出。

    不过土壤之中，神识大大减弱，即使是衣衣，此时最多也只能探出二十来丈。

    如此半个时辰后，估摸着走了六七里路，没有任何发现。

    此时上品符箓的时间已到，周围的土壤再次朝他挤压过来。

    力量，是刚才的二三十倍！

    瞬间的冲击感，几乎等同他在水底三百丈受到的压力。

    杨珍一个不慎，差点一口鲜血喷出。他连忙运使锻体诀，这才将身体稳住。

    他来到这地底深处，除了寻找土灵珠的位置，另一个目的，就是锻体。

    五行锻体诀，其最大的特点，就是利用五行的特性进行淬体。

    水压、火浴、金伤、木化、土埋，这是五种属性，五种锻体方式。

    三百丈水深之处，以水压锻体。

    高温熔浆之中，以火浴锻体。

    在金灵珠的洞窟之中，承受金芒的切割，那是以金伤锻体。

    此外，杨珍运用枯木术，全身如枯木一样僵卧不动。这也是一种锻体方式，称为木化。

    最后，就是此时此刻，将自己全身埋在地底之中，称为土埋。

    通过五行锻体，杨珍的五脏六腑，将会得到极大的强化。

    他在这地底足足修炼了一个时辰，最后才如之前那样，挖出一个小空腔，让自己全身放松。

    休息片刻后，他忍痛再次拍出一张二阶上品土遁符，这才重新回到地面。

    一张二阶下品的土遁符，只需两百灵石，二阶上品，却要两千。

    杨珍今日花费了四千一百灵石，得到的收获只是一个时辰的锻体。这个代价，不可谓不大！

    好在这玩意也有批发价，杨珍豪掷三万两千灵石，一下购入了二十张。

    他也是豁出去了。

    若不是这三年来，他空间已经攒了将近十万灵石。这笔灵石，还真没几个人掏得起。

    ……

    此后数日，杨珍每天下午来到土丙峰，祭出土遁符，接着前一日探寻的位置，继续寻找。

    功夫不负有心人，终于在第八日，在用掉了足足十六张土遁符后，他有了发现。

    这一天，他如往常一样，继续沿着右手方向绕行。

    走着走着，就像是突然从水中钻出一样，他一个跨步，已出现在一处洞穴。

    当面是一个八角亭子，里面有石桌石椅，上面积累了一层厚厚的尘土，显见已许久无人光顾。

    亭子左侧，是一条不知通往何处的甬道！

    杨珍大喜，毫不犹豫沿着甬道前行，数百丈后，果然见到一座石室。

    石室中间，同样的池子，同样的方鼎，而那颗缓缓转动的珠子，乃是澄亮的土黄色！

    土灵珠！

    ……

    接下来的三个月，杨珍每旬来这石室一趟，一呆便是一整天，有时甚至两三天。

    除了陪衣衣说说话外，在土壤中锻体，在空间的火域中锻体，和幽幽一起修炼神识，以及炼制丹药，都是必不可少的事情。

    当然，还有从空间取出成熟的灵草，交给彩云售卖。

    在又用掉二十张土遁符后，他带着小青石返回水戊峰。

    尽管前后花去六七万灵石，但他的收获，却是相当丰厚！

    首先是空间多了一片两亩大小的土域。

    尚未化形的幽幽，被衣衣移植过来。小黑草似乎有种回到母体的感觉，呆在这地方便再也不肯挪动。

    而青石空间，又一次开始了缓慢的扩张。

    当然，最开心的是衣衣，她终于能以幻形的姿态，在整个空间内尽情走动。

    望着少女开心的笑容，杨珍也是笑逐颜开。

    然而，就在他满心欢喜的时候，瀚州魔族战场，却出现了新的变化……

