    扬州城，布莊内。

    萧寒与殷灿正在花园的凉亭内相对而坐。

    在两人身前，一席金黄草帘，一张矮几，一壶香茗，一炉檀香，无一不将两个年轻贵公子渲染的更加出尘不凡。

    只不过，要是此时有人能来到他们旁边，听到他俩此时的对话。

    估计会立刻抄起大棒，将其中一位一棒子敲死，省的让他污了这飘逸俊良的古风意境……

    “我说老殷你个王八蛋，做事可不厚道昂！有什么东西都藏着掖着！直说能死？”

    坐在草席上的萧寒扭了扭屁股，神情恶劣的数落对面的殷灿。

    殷灿被萧寒一顿数落，脸都黑了，咬牙切齿的对他道：“姓萧的，你给我把话说清楚，我藏什么了？说不出来，小心我对你不客气！”

    “呦？不客气？”萧寒讥讽的冷笑：“做贼心虚了不是？你自己藏什么了？你自己清楚！”

    “我不清楚！”殷灿高声怒道。

    “嘿，你还别吼，有理又不在声高！”

    萧寒翻了一个白眼，然后说道：“还有你敢说，你不是早知道外面的海寇，已经把楚州那里乱成一锅粥了？”

    “楚州？”殷灿先是一愣，随即毫不客气的回道：“废话！我要是不知道，当初怎么会通知你？”

    “啥？你管那个也叫通知？”

    萧寒听了殷灿的话，当即瞪大了眼睛，指着外面道：“就轻描淡写的说一句外面不太平，就算完了？我还当是谁家的狗跑出来咬人了！”

    殷灿皱了皱眉头，没好气的道：“那是你的事！你自己脑子笨，想不透其中的意思，就别怨我！”

    “我脑子笨？”萧寒大怒，一巴掌拍在了矮几上，震得矮几上的茶碗，茶壶俱是一跳，他则是瞪着殷灿道：

    “好啊！现在又赖我身上了不是？要不是你有意误导我，现在外面至于变成现在这幅样子？告诉你，但凡这次外面因为海寇死一个人，这账都要记在你身上！”

    “你……”殷灿闻言，差点没被气的当场七窍流血而死！

    好啊，自己当初接到消息，顺便好心的给他提个醒，是他没当一回事！

    现在想起来了，又来怨自己？还要把账算在自己头上？

    这世间，怎会有如此厚颜无耻之人？

    “你想干什么？”

    深吸了几口气，殷灿知道自己不能跟萧寒吵架，因为压根就吵不赢他的那些歪理，还不如直截了当的问清楚目的。

    反正他不相信萧寒这次特意来找他，只是过来跟他吵架的。

    “我想干什么？”果不其然，萧寒理直气壮的道：“你跟我一起出城！”

    “出城？你疯了？”殷灿顿时愕然，惊疑的看着萧寒道：“这个时候出城，你嫌命长了？真以为那些亡命徒也会看你的侯爷身份，不敢动你？”

    萧寒翻了个白眼，没好气的道：“你才嫌命长了，我又不是说就咱俩人出城！”

    “那还有谁？”殷灿眉头一皱，奇怪的问。

    萧寒鄙夷的瞥了他一眼，开口说道：“又揣着明白装糊涂是不？扬州城是你的大本营，你可别告诉我，在这里你墨家没几个人手帮衬！

    你把他们都喊过来，咱们也出城跟那些海寇干上一架！奶奶的，看到那个狗屁倭国，我就忍不住想要削他们！”

    “哎，等等！就算我在扬州有人手，也没必要跟你出去打仗吧？打赢了，你拿名声功绩！打输了，死的是我的人，你把我当什么了？”

    殷灿的眉头都快皱成了川字形，拿斜眼上上下下把萧寒瞅了个遍，顺便再叹口气。

    那意思再再明显不过：我又不是你爹，凭什么帮你？

    萧寒见他这样，也不着急了，而是端起茶杯饮了一杯茶。

    茶水倒出来的时间有些长，都已经凉了，多了几分苦涩，少了几分醇香。

    “你真不帮我？”没等到殷灿不耐烦，萧寒先冷笑一声问道。

    殷灿坚定的摇头：“不帮！”

    萧寒摇头晃脑的叹息：“那好吧，反正今年你的钱我已经收了，那些工坊毁了就毁了，明年我再建，再加倍收一次钱，岂不快哉？！”

    “嗯哼？你这话什么意思？”殷灿眼睛眯了起来。

    他不相信萧寒会自己动手毁了那些工坊，更不信那些工坊自己会塌，这样一来，那就只剩一个可能：外面的海寇强盗，这次会毁了它们！

    萧寒看殷灿果然上套，故意伸了一个懒腰道：“没什么意思，没什么意思！哎，我就说你太小气吧？连个毯子都不给，就弄个破草席子糊弄人，硌的我屁股都疼，走了，回家睡觉去了！”

    “等等，你先别走！”

    这边，见萧寒真的起身要走，殷灿心念一动，赶紧一把拽住他的胳膊道：“先把话说清再走也不迟！你是怎么知道那些他们的目标，是你的作坊？”

    “他们？他们是谁？”

    萧寒听到殷灿对海寇的称呼，心中登时一动，脸上却没有丝毫变化。

    他懒懒的说到：“你说这不是废话么？我今天把扬州附近的县志都翻遍了，发现海寇袭击的事哪年都有，可问题他们从来都是在沿海一带流窜，并且抢了就跑，没有任何明确的目标。

    偏偏今年，这些东西竟然一改往常，成群结队不说，还越过几个城池，长途跋涉朝扬州这边过来了！

    这样一来，只要再想想，扬州今年跟以前有什么不一样？不就今年多了我，多了一片工坊？那么这事情不就和秃子头上的虱子一样，明摆着的么？！”

    “那万一他们是要掳你去当压寨相公呢？那工坊不就没事了？”殷灿虽然心中已经认可了萧寒的说法，但嘴上还是不服气的辩驳。。

    “掳我？”

    萧寒瞪了殷灿一眼，冷笑一声道：“不是我看不起他们，当初我就站在洛阳城外，十万大军都拿我没办法，现在我在城内，凭着他们那万把人，就想对付我？做梦！所以，他们的目标就只能是工坊，这样一来，最多我毁了它们就是！”

    “等等！”殷灿听到萧寒要毁掉工坊，眼神当即闪烁不定，他不怀疑萧寒会这么干！因为只要他活着，这些工坊随时都可以再建，今年毁了就毁了，对他来说，算不得事。

