    暗部的众人有些傻愣的看着大蛇丸站在高处仿佛像是雕塑的cosplay一般。

    难道说是什么行为艺术吗。

    不过这样的强者一动不动，他们看不清意图也不敢轻举妄动。

    作为忍者最担心的就是不知道对方想要干什么，这是兵家大忌。

    稍微有着任何的差池，高手过招的代价那就是让他们一失足成千古恨。

    “队长，我们要不要先行撤退。”

    旁边的暗部下属低声询问，如今他们每一个人都差不都达到了极限，在打倒了那些咒印部队之后，他们感觉到有着一种脱虚般的感觉，再这样下去，恐怕留在这里也是累赘了。

    “我不知道.......”

    卡卡西略微犹豫的说着，说到底他也不过是十几岁的孩子而已。

    但话刚刚说完他就后悔了，作为队长，怎么可能会不知道，如果他也不知道，那么他的属下们又应该以何自处。

    鼬有些虚弱的和田相互扶持着，仅次一役，一种莫名其妙的情绪种子真正为之的角落野蛮生长着......

    【大蛇丸的青睐：43%↑】

    【由于您本次未能够完全说服大蛇丸】

    【触发任务存档机制，该任务后续可以继续完成】

    【您同时获得了成就：大蛇丸的垂涎】

    .....

    数据在不断的上涨，而远处的大蛇丸嘴角也在以常人看不见的角度微微上扬。

    看来计划还算是在他的掌握之中。

    至少，与大蛇丸交恶从而一族的被一个影级惦记着，是他决计不愿意看到的结果，到时候一个转身族人就少好几个，跟被抓黑奴套猪仔一样被抓走，那可就完蛋了。

    “有意思桀桀，倒也算是意料之外的收获。”

    像是挣脱开了一般，大蛇丸的额角上出现了一身的冷汗，拍了拍嘴略微感觉到心满意足。

    仿佛像是若有所思。

    他竟然就这样.....直接走了？？？

    卡卡西他们有些难以置信的看着面前这一切的怪异，这个男人就这么轻松的放过了他们？

    该不会是故意使诈吧。

    “我在梦游吗？意思是我们死里逃生了？”

    卡卡西感觉自己是不是活在梦里，他的后背早就已经被汗水浸透，对付这样强大的敌人，根本就不是一个档次的。

    “或许这就是坏人的逻辑吧，也不用太过奇怪，本身坏人就是不需要逻辑，他做什么都是理所当然的.....而且他就算能够杀死我们，也完全犯不着被拖延在这里。”

    鼬说出了这里面的玄机，

    旁边的暗部成员也是点了点头，表示颇为赞同，第一次他们突然觉得，面前的这个年龄最小的暗部成员，竟然隐约已经成为了这个队伍里面最强的核心。

    尤其是在一些战术指导上，能够凭借着一己之力保护他们，委实是惊才绝艳。

    甚至在气势上，隐约有种他才是这个暗部小队的头这样的气势。

    “那就将这里的事情报告给三代目吧，然后去忍者医院，叫一些人来这边进行相应的采样以及我觉得我还是需要去抢救一下的......”

    鼬有些虚弱的说着，直接就是一屁股坐在了地上，须佐能乎的反噬超乎了他的想象，几乎在那一刻他的肉体就有着一种脱阳榨干的感觉。

    而他的视线也是逐渐的模糊，

    “鼬，你这是怎么了.....”

    ——

    木叶病院，

    阳光明媚，隔壁的忍者学校不时有着一些小孩子的嬉笑声，不过更加让那些来往的护士感觉到好奇的。

    是他们的干部病房里面，怎么最近住进来了一个很是稚嫩的小孩子。

    上下眼角的眼睫毛很长，精致的五官与女人想象，而鼻翼两侧的泪沟，却是让这张秀气的脸增添了不少的成熟质感。

    很乖的一个孩子。

    莫非是哪一个高干家族的纨绔子弟吗。

    “还真是一刻都不能够闲下来。”

    鼬刚刚睁开眼睛，就是一阵的苦笑，自己原本想要安心的养病，但总感觉，这也不让人生分啊。

    来看望自己的人都是非富即贵的显贵人物，甚至一度惊动了三代目火影，只不过那个猿飞日斩看着自己的眼神，总是透露着另类的忌惮与隔阂。

    果然还是师承沿袭了二代火影的思想吗。

    对于宇智波一族具有很强的高压政策。

    而旁边放着一堆的卷轴和礼品花瓣，不知道的还以为他英勇牺牲了。

    毕竟这一次的任务，委实攒下了不少的人脉，暗部里面的很多人对于自己的看法也逐渐出现了扭转。

    甚至是那个小田美铃过来看望自己的时候，都是一脸的玩弄，调侃着旁边的宇智波泉是不是自己的小女友，弄得三个人好不尴尬的在那里尬笑.......

    “你做到不错，我可是都听说了哦，你甚至能够开启须佐能乎了。”

    一个较为成熟但依旧改不了奶气的声音在窗外传来，伴随着樱花的飘落，一个身形略微高挑偏瘦的帅气男孩踏窗而入。

    “止水，你也来了，自己削一个梨吃一下，我这里面的东西都可以拿去开小卖铺了。”

    鼬内心里面也是感觉到十分的舒畅。

    宇智波止水，是他为数不多的同龄朋友了，但同时也是一个亦师亦友的存在。

    有他在自己的身边，那种安全感的指数也是急剧暴增。

    火之国木叶隐村宇智波一族的天才忍者，年幼时他与宇智波鼬是挚友，有着比鼬更强的瞳术天赋。

    实力强大，擅长使用幻术和瞬身术，以“瞬身止水”之名威震天下。

    其实力据说能够独当一面抵御外族的偷袭，只是一个现身就能够吓退水忍村趁火打劫的部队。

    “你感觉伤势怎么样了。”

    “问题不大，就是开启了须佐能乎后，浑身的骨架有着一种快要垮掉的感觉。”

    鼬也是心有余悸的说着，不得不承认，那种蚂蚁在身上爬的痛苦感觉，绝对不是一种美好的体验。

    “是这样的，每一次的瞳力开启，都意味着透支身体，或许也只有传说中永恒的万花筒写轮眼，才能够抵御住那些瞳力所带来的的副作用。”

    止水低吟的说着，期间他的眼神十分犀利的看向周围，隐约能够感觉到暗部在周围活动的气息。

    这让他颇为惊骇。

    难道说木叶的忍者们对于他们一族的高压程度已经达到了需要跟踪的地步了吗。

    “止水，你还记得我之前在一族中提起的迁徙吗？”

    “确实是一个好主意，但我感觉真正要实施起来，困难也颇为巨大，外面的环境毕竟还是太过恶劣了。”

    止水点了点头，倒也颇为赞同这异想天开的说法。

    “但我觉得还是可以抢救一下的，因为我找到了一个好的去处。”

