    先天神祇？

    白歌有些无语。

    他自然清楚先天神祇是什么样的存在。

    那都是些开天辟地之初便诞生的神祇。

    也有一些先天而生的灵粹，在日积月累下开启了灵智，不断地汲取灵气，最终化形而出。

    这一类同样能算是先天神祇。

    这其中最具代表性的便是西方教两位圣人。

    他们一个是先天庚金之气化形，一个是先天菩提化形，最后都成就了圣位！

    这些先天神祇往往刚一出世便拥有高深莫测的道行，以及不可思议的天赋神通，有的还会有先天灵宝伴生。

    在洪荒，这样的存在并非少数。

    尤其是太古时期，几乎遍地都是先天神祇。

    只不过随着时间的推移，先天神祇要么称宗做祖，隐世不出，要么就化作飞灰，再难现世。

    在后天生灵占据洪荒大地的今天，还在世间活动的先天神祇更是少得可怜。

    但有一点可以确定的是，先天神祇无一不是强大得可怕！

    有些先天神祇刚刚化形，便已经有了大罗金仙的道行。

    偶有刚化形时较弱的，也会在日后的修行中快速变强。

    这也正是金灵圣母和云中子怀疑白歌是先天神祇的原因。

    不然，这完全是说不通的。

    一个人族，天赋再怎么强，也不可能在天仙境就拥有这么浑厚的灵力以及这样一具无双肉身！

    “你们猜错了。”

    白歌一手持剑屹立云端，笑着道：“我白歌就是人族，货真价实的纯血人族！”

    “哼！”

    金灵圣母冷声道：“莫要以为眼下天机混乱难以推算根脚，你就信口胡诌！你一个人族踏入仙道不过才短短两年，怎么可能会有这等力量？”

    云中子顿时不乐意了，“人族怎么啦？你不也是人族吗？谁说只有先天神祇才能做到这些？”

    金灵圣母冷声道：“吾已历经百千之劫，道德已全，他才修行几年？”

    “……”

    云中子毕竟是实在人，面对这质问却是说不出话了，只能求助似地看向白歌。

    白歌望着金灵圣母淡淡地道：“你纵有百般疑惑，却也改变不了这个事实！我白歌就是人族！这一点毋庸置疑！不然我为何在此驻守三山关？不就是为了防御十万大山内的凶兽精怪祸害人族吗？”

    “对对对……”

    云中子连连点头，望着白歌道：“说起这个，我正好有一事要问你。”

    白歌已猜到他要问些什么，笑道：“兄长有何疑问尽管开口。”

    云中子看了眼远处的金灵圣母，沉声问道：“金灵师姐此番来找你，乃是因为你打杀了她的弟子余元以及九龙岛四位截教门人。如今你当着我的面，将此事经过讲述一遍，不要有所隐瞒或更改。”

    白歌微微颔首，“兄长放心，我自不会瞒你。”

    他从自陈塘关归来说起，斩蛮石、九龙岛四圣寻仇、捉密探、闻仲率军征讨、阵斩余化、余元复仇被杀等等所有的细节全都毫无保留地和盘托出。

    末了，他淡淡地道：“吾守卫三山关，身负抵御凶兽精怪之职，既是为了大商，也是为了三山关之后万里平原上的亿万人族百姓！但这些截教弟子一而再再而三地寻衅滋事，我岂有不反抗之理？”

    “如此行事，何错之有？”

    云中子瞪着眼睛，目光望向金灵圣母，正色道：“金灵师姐，这其中的是非曲折你可曾听清？此事是你截教门人有错在先，我这结义兄弟只为自保有何过错？”

    金灵圣母微哼了一声，冷道：“吾早已有言在先，此事无关公理，只有私仇！他打杀了吾弟子，这等因果自要与他清算！”

    白歌夷然无惧，赤蛟剑在他手中不断吞吐着赤芒，淡淡地道：“兄长不必与她多言，她要替弟子报仇那我接下便是。”

    “你先别说话！”

    云中子瞪了他一眼，“你要还当我是你兄长，就先听我说完！”

    白歌只得先放下手中剑，做洗耳恭听状。

    不过云中子却转过脸去，望着金灵圣母沉声道：“金灵师姐，你若执意不讲道理，那师弟我只能去一趟碧游宫，请师叔来评理了。相信他以圣人之尊，总不好不分青红皂白一昧袒护门人吧？”

    白歌一听这话，险些笑出了声。

    这莫非就是传说中的绝技——“告家长”？

    他知道云中子作为三教第一福德金仙，福运无双，加上他品性端正，不管是在其师元始天尊面前，还是在太清圣人道德天尊、上清圣人灵宝天尊面前，都是深受喜爱的后辈弟子。

    他若亲自去碧游宫“打官司”，上清圣人还真不好护短。

    金灵圣母显然也想到了这一点，面上微微变色，随即又淡然道：“师尊已经封闭了碧游宫，你见不到的。”

    云中子不慌不忙地道：“师叔若是闭关，那我就回山去请师尊，再去八景宫请大师伯，求他们带我去碧游宫，你看这样如何？”

    “……”

    金灵圣母颇为无语。

    三清本一家，虽说早些年曾因为理念不合闹出分家一事，但那是理念之争，三位圣人彼此间并没有什么太大的隔阂。

    倘若云中子真的说动元始天尊和道德天尊同去碧游宫，她的师尊灵宝天尊就算在闭关，只怕也得大开宫门欢迎两位兄长。

    届时再把此间事一说，有诸位圣人做主，可就不是她想怎么样就怎么样的了。

    想到这里，金灵圣母望着云中子道：“此乃吾和他之间的因果，师弟还是不要干预为好。”

    云中子笑道：“倘若我不知缘由也就罢了，如今是非曲折我已清楚明白，岂有不管之理？今日你若执意要为难我这结义兄弟，碧游宫我便去定了！”

    金灵圣母沉默片刻，忽地望向白歌，“白总兵，这笔仇怨总该有个了断。不如这样，倘若你能接下吾三招，一切因果皆一笔勾销！你觉得如何？”

    “别答应！”

    云中子冲着白歌摇头道：“金灵师姐道行远胜于我，之前也是不愿伤我性命才有所保留。她若对你出手，必定是招招致命！”

    白歌在心里沉思片刻，又用真识界仔细察看了一下金灵圣母已参悟的神通道术以及灵宝法器。

    最终，他微微颔首，望着云中子道：“兄长放心，我已有十足把握。”

