    ()    桑斯的问题，是个很现实，也很残酷的问题。

    在尤文图斯的问题爆出来之后，全世界的豪门球队们，第一反应是不相信，而第二反应，就是表示他们已经眼馋很久了了。

    尤文图斯的球员，确实是极为出sè的：特雷泽盖，伊布，内德维德，埃莫森，维埃拉，卡纳瓦罗，布冯，赞布罗塔，卡莫拉内西，图拉姆，基耶利尼，皮耶罗——这支球队的超级球星，不下于十个，而说尤文图斯降级后，这些球星都会留队——鬼才信这种事情发生的概率。

    现在的欧洲足坛，很多球队都在想着肢解尤文图斯，比较温和友善一些的提出来，愿意‘免费’帮助尤文图斯球员保持状态，也就是说，想要免费从尤文图斯租借球员——米兰现在，似乎打得就是这个主意，他们就提出了，为了帮助尤文图斯的布冯保持状态，如果他们不降级，他们就租借布冯。而比较凶悍一些的，和尤文图斯没有多大交情的，则直接已经想要挖人了——比如说巴塞罗那就兴高采烈的表示，他们希望尤文图斯早点降级，这样他们就可以挖走内德维德补充自己的阵容了。

    而在一片大cháo中，不想得罪尤文图斯的，自然是要躲得远远地了，在这个时候还敢于凑上去的，可就很容易和尤文图斯结仇了。

    因此，这件事情，得是桑斯定夺才可以——毕竟，帕尔马是桑斯的球队。

    “实际上，图拉姆的转会，我早在三月份的时候，就已经和尤文图斯谈过了。当时尤文图斯还没有出事呢，他们就透露出了想要卖掉图拉姆的意思了。图拉姆也是我们这里出去的球员，我和图拉姆一直保持着联络，这个夏天，出不出事，我都是准备买他的，现在买，也不过是价钱再便宜一些罢了。”

    李彬解释了一下状况，也让桑斯明白了。

    图拉姆今年已经34岁了——虽然说后卫的巅峰期都会长一些，但是，34岁这个年纪，对于豪门来说，实在是个偏大的年纪了。因此，在夏天到来之前，尤文图斯就想着要把他处理掉了，只不过，那个时候尤文图斯联系的下家，是阿森纳，他们想要让图拉姆去阿森纳，从而清空了自己的高薪合同。

    可是，李彬也就是在那个时候，插手干预了这件事。阿森纳对引进一个老后卫并不积极，他们更希望使用的是年轻人，因此，李彬得到了机会，他一方面和图拉姆暗中往来，利用帕尔马下个赛季的欧冠资格，球队的主力位置，再加上帕尔马和图拉姆的老关系拉拢图拉姆，而另外一方面，他则是靠着罗西的优先转会权吊着莫吉，让莫吉默许了此事——莫吉那个时候认为自己占尽了优势，可以全都捞走，但是，他却没有料到这么个变数。

    “也就是说，以前你和尤文图斯已经谈过了。”桑斯听到这里才满意了一点，在出事后挖人，和出事前就谈了的买卖，可是完全不一样的，“那还可以考虑一下。”

    “嗯，对了我还想着，同时签下了克里希托，再有，我想着我们把西蒙尼·佩佩签来，这几个球员，都是可以对我们的阵容起到很大的帮助作用的。除此之外，我想，再找一个替补前腰，也就是足够了。鲁伊说，他打算和米兰协商解约，而解约之后，他还是想看看，佛罗伦萨那边是不是需要他然后再定夺是不是来帕尔马。而我也想过了，如果鲁伊真的来不了的话，那么，我们就买签下来贝隆——他的实力做替补绰绰有余，还可以踢中前卫，而且，他以前也是帕尔马出去的，和他商量这个也不难。”

    这个赛季，李彬的手里，优势不少。克雷斯波，贝隆等人合同到期，尤文图斯又面临降级，这样一来，帕尔马有了不少可以免签的人，也让帕尔马的合同，好商谈多了。

    克鲁伊维特，梅洛，马尔基奥尼，塔奇纳迪，齐姆邦达这几个球员离开了，而凯塔，莫塔，佩佩，克雷斯波，图拉姆这几个人则是球队需要引进的人。卖掉的人，和买入的人差不多是相当的，而且，这样的改变，也足以让球队的技术xìng更强，对于帕尔马来说，也算是个进步了。

    “这些连1000万都用不了。”桑斯笑道。

    “该花钱的时候，我不会想着如何省钱，但是不该花钱的时候，也没有必要非得花出去不可，我不是佛罗伦蒂诺那种不花钱心里痒痒的人，没有必要，非得把钱都花出去吧？”

    “我不反对你的话，但是，我个人意见是，不要引进贝隆。虽然传言不可尽信，但是贝隆毕竟是在国际米兰更衣室里闹过事的人。我们现在阿根廷人不少，我不认为引进一个有资历，有影响力，而且还有着不良前科的老牌阿根廷人是好事。你引进克雷斯波，我不反对，他是个老实人，但是贝隆这种人，还是不要考虑的好。”

    桑斯的话，有他的一定道理，李彬虽然认为自己能够管得住贝隆，但是其实他自己也是在赌，桑斯认为不卖贝隆，也是有道理的。

    “我个人的建议是，我们应该从西班牙买球员。西班牙那边传球好的球员不少，前腰的话，我们可以仔细找着的。”

    “可是，你知道的，西甲和意甲的技术特点差别不小，西甲球员，很多不适应意甲的。”

    “这个我当然知道，但是我是个西班牙人，又买了意大利球队，为两国足球交流做些工作是应该的嘛。而你难道就不想着，攻克这个大难关么？”

    李彬想了想，还是点了点头：桑斯毕竟是老板，没有必要为了一个替补位置和他吵架。

    “瓦伦西亚的大卫·席尔瓦，或者是黄sè潜水艇的卡索拉，他们就可以。如果买不来的话，皇马今年似乎有个年轻新球员叫做马塔的，想办法挖来也可以。”

    李彬想了一下，说了几个自己知道的名字。

    “放心好了，这些我会去做的。”桑斯笑笑，李彬竟然还想着免签呢，教练在手里有钱的时候，恨不得希望钱全花出去的大有人在，李彬这样有钱不花的，才是少数，“有句话，我很想问你：你今年买的球员，可不如去年买的意大利人多啊。”

    “这不是世界杯了么。”李彬耸了耸肩，“世界杯到了，意大利球员们肯定涨价，这个时候买进意大利球员，花钱太多了。”

    李彬很清楚，世界杯之后，意大利球员们肯定会溢价，自己手里收集这么多的意大利球员，这个时候不是考虑买人的时候，而是该考虑卖人的时候。

    “你很看好意大利队拿成绩？他们赛前闹成这个样子啊……”

    “足球是看实力的，又不是看赛前的事情的。意大利队毕竟是有实力的。我还是看好他们出成绩的。”李彬说道，“而且，这样准备，总是没有什么坏处的吧？”

    “我没有意见……不过，那，为什么你想要挖回来老球员，却不试试卡纳瓦罗和布冯呢？”

    李彬摇了摇头，“我了解他们，不可能的。”

    卡纳瓦罗在世界杯之后，是绝对不会去小球队踢球的，对他来说，世界杯完了，他需要的就只是曝光度了。而布冯那个人李彬也知道，这一次的大乱，尤文图斯都自身难保了，还一力护持布冯，这份恩情，布冯不会弃之不顾的，想让他离开尤文图斯，只怕很难。

    还是球队规模小啊，不然的话，大卡纳瓦罗和布冯一来，我的后防线直接跃升一个层次，整个意甲，我还在乎谁？

    “签不来就签不来吧，毕竟各有追求。但是，我还有个问题。我发现，你似乎，很喜欢使用黑人球员？你的球队里面，黑人的比重很大啊。”

    “准确的说，是西非球员。”李彬纠正了一下，“我对那个地方进行过仔细的考察的，也是因为如此，我对那里那里的球员，并没有太多的看法，我不认为他们的智商就一定低，只不过是教育问题罢了，而得到过好的教育的球员，智商未必就很差。”

    李彬对这个问题，马上就做了回答。

    李彬以前的时候，一直都在从事球员考察的问题，而非洲一直都是他关注的地区——非洲人身体条件好，这个是无法忽视的事实。

    这和人的肌肉类型有关，人的肌肉分为慢缩红肌，快缩红肌，快缩白肌，三种肌肉的收缩速度不同，糖酶解能力不同，决定了人的身体素质。会有多大差别呢？短跑运动员的快缩白肌，占到了身体的90%，而长跑运动员的慢缩红肌，占到了身体的90%——而正常人，三种肌肉的比例，大概是2:1:1。

    足球是一项有氧无氧相结合的运动，这两个哪个占得比例高了都不好。但是，考虑到了体力的训练远比爆发力的训练容易得多，爆发力好的球员锻炼体能更为轻易，因此，选择白肌多的人，这是更好的培养运动员的做法。

    而因为非洲这个地区，以前出过的足球运动员太少，因此，李彬考察的时候，想到了的一个问题，也是这些国家哪个国家出国的篮球运动员，田径运动员更多？毕竟，篮球和田径，是黑人的项目。

    而考察后李彬很快就有了很直接的结论：东非确实出过几个NBA著名的长人，但是，西非这一边，却有着足够多的后裔威名赫赫，乔丹，科比，奥尼尔，张伯伦，皮蓬，甚至现在刚刚出道的詹姆斯和霍华德，全都是西非后裔。更不用说，奥拉朱旺打上了NBA的时候，国籍还是尼rì利亚，他们都是西非人。

    而田径方面，西非人擅长的项目，大部分都是短跑之类的靠爆发力吃饭的项目。而东非人，则是更为热衷长跑，埃塞俄比亚和肯尼亚的长跑享誉世界，也是不争的。不同的人种，不同的踢法，不同的能力，这些都是要注意的。

    非洲出过埃托奥，出过德罗巴，出过奥科查，出过埃辛，图雷这些球员，这里从来都不是蛮荒之地，这里的球员一直都很好。而法国人在大肆的培养了非洲人之后，黑人球员也是有着很多的球星的了。

    而李彬这个时候选择买入黑人球员，也是因为黑人球员便宜，实用，比起来白人球员来，是好用的多了。

    “你这么选择，我不反对。”桑斯沉默了一会儿，还是开口说了话，“不过我还是更喜欢南美球员。”

    “我也想过了买南美球员的事情了。”李彬开口说道，“我想，从乌拉圭引进卡瓦尼。”