    校园的某处，龙也几人聚集在了这里。

    距离牛头怪发动突袭的时间才刚刚过去一会儿，为了防止对方杀个回马枪，也为了商量对策，大家也不回教室了，直接在这里商量事情。

    这只牛头怪跟大家之前见过的怪异完全不全，学校里的怪异很多，但也遵循规律，只要不与它们的眼神对视，当做看不见，一般来说它们不会怎么骚扰人类。

    但这个牛头怪完全不同，它能够分辨出普通人跟灵能力者的区别，这可不是一个简单的能力。

    灵能力者如果不释放出灵力，其实跟普通人一模一样，强如叮当也没有办法分辨出来，但对方一眼就能看出来了。

    而且这家伙给龙也的感觉是一个有组织有纪律的战士。

    “战士？”

    大家都看了过来，龙也点了点头，继续说道：“有几个方面考量”

    第一个对方身上穿的服装，龙也到现在碰到的怪异大部分都是混乱，能够像人类一样着装的寥寥无几，而这些怪异全部都有极高的智商，比如是世界麻衣它们。

    第二个对方的战斗意识，刚才战斗的时候，对方的战斗意识极强，而且手法也极为熟练，对方一定身经百战。

    第三个，数量。龙也之前也碰到过牛头怪，而像这种穿西装的牛头怪这是第二个，第一个是在餐厅里，带着三个脑袋怪物吃饭的牛头怪，而这是第二个，两者都是同样的打扮，也是同样的智慧，很难不怀疑它们来源自同一个组织。

    而说到关于鬼魂的组织，大家的想法只有一个的想法：地府！

    加上对方的样子，一个很符合的形象便出来了。

    牛头马面！

    龙也的心中一沉，如果真的跟古代传说中的地府扯上关系，那真的是太糟糕了，自己可不是什么孙猴子啊！

    龙也的猜测把大家吓了一跳，但大家仔细一想，这机率很大，大家的脸色顿时都很难看。

    关于牛头马面的传说大家都知道，如果真的跟地府扯上关系，那他们还不如投降算了。

    拜托，怎么可能打得赢它们呢丨

    简直就是在做梦！

    但想到刚才已经得罪了对方，现在投降的话好像下半场也好不到哪里去。

    一想到这里，大家的心情都非常的糟糕，见子和真白两人下意识的抓紧了龙也的衣角，神色很是担忧。

    龙也伸出手，把两人抱在了怀里。

    “不用担心，有我在”龙也眼神认真的说道，不管对方是不是真的牛头马面，如果实在不行的话，那就跟对方打上一场吧！

    与天斗，与地斗，我命由我不由天！

    有了龙也的安慰，见子和真白两人也冷静了不少。

    叮当对着龙也的话也是认同，在传说中，牛头马面属于神仙级别，其伟力不是常人能够理解的。

    但在人类中也有这样的说法，人定胜天！人类总是擅长创造奇迹，鹿死谁手还是个未知数。

    真正的勇士，是敢于面对惨烈的人生！

    百合阳子看着龙也的眼神多了一些纠结，刚才可是龙也出手救了它，之前对于坂本龙也的印象都是僵硬的，但经过刚才的事情，此时它的内心有一些松动，有些犹豫，也有一些忐忑。

    照道理来说，大家是上下级的关系，龙也出手救它没什么问题，但百合阳子心里面可不是这么认为，它一直都认为大家只是利益的关系，但刚才的出手确实让它很意外，如果没有龙也的出手，说不定它早已会被洇灭了。

    想了想，叹了口气，算了，当我欠他一条命吧！

    大家商量了许久，再未明确对方身份的时候，他们能做的只是尽量的自保了，而学校的话，除了上学平时还是不要来的好，学校的水比想象中的还要深。

    “要不你们转学算了”百合阳子这时出声道，这间学校跟它见过的学校完全不同，这所学校非常的危险，而远离危险才是正确的做法，你们应该直接转学换地方。

    龙也摇了摇头，没有解释什么。

    确实，转学是最好的彻底解决方法，他们解决不了危险，但可以远离危险。

    不过事情并不是那么简单，找学校的事情，跟家人的交代事情，别看龙也他们是个灵能力者，在怪异面前沙杀戳果断，看起来很是威风，但实际上他们还是未成年人，真正到了社会，很多事情都解决不了。

    而这一切归功到底，还是他们的实力不够。

    龙也突然有股急切感了，如果自己有可以扭转一切的力量，现在就不会这么被动了。

    如果我一开始就努力提升力量，我的实力大成，那就不会让牛头怪逃走了。

    如果我一开始就有明确的目标，生活不是得过且过，就不会有这样的困境。

    这一切源自于我松懈了。

    是的，我满足了，我的实力已经很强，我已经能够应付所有的怪异，但是！

    这个世界很危险的，满足代表着退步。

    我要更进一步，我要让所有人都幸福，我不想再因为这样的事情让我的女人担心受怕，我要成为强者！我要掌控一切！

    创功立业，这才是我应该走上的道路！

    天上天下，惟我独尊！

    原本只是想普通过生活的想法消失了，龙也的眼神开始变了，身上的气质变得沉重起来，而气息也越来越危险。

    野心浮现！

    这一切应该都是属于我的！

    女人，实力这一切全部都是我的！

    龙也身上的变化大家也感觉到了，见子和真白突然感觉龙也变得极其危险，那股气魄让两人有些惊心，抱着两人的手也越来越用力。

    虽然变得危险了，但与之而来，这股气场也让两人有强烈的安全感，待在他的怀抱里，一切都不是问题了。

    叮当看着气势大变的龙也，有些感慨，这样的气魄它曾经见过，那无不是大成就者，少年终于成长了。

    百合阳子有些惊讶的看着龙也，对方给它的感觉更加的危险，但莫名的。自己有点想要跪下臣服的感觉。

    心境的突破吗？

    百合阳子眼神变了，少年变得更强了！

