    “火药不多了！”午间吃饭的时候，齐远山给齐天说了一个不好的消息。

    “啊？不会吧，我记得有三四十桶的。”齐天惊诧莫名。曹雄离开时，将荷兰东印度公司免费提供的八十桶火药留了近三十桶，加上前期从渤泥搜刮而来的十几桶，那怎么要也有四十多桶火药。就算以前为了防备土著人，经常练习火枪射击，以及一个月前海盗来袭，放了几十炮，也不至于用那么快。

    “黑山堡这里，每天都在打炮，而且是不间断地发射……”

    “哦！”齐天明白了。前一阵子是一门小炮测试，最近十几天来，6磅炮，8磅炮，相继地试制出来，那也就意味着不断地消耗火药。铁铸的弹丸，可以反复使用，可火药却是一次性地消耗。

    “按照现在这种情况，可以使用多久？”

    “最多半个月！”

    “不行，得留一点自卫！”齐天摇摇头，至少要留五到十桶火药，万一来了敌人，那火枪火炮岂不是成了摆设。

    “以后火炮试制出来了，只测试性能和射程。其他射击诸元测试，等有足够的火药，再实行。”齐天吩咐道。

    十余天的火炮测试，消耗的火药真不亚于一场中等强度的热兵器战斗。怪不得，以后的战争，只有一些工业实力强大的国家才有能力持续进行下去。

    “坤叔，我想让人去巴达维亚采买一些物资回来！”

    傍晚，齐天回到建业城，迫不及待地找到俞福坤。

    “火炮测试那边，火药消耗太多。咱们的库存有些不够用了，得去买些回来。”

    “开船过去，那需要抽出二三十人！”俞福坤说道：“只剩下不足一半的护卫，安全问题怎么办？”

    “我们可以抽出有经验的操船好手，不多，只要十几个。然后再从营地里调十几个移民上船，去操弄不甚重要的位置。如此搭配一下，是否可行？”齐天问道。

    “从建业城到巴达维亚这一段航程，几乎没有外来势力的船只航行，安全性自不用担心。唯一可虑的是，抽调新人上船，能否适应？”俞福坤说出了他的担忧。新人上船，不仅是生理上的，还是心理上的，每个人的适应过程都不一样。

    适应不了，生病，发狂，自残，乃至死亡，都是大概率发生的事。

    “尽量……挑选一番吧。”齐天狠着心说道：“以后很长一段时间，我们都会必不可少地依赖海上贸易，需要大量的船只和水手。……总要自己培养的！”

    俞福坤点点头，齐天的意思，是拿更多的人命去培养合格的水手，虽然很残酷，但也是无奈之举。

    “以后人多了，造些渔船，让更多的移民适应一下海上生活。”齐天又补充说道，仿佛是想对他刚才那个残酷的建议，做一个注解。

    俞福坤笑了笑，人在哪活着不艰难？最起码，来了汉洲，老子可以让你们吃饭穿衣有屋住，选些人到海上经经风浪，他们还敢有怨言？

    既然确定了要去巴达维亚，人员也很快定了下来。由董风山带领十八个老兄弟，并附带拣选出来的二十个移民，驾驶其中一艘被命名为“破浪1号”的海沧船，从码头缓缓地驶了出去。

    船上携带了一万两银子，这是担心到了巴达维亚后，胡文进手里掌握的资金可能都换成了各类物资，而无法采买额外的火药。按照计划，他们往返时间，大概在二十五天到三十天。

    另一艘被命名为“破浪2号”的苍山船，则继续每天在附近的海湾打渔，船上同样补充了七八个移民，边训边练，为以后可能增加的船只做水手储备。

    最近几日，齐天带着几个少年与工匠一起在研究制造一台水力锻压设备。顾名思义，锻压是锻造和冲压的总称，利用水力驱动设备，靠压力机和模具的配合，对金属材料施加外力，使材料按照模具的形状塑性，变形成需要的形状和尺寸。

    这种设备，在英格兰，法兰西，荷兰等国家和地区早已大规模使用。对于工具和器具的制造，可以大大地节省人力物力，降低产品制造成本。

    比如，以后大规模地制造火枪，刀剑，矛头，甚至板甲，都可轻松实现。

    “老师，这个匠人说，他会造火药。”黄铭方兴冲冲地跑了过来，身后跟着一个原吕宋圣费尔南多小镇裹挟而来的西班牙工匠。

    拉德基·凯塔搓着手，神情有些紧张，“先生，他说得不准确。……不是造火药，而是能生产火药的原料，硝石。”

    在这个时代，火器使用的基本上是黑火药。而生产黑火药需要三种原料，分别是木炭、硝石和硫磺，其中硫磺占总重量的10%左右，木炭占15%左右，硝石占75%左右（最合适的黑火药粗略配比）。在这里面硝石占比最大，这意味着一旦缺少硝石，火药的数量就会大打折扣。

    以前欧洲人获得硝石的渠道只有挖矿和进口两种，而欧洲尤其是西欧地区的硝石矿很少，并且以当时落后的挖矿技术很难开采，所以其成本较高，数量还少，为此欧洲人甚至不得不从别处进口硝石矿使用。

    事实上硝石矿在世界上的分布很不平均，除了少数几个硝石大国，如现在的西班牙南美殖民地智利检审法院、印度、中东地区外，其他国家的硝石矿都少的可怜。

    但是，欧洲在15--16世纪发明了硝田制硝法。

    所谓的硝田制硝法其实很简单，就是准备一块田地，去除掉石头等杂物，然后挖掘一些地窖和坑洞，再往田地里埋入麦秸、落叶、烂布等物品，之后往挖好的地窖和坑洞中放入石灰和水，提高土地的温度，并保持温度恒定一段时间，创造一个适合硝化细菌生长繁殖的环境。

    最后，往田地里浇灌人畜的尿液，这样等一段时间后（大概为10个月，一般春季收集硝土），在硝化细菌的转化下这块田地里就会出现大量的硝，这时再挖掘富含硝酸钾的硝土掺入草木灰（硝土、草木灰按3：1的配置）浸水冲泡，最后，再熬煮硝水即可获得硝酸钾结晶。

    有了硝田制硝法后，欧洲人就可以凭借一些非常容易获取的“原材料”，如人畜尿液等来制造硝石。

    欧洲人很早就发现厕所、牲畜圈厩、床底下、老墙根等阴暗地方的表面会“长出”一片一片的青白色粉末状晶体。这种晶体便是硝（硝是硝酸钾的常用名）的结晶，而只需刮取这种晶体稍微提炼一下，再加上木炭、硫磺和少量的水（大约占总重量的8%）便能制成火药！

    不过，这种“刮墙皮”所能获得的硝数量太少了，在火药的生产和制造上整体帮助不大，但是欧洲人在这一过程中逐渐发现了人畜的集硝特性（生物会把日常生活中吸入体内的硝通过粪便排出，而在硝化细菌的转换下就能形成硝酸钾）。当发现硝酸钾就存在于人畜的尿液里后，一种新技术应运而生，这便是硝田制硝法。

    “那你的意思是，短期之内，我们还是无法生产制造出火药？”齐天简略地听了这个西班牙工匠的叙说，眉头皱了起来。

    “嗯，是的。……至少目前无法制造出火药。但我们可以为以后大规模地制造火药，提前做好准备。”

    “如你所说，可以大规模地制硝，嗯，木炭，我们也可以做出来。但硫磺怎么办呢？”齐天又问道。

    “铁矿山那里有呀，先生！”拉德基·凯塔好奇地看着这位似乎什么都懂的少年，“那个铁矿山含有硫磺，虽然含量不多，但它在火药里面的使用量也少！”

    齐天一愣，那个铁矿山里居然还伴有硫磺，他哪里能知道。既然什么原料都有了，看来以后可以实现火药的自给了。

    于是，他大手一挥，火药原料的制造和提取，全部交给拉德基·凯塔负责。同样的，为他能提出并实现火药原料制造，给予奖励。

    “我们建筑材料可以自己造出来，钢铁也可以自己造出来，现在，火药或许也能自己弄出来了。照这种发展速度，再过些年，咱们完全可以自给自足了！”俞福坤站在高高的瞭望塔上，自豪地望着营地日渐增多的建筑。

    “我们以后，不仅要努力实现自给自足，还要生产大量的工农业产品，卖到周边所有地区，卖到西洋，赚取海量的银钱，让所有人都能富足安乐！”齐天也发出一些崇高的愿景（或者妄想？）。

    “那样的日子，恐怕是咱大明以前的永乐爷那会也没有吧！”

    别说永乐年间，就是历朝历代都没有，除了四百年后，那个巨龙腾飞的时代。

    “曹爷他们这会应该在大明了，也不知道是个什么情况……”

