    这个吻的动作很轻，力度比落下去的羽毛轻不了多少，却成功让时繁星整个人都懵了。

    或许是太过震惊，又或是他的吻太过熟悉，一时间……她忘记了推开。

    见她没有拒绝，于是封云霆更大胆了一些，主动去握她的手，只是谁也没注意到正有一个熟悉的身影在向这边靠近。

    陈盼是在订外卖的时候才发现时繁星不见了的，她本意是想问时繁星要不要跟自己一起吃午饭，在敲门许久却一无所获后只得大着胆子推开了办公室的门，结果却连时繁星的影子都没能抓到。

    “繁星姐不是爱乱跑的人啊。”她自言自语的在办公室里转了一圈，见抹布和水壶都放在窗边，便鬼使神差的凑过去看了一眼，这才顺势发现了封云霆停在楼下的车。

    不过，当时的陈盼一点也没多想，她只是抱着试试看的心情下楼去看看，不成想买彩票连两块钱都没中过的运气却是忽然爆了棚，恰好撞见这两个人正在接吻……

    车门敞开着，坐在副驾驶上的时繁星小半边身子都被封云霆挡着，以一个倾斜的姿势带到了驾驶座上，手被封云霆握着，按在他的心口……

    妈妈眯眼！

    这是她可以免费看的吗！

    在陈盼的概念里，这两个人就是早就应该在一起的，只是这样光明正大秀恩爱的场面还是第一次见，她想要转身就跑来着，奈何双腿很是不争气的地上扎根，连要找个地方躲起来都忘记了。

    不争气的眼泪从嘴角流了出来……

    封云霆停车的位置很好，恰好在时氏楼下年岁最久远的那棵树底下，遮天蔽日的枝叶将一切都挡得严严实实，包括周围的影子。

    时繁星率先看到了陈盼呆若木鸡的身影，慌乱的推迅速开了封云霆，红着脸轻咳，假装在整理自己的头发。

    封云霆微微蹙眉，回头一看，瞬间也有点不自在。

    “咳咳，你来了啊，是公司有事吗？

    陈盼意识到自己当了电灯泡，捂住眼睛惊叫道：“啊！我什么都没看到！没事没事，公司一点事都没有，你们继续……继续……”

    时繁星嘴角微抽，摸了摸发红发烫的脸颊，小声道：“吃完了，我得回去了。”

    封云霆点了点头，捏着她的手在掌心按了按：“嗯，别太累，有事告诉就告诉陈盼。”

    陈盼是他的耳报神，有什么事告诉她，就等于告诉了自己。

    陈盼原本已经在偷偷脚底抹油想溜了，没想到突然又被点了名，尴尬的不得了：“繁星姐，你放心，我不会告诉任何人的，我才来公司没多久，他们聊八卦都不带上我一起的。”

    这话说了跟没说一样。

    不打自招。

    也不知道她看了多久。

    时繁星已经自暴自弃的看开了，推开车门道：“走吧，回公司了。”

    闻言，封云霆的目光中流露出不舍，他开口挽留道：“其实现在是午休时间，距离下午上班还有一会儿呢。”

    “对啊。”陈盼点头如捣蒜，她早就把自己还没订外卖的事抛到脑后了，而是想起了摸鱼时在手机上看到的一则消息，笑着请求道，“繁星姐，我是想来找你申请加工资的，你看，我这段时间兢兢业业，勤勤恳恳，就跟老黄牛一样的卖命工作，是不是得……意思意思？”

    这个时候找时繁星请假，颇有点索要封口费的意思，但机不可失，失不再来，她敢当着老板的面敲老板娘的竹杠，自己都不得不佩服自己——胆色过人。

    “……我回头看看你绩效再说。”

    加工资不成，可以换个方向。

    “那我想请一天假行不？”

    时繁星已经恢复了正色，一点徇私的意思没有，询问道：“理由呢？明天是工作日，而且周末就快到了。”

    “我明天想去山顶郊游，而且今晚有流星雨，新闻上说是百年一遇，要是错过这次，我铁定是见不到下一次了，繁星姐你不知道，我还是个天文爱好者呢，这次的机会千载难逢，我真不想错过……”

    陈盼目光中满是渴望，她一边说一边比划，两只手在空中一阵飞舞，仿佛流星雨已经在眼前了似的。

    有多久没见过流星雨了？

    时繁星忽然有些神游天外，她名字里有个星字，但好像从小到大一次流星雨都没看过。

    “那个……繁星姐？”

    封云霆察觉到她的失神，微笑开口道：“去吧。”

    “封总，您是这个！”陈盼竖起了个大拇指，“你们两个一定能和和美美，甜甜蜜蜜，你们慢慢聊，我先回去准备收尾工作了。”

    她说着，已经跟龙卷风似的从他们的视野中消失了，蹦蹦跳跳的进了时氏写字楼大门，可见是真得很高兴。

    时繁星见状，则是立刻回过神来了，她瞪了封云霆一眼，严肃道：“果然你才是她真正的老板，我说话怕是一点也不顶用了。”

    虽然她早就知道陈盼是奉封云霆的安排来时氏给自己帮忙的，但是陈盼这么明目张胆的吃里扒外，还是让她好气又好笑。

    封云霆略显尴尬的清了清嗓子，俊颜上现出一点紧张，难得局促的邀请道：“其实我是有话想单独跟你说。”

    “说吧。”时繁星的眼眸熠熠生辉，看的他不由自主的就要沉浸进去，轻轻的握住她的手后，沉声道，“今晚……你愿意和我一起去看星星么？”

    