    刘江比起尹圣元，还弱了一些。

    两个妖物闻言，心中顿时长松一口气，瞬间爆退。

    但刘江却不打算就这么放过他们，刘江身形一闪，已是来到巨鳄妖的身后。

    “救命……”体长足足二十五米的巨鳄妖，看着刘江扑向他，肝胆俱裂，异常惊恐的呼救着。

    他身上妖力爆涌，就要逃走，但刘江全力爆发，速度已经完全不亚于黑金四星强者，速度太快。

    瞬间出手，手掌已是狠狠的插入了巨鳄异常厚实的鳞甲之中，一把抓住一条骨头。

    随后，刘江将体长足足二十五的巨鳄狠狠的抡起，随后狠狠的摔在地上。

    嘭……

    整个大地都是剧烈的震颤了一下。

    “嗷……”巨鳄妖感觉自己好似要碎掉了，剧烈到极点的疼痛，使得巨鳄发出一声声异常压抑的惨叫之声。

    “刘江，你该死。”巨龙怒吼，他没有想到，刘江居然敢当着他的面，重伤他的下属。

    这一次，来了这么多的属下，但片刻之间，全部重伤。

    现在，仅仅只有黑金二星的熊夏一妖。

    他要刘江死。

    敖海身形一颤，已是瞬间扑向了刘江。

    刘江微微一笑，猛的用力，已是将巨鳄瞬间甩向天际，狠狠的轰击在能量防护罩上。

    她心动了。

    “居然这么厉害。”左晓呆呆的张大了嘴巴。

    他居然有幸和刘江，战斗那么长的时间。

    左晓心中很激动，开始给刘江贡献崇拜之情。

    “混蛋刘江，他居然隐藏修为了。”许薇薇心中暗暗担忧，她感觉，自己的战甲好似要保不住了。

    “我想给他生孩子。”一旁的张雪瑶，呆呆的看着刘江，心中暗暗嘀咕。

    “他居然变的这么强了？”张大亮呆呆的瞪着眼睛，心中震撼。

    他知道刘江成长的快，但却没有想到，居然如此的恐怖。

    “这小混蛋，厉害。”唐林微微挺直了胸膛，心中无比的自豪。

    这是他的弟子。

    “小师弟，居然如此恐怖了。”唐羽暗吸一口冷气。

    她以为之前就够厉害了，但却没有想到，居然还要厉害很多。

    “这就是刘江。”缥缈仙宗，一些认识刘江的弟子，看着刘江，羡慕嫉妒恨。

    他们完全没有想到，那个被赶走的刘江，现在居然变的这么厉害。

    这也太不可思议，太让人羡慕了。

    “刘江好厉害。”一众刘氏宗族的弟子，暗暗的挺直了胸膛，作为刘江的族人，他们感觉与有荣焉。

    他们为刘江感到自豪。

    “这年轻人厉害。”田雨星看一眼一旁的刘庆，毫不掩饰自己眼中的羡慕之情。

    刘氏宗族不但有刘海，还有刘江，这是要兴盛啊。

    “我也没想到，这小子居然如此厉害。”刘庆实话实说，但心中却是异常的振奋。

    他心中，实在是太高兴了。

    之前，看着朱石等人表现出来的战力，他还以为刘江无法杀入前五了，但却没有想到如此强悍，这完全有机会杀入前三。

    “你这老混蛋。”一旁的秦新，忍不住心中的羡慕，笑骂一声。

    语气，分外的酸。

    “这个小子，好像喜欢朱小竹。”朱鼎摸摸下巴，暗暗思忖，“回去可以和朱小竹的父母商量一下，让朱小竹嫁给刘江。”

    “居然，这么厉害。”尹正文，感觉自己整个人都不好了。

    他居然将这样的天之骄子，给扫地出门了。

    他后悔，无比的后悔。

    “还不错，倒是可以培养一下。”九公主五小溪淡淡的开口。

    “刘江。”尹兴心中默念着刘江的名字。

    心中却是暗暗凛然。

    刘江表现出来的战力，太过强悍，最为关键的是，刘江表现的太轻松了。

    或许，刘江还有更厉害的杀手锏。

    他感觉，刘江或许是他夺冠军路上，最大的竞争对手。

    “牛。”刘海也是被震了一下，心中略微有点羡慕，但更多的还是高兴。

    他和刘江一起努力，必然能让刘氏宗族更加的辉煌。

    不得不说，刘氏宗族的教育，真的很不错。

    家族子弟，相当的团结。

    “我全力以赴，或许能击败他。”秦封心中暗暗嘀咕，看着刘江的眼神，前所未有的凝重。

    “厉害。”南宫灵儿，好看的眸子看着刘江，眼神格外的凝重。

    就单单刘江表现出来的战力，她想要击败就很不容易了。

    演武场上，所有修炼者议论纷纷。

    以刘江现在表现出来的战斗力，可秒杀黄金七星，黄金八星也能一战。

    要知道，刘江现在才十七岁。

    简直恐怖。

    他们看着刘江的眼神，都彻底的变了，一些年轻的女修炼者，看着场上，身体笔挺，宛如出窍利剑一般，锋芒毕露的英俊少年，腿都软了。

    一众修炼者，一个劲的给刘江贡献各种各样的情绪之力。

    “不错。”刘江心中欣喜，他打算，过一会，等众人恢复一下之后，在好好的刷几波。

    争取天骄会结束，将觉醒果子给催熟了。

    刘江回到刘氏宗族所在的位置，开始炼化拓脉果子。

    李伊人闻言，眼眸微眯，心中涌现丝丝杀意。

    她甚至想杀了刘真这个老杂碎，不过刘真为仙国立了那么多的功，就这样杀掉刘真，没法向刘氏宗族交代，也没法向仙帝交代。

    不过，不给刘真一点颜色看看，今天她可咽不下这口气。

    李伊人微微一笑：“刘宫主你不要害怕，我只是单纯的检验一下的战斗力。”

    她今天，要让刘真以及巡察宫的一众巡察看看，她才是巡察宫的宫主，她才是整个青州的第一强者。

    巡察宫，是她的巡察宫，她说了才算。

    好久没出手了，还真当她是泥捏的。

    她身上法力疯狂运转，整个巡察大殿空气好似凝滞。

    刘真心中一凛，也是瞬间运转法力，异常凝重的望着李伊人，他感受到了异常恐怖的压力。

    整个青州巡察宫，所有的巡察，脸色都变了。

    这个时候，老顽固管文浩大喝一声，痛心疾首的道：“两位宫主大人，你们要做什么，外面妖物细作，肆无忌惮的暗杀我人族天才，这种关键时刻，你两位大人，可一定要精诚团结，千万不能搞内斗啊。”

    李伊人闻言，感觉要被气炸了，都快要被气的吐血了。

    管文浩这个老棒槌，平日里事情多的很，比刘真和刘庆还要讨厌。

    管文浩身体一闪，已是来到两人之间，管文浩大声道：“两位宫主大人要是非要搞内斗，就先把我打死。”

    李伊人闻言，怒火中烧，不过却是散去了身上的法力。

    要是别人，这种话可能只是说说，但管文浩这个老顽固，还真的会这么干。

    管文浩，在整个青州，地位极高，无辜将管文浩打死，她这宫主也没法做了。

    李伊人看着刘真，笑道：“回头，有机会，我在给你好好的指点一下武技。”

    “一定奉陪。”刘真淡淡的开口，也是丝毫不惧。

    他可是风属性特殊体质者，就算打不过李伊人，但李伊人想要弄死他，却也极其困难。

    李伊人，转身大步离开。

    刘真暗暗松了一口气。

    随后和刘庆也一起离开。

    刘庆咬牙切齿道：“这个混蛋娘们，真的是太可恶了，要是那一天勾搭到手，一定弄的她跪在我面前叫爹爹。”

    “你个变态。”刘真鄙夷道：“居然这么疯的女人都要。”

    “性格差了一些，但长的好看啊，看到就馋。”刘庆道。

    “你个老色鬼。”刘真道：“我们对不起刘江那小子啊，要不是我刘氏宗族，他现在估计已经被提拔到殿主了。”

    “一家人说什么两家话。”刘庆道。

    “哈哈，也对。”刘真也笑了，“不过，这一次，我们还一定要帮刘江拿到巡察殿副殿主一职，不然我心里极度的不舒服。”

    “嗯，等天骄会结束，我们带一些人一起去黑月山脉，以我刘氏宗族的能量，疯狂搜捕三五个月，必然能将黑月山脉的妖物，给杀个七七八八，让刘江做副殿主。”刘庆道。

    刘江天赋超高，年仅十七岁，已是做到了这等程度，单从能力方面来讲，比刘海都要厉害很多。

    十五小时后。

    青州巡察宫，已是彻底确定，刘江的确抓到了足足六百三十五个妖物。

    整个黑月山脉的妖物，好似被刘江给尽数逮光了。

    “大人，刘江上任不到十天时间，便是拔掉了袭扰金华郡和马营郡多年的黑月山脉妖魔，功劳极大，能力也是超强，完全可以胜任青州三江巡察殿副殿主一职。”管文浩有些激动的开口。

    刘江，这个刘氏宗族的天之骄子，实在是厉害。

    他迫切的希望这等优秀的人族天骄，能人尽其才，为大夏仙国奋斗。

    刘江和刘真，这一次却是没有说话。

    两天前，李伊人已经将话说的那么的清楚了。

    现在要是反悔，会严重影响她的威信。

    所以两人，都没有说话刺激李伊人。

    李伊人看看的撇一眼刘庆两人，心中无比的恼怒。

    两天前，她为了压制刘氏宗族，为了压制刘江，和刘氏宗族差一点撕破脸。

    虽然最终没有激战，没有撕破脸，但和刘氏宗族的关系却是瞬间恶化到了极点。

    但刘江这个小混蛋，仅仅花了两天时间，已是将整个黑月山脉的妖物给清扫一空。

    也就是说，她当了半天的恶人，说了那么多的废话，却仅仅压制了刘江两天时间。

    这让她情何以堪。

    她有些恼怒，但同时心中也是暗暗震惊。

    那个小混蛋，能力真的很厉害。

    黑月山脉她路过过一次的，那里环境很是特殊，神念无法散开，洞窟繁多。

    妖物在外围的洞窟，布置了感知阵法，一但有人靠近，一众妖物立马就知道有人靠近。

    哪怕是她，也无法将之给给清除掉。

    更别说在这么短的时间内尽数拔掉了。

    刘江能在那么短时间内清除黑月山脉妖魔，必然有相当的过人之处。

    “小混蛋！”李伊人暗骂一声，她对那个尚未谋面的刘江，心中涌现浓烈的好奇，她想看看，那个小混蛋，是不是长了三头六臂，为何如此的厉害。

    “李大人。”管文浩有些激动的提醒一句。

    李伊人听着管文浩的话，顿时有些恼火，不过这一次，她也无法再压制刘江了。

    她说出去的话，就是泼出去的水。

    要是自食其言，会失去权威性的。

    她这一点还是很清楚的。

    所以，这一次，她只能任命刘江为三江巡察殿的副殿主。

    一想她居然无法压制刘江，她心头就相当的不舒服。

    李伊人环视一圈，淡淡的开口：“三江领金华郡巡察府府主刘江，功勋卓著，现任命为三江巡察殿副殿主，刘江十天内前往三江巡察殿报道。”

    刘庆和刘真对视一眼，眼眸之中全是浓烈的欣喜之情。

    他们知道刘江前途无量，确实不想到，居然进步如此之快。

    要知道，往日刘氏宗族年轻一辈第一人刘海，现在也还只是一个府主。

    但刘江，已是成了副殿主了。

    “刘氏宗族走狗屎运了。”秦氏宗族的大佬——副宫主秦新心中暗暗感叹。

    “刘江，还没来青州巡察宫，已经成了青州巡察宫的知名人物，这个刘江，也不知道长什么模样。”巡察宫监察使雷裴心中暗暗嘀咕，心中好奇不已。

    “这小子，前途无量，而且据说长的也是英俊，回头，可以让女儿接触一下那小子。”第三大队的队长马英暗暗嘀咕，心中已是打定主意，要让自己如花似玉的宝贝女儿，去和刘江接触，最好让刘江成为自己的女婿。

    其他巡察宫大佬，一个个的面无表情，但心中却是暗暗凛然。

    刘江这个刘氏宗族的天之骄子，也是够厉害的。

    年仅十七岁，已是黄金五星强者，仙国四品仙官，更是强势的连宫主李伊人都压制不住，强势拿下三江领副殿主一职。

    十七岁的副殿主。

    这可是整个大夏仙国建国以来，最为年轻的巡察副殿主。

    真是厉害。

    估计用不了几年时间，都能入住青州巡察宫，和他们平起平坐了。

    而且用不了很久，就能将他们也尽数给超越了。

    有几个大佬，已是暗暗决定，让自己女儿接触刘江，将刘江变成自己的女婿。

    金华郡。

    刘江看着大笔的羡慕和嫉妒，心情不错，开始炼化第410颗顿悟果子。

    刚刚她一口气炼化了426颗顿悟果子，进入顿悟状态已经足足十七个小时，神魔金身已是马上就要大圆满。

