    转眼又是半月。

    邺城还有几分生死别离的伤痛氛围，却是已经开始有了起色，在北亲王的谕令下，烈属得到重赏厚赐，忠烈祠也寄托了无数的悲思，无数外来客商闻名而来，冲淡了那份伤痛，处处开始焕发着生机。

    一片感恩戴德之中，所有人对于北亲王之名崇敬万分，邺城也因此更为齐心，几十万两赏银刺激，数日间就繁荣胜过了往常。

    而在所有人赞叹的北亲王府，更是堆满了海量的财富。

    严密把守的府库之中。

    王勋带人将运抵的一箱箱白银送入，眼里一片白花花的灿烂光景，口水都快流了下来，只得白银大箱堆放整齐，他再无当日为殿下的痛心，心里已经被暴发户的激动所充斥。

    振奋前行，就冲向了客厅高声复命！

    “启禀殿下！洛家由各州送来的银子已经存入府库，共计一百四十七万八千六百两，还请殿下过目！”

    激动之言响起。

    一百多万两......？

    落座客厅尾座的陈默人都惊傻了！

    咽着口水打量而去，只见殿下从王将军手里接过账簿，细细查看的神色十分平静，就更让陈默心中敬畏不已，打起了十二分精神静候王令。

    “蜀州，运抵白银共计十八万两！”

    “灵州，运抵白银共计十六万两！”

    “滁州，运抵白银共计十二万两！”

    ......

    细细望着账簿的记载，秦风心里渐渐有了点喜悦。

    不得不说。

    这大玄天下的有钱贵族还是挺多的。

    像蜀州这样历来富庶的州府尤为醒目，一个玻璃瓶子竟然卖出了十几万两的天价，这可真是暴利产业！

    合上账簿放于桌上，秦风对王勋的干劲赞扬出声。

    “不错。”

    “近来囤积的水晶瓶可曾运抵王府？”

    王勋连忙应声，暴富过后好似打了鸡血一般！

    “启禀殿下！”

    “近来铸造的水晶瓶都运到了王府，共计有一百多个，工匠们技艺愈发纯熟，品质较之前还有提升！”

    秦风微微点头，对于这种数量的存货较为满意。

    示意王勋落座。

    随后才看向了一直恭敬等候的陈默。

    “陈默，如今各地书坊重开，盐酒业也早就轻车熟路，各地生意都极其顺利，你做的不错，今后你就负责这水晶瓶的买卖，监管水晶瓶运往各地以及收账入库！”

    陈默连忙起身，脸上满是肩负重任的荣耀。

    “小人谨遵殿下之令！”

    “近来各处买卖顺利无比，皆因殿下威名令百姓叹服，小人不敢居功，今后定尽心尽力，将水晶瓶买卖发扬光大！”

    一通叹服之声，听得王勋都乐开了花。

    再度落座之后，回想着愈发恐怖的买卖，王勋甚至忍不出出言建议，难得地对生意也有了莫名的热情。

    “殿下，既然咱们如今有了这么多水晶瓶，不如赶紧送往各地，经由洛公子卖出，想必起码也有千万两之多了！”

    话一出口，秦风听得轻笑摇头。

    王勋想必是急着为王府出力，等到邺城和王府有了足够财力人力，从先前的战事里缓过元气，好有精力去找寻移居江南的唐家人。

    寻亲之事是人之常情，秦风也极为理解，却是不能这般急切。

    无奈之际，秦风只得劝阻出声。

    “一次卖出百余水晶瓶，这种事并不可取。”

    王勋一听却是急了，哪怕不敢反驳殿下，也是眼露疑惑和失望，好似没了刚才的激动和热血，如同霜打的茄子一般。

    “这......”

    “是，殿下。”

    见状，颇有经验的陈默也学到过不少，略一想就好似领悟到了关键所在，笑着劝慰出声。

    “王将军心系王府，在下也是感同身受。”

    “不过，殿下此举自有深意，绝非我等能够理解，只需奉命行事，将来定会大有收获。”

    “在下不才，昔日得闻殿下高论，时至今日仍在耳畔，若猜想未错，殿下此举或许正是饥饿营销的精髓所在，以少量的水晶瓶调动各地权贵的欲念，力求买得最好价钱，这一招实在是高明！”

    王勋原本还闷闷不乐，听到这话眼里一亮。

    买得最好价钱？

    说起这个，他可就有精神了！

    将信将疑抬头，疑惑地做礼望向了殿下。

    “殿下，当真是饥饿营销......？”

    秦风轻笑应声，渐渐神色严肃了起来。

    “陈默所言不错。”

    “所谓奇货可居，凡珍贵异宝更是如此。水晶瓶世间罕有，若是只有一件，本就富庶的各地权贵士族定会争相购买，所谓的宝物已经不单单是本身稀缺的珍贵，更是身份和财力的象征。”

    “只要各州只有一件水晶瓶，出价高者必会层出不穷，上次遗憾落败，下次必会愈发狠厉挽回颜面。”

    “不出意料，这次运出水晶瓶去往各州，收获银钱只多不少！”

    听了这话，陈默甚为敬佩地起身做礼，好似又学到了把握人心的精髓所在！

    “殿下高明！”

    王勋也是激动不已，眼里绽放着财迷的光芒！

    “殿下英明！”

    两位下属片刻就投入到了运送水晶瓶的忙碌之中，客厅里独留秦风端坐，初次收获的喜悦很快就消散而去，秦风的眼里浮现着罕有的野心精芒。

    这一切，才刚刚开始而已。

    各州的权贵只是起步，将来要一步步地引动整个大玄的权贵阶层，甚至是朝堂大臣，整个大玄都要落入这次的计划，以天下财力和颜面为凉州讨个公道！

    在数辆马车驶出北王府侧门之际。

    久违的波斯商队，也从东城门进入了邺城，传开的血战让波斯人眼中有些敬畏，重回邺城望着繁盛的长街，更是不敢有丝毫大意。

    车队全程稳步前行，无一人敢于生事无礼，就好像最为寻常的本分生意人。

    马车里。

    静坐的波斯公主手捧金丝木盒，望着繁华的邺城长街，眼里浮现几抹惊叹和意外，同时也愈发坚定了此次前来的初心。

    还未走出东城长街，就向着车外陪同前行的阿姆鲁悄声下令。

    “直往北亲王府，拜见那位殿下！”

    阿姆鲁闻声做礼，立即策马行至前列，率领着波斯商队直望北亲王府而去，不出数息车队停于府门前。

    他亲自躬身做礼通报出声，眼里浮现了从未有过的敬畏！

    “劳烦通报，波斯商人阿姆鲁与主人同来，求见北亲王殿下！”

