    个子小小的白鹤童子进入楼中，四周皆是虎视眈眈的大人，那一张张冷脸，着实让小家伙心头一紧。

    不过想到身为剑子的主人，经受过专业训练的道童还是尽力挺起胸来，以更冷的小脸对向众人。

    “外门弟子丹皓，阅信。”

    在“外门弟子”四个字上狠狠加强语气，白鹤童子取出信件，却并未将其交给丹皓，而是自行将信封打开，取出信纸对着众人展开。

    随着信件展开，简单明了的内容也被前方众人所知，尤其是坐在正面的丹皓，更是清清楚楚看到一个大字——“跪”。

    “卡巴——”

    丹皓握紧拳头，指节骨骼摩擦出清脆的响声。

    然而未等他说话，一股气机便自信件中冲出，浩荡元气顿时汇聚，直直冲向丹皓，将其完全笼罩入内。

    “你······”

    丹皓失声惊叫道：“你这是什么意思？”

    一时之间，他都忘了楚牧不再眼前，将白鹤童子当成自己的敌人质问道。

    但令人始料未及的是，那元气竟然形成一张虚幻的面孔，振动空气说道：“意思，自然是要让你下跪了。”

    丹皓只觉身体完全不受控制，双腿开始不自觉地弯曲，已是要向着那手持信件的白鹤童子跪下。

    他使劲催动真气与楚牧抵抗，却完全无法阻止那笼罩身周的无形之力。

    三年时间过去了，丹皓如今也到了化神巅峰，距离真传弟子仅有一步之遥，但比起如今的楚牧，区区化神巅峰终究是差得太远。哪怕这一道气机是楚牧隔空施为，丹皓也完全无法抵抗。

    “楚牧，你想做什么？”

    周遭的世家弟子见状，纷纷起身怒喝道。

    “以精神秘术控制同门，哪怕你是弟子，执法阁也不会放过你的。”

    有心思灵通的，立马就想搬出门规吓人。

    就如丹皓先前所说，宗门自有法度在，哪怕是贵为剑子，也不能无缘无故地对同门出手。

    玉鼎宗到底是名门正派，不是什么魔道邪派，哪怕是宗门长老乃至宗主，也是需要遵守门规的。

    “这可不是精神控制，我也不是要害丹师弟，这只是小小的切磋罢了。”

    那张虚幻的面孔发笑道。

    这确实不是精神秘术，而是楚牧以强悍的神意汇聚灵气形成一股无形的力量，直接压迫丹皓跪下。

    这种手段虽然依然算是有违门规，但比起精神秘术来，后果就要轻的多了。

    “以力压人，楚牧！”丹皓还在坚持，只听他咬牙道，“陷仙剑子，就只有这等粗鄙的手段吗？你以为你压得我跪下，就能让我们屈服吗？”

    他强行转头环视四周，入目所及，果不其然是一片愤怒的眼神。

    以力压人固然简单，但太过粗暴，反倒会激起这帮世家子的傲气，愤恨、恼怒、不忿，都会让他们加倍仇视楚牧。

    “我不需要让他们屈服，我只需要让他们看到你的无力。”

    空中传来依然从容的笑声，紧接着施加在身体上的无形之力愈发沉重，更有一道气浪自丹皓身上爆发出，冲退欲要靠近的众人。

    在那越来越沉重的压力下，丹皓的双腿终于难以支撑，重重跪在了地上，跪在那“跪”字信前。

    “楚牧！！！”

    强烈的屈辱感袭上心头，哪怕事前心里已是有所准备，此刻也依然是目呲欲裂，恨意和怒意若是能化作烈火，怕是能将此地众人乃至所在的整座山峰都焚成灰烬。

    然而楚牧的手段却是还未完。

    在狠狠折辱了丹皓之后，真正的大菜这时才端上桌来。

    “丹师弟这般尊重于我，我若是不给予一番奖赏，那就未免有点太过不近人情了。”

    天地灵气不断汇聚，那由灵气形成的虚幻面孔变得更为栩栩如生。然后，那张面孔就直接冲入了丹皓体内。

    “就赏你进入真传弟子之门墙，与我等并列吧。”

    周遭天地灵气似是收到了号令，向着丹皓的身体一拥而入，化作浩浩荡荡的元气，推动着他的功力不断上升。

    与此同时，丹皓心神悸动，一股无形的波动自他体内豁然扩散而出。

    他要突破了！

    丹皓本就处于化神巅峰，距离万化定基之境只差临门一脚，此刻被楚牧这么一推，便是水满则溢，自行突破了。

    无形波动这么一扩散，丹皓只觉一种莫名的联系感自虚空中探出，与他对接。他知道，这是玉清道脉的至宝正在和他生出联系，接引他前去玉虚宫。

    但是丹皓却是没有一点欣喜之感，当他感应到元始玉碟的联系之时，他的脸上不见喜色，只有一片惊怒。

    “不！”

    尖叫声中，丹皓的一丝意识抽去，穿梭虚空，往玉虚宫而去。

    与此同时，天空之上清气汇聚，形成一幕清光天幕，六颗模糊的龙首自清气中缓缓探出，齐齐对着下方丹皓的位置。

    突破，开始了。

    临崖居中。

    “有人突破了。”萧十异第一时间便感应到气机的异常，说道。

    玉清道脉弟子突破之时的异象，本就是有意向四方宣告一位道统传人的出现，丹皓突破之地虽距离此处有些距离，但不管是临崖居还是玉鼎宗其他地方，都可以感应到这股气机的出现。

    便是寻常的先天弟子，也完全可以在第一时间知晓这是有人要突破，进入道统真传序列了。

    “是丹皓，”楚牧站在书桌后，又在持笔写着什么，“丹皓其实早在一年前，就已经达到化神巅峰了，之所以迟迟未曾突破，除了想要积累底蕴以外，还有一点。”

    “他需要增强自身对宗门的认同感，以及了解道脉的典籍精义。”

    万化定基的突破对于丹皓来说自然不是什么难事，好歹是丹王之孙，且本身天资过人，万化定基对于他来说基本上是水到渠成。

    但是，境界突破是一回事，能否进入道统序列就是另一回事了。

    道统传人可不是光有境界就行，还需要强烈的认同感以及对道脉核心思想的了解。

    像是楚牧，他虽然因为不知名的缘故脚踏三条船，但他对于玉鼎宗的认同却不是假的。对于楚牧来说，玉鼎宗就是他的唯一容身之地，要是没了玉鼎宗，以他的身份，还当真没什么地方可去。

    正是因为有这明悟，楚牧才敢在当初第一时间突破。

    而丹皓······

    “丹家最近卖出的一些丹药似乎比之过往更为纯正了。”

    楚牧停笔，看向旁边随意摆放的几封信。

    上面写着丹家卖出的一些丹药质量有所提升，丹气比之过往更为纯正了。

    董百川特意在上面注明，丹皓疑似泄露了一些玉鼎宗的丹术，使得丹家一些人的丹道有了长足的进步。

    玉鼎宗的以气炼丹可是一绝，哪怕是丹王世家，得到了玉鼎宗的丹术，也足可互补，有不小的进步。

    “在丹皓心中，放在第一位的还是丹家，也许以后他会将心思放到宗门之上，但现在，他还不行。这一点，从他迟迟不突破便可看出，他对自己没有信心。否则一个真传弟子拉拢一众世家弟子岂不是比一个外门弟子更有分量？”

    “反正就算是万化定基之前底蕴有所不足，以丹王世家的资源，也不是不可以弥补。”

    楚牧抬头，目光似乎透过屋顶看到了天空中的壮观景象，“六龙齐现，也算是一个天才了。可惜，哼哼，这不属于我玉鼎宗的天才，与我等何干？”

    意念隔空波动，丹皓心中满是负面情绪翻腾。

    泄露玉鼎宗的炼丹术倒还是其次，丹皓心中更深层次的不满和恨意，还是对于当初楚牧对他的折辱，还有对之后楚牧成为了陷仙剑子的嫉妒。

    这些负面情绪，加上此前楚牧的一个“跪”字，让丹皓对楚牧的恨意更深，连带着连玉鼎宗也恨上了。

    迁怒是最不理智的做法，但也是最难以控制的行为。尤其是在楚牧的心念引导下，丹皓心中的念头更加难以控制。

    一幕幕往日情景重现，丹皓心中的阴暗面被此刻的屈辱以及楚牧的心念尽数引导出，怒意和恨意在不断加深，一股极端的毁灭欲望在心中不断沸腾。

    杀死楚牧，毁灭玉鼎宗，将这带来他屈辱的人和地尽数毁灭。

    负面情绪尽情释放，哪怕他自己强行压抑，也止不住这一刻的心绪失控。

    于是乎，他悲剧了。

    玉虚宫中，元始玉碟发出一道清光，将即将触碰到它的意识虚影击散。

    玉鼎宗上空，刚刚探出龙首的六道清气之龙缓缓溃散，重新归入漫天的清光之中。汇聚而来的清气也是在此地烟消云散，不多时就将遮掩的苍穹再度还此时看向天空的众人。

    这一瞬间，丹皓心如死灰，哪怕施加在身上的外力消失，他也依然是无力起身。

    完了！

    这是他心中唯一的念头。

    而在临崖居中，楚牧十分满意地开始封装信件。

    “一个注定被宗门驱逐的外人，还有资格代表玉鼎宗的世家弟子进入七宗联盟吗？”

    楚牧轻笑道。

