    第141章大神，你老婆又被拐了16

    事后，小蒋都懵了，宋星河是真牛逼，也太会蹭了！

    不过这一局游戏打完后，宋星河见好就收，下了直播，没有再继续打下去。

    唐姝这时候有些口渴了,她微微弯下腰，拿起茶几上小蒋给她倒的那杯热水。

    女孩微微垂眼，素淡的小脸漂亮干净。

    小蒋无意中瞥到，不由又呆了下。

    她可能都不知道自己已经上了好几次热搜。

    小蒋忽然有点怀疑大老板的居心，派一个小仙女过来当他家艺人的临时经纪人，确定不是别有用心？

    罢了罢了，老板的心思最难猜。

    …

    繁星大厦。

    顾云霆打开微博看了几眼热搜,就召来了秘书：“小高,你把这几条热搜,还有宋星河的直播录屏发给顾时昀。”

    高秘书露出标准微笑：“好的，顾董。”

    另一边，顾时昀正在书房看书。

    手机振动了下。

    青年微微抬眸，看到备注是高秘书，顿了一秒，他抬手将眼镜摘下来，拿起手机。

    热搜＃G神快出来学学人家小宋＃

    宋星河直播回放[视频]

    高秘书：[少爷，网上有一些关于您的讨论，您看需不需要我来处理一下？]

    高秘书跟了顾云霆多年，自然了解他的想法，同时更擅长用婉转的方式来达到顾云霆想要的效果。

    顾时昀看到消息,下意识蹙了蹙眉。

    但他还是点进了热搜。

    翻了翻，顾时昀就知道高秘书发给他宋星河直播视频的意思。

    他身体轻轻后仰，淡漠垂下眼皮。

    顿了顿,顾时昀点开了视频回放。

    “……”

    很久之后。

    [不用]顾时昀回了一句高秘书，就关掉了手机。

    他双手交叠,倚靠着座椅,似乎在思考着什么。

    顿了顿,青年细白手指勾起眼镜，起身打开了书房的灯，又折返回来开了设备。

    …

    唐姝喝完水回来，拿起手机。

    屏幕摁亮后，画面还停留在游戏初始界面。

    她微微偏头，打算退出游戏界面。

    就在这时候，耳机里传来提示音。

    唐姝愣了一下，就看到了大佬的游戏邀请。

    想到对方之前带她第一次吃鸡，唐姝就没有拒绝，认真点了同意。

    刚进入队伍，唐姝都没有来得及给大佬发消息打招呼，大佬就直接开了游戏。

    进入游戏后，唐姝才发现这不是她之前玩过的模式。

    刷出的地图是图书馆，玩法也和普通模式不同。

    她看了一眼规则，这个模式大概就是双方直接拼枪，淘汰掉一个人就会刷新一把武器，队伍里只要有一个人拿到18淘汰,对局就结束。

    唐姝根本来不及反应,比赛就已经开始了。

    她握着一把小型枪，顿了顿，就跟着队友冲了出去。

    看到敌人后，她正要开枪，就被对方先一步击败。

    唐姝回到了出生点。

    她愣了愣，迟疑了一下，还是抱着枪冲了出去。

    然后，再一次被击倒。

    唐姝记得淘汰她的这个人的ID，身法战神，刚刚也是这人用枪将她击倒。

    这次回到出生点，唐姝想了想，还是决定不给大佬拖后腿。

    于是，她找了一个相对安全的角落躲了起来。苟命的同时还可以找机会偷袭。

    唐姝刚躲好，就看到回到出生点的大佬。

    她目光乖乖看向他。

    莫名的，顾时昀握枪的手一颤。

    ?  ?一开始，黑粉们：躺输也太会蹭热度了。

    ?      后来，粉丝们：麻烦G神、宋星河、xxx……不要再蹭我们躺躺热度了，谢谢。

    ?      黑粉们：已黑转路[瑟瑟发抖]

    ?  

    ????  

    (本章完)

