    走！

    必须要走！

    立刻、马上走！

    面前欣欣向荣的夜晚小镇，无论其中的景象多么‘有趣’，也无法阻止罗纳德现在扭头就走的打算。

    顺着不远处的大路，自己要尽可能快的离开这个该死的地方！

    罗纳德记得非常清楚，他刚刚苏醒过来的时候身上穿着睡衣，书桌上的蜡烛也已经燃烧了一部分，再算上探查别墅时耗掉的时间，现在最起码也是深夜之中。

    在这种时间点——

    纵观整个西方历史也找不到能在雷雨之夜，让整个小镇灯火通明的节日来！

    这可是个连会冒烟的工厂烟囱都没的偏远小镇。

    考虑到经济碾压效应下的恶劣循环，普通居民的生活水准可想而知。

    如此深夜！

    整个镇子里一起点燃数量庞大的蜡烛，绝对是完全无法理解的怪异事件！

    最好的结果，有什么黑恶势力控制了小镇，现在正在进行对自己这位本地贵族不怎么‘友好’的活动；

    最坏的结果，整个小镇都有问题。包括一草一木、一虫子一花，甚至于每一个人！

    参考别墅里失踪的女仆，还有自己能得到这具身体......

    “呵呵。”

    刚才的决断是什么来着？

    继续探索？

    别开玩笑了！

    罗纳德可不是被西方超级英雄电影洗脑了的愣头青，面对这种规模的事物还敢憨憨地冲上去乱莽一气。

    如果拥有相关信息，清楚事物的起因经过那还能考虑。

    现在这样两眼一抹黑，就知道对面不正常。

    该怎么搞？

    刚刚面对那位‘女仆小姐’的时候，自己表面上没有慌乱，可实际上频繁心理交锋消耗的心力绝对不少。

    现在既然还给自己高强度整活......

    好吧，你不按常理出牌，上来就搞些妖魔鬼怪的玩意。

    那也不要怪我直接跑路！

    逃避虽然可耻，但它有时候确实有效啊！

    提着随手找到的灯盏，罗纳德推门离开别墅就往远离小镇的方向逃了过去。

    野外生存自己也算略知一二，起码能撑上一段时间。

    “嗯？”

    才走出几步，罗纳德就发现自己身上有点不太对劲。

    周围是急促而密集的雨点声。

    但自己身上披着的雨具，居然没有任何雨点敲击的感觉！

    伸出手到身前，在灯盏光芒的照耀下。

    罗纳德发现了惊人的事实。

    虽然周围的雨幕仍旧自顾自的洒落，但这些雨点在即将到达、或者说接触自己体表的时候，居然自动朝一旁滑落了过去！

    不只罗纳德自己。

    就连他的衣物也因此免遭雨水的侵蚀。

    “《雨雾的神槌》吗......？”

    只有这个解释最合理。

    就好像之前幻境里为房屋隔绝了雨水，在自己得到这块石板以后，它也展现出了自己能带来好处。

    ——雨天不打伞。

    依然是之前发现石板隐匿时的做法，罗纳德一边前进一边尝试起了对《雨雾的神槌》的操作。

    不用念叨任何繁琐的咒语，也不需要什么施法材料或者手势动作。

    只要《雨雾的神槌》在自己手中，无论其本身隐匿与否。

    心念一动，雨水自动避开的能力就可以启动关闭。

    以自己为中心，二十米内随意操控。

    不过这种能力也仅能避免雨水的侵害，要说控制雨水作战这样的事，那是绝对无法做到的。

    “挺不错的。”

    满意的点了点头，罗纳德倒是非常满意这种避雨的能力。

    ————

    顶着大雨，年轻的男人在林边的大路上急急而行，手中则是被保护起来的灯盏。

    雨夜没有月光照明，这份光明就在雨水的夹缝中缓缓前进着。

    也趁次机会，罗纳德借着光亮观察了一番周围的景物。

    现在他行走的道路，是夹在农田和森林之间，联系小镇与外界的主要路干。

    农田里是类似小麦的植物，离开镇子一段时间就逐渐消失。

    而路边不远处的树木，基本上都是叶面宽大的阔叶植物，时常能看到在雨滴的摧残下，泛黄的树叶落在地上铺就成一片片颜色。

    如果这里和地球类似，或者说脚下踩着的也是一颗【星球】，那自己大概率身处于四季分明的温带线内，而且时间应该在秋天中旬。

    因为阔叶植物落叶，通常发生在温带的冬季、或气候变得炎热和干旱的时期，结合体感温度，再嗅着鼻头的冷风就能这明白一点。

    “继续前进吧.......”

    心中意识到自己的处境，罗纳德继续在雨夜中前行。

    或许是冥冥之中有什么东西在庇佑他，也可能是这会儿运气实在不错。

    继续前进了四公里左右之后，他在泥泞的大路左侧发现了轮印。

    现在可是雷雨天！

    这种天气，向来为各种凶案创造者所喜爱，原因就是大雨会洗刷掉近乎九成留在大地上的痕迹，让追查线索之人束手无策。

    能在雷雨天依然留下轮印，基本上只有两种可能：

    一、前方有车队经过，而且才离开不久，雨水尚未来得及抹除踪迹。

    二、货车装载的物资极重，所以印记够深没有被雨水洗去。

    罗纳德甚至不用低头细细查看，就明白情况是第二种。

    原因也很简单。

    这种社会变动剧烈的时代，会选择做行商的通常不是富有冒险精神的年轻人，而是已经习惯于这一行业、甚至即将退休、所以不愿意去改变的老行商。

    在这种雷雨之夜，有经验的行商哪会冒雨赶路呢？

    这必然是因为货物极重而留下的痕迹，新鲜的黄色落叶偶尔能盖住一些痕迹，同样说明他们离开的时间不短。

    追上去，找到他们。

    就在前方不远处，有一支因为雨势而停下的车队！

    至于对方的态度如何......

    那可就是追上去以后才需要思考的问题了。

    决定作出，罗纳德脚下的步伐当即再次加快，坚定地跟着地上的痕迹前进起来。

    尚且明显的轮印随着前进不断清晰，这也加深了他心中的推测。

    与此同时，原本避开罗纳德的雨水开始敲打在雨具上。

    他主动关闭了自己的新能力——

    一刻钟之后，在暗褐色雨幕笼罩的森林边，地面的轮印转头消失在路旁。距离大路并不算远的位置，一个车队正安静地停在那里的空地，仿佛也陷入雨夜的沉眠。

    只是隔着这样的距离，罗纳德也能看到被幕布保护起来的营火，三两个负责守夜的车队成员就在那照看周围，其中还有人在火上吊着水杯烧水。

    今晚的开幕虽然不怎么样，但是后续发展还算不错。

    几个‘人类’负责守夜的车队，这正是他要寻找的东西。

    没有一点犹豫，罗纳德也离开大路，朝着车队那边走了过去。

    能让他如此放心行事的，实际上是因为他看到了车队的组成部分。

    营地之中装载货物的一共只有四辆马车，而且马车造型和货物的种类都各不同，甚至于守夜人员的衣着也存在划分，穿衣习惯差异明显。

    由此，结论自然而然的得出：

    这是一支临时组建的车队，其成员并非固定搭档。

    像这样的临时团队，在小‘社会’中人与人的互相牵制之下，基本上不会有人对自己生出歹意，对方相互之间的制约就是自己最好的保护伞。

    真是太合心意了—— 				

