    　　帝殒，恐怖无边，走入帝殒之时，宛如是走入了一个末日的世界，甚至可以说就像是地狱一般。

    　　在这帝殒之中，凶险之地处处皆是，有烈焰滔天的赤地，也有岩浆喷涌的毁灭世界，更是有魔焰滚滚的寂灭之处……

    　　除此之外，你越是往深处走去，就是越为凶险，在这步步惊地的地下甚至是隐藏着可怕的魔物。

    　　李七夜不急不慢地走入了帝殒，虽然在这里危机四伏，凶险无数，但李七夜却一点都不在乎，徒步渡过了岩浆之地，只身涉过了寂灭之处……一路走下来，宛如是闲庭信步。

    　　李七夜缓缓而行，不论是喷涌的岩浆，还是滚滚的魔焰，都难同伤得他丝毫，毕竟当日他从第十界横渡到三仙界来的时候都能承受得住雷池劫海。

    　　当横渡三仙界的雷池劫海相比起来，眼前的凶险根本就不值得一提，当李七夜大道外放的时候，他宛如是金刚化身，在无上大道的庇护之下，这等岩浆魔焰根本就伤不了他丝毫。

    　　在帝殒这样的极凶之地，虽然曾经有真神乃至是不朽来过这里，但是那怕这些真神、不朽最终战死在这里，也未留下骸骨，因为这样的凶险之地，一旦战死在这里，哪里还能留下什么骸骨。

    　　在如此可怕之地，一旦倒地死亡，只怕这片凶地的岩浆、魔焰都会吞噬腐化掉你的骸骨。

    　　当走到帝殒这片凶地的深处之时，在破裂的地缝之下，在黑暗之中，时不时有可怕的凶物在那里窥视着，有的凶物在地下裂缝之中探出一条条带倒刺的长须来，有的凶物在黑暗中打开了一双通红的眼睛，也有魔物躲在洞穴之中，望着李七夜是垂涎欲涎……

    　　一时之间，恐怖的气息弥漫于天地之间，在这样的凶地之中已经足够恐怖了，当在四周有着无数的凶物在暗中窥视垂涎的时候，让人感觉自己就像是处身于恐怖无比的兽海之中一样，这样的感觉那就更加让人毛骨悚然了。

    　　在这些躲在地下、隐于黑暗中的凶物见到李七夜徐徐而来的时候，就好像是一块肥美无比的大肥肉送上门来一样，不知道有多少凶物是垂涎欲涎。

    　　一时之间，这片天地之间闪动着不少戾气逼人的目光，不知道有多少凶物是蠢蠢欲动，欲扑杀李七夜。

    　　李七夜也懒得与这些凶物浪费时间，“嗡”的一声响起，在这个时候李七夜的太初之树浮现，宛如开创一个全新的世界一样，拥有着亘古无上的纪元力量。

    　　更为可怕的是，在这个时候只见太初原命浮现，三个漩涡在李七夜的头顶上转动不息，十二道法则垂落，把李七夜拱护于其中。

    　　在这样的状态之下，虽然李七夜没有爆发现惊天无敌的气息，但这已经足够了，他在这个时候举手投足之间就足可以毁灭一个世界，崩碎一个无上大势，众神万仙在他面前那也宛如蝼蚁一样的存在。

    　　“沙、沙、沙……”一阵轻微的声音响起，不绝于耳，这是一阵十分轻微的撤退声音，此时此刻那些本来是对于李七夜觑视垂涎的凶物都纷纷撤退，它们不是退入了地下裂缝的深处就是隐入了黑暗之中，不敢再对李七夜有垂涎之举。

    　　李七夜在这样的状态之下，让所有凶物都本能地感受到了危险，虽然它们都是十分的强大，但李七夜给它们的气息更加的恐怖，本能告诉它们，眼前这个人不是一块肥肉，相反，在这个人面前，它们这些凶物才是肥肉，一旦动手，就会被他屠灭掉，甚至有可能被他吃掉。

    　　在所有的凶物慢慢撤退的时候，李七夜只是淡淡一笑，也浑然不在意。

    　　李七夜宛如闲庭信步一般，一步步往地往帝殒更深处走去。也不知道走了多久，李七夜终于走到了帝殒的最深处。

    　　只见眼前恐怖无比，大地完全被打得粉碎，千万里大地已经成了深坑，天宇中的无数星河被毁灭，一颗颗星辰被打碎，也有星辰陨落到了这片大地之中，只剩下了残骸。

    　　甚至在深坑之中有被烧焦的深沟，在这样的深沟尽头，只见有着一个巨大的火焰在跳动着，这火焰融化了泥土，烧深了大地。

    　　看到这样的一幕，绝对会让人抽了一口冷气，这是有人把天宇中的太阳打了下来，最后整颗太阳被抽干，只剩下那么一簇的火焰而已。

    　　除此之外，在这里留下了残兵，只见有巨枪插在残破的星辰之上，这支巨枪千万丈之长，已经断裂；也有巨盾沉浮于天宇之中，这只巨盾崩碎得只剩下一小角，尽得如此，一小角的巨盾就压碎了一颗颗星辰；也有天剑插在大地深坑之中，只见这天剑垂落一条又一条像天爆一样的符文法则，每一条符文法则就好像是可以压塌诸天一样……

    　　如果有外人看到这样的一幕，一定会吓得一大跳，这里留下的一件件残兵，都是惊世骇俗的神兵，它们曾经在三仙界都赫赫有名，它们的主人都是以不朽为起步！

    　　但最终那怕强大如此的存在到来，依然未能活着离开过，最终留下了一件件残兵，他们最强大的兵器在这里都打到崩碎了。

    　　这可想而知他们在这里经历的大战，那是一场多么恐怖的大战。

    　　但就在这样一个崩灭之地，只见有一座山峰屹立在那里，那怕大地崩灭，天宇粉碎，但这座山峰依然是屹立在那里，不受丝毫的影响，似乎那怕万世过去，它都依然屹立在那里，亘古不灭一般。

    　　在这座山峰之上，有着一座古殿，这座古殿似乎由青铜铸造一样，古朴凝练，这样的一座古殿也不知道有多少岁月了，整座古殿已经生起了一层厚厚的铜锈。

    　　李七夜目光锁住了这座古殿，露出了淡淡笑容，然后举步而行，虚空蹈步，踏上了这座山峰，走入了这座古殿。

    　　当一踏入这座古殿的时候，顿时让人感受到了一股寒意，这股寒意并非是扑面而来的寒意，这股寒意乃是生于心中，一旦踏入古殿，虽然没有看到什么恐怖的东西，但却让人下意识地打了一个冷颤，毛骨悚然，全身泛起了鸡皮疙瘩。

    　　就在这个时候，人的本能让人心生惧意，顿时让人知道前面有危险，而且是十分恐怖的凶险。

    　　但李七夜依然无动于衷，缓缓地走入了这座古殿之中。

    　　这座古殿外面看起来并不大，但是，当你走入古殿之中的时候，一下子会发现这座古殿十分的空旷，宛如这里另外一个世界一样，好像是让人站在一个黑暗的星空之下一样。

    　　走入如此空旷的古殿之中，李七夜没走多远，只见前面散发出了淡淡的光芒，这淡淡的光芒十分圣洁，宛如驱逐着这个世界的黑暗一样。

    　　李七夜走近一看，只见那是一件长袍，这件长袍灰白色，从长袍的大小来看，它的主人生前应该很高大。

    　　此时长袍并非是落在地上，好像有一个人穿着这样的长袍跌坐在地上一样，但是长袍之内却空空无人，并没有人或者骸骨跌坐在那里，长袍却保持着这样的姿态，似乎有着一股意志永久无法消散一样。

    　　这样的一件长袍散发出了淡淡的光芒，虽然这光芒很微弱，但是圣洁无上，似乎它可以驱散一切黑暗，让任何凶物恶魔都无法靠近一样。

    　　“圣衣——”李七夜看到这件长袍留在了这里，不用猜都知道是谁的长袍了。

    　　当年帝殒就是圣衣始祖叫地主的时候叫出来的一块凶地，圣衣始祖在这片凶地之中爆发了一场惊世无匹的大战，这是一场始祖级虽的大战。

    　　但是，最终大家都没有看到圣衣始祖活着离开这里，试想一下，强大如圣衣始祖这样的存在，最终都殒落于此，可想而知帝殒中的凶物是多么的恐怖了。

    　　看着这样的一幕，李七夜轻轻地摇了摇头，一尊始祖都在此饮恨，这是多么恐怖的事情。

    　　“咚、咚、咚”就在李七夜打量着这件圣衣的时候，身后响起了一阵并不响亮的脚步声。

    　　但是，当这脚步声传来的时候，顿时让人眼瞳收缩，任何人在这一刻都感觉自己全身的寒毛如同炸开一样。

    　　李七夜霍然转过身来，在这刹那之中有一个阴影出现在了这空旷的大殿之中。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个阴影出现的刹那之间，天宇中的星辰一颗颗炸开，天地万物瞬间毁灭。

    　　在这刹那之间，莫说是真神，就算是不朽，在这么恐怖的气息之下都瞬间被镇压了。

    　　这个阴影不算巨大，但当它出现在这空旷的大殿之中的时候，一切都变得无比渺小，就算是真帝在这里，都显得渺小，似乎这样的一个阴影瞬间就可以镇杀一尊真帝一样。

    　　阴影气息瞬间毁天灭地，它还未出手，就可以镇杀不朽了，这是何等恐怖的存在。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个阴影出现在空旷的大殿之时，金钱落地摇晃了一下。

