    第1066章竟然还有这种操作？！

    话题到底是怎么进行到这一步的？

    明明之前还围绕着储兽环吧……

    就在这时，欢呼声响起，“哈哈，我的驭兽丹也炼成了！”

    比雷战的欢呼声还要快一步的，是白明寒一闪而过的身影。

    “嗯？”楚千璃立时放下了扶额的手，目光跟着飘了过去。

    这融入了宁心咒的驭兽丹一出，凶兽自是非常喜欢。

    这不，那两只凶兽本来都想逃跑了，这会儿却往白明寒以及雷战跟前直凑。

    “不错。”

    楚千璃垂眸看了眼，香还未燃烬，他们在规定时间内完成了任务。

    “师父！”雷战顿时兴奋，也顾不得回味驯服了四阶凶兽的激动心情，咻地一下就窜到了楚千璃的面前。

    他双眼亮晶晶的，就这么期待无比地盯着楚千璃。

    “师父，师父，我们都已经完成任务了，是不是能得到奖励了？”

    唰唰唰！

    就在他语落的刹那，另外五人也窜了过来。

    和雷战一样，全都用期盼无比的目光瞅着她。

    楚千璃勾唇一笑，“是，都该有奖励。”

    “啊哈！”这一瞬，雷战的目光越发地亮了。

    就连白明寒，这时的目光透出的也全是激动。

    沉稳什么的，到了这种时候可真的绷不住了。

    楚千璃眼底却迅速闪过一抹暗芒，随即一挥手，哐哐哐……

    六个颇有分量的东西直接砸落在地。

    “……”

    瞪着这凭空出现的东西，六人一阵茫然。

    “这就是奖励了。”楚千璃笑眯眯道。

    “嗯嗯嗯？”六人闻言，表情越发地迷茫。

    奖励？

    不应该是储兽环吗？

    “丹鼎！”唐会长这时可不像六人一样，因为得到的奖励和预期的不同而傻傻地愣住。

    在看清楚了这哐哐出现的是六个丹鼎后，他直接震惊得叫了出来。

    “丹鼎？”欧阳宸最快回神，立时就凑上去仔细看了看。

    这下，他的眼睛瞬间瞪大了。

    “真的是丹鼎！”

    而且这些丹鼎的品质十分不凡。

    “天！”黄景山此时也箭步上前，伸手就摸上了其中一个丹鼎。

    这六个丹鼎虽是楚千璃在同一家店买的，但她可是专门选择了品质最好的那些来买。

    如此一来，这灵级炼器大师所打造出的丹鼎自然各有特色。

    黄景山一眼看中的便是这个通体漆黑，浑厚大气的丹鼎。

    雷战一看师兄这都开始挑选中意的丹鼎了，他眼珠子转了转，顿时也上前挑中了一个暗红色的丹鼎。

    “嘿嘿，我喜欢这个。”

    “那我就选这个。”唐烟上前，伸手就摸了摸那个莹白色的，看着就超级漂亮的丹鼎。

    接下来，杜平，白明寒，和欧阳宸也飞快选定了自己喜欢的丹鼎

    尤其是欧阳宸选的那个，不知用了什么特殊材质锻造，通体虽是暗色的，但暗色中仿佛参杂了金沙，乍一看，当真是闪亮异常。

    “噗！”楚千璃一看他挑中的是这个丹鼎，顿时就笑喷了。

    脑中瞬间闪过第一次见到他的场面。

    这傢伙当时也不知是怎么想的，竟是把自己弄得珠光宝气的，简直亮瞎眼。

    害得她只看了一眼就不敢多看，生怕眼睛被闪瞎了。

    以至于，之前在店中看到这个丹鼎的时候，她就想到了过去的他，觉得他没准会喜欢。

    没想到，他还真是看对眼了。

    欧阳宸一听楚千璃笑，顿时就看向了她。

    发现她那小眼神意味深长，不断地自丹鼎和他身上来回飘。

    愣了一瞬后，他忽地也笑了，“多谢老师，这个丹鼎我很喜欢。”

    这个丹鼎能让他想起当初的自己，虽是因为某些缘由而故意不着调，但那不着调的时候，其实也挺肆意的。

    尤其父皇一直都很理解他，纵容着他。

    所以……那段日子细想起来，其实还是挺有趣的。

    “原来如此。”唐烟全程围观了自家老大兼老师和师弟的互动后，突然明白了，“看来老师也不是随便选的丹鼎，而是考虑了我们的喜好。”

    说着，她便又爱不释手地摸起了面前的这个莹白色丹鼎，感激道：“多谢老师为我选的这个丹鼎，我很喜欢。”

    “我也很喜欢！多谢老师！”杜平紧跟着说道。

    “师父，让你费心了。”白明寒等人也跟着郑重表态。

    “噗哧！”楚千璃顿时又笑了，连连摆动小手，“你们这也太郑重了。”

    “虽然我是稍稍琢磨了一下你们会喜欢什么样的丹鼎，但实际上……咳，我把那家店的丹鼎全都买了。”

    “就在拿出这六个丹鼎的时候，我还在想，你们要是有谁挑不到中意的，我这边还有其他的丹鼎供你们选择。”

    “……”雷战等人。

    万万没想到，竟然还有这种操作！

    眼见雷战六人都被震傻了，楚千璃不慌不忙地又取出了一个丹鼎，笑着看向同样有些懵逼的唐会长。

    “这个丹鼎……”

    “小宗主。”唐会长连忙打断了楚千璃的话，哭笑不得道，“一个储兽环，老夫这辈子就要为小宗主卖命了。这再来一个丹鼎，老夫可真是承受不住啊！”

    想他唐某人，也没为小宗主做过什么。

    结果眼下，竟然就跟着沾光了！

    他真的是受之有愧。

    “这有什么，也就是唐会长没能去往沧溟大陆发展，否则的话，唐会长也不至于买不起丹鼎。”

    “至于这储兽环，确实稀罕。如今唐会长既然觉得受之有愧，那就想办法将其变为受之理所当然好了。”楚千璃无所谓地说道。

    唐会长一愣，随即虚心请教，“那这……受之理所当然，要怎么变？”

    “自然是来我这天御阁当首席驭兽师啊！”楚千璃立刻拉人。

    “当初我就想与驭兽师公会合作，一起开店售卖驭兽丹。”

    结果合作自然是因为一些意外没成功，而后这天御阁也没能开起来，天御宗倒是建起来了。

    可纵然如此，挣钱大业还是不能停啊！

    总不能一直抱着尊上大大的金大腿不是。

    她也想变身金大腿，而后……想怎么挥霍就怎么挥霍，给尊上大大买买买！

