    “我去了哪里，我大半夜能去哪里，就不能是在家睡觉吗，睡着了怎么接你电话！”这是童禹乔的声音。

    “童禹乔，你别在这里呛我，别以为你现在不住家里我就管不了你了！”这个声音方星岛也不觉得陌生，是童妈妈，童宜木业的董事长。“你当然管得了我，你面对那么大一个公司都毫无压力，何况一个小小的我。”

    “童禹乔，你在和谁说话？”

    “小的清楚得很，在和您说话啊，女王大人！”

    她翻身起来，坐在床上好一会，听着外面一声高过一声的叫嚷，不知是该出去劝，还是假装没有睡醒，免得出去让她们尴尬。

    还没等她想清楚，外面传出“嘭”的关门声，接着气氛已经全然归于平静。

    方星岛出去时童禹乔身上还穿着睡衣，头发蓬乱坐在沙发里生闷气。

    “阿姨来了？”

    “对，那个控制狂昨晚没打通我电话，今天就跑来视察了。”

    “乔乔，她是你妈。”

    “我知道她是我妈，即使她是我妈也不能否定她是个控制狂的事实。我爸不在她身边，她就恨不得把我放在眼皮底下，连吃喝拉撒都看着，我真受不了她。”

    “你知道还事事和她对着干，阿姨大清早跑来还给你做了早餐呢！”方星岛指着桌上的餐盒。

    “你想多了吧，是家里阿姨做的！”童禹乔摆摆手，又颓唐地举起手表示投降：“师傅，徒儿知道错了，您别再念经了！”

    方星岛瞪着她，好气又好笑。

    童禹乔不愿再说下去，她一个人也说不下去。

    至于昨晚发生的事，童禹乔一个字都没有再提，无论是那场官司，还是谭叶舟。

    只是昨晚发生的那一幕，仍像一根刺，深深地扎在她的心上。

    一连几日方星岛都特别的忙。

    前几日有个六岁的孩子做了正畸手术后，因为戴着矫治器不舒服，孩子回去后不停地哭闹，一哭家长就心疼，帮着拆掉矫治器，因为不会拆，一半拿出来了，一半还卡在牙齿里，大清早就带着哭个不停的孩子来到医院。

    孩子不配合治疗，一直哭闹，父母心疼孩子，一哭就问她：“医生能不能不做了？”

    “你们现在心疼孩子不做矫正，过几年长大了更不好做。”

    “那……那好吧，能不能打麻药，孩子疼。”

    其实并不疼，孩子哭更多原因是因为害怕，且父母在场更激发了他的委屈。最后方星岛无奈，只能让苗苗和另外的护士将父母请出诊室，这台手术才能顺利继续。

    忙完已经十二点多，老师不在，苗苗踩着休息的点一眨眼就不见人，她收拾好东西下楼却在电梯里遇见了章泽铭。

    这是打翻便当事件后两人的第一次正式会晤，当电梯门打开时方星岛第一反应是走楼梯，可对方却按着按钮：“你还不进吗？”

    她只好硬着头皮进电梯：“谢谢。”

    “怎么现在才去吃饭？”

    “刚手术完。”

    “干我们这一行，胃大多都不行，你还这么年轻，得多注意一点。”章泽铭云淡风轻，像什么事都没发生一样，又说，“我刚出差回来，带了一些稻香村的点心，等下我给你送点过去，平时可以垫垫肚子。”

    方星岛刚想开口拒绝，电梯却停了。

    这一次章泽铭却没说和她一起吃饭，走在了前头，在小餐厅门口和她道了别。

    吃完饭回到办公室，章泽铭不知何时已经将点心送来了，好大一盒，包装精美。方星岛瞪着它，吃也不是，退回去也不是。

    她向来是吃软不吃硬，章泽铭死缠烂打她或许还能招架，眼下这种不显山不露水的态度，她倒不知如何是好。

    她与那盒点心“面面相觑”了许久，刚好隔壁科室的刘茉莉过来串门子，看到就大喊：“方星岛，有好东西怎么能吃独食。”走近几步看到了盒子上的商标，却不说话了，只是一脸不怀好意地看着她笑。

    “你吃吗？”

    “吃是吃，就怕有人舍不得给我吃。”

    “你喜欢吃就拿去吃吧，我不吃甜食。”她把整个盒子都塞到对方手上，唯恐她拒绝。

    刘茉莉带着一大盒点心高高兴兴回去了，她向来会来事，点心又多，给整个楼层的科室都分了一点，说是方星岛请客。

    方星岛不爱吃点心，也忘记给苗苗留。苗苗一进门她就看出她脸色不对劲，只是两人除了工作几乎不说话，苗苗这边自顾自地生闷气，她在那边怡然自得地忙着自己的事。

    结果一下班，就有人跑来和方星岛说：“你们科室的那个苗苗，到处说你坏话，说你拿乔，装模作样，吊着章泽铭胃口，现在又上赶着送上门。”

    方星岛想了想，说：“总比她上赶着送上去还没人要强。”

    那小姑娘目瞪口呆，她想不到一向闷头闷脑像面团一样的方星岛讥讽起人来丝毫不逊色，一句话就顶回去了。

    方星岛不知对方对自己的印象已有了翻天覆地的变化，换了衣服走人。

    接下来几日，章泽铭时不时做些小动作收买人心。

    先是点心，后来是花花草草，接着是绿豆汤和豆腐花，偏偏每次都是趁着她不在送上来或者让别人送，她也不好拿着东西冲到神经外科退回去，只好便宜了同楼层的姑娘们。

    这样的小恩小惠没能收买方星岛，倒是那些姑娘们吃人嘴短，时不时就在她耳边念叨：“章医生对你其实真不错，你可以考虑考虑。”

    “哪里有章泽铭这么好的男人，小方，你该知足了。”

    就连老师也闻到风声，某日休息时看似云淡风轻：“章泽铭这人是浮躁了一点，但没什么坏心眼。”

    方星岛哭笑不得：“老师，我们之间没什么。”

    “有点什么也没关系，有我在，他不敢欺负你。”

