 古老的丛林中，百丈高的树木随处可见，前一刻还寂寥萧索，安静得仅有微风吹拂树叶的声响，下一刻，空气重若千钧，狂风大作，方圆数百里内，灵气狂涌，暴风乍起！在风暴的中心处，有着四人。

岩老周身，弥漫出黄褐色的气流，威势重若万丈高山，让人不禁生出仰望之心。

周通体内绽放金光，他犹如一轮烈日，又像是黄金浇筑而成神魔，气息霸道无匹。

唰！唰！岩老和周通的眼中，都充满战意，冲向对方，速度快得一路将空间粉碎，当他们两人的距离，接近到一定程度时，所在的空间扭曲，成为一片混沌，林辰根本无法看到他们交手的情形。

“神国投影……”林辰低语一声，明白他们两人都是施展了神国投影的手段。

“只要渡过第五次天劫，便可称为证道境大圆满。

证道境大圆满的修道者，实力却也会有着巨大的差距。

五劫证道对上八劫证道的存在，那么前者完全不是后者的对手！也不知道，岩老和周通，具体都是渡过了几次天劫？

岩老能否是周通的对手？”

林辰心中，有些担心。

“门主，我察觉到血妖他们的气息了！血妖的气息变得很微弱，好像是受了重伤！”

擎天脸色变得很难看，看着左边的方向，对林辰说道。

林辰一惊，忙再次将神念释放出来，朝着左边方向蔓延，没一会儿，果然察觉到了血妖、白夜、黑天、寂灭禅师和郭德远几人的气息。

其中，白夜、黑天、寂灭禅师和郭德远的气息倒是正常，血妖的气息却极为微弱，似乎身受重伤。

“周通出现在这里，来的阴阳教之人，估计不只他一个。

难不成，血妖等人遇到阴阳教的其他人了？”

林辰这么一想，一颗心顿时提了起来，也顾不得岩老刚才的叮嘱了，不是他不知道贸然过去会有危险，而是为了血妖等人的安危，他甘愿去冒这个风险。

“走！我们过去看看！”

林辰对擎天说了一声后，率先朝着血妖等人所在的方位掠去，擎天跟在他的身后。

没过多久，林辰就见到了血妖等人。

血妖躺在一颗巨树下方，浑身鲜血，腹部有着一个十厘米长的狰狞伤口，白夜、黑天、寂灭禅师和郭德远等人，围在他的身旁，满脸焦急。

“血妖！”

见到这景象，林辰心中一紧。

“门主！”

“门主，你终于来了！”

“太好了，这下子，血妖有救了！”

……白夜、黑天等人，见到林辰，都是大喜过望。

“怎么回事，血妖是被谁打成这样的？”

林辰看了眼血妖的伤口，发现伤口处有着一股雷电属性的能量，在阻碍着伤口的愈合，不然的话，即便这伤口不小，但以血妖身体的恢复能力，也早就自愈了。

“是阴阳教的人！”

黑天恨恨道，“我们原本正在寻找雷千刃，结果却是遇到了阴阳教的人，虽然顺利逃走了，不过血妖却还是受了重伤！”

“阴阳教！”

林辰眼中掠过寒芒，方圆数里的空气，似乎都冰冷了几分。

“你们让开，我帮血妖查看下伤口。”

林辰说道。

黑天、白夜、寂灭禅师和郭德远等人退到一旁，林辰蹲下身去，为血妖查看伤口，很快的，眉头拧了起来。

将血妖打伤的人，境界估计还要在自己之上，至少也是一位证道境后期的存在，即便是以自己的手段，要将血妖伤口处这股雷属性的能量清除掉，也是有些麻烦。

当然，仅是有些麻烦，并不是办不到。

或许其他的证道境中期修道者，遇到这种情况，会束手无策，但林辰却是有多种方法，将这股雷属性的能量驱逐。

要知道，他除了是一个修道者和炼丹师外，还是一位高明的医生。

突然，沉思中的林辰一怔，想到一个问题。

既然血妖腹部的这伤口，是一位至少证道境后期的人留下的，那么血妖等人，又怎么可能，从那人手上逃走？

还有，刚才自己都还没感应到血妖等人的气息，怎么擎天却是先自己一步，感应到血妖等人在这里？

什么时候，擎天的感知力，竟是要比自己更加灵敏了？

就在这时，一个惊呼声从远处传来。

“门主，小心！快躲开！”

听到这声音，林辰大喜，这是雷千刃的声音！他忙朝着声音传来的方向看去，果然见到了雷千刃。

雷千刃身旁，还有着一个面容姣好的红发女人。

雷千刃正满脸焦急，朝着这边冲来。

见到雷千刃那焦急的表情，林辰一呆，这才想起雷千刃的话语，猛地看向身前的血妖，便见到血妖眼中满是杀意，手持一柄血红色的匕首，正朝着自己的心脏位置捅来。

此时那匕首，离着林辰的胸口，已经不过两三厘米的距离。

林辰察觉到身后的破空声，一转头，就见到擎天、白夜、黑天、寂灭禅师和郭德远几人，或是手持兵器砍向自己，或是握手为拳砸向自己的脑袋，他们眼中都带着杀意，出手果断狠辣。

这一瞬间，林辰愣住了。

“为什么？”

林辰的声音中带着痛苦，他实在没想到，被当自己当做兄弟的血妖、擎天、白夜、黑天，和被自己当做长辈的寂灭禅师、郭德远，竟是动手要杀自己。

“门主，快躲开！”

雷千刃见林辰竟一动不动，任由血妖、擎天等人手上的兵器，还有拳头落在身上，不由脸色大变，再次惊呼出声。

铛！铛！轰！……金属碰撞般的巨响声出现。

血妖在地上倒滑出一段距离，擎天、白夜、黑天、寂灭禅师和郭德远几人，则是被一股反震力量打得倒飞出去。

“为什么？

告诉我，为什么要杀我，我林辰哪里对不住你们了？”

林辰站了起来，声音中依旧带着痛苦和疑惑，他周身弥漫着血红色的气流，一身血红色的鳞片，刚才血妖和擎天等人的攻击，甚至都无法在这血红色鳞片上，留下一丝痕迹。

 