    其实这名龙卫说的这句话没有什么破绽，毕竟书香从那么远的地方赶来，说一句她走累了也是很正常。只不过是有了怀疑在先，他这么一句貌似关心的话出来之后明显的就变了味道。

    就连龙其似乎都察觉到了一点点的不同，可那种感觉只是在心尖一闪而过。眉头皱了皱，又赶紧的劝着赵笙：“主子，要不您换一只手抓着王妃吧，咱们得给您看一看伤啊。”

    书香无奈的在他刚硬冰冷的脸上亲了一下：“这下可以放手了吧，听话。”

    赵笙这才松了手，偏过脑袋，不满哼唧一声：“谁让你来的？”

    书香淡淡的笑了笑，状似无意的道：“你们龙卫给我写信，说你受了重伤，思念我了，我就来了呗。”

    这话说得，既然知道是龙卫写的，必定清楚是谁，可书香就是模凌两可，只说是龙卫，这其中的味道就耐人寻味了。

    赵笙本来已经乖乖的躺在那里等着老头子给他治伤了，听到书香的这一句话之后眼神陡然一冷，从床上坐了起来。

    这时候龙九“扑嗵”一声跪在了地上，先前被大花蛇吓那么老大一跳，如今又见到主子那杀人的目光，心尖儿都在跟着颤动。

    可就在这样的情况下，他的脑袋都还能够急速的飞着，眉头皱了皱道：“主子不对呀，我写的信只有八个字‘主子安好，夫人放心’。我没有说主子受伤思念夫人啊，没有啊……”

    赵笙正想要发火，书香却从他摇了摇头，然后对龙九道：“你过来。”

    龙九看的赵笙一眼，却见他不说话，也就微微的松了一口气，脚步有些避忌着赵笙的挪到了书香的旁边：“夫人。”

    赵笙冷冷的哼叽了一声：“夫人也是你能叫的，要叫王妃！”

    龙其忍不住嘴角抽动了一下，这宠妻狂魔，旁人叫一声夫人他都不乐意了。

    书香便将鸽子送给她的那张纸条展开递到了龙九的手中：“有人仿你的字迹，你仔细想一想，龙卫之中还有谁会这一手的，还得是与你走得近的。”

    龙九拿着那张纸条只细细的看着，脸上先是惊讶，因为字迹和他写的实在太过于相像了！

    可随后看到“重”字少了一笔的时候，眼神微微一凝，心中已经有了大概的猜测。

    被书香怀疑的那名龙卫顿时有些心慌，此地无银三百两的道：“我出去给王爷熬点参汤。”

    他端着盘子正走到门口，被书香一声暴喝：“站住！来人，将他拿下！”

    那龙卫吓得心肝儿一颤，但依旧是往外面走假装没有听见。这时候老头子却反应了过来，立刻将他摁倒在了地上。

    那龙卫还假装一片茫然的道：“王妃，您抓我干啥啊？”

    书香的脸上呵呵冷笑：“如果我是你就不会这么问。我会说，老人家，你摁倒我做什么？而不是张口就问王妃要干什么！”

    龙其先是微微的皱了一下眉头，随后便明白了过来。这名龙卫这样的反应，就说明刚才王妃叫站住的时候他是听到了的，也知道王妃是在叫他，可他却是依旧坚持往外面走假装没听见，说明他心中有鬼！

    那个被摁倒在地上的龙卫眼神陡然一凛，想要反手去袭击老头子，然后逃跑。可他的功夫再强，老头子即便是受了损伤也不是他这点功夫能够制衡得了的。

    老头子手起手落，在他周身各大血脉上面戳了几下。那龙卫就直直的倒在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

