三天并不长，眨眼就过去。
但是对于某些人来说，却是度日如年，每一分每一秒都如坐针毡。
比如江葵。
陆云不知道什么时候出现在他的身边，十分热情的与他东拉西扯，传音说一些乱七八糟，不知所云的话，显得十分亲热。
本来，江葵不知道陆云要干什么，但是当他发现周围那一丝丝突然间传出来的杀气，瞬间让江葵的额头上冷汗涔涔。
当初在地狱大墓的阴间墓中，是由江葵主导，率领无数大诸天修士杀入阴间墓，围杀陆云……结果被陆云杀的尸横遍野，连身在大诸天的本尊都被隔空咒杀。
现在陆云和江葵表现的这般亲密，恐怕这其中大有问题。
此刻的江葵头皮麻烦，有的时候，很多事情并不需要证据，虽然此刻江葵名义上是代表旭沅国来的，但江葵加入炼尸门早已不是什么秘密。
不少大尊都准备对付江葵，可偏偏苦于没有什么借口。
而现在……陆云和江葵亲密无间，表现的异常亲密，暗中传音不知道再计划或者商量着什么，这恰好就是他们最佳的借口。
“哈哈哈哈，江兄弟不必多言。”
此刻，陆云突然间开口大笑道：“上次事情多亏江兄弟帮忙，才挫了敌人的锐气，这一次说什么也不能让江兄弟再以身犯险……这样吧，现在江兄弟就随我入轮回之地的主世界，我看谁敢对江兄弟动手！”
陆云一脸大义凛然，目光直视天象山另外一边的那群大尊。
江葵目瞪口呆的看着陆云，偏偏这个时候他又不知道该说什么……陆云这番表演实在太过突然间，江葵还在思考着一会该如何辩解，如何自救，却不料对方竟然直接邀请他入轮回之地？
“陆云，我不是你兄弟。”
江葵立刻恢复了镇定，“而且你方才说什么，我有点听不懂。”
“听不懂好啊，听不懂就好！”
陆云也并未解释，也并未反驳，他似乎反应过来，赶忙说道：“江兄弟……不，江葵你说的不错，你我是生死仇敌，可不是什么兄弟。再见面的时候，不是你死就是我亡……方才是小弟唐突了。”
然后他似乎是为了避嫌，赶忙退走，不再靠近江葵。
这一下，江葵真的要哭了。
陆云这番做作到极致的表演，直接将他推入深渊……谁都知道陆云是在演戏，江葵也不可能和陆云合作，坑杀大诸天的修士，但是很多人需要的并不是真相，而是一个借口。
如同卿不疑和陈霄，他们只要找到一个看似合情合理，但实则荒诞至极的借口就能出手杀人。
果然，在陆云离开之后，万灵大尊便开口了。
“江葵，你且过来一下，我有话问你。”
万灵大尊和初灵大尊乃是兄妹，两人都是大尊中的顶级存在，比之那自号‘大尊上’的空天大尊也不遑多让，只是两人没有空天大尊上那般高调与桀骜而已。
这一次，万灵大尊和初灵大尊这兄妹二人频频开口，也是被其他人推举出来的……敢出头就得有实力，同样也得有利益。
先前，江葵打了万灵大尊的脸，现在万灵大尊自然也要借题发挥，对江葵出手。
一个理由而已，不需要真相，甚至也不需要道理。
江葵的脸色变得有些难看，他无比凶狠的看了一眼轮回之地的方向，然后整个人化作一道飞灰散去。
不知道什么时候，旭沅国的其他人也随之离去了。
旭沅国，早已成为炼尸门的附庸。
这一次，陆云略施小计，算是将炼尸门挡在轮回之地外……他们想要再进来，就只能钻狗洞了。
……
三天过去，时间大阵之中却整整过去了三千年。
在平时，三千年并不算久，但是在这一刻，对于陆卿来说，每一分，每一秒都是异常珍贵的。
再然后，陆卿便正式与大诸天中的真正强者交手。
陆云……也没有闲着，早在过去的三年中，他就已经开始动手了。
时间轮回大阵，在无声无息之间笼罩天象山内外，将这里的时间与轮回之地的时间隔绝开去，让这里的时间流速变慢，以争取更多的时间。
天象山内外，不属于大诸天，同样也不是轮回之地，而是一个两方世界缓冲的地带。
陆云，陆风，陈霄，道王……以及第四个时空行者，墨染冬凝联手，在十殿阎罗的辅助之下，才将一个无比巨大的时间结界布下，并且没有引起那些大尊的注意。
现在所有人的注意力，都集中在了接下来的那一千场的战斗之中。
陆云布下的并不是阵法，而是结界……阵法有波动，一些阵法大师很容易看穿，但是他们却很难发现结界的存在。
“终于完成了。”
陆云悄悄的擦了擦额头上的汗迹，松了一口气。
“瞒不了多久。”
道王轻轻的摇头，“大诸天之中能人辈出，那万灵大尊和初灵大尊都是绝对的强者，不过这兄妹二人习惯装疯卖傻，看似被人愚弄，但实则心机暗藏。恐怕这兄妹两人已经发现了时间结界，只是他们没有说破。”
陆云的心里一突。
在他看来，万灵大尊和初灵大尊在这个时候出头，代表大诸天说话，是一种愚蠢到极致的行为，极容易招来仇恨……就如同之前陆卿说的那样，万灵大尊的弟子一旦进入轮回之地，他就会全力扑杀。
为一点蝇头小利，绝对不值得去当这个出头鸟。
可是偏偏，万灵大尊与初灵大尊先后开口，代表大诸天与卿不疑谈判，这两人看似步步紧逼，但实则一直在让步。
一千场为限，看似是大诸天的车轮战，但实则是陆卿得益……否则，陆卿的话已经放出去，若是大诸天真的要一直战下去，陆卿是没有后退的台阶的，一千场车轮战，无论谁胜谁负，陆卿都有一个体面的台阶。
胜了，他名扬大诸天。
败了，也是虽败犹荣。
而且，若是没有这一千场车轮战的提议，大诸天的那些大尊们恐怕会同时出手，卿不疑都挡不住。
江葵和炼尸门的势力，也是被这两位大尊逼走的。
“这两人……”
陆云有些惊疑不定，“似乎不是墙头草，也不是我们这边的……”
“轮回之地中，利益万千，他们也许并不是想要序列世界或者虚无种子，而是其他某种与我们没有什么利益冲突的东西。”
道王点了点头，“他们暗中卖了我们一个人情，到时候还给他们就是。”
这个时候，万灵大尊和初灵大尊二人，也开始做出一些小小的动作，干扰其他大尊的判断，让时间结界不会过早的暴露出来。
现在，在陆云看来，陆卿最后的几百场战斗，就纯粹是为了拖延时间。
一旦那些大尊发现了时间结界，就不会这样继续观摩陆卿的战斗，而是直接杀进来了。
无须真相，只要一个借口和理由。
在理亏之下，卿不疑也不能阻止，只能够带着陆卿跑路。
第四界中，仙道正在蓬勃成长。
地仙界已经真正的显现出来，悬浮在中央鸿蒙的上方……中央鸿蒙也终于彻底的化作仙道鸿蒙，仙道从中央鸿蒙之中贯穿，通达第四界。
鸿蒙与混沌，也早已成为完整的世界，被时间贯穿。
而且，当初原始鸿蒙的碎片，在仙道的照耀之下，也开始成长起来，朝着过去的原始鸿蒙的方向发展。
在这个过程中，无数座术院的术道冲天而起，瞬间扶住仙道，让仙道照耀第四界，成为整个第四界中唯一的大道，唯一的主宰。
同一时间内，东方末，梦忘两人，更是直接将自身仙道打入卿语的身上，以卿语为媒介，催发地仙界的膨胀……地仙界融合天宫，整个世界都成为仙道序列世界。
这一刻，仙道序列世界如同一轮烈日一般照耀整个第四界。
过去，不修仙道的生灵，在这一刻也不得不融入仙道，成为仙道之下的生灵。
这个过程，足足用了一万年。
时间结界之中，却只过去了一年，陆卿经历三百二十六次生死战，平均一天一战，从不间息，一场结束便是第二场，这也稍稍的让那些大尊安心，没有过多的怀疑什么。
更重要的是，陆云的时间结界精妙到极点，只改变了天象山外的这一片虚空与第四界的时间流速，相对来说，却并未改变这一片虚空与大诸天的时间流速。
换句话说，就是时间结界动用一种反向的力量，加速了整个轮回之地的时间流速……这一点，将陆云的所有功德，包括生死天书中的力量都消耗一空，此刻的陆云，虚弱到极点。
陈霄和墨染冬凝都是时空行者，他们也掌控时间的力量，能做到这一点，自然也有这两人的功劳。
陆云从未想过，墨染冬凝竟然也是时空行者，难怪当初她称陈霄和卿不疑为两个夯货。
……
时间结界中的第二年，第四界中过去两万年，终于有大尊发现了异常。
“卿不疑，你有些无耻了。”
这是一个身穿红袍，看上去鹤发童颜的老者，他一手拈须，一边淡淡的说道：“先前这个小滑头布下了一座小小的时间阵法，我等睁一只眼闭一只眼也就算了……现在你们又用一座时间结界，将这里笼罩，莫非真的是将我们当成傻子来戏耍吗？”
……
