    “所以说，为什么黄泷他们会主动原谅你，还说出自己有错在先这样的话？”

    餐厅三楼的小包间中，南祈月看着点完单关闭自助点餐机的苏晓，好奇的问道。

    “你不是不吃这些东西吗？怎么也跟过来了？”苏晓说道：“我没点你的啊。”

    南祈月气急：“因为你，我的身体可是让人类给看了，你现在就这么对我？”

    “有意见？反正你现在再去找老师污蔑我也没人信了。”苏晓笑吟吟的看着南祈月。

    “你个王八蛋····”南祈月咬牙切齿，突然间计上心头，于是直接站起来走到苏晓的跟前。

    “你往里坐，我要坐你跟前！”南祈月居高临下的说道。

    “No！”

    “呵呵····”

    南祈月一把抓住了苏晓校服外套中的领带，银白长发的洗发水香味和身上浓郁的香水味直接冲入了苏晓的鼻中！

    啪！

    南祈月俯身，直接把嘴唇印在了苏晓的嘴巴上。

    一瞬间，苏晓就感觉到了冰凉的触感，像是一块冰块放在了嘴唇上，但是又比冰块柔软的多。

    咔！

    苏晓还没有细细回味的时候，就听到“咔嚓”一声，冰冷柔软的触感就在下一秒离开。

    “哼！”南祈月摇了摇手中的手机：“你觉得我把这张照片发出去会引起什么样的后果？”

    干，这贱人不仅强吻自己、还拍照····这要是让北冥芷瑶知道，直接就暴走了吧。

    自己的【乐园计划】还怎么进行？

    “你为了威胁我，把自己的初吻都献出来，至于么？”苏晓无语的看着南祈月。

    “反正我不亏，你要是个人类，我才不会这么做！”南祈月淡定的说道。

    虽然语气淡定，但是微红的脸颊出卖了心中的紧张。

    皮肤太白，稍稍一红就非常明显。

    “是啊，不亏····”苏晓冷哼，一把拽住南祈月的手腕，直接把她拉到自己怀中，果断出击。

    “你····呜呜呜····”

    冰凉的柔软触感简直食骨知髓，然后····苏晓攻城掠地。

    众所周知，kiss的时候男同胞的双手就不受自己控制了，苏晓也不例外····

    点到为止，大家各凭想象～o(???)o

    南祈月挣扎的越发厉害，双手不停拍打着苏晓的胸膛，虽然她很厉害了，但是在苏晓面前，依旧和个小蚂蚱没什么区别，苏晓动都不动一下。

    “安分点！”苏晓一巴掌拍下去，车灯简直要晃瞎了眼。

    南祈月的身躯顿时一颤，赤红色的双眸蒙上了一层水雾。

    “啊啊啊啊啊！”

    她的内心在疯狂咆哮着：“我不是M！我不是M！我绝不是！！！”

    但是，她的挣扎力度在变小。

    这就是口嫌体正直。

    咔！

    就在这时，包间的门被直接推开。

    “大哥大哥，我来····”

    “啊，对不起对不起，我走错了！”

    砰！

    常青山重重的把门闭上，一颗心“噗通”直跳。

    “怎么办，怎么办，大哥不会杀我灭口吧？”

    “我这手咋这么欠呢？为什么不敲门？为什么？”

    “不过，大哥也太大胆了吧····还和我说和南祈月之间没什么？这叫没什么？直接在餐厅开始了····”

    “大哥牛哔啊。”

    包间内。

    南祈月一下子恢复了些许的意识，洁白整齐的牙齿重重一咬，立即就感觉到甜腥味涌入口腔之中。

    “你特么属狗的？”

    苏晓抬起头抹了抹嘴，舌尖上的伤口已经愈合。

    南祈月赶紧起身，羞赧的盯着苏晓，竟是不由自主的舔了舔嘴唇：“你的血真够美味的。”

    “我不亏，你说是吧？”苏晓同样舔了舔嘴唇：“冰凉凉的，比吃雪糕还过瘾！”

    “王八蛋！”南祈月胸口起伏着：“你给老娘记住！”

    苏晓对她无力的威胁自然不会放在心上，对着门口喊了一声：“进来吧。”

    南祈月连忙整理了一下自己的衣服，依旧是坐在苏晓的跟前，低着头，耀眼的银白长发自然垂下，遮住了红润的脸庞。

    “哟，你怎么不坐过去？”

    “你管我？”

    常青山小心翼翼的推开门瞄了一眼，然后才放心的走了进来，赶紧坐在苏晓的对面，眼观鼻观心。

    “这么拘束干嘛？”苏晓笑眯眯的看着他。

    常青山无语至极，怪谁？

    “菜还得一会。”苏晓看向南祈月：“你不是好奇为什么黄泷他们会主动认错吗？来来来，别低头了，我跟你说道说道。”

    “你说呀，我又没不听！”南祈月没有抬头。

    常青山也来了兴致：“来的路上，学校都已经传开了，大哥你究竟怎么做到没受处罚的？”

    “我之前在会议室的时候跟你说了，是一环扣一环的细节，你还记得吧？”

    “嗯。”南祈月此时乖的不像话。

    “你还记不记得在走廊中我和黄泷他们说的话？”

    南祈月回想了一下：“你说如果你屈服了凌修齐，他们就会任你欺负、还有让他们讨好你这类的话。”

    “对，这就是铺垫，给他们造成我已经成了凌修齐手下的错觉，他们的心情自然就会动摇，开始衡量利弊，但是又不敢完全确定，直到会议开始。”

    “你再想想，凌修齐在这次会议中的表现是什么？”

    “全程只顾着和北冥芷瑶说话。”

    “对吧，所以更让黄泷等人确信，我已经投靠了凌修齐，不然为什么凌修齐全程走神，根本不关注会议的进程。”

    “再加上我主动承认打人，凌修齐恰到好处的露出笑容，就会让黄泷他们觉得我的表现让凌修齐很满意，凌修齐在接下来肯定会为我脱罪。”

    “这个时候，他们就更坐不住了，既然我成了凌修齐的人，而且还不用受到处罚，他们为什么还要死咬住这件事不放？这不是和我为敌吗？”

    “他们只是凌修齐的狗腿子，而我一旦成了凌修齐的手下，必然是最重要的那一撮手下，他们要为自己的前程考虑，所以主动不追究我的责任，还原谅我，以此来向我示好，寻求未来的发展。”

    “而且还有一个细节，那就是凌修齐和北冥芷瑶的相谈甚欢，更会让他们觉得凌修齐和北冥芷瑶已经达成了某种共识，这个共识很有可能是我成为凌修齐的人，同时凌修齐让出学生会某个部门的副部长位置，所以他们更觉的会议只是走个形式而已。”

    “于是，我平安无事。”

    南祈月愣愣的看着苏晓，好半晌才憋出几个字——

    “你还是个心理学家？”

    ······

    （未完待续）

