
　　影向山，神里屋敷。

　　由神里家家政官托马端上长桌的“火锅游戏”，散发着扑鼻的香气与氤氲热气。

　　而屋敷内正翘首以待那位神明莅临的人们，脸上也纷纷露出了轻松自然的笑意。

　　对于鸣神岛上的民众来说，在这一日由社奉行操办的“雷神大祭祝祷”，有着不逊于光华容彩祭与夏日祭典的重要性。

　　和稻妻海外的那个岩之国土不同，由大御所大人指引前行的稻妻，依然是“神治”的国家。

　　而正因为前者背负了民众前行的愿望，民众们也愿意将自己的信仰交托到对方的手上。

　　毫无疑问，所有稻妻人都始终相信着同一点。

　　——那就是稻妻将在大御所大人她的治理之下，迈向更久远的前方，直至永恒。

　　这时，容颜清丽秀美的粉发少女，正单手托举着一盏稻妻特产的“绯樱清酒”，有些犹豫地问着身旁的金发家政官。

　　“那个..托马，听说秦起他晚上也来了对吗？”

　　在八重神子特意的安排下，珊瑚宫心海以“海祗岛贵客”的身份，数日暂居在神里屋敷内。

　　虽然社奉行的那位家主大人，对方无论在待人接物，还是在祝祷准备上都无可指摘。

　　包括把珊瑚宫心海入住屋敷后的一切琐事，都考虑得井井有条。

　　但珊瑚宫心海还是非常想念那位黑发少年，牵挂对方...每时每刻。

　　“呃，心海小姐，刚刚秦起他和大御所大人...的确也来参与了祝祷。”

　　听见粉发少女轻声的询问，托马伸手摸了摸自己金发上面绑着的黑色发带，带着一点迟疑回答道。

　　“对了，我们小姐她...刚刚也已经去通知秦起和大御所大人前来了。”

　　“哦...是吗，那就好。”

　　从家政官的口中得知了黑发少年的动向，珊瑚宫心海在心底默默叹了口气。戴着纯白色手套的纤手微攥在胸前，有些期盼，又有些急切。

　　想要...见到对方。

　　想要....和少年一同挽手漫步在此刻清幽的月光之下。

　　“不好了，兄长大人！”

　　突然，少女有些惶急的声音，打破了屋敷内浓厚轻快的祝祷气氛。

　　而这道众人都十分熟悉的声音，瞬间让屋敷内的鸣神岛民众，都迅速转过身，对其投以了微带疑惑的目光。

　　“神里小姐，怎么了？！”

　　“发生什么事情了，白鹭公主？！”

　　在众人的视线下，银发的清丽少女微喘着气，发丝微乱。

　　而和神里绫华在生活中表现出一贯的沉稳自持不同，此刻的绫华，俏脸上却带着一丝着急的神色。

　　“绫华，怎么了？”

　　听见自己妹妹呼喊自己的声音，神里绫人如庭中柏木般清俊的侧脸上收起了放松的神色，几步接近了自己的妹妹，缓声问道。

　　“兄长大人，呼...”

　　因为过于着急，步履匆匆的关系，银发少女纤手微撩额发，此刻仍气息未平。

　　“别着急，绫华，慢慢说。”

　　看见自己妹妹颇有些不对劲的表情，神里绫人如同海潮般深邃的眼瞳微微眯起，摸了摸对方的头发，温柔道。

　　这时，绫华逐渐平复了前一刻因为诧异而起伏的心潮，声音极轻道。

　　“兄长大人，那、那个...”

　　“秦起他...和大御所大人，都不见了。”

　　什么？秦起和大御所....不见了？！！

　　虽然预料到能让自己妹妹惊诧的事情，一定不会普通。但从绫华口中得知事情的原委后，神里绫人还是不禁蹙起了剑眉。

　　在今晚的“雷神大祭祝祷”上，大御所大人的出现，原本只是所有人意料之外的惊喜。

　　但是在看见了大御所大人出现之后，所有稻妻民众们，都带上了钦慕与敬仰之心，等待对方在祝祷进入顶峰时的莅临。

　　而此刻，绫华却发现大御所和秦起他...一同消失了？

　　显然，要如何给这件事情善后，并为在场众人做出解释。最终的任务便落在了神里绫人自己的头上。

　　“什么...大御所大人不见了？！”

　　“别乱嚷嚷，田十郎，大御所大人她一定是临时有要事处理！”

　　“....芳子，你不是负责统计离岛出入口岸吗？那你知道神里小姐说的那个’秦起’是谁吗？”

　　“唔...被你这么一问，我好像确实在离岛商船上的《蒙德日报》上面看见过，他好像是....蒙德城的受勋骑士。”

　　一时间，在神里屋敷内的稻妻鸣神岛民众中间，展开了一阵不大不小的纷纷议论。天籁小说网

　　“各位，请先冷静一下。”

　　安抚地摸了摸自己妹妹的头发，神里绫人抬起头，缓声道。

　　“关于家妹所言，大御所大人与蒙德’启光骑士’暂离一事，我会委托’终末番’即刻进行调查处理。”

　　说着，神里绫人话声微沉，如庭中柏木般清逸的气场，瞬间被切换为社奉行家主的沉稳肯定。

　　“不过，在那之前，还请各位不必纷乱自扰。”

　　“大御所大人她身怀雷霆威能，一切举动自有安排，在大御所大人归来之前，我等只需等候便可。”

　　“诸位，我们因信仰而聚于此，因大御所大人追逐之永恒而前行，正如常道恢宏。”

　　神里绫人话音刚落，屋敷内的民众停下议论，一片安静。

　　眼前这位年轻的社奉行家主，对方的所言如同为所有人注下了一剂强心针。

　　没错，大御所大人殊胜华贵，有着超脱浮世之威仪。

　　雷光所照，皆为永恒之土。那么自己...更没什么可担心的。

　　突然，来自稻妻城内的一位名流出声，打破了场上微微凝滞的气氛。

　　“常道恢宏，鸣神永恒！”

　　而这之后，更多民众的呼应，让场上的气氛重新回归热烈。

　　“常道恢宏，鸣神永恒！！”

　　“常道恢宏，鸣神永恒！！！”

　　看着庭中兴奋呼喊的稻妻民众，神里绫人转过身，伸手轻轻按压眉心，表情略带复杂。

　　旋即男人抬头望向夜空，喃喃自语道。

　　“这下，总算是暂缓住了。”

　　“不过，秦起，大御所.....现在都去了哪里呢？”

　　.........

　　混沌过后，秦起睁开了眼睛。

　　随着意识逐渐清醒，视线中的环境也逐渐展现。但眼前的环境，并非秦起所熟悉的“一心净土”结界。

　　“影...影？”

　　几声呼唤过后，秦起环顾四周，并没有发现雷电影的任何踪迹，旋即缓缓站起身来。

　　“扑通~”

　　而这时，一件重物随着秦起的起身，掉在地上发出了闷响。

　　“等等，这是...？”

　　秦起看着地上滚落的圆盘，突然想起自己在和影进入“一心净土”之前，还使用了能力“救世的薪火”暂缓了时间。

　　当时，随着“骇浪派”在樱蕊内的爆发，灼烫的热流注入了最深处。在龙首研磨喷涌间，秦起似乎还无意中碰落了影身体的某处“开关”。

　　“唔！！太...太深了...”

　　“不、不行...啊.....秦起，那里，那里被打开了。”

　　那时，连影使用【神变·恶曜开眼】所打开的空间，似乎都出现了些微的差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十四章 太虚威仪罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 