    重新回到了卡加这里，奥斯心情是复杂的，他从得到力量之后，人生就变得复杂了起来，更是经历过了两次的生离死别……让他心情更是惆怅，虽然职业者的道路就是如此，但是这种事情谁没事想要将经历一下呢？如果有选择的话，谁不想要自己认识的真正伙伴活的好好的，而不是因为意外被做掉呢？

    这一次奥斯回到卡加的时候没有受到阻碍，可能是圣堂教会在背后运作，也可能是别的原因，他进入了卡加之后就被相当的一部分人关注到了，现在的奥斯可是香饽饽啊，黑暗教会没有用因为巴隆的死亡就修改奥斯等人的悬赏，而是将巴隆的悬赏金加到了奥斯等人的头上。

    对于这种情况，奥斯也有反击的，他在网络上发了一个新的帖子，内容就是黑暗教会那边隐藏了的一些力量，像是觉醒魔女这样的存在，他们除了惯有的洗脑支配外，还有真正属于他们的觉醒魔女，这样的存在有着清晰的自我意识。

    如此的情报早在之前他就告诉了阿奇尔，但是不影响奥斯的后续操作和……报复！

    他不是圣人，亲眼看到同伴在自己面前刚烈的自爆了，他内心的愤怒可想而知，可他也很清楚自己缺乏对抗魔女的力量，觉醒魔女那碾压性的力量，让他开了魔眼都没有任何把握找到一丝胜算，当时战斗的时候，觉醒魔女可是打算抓活的，所以留手了才给他那么一些机会。

    如果是生死之战，奥斯将不会有任何机会，毕竟那样战斗的话，觉醒魔女压根就不会给奥斯近身的机会，黑夜那无穷无尽的黑暗魔力，完全能够释放出来一个无CD的无限剑制，各种超强的黑暗之矛能和雨点一样碾死他。

    虽然这种方式对付同级别的魔女来说效果不大，可对付他这种并非是魔女的存在就无所谓了。

    奥斯很清楚，一旦自己没有被抓活的价值，那么面对魔女力量的时候，面对的就是毫不留情的雷霆一击，他需要增强自身，让自己获得更强的力量来对抗黑暗教会的魔女力量！！

    所以他听阿奇尔的建议，重新回到了卡加，来处理巴隆留下的那根手臂，现在那根手臂的情报还没有大规模的泄露，正是处理的好机会，奥斯知道很多事情的龌龊，比如说黑暗教会和奥布帝国的一些PY，如果奥布帝国的人知道了这根手臂的存在，那么他再来卡加就寸步难行了，所以在决定后，奥斯就没有任何犹豫的收拾一下就走，只身一人来到了卡加。

    格林他们重伤下不了床，目前正在普利地下城的教会分部接受‘治疗’，安全的很。

    至于处理了巴隆的那根魔手之后，相关的情报泄露了会给他带来什么影响……奥斯已经不在意这些了，东西就在他身上呢，不管怎么处理他都不会消停，就像是专属魔兵一样，他已经认清楚了现实，这个世界有很多事情虽然可以用讲道理的方式解决，但是讲道理的同时，也必须要有着让对方能心平气和的坐下来听他讲道理的力量。

    巴隆留下来的魔手是馈赠也是麻烦，此时此刻，奥斯不介意接受这个麻烦，他需要变得更强！！

    现在的他对上人造魔女，加上圣堂教会提供的一些白月道具，是可以单独完成击杀的，虽然几率不是那么的绝对，但做到却不是多难的事情，所以黑暗教会就不会轻易的让落单的人造魔女接触到他了，如果他能变得更强，那么不需要白月道具就能和人造魔女动手。

    甚至面对觉醒魔女的时候也不会被轻易的碾死，能寻找那么一点机会，只要有那么一点机会，黑暗教会就不会肆无忌惮，安全有利的环境是要靠实力争取的！

    “这就是你对一个小女孩讲述成人世界之间残酷和现实的理由？”

    “呃……”表情有些沉重的奥斯被面前的小女孩噎了一下，忍不住露出了某种角色标志性的苦笑，摇了摇头：“是我的不对。”

    面前的小女孩性格太早熟了，以至于奥斯刚才都忽略掉了对方的年龄，等瑟希莉说起来的时候他才意识到自己说的有点多了。

    “知道就好，你对死掉的人怀念是你熟悉他，对我来说他只是陌生人。”瑟希莉伸手按在了面前的桌子上放着的一条略显苍白的手臂，手臂本来就不是什么正常的手臂，巴隆是郑逸尘做出来的‘人偶’，这根手臂经过了黑暗魔力的浸染，已经成了一种新的生命魔技产物，就像是奥斯的魔眼一样，只是质量更高。

    放在这里压根就不需要多余的处理，安妮都不用找，她就能亲手轻易的将其处理好……顺便给面前的青年用上。

    “你还是和以前一样啊。”奥斯对瑟希莉的话很无奈，安慰什么的他就不奢求了，这小女孩话还是一如既往的现实，他还反驳不了。

    “我只是没变而已，手臂的问题我可以处理，但你做好决定了吗？”瑟希莉看向奥斯，继续说道：“你身上已经有了不少生命魔技的产物了，虽然都是精湛的技术，让那些器官对你没有产生任何的负担，但你不能控制这方面的需求和欲望，你认为你还是你吗？”

    “……我不能保证。”奥斯默然，他说不出来这是最后一次，毕竟外在的压力让他已经做出来了很多改变了，说不准某一天他就会变成自己最讨厌的那种人。

    “行吧，不管怎么说那都是你的事情，你加油。”

    “多谢！”奥斯曾经认真的的思索过自己会不会被仇恨冲昏头脑，可现在，他发现自己真的有这种趋势了……

    “等我一会吧，虽然这只手臂能够直接用，但做一些处理后效果更好。”瑟希莉抓起了桌子上放着的手臂，向一个小房间里走去，奥斯一个人看着面前的桌子发着呆，以前和黑暗教会有仇恨，但那种仇恨更多的是被黑暗教会的势力给压了下去，可现在不一样了，一次又一次的，让他内心的怒火彻底的积累了起来。

    人造魔女是黑暗教会的工具人，她们被洗脑控制进行战斗，报复她们根本毫无意义，就像是车撞死人了，拿着车去砸去发泄一样，不去找司机而是找交通工具？他还没有自欺欺人到这种程度呢，那个觉醒魔女……还有科恩。

    这才是他的目标！

    顺便有关于教会隐藏的那点秘密也被他给放在了魔兵网络上面。

    “哦呵～你可真倒霉啊。”

    网络上的消息有的能当真的看，有的纯纯就是谣言，但是上面现在出现的一些信息就很不一般了，正在研究‘诅咒之源’的灾厄魔女都知道了，她直接联系了黑暗魔女，虽然一个有自我的觉醒魔女对黑暗魔女来说影响不大。

    至少对她的力量影响不大，黑夜的力量是无限的，无限分成了两半甚至是几份依旧是无限的，可是有着自我的魔女这件事她们之前完全不知道，这意味着黑暗教会早就留了一手，若不是这件事暴露了出来，她们还要被蒙在鼓里，指不定今后的某一天就成为巨大的隐患爆发出来。

    “我？别忘了你们也是被算计的。”黑暗魔女的语气谈不上好，看好的工具人巴隆死了，有些让她出乎意料，但这个消息的出现让她又觉得理所当然，普通的人造魔女就算了，想要弄死他没那么容易，除非那家伙自己找死。

    一个有着自我的觉醒魔女，那就真的和魔女没有多大的区别了，面对真正的魔女，单凭一只手里的黑暗魔力根本不够看的，至于黑夜的加持，也只是让那只是手里的黑暗魔力恢复的速度快一点，而达不到无限的程度。

    总的来说这个工具人死了却换来了这么一个情报，很值得，并且……她隐约的能感知到，那根手臂并没有真正彻底的消失，还存留着微弱的痕迹，这不是她在那只手上留了什么后手，而是强大存在自带的特别感觉。

    所以……那只手没有落到黑暗教会的手里，可能会以魔女的馈赠这种形式继续发挥着作用……如果是这样，那个工具人死的是一点都不亏的。

    “你继续研究这个吧，我去了解一些情况。”

    “好。”灾厄魔女毫不犹豫的同意了，‘诅咒之源’的的研究让她有了不小的突破，特别是接触到了诅咒异界之后，她感觉到了自己的能力明显的提升，那个充斥着恶意诅咒的世界……实在是太棒了，对她而言就像是发现了一个只有她才能发掘的油田。

    “哼～一群渣渣！！”科恩看着面前的几名脸色灰败的黑暗教会成员，露出了一丝不屑的讥笑，网络上出现了觉醒魔女的信息后，这群人就坐不住了，想着用一些方式坑他一把，毕竟大家同为生命魔技研究者，这些人眼馋他的位置不是一天两天了。

    科恩也知道当初撤退后会给自己带来什么样的影响，但他提前做好了准备，啊回来就加大了研究的强度，在短时间内就研究出来额一些突破性的成果，让黑暗教会的高层了解到了他成果的强大之处，那是真的能够让非适格者获取黑暗魔力的方式啊！

    一个雌性魔兽的灵魂来承载魔女的黑暗魔力，成功的避免了魔女的力量对载体插手呢和你懂个直接冲突，哪怕目前的成果对于这些人来说有着很大的负担，但能保证什么人都可以接受黑暗魔力。

    嗯，最大的问题就是死亡率略高，新的技术嘛，刚刚突破的，所以这种情况也能让人接受，高层对他的成果表示出来了大力支持的态度，至于这群搞事的人嘛，自然就成了牺牲品了，全部被送到了这个地方，若是科恩没有这样的成果，那么就是他现在跪到这群人的面前了，这就是现实啊。

    “来人，送他们去我的工房，今晚的实验品就决定是他们了。”

    虽然这群人是优秀的生命魔技者，可这个和他有什么关系呢？在这些人想着整死他的时候，他就不会对这群人有任何的情面了，首付？不需要这种不听话的手下，科恩没有那么大度，况且新的研究突破，让他能轻轻松松的到额外的支持，什么人要不来？偏偏留着这么一群搞事的？

    所以拿着他们当做是实验品更好一些，生命魔技者嘛，对自己的身体进行的改造不少，承受能力比普通人优秀的多，只要弄出来了一个真正的成品，甭管控制力如何，他都算是在期限内交付了一份令高层满意的答卷。

    “……”这群人想要开口怒骂，奈何嘴巴被魔法封住了，只能支支吾吾，不甘心的看着科恩，他们眼下的情况就是豪赌赌输了的下场，怨不了别人，但不影响他们表现出来自己那不甘心的心情！

    科恩看着很爽就是了，没有什么情况比眼下更让人舒服了，一群小贱人还想要算计他？

    在科恩的工房里面，一个柜子里放置着一些染黑的魔兽灵魂，这些灵魂就是他最初给黑暗教会展现出来的突破性成果，这些都是初步浸染了黑暗魔力的魔兽灵魂，也就是这种东西，让黑暗教会的高层看到了新的希望。

    接下来就是接种实验了，只要非女性的存在能接受这种狂暴的灵魂并且活下来，实验就彻底的成功了，很巧送过来的这一批实验体大部分都是男性，女性只有一名，就算没有女性，他也会想办法拉过来一个女性的，毕竟男性只是选择之一，男女半边天嘛。

    说不准这方面的研究，女性的适应性更强一些，出现的基数也会更多一些，这没关系，只要能够接受黑暗魔女的力量，使用黑暗魔力的存在不是适格者就没问题。

    卡加城，奥斯看着自己手臂上的绷带，微微的呼了口气，接下来他准备干一点刺激的事情去了……

