    在兴昌真武盟大本营，一座大殿之内，许多兴昌真武盟的高层齐聚。

    “我看这个什么血道帝国，下一个的目标很有可能就是我们兴昌真武盟啊。

    他在西方真武界可以说已经是横扫了，连木希尔家族都被覆灭，也就只有我们是他最大的威胁。”

    金旭生皱眉说道。

    “不错，我们兴昌真武盟不知道能不能抵御的住，对方可是连诸多隐世真武家族都能消灭的血道帝国啊。”

    全奇泉也附和道。

    雷万霆脾气火爆，一拍桌子道：“这群鬼怪要是敢打我兴昌真武盟的主意，我们就把他们全灭了。

    别等他们出手了，我看不如直接杀过去西方，挖出来灭了！”

    方如海在一旁拍了拍雷万霆，说道：“雷兄，淡定一点，脾气别这么大，对方这不是还没来吗？

    而且就算我们杀过去西方，也找不到他们啊。

    更何况对方可是一个血道帝国，强者之多，超乎想像，我们这么贸然过去，还不是自投罗网啊。”

    郑华乾也点点头，沉吟说道：“嗯，我看最好的办法，还是以守为攻，坐等他们上钩吧。

    多布置防御阵法，擒下他们。

    他们虽然能覆灭木希尔等家族，必然也是偷袭所致，我们有林盟主所传阵法，难道还会抵挡不下？”

    “……”    大殿之中，诸多兴昌真武盟高层你一言我一语的说道，并没有如西方真武界那边，人人自危惊恐的局面，甚至还想着擒下这血道帝国。

    也是因为兴昌真武盟实力大涨的原因，有林凡坐镇，兴昌真武盟资源丰富，又有林凡不少的功法典籍阵法丹药传出，盟中的中高层实力都得到了大幅度上涨。

    金旭生、雷万霆等人都已经突破到了宗师，兴昌真武盟中，光宗师就有二三十人。

    甚至霍老更是在林凡的帮助点拨下，成为了化境后期的大宗师！除隐世真武界外，就算没有林凡坐镇，都俨然是超级势力，雄霸东方。

    也是因此，盟中众高层都没有将此事看的十分严重，大不了来多少杀多少，什么血道帝国，来了兴昌真武盟也要尽数覆灭。

    坐在正中最上方的霍老听了片刻，缓缓点头：“嗯，诸位说的都很有道理，眼下就立即开启各种最强防御大阵，并且放出话去，就说我兴昌真武盟要斩灭这血道帝国。

    挑衅他们，吸引他们上钩，入了我们大阵，让他有来无回！”

    下方众高层纷纷响应，都连连叫好。

    秦老在一旁犹豫了片刻，出声说道：“霍老，要不还是去请示下林盟主吧？

    说不定这血道帝国远超出我们想象，看看林盟主如何定夺再说？”

    秦老自从他的孙女秦可欣成为林凡的侍女之后，他在盟中的地位也是大涨，位高权重，俨然只下霍老之下。

    “秦老，您过滤了吧，这点小事，不用麻烦林盟主了，林盟主向来不管事的。”

    “是啊，对方灭了木希尔家族，肯定自己也是元气大伤，我们正好渔翁得利，建下旷世奇功，这么好的机会，你自己不想吗？”

    “区区血道的一些败类，就把秦老吓到了吗？

    对方怎么可能与我偌大的兴昌真武盟为敌！”

    在秦老说完之后，立即有好几名高层出言反驳道。

    在兴昌真武盟中，各种丹药功法秘籍都是以门中贡献来换取的，平时都是苦于贡献不够，想尽办法不得。

    这一次有这么一个建大功的机会，众人自然都不想放弃，都想一战。

    秦老语塞，虽然他地位极高，但众人口中一致，他也没有办法，他只得看向霍老，看看霍老怎么说。

    霍老沉吟片刻，说道：“你们说的都有道理，不过秦老，这一次应该是你太过小心了，我看区区血道不足为惧。

    而且就算要禀报，林盟主现在还在闭关，我们也不能前去打扰，还是按之前的决议行事吧。”

    “霍老英明！”

    众高层纷纷喊道。

    秦老点点头，既然如此，他也不再反驳。

    殿中便开始商议起具体战术来，这一次采用的是各种阵法相互结合的战术，将对方生生困死，就算实力再强，都无法脱身。

    正议论的起劲，突然从外面刮进来一道劲风，速度极快，其中似乎还有着一个红色人影。

    “是谁！”

    霍老率先警觉，大喝出声。

    “大胆！”

    雷万霆离的最近，也是很快警觉了过来，直接一掌就朝着这人影呼去。

    其余强者也尽皆心惊，纷纷乍起，准备动手。

    “停手，是我，我有事相告！”

    劲风之中的人影一个闪身，迅速的险之又险的躲过了雷万霆的一击，出声惊呼道。

    身形落下，只见是一个中年男子，浑身都是鲜血，皮开肉绽。

    小半个身子连带胳膊都已经没了，伤势惨重无比！    场中不少人都是认出了这人，这人正是风天殿的门主佐修！    “啊，佐修！”

    “风天殿的佐修，你，你不是已经……死了吗？”

    “佐修你竟然还活着，到底发生了什么事？”

    众人惊呼出声，纷纷停手，凝视佐修问道。

    霍老更是赶忙送上一粒小回元丹，止住他的伤势，要不是佐修修为高深，这伤势在寻常人身上，恐怕早就没命了。

    佐修大喘着粗气，好似是刚刚逃命出来一般，服下丹药之后，气息才平稳了不少。

    他吐出一大口浊气说道：“我凭借着风道天赋勉强逃了出来，恐怕我是唯一的幸存者……”那次风天殿遭遇众多血水骷髅人围攻，核心宫殿被破之后，只有他一个人拼死逃了[八一中文网 www.x81zw.xyz]出来。

    不过他也在这一战之中，窥到了一丝情报。

    便赶忙朝着兴昌真武盟赶来，来通知消息。

    下一个目标，必然就是兴昌真武盟了！    “对方到底有多少人，多少强者？

    难道还有还几名地仙不成？”

    雷万霆急切的问道。

    佐修长呼出一口气，一脸肃然的道：“你们都错了！对方只有一人，血道造诣极为高深强大，远超地仙强者！”

    

