    训练场内十分安静。

    有苏大志的前车之鉴，谁还敢去挑战楚凡？

    他们仔细想想，为什么人家楚凡挨了苏大志一拳，还是正中腹部？

    这是故意的，就是为了加强威慑力。

    不论是攻击、还是防御，楚凡都能碾压一切敌人。

    “楚教官，有句话不知当不当讲……”

    正此时，一个圆脸男人从队列中走了出来，看起来年纪稍长。

    “楚教官的实力的确不俗，但毕竟年纪太轻，战斗经验和执教经验或许不太足……。”

    男人一本正经地道。

    杜良上前为楚凡介绍，说：“楚教官，他也是这里的教官，邹阳。”

    楚凡呵呵一笑，说：“那邹教官是想要挑战我？”

    邹阳摆摆手，道：“不不，我当了十多年教官，若是跟你比赛，实在是欺负人。只是提出一点小小的质疑，你年龄太小，我不太放心。”

    这话说完，又有七八个人出面，附和邹阳道：“邹教官说的对。”

    “他们也都是教官。”杜良小声提醒道。

    楚凡皱了皱眉，道：“质疑我，便放马过来。”

    总共九名教官，全都面露难色，似乎是真的不好意思以大欺小。

    看这个意思，是要给楚凡施加压力，让楚凡主动放低身段、以后低调做人。

    “我有个提议，不如给楚教官设置一个考核期，考核期过，便能正式留下。”邹阳接着道。

    其他几位教官纷纷点头。

    “当表子还立牌坊，你们不好意思以大欺小，那就我先来。”

    楚凡冷呵一声，旋即脚掌一跺。

    呼哧！

    他顿时从主席台上跳了下来，直落向邹阳等人身边。

    九名教官暗自心惊：这小子，难道要挨个找我们比试？好大的自信！

    下一秒，楚凡便从空而降，重重踩在了地面。

    砰！

    他这一落地，竟是引起一声剧烈的闷响。

    地面陷进一个硕大的深坑，深坑蔓延开，直逼近了九名教官。

    九人脚底一滑，险些栽倒。

    他们赶忙想要稳住身形，却又感受到一阵劲风袭来。

    众人隐约看见，楚凡抬起了右腿。

    这阵风，竟是楚凡踢出来的。

    嗖啪！

    眨眼之后，邹阳好似炮弹一样倒飞出去，足足划出了十几米远，才撞在了护栏上，将钢铁护栏都撞得倾倒一大截。

    不仅仅是他，其他八位教官，也是几乎同一时间飞了出去。

    嗖嗖嗖！！！

    总共不过两秒时间，九人全部飞出，最后整齐排成一排，倒在护栏边上。

    空气彻底安静了下来。

    邹阳捂着胸口，一句话都说不出来。

    疼吗？

    疼。

    可是比疼痛强烈的是恐惧。

    这九位要求给楚凡设置考核期的教官，无一例外，全部满面骇然，好似看鬼一样看着楚凡。

    这、这是人类的力量吗？

    在场的几百号人，也都是心生敬畏，大气都不敢喘一个。

    他们最初看到苏大志被楚凡打飞，的确被惊到了，但这还没超越自身的认知。

    可刚才楚凡在不到两秒内击溃了九个教官，才让人无法相信。

    一脚踢飞一个，还能理解。

    可这楚凡仅用了不到两秒，还要去掉他从主席台上跳下来的时间。

    也就是说，他出腿只用了一秒。

    别人只看到他的腿踢出一道残影，可实际上，这是踢了九次。

    一秒内，踢九次？！

    别忘了，那可是教官，不是普通人，也不是沙袋。

    还有，楚凡好像没有碰到对手。

    隔空打人？

    不对，这应该是幻觉……

    在众人震撼的目光下，楚凡重回主席台，神色平静地道：“我说过，我性格直，不服的随时找我。刚才，邹教官说，担心我执教经验不足……呵，多的不敢说，但至少，我有信心让你们中最菜的人成为万里挑一的军中强者。现在，谁还有其他疑问？”

    所有人都笔直地站着，如同看待巨人一样看着台上的楚凡。

    他们，彻底心服口服。

    不说别的，一招秒掉九个教官，就凭楚凡这种匪夷所思的实力，哪怕能教出去自己的皮毛本事，都能让几头猪变成高手。

    “请……楚教官责罚！”

    先前那些出列表示不服的战士，也是发出整齐的声音。

    “你们有话直说，没有错，归队！”楚凡高声道。

    杜良在一旁竖起大拇指，道：“陈总督推荐的人，果真不俗。看得出来，在场的几百弟兄，今后对你必然是绝对服从的……楚教官，距离友谊赛只有十天了，你有何训练的计划？我”

    楚凡道：“友谊赛具体怎么打的？”

    “总共五场一对一的格斗比赛，不许用兵器。还有一场生存战，简单来说就是双方派五人同时上场，在一片无人山区内对战，可以使用枪械等兵器，最终存活人数最多的获胜。”杜良解释道。

    “也就是说，我训练出五个人就够吧？”楚凡道。

    “需要五个人，但期间可能出现人员损伤，所以最好多一两个替补。”杜良提醒道。

    楚凡笑了笑，道：“放心，不会有什么损伤，五个人就行。”

    随后他看着场内几百人，道：“接下来，我要从你们之中选取5人，参与我的特训。十天后，对战昭国士兵。愿意参加的留下，其他人原地解散。”

    话音刚落，不少人便陆续解散，离开了训练场。

    最终，场内还剩下不到一百个人。

    “没想到，居然留下这么多。”杜良赞叹道，“要知道，参加友谊赛的风险很大，很可能受重伤甚至意外身亡。即便如此，他们还留下这么多人，肯定都是被楚教官的人格魅力和实力折服了……”

    留下的那些人也是议论起来。

    “你怎么不解散？”

    “你咋也留下了。”

    “我凑，怎么剩下这么多人，你们都想和昭国士兵干仗？”

    “这么危险的事，我来，你们都散了吧。”

    “要在你走，友谊赛的水太深，你把握不住，还是我来参加……”

    留下的人，都是真心实意想要追随楚凡，接受楚凡的教导、训练。

    谁不渴望成为强者？

    尽管与昭国士兵战斗很危险，可那又如何？

    男儿当血性，更何况，有如此强大自信的教官，我们有什么怕的！

    楚凡感受到众人的热情，却是有些无奈，道：“承蒙各位看得起我，不过我只需要五个人……”

