    环顾一圈，轩辕覆的目光落在了那位神使身上，这样力度的阻拦，冲破很容易，可如果因为这个直接引起这个神使的怀疑就得不偿失了。

    在那神使看到他之前，轩辕覆收了内力。

    祈福台上，所有人的目光都看向东莱太子，等着他的回答。

    “你指着太子干什么吗？”南宫遨神色有了愠怒之意。

    东莱太子目光环顾一圈，最后停在南宫扶身上，“我想请问，太子可否去过大云？”

    群臣的目光又全都转移到了南宫扶身上。

    宣倾城看着轩辕覆，焦急的使眼色，轩辕覆看了她一眼，没做半点回应。

    南宫扶被点名询问，只好上前几步，走到天子身后一点距离。

    忍住内心的紧张，他没有直接顺着他的问题被他牵着走，而是笑着反问了他一句，“东莱太子你突然出现在岭山，真的只是意外路过吗？”

    “太子目光犀利，没错，在下其实是特意来岭山的!”东莱太子答得面不改色，在众人惊讶之前淡定接着说道，“在东莱便听说参加祈福，能让人身体安康，所以，被病痛折磨的我才会瞒着父皇偷偷过来。”

    四周一片原来如此的声音。

    人们的目光从怀疑到同情，更不由自主的看向他对面的南宫扶，同病相怜的自家太子会如何表态。

    南宫扶只是笑笑，“太子这么诚心，神明自然会保佑。”

    “借太子吉言。”东莱太子又怎么会愿意他这么容易就躲过这个问题，于是话头一转，又再次回到了之前的话题，“太子殿下，真的不记得在下了吗？”

    南宫扶沉默，这个问题，怎么回答都会着他的道。

    “太子从未出过大洲，你又是初来大洲，何谈太子记得你？”南宫遨当他故意耽误祈福大典，声色威严，“只是简单的认错人，就等到祈福结束后再说吧。”

    南宫遨不是傻子，坐了这么久的高位，他又怎么会闻不到这东莱太子身上的阴谋味，微微眯眸，用眼神警告要继续开口的东莱太子。

    东莱太子被这眼神看的心慌，就在他想打退堂鼓的时候，他看到了最远处，一闪而过的黑衣女人。

    脑海中，她说的话不由浮现：云聘婷为了帮你拿五方密令，毒杀大洲太子，现被关在天牢，你想救她，只有我说的这个唯一办法。

    为了心里那只骄傲的孔雀，东莱太子微微犹豫转头，看向了一直沉默的神使。

    一咬牙，直接说道，“我想我没有认错人，我曾在大云看到过太子，不过当时，他的身份，却是大云的摄政王，所以，我很好奇，这其中缘由。”

    众人纷纷震惊困惑，目光又再次到了南宫扶的身上，等着他的回答。

    神使细长的眼睛看向南宫遨，南宫遨感受到压力，只能催问南宫扶。

    “太子，你如何解释？”

    南宫扶暗自握紧拳头，强作镇定的回答：“儿臣并未出过大洲，我想，东莱太子应该是看错人了，毕竟，世间容貌相似之人，并不是完全没有。”

    而他身后，宣倾城已经快站不住了，她想上前，被轩辕覆一个眼神制止了。

    “真的只是相似吗？”东莱太子按照计划，不再坚持，只是作出尴尬一笑，“那这可得九分相似了，像，真是像，若别人瞧了，怕是也得怀疑你们是同一个人了。”

    众人听到这，眼神已经开始变了，不过这种事情，谁又敢带头去怀疑和质问呢。

    就连神使都只是认真打量了南宫扶一眼，然后又再次闭眼保持了之前的动作。

    “吉时快过，请太子快些敬香吧。”

    神使说话了，众人心中怀疑也罢，好奇也罢，都立马换上了恭敬的表情，而一直悬着心的宣倾城也算是终于松了一口气了。

    闹出这么大风浪最后就只是认错？轩辕覆看了东莱太子一眼，不露声息的退到出口。

    就在他要离开的时候，南宫御突然出现，挡住了他的出路。

    “太师，祈福在即，你要去哪？”

    轩辕覆眼神泛冷，南宫御居然能联合到东莱太子？他的手，什么时候可以伸那么长了？

    “二皇子此刻不该是在天牢吗？”轩辕覆冷笑，“看来，二皇子真的是一点不在乎会不会惹怒龙颜。”

    “太师什么时候这么为本王着想了？你送我进天牢的时候可是半点善心没见啊。”

    两人争锋相对，谁都不甘示弱的瞪着对方。

    终于，有人看到了出口处对峙的两人，不由惊呼，“那不是苍狼王吗！”

    台上一片哗然。

    南宫遨转身，看着擅出天牢的南宫御，顿时红了眼，眼看就要发火，南宫御却突然跪地。

    大声喊道：“父皇！儿臣有一个惊天秘密要禀报！”

    “惊天秘密？”南宫遨怒斥，“你说的是你这个擅出天牢的逆子吗！”

    “父皇，儿臣没有下毒害太子，这一切都是太子的苦肉计。”南宫御不管南宫遨什么态度，直接捅了这个被藏了二十几年的秘密，“因为他知道儿臣发现了他是双生子的秘密。”

    “双生子？”

    “他说太子是双生子！”

    ……

    四周又是一片哗然，闭眼的神使又再次睁眼，宣倾城则是直接微踉，心道，完了！

    “你说什么？”南宫遨大步走到南宫御面前，抬脚狠狠踹了上去，大声骂道，“逆子，你还不死心！”

    南宫御忍着疼和羞辱，抬头无畏的盯着天子，苦笑道：“我知道父皇厌恶我，偏心太子，但就算要偏心，是不是也该看一下儿臣手上的证据。”

    “证据？”南宫遨怒气微收，“你有什么证据？”

    轩辕覆站在边上，试图趁乱离开，可南宫御早盯着他呢，他刚要动身，南宫御便大声质问，“太师这个时候走，是在怕什么吗？”

    所有人的目光又再次看向轩辕覆，南宫扶和宣倾城更是满目紧张和担忧。

    轩辕覆却是是淡淡一笑，不明所以的样子反问：“二皇子觉得，我一个臣子能怕什么？”

    南宫御讽刺冷笑，“太师既然不怕，就在这等一会吧。”

    “这恐怕有点怒难从命了，在下实在内急，二皇子还请高抬贵手，让在下离开片刻。”轩辕覆无奈的语气中带了明目张胆的挑衅，接着，他转身向南宫遨询问。

    “天子，臣，可否离开片刻？”

