    所以他只能借口钥匙落在家里，麻烦女孩借一下手机。

    嗯……她同意了。

    满足。

    她问他要是没等她怎么办，

    ——那就继续等，等到她回来为止。

    这是他的答案，不能说出口的答案。

    后来锁开了，他也该离开了。

    其实那一瞬间很失落，甚至在想开锁的人来的再晚一点就好了。

    但是借着钥匙这件事情，他和她顺理成章的有了交集，他还有理由邀请她吃饭，还可以去A大授课。

    都可以见到她。

    其实没有想太多，

    只是想一步步，慢慢的，悄无声息的走进那个人的生活。

    再成为不可替代的存在。

    他原本以为时间很多，可以慢慢来，他也有耐心。

    但是，

    为什么送女孩回家的时候，会碰到一个男生呢？

    聊的很熟，甚至曾经醉在过她家。

    漫不经心说的话，不轻不重的落在少年耳边。

    却感觉浑身都顿住了，像是冰雪沉默的雕塑。

    他才意识到，

    有些人比他更早，更熟的遇到那个人。

    他不是唯一，至少曾经不是。

    那一刻是有些生气的，

    气自己，

    没有再早一点的遇到那个人。

    是真的生气，

    有些不理智，

    甚至不想再说话，就一个人独自关上了门，隔绝了女孩的视线。

    其实做完这一切，

    下一秒就后悔了，

    是真的后悔。

    他错了。

    不应该那么做的……

    更不应该不理会女孩，还把她关在门外。

    原本是想再开门的，

    就算是说一句抱歉也好。

    门轻轻的开了一条缝，还来不及推门出去。

    只是那个男生却回来了，笑着说话的音也传了过来。

    一瞬间让少年搭在门沿处的手指顿住。

    他想，

    他可能没有理由出去了。

    最后只能沉默的看着女孩和男生一起走进了隔壁。

    迷茫，又失落，也不知道该怎么做。

    似乎她和他只是点到为止的朋友关系。

    嗯。

    浅淡的关系，

    仅此而已。

    但是就算再失落，也要努力做到和女孩保持联系。

    不可能放弃的。

    他会疯。

    并不夸张。

    她是唯一一个，也是最后一个，让他处心积虑，步步为营的人；也是一个笑，一句话，就能轻而易举的牵动他的所有情绪的人。

    这一生，

    仅此一人。

    所以才会在第二天约她出来，以挑选礼物为借口，听到女孩答应的话，再不当声色的挂断听话。

    可能没有人想得到心狠手辣唯我独尊的顾家继承人会在感情上这么小心翼翼。

    他也觉得自己真没出息，

    但是……

    没有办法，

    他太容易满足了，

    只是听女孩的话就感觉开心。

    她问他等了多久，

    他摇了摇头，只是说刚刚出来。

    嗯……

    其实在电话结束后他就出来了。

    但是，没有必要告诉那个人。

    秘密。

    在A大考试那天，

    他是连公司都没有去，就直接在A大校园外等了一天的。

    那是那个人在大学第一次期末考，

    他当然要重视。

    但是没想到，

    那个男生竟然也在。

    他怎么可能不清楚韩衍看她的眼神？

    那种炙热爱意和侵略性的目光。

    那一刻，

    真的没有办法冷静。

    甚至连这么多年接受的绅士礼仪和一贯的冷静自持都在顷刻间土崩瓦解，溃不成军。

    根本没有理智，

    就毫不犹豫的给那个人发了一条消息。

    但是他没想到的是……

    她发现他了，还直接说出了信息的漏洞。

    当时顾辞言心底只有一个反应。

    ——完了。

    被发现了，

    该怎么办？

    可是，

    他真的听见他喜欢已久的女孩，对他说，

    ——她也喜欢他。

    喜欢啊……

    喜欢。

    不轻不重的两个字，就这么砸在少年耳边，却像极了漫天烟花璀璨盛放。

    他喜欢的人，也喜欢他。

    荣幸之至。

    原谅我喜欢你，

    在永恒不变的温柔外表当中。

    ——顾辞言

