
　　有利益的地方就有斗争，这是不可避免的事情，在宇宙的任何一个地方那个，无时无刻不在上演着这样的戏码？

　　颜率星下界如是，仙界同样如是。

　　各个宗门由于不满足于自己得到的利益，于是向自己曾经的同盟流云宗发难，这虽然和下界赵岩与杨二郎之间的斗争不一样，但是还不都是为了利益？

　　君良施的话，无疑是对三大宗门以及所有小宗门的鄙视，他根本看不上这些人。

　　如果这些人真的有本事的话，当初在争夺皇都主动权的时候，就不会让流云宗一家独大。

　　现在忍受不了自己欲望无法满足的折磨，再出来抢夺，哪里有那么容易。

　　十几年对于一个修士而言可能算不上什么，但是，这十几年对于流云宗来讲可是收获巨大。

　　整个仙界八成以上的修行资源这意味着什么？

　　资源还仅仅是其中的一小部分，其实最重要的是人才。

　　如果按照五年算是一代人的话，这十几年内的时间三代人就已经成长了起来。

　　而这三代人之中，绝大多数的天才少年全都被流云宗收归门下，其中天赋超绝之人，这十几年的成长，甚至已经出现了真仙，天赋更强大的天才们，甚至已经达到了金仙和大罗仙的境界。

　　在这仙灵之气浓郁的仙界大地上，修炼速度可不是那些生活在下界的人能够相提并论的。

　　在资源上，这些宗门比不上流云宗，在人才的培养上他们更不是对手。

　　如果顶尖强者不出手，只让真仙或者真仙以下的强者进行比斗的话，恐怕三大宗门再加上那些小宗门一起也打不过流云宗吧？

　　另外，就君良施手下这些战士们，也都是从千千万万的优秀修士中挑选出来的，这个数量，更是胜过各大宗门良多。

　　而要论战斗力，这些战士更是经历了生死考验的战士，其战斗意识和各方面都素质，要比那些宗门强者强的不知道多少。

　　因此，并不管怎么战斗，三大宗门的强者在流云宗以及君良施面前都是一群乌合之众，根本不在一个层级之上。

　　所以，君良施根本看不上这些人。

　　“太气人了，简直太气人了！”膀大腰圆的玄武宗宗主气的双眼冒火。

　　玄武宗的人一项都以力量和防御见长，而他们招收的弟子，也基本都是男子，并且还都是这种四肢发达头脑简单的人。23sK.com

　　要论说话，是个他也不是君良施的对手，但是就算是动手，他也不一定是君良施的对手。

　　要知道，君良施可是君自在亲自培养起来的君家后人，这小子一千多年前就晋级皇者后期。

　　虽然他的境界还没有达到巅峰，但是，他可是久经沙场，和养尊处优的这些宗主大爷们可不一样。

　　“怎么，他几句话就把你气成这样，那还打个屁？”白胜门的门主白了玄武宗宗主一眼说道。

　　“这小子实在太气人了，他竟然鄙视我们所有人，难道你们就受得了？”玄武宗宗主一脸不悦的看着凌云宗宗主和白胜门门主问道。

　　凌云宗宗主没有说话，他目光扫过敌我双方的阵营，心里不禁感叹：“君良施就是君良施，不愧是君自在亲自培养出来的后辈，他带领的这些战士虽然境界上普遍比不上宗门弟子，但是，他们身上那股子煞气，是宗门弟子五楼你如何也赶不上的？”

　　两军交战煞气很重要，从某种程度上来讲，煞气可以给战士的战斗力加成。

　　另一方面，还能够降低敌人的战斗力。

　　为何？

　　因为，这煞气对敌人有一定的震慑作用。

　　虽然都是来进行一场你死我活的战争，但是，煞气不足，是不足以成事的。

　　虽然心里这样想，但是，凌云宗的宗主并不准备撤军。

　　这些人好不容易能够拧成一股绳共同对付流云宗，现在要是退了，以后就再难团结在一起了。

　　也就在这个时候，很多人感觉到自己的脚下有些异样，于是纷纷看向脚下。

　　这一看之下，几乎所有人都露出了惊恐之色。

　　因为，他们脚下的地面竟然开始开裂，一种浑浊不堪的气息正从那裂缝之中想外渗透。

　　“发生了什么？”很多人的心里都在问这个问题。

　　三大宗主和君良施同样如此。

　　“轰隆隆……”突然，那遍地的裂缝开裂的速度加快，甚至产生了轰鸣声。

　　一时间，对峙的双方不再理会对方，纷纷从地面上升到了虚空。

　　然而，这个时候他们才发现你，自己的制空能力竟然降低了。

　　不仅如此，他们刚刚升到天空的时候，竟然又开始降落。

　　也就是说，这些身为王者，大罗仙，金仙的修士们，竟然无法制空了？

　　这是怎么回事？

　　这样的事情自然不止出现在皇都这一个地方，而是整个仙界全都发生了这样的事情。

　　此刻，身在皇宫之中的流云宗宗主，一名形象看上去很是和蔼的中年人，不过此时也是眉头紧皱，弄不清到底发生了什么？

　　与此同时，仙界各地的宗门，全都乱了套了。

　　大地开裂，大山崩塌，建筑崩溃，简直就是天塌地陷。

　　“这到底是怎么回事，发生了什么？”

　　“灾难再次降临了吗？为什么会这样毫无征兆的来临？”

　　“为什么，颜率星为何如此多灾多难？”

　　“我要回家，我要回家！”

　　“快快去流云宗，或许流云宗的人知道是怎么回事？”

　　“这是报应吗？是你们逼死至尊陛下的报应吗？”

　　“当年你们不惜一切的逼死至尊，如今至尊陛下设下的阵法崩溃，你们全都得陪着至尊陛下去死!”

　　“陛下，你在天有灵，一定要救救我们这些忠诚于您的人呢？你要是惩罚，就惩罚那些背叛你的人吧？”

　　“一定是至尊陛下的报复，一定是！这仙界是陛下的，那些人强行夺取，必定要受到报应？”

　　……

　　灾难来临的时候，很多人都在问询这场灾难的原因，但是无人能够回答。

　　就算是流云宗的宗主，此时也在神色仓皇的探查这整个仙界的一切，然而他无能为力。

　　皇都之外，对峙的双方已经消失不见，自然是逃离了。

　　他们并不知道，这场“灾难”正席卷整个仙界，没有人能够幸免，包括流云宗的那些顶级强者。

　　君良施本人依然在皇都城头，他并没有离开，而时候注视着那裂缝之内，想要看看，这裂缝的下方，是不是就是上界。

　　而作为此次针对皇都的带头人，三大宗门的宗主也都重新回到了他们的宗门之中。

　　然而，回到宗门的他们，此刻更加的绝望，因为他们的宗门已经不复存在。

　　短短数十息的时间里，整个仙界所有的建筑几乎都崩溃了，他们的宗门自然是不能幸免。

　　“这到底是怎么了？难道真的是君自在做的？”

　　“不可能啊，他要是想要报复大家的话，当初他兵解之后就应该这样做了。”

　　“再说了，这仙界可还有他的无数同族，难道他连这些同族的人都不管不顾了？”

　　很多人还在猜测着，但是没有人能够真正回答这些疑问。

　　在皇都的深处，一个几乎无人能及的地方，但此刻的这里，却出现了几十个雪亮的身影。

　　这些人银袍银甲，个个手中抓着一杆长枪，要见还挂着一柄皇器宝剑。

　　领头的那人，同样是一身银甲，只不过他的层次更高，他的身材更高大魁梧，他手中拿着的，也是一杆方天画戟！

　　一眼看去，他们这些人中有十名皇者，六十名顶级王者，而带头的那个，赫然便是皇者大圆满。

　　这些人不是别人，正是白流璋带来的亲卫。

　　白流璋奉命赶回仙界，要带领他曾经最精锐的部队前往下界。

　　整个颜率星的人都不知道，颜率星虽然分层，但是整个颜率星的基础还在下界。

　　如今下界面临着各种挑战，君常乐必须要将下界守护好，至于仙界和上界，随他去吧？

　　反正君常乐也不想费那个心思重新布置阵法，更没有经历去接触那些封印。

　　就让那些封印自生自灭吧，将来有一天，或许上界和仙界的人会发现，一夜之间他们回到了几千年前，回到了空间没有分层的时候，不知道是一种怎么样的感受。

　　白流璋来了，也为下界终生带来了“灾难”。

　　这使得白流璋他们的到来，不会被任何人发现，至少在他们愿意出现在众人面前之前，不会有人发现你。

　　其实，白流璋等人来了已经有几天了，可是一直没有找到现世的机会。

　　而今，正好几大宗门联合发难流云宗，于是他便按照君常乐的指示，让他打开君常乐兵解之前准备的后手——大地狂啸！

　　这是一个阵法的名称。

　　顾名思义，就是这种阵法一旦开启，整个世界都会不断的摇动，让人们感觉好像是世界末日一般。

　　在这种情况之下，没有人会在意他白流璋的到来，即便是注意到了，也没有心思管他回来做什么。

　　而且，还有何能会以为是白流璋从地狱归来说明来了。

　　“你们去将整个皇宫包围，记住，保护君家人，要是有流云宗的人，格杀勿论！”白流璋立即下令道。

　　“是！”

　　于是，十名皇者各自带领着六名顶级王者，前往皇宫各处。

　　而白流璋，则化作一道银芒，朝着城门口飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0987章 仙界剧变！免费阅读。https://xs.23sk.com 