
　　赵东愕然无语，当年毕业那会，他根本就没想着拍照。

　　	一来不喜欢拍照，二来也不喜欢把自己的照片送给外人，总觉着别扭。

　　	奈何于志非要去臭嘚瑟，他就跟着去照相馆看了看。

　　	结果拍照的时候，硬是被于志拉去拍了一张。

　　	很随意那种，甚至连衣服都没换。

　　	当然了，这张照片他最后肯定也没拿到，甚至连底版都没有。

　　	有没有送女生他不知道，不过按照于志的意思，相片被照相馆弄丢了，根本就没冲印。

　　	再后来，他也懒得追问。

　　	见苏菲还在等着答复，便如实道：“真没有！”

　　	苏菲将信将疑，“真的？”

　　	赵东急忙竖起手指，“真的！”

　　	苏菲也不再追问，“对了，听大志说，你们两个在合伙做生意，还开了个工作室？”

　　	赵东笑了笑，“主要是他在忙，我就是跟着瞎胡闹！”

　　	他之前没说这事，一来不知道能不能成，二来也是想给苏菲一个惊喜。

　　	结果没成想，于志这个大嘴巴还挺快。M.23sk.com

　　	苏菲点点头，“行，总算让我看见了你有一点上进心。”

　　	“那赵东，我今天跟你交个底，你想听么？”

　　	赵东点点头，“你说。”

　　	苏菲想了想，“说实话，凭我的能力还养得起一个男人，所以就算是你不工作，我也不觉着有什么。”

　　	“选男人嘛，我从来不是看他有没有钱，也不是看他的家世，而是看他的内在，性格对我胃口，能跟我互补，那就一切好说。”

　　	说着，她的语气略带玩笑口吻，“当然了，你现在距离我的标准依旧还差着十万八千里，不过我可以给你时间。”

　　	然后，她话锋一转，“月底时候，梅姨要是敢来找麻烦，我帮你挡着！”

　　	“至于那三千万的贷款，你别放在心上，到时候我来想办法！”

　　	说着，她打了个哈欠，“好了，我困了，明天还要上班，你也早点睡。”

　　	……

　　	赵东一个人来到天台，接连抽了三根烟。

　　	倒不是心情不好，而是苏菲刚才的那番话彻底将他点醒。

　　	虽然苏菲说话很直接，但是道理总归没错，他可以接受一个男人平凡，但是不能接受一个男人平庸。

　　	他本就是极爱面子的人，自然不愿意做女人身后的附庸品。

　　	可眼下双方的家世，经济能力，性格原因等等，又决定了他无法表现的太强势。

　　	示弱，不是委曲求全，而是珍惜这段缘分，是心疼这个女人。

　　	至于接下来该如何做？

　　	自然不能把这一切压力甩给苏菲。

　　	既然娶了一个注定不凡的女人，那么享受这份荣耀的同时，承担这份压力也是无可避免。

　　	这段时间跟梅姨一直相安无事，他当然不会认为，苏家就会这么轻易的接纳自己。

　　	真实的情况不难猜测，梅姨肯定在想办法解决苏氏面临的危机。

　　	没那个时间，也没那个精力来对付自己。

　　	最主要的，她不想在这个重要关头，跟苏菲撕破脸。

　　	因此，一旦苏氏的危机度过，他必然要面对苏家的强势打压。

　　	跟梅姨许下三千万的承诺，当时看起来像是心血来潮，自取其辱。

　　	何尝又不是被迫无奈。

　　	如果当时不答应，恐怕连这个一个月的时间都争取不到。

　　	好在，苏菲渐渐接受了这段关系，两个人的感情也稳中有进。

　　	可接下来该怎么办？

　　	梅姨打上门的时候，把苏菲推出去承担一切？

　　	他自问做不到。

　　	不管如何，只能先试着拼一把。

　　	可眼下必须要做的，就是把菲利斯的事情解决。

　　	一来事关国家荣耀，哪怕现在已经退伍，他依旧无法选择置身事外。

　　	二来，这件事如果处理好了，也可以把小五从这件事当中摘出来，顺便抱一抱九处的大腿。

　　	……

　　	接下来的两天，赵东没有理会其他的事物。

　　	装修工作室的事，他全都交给了于志去办，无外乎跑手续，注册，办执照。

　　	而且近几年，国家对这种小型的工作室多有扶持，也没有太大的难处。

　　	母亲那边提他前打过招呼，从身份证明到一切委托手续全都准备好。

　　	就算真遇见什么麻烦，让于志打齐超的电话，也用不着自己出马。

　　	至于白冰那边，原本安排的一切任务全都取消，只传来了一句命令。

　　	他所在的这一组，全部行动暂停！

　　	赵东能够明显感觉到，针对雄安科技的盯防由紧转松。

　　	但感觉上，行动仿佛已经进入到了关键处。

　　	整个园区内外，就像是有一张看不见的网，越收越紧！

　　	赵东这两天也没闲着，把注意力全都放在了园区的办公楼。

　　	高珊珊的老公就在这里办公。

　　	虽然没有从九处那边得到任何情报回馈，不过他凭直觉，菲利斯这次来天州的目的，肯定跟王阳正在负责的人才计划有关。

　　	也就是说，雄安科技只不过是故意放出来的烟雾弹，用来掩盖这一次他们来到天州的真正目的。

　　	包括最近几个月的一系列的较量，也都是用来吸引九处的注意力。

　　	而他们真正的目的，就是为了获取“彗星计划”。

　　	这样一来，赵东也就不担心小五了。

　　	如果菲利斯组织不参与其中，那么小五进行的任务就是普通的商业卧底。

　　	有九处剩下的两组人在暗中策应，完全能够保证他的安全。

　　	白天的时候，偶尔在餐厅跟李丹打过照面。

　　	看得出来，这丫头的近况不错，可能是因为自己的关系，高珊珊把她安排到了接待处。

　　	一个职务很清闲，工作很风光的部门。

　　	科技园里面的不少女孩，挤破头也想往里进。

　　	平时没有太多的事，有工作组检查工作，又或者有重要贵宾的时候，她们出来负责一下接待。

　　	工作内容也只是指引包厢，引荐菜品，又或者帮忙开酒一类。

　　	当然了，这丫头也争气。

　　	气质得体，面容清秀，一身制式小西装，穿在身上跟空姐似得，格外吸引目光。

　　	吃饭的时候，赵东听不少人在私下议论李丹，有追求的意思。

　　	他不禁苦笑，当初把李丹介绍过来，也是觉着女孩不错，想给她一个晋升的空间，顺便拓展一下眼界。

　　	结果没成想，竟然给于志招惹了不少竞争对手。

　　	时间眨眼到了下班，手机上忽然收到了一条信息，唐柔发来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第417章 强势女人免费阅读。https://xs.23sk.com 