    东市的大街上，昌平公主提着礼品，带着丫鬟走在大街上，身心难得的放松了下来。

    因为太子和元闵去了前线，原本这两人负责的事务全都压到了她的身上，让她最近忙的连饭都吃不上，甚至入睡也变得十分困难。

    直到元闵回来后，她才总算是轻松了一些，想起前些天吴俊的医馆开张，自己忘了去祝贺，特地准备了礼品前来看望。

    刚一来到仁心堂的门口，她就感觉到了一股杀气，往前看去，就见乌泱泱一片人堵住了门口，一副要干架的模样。

    挤开人群进到里面，礼部右侍郎的公子李南星正手持一柄钢刀，一副要宰了吴俊的模样。

    吴俊则是一脸的无辜，耐心的劝说他不要冲动。

    昌平公主走上前，拦在了吴俊的身前，朝李南星道：“这是怎么了，让你带这么多人来医馆闹事？”

    李南星见到昌平公平到来，脸色稍微舒缓了一些，恶狠狠瞪了一眼吴俊，解释道：“公主，我昨天天来这里看病，他给哦我开了一服药吃，还说给我打三折，结果我喝完药第二天……我特么直接腿断成了三截！”

    “公主你来评评理，换成你，你能咽下这口气吗！”

    吴俊辩解道：“就问你是不是打了三折吧！公主，这位李公子是来看花柳病的，我给他看好了病，他不光不感激，还要不给我诊治费，我好说歹说才给了我十两银子，现在他还来这里无理取闹，这种人在我们那里，那是要打断双腿的！”

    昌平公主嘴角抽了抽，随即神情严厉的看向李南星：“你是来看花柳病的吗？”

    李南星气势一弱，小声道：“是、是……可是……”

    昌平公主不给他辩解的机会，又问道：“那你的病看好了吗？”

    李南星看了眼她威严的脸色，不甘的道：“算是看好了吧……”

    昌平公主冷哼一声：“那你还在这里闹事，不怕本宫参你一本吗？”

    李南星咬着牙一点头，拱手道：“是在下孟浪了，走！”说完，带着家丁灰溜溜的跑了出去。

    医馆里的人群撤去一半，露出了身穿盔甲，一身杀气的赵岚。

    昌平公主这才发现杀气的来源，一脸疑惑的上前道：“岚姑姑，你来这里是……”

    赵岚眯着眼睛盯着吴俊，冷声说道：“昨天月儿开心的找到我，说她和吴俊生米煮成熟饭了！”

    昌平公主倒吸一口凉气，不敢置信的看向吴俊，眼珠都快瞪了出来。

    这么……这么刺激的吗？

    吴俊也是一愣，随即反应过来，满是悲愤的道：“什么跟什么啊，昨天我只是教会了月儿煮饭啊！”

    “哈？”

    赵岚一愣，身上的杀气瞬间消散无踪，干咳一声，道：“我还有事要忙，先走了！”说完逃也似的消失在了医馆之中。

    昌平公主一脸凌乱的看着她远去的背影，随即哭笑不得的回过神来，朝吴俊道：“你这医馆开的，没多少生意，麻烦倒是不少……唉，我都不知该给你庆贺，还是要劝你赶紧关门大吉了。”

    吴俊眼疾手快的接过了礼品，道：“当然是要庆贺，我的病人马上就要破十个了，用不了多久，我的医术就会名动京师了！”

    昌平公主无语的摇了摇头，刚一坐下，吴俊便发出了一声轻咦，皱眉在她脸上打量起来。

    “公主，你最近是不是失眠多梦，白日里无法集中精神？”

    昌平公主点了点头：“最近我确实是有些难以入眠，这是什么病症？”

    吴俊表情凝重的道：“大概是脑癌，需要切除脑子。”

    昌平公主：“……”

    这个庸医是疯了吧，连公主都糊弄！

    抓江湖骗子的衙门叫什么来着？

    这时，吴俊已经探出三根手指，搭在了她的脉门上，摸了一会儿脉，眉头紧锁的说道：“看脉象又有点不像是脑癌，难不成是……是少女怀春？”

    昌平公主脸色一肃：“不，我就是脑癌！”

    “……”

    吴俊一脸凌乱的道：“公主，你这病可大可小，还是仔细辨证为好。跟我说说，你的梦都是怎么回事，是不是断断续续，但每个梦境都十分清楚？”

    昌平公主脸色郑重的点了点头，接着挥手让丫鬟去到外面，只剩了她和吴俊两人。

    “实话说，最近我也有点烦恼此事。我那些梦境都十分的古怪，这些天里，我经常梦到自己杀人……”

    “嗯？”

    吴俊吃了一惊：“梦中杀人？”

    昌平游移不定的眼神扫了眼吴俊，接着小声道：“我还梦到了杀我父皇，有一次我梦到父皇无故处罚我，然后我把父皇和元闵他们杀了，吊在城门口示众，我自己当了皇帝……”

    吴俊脸色古怪的道：“这什么仇什么恨啊，元闵什么时候得罪你了，我改天让他去找你登门赔罪。”

    昌平满是疲惫的揉了揉太阳穴，说道：“元闵根本就没得罪过我，所以我才感觉这梦境很困扰，梦里他可把我得罪惨了，弄得我现在看到他就像杀，好多天都不敢见他了。”

    吴俊愁眉苦思了良久，接着去到柜台翻看起了医经，半晌后，提起笔写出了一张药方来，说道：“我这里有张祖传的‘安神醒脑汤’，你先喝上一服试试看，我帮你熬了药，观察一下你入睡时候的状态。”

    昌平迟疑的看向吴俊，接过了药方仔细一看，发现是个食疗的方子，这才微微松了口气，叹气一声道：“那就试一试吧。”

    吴俊欣喜的跑去抓药，去到后面煮了一锅粥，然后端出来盛给了昌平。

    昌平吹着热气喝过了粥，不多时，便感觉眼皮发沉，昏昏沉沉的合上了眼睛。

    紧跟着，一丝古怪的气息从她的眉心渗透了出来，吴俊敏锐的察觉到了那一丝阴冷中透着一丝邪气的气息，脸色不禁变得凝重了起来。

    拿起医经翻看一阵，吴俊深吸一口气，拿出了那套天绝针，眼神逐渐变得凌厉了起来。

    “居然是医经里只记载过一次的魔气，还好是被我给碰上了！”

