
　　随着每天在家长群窥屏，时间过得很快，转眼就到了秦一说好的发布pv的日子。

　　0点一过，不少玩家开始蹲守，甚至有一些狠人直接蹲了一个通宵。

　　第二天早上9点，在众多玩家千呼万唤中，秦一才将pv发布出来。

　　小型游戏做好后她可以直接上架。

　　大型游戏的周期很长，以后也会有预告的情况。

　　她希望从现在开始，制定一个9点的时间观念。

　　始皇工作室：发布了最新pv(点击观看)

　　憋了一晚上的玩家们纷纷激动了。

　　会吐泡泡的鱼：等会儿，这只是一个pv，我们这么激动干什么？

　　又不是游戏上架，他们为什么要熬夜蹲守？

　　好怪，玩家好像感觉自己被ppt了，不确定，再看看。

　　抱着始皇出品值得信赖的心情，他们打开pv。

　　开局，一片树叶从树梢缓缓下落，点进了水潭，惊起了一片涟漪，一只白皙的手将树叶捡起。

　　镜头随着树叶上移，一个身着古典紫衣的娃娃脸女孩，出现在大家的视线中。

　　画面定格：【千机】

　　「这是许婉！幼年版的许婉太可爱了！」

　　「你确定这是游戏？不是影视剧？始皇你又又开始了？」

　　「始皇，我这该死的影视心啊！」

　　娃娃脸女孩拿起树叶，一脸天真，下一秒神色一凛，将树叶用作飞刀，瞬间扔了出去。

　　「这不合理！」

　　「合理的，只要速度够快，纸牌打脸也会很疼，别问，问就是被打过」

　　树叶划破空气，刺向前方，直直对准路过的一位身着粉色衣裙，提着灯的少女。

　　画面定格：【提灯】

　　少女捂着嘴，一脸吃惊，一切的速度骤然变慢。

　　「美女快跑！危险！」

　　「惊讶吗？这个美女还是我婉」

　　「哈哈哈，不懂就问，屎黄请不起别人拍宣传片了吗？」

　　跟随树叶的视角转变，不远处的一棵大树上，蹲着一个蒙面的男人，他看向这边，抬起一只手臂，露出弓弩。

　　画面定格：【破军】

　　「不用我介绍了吧？男装许婉」

　　「我婉辛苦了！」

　　三箭“嗖”的一下齐发，速度比树叶还快，转瞬间就来到树叶前方，眼看着就要将树叶顶飞。

　　与弩箭相对的另一边，一个扎着高马尾，一脸桀骜不驯的男人握紧长枪，在地上一卷。

　　画面定格：【杨门】

　　「这人不用我说，大家都认识了吧？」

　　长枪在地上卷起长龙，与弩箭的方向相对，两方作用不相上下。

　　树叶夹在中间被气波挤压得速度更快！

　　「美女快跑！」

　　提灯少女一脸笑意，不慌不忙的晃了晃葱白的指尖，最后往上轻轻一抬。

　　本来凌冽的树叶随着她温柔的力道打转，飞向上方的屋檐处。

　　「美女厉害！」

　　一个弓着一只腿，正在喝酒的男人，随意的看了一眼，拿起没有出鞘的剑，一阵寒光闪过……https://m.23sk.net

　　画面定格：【藏锋】

　　「这个许婉是最帅的！」

　　还没看清他的动作，树叶就被裁成碎屑，“簌簌”往下掉落。

　　最后全部落入一只宽厚的手心，握紧。

　　「这手我爱了！」

　　这是一位手握禅杖的僧人，他握着树叶碎屑的那只手，再次摊开。

　　树叶碎屑变为了一朵漂亮的金莲。

　　画面定格：【浮屠】

　　「看见手我爱了，看见脸……许婉！怎么还是你啊！爆哭！」

　　「有一说一，还是帅的。」

　　金莲缓缓升空，最后定格为一行金色大字。

　　【刹那江湖】

　　玩家们看完意犹未尽，这就完了？

　　当然不会这就完了，秦一接着又发布了第二份pv。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第189章 pv(1)免费阅读。https://www.23sk.net 