

　　另一边，逃出生天的黄泉先生带着老虎头、大和尚还有几个亲信，正在一处隐蔽的山头上喘息。
　　黄泉先生收回了自己那半残的分身，一脸恨恨的模样。
　　他自从艺成以来，还是第一次吃这样的大亏。
　　老虎头叹气说：“这回我们全完了，几乎全军覆灭。我真想不明白了，抓几个女人而已，为什么引来两位魔道祖师来多管闲事呢？”
　　黄泉先生冷笑说：“都是那个姓羽的小子害的。这事还没完。这才刚开始呢。你根本不知道我的背景有多深，我的后台有多厉害。”
　　大和尚：“一下冒出来两位魔道老祖，这仗怎么打？我不玩了。黄泉你自己玩吧。”
　　说着，大和尚就要走。
　　黄泉先生却突然开口说：“和尚，你帮我最后一次。这刀就给你。”
　　大和尚回头一看，黄泉先生手持一柄戒刀。
　　竟是天阶法宝——雪花驼龙刀。
　　大和尚愣了一下，心动了：“这个给我？你要我做什么？事先说好，我绝对不会帮你对付那两个魔道祖师的。对付那个叫羽尘的小子也不行。”
　　黄泉先生利诱大和尚说：“不会的。我也已经准备跑路了。但是，在离开之前，必须做几件事。否则难消我心头之恨。这些事，对你们来说，只是小意思而已。”
　　大和尚和老虎头面面相觑：“你说吧，只要是我们力所能及的事。”
　　黄泉先生对大和尚说：“我等会将你传送去襄阳太守府，你去把里面所有人屠杀一空，如此才能泄我心头之恨。”
　　大和尚犹豫了一下，答应说：“可以。但是行动必须得快。”
　　他估摸着，羽尘和两位魔道祖师要向赶回襄阳城里，至少要半个时辰才行。
　　以他这个化神期的大妖怪的本事，杀几个家丁还是有能力的，唯一值得忌惮的也就是赵雅了，不过现在赵雅昏迷不醒，用不着怕她。
　　接着黄泉先生又吩咐老虎头：“你去州牧府，通知荆州牧——陆远，告诉他，劫掠女孩的事败了，让他立刻逃回京城，寻求庇护。”
　　老虎头瞅了一眼黄泉先生送给大和尚的雪花驼龙刀：“那。。。我有什么好处吗？”
　　黄泉先生递给它一个小盒：“这颗五品【补天丹】给你，可助你练成‘虎噬魔功’第八重。”
　　老虎头喜出望外，一口答应：“好，我这就去。”
　　他们收了好处，心里喜滋滋。
　　却不知道，黄泉先生只是拿他们当探路石而已。
　　能成功自然最好，就算不能成功，死的又不是自己。
　　※※※
　　黄泉先生施展空间法术，在空间璧上撕开了一个通道。
　　这通道是通往州牧府的。
　　他一把将老虎头推了进去，并吩咐说：“到了州牧府，立刻找到陆大人，让他马上启程，逃往京城避难，那里会有人保护他的。”
　　老虎头：“明白了。”
　　这只是个小任务而已，和陆大人报个信，任务就结束了，白赚一颗价值百万的五品丹药。
　　老虎头喜滋滋得通过空间通道，瞬移到了州牧府中。
　　迎头正遇上一个他认识的管家。
　　“喂，刘管家，你们陆大人在吗？我找他有事。”
　　管家呆呆得不说话。
　　只见他脸色苍白，汗流浃背，眼神间拼命得给老虎头使颜色。
　　老虎头奇怪：“怎么了？刘管家，你哑巴了？”
　　老虎头顺着管家使眼色的方向望去。
　　下一秒，老虎头当场懵逼了。
　　只见一旁的厅堂内，站着大批血衣卫。
　　这群血衣卫的衣服实在太过红烈，密密麻麻得竟然把周围照得红亮一片。
　　厅堂内，走道上，花园里，也全都站满了血衣卫。
　　整个州牧府一片通红，被血衣卫围了个水泄不通。
　　在老虎头瞬移过来的那一瞬间，空气仿佛都凝结了。
　　为首的几个血衣卫军官转头望了老虎头一眼，那阴沉的目光像是一把锐利的长剑，让老虎头汗流浃背。
　　老虎头倒霉催的，竟被传送进了血衣卫的包围圈里。
　　它立刻意识到州牧府很可能已经被血衣卫给围了，自己现在过来，简直就是过来送肉的。
　　它回过头想跑，但空间通道已经关闭了。
　　此刻老虎头眼睛里饱含泪水。
　　“操你大爷的，黄泉，老子被你坑了。”
　　所有的血衣卫看见老虎头，像是看着猎物，身上散发出令人恐惧的阴冷气势。
　　那是和妖魔经历无数争战杀伐才能磨砺出来的气质，
　　那是一种视生命如草芥的眼神。
　　“元婴大妖？”
　　“从哪冒出来的？”
　　“果然，州牧府内和妖怪有勾结呢。”
　　“大都督真是英明神武，神机妙算，早就算准陆远那混蛋不对劲了。”
　　老虎头强作镇定，吞了口口水：“不好意思，我走错的地方了。”
　　说完，它转身就想跑。
　　老虎头走投无路，狗急跳墙，就想强行施展遁术逃跑。
　　然而，他刚一跃而起，施展遁术时，突然一只巨大的爪子从天而降，像拍苍蝇一样，一把将老虎头拍在了地上，拍成了肉酱。
　　“喔，叶镇督，厉害了。竟然一招秒杀元婴大妖。”
　　出手拍死老虎头的正是鹰组镇督——叶鹰。
　　※※※
　　黄泉这一边，送老虎头进了州牧府当探路石，又把大和尚送去了太守府打前锋。
　　他自己不沾一点风险。
　　可谓是老奸巨猾。
　　黄泉此刻一脸狞笑，他因为愤怒而大笑：“姓羽的小子，以后时间多的是。我陪你慢慢玩，玩死你。哈哈哈哈哈。”
　　黄泉仰天长笑。
　　然而他身边的亲信却发觉黄泉笑得有些不对劲。
　　很快，黄泉自己也觉察到自己有些不对劲。
　　等他发觉自己身体里起了一种奇怪而可怕的变化的时候，一切都已经太迟了。
　　只见一朵黑莲迅速在他体内瞬间膨胀开来，令黄泉整个身体开始出现裂痕。
　　“嗤”黑莲内散发出可怕的剑气。
　　剑气扫过的地方，一片狼藉。
　　黄泉的几个亲信，被黑莲散发出来的剑气一扫而过，拦腰斩断，当场惨死。
　　黄泉在死前终于明白了过来：“我收回来的分身被人种了黑莲。我中计了。”
　　自己着了羽尘的道了。
　　羽尘早知道那个是自己的分身，所以才种下了黑莲，就等自己收回分身时，爆发出来，连本体一起杀掉。
　　这少年好可怕的心计，好可怕的手段，他到底是什么人啊？
　　				