    雷利喝了口水，放下水杯，在夏琪期待的目光中。

    “我也不知道。”

    夏琪顿时满头黑线，青筋暴露，胸脯高高起伏，拳头握紧然后松开，又握紧又散开，连续数次…

    良久，夏琪才忍下一巴掌呼在雷利脸上的冲动。

    雷利放下水杯，转而看向夏洛，笑问道：“我想这个疑惑，你们两位应该可以给我们解释吧”。

    汉库克连忙摇头道：“我们什么都不知道，我们…”

    未等汉库克说完，夏洛按住汉库克的头揉了揉，打断道：“你的演技太差了，他们早就识破了，只是不想戳穿你”。

    头发被揉乱，汉库克本是气呼呼的，柳眉倒竖，猛地听到夏洛的话，神情一滞，如黑宝石般明亮的大眼睛缓缓睁大。

    旋即反应过来的汉库克面红耳赤，脸色发燥，羞红了脸，又羞又怒。

    羞的是想到刚才她在人家面前的表现，此刻恨不得找个地缝钻进去的羞耻感涌上心头。

    怒的夏洛大人，明明知道他们看穿，还不提醒他，害得她丢脸。

    见状，夏洛笑了笑，将缩着头如鸵鸟的汉库克拖到身后。

    按压下安慰汉库克的心思，笑道：“我叫夏洛，见过冥王雷利！”

    雷利和夏琪瞬间诧异万分，审视着夏洛，雷利没想到面前这个叫夏洛的少年居然知晓他的身份。

    夏琪心中一动，夏洛既然知晓雷利身份，会不会从一开始就是奔着雷利来的。

    雷利审视了眼夏洛，并没有否认：“能知晓我的身份，在海上也不是小角色了，看你精神也不像是受到折磨的奴隶，你该不会是昨晚大闹玛丽乔亚的主谋之一吧”。

    听出雷利语气中试探之意，夏洛没有否认，掷地有声：“确实是我”。

    雷利和夏琪短暂吃惊，但很快恢复平静，这个消息对他们来说意外，也不意外。

    在夏洛喊出雷利身份的时候，他们就有所猜测。

    忽然想到什么，雷利脸色微微难看，问道：“那个杀掉天龙人的人也是你？”

    “是我！”

    雷利表情凝滞，脸色顿时黑了下来。

    想到他刚才所说那番感慨加吹嘘的话，主人公就在旁边，别人也就算了，他可是冥王，也需要面子的。

    见状，夏琪捂嘴发出咯咯咯的笑声。

    懒得搭理夏琪，雷利转而看向夏洛，岔开话题道：“你很胆大啊，不仅闯入玛丽乔亚，竟然连天龙人都杀，当年我都没有杀过天龙人”。

    说着这话的时候，雷利在审视夏洛，这也是雷利进来第一次认真审视。

    长得还算俊朗，比他要差点，体魄并不强，或许是身受重伤的缘故，能从守卫森严的玛丽乔亚逃出来，他的实力肯定不会差。

    夏洛苦笑道：“实在是看不惯，愤怒之下，也没管那么多”。

    确实是愤怒，瞧见那些奴隶，哪怕知晓杀掉天龙人会惹出巨大麻烦，夏洛也没有丝毫犹豫。

    这就是他跟这个世界格格不入的地方，三观不同，生活的世界不同，观念也就不同，哪怕见了许多，他还是没有打破这之间隔阂。

    听到这番话，夏琪和雷利都不由然提升对夏洛的好感。

    虽然夏琪和雷利在退休之前是海贼，但不代表他们就是邪恶的，立场不代表正义和邪恶，行为才是。

    夏洛这番话，引起夏琪和雷利认同。

    雷利沉吟片刻，凝神道：“你们现在想要离开香波地群岛已经不可能了，我来的时候，发现海上都是海军战舰，整座香波地群岛都被封锁。”

    “那怎么办？”汉库克冒出个头，担忧道。

    夏琪碾灭香烟，轻松随意道：“香波地群岛不比其他岛屿，哪怕位于海军本部和玛丽乔亚之间，这些年来，世界政府都无法掌控这座岛屿。

    这里鱼龙混杂，乃是进入新世界的必经要道，海军封锁不了太久，至于搜查整个香波地群岛更是不可能的事情”。

    汉库克眨了眨大眼睛，指着雷利，不解道：“那他为什么要避难”。

    “他？”夏琪冷呵了声，哂笑道：“他只是担心没有地方潇洒了”。

    被点破心思的雷利讪讪一笑，夏洛见状，心想看来这夏琪和雷利关系还真是不一般啊，根本不像是朋友，反而更像是红颜知己的感觉。

    不是夫妻胜似夫妻。

    从夏洛嘴中了解到事情经过之后，夏琪便安排夏洛和汉库克暂时呆下。

    安慰他们放心，她在香波地群岛呆了多年，藏几个人是没有问题的，除非海军将整个香波地群岛毁了。

    夏洛不惜陷入危险的香波地群岛，目的达到了，认识夏琪和雷利。

    酒吧后面的密室内，夏琪给夏洛涂上专门的药膏，黑色药膏涂抹在夏洛关节处。

    夏琪边涂边说：“这种药用来治疗身体伤势有奇效，对于你的伤势特别有效，能修复肌肉和骨骼伤势，包括神经”。

    “这难道就是传说中的黑玉断续膏”，夏洛下意识脱口而出。

    “什么？”夏琪反问。

    “没什么”

    夏琪的药确实很管用，涂抹之后，身体冰冰凉凉的。

    就在这时，传来嘭嘭拍门声，密室内瞬间寂静，夏琪看向雷利，两人眼神短暂交流。

    “我去应付”。

    夏琪颔首，放下药瓶出去。

    雷利见汉库克和夏洛流露出担忧，轻松笑道：“放心吧，夏琪在这方面很有经验，花点钱很容易就能打发走的。”

    闻言，夏洛看了几眼角落里拿着酒壶的雷利，沉声道：“雷利大叔，我在玛丽乔亚发现一些奇怪的事情，想向你请教。”

    听到‘大叔’两个称呼，雷利微微皱眉，我好想你小子没那么熟，但后半句说完，雷利注意力立马被吸引过去。

    “什么奇怪的事情？”雷利下意识问道。

    夏洛回想起地底事情，严肃道：“我在玛丽乔亚地底发现有恐怖力量蛰伏，不仅如此，我还在盘古城，发现除了五老星之外，世界政府还有一个掌权者”。

    雷利表情一滞，双眸瞳孔倏地紧缩。

    他竟然发现了这两样机密？

    半响后，雷利恢复镇定，皱眉道：“这两件事情我也不清楚，我也没有去过玛丽乔亚，但按照你所说，传扬出去必定是震惊世界的大事”。

    夏洛没说话，皱眉，一副连冥王雷利都不知道的头痛敢。

    心理其实在Mnp，明明门清，还要在我面前装不懂，这些老年人一点都不好套路。

    看来想从雷利这里获得情报很难了。

    顿时间，夏洛失去继续探索的心思，这种问题问到一次就行了，多问反而容易露出破绽。

    …

    当天，玛丽乔亚被人袭击的消息瞬间传遍整个世界。

    普通人只能通过信报鸽获得，各大势力通过地下世界，天还没亮就得到了消息。

    昨晚，夏洛和龙联手大战cp0队长斯洛和五老星，加上红港被毁，数千名奴隶逃离，这么大的事情，哪怕是世界政府也无法捂在手里。

    既然捂不住，世界政府也就破罐子破摔了，任由消息传递，当然，世界政府的行动比起消息传递速度更快。

    一大早，二十艘海军战舰包围香波地群岛，封锁整片海域，击沉任何一艘想要逃离的船只。

    数万海军在大将战国带领下，进行地毯式搜索，来到香波地群岛的奴隶大半被抓捕，有些依然躲藏着，有些昨天晚上就逃离香波地群岛了。

    夏琪所说没错，香波地群岛鱼龙混杂，大量即将前往新世界的海贼和地下世界势力都在香波地群岛修整，准备进入伟大航路。

    海军的大规模行动激发了海贼们的反抗，到处都在发生战斗，海军和海贼们厮杀在一起。

    到最后战国亲自下场，雷霆之势击败十多名悬赏金破亿的海贼，还有些隐藏在香波地群岛的强者。

    这一天，金光笼罩香波地群岛，战国变成金色大佛，横推香波地群岛。

    比未来的黄猿还要嚣张。

    69号红树。

    海军本部中将萨卡斯基提着一个半死不活的海贼船长来到战国面前，随手扔到地上，汇报道：“大刀斯莱丝，悬赏金两亿九千万贝利”。

    战国扫了眼，便没有在意，这个级别的海贼他没有太多的印象。

    “搜捕的如何”，战国问道。

    萨卡斯基沉声道：“抓到逃出的奴隶1045名，从我们获得的消息，有很多奴隶昨晚连夜逃离香波地群岛”。

    战国面无表情，若有所思道：“香波地群岛太大了，紧靠这种办法是太耗费人力了，而且效果有限”。

    “将1到29号红树全部摧毁”，萨卡斯基提议道，语气中杀气凛然。

    战国想都没想，摇头拒绝“不行。”

    萨卡斯基不愿放弃，又道：“为了海军和政府脸面，牺牲是值得的，已正义之名摧毁不法地带”。

