    “呃......苏先生，我一会还得回家，让苏雪一个人住在酒店不好吧？”林阳问道。

    “你这孩子，都这会了还叫我苏先生，叫我苏叔叔好了！”

    “男人就应该有担当，林阳，叔叔看好你哦！不过，安全措施还是要注意的，懂我意思吧？挂啦！”

    说完，苏建国果断的挂断了电话，全然没管林阳说的话！

    “......”

    林阳也醉了，苏建国的思想这么OPEN吗？

    女儿跟男人在外面过夜，他居然还提醒男人要做安全措施？

    叮咚！

    门铃声响起，林阳起身走到门后透过猫眼瞄了一眼，这是他多年杀手生涯养成的习惯。

    打开门外面站着韩天宇和他的保镖。

    韩天宇看到穿着一身浴袍的林阳，坏笑道：

    “阳哥，您辛苦了！”

    “辛苦你妹啊，我怎么就辛苦了！”林阳接过袋子，直接翻了个白眼。

    “嘿嘿，那我就不打搅你了！”

    “对了阳哥，我特意让人买了一盒超薄，水果味的，你可以试试哦！”

    “草，自作聪明！”

    林阳作势要揍人，韩天宇咧嘴一笑赶紧跑开了！

    嘭！

    林阳直接把门关上，心说韩天宇这臭小子彻底腐败了，还超薄水果味，他当这是逛水果市场呢！

    回到房间换好衣服，林阳刚想走突然听到苏雪打了个喷嚏。

    “唉，女人喝了酒真麻烦！”林阳皱了皱眉，走到床边俯下身子帮汤颖盖了床毛毯。

    可就当他准备离开的时候，苏雪突然张开双臂抱住了他！

    喝了酒的人力气出奇的大，林阳猝不及防，一个趔趄直接被苏雪搂着脖子倒在了床上。

    这妮子就像条大章鱼似的，搂着林阳就不肯撒手了，她把自己的小脑袋往林阳怀里拱了拱，继续美美的酣睡起来！

    闻着苏雪身上散发出来的阵阵处子幽香，林阳忍不住喉头一动。

    不过他并没打算乘人之危，做某些事情男女双方都得给反应才行，显然醉猫苏雪是给不了的！

    他试着推了推苏雪，结果这妮子抱得更紧了！

    “唉，好人做到底，今晚就让你抱着我睡吧！”

    林阳不想叫醒苏雪，只能无奈的叹了口气，脑海中浮现出第一次与苏雪见面的场景，慢慢的也睡着了......

    次日清晨，阳光透过落地玻璃窗，穿过雪白的窗纱照射在圆形大床上。

    苏雪缓缓苏醒，她睁开美眸，眼前却赫然出现了林阳的脸！

    见鬼了！

    苏雪的第一反应是自己在做春梦，不然怎么会抱着这个男人睡在一起呢？！

    “你醒了？”林阳淡淡一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “啊！”

    苏雪吓得惊呼一声，急忙一把推开林阳，厉声质问道：

    “你，你怎么会在我床上？不对，这是什么地方？”

    “酒店啊！”

    “什么？”

    苏雪的脑子里嗡的一声，低头一看自己居然只穿了件内衣，吓得她赶紧用毛毯裹在胸前。

    “流氓！你对我做了什么？”苏雪又羞又恼。

    长这么大她还是第一次跟男人睡在同一张床上，简直羞死人了！

    “哇！美女你冤枉好人了，衣服是你自己撕碎的，昨晚你喝醉了还吐我一身，这些你都忘了？”林阳无语，这妮子喝断片了？

    “你真的没有？”苏雪狐疑的看着林阳。

    “不信你检查呀！”

    “......”

    苏雪俏脸一红，急忙掀开毛毯把小脑袋伸进去看了看，仔细检查了一番好像确实‘完好无损’！

    “怎么样，我没骗你吧？”林阳无奈的苦笑，站起身看了看时间说道：“时间不早了，先去吃个早餐吧！”

    “你，你混蛋！”

    让林阳没想到的是，苏雪居然骂自己！

    “我混蛋？昨天要不是我，你就被小混混那啥了，不感谢我就算了，居然还骂我？”林阳气不打一处来，这个女人简直是恩将仇报！

    “哼！”

    苏雪骄哼一声，其实她也想起昨天发生什么事了。

    但自己和林阳睡了一晚上，这家伙居然没对自己做点什么，苏雪心中居然有种莫名的怨气。

    是自己身材不够好，还是不够漂亮？

    难道林阳有病？

    除此之外苏雪想不到其他答案了。

    就在这时林阳的手机响了，他接通电话手机那头传来了韩天宇猥琐的笑声：

    “阳哥，起床了吗？”

    “卧槽！你小子笑得这么猥琐，有什么事快说！”

    “呃......没事啦，我只是想问你，今天不来新公司看看吗？”

    “把地址发我，我马上过来！！”林阳这才想起，今天汤颖第一天上班，自己身为股东当然要去看看。

    挂断电话，韩天宇很快发了个地址给林阳。

    “美女，走吧！”林阳收好手机对苏雪说道。

    “我，我怎么走，衣服都被你撕烂了！”苏雪咬碎了银牙瞪着林阳。

    “我再说一次，衣服是你自己撕烂的，谁让你喝那么多酒！”林阳翻了个白眼，转身从旁边的衣柜里拿出韩天宇买的女装。

    “你试试这个能不能穿吧，昨晚我让朋友送过来的！”

    “......”

    苏雪一听真恨不得找条地缝钻进去，这死家伙居然还告诉了他朋友？

    “你，你转过身去，我要换衣服了！”苏雪俏脸羞红。

    “那你快点，我还有事呢！”

    林阳撇了撇嘴转过身，早知道这妮子不分青红皂白的怪自己，昨晚就该把她‘就地正法’了，起码能‘心安理得’的挨骂啊！

    过了一会，林阳问道：

    “穿好了吗？可以走了吧？”

    “可，可以！”

    林阳转身一看，瞬间被苏雪身上的衣服雷得外焦里嫩，她居然跟自己穿着同一套运动情侣装！

    该死的韩天宇，这小子皮痒痒了吧？

    苏雪显然也发现了这个问题，她轻咬朱唇羞涩的说道：

    “快走吧，我还要回家换衣服呢！”

    两人离开酒店，林阳开车先送苏雪回了家，到了地方后苏雪拉开车门像只受了惊的小兔子冲进了家里。

    “......”

    林阳无奈的摇摇头，反正自己也没指望这妮子说谢谢，他一踩油门，兰博基尼呼啸着朝市区疾驰而去......

