    “砰——”的一声巨响，在这瞬间苍天殿撞击向天庭，听到崩碎之声响起，整个天殿承受不了如此恐怖的撞击，瞬间整个天庭崩碎。

    　　“轰——”的一声巨响，如此强大无匹的力量瞬间冲击而来，幽天帝他们所有人被冲击得飞了出去，道行弱一些的人张口鲜血狂喷。

    　　“杀——”挟着苍天殿之威，李七夜长啸，一步踏天地，石火电光之间追上了纵天仙王，出手绝杀，轰了过去。

    　　“砰”的一声，纵天仙王一下子被打得血肉模糊，听到“噗”的撕裂声音响起，纵天帝一下子被李七夜撕成了两半。

    　　“休狂——”幽天帝杀至，旌旗狂舞，三千世界轰杀而来，无限的山河直砸在了李七夜的身上，可以把整个世界砸沉。

    　　“破——”李七夜以身体为兵器，直撞了过去，“轰”的一声巨响，以强横无匹的姿态撞碎了三千世界，双手一合，一招无式，斩杀天地，无尽的弧刀瞬间剖开了世间的一切。

    　　“嗤——”鲜血溅射，天空下起了血雨，一击斩下，那怕强横如幽天帝，身体也被劈开大半，满天血雨。

    　　“铛——”的一声响起，剑帝一剑斩星河，一剑斩至，李七夜双手一合，“砰”的一声响起，那怕是剑芒已经斩到李七夜身上，鲜血溅起，但李七夜却已经夹住了他的长剑。

    　　“锵——”的一声，李七夜顺势而上，由掌化拳，龙行虎跃，瞬间跳脱了空间，瞬间超越了时光，一拳击中了剑帝的胸膛，剑帝想躲都来不及。

    　　“噗”的一声响起，剑帝胸膛被击穿，鲜血肉淋漓，天空下起了血雨。

    　　在眨眼之间，先把纵天仙王撕成两半，然后又斩了幽天帝的身体，随之便击穿剑帝的胸膛，他们都是十一条天命的大帝仙王，在这石火电光之间便在李七夜手中受了重伤。

    　　如此的一幕实在是震撼人心，让人毛骨悚然，就算是上神都被吓得直尿裤子，双腿发软，站都站不稳！

    　　就算是旁观的大帝仙王也不由心里面打了一个冷颤，知道阴鸦的人更是毛骨悚然，早就传说阴鸦恐怖，但是以前未见过他的手段，不知道他究竟有多恐怖，今天一见，他们才明白，阴鸦比传说中还要恐怖。

    　　此时的李七夜全身鲜血淋漓，像是一个血人一样，有他自己的鲜血，也有敌人的鲜血，此时此刻，李七夜凶猛绝伦，他大杀四方的姿态，让任何人看了都毛骨悚然，胆子小的人会被吓瘫在地上！

    　　“啊——”在这刹那之间，一声凄厉无比的惨叫响彻了古世界，洛文沧、影辰羽这八位上神所组成的八柱天团一下子团灭！而且他们是被李七夜碾杀，灰飞烟灭，当他们的图腾毁灭之时，他们就从此身死道消。

    　　这一刻天命的优势就体现出来了，虽然说，大帝仙王相互斩杀，的确是可以把对方杀死，用自己的天命直接磨灭对方的天命，虽然说这个过程是需要一点时间，但是大帝仙王还是能杀死大帝仙王的，但上神想杀死大帝仙王就没有那么容易了。

    　　更重要的是，上神的图腾远远比不上天命，天命比图腾更抗打，图腾更容易被磨灭，从纵天仙王就能看得出来了，他被李七夜三四次碾杀，但依然还能活过来。

    　　但八柱天团的八位上神一经受李七夜的碾杀，那就受不了了，图腾毁灭，他们也随之身死道消！

    　　单打独斗，李七夜锐不可挡，不论不是剑帝还是幽天帝，都无法挡得住李七夜，此时的李七夜凶猛无俦，神挡杀神，佛阻屠佛，杀到疯狂，一位又一位大帝仙王被轰得飙血。

    　　一时之间，天空下起了血雨，大帝仙王的鲜血飙射之时，天空下起的血雨就像是瓢泼大雨一样，浠浠沥沥地下个不停。

    　　此时此刻的李七夜横冲直撞，在他手中难有人是一合之将，左冲右突，那怕再多的大帝仙王围攻，都挡不住李七夜，他们倾尽全力，都无法困住李七夜。

    　　一时之间，李七夜与诸帝杀到了天崩，杀到了鬼哭神泣，山河崩灭，轮回消散，杀得众生颤抖！

    　　在这个时候，让旁观的上神都双腿发软，在这个时候他们才明白刚才李七夜所说的话，难怪李七夜会说当他大开杀戒的时候，连他自己都会害怕。

    　　现在李七夜自己害怕不害怕，那就不知道，此时李七夜大开杀戒的时候，那真的是杀到大帝仙王都会为之害怕。

    　　在这刹那之间，大家才真正领悟阴鸦的恐怖，大帝仙王的确是应该畏惧阴鸦才对，他能主宰大势至今，那不是没有道理的。

    　　“砰——”的一声巨响，纵天仙王再一次被打毁了肉身，在李七夜的碾杀之下，整个都化作了肉泥。可以说，在众多的大帝仙王之中，纵天仙王被轰杀的次数是最多的，他好几次都被李七夜毁灭了肉身，甚至可以说，李七夜是瞅住他一次又一次的狠杀。

    　　“啊——”一声惨叫响起，在这一刻，剑帝被李七夜轰成了血雾，那怕他剑道浩瀚亿万里，都一样寸寸崩碎。

    　　“休得逞凶！”在这一刻，一直冷观的世帝长啸一声，一步踏出道门。

    　　世帝出手了，一个比肩苍天的男人出手了，他一踏出，日月星辰陨落，天地万道訇伏，众帝诸神膜拜，他所立身，便是三千世界伏首，九千仙王恭迎，举手投捉之间，便是颠覆万世，吞吐三千万年，举世之间，唯我无敌！

    　　世帝真身驾临，他没有爆发大帝之威，没镇压诸天，但是他目光一扫之时，让多少大帝仙王心里面为之一凛，当他一步踏来之时，又让多少上神为之哆嗦，举世之间，还有几人能匹敌世帝呢。

    　　“铛——”的一声响起，在这瞬间，世帝出手，果断杀伐，手执醒世钟，向李七夜镇杀而去。

    　　一钟镇杀而至，没有花哨的招数，没有奥妙的变化，绝对的力量以最无敌的姿态镇杀而来，可以镇杀亿万生灵，可以崩灭一切存在。

    　　当醒世钟“铛”的一声响起之时，似乎三千轮回的大世为之而警醒，百万年的生灵为之而膜拜，一声醒万世，一钟便可以毁灭一切，那怕是十一条天命的大帝仙王，在这一击之下都会灰飞烟灭！

    　　世帝出手，让多少人为之膜拜，天族的生灵为之泪流满面，世帝一出手，便是可定乾坤！

    　　“去——”面对世帝绝世一击，李七夜长啸一声，“轰”的一声巨响，苍天殿瞬间轰了出去，天道浩然，天地万道都必须臣伏！

    　　“轰——”的一声巨响，天地崩灭，在这一刻整个世界都陷入了黑暗，宛如整个古世界都被轰灭了一样。事实也是如此，如果如此毁天灭地的一击是打在古世界的话，整个古世界都会被打碎。

    　　虽然这一击是被苍天殿接下了，但整个古世界都为之颤抖，在这个古世界中无数众多的凶兽猛禽都被吓得腿软，趴在地上直打哆嗦。

    　　好不容易，被打到黑暗的整个古世界这才慢慢恢复了光明，此时放眼望去，只见李七夜与世帝对峙着。

    　　李七夜的苍天殿浑然无事，而世帝的醒世钟却被狠狠地磕崩了一个缺口。这并不是世帝不够强大，而是苍天殿太强大了，这使得世帝的这件天封品质的大帝之后醒世钟在这一击之下吃了大亏！

    　　一时之间，世间寂静到了极点，天地间的所有生灵连呼吸都不敢，怕打扰了他们。

    　　“万古第一苍天兵书！”看到世帝的醒世钟都被磕崩了一个口子，有仙王不由打了一个冷颤，低声喃喃地说道：“或许，世帝该披上真仙套装的时候了。”

    　　在这个时候，有不少大帝仙王回过神来，都纷纷盯上了苍天殿，大家都意识到，这绝对是一件绝世无双的苍天兵书，只怕是可以媲美于真仙套装。

    　　苍天殿号称是万古第一苍天兵书，就算它不是真的是万古第一，只怕也差不到哪里去。

    　　所以，想到这一边，让不少大帝仙王狠狠地咽了一口口水，一件可以媲美于真仙套装的苍天兵书，说是不垂涎三尺，说是不心动，那绝对是骗人的。

    　　真仙套装，万古以来也仅仅出现过五件而己，除了六道人王和明仁仙帝的这两套真仙套装下落不明之外，而青木神帝更是消失得无影无踪，现在真正能出现于世间的也就是世帝的这套真仙套装和赤帝手中的那一套来自于炎帝的真仙套装了。

    　　如果现在拥有苍天殿，那就意味着在兵器上可以与世帝这样的存在相平等了。

    　　“要上真仙套装了吗？”看着李七夜和世帝对决着，有人不由咽了一口口水，喃喃地说道。

    　　事实上，大家除了十分企盼世帝亲自出手之外，同时也想一见真仙套装的风采！

    　　很久以来，世帝都没有亲自出过手了，大家都知道世帝无敌，但没有人知道世帝究竟是无敌到怎么样的一种地步。

    　　至于真仙套装，见人的人更是寥寥无几，毕竟，今天的世帝根本不用穿上真仙套装就可以横扫九天十地。

