    　　一只铁豹，身高如山，此时它一移步，就听到“轰、轰、轰”的声音，它的巨大身体一下子推倒了不少的山体，只见它一举足的时候，便听到“喀嚓”的碎裂声，足下的树木岩石都一下子被踩得粉碎。

    　　它的尾巴一甩的时候，听到“啪、啪、啪”的声音响起，就像铁鞭一样，一下子劈碎了岩石，劈开了大地。

    　　看到如此的一幕，这让远处观看的学生都不由大吃一惊，他们都纷纷后退，以免得被殃及池鱼。

    　　“铁豹阵！”看到眼前这只巨大的铁豹，有学生不由惊呼一声，骇然，大叫说道：“这是由紫龙女帝所创的铁豹阵。”

    　　“铁豹阵这还是比较入门级别的了。”有一位曙光东部的学生神态凝重地说道：“听说，紫龙女帝曾经创出了一个神兽阵，此阵威力无伦，如同真正的神兽临世一样，甚至有人说，此阵可以屠真帝。”

    　　“紫龙女帝，的确是了不得呀，难怪她会组建神兽天戎军，招揽了那么多非真龙庭的修士强者，看来紫龙女帝有剑指天下的雄心呀。”看到眼前这只巨大的铁豹，那怕实力强大的学生，心里面也不由发毛。

    　　紫龙女帝随便创一个大阵，就有着如此强大的威力，试想一下，如果紫龙女帝她亲自出手的话，那是多么可怕的事情。

    　　“铁豹阵，这不仅仅是一个大阵，也是一个兽阵。”一位精通阵法的学生神态郑重地说道：“此阵不仅仅是融合了吴柯他们的力量，更是融合了他们异兽坐骑的力量，这可以说是人、兽的力量完美融合，能发挥出极大的威力来。以我看，这样的一只铁豹阵，挑战九重天的登天真神不成问题。”

    　　“能挡得下洗罪剑一剑吗？”有学弟屏住呼吸，看着眼前这只高大无比的铁豹。

    　　道行强的学生也看着这只铁豹，神态凝重，徐徐地说道：“这个不好说，就凭一个洗罪院的学生，只怕发挥不了一把祖器的威力，他只怕是无法催动一把祖器吧。”

    　　虽然说，祖器是十分强大，但是，一把祖器，不是谁都能催动的，没有足够强大的实力，根本就无法催动和掌御一把祖器，更别说是发挥一把祖器的无敌威力了。

    　　在其他的学生看来，李七夜这样的一个洗罪院学生，那怕他再优秀，道行也有限，根本就不可能催动着这一把始祖之剑。

    　　“就看这把洗罪剑通灵到怎么样的地位了，如果它真正通灵的话，不需要去催动、掌御，它本身就能发挥强大的威力，甚至一剑便能斩出始祖之威。”另一位年长的学生看着洗罪剑，不无羡慕。

    　　毕竟，一把通灵的祖器，那比一般的祖器更珍贵，也更加强大。

    　　“也是。”实力强大的学生也觉得有道理：“如果说这把洗罪剑真的是彻底通灵，它还会护主，可以对抗很强大的敌人，对抗很强大的兵器。”

    　　“好戏要开始了。”不管是谁胜谁负，这些观望的学生们都纷纷睁大眼睛，好像怕错过任何一个细节一样，对于他们来说，能见一见一把祖器的威力，那也是一件让人大开眼界的事情。

    　　“吴兄，加油，挡下这一剑，洗罪剑就是你的了。”在旁边的张丁煜厉声大叫一声。

    　　不论是吴柯，还是张丁煜，他们都知道，自己内心光明堂皇，那根本是不可能的事情，试问一下，谁人心中没有恶念呢？除非是真正的圣人了。

    　　所以，他们所能寄托的就是凭着他们自己的实力，能挡下洗罪剑的一斩。

    　　“开始吧——”此时，铁豹张口，声音如同是两块铁饼在摩擦一样，十分的难听，让人听得毛骨悚然，而且这难听的声音中充满了杀伐。

    　　“那好，就开始吧，该是你们面对光明的时候了。”李七夜露出笑容，说道：“让光明普照吧，驱散邪恶，净化黑暗。”

    　　“嗡——”的一声响起，就在李七话一落下的时候，整把洗罪剑瞬间喷涌出了滔滔不绝的光芒，每一缕的剑芒就像是圣光一样，光明神圣，至高无上。

    　　而且，洗罪剑喷涌出光明的时候，似乎没有停歇一样，无穷无尽的喷涌而出，随着这神圣的光芒喷涌而出的时候，就好像是惊涛骇浪一样，犹如化作了光明的海洋，如此强大的神圣光明的力量在波动，一下子惊动了不少更远处的人，一时之间，也有不少远处的人纷纷往这个方向望来。

    　　“好磅礴的力量。”那怕离现在很远的学生，都感受到了那如汪洋大海一样的光明力量。

    　　至于现场，那就不用说了，那些观望的学生都被吓了一大跳，磅礴浩瀚的光明力量好像是无处不在，他们所有人都一下子被这磅礴浩瀚的力量一下子淹没了，在这浩瀚的光明海汪中，他们感觉自己只不过是沧海一栗而已，微不足道。

    　　“始祖驾临吗？”不少学生都为之毛骨悚然，甚至有学生不得不訇伏于地上，根本就是承受不起这种磅礴浩瀚的光明力量。

    　　“铛——”的一声剑鸣响起，动绝九天，就在所有人震惊于浩瀚无边的光明力量之时，在这刹那之间，似乎所有光明力量都一下子收拢，一下子凝集。

    　　就像是整个光明海洋一下子凝集于洗罪剑一样，洗罪剑瞬间吞纳了所有光芒，从而散发出了一缕一缕的剑芒。

    　　这一缕又一缕的剑芒散发之时，就好像是一缕一缕金丝一样，似乎每一缕的剑芒都是凝集了无穷的光明力量。

    　　看到这一缕又一缕的剑芒吞吐的时候，所有人心里面都为之一颤，虽然这一缕又一缕的剑芒没有散发出了滔天剑气，也没有散发出杀厉无情的气息，但，却让人忍不住颤抖，因为在这一缕一缕的剑芒之下，不管你是多么强大的存在，都会被这剑芒钉杀一样。

    　　“嗡”的一声响起，就在这瞬间，只见一缕剑芒瞬间射出，射向了张丁煜。

    　　“关我什么事——”张丁煜见这一缕剑芒射来，不由吓了一大跳，转身就逃，尖叫道：“我，我又没有说见证光明！”

    　　在这个时候，张丁煜已经是使尽了吃奶的力气了，以最快的速度逃离而去，但是，却依然无法躲得过这一缕的剑芒，他的速度是快，但剑芒比他更快。

    　　“不——”张丁煜骇然，立即以宝物护体，但是，在这剑芒之下，那怕宝物护体也没有用，剑芒就像切豆腐一样刺穿了宝物，瞬间射入了张丁煜的身体里面。

    　　在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见张丁煜身体里面钻出了一缕又一缕的圣光，一缕缕的圣光在他的身体里面绽放的时候，就好像要把他的身体撑爆一样。

    　　“啊——”最后，张丁煜尖叫一声，听到“啵”的一声响起，只见张丁煜整个人都炸开来，身体瞬间炸成了无数的碎片，化作了无数的光粒，飘散而去，最后洒落于大地之上，一点痕迹都没有，好像他从来没在这个世间出现过一样。

    　　“这是净化吗？”看到张丁煜化作发光粒，飘散而去，没有留下任何痕迹，有学生不由毛骨悚然。

    　　“杀——”见到这一幕，铁豹厉叫一声，听到“铛”的一声，只见铁豹露出了锋利无比的利爪，如同一把把神剑一样，寒光闪烁，慑人心魂。

    　　在“砰”的一声中，铁豹一掌向李七夜拍去，它先下手为强，只要把李七夜拍死了，洗罪剑就是成了无主之物，就是他们的了。

    　　在这“砰”的一声中，铁掌拍下，威力极大，一掌之下，可以把一座座山岳瞬间拍得粉碎。

    　　面对这一掌拍下，李七夜动都没有动，只听到洗罪剑“铛”的一声剑鸣，不需要李七夜动手，洗罪剑抡起，直斩而下。

    　　洗罪剑直斩而下，拖起了长长的光明尾焰，十分的壮观，长长的光明尾焰瞬间照亮了天地，犹如在天空只焚烧一样，留下了不可磨灭的天痕。

    　　“铛——”的一声响起，星火溅射，洗罪剑一剑斩落，没有什么悬念，这一剑不仅仅斩下了铁豹那直拍而下的铁掌，而且把整只铁豹对半斩开。

    　　“啊——啊——啊——”的一阵阵的惨叫声响起，在这刹那之间，阵中的所有神兽天戎军的成员都被洗罪剑斩中，一缕缕的光芒瞬间钻入了他们的身体里面。

    　　听到“砰”的一声响声，他们的身体都在这刹那之间炸开了，一时之间，天空上飘散着无数的光粒，好像是星空下的星屑一样，十分的美丽，如同梦幻一样。

    　　看着无数的光粒飘散的时候，不知道多少人都为之震撼了，他们第一次看到这样的一种死法，没有鲜血，没有残肢，当被斩死的时候，全部都化作了光粒子，当所有的光粒子飘散而去的时候，就再也没有留下任何痕迹了，似乎这个人从来没有在世间上出现过一样。

    　　“太恐怖了。”有学生呆呆地看着光粒飘散，不由毛骨悚然，喃喃地说道：“这就是净化吗？”

    　　Ps：准备了一个超有意思的红包，今天会在公众号上发出来，普通话标准流利的同学可以试试哦！微信搜索“萧府军团”，今晚九点准时发，大家都可以来挑战下，抢不抢得到。

