    三对新婚夫妇，总不能去两对留下一对吧，洪涛只好从善如流，答应把婚礼放到中国大饭店去办。但有一样他始终没有妥协，那就是救援队的大部分主力全要留在家里荷枪实弹备战！

    因为林娜也提出一个比较合理的建议，她说婚礼既然让飞虎队参加了，就不该瞒着平难军，这也是基本礼仪，必须通知人家一声。来不来是他们的事儿，说不说是咱们的问题，礼节上不能有亏欠。

    平难军能不来吗？不光要来，还把周媛先派了过来，与刘全有、周金兰、吕叶江南一起组成了婚礼筹备委员会，全权负责婚礼的筹办工作。

    至此为止，洪涛就没啥资格指手画脚了，他的婚礼也不再是两个人的私事，而是变成了一场充满了政治味道的公开活动。

    用吕叶江南的话讲，这就是一场秀，秀给三支幸存者团体所有人看，让大家从心里感受到生活还在继续、希望依旧存在，然后更加努力劳作，手牵手奔向美好未来！

    “洪队长，我觉得咱们应该继续深入探讨下您之前的提议，救援队里的姑娘有点多，而我们那里简直就是座和尚庙。”

    说是来商议婚礼，实际上吕叶江南只和刘全有夫妇聊了不到一个小时就大撒把了，比起那些鸡毛蒜皮的琐事，他更愿意和洪涛聊一聊未来。

    “天啊，你们男人真是邪恶，居然要把我们女人当做商品交换！”周媛更糊弄，她一来就打着探望伤员的借口，先和初秋聊了很久，然后又跟着吕叶江南凑到了洪涛身边，且毫不在意打断两个人的谈话。

    “我只是建议吕叶队长举办个联谊会，让姑娘们和小伙子们见见面，自由选择。”洪涛赶紧解释，哪儿和哪儿啊，自己就成人贩子了。

    “……这倒是个好办法，平难军的年轻人可不可以一起参加？”见到吕叶江南也在点头，周媛不得不相信了这个解释，然后就开始为平难军争取了。

    虽然平难军的男女比例没有飞虎队那么悬殊，却也好不了太多。而且他们的女性成员基本都被高层垄断了，实际情况反倒更严重。

    “当然可以……不过我不认为救援队的姑娘们会愿意嫁到男方那边生活，相信各位的小伙子也不想入赘过来。那么问题就来了，该如何平衡这种被动的人员损失呢？大家可以一起动脑筋想想，在拿出切实可行办法之前，这个建议也只能是个建议，无法实现。”

    当初洪涛只是随口一说，并没有完整的思路，后来想了想，这个事儿真的不太好办。人是末世里最贵重的资源，谈婚论嫁很正常，可是结婚之后两口子到底该去哪个团体里生活就没法很正常了，任何一个团体也无法承受这种损失。

    还不能说让新人自己选择，如果这样的话就会有人去利用规则，人为的干预选择让己方获利。只要有一方这么干了，其它两方也不得不跟随。最终婚姻就成了另一个斗智斗勇的权利游戏，任何招数都会使出来，毫无底线、无穷无尽。

    与其这样，到时候弄出一大堆罗密欧与朱丽叶的悲剧，那还不如就先不搞联姻。各家解决各家的问题，性别比例不平均的只能忍着，没辙。

    “洪队长，关于建立医学研究实验室的事情我倒是有个建议，能不能由三家一起协作。救援队为主，平难军和飞虎队为辅，有人出人有力出力，将来共享研究成果？”

    别看周媛脑瓜子聪明，可她也一时半会解决不了这个问题，实际上平难军最有可能出现姑娘不愿意嫁到男方的情况，在这点上她连争取的兴趣都没有，干脆略过不聊了。

    “医学研究实验室？”可她挑起的另一个话题也不太好聊，吕叶江南根本没听说过这件事，一时间有点迷惑。

    “哦，是洪队长率先提出来的，想对丧尸病进行更加深入的研究，看看能不能找到病因。由于人手不足，一直都没有太大进展。”不等洪涛说话，周媛就抢先给出了解释。

    “……那当然好，要是有用得上飞虎队的地方，洪队长千万不要客气啊！”吕叶江南这才明白过来，稍作沉吟，就明确表态要加入。

    “洪队长这里需要专业人才，遗传学、病理学和传染病方面的专家……我没遗漏吧？”周媛好像是故意的，总要把该由洪涛回答的话抢过去代言。

    “对，很全面了，只是不知道周参谋能提供几个？”面对周媛的表演洪涛心里和明镜一样，这个女人又在耍手段，想让吕叶江南觉得救援队和平难军私下里有某种协作，却没和飞虎队讲。

    可惜啊，她这番表演怕是得不到掌声也起不到效果了，现在的救援队和飞虎队已经有了更深层次的信任和交往，真不是凭谁几句话就能离间的。

    如此一来倒显得她怪可怜的，为了让平难军获得利益真是尽心尽力的付出，就差撒泼打滚了。能让一个女人如此卖力，高天一也算是有点本事。

    “不再是参谋了，我现在是平难军的副军长，几天前就任的，不过现在祝贺也来得及！”

    面对洪涛的小打击，周媛非但没发愁，还很开心。特意整理了整理衣服，又把头仰了仰，无比自豪的介绍起新身份，那副模样有点像高考拿了状元。

    “呦，确实该祝贺，周军长真女中豪杰也……平难军在您和高军长的领导下一定会大有作为！”面对这种暗示，吕叶江南的反应最快，满嘴屁话滚滚而出。

    “这么说起来，周军长手下是不是多了一个师啊……”洪涛并没着急去祝贺，而是带着一脸奸笑询问起了平难军的内部人员调整。

    “……人是有了，但武器不足。洪队长是财主，要不要表示表示！”此话一出，周媛脸上的臭屁德性立马就不见了，深吸一口气，皮笑肉不笑的伸出手，语气中甚至有点恶狠狠的味道。

    “礼尚往来嘛，一手交人一手交枪，四支手枪，还有子弹！”洪涛一点都没推辞，在那只白净净的小手上轻轻拍了拍。

    “……成交！”周媛反倒有点拿不定主意了，可是给她的思考时间真不多，只能一咬牙又把手反拍了回去。

    “两位这是……”吕叶江南是真看糊涂了，什么和什么就成交？成交什么了？既然这俩人没有背着自己聊，那就肯定是能问的。

    “嘿嘿嘿，我教了周军长一个搜索幸存者的简单办法，看来她是有所得啊。只是当初我们有言在先，如果发现了医疗研究相关的人才就要送给我。周军长这是舍不得，还得要点好处才甘心。”

    洪涛嘿嘿一笑，把当初和周媛之间的约定和盘托出，连怎么寻找幸存者都讲了。不管飞虎队想没想到，既然平难军用了有效，那就应该是有效的。

    “……这个办法确实简单有效，我多问一句，当初洪队长就是用的这个办法率先发现的飞虎队吧？”吕叶江南做出一副恍然大悟的表情，继而提出另一个问题，似笑非笑的盯着洪涛。

    有关这位洪队长的能力，在飞虎队里有很多猜测，比如他是依靠什么办法找到国贸基地，还不被几百米高的哨兵发现。再比如他是如何准确判断狼队的袭击的方向，并准确布设雷区的。

    虽然现在双方的关系是蜜月期，可毕竟不是一个团体，谁也不想睡着睡着觉身边突然多了个人，还不知道人家是咋进来的。可是争论了好久，谁也说不准，现在好像有答案了。

