    才一出门，几个衙役就跟了上来，说是要伺候观风使大人。

    江晚身边的几个护卫，可没江晚这么好说话，几个衙役一边和这些护卫解释自己必须要跟着观风使大人的必要性，一边抬起头起来，却发现观风使大人和那个绿眼睛的番婆子，早就无影无踪了。

    消息传回到县衙，陈文瑞先是训斥了几句，然后想到，这江晚也是少年心性，身边又带了一个女人，好像不希望外人跟着，也可以理解。

    “算了，只要他们不出城，你们就远远的跟着，你们不会告诉我，在城里你们会找不到他的人吧！”

    将人撒了出去，陈文瑞感觉一阵心累。

    一大早的，苏州织造李实就到了吴县，直接和那江晚说了好一阵话，然后匆匆离去，没准过会儿，巡抚大人那边也会有人过来，他县衙里的这几个差役，还真不够他使唤的。

    小小的吴县，因为这观风使的到来，好像一下就成了府城的中心一样，他甚至知道，即使有些人不会来，但是他这吴县无论发生了什么事情，那些人绝对一清二楚。

    “这个官儿，当的真特么的累啊！”

    他叹了口气，外头有鼓声响起，这是有人告官来了，他整了整衣裳，从后堂走出了出去。

    江晚背负着手，和凯瑟琳在江南的这蜿蜒小巷里走着，凯瑟琳轻快的在青石板上跳着，偶尔回头说一句，他便停下来歪着头听她说话，偶尔说到什么有趣的地方，两人便齐齐笑了起来，俨如一对少年情侣。

    几个少年护卫跟在后面，距离不远不近，不会近到影响两人说话，也不会远到有事招呼不到。

    “你以前来过这里？”

    “没有来过啊！”

    “那我怎么看你好像很熟的样子！”

    “不熟，但是江南的巷子，应该都是这样的吧，咦，这里应该是个大户人家！”

    两人聊着聊着的时候，江晚会偶然停下，问一问路人，然后两人换个方向又继续走，经过卖糖人面人的摊子的时候，江晚会丢下几个大钱，拿走几个糖人，塞到凯瑟琳手里，于是便引来了凯瑟琳一阵低低的欢笑声。

    “应该是这里了！”

    两人终于在一座大的宅子前，停下了脚步，凯瑟琳抬起头来：“蓼园？”

    “嗯，蓼园！”江晚点了点头，上前扣动了门环。

    大门吱呀一声打开了一道缝，一个脑袋探了出来，一看是不认识的一对男女：“我家主人不见客！”

    说完，就要合上大门，江晚眼疾手快，从怀里掏出一张名帖。

    “你将这个拿给你家主人看看就可以了！”他笑着对门内的人说道：“若是你家主人说不见，我们再走不迟！”

    大门重重的关上，里面的人拿了名帖进去，江晚回过头对着凯瑟琳笑了一下：“这蓼园可是这吴县有名的大园子，你要不是来看一看，那可就是太可惜了！”

    凯瑟琳拿着两个糖人，傻傻的笑着，现在大概江晚说这门后面就是一片汪洋大海她也相信。

    等了不到一盏茶的功夫，大门再次打开：“我家主人请两位进去，主人正在沐浴更衣！”

    “麻烦小哥了！”江晚笑了笑，走了进去，身后的凯瑟琳，还有那几个少年护卫，也一并走了进去，只是这一次大门再也没有急着关上，一直等到所有的人都走了进去，才缓缓的合上。

    “卧槽，这怎么回事！”

    远处，几个已经换了便衣的差役，看到这一幕，一个个目瞪口呆：“这怕什么来什么，他们怎么就找上门去了呢！”

    “怎么办，头儿！”

    “还能怎么办，我在这里看着，你赶紧去通知县尊大人，就说观风使大人带着人，直接去周顺昌先生的家里去了，这事情闹得，哎……”

    “那头儿你得看好啊，县尊大人和周先生的交情，你是知道的，别让这小毛孩子坏事了！”

    “快去！”

    大门之外的这些对话，江晚是自然听不到的，不过，即使听到了，他也不会在意。

    在前面的人引领下，他穿过庭院，穿过浮桥，穿过假山，然后在一片竹林之前的停了下来，竹林前面有石桌石椅，此刻，一人一袭青衫，正站在那里。

    “蓼洲先生？”

    江晚对着对方拱拱手，那人笑了起来，“观风使大人？”

    “不敢！”江晚微微有些尴尬，尤其是看到对方的视线落在正在咀嚼糖人的凯瑟琳脸上的时候，他有些后悔，刚刚应该就买一个糖人就好，不用买那么多了。

    “请坐！”眼前的文士，温和的指了指竹林前的桌椅，桌上，刚刚送进来的名帖正躺在这里。

    “我想，应该不会有人拿着信王殿下的名帖招摇撞骗，而最近和信王殿下有关系的，好像就只有出身十王府的江大人了！”

    “我怕进不了周先生的大门啊！”江晚收起名帖：“一到吴县就听说了蓼园的大名，我若不来欣赏一下，岂不是等于没有来这江南！”

    “只是来我这小园子里看一看的吗？”周顺昌笑了起来，笑得风轻云淡的那一种：“不过，今天观风使大人没有带锦衣卫上门，倒是让周某几分欣慰，至少，天下人都不是全和那魏忠贤为伍的！”

    “说不定，我是为周先生保留几分体面呢？”江晚看了对方一眼。

    “那你就不会将信王的帖子送进来了！”周顺昌哈哈笑了起来。

    “凯瑟琳，这里的风景如何？”江晚转过头，对着凯瑟琳说道：“想不想在这里住些日子？”

    “想啊！”凯瑟琳理所当然的说道：“这里就像画出来的一样，要是能在这里住上几天，我觉得我只怕再没法回到濠镜澳去了，和这里的风景比起来，那里简直就是穷山恶水，一个被大明都快遗忘的角落了！”

    “周先生你也听到了！”江晚一脸“无奈”的看着周顺昌：“我这同伴很喜欢你这园子，我厚着脸皮，在这里叨扰几日，周先生应该不会拒绝吧！”

    “当然不会，不过，仅仅只是叨扰几日吗？”周顺昌笑了起来。

    “听说周先生喜欢举办文会，文坛好友遍布江南，若是在这里叨扰的时候，有机会能见识一下这文坛盛况，我想，我一定不会错过的！”

    江晚点了点头：“我这个江南观风使，当然希望观的都是清风、正风，而不是歪风、邪风了？”

    “好！”周顺昌笑着答应，然后收敛起脸上的笑容，肃然对江晚作了一揖：“周某代江南清风、正风，谢过信王殿下，谢过观风使大人！”

