    黄河岸边。

    358兵团的战士正在加紧修建江防工事。

    楚云飞带着参谋部的人来巡查沿河地形。

    五月份，雨水渐渐多起来。

    河水算比较充足，这是一个利好消息。

    不过最重要的还是要战士英勇。

    不然再好的天险一样会被敌人攻克的。

    通过侦查营的打听，已经知道黄河对岸是日军的第69师团，还有独立混成第3旅团。

    第69师团是丙种师团，人数只有1万4千多人。

    独立混成第3旅团有将近6千多兵马。

    加起来日军有2万兵马。

    不算少！

    不过这次守绳池，和临汝不同。

    这里可是有着358兵团的一队，以及半个二队，再加上兵团直属的部队。

    就算鬼子有两个师团，自己都不怕。

    更何况对面只有一个半师团。

    楚云飞很有信心。

    哪怕鬼子插上翅膀飞过来，我358兵团照样能将鬼子打下来。

    唯一担心的是日军重炮以及战斗机。

    日军第69师团有一个野炮炮兵大队，拥有24门75野炮。

    独立混成第3旅团有一个炮兵中队，拥有12门92式步兵炮。

    火力比起战车第三师团以及第37师团来说，差远了。

    不过不排除日军为了顺利渡过黄河，调来重炮来助阵。

    这点就要非常小心了！

    就是惧怕日军的重炮，这次楚云飞带着参谋部来，就是要督促战士修建的土木工事一定要好。

    生怕战士起了傲心，觉得日军鬼子也没有什么了不起的。

    这样可就要遭殃。

    虽然屡次打败日军，但是楚云飞也清楚。

    日军实力的可怕。

    自己也就是利用日军兵线过长，处处要用兵，兵力吃紧的条件，联合八路，以及一部分晋绥军、国军打败日军而已。

    要是日军的调集大军来的，自己的358兵团只怕是连渣都不剩。

    河对岸，第69师团师长三浦忠次郎中将拿着望远镜观察南岸的情况。

    看到河对岸的敌人正在抢修防御工事，三浦忠次郎中将眉头紧皱。

    根据特高科的情报，河对岸的就是日军死对手楚云飞的358团。

    要是对岸是358团，想要顺利渡过黄河，夺取绳池可不容易。

    必须想个妥善的办法。

    独立混成第三旅团长山田三郎少将放下望远镜，说：“将军阁下，对岸的支那军正在修建土木工事，我们是不是暂缓进攻，等待野炮大队赶到后再行发起进攻！”

    独立野战炮兵大队可是拥有16门105mm榴弹炮。

    这是第12军司令部特意调过来的，好助69师团打下绳池的。

    三浦忠次郎中将也想等，可是上头可是下了死命令。

    一定要在10号前打下绳池。

    今天都是9号了，哪里等得起。

    “不必了。要是等敌人将土木工事修建好，更加难于攻克。今天晚上，趁着天黑，敌人看不清，我们强渡黄河。一举攻克敌人的防线，拿下绳池！”

    听到师团长已经做了决定，山田三郎少将也只能无奈地接受。

    5月9日晚上8点，天色昏暗。

    要不是走近，都看不清对面的人。

    69师团辖的第59旅团5个大队，以及独立混成第3旅团的3个大队从垣曲及其以西一带想要偷渡过黄河。

    这里河床宽120—150米、深11—15米。河水的速度在黄河中算是比较缓慢的。

    鬼子小心翼翼地坐在从沿岸百姓家里强行抢夺的羊皮筏子，木板船，还有气垫船，奋力向河对岸划过去。

    同时第69师团的工兵也加紧在河中修建简易桥，好方便大军过河。

    日军第69师团一开始的作战部署是运送第一个梯队2个大队约2千多人登岸，攻占滩头。

    再运送第二梯队，近约5千人登岸，先打下岸边敌人防线，再攻打绳池，预计2天内。

    黄河是一道天险，楚云飞怎么可能不重视。

    派出了12支巡逻小队在河岸边日夜巡逻，就是为了防止日军偷渡。

    日军鬼子一下水，巡逻队就发现了敌人的情况。

    三四个战士当即拿着胸口的哨子急促吹响起来。

    其他战士拿着步枪，朝着声响的开枪。

    砰砰……

    黄河那么宽，加上黑夜中，根本看不清敌人。

    子弹没有打中一个鬼子。

    不过没有关系。

    尖锐的哨声以及枪声在寂静的夜里十分响亮。

    358兵团的战士当即从军营拿着枪冲出来。

    这几天，楚云飞可是要求战士合衣睡觉。

    都不用穿衣服，拿着枪就冲出来。

    第一时间，战士们就进入战斗状态。

    楚云飞更是根本没有沾床，他和参谋长方立功就睡在指挥部的椅子上。

    一听到枪声，楚云飞立马醒过来。

    这个时候警卫营营长孙铭也冲进来。“长官，鬼子渡河了！”

    楚云飞赶紧用手从茶缸里的水抹了一把脸，让自己更清醒一点。

    他拿起桌子上的望远镜就往观察台走去。

    黑漆漆的夜空下，看不清敌人有多少。

    楚云飞喊道：“照明弹！”

    3发照明弹当即从迫击炮口冲天而起。

    瞬间照亮了黄河。

    看到河中鬼子以几个分队为单位，想要偷渡黄河。

    鬼子是要分散渡河，不过358兵团也不是没有准备。

    都是分段把守。

    趁着照明弹提供的光亮，战士端着机枪，冲锋枪朝着河面扫射。

    砰砰砰……

    子弹打的江面上水花四溅，蹲在船里的鬼子有不少中弹，掉落河里。

    就算没有被打死，也要被河水带走，淹死。

    看到偷渡的计划不成功，日军也不再遮掩。

    第69师团炮兵队队长内富佐市当即下令开炮。

    24门九五式75mm野炮按照白天标识的敌人阵地展开轰击。

    九五式75mm野炮射程将近一万米，在日军野炮的压制下，358兵团战士只能赶紧退回防线，躲在防空洞。

    日军趁着这个机会当即强渡黄河。

    就在鬼子想要上岸时，一直躲在防空洞里的战士，看到鬼子的炮火在向后延伸。

    他们当即从防空洞钻了出来，趴在战壕胸墙朝着那些刚上岸的鬼子开枪。

    不少鬼子才刚奋力从水里走上岸，就被子弹打死。

    鲜血让河水变得红艳起来。

    趴在船头，以及上岸的鬼子机枪手赶紧架起机枪反击。

    358兵团占据地利优势，居高临下让日军鬼子吃了大亏。

    更重要的是在刚才鬼子在河面上，迫击炮发挥不出威力。

    现在鬼子上岸了，一支沉寂的迫击炮终于开张了。

    轰轰……

    炮弹在岸边爆炸，弹片收割着鬼子的性命。

    看到好不容易上岸的皇军勇士在敌人炮火下煎熬。

    三浦忠次郎中将生气地喊道：“给内富君电话，干掉敌人的炮兵，不然我就让他带兵亲自冲锋！”

    参谋长山本良—大佐当即低头喊道：“嗨！”

