    “黑血狂魔，青儿姐姐到底和你做了什么交易？”杨昭可没有心情听古老黑血狂魔感慨，只对交易感兴趣，重重问道。

    杨昭心中绝对清楚青儿为了他会不顾一切，但他真的不想青儿为了他抛却底线。

    “这就不是你能知道的了。”古老黑血狂魔笑道，“用一句不好听的话，你还不够资格，也不配。”

    “好了，老子已经提醒完了，至于如何用时间符文，走什么时间之道就看你自己的了，再深了，老子可不能提醒，你那姐姐可是告诉老子只是稍微提醒，提醒的多了，她要找老子的麻烦。”

    说完，古老黑血狂魔不再语。

    任由杨昭如何呼喊都不再回应。

    “青儿姐姐...”杨昭心中很是无奈一声。

    平复内心后，杨昭拿出了时间符文，若有所思，喃喃而语，“我怎么就没有想到时间符文了，我缺少时间，正好可从时间符文中寻找。”

    “我记得青儿姐姐说过，时间之道很广，有时间之减，有时间之加。”

    “时间之加，为时间流逝，若能领悟时间流逝，其他生灵一天时间，我或可拥有两天，三天，甚至更多天的时间。”

    “磨刀不误砍柴工，先从时间符文开始吧！”

    催动紫薇之体，将紫薇之气流转到最完美境地，杨昭全部精气神彻底进入紫薇时间符文中。

    一开始，他自然什么都找不到。

    杨昭也不会想着一开始就从其中领悟时间之加。

    他在感受，在和时间符文融合，让时间符文真正接纳自己。

    “平衡道石！”

    催动平衡道石，杨昭只为让时间符文接纳自己，和自己真正为一体。

    “如果现在有紫薇时间符文的紫薇鼎影，会立刻领悟吧...”

    时间一分一秒过去，杨昭凭借平衡道石和自身真正紫薇之体渐渐和紫薇时间符文完美结合，忽然的一刻，已看不见紫薇时间符文，但杨昭只要想要，紫薇时间符文就能在他身体内的每一处凝聚而出。

    这过程，整整花费了一个月。

    但绝对值得。

    “那么接下来，就是领悟时间之加了，时间之加，在于快，在于流逝。”杨昭心中自语，“只要在时间符文中找到快，找到流逝的那种感觉，也就领悟了。”

    时间符文显化，在杨昭脑海中形成时间之意境，杨昭的精气神也在其中衍化，凝聚成杨昭身影。

    “跑，才能快！”杨昭无愧天才之名，直接找准方向，开始在这意境中狂奔，但他狂奔速度远远不够。

    “一瞬无边！”

    精气神衍化的身影，那真是随便催动一瞬无边，根本不需要无限肉身。

    第一次催动一瞬无边的刹那，他就在其中感受到了那么一丝的时间加速和时间流逝。

    “一瞬无边，果然不错，甚至这一刻，我能直接领悟时间之加之道。”杨昭轻语，“但此刻的这感觉远远不够，若凭借这么一点感觉领悟，领悟出来的时间倍数，恐怕只是多了零点几倍吧。”

    继而，杨昭测试了一下自己现在一瞬无边的极限。

    大约是十公里。

    不要小看这十公里，这对天王境生灵来说，速度是天与地的差距。

    但现在，一瞬无边十公里不够。

    十公里之下，他只能在时间符文的意境中有那么一点感受，也就是说，他若要两倍的时间加速，他需要将一瞬无边提升至二十公里。

    若三倍，就是三十公里。

    “我，最少需要五倍的时间加速，如此，才能在紫薇鼎影出现之前百分之百的达到天王九重天极限。”杨昭心中重重道。

    “五十公里...”

    杨昭退出了一切意境，走出了血魔殿。

    速度极限，可不能在意念的衍化中提升，若是能，这天地间早就没有速度极限了，从出生开始，人人皆可瞬间，且没有任何极限。

    “一瞬五十公里，即使有无限肉身，这恐怕也不是想完成就能完成的事啊！”凌立在空间，杨昭重重自语，双脚之下，纵云梯已浮现。

    唰！他的身影消失在半空，他进入了一瞬无边。

    一开始，半空中什么都没有，随着时间流逝，数天之后，某一处的半空中看起来什么都没有，但不停的泛起血迹。

    如果有天皇在，定能看出空间中一位人在疯狂瞬移，正是杨昭，瞬移之速度，天王境极限的无限肉身愈合能力都隐隐跟不上。

    “还不够快！”这时候，古老黑血狂魔的声音响起，“继续，不要想着速度，想着你肉身的愈合赶不上你，想着提升你无限肉身的能力，自然而然，速度就到了。”

    “黑血狂魔，你很卖力啊！”杨昭狰狞的说道。

    不过杨昭这狰狞不是针对古老黑血狂魔，而是他在极限中的痛苦所致。

    “废话，你那姐姐答应老子的条件，让老子无法拒绝，甚至让老子愿意付出半条命。”古老黑血狂魔道。

    杨昭刚想张嘴，但古老黑血狂魔再说，“小子，你不用白费力气的从老子这里打听到底是什么交易了，好好提升你的速度吧，明说了，你若不到天皇境，是得不到紫薇鼎影的，也注定你走不出这反面之地。”

    古老黑血狂魔都这样说了，杨昭哪还会再问。

    随着身上皮肤皲裂到一定程度，杨昭感觉自己一瞬无边的距离有所增加，而当无限肉身的愈合速度能赶上现在的皮肤皲裂，杨昭发现自己一瞬无边的距离已达二十公里。

    “还差的很远啊！”怒吼一声，杨昭继续进入一瞬无边中，狂奔到他的血肉开始溃散，然后无限肉身愈合速度跟上，这时候，是三十公里。

    杨昭已忘却时间，当他的经脉开始因为速度而溃散，又被无限肉身愈合完好时，他达到了四十公里。

    当骨骼粉碎后，无限肉身再跟上的时候，他做到了一瞬五十公里。

    这一刻，再进入紫薇时间符文意境中，他绝对能领悟五倍时间加速。

    但古老黑血狂魔再开口了，“小子，老子认为这还不是你的极限，因为你的黄灵魂还没有溃散，再恢复。”

    “相信老子，黄灵魂才是你的极限，你也放心，这时候，老子不会害你。”

    “对，黄灵魂...”杨昭重重道，继续在一瞬无边之境内狂奔。

    这一次狂奔，他身后的三大气都不自主的出现，因为随着狂奔，随着不断超越上一时刻的一瞬无边，杨昭的黄灵魂真的开始溃散。

    那可是黄灵魂，凡界之极限灵魂。

    因为速度而溃散，可想而知杨昭现在的速度到底超越了天王境正常速度多少。

    “这家伙，真要成为新的人皇么？”看见杨昭如此坚持，且在坚持中没有丝毫动摇，古老黑血狂魔不由感慨。

    “人皇，历史上，每一次出现真正的人皇，都是天地动乱时代啊，那时候，神界或许会和凡界连接，到时候，神凡之战...”

    “他身边那个女人，到底还有多少实力，能不能挡住神凡之战了？”

    “他这位人皇，是成功，还是失败？”

    一瞬间，古老黑血狂魔想到了很多，甚至心中有一些害怕。

    他相对凡界，确实是战力天花板，但一旦有神凡之战，他就是渣渣。

    “不成神，终是蝼蚁...”古老黑血狂魔心中这样说道，看着外面的杨昭，漆黑血腥双眸深处的决然更多了。

    “无限肉身，它的无限不仅仅在于肉身，只有通过无限肉身让灵魂也能瞬间恢复，他才算是初步开发无限肉身之能力。”在决然之下，古老黑血狂魔再语。

    “老子见过无限肉身的拥有者，那真是不死不灭，不要说肉身和灵魂，就是身上的一根毫毛，那都是不死不灭。”

    “快！再快！”听了古老黑血狂魔的话，杨昭忘记所有，他心中只有速度，远远超越天王极限的速度。

    空间之中，更看不见任何身影，但血迹，断裂经脉，破碎骨骼不断，甚至还有溃散的三种气，三种气中夹杂着灵魂气息。

    一天，两天...整整三个月。

    杨昭在半空中不停的狂奔了三个月，也不停的催动了无限肉身三个月。

    终于，只要他再催动极限一瞬无边，他的黄灵魂都会被空间冲击的溃散，但随之，都不用瞬间的时间，他的黄灵魂就会恢复。

    “一瞬一百公里！”喃喃一声，杨昭终于停了下来，这时候，可看见他身上的很多地方还在恢复。

    一口气没喘，杨昭进入血魔殿，催动时间符文。

    在时间符文的意境中，他再一次狂奔，而这一次狂奔，他精气神衍化的身影之上瞬间笼罩无数无形时间符文，他这身影仿佛不在现实之中。

    他这身影所处的时间气息，和其他之处的时间气息都不同。

    “终于有时间了，十倍时间！”杨昭重重道。

    血魔殿内本尊睁开眼，一股时间风暴席卷全身，瞬间让杨昭处于无形玄妙，仿佛独立在天地之外。

    “不错，十倍时间的流逝，外面一天，你所处的地方可有十天。”古老黑血狂魔说道，“也就是说，接下来你有十倍的修炼时间，大约半年，阴之地域通道出现，但你有五年，五年时间，足够让你很好的突破到天王九重天了。”

    “或许唯一的缺憾，就是没有生死之战。”杨昭道，“现在的阴之地域中，再无任何武者能和我真正生死一战了，而且，一场战斗根本不够啊。”

    “你小子若能收回一点天子圣剑的镇压，老子可解决你这个问题。”古老黑血狂魔笑道，笑的还有点邪恶。

    “真的能？”杨昭问道。

    “那就看你小子的胆量了！”古老黑血狂魔继续用阴邪的语气说道。

