一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，山林中篝火通明，又是一口大铁锅，其内肉汤滚滚，洪荒级大圣的，浑身上下皆大补之物，哪有不吃的道理。

    大楚的第十皇，还真是个称职的厨师，炖肉这活儿，他最拿手，作料皆特殊配置，仅闻炖肉的香味，就倍儿有食欲。

    唐三少就是个很好的证明，怀抱着大盆，口水咕咚咕咚的咽，时刻准备开吃，看其圆滚滚的身形，饭量该是很不小。

    倒是叶灵，今夜不怎么调皮了，趴在了姬凝霜腿上，诉说着一百七十年的沧桑，有泪有委屈，像个长不大的小丫头。

    姬凝霜笑的温柔，一次又一次的，抚着她的小脑袋。

    很快，肉汤炖好，杨玄上官玖等人，也被放了出来。

    叶灵眼睛顿的亮了，美眸扑闪的看着小杨岚，而后，看了看叶辰，又瞅了瞅姬凝霜，眼神儿似是在说：又生了一个？

    “别闹。”叶辰干咳了一声。

    对自己这不靠谱的老爹，叶灵一脸的不信，又看向姬凝霜，比起叶辰，她更愿相信九娘姬凝霜，娘亲总不会骗她的。

    “你的弟媳。”姬凝霜微笑。

    “弟……媳？”叶灵一愣，下意识低头，看着脚下的小杨岚，小家伙也在仰着小脸看她，大眼眨巴眨巴的，天真好奇。

    “天煞孤星。”叶灵轻喃，似认出了杨岚命格，颇是意外，这可是万古难现的命格，用她配天煞，确定不会出问题？

    “绝配。”许是知叶灵担忧，叶辰微微一笑。

    “那就好。”叶灵也笑了，“咱家叶凡，必定喜欢。”

    “娘亲，抱抱。”小杨岚向叶灵伸了小手儿。

    噗！

    叶辰喷了肉汤，一口喷的霸气侧漏。

    身侧，姬凝霜也差不多。

    要不咋说夫唱妇随呢？叶辰喷了唐三少一脸，姬凝霜也喷了唐三少一脸，瞄的那叫一个准，一套动作，毫无违和感。

    怪只怪，那小黑胖子坐的位置，特适合被喷。

    唐三少的脸，瞬时黑了，哦不对，他本来就黑，总觉老丈人和丈母娘，就是故意了，那么多人不去喷，就特么喷我。

    再瞧叶灵，哭笑不得，这差辈儿了吧！

    “我说，他家的辈分，有点儿乱哪！”杨玄意味深长道。

    “看出来了。”

    “不能叫娘亲，要叫姐姐哦！”叶灵笑着，抱起了小杨岚，小家伙儿粉嘟嘟的，煞是可人，做姐姐的，也贼是喜欢。

    “呃。”小家伙乖巧的很，对叶灵，倍感亲切。

    叶辰与姬凝霜对视一眼，有点儿尴尬。

    要说这小杨岚，与叶灵小时候，还真是相像，谁漂亮就喊谁娘亲，当年，喊了月皇一声娘亲，搞的千殇月也喷了酒。

    “抱抱，给我抱抱。”唐三少搓着手凑了上去，嘿嘿直笑，比起他的肤色，那两排牙齿，甚是扎眼，都还发光发亮。

    “一边儿玩儿去。”叶灵大骂，上前就是一脚。

    “别啊！好歹我也是她姐夫。”

    “姐你妹，滚。”

    “老丈人，这你得管管，脾气太暴躁，不好。”唐三少撇了撇嘴，“就她这样的，若在俺们家乡，是要被打屁股的。”

    “来小胖子，过来。”叶辰勾了勾手。

    唐三少倒也听话，颠儿颠儿跑过去了，笑呵呵的，“老丈人，你可能还不认识俺，俺叫唐三少，你家叶灵的相公。”

    “你当年，是不是被人抢过宝贝。”叶辰笑看唐三少。

    “俺隔三差五就被抢，老丈人说的是哪次。”

    “遁甲天字。”

    “你说那个贱人哪！”唐三少顿的炸了，那小个头儿一蹦三丈高，又飙起了嗓门儿，骂骂咧咧的，“俺就没见过那么嚣张的，毫无节操，抢了俺的遁甲天字，还给俺一顿好揍。”

    这货着实气的不轻，眼中还冒火呢？

    不是吹，被抢了那么多次，就那次记得最清，同级别开了血继限界，愣是没打过，每逢忆起，都觉的丢人，没面子。

    杨玄等人都捂了耳朵，颇具深意的看着唐三少。

    人长这么黑，活该被抢，众人心中都是这句话。

    再看叶大少，还是比较淡定的，没插嘴也没说话，只拎出一根铁棒，使劲儿磨啊磨，时而还会对铁棒哈口气，完事儿，再用衣袖擦拭一下，力求擦的锃光瓦亮，待会要见血的。

    另一边，唐三少终是骂完了，又凑到了叶辰那，挠了挠头，不解的问道，“老丈人你好端端的，为嘛提起这事儿。”

    “因为，我就是你口中的……那个贱人。”

    “你？”唐三少身体一哆嗦，差点吓尿了。

    惊喜，着实的惊喜。

    此刻，不止唐三少，连姬凝霜和杨玄等人，都不由挑了眉，竟都不知，叶辰和这小黑胖子之间，还有这等扯淡事儿。

    扯淡，能不扯淡吗？这还没做成女婿呢？就把老丈人给揍了，就在方才，还一口一个贱人，骂的贼欢实，霸气侧漏。

    此刻，众人眼中的小黑胖子，俨然已是一头人才。

    嗯，对，就是人才，特出色的那种，绝对的优秀。

    而神色最精彩的，还是唐三少。

    小胖子虽长得黑，但却不傻，叶辰为嘛无缘无故提那事儿，这是要秋后算总账啊！天地良心，他哪里知道那便是叶辰，那时还戴个斗篷，还遮掩了面容，天晓得谁是谁，难怪先前感觉那般熟悉，感情，叶辰就是当年，与他干架的那个。

    一时间，唐三少又觉浑身凉飕飕，面前的叶辰，虽是在对他笑，可那种笑，咋看咋瘆人，像个屠夫，在盯着他的猪。

    还有叶辰手中的那根铁棒，很晃眼哪！

    “老夫掐指一算，会有一场血雨腥风。”上官玖不知从哪摸个烟袋，深沉的吐着烟圈儿，说的那叫一个语重心长。

    “你忍得了吗？反正我忍不了。”杨玄揣了揣手。

    “来九娘，你抱着。”叶灵已起身，把小杨岚递给了姬凝霜，而后，便捋起了衣袖，还在懵逼状态的唐三少，当场被摁那了，鼻子不是鼻子脸不是脸的，一顿爆锤，边打还边大骂，“死胖子，真是出息了，我老爹你都敢打，反了你了。”

    三少爷的惨叫，堪比杀猪声，甚是凄厉。

    画面，还是那般血腥，血呼啦的一大片。

    可叹唐三少，这顿揍挨得着实憋屈，貌似，他是哪个被抢的那个，当年被一顿胖揍，今日又被一顿胖揍，没天理了。

    叶辰摇头晃脑，很不着调，该吃吃该喝喝。

    姬凝霜也跟没事儿人似的，在给小杨岚喂吃的，俨然没有要劝架的意思，想做他们家的女婿，首先得抗揍，没毛病。

    他俩无动于衷，可杨玄等人，就都心里咯噔了，这一家子人，还真是生性，个顶个的猛啊！打人都是朝死打的吗？

    不知何时，叶灵才收手，满头大汗。

    至于三少，又一个大字，板正的很。

    “小家伙，别怕哦！姐姐平时不这样的。”叶灵又抱过了小杨岚，她是下手太狠，画面也很血腥，小杨岚都吓坏了。

    直至大半夜，唐三少才起来，被揍得鼻青脸肿，直到此刻，鼻孔还流血，就坐在叶辰身侧，规规矩矩，像个小绵羊。

    “不要在乎那些细节，来，喝汤。”叶辰拍了拍小胖子。

    唐三少倒是接过了，却一把鼻涕一把泪的，俺是不是很冤，被抢了宝贝，挨了两顿揍，把你女儿接回，又是一顿揍。

    就冲这三顿揍，你女儿不让我睡一晚，都说不过去的。

    自然，这念头他也只敢在心里想想，这若说出，免不了又是第四顿揍，而这顿揍之后，他就可以去阎王殿报道了。

    临近黎明，众人才上路。

    唐三少也死皮赖脸的跟着，咋咋呼呼的要去恒岳提亲。

    对此，叶辰并不反对。

    提，随便提，叶灵的娘亲们若同意，老子跟你姓。

    自然，带上唐三少，叶辰也有别的目的，能自由掌控血继限界，得好好研究研究这个小黑胖子，保不齐，还有惊喜。

    空间通道中，气氛还是很融洽的，叶灵抱着小杨岚，不时的挑逗，给小家伙逗的咯咯直笑，真如小精灵，纯真无邪。

    而唐三少，总想抱抱，可惜，不让抱。

    “灵儿，你可知无泪真容。”叶辰提着酒壶问道。

    “不知。”叶灵摇头，“蒙着面纱，有秘法遮掩。”

    叶辰没再问，至今还在好奇无泪的身份，与楚萱楚灵又是何等关系，还有小若曦，她们四者之间，必有某种联系的。

    此事，他也曾问过帝荒和冥帝。

    奈何，两大至尊皆是只字不提。

    至于楚萱，虽成为无泪城的神女，却也所知甚少，当年若非他道出，她都不知无泪城的城主，竟与她生的一模一样。

    “大地之子。”他思索时，唐三少惊异了一声。

    听闻这四字，叶辰收了思绪，瞟了一眼唐三少，这小黑胖子，着实不简单哪！身在域门通道中，竟能看到外界星空。

    “还真是他。”叶灵也往外瞅了一眼。

    叶辰自三少那收了目光，转眸望向外界星空。

    入眼，便见一道紫衣人影，在踏空而行，是个青年，眸若星辰，黑发如瀑，周身总有异象伴生，似隐若现，他之身影，坚韧如丰碑，举手投足间，尽显大道气运，其血脉和本源，亦是无比霸道，隔着通道，都能隐约嗅到一股神秘力量。

    “大地之子，果是名不虚传。”叶辰轻喃。

    说到大地之子，他也不免感慨，正是因那与众生共融的血脉，昔年还惹出一场误会，也让他与昊天世家，结了因果。

    “夺天造化的血脉。”姬凝霜也轻语，语气难掩唏嘘。

    “九娘，你不在这些年，他可与叶凡，斗了不下几百场呢？”叶灵笑道，“他是真的强，却也拿不下咱家的小叶凡。”

    “竟还有此事。”姬凝霜颇感诧异。

    “我还跟他干过一场呢？他也拿不下我。”三少嘿笑道。

    “你能自由掌控血继限界，能拿下你才怪。”叶灵撇嘴。

    “不开血继限界，我照样打哭他。”

    “不吹牛皮会死？”

    “吹牛又不犯法。”

    俩活宝又斗上嘴了，一言一语，怼的不停歇。

    而叶辰和姬凝霜，更多关注的还是大地之子，他俩之眼界，更甚叶灵和唐三少，自能看出大地之子的不凡，不仅仅是血脉，还有道蕴，如此年纪，便有如此感悟，足傲视一代。

    “能与他斗的不分上下，凡儿让我意外。”姬凝霜笑道。

    叶辰微笑，他的笑，是对后辈的欣慰，不止对他的儿子叶凡，也对大地之子，一天一地，他二人，注定会引领一个新时代，江山代有才人出，他年终有那么一日，会取代他们。