
　　进入2013年新开年，几家欢喜几家愁，蓝星科技因为度过了公司史上最大的危机，算是松了一口气，虽然丢掉了太多的国际市场，但依然对未来充满信心，更是有着一股卷土归来的冲劲。

　　经历这次危机之后，公司的核心骨干的凝聚力也更加强大了。

　　但与此同时，目前国内的第二大互联网巨头，也是国内第一大电商巨头的阿里和移动支付领域的霸主吱付宝在进入新开年之后就感受到了巨大的危机感。

　　而这股危机感的来源正是去年就已经高调宣布将深度拓宽大中华区市场的蓝星科技。

　　这个新年，罗晟不声不响的就送给了马总送了一个“超级大红包”为其拜新年。

　　……

　　杭城，吱付宝运营部会议。

　　一身便装开会的马总自我调侃道：“我真是万万没想到罗晟在新开年一上来就给我一个这么大的‘惊喜’，这个惊喜都快把我惊吓的不轻。”

　　此话一出，与会的众人也是强颜欢笑。

　　就在本月上旬，蓝星科技集团旗下的移动互联网即时通讯社交软件微信的运营团队就干了一件看似微不足道的事情，却是直接引爆了第三方移动支付市场的生态格局——微信支付。

　　没错，今年初微信推出了第三方支付功能，并且只用了一招“微信红包”的策略就在新年期间疯狂拉升用户绑卡。

　　微信支付正式上线的时间是在2013年2月3日这天，这一天也是华国传统“小年”节日。

　　彼时，第三方移动支付市场平平淡淡的，作为第三方移动支付的霸主吱付宝也没有在意什么。

　　可一周之后，也就是除夕这一天，微信用户绑卡的速度简直已经无法用恐怖来形容了。

　　从上线到今天刚刚好十天左右的时间，昨天微信运营团队的官方微博对外宣布旗下移动支付用户突破了5000万规模。

　　这个消息爆出来直接把吱付宝和国内整个第三方移动支付市场给吓懵了，这特么的果然是惊吓啊。

　　此时此刻，参加运营部会议的马总正听着一位高管使用PPT介绍。

　　“我们内部已经对微信支付的闪电崛起进行了全面研究，该产品的用户基数已经达到了3.3亿的巨大体量了，我们认为今年应该是微信商业化的元年，微信支付就是其商业化的途径之一。”

　　“根据我们的调查发现，微信红包这个策略是蓝星科技内部的几个员工受到该集团公司每逢春节向员工发放‘开工福利’的启发，能在工作之余开发了微信红包这个操作简单、富有趣味、但能极大的承载社交关系链活跃气氛的小产品。”

　　“加上蓝星科技集团今年与春晚合作直接在新年期间一炮而打响，在并无大范围推广的情况下，仅除夕到初一就有超过1350万用户参与，而根据微信运营团队披露的官方数据，当天首发红包超过了4800万个。”

　　“随后更是迎来了持续暴涨，截至目前为止红包收发总量已经超过了5亿个，形成了全民微信抢红包的风潮，火速占据了时下的话题焦点，随之而来的是用户绑卡的趋势势不可挡。”

　　马总言简意赅的插了一句话：“零成本获得五千多万支付用户的营销典范，为什么我们就想不到红包这个战略呢？”

　　此话一出，与会的管理者们假装什么都没听到。

　　马总又忍不住吐槽道：“罗晟这个人果然是个鸡贼精的人，难怪被华尔街称之为精明到骨子里的人，我在前面顶着巨大的压力和风险推进支付工具，等你觉得差不多没问题了，他就来了，走个程序就行了，太特么气人。”

　　说起这个马总就气不打一处来，都忍不住口吐芬芳了的说。

　　移动支付这条路艰难的走出来了，你还没来得及享受胜利的果实，结果蓝星科技的人顺路就走来了抢蛋糕，而且那叫一个轻松加愉快，这才是最气人的。

　　那位站在会议室大屏幕前的管理者也假装没有听到BOSS的吐槽，继续说道：“由于绑定银行卡的过程比较繁琐，大部分移动支付应用都面临着‘冷启动’的问题，所谓的‘冷启动’就是如何说服用户绑卡。”

　　“而微信红包巧妙的解决了这个问题，收到红包的用户很多都会选择体现，自然会触发银行卡绑定行为，在红包的催化之下，微信绑卡的数量呈现指数级暴涨，这种创新支付形式的出现，微信支付顺利的完成了‘冷启动’的难题，并且迅速积累的初始支付用户以及账户资金。”

　　“不得不说，蓝星科技的创新真的是相当惊人。”马总感慨了一句，不过偏便言简意赅的补充道：“吱付宝尽快推出类似的功能。”

　　运营部的高管继续展开PPT内容：“我们注意到了微信运营部最近……确切的来说就是在三天前便开始大力推进线下支付的布局行动，大批线上线下商户都不断的接入微信支付，不断的为用户找到使用微信支付的理由。”

　　马总鲜有露出凝重的神色说道：“微信支付的出现瞬间改变了移动支付的生态格局，而且如此雷厉风行，把整个行业都打了个措手不及，加上蓝星科技去年开始就高调宣布深度拓宽内地业务市场的开发，已经明明白白的说了把战略重心从国际市场转向内地市场，吱付宝最大的竞争对手就是微信无疑。”

　　与会的一种管理者也是感慨不已，罗晟这个人果然是一般不出手，出手就是不一般，微信支付只用了半个月不到的时间就打破了当前移动支付的原生态格局。

　　连华尔街去年都在他的手里栽了个大跟头，与这样的对手竞争实在是太可怕了。

　　要知道吱付宝成立的时间是和蓝星科技成立的时间一样，都是在2003年的时候诞生的，两者相差的时间也就几个月而已。

　　而微信这款移动互联网即时通讯软件更是在2010年立项，2011年诞生的，至今才三周岁都不到，入场移动支付市场的时间已经算晚的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可即便如此，微信支付不但成功的杀入了移动支付市场，而且是以如此闪电般的速度杀入并站稳跟脚。

　　这可着实吓坏了在移动支付领域的霸主吱付宝，其它的同行也被整懵到现在还没回过神来。

　　微信这次打入移动支付市场，让马总看到了社交软件的魅力，更惊叹于社交软件恐怖的爆发力，微信支付能够闪电式的杀入战场，并迅速在移动支付市场圈起了一块自己的地盘，离不开微信如今超过3亿打底的用户基数。

　　没有这个前提条件，根本就不可能出现今天微信支付的奇迹。

　　互联网社交，这是马总心心念念、绞尽脑汁都想要进入的领域，这么多年来想尽各种办法都想要从蓝星科技、滕讯这两大社交“双雄”身上撕下一块肉来。

　　现在倒好，非但肉没吃到不说，蓝星科技一出手就在自己身上啃下一大块肉。

　　以前，蓝星科技对电子商务这块兴趣缺缺，即便到了今天在蓝星科技集团这个偌大的商业帝国版图之中，电子商务市场仍然是空白的，处于边界之外的。

　　但眼下微信支付的崛起也让阿里感受到了莫大的危机，天晓得罗晟会不会在电子商务这里也搞这么一出？也给你来个措手不及？

　　马总也是不住地在心底里暗叹，罗晟此人的嗅觉之敏锐，对时代脉搏的把控堪称一绝。

　　在2013年这个关键节点利用移动社交软件微信杀入场内，就连马总也暗地里忍不住拍案叫绝，因为此时的移动支付正好处于大爆发的首个时间节点。

　　在2003年吱付宝诞生及其后续的十年时间里，都是以PC端支付为主。

　　但就是从今年开始，随着移动互联网大潮的兴起，交易规模一直保持着100%以上的年增速，到了去年移动支付总规模已经破1500亿，可以说微信支付在这个时候推出是不早不晚刚刚好赶上移动支付爆发的第一波浪潮。

　　蓝星科技从去年宣布战略重构已经说明来者不善，加上去年底收官之际完美的解决了自身的危机，现在已经完全腾出手来可以布局内地了。

　　而新开年的第一弹，一个起手式就这么劲爆。

　　也难怪会让竞争对手感受到巨大的压力和危机感了。

　　………………

　　Ps:

　　有个问题解释一下，有读者小伙伴吐槽书里的报表、数据什么的太多了，纯粹是水字数，讲真，小玉在本书上架之前已经有意识的在不断压缩了数据流的内容展开了。

　　但这本书的路线和大部分商业科技文不一样，很多科技文都是主角的公司不上市，100%吃独食，但这本书直接反过来，开篇蓝星科技就走融资上市的路线，为此还被不少喜欢看吃独食的读者怒喷主角这么大优势还各种送股份……这个就不评价了，融资、上市，这本就是这书的核心设定和主题卖点。

　　正因为如此所以数据必不可少，上市公司都要发布财报，而财报、市值等数据的波动信息又是直观反馈主角的公司、事业发展在当前时间段处于什么现状、什么规模、有多大影响力等。

　　看了前面的内容就知道，后续内容已经没有再介绍蓝星科技各大社交产品的用户增长了，财务报表从最开始详细披露环比营收、净利率、运营利润、增长率、同比增长率、不同业务营收规模、占比等等详细数据。

　　蓝星科技第一次盈利的时候，数据描写的最详细，因为那是第一次实现盈利，意义非凡。

　　但随着剧情的推进，数据描写越来越简洁，到现在发布财报数据就只描写两个指标了——营收和净利润。

　　如果还像之前那么写的详细，可能两章下来都不够用，因为主角的事业已经越来越庞大，所以能略的都略掉，但季度报表是不能略掉的，核心的就是营收和净利润数据。

　　它直观的反应主角的事业成长到那个地步，就好比玄幻小说主角的等级境界成长身价有异曲同工之处，如果不交代，都不知道主角现在是什么成长到什么等级了。

　　说实话，全书通篇下来数据报表的内容只占了总字数5%不到，只是隔十几二十章出现一次，出现占章节篇幅最多也就35%左右，而像上一章的篇幅过半，那都是七八十章才出现一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第497章【送吱付宝和马总一个大大的“惊喜”】免费阅读。https://xs.23sk.com 