
怎么可以这样，明明一路上对自己也是欣赏，明明，也曾并肩作战，怎么一点儿情分都不讲！

“顾夕冷漠又任性，你们还有帮着她，丝毫不顾我们的情分。”成娇娇破口大骂。

冷漠任性？

几个人看着景焕和舒安，又看了看小夕，一脸疑惑。

他们家大小姐明明明艳大方，武力值也拉满，讲原则懂礼貌，怎么就冷漠任性自私了？

是不是有什么误会？

“身在末世，大家守望互助才是，无论有没有战斗力，都该收到尊重……”崔蓉蓉巴拉巴拉，还想继续说。

结果看到那几个人呆了一下，然后脾气不好的大强和小温转身就走。

够了够了，真是够了！

原本是他们对付丧尸的时候，正巧遇到了路过的崔蓉蓉的队伍，崔蓉蓉身手不错，人又长得漂亮，他们也很欣赏。

正好还是队长认识的人，便索性两个队伍合到了一起，他们也问过有没有遇到顾夕，可是他们都沉默的摇头。

合并队伍，共享物资和兵器才发现，他们救了很多的“难民”，有些还是长得五大三粗的中年人，他们不但要杀丧尸保护他们，还要寻找物资，这就罢了，还要寻找水源，还要把东西给他们发下去，态度不好都不行，必须面带微笑，十分尊重。

这就罢了，分完了以为终于可以休息了，结果回到休息地点，只拿到根本塞不饱肚子的过期面包，比那些“难民”的东西少的多，也差的远。

这哪里是守望互助？

当妈的也没这么照顾过这些“好大儿”，这是伺候祖宗！

偏偏景焕还觉得这是正确的，对着崔蓉蓉各种欣赏，本来还以为就是欣赏，如今看来，他们要不是有见不的人的关系，凭什么这么惯着她！

看着大强和小温转身就走，路南和张琳尴尬的笑笑看着崔蓉蓉：“本来就是临时合作，我们出来的任务就是寻找大小姐，保护大小姐。如今找到了自然要分道扬镳了。崔小姐，请把我们兵器还给我们吧……”

崔蓉蓉一脸不可置信的表情看着景焕。

“兵器是我负责的，我加入了崔姑娘的队伍，不能出尔反尔。”景焕说道：“不过你们人少，可以加入我们，我求情，蓉蓉还是会同意的。”

“谁愿意和你们这群废物一个队伍”，小夕说道，当初原主生病，他们不也是一口一个废物的喊着么。

“顾夕，你怎么变成了这样？这么冷漠自私又无理取闹？”景焕看着小夕，一脸的失望。

“我只是用他们对待我的态度，还回去十分之一，怎么，他们就受不了？”小夕冷笑。

“怎么，他们欺负过大小姐？”路南变了脸，看着崔蓉蓉也也没了之前的善意。

“我们……”崔蓉蓉想解释。

“我们怎么了？你是救了我们，可是我们没帮助过你么？你什么都斤斤计较，这么冷漠自私！我呸！还大小姐，你家的基地有你这种人，迟早完蛋！”成娇娇大骂。

小夕气的，一个闪身，上去就是两巴掌。

“骂我？继续？”小夕盯着成娇娇，一脸快意。

“你打我？你凭什么打我？”成娇娇不敢相信。

在她眼里，顾夕就是纸老虎，空有武力值，但是大家都不喜欢她，自己骂了这么多次，她也刚刚反驳，他们是骂她了，可是她怎么能这么计较？

明明，她服软，大家才会喜欢她啊。

“打你就打你了，还需要什么理由？”小夕看着她：“真要找个理由的话，嫌你嘴脏，后悔把你从丧尸爪子下救出来了，算不算？”

小夕算是发现了，动嘴皮子讲道理，根本不如直接动手解决的快。

“顾夕，你怎么这么不讲道理？”景焕非常失望，感觉顾夕就是暴露了本性。

“道理，是要讲给懂得礼义廉耻的人听得，景焕，你懂么？”小夕问道。

你懂么？

景焕愣了下，看着崔蓉蓉，一脸深情。

“既然你看出来了，那我也明确告诉你，我不喜欢你，和你订婚是义父义母的意思，我喜欢的是蓉蓉，我不会娶你的，以后不希望你缠着我了。”他仰着头，似乎以为自己的猪头很帅气。

“义父义母抚养我，是为了给你当童养夫吧，可是我有自己的想法，我不愿意。”

“我去你~妈的，景焕你放的什么屁！”路南和张琳冲过去对着景焕就打，连已经走了的大强和小温都转身回来扑了上去。

“你大爷的，师父问你那么多次，问你喜欢大小姐么，是你不拒绝的！”

“沈空那么喜欢大小姐，他觉得他不如你，所以看你喜欢，这才放弃，结果你说你被迫的？”

“景焕你个白眼狼，师父养了你二十多年，结果在你眼里就这么不堪？”

“养景焕不如养条狗！”

小夕只是看着，然后拎着钟离瑾的衣服领子退了回来：“你跟着填什么乱啊，在我身边站好。”

本来看他们揍人揍的欢，不想打扰，结果钟离瑾扑腾着短胳膊短腿的就上去了。

钟离瑾挣扎了两下，奈何身高和武力值相差悬殊，还是放弃了。

“知恩图报，我要帮你报仇啊。”他稚嫩的嗓音喊道。

听到这话，远处的那个七八岁的小男孩儿脸色一红：顾夕救过他，可是他骂顾夕恶毒。

小夕看着钟离瑾稚嫩的面孔，怎么看怎么喜感，噗嗤笑出了声。

“我不是小孩子，你不要把我当小孩子！”钟离瑾大叫。

“知道知道，”小夕拍拍钟离瑾的头，气的钟离瑾咬住了嘴唇：这还是把他当小孩子。

而那四个人打完了，然后走到崔蓉蓉身边排着队“呸”了一声。

“不要脸！”

然后根本不管那些人，直接去了物资那里，拿出了属于他们的东西，还开了属于他们的车。

钟离瑾则双手捧着他刚刚找回来的子弹，表示自己很有用：“我可以跟着你们吗，我也可以杀丧尸了。”

几人又排队拍拍钟离瑾的头，默认了。

“走了大小姐，咱们回家，和他们不顺路！”

那句不顺路说的重重的，生怕那些人不明白。

曙光不欢迎你们！

这么欺负曙光基地的小公主，还想去曙光基地当人上人？

做梦去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68931083"  chaptername="第200章  养景焕不如养条狗">加入书签</a>
</div>
