    

    还是因为北山霜出面，表示一定可以解决这一次的危机之后，大家才算是放心了一点。

    之后的时间跟着流逝，一转眼，就过去了三天。

    三天时间过去之后，杨玄感应范围内，突然感知到远处有着极为看恐怖的灵气波动传来。

    这种灵气波动，他很是熟悉。

    “这是……徐山的灵气波动！”

    当杨玄感知到这一次袭来的灵气波动是属于谁之后，杨玄直接就傻眼了。

    他是真的没有想到，这徐山竟然这么快就来了！

    不过，这个时候其实来的也不只是徐山一个人，跟着徐山一起过来的，还有另外两个修士。

    此时，三个无敌至尊一起出手，看着给人的感觉就极为强劲。

    而更让杨玄觉得震撼的是，这边才刚刚看到这三个人，然后没有过去多久，杨玄就看到，跟着在这三个人的身后，此时远处出现了邪族的军队！

    邪族大军！来了！

    在军队的最前面，还有两道杨玄熟悉的身影，就是之前邪族第一次来袭时候的那两个无敌至尊！

    这也就是说，这个时候一共出现了五个无敌至尊！

    当看到五个无敌至尊出现，此时杨玄都觉得有些震撼。

    这算是邪族的最强战斗力了！

    毕竟，邪族这一共加起来也不过才是十个无敌至尊而已。

    十个无敌至尊，这时候直接过来了五个，这说明什么？

    邪族已经发起了总进攻！

    这一次，杨玄可以肯定，邪族这边突然出手，这应该是看着要将他们一举击溃的。

    看到邪族现在爆发出来的恐怖实力，其实杨玄也是有些意外。

    毕竟，按照正常的道理来看的话，其实邪族的战斗力应该是在正面战场才是啊，怎么都跑到这里来了？

    杨玄摇摇头，此时倒是也没有什么耽搁的想法，直接跟着将自己的速度发挥开来，朝着远处所在赶去。

    他的速度骤然施展，现在给人的感觉便是极为恐怖。

    只是眨眼的时间，他就已经飞跃了无数距离，到了北山霜所在。

    到了北山霜这边之后，此时其实即使杨玄不说，北山霜也已经感应到了远处传来的极为恐怖的灵气波动。

    这突然出现的灵气波动，其实让她也是觉得很是难受。

    因为，只要仔细感知的话，就可以感受到，这种极为恐怖的灵气波动，其实就是来自于邪族！

    邪族的实力实在是太强了！

    之前这么长的和邪族交锋的时间，北山宫被打压的实在是太惨了。

    所以，这个时候即使只是隔着很远的距离，但是感受到邪族的灵气波动，她就已经可以肯定，这就是邪族的人来了！

    此时，她也是变得很是激动。

    就眼下的局势来看，邪族的大军已经出动，他们这边很难打得过啊！

    难道说，北山宫这一次真的要灭亡了？

    而看到北山霜这时候的表情，其实杨玄就可以想到北山霜的心情，对她点了点头，然后说道：“放心吧，有我在，就不会有事的。”

    也不知道什么，本来北山霜其实还是很慌张的，但是看到杨玄这边突然露出来的一道笑容，她就觉得，自己好像又不是那么慌张了。

    杨玄这一道看着很是简单的笑容，此时好像有着恐怖的魔力。

    这样的魔力能够让她变得放松，变大自信。

    而北山霜不慌张之后，此时跟着北山霜的北山宫无数修士，也跟着不再慌张了。

    “大家准备作战！”

    即使此时邪族的实力极为恐怖，但是他们也不能就这样等死啊！

    眼下，既然敌人已经到来了，此时他们唯一能够做的，就是将自己的实力发挥到极致，争取在和敌人对抗的时候可以表现的更好一些！

    “为了北山宫而战！”

    “冲啊！”

    “打败邪族！”

    此时，对于这些北山宫的修士来说，他们一个个都是觉得，不管对手的实力有多么恐怖，他们都绝对不能退缩。

    北山宫，就靠他们了啊！

    很快，邪族的修士已经来到！

    徐山再次看到杨玄，此时笑着说道：“又见面了！”

    杨玄也直接看向他，说道：“是啊，不知道你这次想做什么？”

    徐山此时没有着急动手，而是缓缓说道：“很简单啊，我们过来，就是来杀北山霜的，你要是将她交出来的话，我们就可以避免一场大战。”

    杨玄闻言，此时不禁时候直接笑了，说道：“你也知道的，这是不可能的。”

    徐山此时的脸色跟着便是立刻变得阴沉起来，他也没有想到，现在杨玄会变得这么强势。

    这明明杨玄的实力和自己看着都差不多啊，为什么此时的杨玄就敢直接拒绝自己的啊？

    难道说，杨玄真的不怕死的么？

    看到杨玄现在的状态，徐山觉得自己的肺都要气炸了。

    但是，他倒是也没有什么犹豫的想法，此时跟着长长呼出一口气，体内的灵气不断的运转开来，然后让自己的心情保持平静，笑着说道：“哈哈哈，你说不可能就不可能？”

    杨玄微微一笑，此时也是直接笑着看着他，说道：“当然了，我说的话，从来都有用。”

    徐山大笑道：“可是我若是说，你若是不将北山霜交出来，那么今天你们一个都走不掉呢？”

    这句话说出的时候，徐山已经是将他的极为恐怖的灵气威压跟着朝着周围扩散开来。

    徐山的修为境界已经到了十二重无敌至尊，所以此时骤然出手，这给人的感觉便是到了极为恐怖的地步。

    在徐山这边出手下，无数北山宫的修士都感觉面临到了极为巨大的压力。

    显然，这种压力，是他们没有办法承受的。

    不过，这种压力只是持续了很短的一瞬间，因为这时候杨玄已经跟着将属于他的灵气波动朝着周围扩散开来。

    他当然不会让北山宫的修士被对方欺负了。

    看到杨玄施展出来的灵气波动，竟然可以直接和自己抗衡，徐山也有一种傻眼的感觉。

    这北山星系，其实自己已经将待了有一段时间了，却不想到，会在这时候出现这样恐怖的对手。        

