    “皇后娘娘这话真是好笑，娘娘若是不信，只管让人去关雎宫走一趟便是。”明妃一脸坦然的坐在那里，嘴角带着几分冷笑，没有丝毫心虚的样子。

    但是明妃心里却是着急极了，生怕皇后真的派人去关雎宫。

    皇后跟明妃打交道多年，对上她现在的模样，一时间也摸不清楚她的话是真是假，若是让人去关雎宫走一趟，昭庆不在关雎宫还好说，若是人在呢？

    只怕陛下醒来后明妃便会告状，届时对她对太子都不是什么好事，皇后没有十足的把握能抓住昭庆的把柄，也只能有些可惜的放弃。

    “本宫不过是随口问一句。”皇后漫不经心的怼了明妃一句。

    明妃一见便冷哼一声，也没再搭理皇后，后背上的冷汗密密实实，心里终于松了口气，只盼着女儿赶紧赶回来。

    皇帝依旧在昏迷，等到药煎好了，给陛下喂药又是一项十分艰难的事情，皇后当然不会假手他人，务必要在众人面前做一个合格的皇后，因此她亲自拿着小勺子给陛下喂药。

    昏迷中的人哪有那么容易灌进药去，皇后耐着性子用小勺轻轻撬开陛下的嘴巴，一点点的将药汤灌进去。

    一小碗药，足足喂了大半个时辰，皇后累得手发酸，满头大汗，心情自然就更不好了。

    寒星澜在一旁看着，眼角偶尔瞥向明妃母子，见他们虽然神色镇定，但是细细望去，就能看到眼睛深处有几分焦躁。

    有皇后在主持大局，他这个太子不需要在一群后妃面前出风头，因此存在感极低。但是暗中早已经让时安将消息给萧慎送去，其他的事情自然有萧慎去办。

    寒星澜镇定下来，坐在那里静静地等着。

    齐王一看太子这么镇定从容，心头越发的焦急，他还有很多事情没有去办。这次军演实在是令人太过意外，三大营居然都拿出了新式武器。

    父皇当然十分高兴，后头之所以陷入昏迷，也是因为三大营的将领在众目睽睽下说这些新式武器都是太子拿出来的。

    齐王当场就感觉到手脚发凉，他当然看出父皇不高兴，但是在群臣面前还不能表达对太子此举动的不满，甚至于还要在众臣面前褒奖几句。

    哪知道回宫的路上父皇便混到了，这样齐王有些措手不及，此时此刻，他才真真正的后悔了，早知道这样，这段日子他就不该把时间浪费在府中后院上。

    舅舅巡边未能成行，与青玄国前太子与前公主的合作便无人接洽，关系到后续的计划都不能施展，尤其是这次父皇昏倒的很是突然，齐王现在的心情当真是一言难尽。

    太快了，太子的动作怎么会这样快，而且这些武器他是哪里找来的高人做出来的？

    明明以前他们实力相差不大，彼此互相牵制，但是最近这大半年他自从娶了容落歌之后便事事不顺，一步一步的，与寒星澜的差距便越来越大。

    齐王祈祷父皇能尽快醒来，最好这次能有惊无险，再给他一年……不，半年时间也好，他打算等父皇苏醒后，就亲自请旨去巡边，如此一来必能与狄月奴兄妹联系上。

    他不能让寒星澜这么顺顺利利的坐上那个位置，成王败寇，寒星澜坐上那个位置，又岂能会放过他？

    道观里众人沉默等待，此时容落歌这边事情有了进展，元保已经查到那烧火的小宫女上线。

    “当初这小宫女的姐姐出事之后，小宫女紧跟着就进宫参选，但是这次没有分到关雎宫，而是分去了后宫的浆洗房，在浆洗房呆了半年后，又被调到了劳作署。后来太子殿下从后宫搬出来入住东宫时，这小宫女便被分到了东宫。奴才已经让人去查当年掌管此时的掌事太监，很快就会有消息的。”元保沉声回禀道。

    容落歌听完之后想了想便说道：“这小宫女的姐姐怎么死的？”

    “据说是冲撞了皇后娘娘，雨天罚跪，后来得了风寒没救过来人就没了。”元保道。

    容落歌沉默一瞬，跟皇后娘娘有关，那么这个小宫女知道后，若是想要给姐姐报仇，潜伏进东宫给明妃做眼线就顺理成章了。

    有动机！

    “那宫人的死，你查证过没有，真的与皇后娘娘有关？”容落歌问道。

    元保点点头，“当年明妃盛宠对皇后娘娘不敬，这个小宫女大概是想要在明妃跟前出头，于是就出言挑衅皇后娘娘，这才挨了罚。”

    容落歌：……

    狗仗人势，够没脑子的。

    皇后不得宠是不假，但是手里握着六宫大权，又不是无权无势的傀儡皇后，别人踩到头上无力反抗，这么个蠢的自己把自己作死的，结果还要皇后背锅，太子跟着遭难。

    她们往哪说理去？

    容落歌看着元保，“务必要查到当初把人送进东宫的那个掌事太监，只要抓住他，便能顺藤摸瓜，将明妃在后宫的暗线给揪出来。”

    只有这样，让明妃手脚俱断，在后宫无可用之人，这才能算是压服住她。

    不然，只要明妃的爪牙已经握着大权，这次便是抓住这个小宫女，，难保过段日子会不会又塞进来奸细。

    容落歌当然不能再给明妃这样的机会，这次就一定要斩草除根。

    “是，奴才这就去。”元保立刻说道。

    “去吧。”容落歌看着他，“找到人后不要过于急躁，别让他自寻短见，一定要他活着。”

    人死了线索就断了，还审问什么？

    元保心头一凛，“是，奴才会当心的。”

    元保急匆匆的走了，今晚注定是个不眠之夜。

    容落歌看着早已经等候在旁的融心跟却彩问道：“事情如何了？”

    “良娣放心，皇后娘娘已经去了道观，您猜的没错，明妃果然要做小动作，幸好皇后娘娘赶到的及时。”融心说道。

    却彩此时也开口说道：“赵嬷嬷传来消息，据她这边打探到的消息，陛下昏迷还未苏醒，据说最快也得明早，若是情况不好的话，怕是还要延迟，具体什么时候就不好说了。”

    容落歌的指尖轻轻落在扶手上，若是陛下一直昏迷不醒呢？

