    齐云他们接下来又问了他们不少问题，其中就包括【荒神故地】的所在，不过这三人显然也都没听说过，面面相觑，齐齐摇头。

    齐云一阵皱眉，只得放他们离去。

    三人再三拱手，拍了拍蛤蟆，驾云离去。

    “这第四层天牢莫不成还有远古凶兽存在？”

    齐云忽然问道。

    “回主公，是的，第四层天牢存在久远，年代早已经不可追溯，有很多已经灭绝了的太古凶兽都还活在这片区域，其中也有几个颇为恐怖，被称为远古巨凶，无人敢惹，据说当年可以单挑神王！”

    鬼王凝重道。

    “单挑神王？这般强大的实力居然没有被封印第五层？”

    齐云皱眉。

    他对第五层更加好奇了。

    这到底是什么鬼地方？

    没人知道入口也就罢了，堪比神王的太古巨凶居然也没有被封印进去。

    难道连神王也不知道入口？

    这紫华真人可真是给他找了一个大难题。

    “走，鬼王，继续去找你的那几位好友。”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    鬼王继续在前方引路。

    一群人迅速跟在了身后。

    老淫僧连连摇头，道：“想不到我的这么多仇家居然还没死，若是被他们知道我来了这里，恐怕非要活吞了我不可，几位，你们可要多多关照一下小僧！”

    他这话是对古氏四魔和地族老祖说的。

    地族老祖笑道：“以圣僧的实力都无法对抗，只怕老朽也是不行。”

    古氏四魔懒得理这老淫僧，脸色冷淡，跟向齐云。

    他们再次飞了大半天左右，终于来到了一处巨大的峡谷之前。

    整个峡谷，灰雾缭绕，一片阴森，四周堆满骸骨，不时地有黑色旋风呼啸，呜呜刺耳。

    齐云敏锐觉察到了，这个峡谷之内有神秘力量守护，似乎是一种强大的阵法。

    鬼王当先飞了过去，落在一块巨石上，开口喝道：“黑鸦、血枭，你们还在吗？老朋友前来看望你们了，还请出来一见！”

    他的声音传入谷内，浩浩荡荡。

    谷内的大阵很快开始涌动，像是波涛一样散开，一黑一红两道光芒从里面迅速冲了出来。

    “什么人在这鬼哭狼嚎？找死不成！”

    “哭爹喊娘叫什么？”

    两道光芒化为了一高一矮两个不同的道人，一个身穿黑色道袍，一个身穿血色道袍，各个脸色凶戾，煞气缭绕，一看就不是善茬。

    老淫僧的目光在他们身上，暗暗咋舌，道：“这两个不是一般神灵吧，似乎也是太古凶兽化形？”

    齐云轻轻点头。

    他也敏锐的觉察到了两人身上气息的诡异，有一种和哮天犬、白骨巨魔差不多的气息。

    “黑鸦、血枭，区区数月不见，莫非你们已经忘记了我？”

    鬼王哈哈一笑，腾身而起，来到半空中。

    这一高一瘦两个道人大吃一惊，露出不可思议之色。

    “鬼王？”

    “这怎么可能，你不是逃出去了吗？”

    二人失声叫道。

    “我是逃出去了，不过如今有事又从外面打开缺口，重新进来了！”

    鬼王大大方方的道。

    “你…你逃出之后又重新进来了？你疯了？”

    身躯高瘦的黑鸦吃惊道。

    “这个时候逃都还来不及，你怎么会主动进来？”

    矮胖的血枭开口道。

    鬼王眉头一皱，露出狐疑，道：“怎么了？第四层出了什么事了？”

    “你这一路走来，难道没发现已经没人了吗？各方强者基本上都已经找地方自封去了，有没自封的，则是呼朋唤友，汇聚在一起，企图集中力量，强行打开缺口，逃离这片区域！”

    黑鸦说道。

    “我这一路上确实没看到什么人？到底是出了何等变故？”

    鬼王问道。

    齐云等人也都是眉头皱起，看向了眼前的黑鸦、血枭。

    血枭叹息一声，道：“这半个月以来第四层躁动不安，不断席卷出可怕的力量，震动四野，有很多人怀疑是第五层在躁动，可能是第五层的封印要碎裂了！”

    “不错！”

    黑鸦轻轻点头，叹道：“和第五层相比，封印在第四层的人都是一群真正的可怜人，自古以来，关于第五层的传说从未断绝过，一旦第五层内的人真的出现，我们整个第四层恐怕能被屠杀殆尽！”

    “什么？”

    鬼王大吃一惊。

    齐云等人也都是眼睛一闪，露出异色。

    “第五层将被开启？消息从哪得来的？”

    齐云问道。

    黑鸦、血枭全都疑惑看向了齐云。

    不仅不认识齐云，连老淫僧他们也不认得。

    他们被封印的岁月超长的久远，那时候老淫僧、四大变态都还没闯出声鸣，鬼王也是后来才认识的他们。

    “这位是我在外面投靠的主公，是通天教的教主，现在通天教已经有横扫天下的趋势，人间已被通天教统一过半，这次我们进来，也正是奔着第五层去的！”

    鬼王介绍道。

    “什么？你们奔着第五层去的？”

    “第五层神秘莫测，极其可怕，你们可要想清楚了？”

    黑鸦、血枭全都脸色一变。

    “二位，还请把你们了解的信息全部告诉我。”

    齐云开口道。

    两人心头为齐云等人的大胆而感到震撼。

    黑鸦说道：“其实对于第五层我们也了解不多，只知道这段时间第四层时常震动，爆发出可怕的力量，很多活的久远的巨头都说是第五层在躁动，还说第五层内的魔头一旦脱困，将会血洗一切，所以我们这段时间才封住山门，不见外人！”

    “是的，但这消息是真是假，我们也无从确认，我们被困在这里无数年，对于第五层一样不了解！”

    血枭说道。

    齐云眉头皱起，忽然问道：“二位可知道【荒神故地】这块区域？”

    “荒神故地？”

    “这地方听起来似乎极为熟悉！”

    黑鸦、血枭眉头一皱，思索起来。

    忽然，血枭脸色一变，道：“我想起来了，这是在第四层中部的一块区域，很久之前，那里被称为荒神故地，这次震动力量最强的区域也是那里，教主，那里不会就是第五层入口吧？”

    他吃惊不已。

    “中部区域？”

    齐云眼睛一闪，道：“可曾确认？”

    “可以确认！”

    血枭连连点头。

    黑鸦也是眼神变幻，道：“我也想起来了，很久之前，咱们祖父还没死的时候，经常在嘴边提到过【荒神故地】这几个字，每次咱们问起，他都闭口不言，后来也是从其他巨头那里听说的荒神故地，难道这真是第五层入口？”

    “二位，还请带我们过去。”

    鬼王急忙开口，“只要带我们过去，我们必有厚报！”

    “我这里有一些恢复元气的神液，二位只要愿意，可以随时取用！”

    齐云手掌一翻，出现了几瓶归元液。

    “恢复元气的神液？”

    “这…这真的能恢复元气？”

    二人眼睛一跳，剧烈变幻。

    “若是不信，可以先尝一尝。”

    齐云语气平淡，抖手将一瓶归元液丢给了二人。

    血枭一把抓住，拔掉盖子，轻轻嗅了一下，随后向着口中倒了一口，很快眼睛一闪，光芒炽烈，盯着玉瓶，道：“果然能恢复元气！”

    黑鸦眼巴巴的看着他喝了一滴，急忙伸手去夺，道：“让我也尝尝！”

    他一把夺来，向着口中倒了过去。

    很快体内爆发光芒，弥漫出一股浓烈精气。

    他眼神惊撼，看着玉瓶，道：“好东西！”

    “两位，可曾愿意？”

    齐云淡淡问道。

    “好，我们干了！”

    “带你过去！”

    两人极其果断，开口道。

    “很好，既然这样，剩下的几瓶两位也都拿去吧！”

    齐云手掌一抖，几瓶宝药全都飞了过去。

    两人眼神炽烈，一把抓了过去。

