    “你什么意思？”虽然感觉到苏苓语气中的不对，但戴天娇可没把苏苓当回事，反是看她还在磨蹭不把蛇给她，忍不住急道，“我戴天娇说话算话，现在你把蛇给我，我就既往不咎饶你一次！”

    那模样仿佛苏苓被她饶恕是一件多么荣耀的事情！

    苏苓似笑非笑的看着她，倒也点了头，“既然你说这是你的东西，不如就看看它认不认你！”

    戴天娇还没明白这句话的意思，就看到一抹火红从天而降，她下意识愣住了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ反倒是旁边的祝楠反应过来，脸色一变，伸手拉了她一把，只是他自认为动作快，却比不上火蛇。

    戴天娇只觉手腕上一凉，她愣愣的看去，却在下一刻突然脸色剧变，大叫起来，“啊！祝哥哥救我，快把这东西拿走…啊！”

    “天骄别动！”祝楠明显吓得不轻，他一边急于想让火蛇离开，却又不敢轻易触碰，因为他了解这个东西毒性如何，若是戴天娇不要激动，他可以慢慢把火蛇给弄下来，可是戴天娇现在情绪激动，那火蛇眼看已经立起，祝楠急的满头大汗。

    他却不知，火蛇被苏苓粗鲁抓出来，正委屈着，这下又被甩了出去，仿佛知道这人和苏苓不对盘，打定主意要泄一下。

    它用尾巴把戴天娇的手腕收紧，毫不意外又听到戴天娇惨叫声。

    苏苓站在旁边唇角微勾，比起焦急的两人，她悠闲的仿佛在看什么美景。

    或许是自己无法，祝楠突然看到一旁的苏苓，说道，“苏小姐，天骄她是太冲动了些，你何必跟她一般计较！”

    “你是不是误会什么了？”苏苓淡笑的看着两人，又转看向立在戴天娇手腕的火蛇，她冷嗤道，“不是你们吵着要这个东西，现在我大度让出来，怎么会变成我在计较？”

    祝楠听到这话顿时一噎，显然他无法否认对方说的就是事实。但看着旁边已经吓得花容失色的戴天娇他咬了咬牙，又道，“那这蛇我们不要了，能请苏小姐收回去吗？”

    “你说要就要说不要就不要？”苏苓看着他，一股逼人的气势从身上散出，就见对面立着的祝楠明显身子晃了晃，她勾了勾唇角，像是现了什么好玩的事情，看祝楠的眼神多了几分深思。

    祝楠额头早已冷汗涔涔，他觉得，自己活了二十年从未像今天这么狼狈，像是整个人坠入冰库，不能思考。

    “啊……砰！”一声惨叫响起，火蛇显然是玩够了，给戴天娇来了一口，对方直接吓晕了，那声音正是她身体砸在地面出的声音！

    火蛇早在掉落地面的时候就腾空跃起，方向正是苏苓，只是还没碰到苏苓的袖子，就被苏苓伸手抓住。两根洁白的指头正按住它的七寸，火蛇像是一条蠕动的蚯蚓。

    然后她再没看对面的两人，苏收起火蛇，走出工厂大门。

    随着苏苓离开，祝楠才感觉那股压抑消失，他茫然看着四周，直到看到昏倒在地的戴天娇，才猛地清醒过来，只是目光看着苏苓离开的方向，仔细看出那眸中分明露出的是浓浓的忌惮！

    ……

    苏苓觉得今天自己可能不宜出门！

    此时她正在距离废工厂十分钟路程的马路上，这是一条穿梭在林子的小路，虽然通过不足百米，但左右却衍生千米的密林。

    若是有人在这里做些什么，绝对不会有人现。

    而此时，苏苓就站在入口处，在距她不住十米的地方，十几人手持刀械互相搏斗，她视线从某些人脸上划过，竟还现两个见过的。

    也许是感觉到她的视线，打斗中的某人似有所觉的看了过来，当看到站在一旁的苏苓，对方明显露出欣喜的表情。

    看到这个表情，苏苓下意识就拧起了眉，有种不好的预感。

    顾文博本以为今天是栽在这里了，只可惜他的几个好兄弟要跟着他丧命，却没想到此时让他看到一丝希望。

    敏锐的现那边苏苓似有离开的意思，他几乎不顾对面人扑面而来的刀刃，突然喊道，“苏苓，既然来了，还不过来帮忙！”

    “该死的家伙！”苏苓低声骂了一句。

    顾文博的话成功让苏苓停下脚步，同时也让对面的杀手警觉，他们猛然回头，旋即目露惊讶，因为那里什么时候站着一个人他们竟然毫无察觉！

    这些人从头到脚被黑布包着，看起来有点像电视剧那些黑衣人，与同样黑色西装装扮的顾文博来比，显然这些人更加杀气腾腾。

    “她和你们是一伙的？”其中一人嘶哑着声音问道。他们的目的是来消灭顾文博，当然也不会放过看到他们的任何一个人。

    顾文博刚点了头，对方立刻有一人改向苏苓方向而去，动作快，明显是受过训练。

    顾文博心里有几分歉意，他知道这么做是有些卑鄙，但他必须保住自己的命。

    苏苓将顾文博祖宗十八代都骂了一遍，却不得不应对对方给自己带来的麻烦。当然她没忽视这些黑衣人的不同。

    比如说，顾文博那边带来的便有五人，抵抗对方五人，按理说有多出一人的便宜，但苏苓看到的却是黑衣人完好无损，反而这几人身形狼狈，有两个各自捂着伤口明显丧失战斗力的样子。

    正想着，刀锋迎面而来，苏苓冷冷侧目，竟是让那黑衣人有一瞬间的迟钝，也就是这么一瞬间，苏苓闪身上前，精准的按住对方手掌大穴，夺下对方武器。

    旋即一个反刺，那黑衣人连反应的时间都没有，直接倒地。

    这边声响惊动其他四人，看到地上倒下的同伴，几人竟是放弃面前的顾文博几人，全部冲着苏苓而来。

    显然顾文博在他们眼中已是砧板上的鱼肉，晾他也跑不了，反是苏苓这个突然出现的人，身手竟出乎他们的意料。

    顾文博同来的还有陈虎，刚刚在忙着抵抗，所以苏苓杀人的时候他们根本没看到。但这也阻止不了几人的惊讶。