    巴雷特听到系统的声音一个激灵打开了系统界面。

    宿主：王雷（巴雷特）

    年龄：20岁

    实力：大将

    经验值：两亿一千万/十亿（四皇）

    背包：系统升级大礼包、极恶之狼号、贝利……

    霸王色霸气：高阶

    武装色霸气：高阶

    见闻色霸气：高阶

    能力：合体果实（已觉醒）、探查，剑豪

    特殊能力：魔神降临、霸国

    物品掉落（待领取）：海军六式完整版、霸王龙牙齿X145……

    巴雷特看着面前的大海愣在了原地，这次系统更新彻底惊住了巴雷特，这一波巴雷特可以说是原地起飞。

    多了一个问物品掉落功能，这代表什么？巴雷特日后不仅可以打怪升级还可以打怪爆神器，最让巴雷特开心的是系统居然连他之前杀死的那两个CP0都算了进去。

    可惜没有掉落橡胶果实，不过转念一想如果不是路飞那样的主角谁会想到那样开发果实能力呢？可能这就是命吧。

    而且完整的海军六式可以算得上海贼世界顶尖的体术，可以大幅度提升现阶段自己还有绮琴他们的实力，而且其中的月步可以让巴雷特拥有空战的能力，想着巴雷特口水都险些流下来。

    绮琴看着站在一旁傻笑的巴雷特噗呲笑道：“船长？”

    巴雷特闻声一愣脸色就是一变，一脸严肃的看着绮琴道：“绮琴！”

    绮琴闻言笑着看着巴雷特站直身子敬礼道：“船长！刚才你真的好可爱呀。”

    巴雷特闻言凶狠的脸上竟然有些红了起来，巴雷特盯着绮琴沉声道：“恭喜你，绮琴，顺利圆满完成为期一年的地狱式训练！”

    绮琴闻言瞪大双眼开心叫道：“真的吗船长？！万岁！！！哈哈哈哈！终于结束啦！”

    兴奋的绮琴一下子抱住了巴雷特，绮琴松开巴雷特蹦蹦跳跳的跑向远处，转身看着巴雷特还有雷克开心叫道：“船长、雷克！快来追我呀！”

    巴雷特笑着晃了晃头摸了摸坐在一旁的雷克笑道：“真是孩子气，走吧雷克，我们回去吧。”

    就见雷克晃了晃巨大的狼头，站起身盯着远处的绮琴一个蓄力就冲了出去。

    “啊！雷克你作弊！不许你用四条腿跑！”

    “嗷呜！”

    巴雷特看着远处打打闹闹的二人无奈的耸了耸肩，看着远处的海平面呢喃道：“这种美好，将有我来守护！”

    不管是前世的王雷还是道格拉斯?巴雷特，都是一批孤狼，不曾向往那所谓的友情，甚至曾经有一段时间王雷对路飞那所谓的友情嗤之以鼻。

    现在的他，终于明白了当时路飞的感受，这种友谊，值得他拼尽一切去守护。

    转过头巴雷特笑着追上去道：“喂，你们两个慢点跑等会我！”

    就这样众人有说有笑的回到了木屋，绮琴看着远处不断冒着浓烟的火山叹道：“东利还有布洛基大叔又要开始决斗了呢。”

    巴雷特看向绮琴笑道：“不去挑战下吗？”

    绮琴闻言打了个寒颤连忙摇头，上次巴雷特便带着绮琴去近距离感受下二人的对战，好家伙二人掀起来的劲风都够绮琴喝一壶的了。

    如果真打起来，绮琴估计自己这小身板不够人家一巴掌的呢。

    “铮铮铮！”

    随着交战声音的不断变大巴雷特这才反应过来道：“他们俩怎么越打越靠近咱们了？！”

    话音刚落，就见大树恐怖的劲风刮倒，两个庞大的身躯显现了出来。

    东利握着漆黑的巨剑与布洛基漆黑的巨斧不断交击在一起，没错二人已经掌握了武装色霸气，当然这一切都要归功于“正人君子”巴雷特。

    在得知巴雷特那特殊的果实能力后兄弟俩打起架来可是丝毫不留情面，每一次武器坏了都会去找了巴雷特，久而久之兄弟俩就彻底陷入了巴雷特的圈套之中。

    在巴雷特不要脸的精神加上霸气修炼方法的诱惑下，兄弟俩才勉强将“霸国”的要领交给了巴雷特，但毕竟巴雷特不是巨人族，兄弟俩可不认为巴雷特能够学会“霸国”，可是巴雷特在系统的帮助下学会了阉割版。

    准确说是属于巴雷特自己的“霸国”，甚至巴雷特臆想过缠绕着“霸国”的力量直接砍人会是什么样子。

    之后巴雷特也教会了兄弟俩武装色霸气，自那以后兄弟俩打的更激烈了，可惜二人的武装色还没有到家不能覆盖在全身，不然远远看去以为两只金刚在打架。

    巴雷特看着不断逼近的兄弟俩大喊道：“如果你们弄坏了我的房子，不要怪我不客气了！”

    “铮！”

    二人的武器交击在一起身形猛然一顿，东利看向巴雷特大笑道：“哈哈哈哈，巴雷特，没想到我们居然打到你这里了！”

    布洛基转也过头笑道：“巴雷特，你的小狗狗呢？最近怎么没有来找我？！”

    “嗷呜！”

    雷克晃着巨大的身子站在了巴雷特身旁，一年的世界巴雷特惊讶的发现此时的雷克又大了一圈，难道雷克身上有什么远古血脉吗？

    “嘭”

    东利与和布洛基猛然分开，布洛基看向雷克笑道：“小狗狗，不来挑战我了嘛？哈哈哈哈！”

    东利闻言笑道：“好了！68243战！”

    布洛基笑着回道：“68243平！”

    雷克转头撇了眼巴雷特，巴雷特点头示意道：“去吧，雷克。”

    雷克点了点头冲着布洛基吼叫了两声。

    布洛基见状哈哈笑道：“来吧！小狗狗！”

    说着布洛基已经转身朝着森林深处走去，东利转过身冲着巴雷特和绮琴摆手道：“巴雷特、绮琴，走了！”

    巴雷特笑着摆了摆手道：“再见！”

    绮琴也跟着挥手道：“再见东利大叔，还有布洛基大叔！”

    “哈哈哈，再见小绮琴！”

    陡然间只听见布洛基爽朗的笑声从森林中传出。

    绮琴嘟着小嘴无奈道：“什么嘛，每次布洛基大叔都这样没有礼貌。”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，毕竟巨人一族可是敢爱敢恨非常豪爽的一族。

    很快树林深处就传来了雷克的怒吼还有布洛基的大笑声。

    绮琴看着不断晃动的森林突然背着手转头看向巴雷特道：“船长，我们是不是要离开这里了？”

    巴雷特眼皮微垂叹道：“我们的旅途可不止与此呀，怎么？舍不得？。”

    绮琴闻言摇了摇头甜甜笑道：“船长，认识大家真的很开心，绮琴会一直跟着并保护大家的！”

    巴雷特低头看着身高只到自己腰部的绮琴笑道：“我会保护好你们的。”

    “嘻嘻……”

    夜晚降临，一脸疲惫的雷克被布洛基送了回来，巴雷特抚摸着雷克湿漉漉的毛发笑道：“雷克你已经很努力了，快来尝尝绮琴的手艺吧。”

    就见巴雷特将一盘黑炭状烤肉放到了雷克面前，雷克瞪着狼眼盯着巴雷特仿佛再说：你在逗我？

    就见不远处绮琴兴致勃勃的烤着肉，汗珠不断的从绮琴的小脸上滑下。

    雷克双眼人性化的抽了抽看向巴雷特，用狼头拱了拱盘子示意巴雷特先吃。

    巴雷特见状脸色一变道：“雷克，这可是我特意给你留的，快吃吧，我可是吃完了的。”

    在一人一狼互相谦让时，绮琴又端着一盘烤好的肉来到了一人一狼面前。

    绮琴将烤肉放在一人一狼面前一脸希冀道：“船长、雷克，一定都饿了吧！快来尝尝我的手艺吧！”

    巴雷特看着一副你不吃我就哭给你看的绮琴咬着牙抓起一块烤肉塞到了嘴中。

    “咔嚓……”

    那一瞬间，巴雷特内心是震惊的，一块内含丰富血肉蛋白的肉块是怎么用一团篝火烤成煤炭的？这难道就是天赋？

    “咔嚓咔嚓。”

    瞪着双眼巴雷特愣是将碳块咽了下去，巴雷特擦了擦嘴边黑色的碳灰竖着大拇指道：“真不错！”

    雷克震惊的盯着巴雷特，就差竖大拇指说：你可以的奥！

    绮琴见状收回眼泪汪汪的状态笑眯眯的看向雷克，只见雷克全身的毛发瞬间炸起就要起身跑路。

    可惜巴雷特速度更快一把搂住了雷克笑眯眯道：“雷克，人家绮琴第一次做饭，你不能拒绝吧！”

    说着绮琴已经串起一块烤肉往雷克的嘴中送去。

    雷克看着不断靠近自己的烤肉宛若看见了索命的一样，不断蹬着双爪向后退去，可惜在巴雷特强大的力量下不得动弹分毫。

    “嗷呜！！！”（雷克凄厉的叫声）

