
　　“您素日里也要记得藏匿。”

　　楚凉说完，害怕鹿鹿生气又小心翼翼的偷看了她一眼。

　　“藏匿不是害怕，不是退缩。您如今还未及笄，年纪过小，容易被人拿捏。您还需要成长的时间。”

　　“您的魂魄很强，但肉身终究还是个孩子。”

　　“等您长大，一定能干掉他们的。现在可别去寻仇啊。饭要一口一口吃，路也要一步一步走。”楚凉还有些担心。

　　救世殿如今还未站稳脚跟，那两位鬼帝，以及八方鬼帝，各个都是不服对方的。

　　若惹得他们勾结，联合起来对抗救世殿，便是大灾难了。

　　鹿鹿差点给他翻白眼。

　　老子年纪小，老子又不是智障。

　　但她忍住了。

　　陆哥哥说了，她必须得提升业务能力。不能显得她像个傻子似的，要高深，要高傲，要冷漠，遇到那些神神叨叨的事儿。便将排场搞大一点，复杂一点。

　　比如眼皮子一掀就能搞定的事，她的掐个诀，念念咒，然后天雷地动搞点动静什么的。

　　更能吓唬人。

　　啊呸，更能让人信服。

　　至于此刻，她的白眼就不能翻。救世主翻白眼，有点掉档次。

　　鹿鹿深以为然的点了点头。

　　“听说那两位鬼帝兵分两路，一位查探操控救世殿之人。一位在四处肆虐，杀人勾魂。近来只怕还有一波大的，只愿能控制住。”楚凉有些心惊，大周这般大，可他们的力量还未达到巅峰便出现于大众视野。

　　如今能做的，便是将鹿鹿的真实身份藏匿起来。

　　“救世殿处在京城外，以救世殿为中心，将周围百里收扩，有一丝阴魂入内，尽数绞杀！”

　　“所有阴兵听令，救世殿外百里，阴魂尽数绞杀！”

　　“尽数绞杀，尽数绞杀！”

　　阴兵大喝三声，手中握着武器，那股杀意直达天际。

　　此刻，众人似有所觉。

　　护国寺和救世殿并列于京城五十里外最高的一处山巅。

　　只是护国寺传承数年，香火鼎盛。

　　救世殿穷困潦倒，没什么底蕴，近两年有了香火，还是因着荒都救世殿的名声。

　　但也仅仅是有香火，信徒和香客并不多。

　　直到这一日，正月初六。

　　众人突然从睡梦中惊醒，仿佛有什么指引着他们走出门外。

　　刚刚走出门外，便瞧见幽深漆黑的天际，突然燃起了星星之火。23sk.Com

　　“你们看，是护国寺的山巅。那里好像着火了……”

　　这会已经宵禁，众人也不敢出门，只能站在门外抬头望着天。

　　百姓争相奔跑，将邻居和家人纷纷叫了起来。

　　“不是护国寺，是救世殿。”

　　“护国寺在东面，救世殿在西面。天啊，不是火，救世殿在冒着金光。”

　　众人惊呼一声，只见那救世殿的山巅赫然冒着丝丝金光。

　　金光一点点朝着上空飞去。

　　“是救世殿显灵了，原来不止是荒都救世殿有灵。京城救世殿也显灵了啊！咱们的救世殿显灵了。”

　　“他们来除邪祟，诛妖邪了！”

　　京城内百姓都疯了。

　　如今城内除了殿下昏迷，就属救世殿能否显灵庇护大周的话题最火热。

　　等了两年，救世殿，终于苏醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第508章 救世殿苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 