    锵！

    剑吟如潮，骤然在这恢弘寂静的大殿内响彻。

    清影剑如若夜色下乍现的一抹空灵月光，落入苏奕骨节分明的白皙右手之中，随着手腕转动，横空一刺。

    虚空骤然撕裂出一道笔直裂痕，无匹凌厉的剑气迸发之下，恍如一抹凿破空间的流光乍现，照亮整座大殿。

    那瘦小老者心中发寒。

    作为羽化剑庭的玄幽境后期存在，他一生历经不知多少生死血战，当这一剑刺来，他第一时间察觉到危险！

    根本顾不得他想，瘦小老者舌战春雷，周身爆绽出刺目的金芒，一股山崩海啸般的恐怖法则威能，随之从其身上迸发而出。

    “开！”

    瘦小老者袖袍鼓荡，一口金灿灿的道剑当空掠出。

    轰！

    道剑之上，涌现出惊世般的毁灭波动，直似一轮金色大日狠狠砸下。

    铛！！！

    爆鸣响彻，狂暴的大道波动肆虐扩散。

    瘦小老者身影如遭神山撞击，不受控制地朝后连退九步，每一步落下，他脸色就苍白一分，大殿随之猛地震颤一下。

    当他站稳脚步时，大殿内的座椅和摆设，皆早已被毁灭般的力量洪流碾碎，化作齑粉飘洒。

    而那一口金灿灿的道剑，则被震得倒射出去，插入大殿尽头的墙壁中，剧烈哀鸣颤抖！

    轻描淡写的一剑之间，劈得一位玄幽境老怪物退后九步，道剑脱手而飞！

    那恐怖的力量，让洪山峰身心皆颤，彻底色变。

    “竟愚蠢到动用十方剑经的绝学……这可是我师尊当年赐你们羽化剑庭的剑道传承啊。”

    夜落感慨。

    很久以前，羽化剑庭只是一个名不见传的小门派，而羽化剑庭的开派祖师，则仅仅只是师尊身边的三十六个记名弟子之一！

    也正是依仗师尊的威势和庇护，羽化剑庭才能一步步崛起，成为这大荒九州的六大道门之一！

    可在师尊当初转世之后，这羽化剑庭却跟随毗摩一起，杀入太玄洞天，更诬蔑师尊曾盗走他们的至高传承“十方剑经”，这……何其可笑？

    “快喊人！”

    瘦小老者大吼。

    他须发怒张，穷尽一身道行，直似拼命一般，催动那一口被震飞的金色道剑，朝苏奕杀来

    洪山峰哪敢怠慢，第一时间祭出一口黄铜道钟。

    只是，就在他刚准备催动此宝的时候，一道震天般的碰撞声骤然响彻。

    就见那瘦小老者，被一剑劈飞出去，身影还未落地，就在半空轰然爆碎，血洒虚空。

    连元神都被这一剑震得粉碎！

    这位羽化剑庭的太上长老人物，竟是在正面硬撼之中，被苏奕的剑道力量活生生震死！

    那霸道血腥的一幕，让夜落都不由震颤。

    这才多久没见，师尊的道行竟比当初在幽冥界时强大了不知多少！

    “师叔！”

    洪山峰发出悲恸的大叫，眼睛发红。

    这位羽化剑庭的掌门人物彻底失控了，狠狠催动手中黄铜道钟。

    铛！！！

    一股宏大钟声传出，响彻羽化剑庭上下。

    苏奕一手拎剑，没有阻止。他自始至终立在那，淡然从容。

    早在玄照境中期时，灭杀玄幽境层次的角色，对他而言已不再是什么难事。

    更别说，他前不久刚炼化一股玄黄母气，修为已突破至玄照境后期，一身道行也随之发生惊人的蜕变。

    “不管你们是谁，今天你们统统得死——！”

    洪山峰嘶声发狠。

    不过，说话时他却远远避开，祭出诸般宝物，防御在身影四周，根本就不敢去和苏奕硬拼。

    这让夜落一阵鄙夷，堂堂羽化剑庭掌教，就这点出息？

    很快，一阵嘈杂的声音在大殿外响起，并伴随着急促的破空声。

    “何方鼠辈，敢闯入我羽化剑庭行凶？！”

    一道沉浑的大喝响彻，伴随声音，虚空骤然轰鸣，一个身着道袍，身影高大的老者率先暴冲而至，进入大殿。

    而在其身后，跟随着一众男女，皆气息恐怖，杀气腾腾。

    最弱的都有玄照境修为，而那为首的道袍老者，更是一位玄幽境后期存在，一身威势恐怖滔天！

    当看到大殿内的景象，道袍老者一行人的目光第一时间锁定在苏奕、夜落两人身上。

    恐怖的杀机随之在这座大殿内肆虐而开。

    大殿深处，洪山峰精神一振，顾不得其他，大叫道：“快，一起动手！杀了这两个贼子！”

    根本无须他提醒，道袍老者一行人已察觉到不妙，甫一抵达，就毫不犹豫直接出手了。

    轰隆！

    各种绚烂夺目的宝物腾空而起，诸般神妙的术法涌现。

    那由一众羽化剑庭大人物汇聚而成的威能，让整座大殿再也承受不住，轰然倾塌，灰飞烟灭。

    这等一幕的确很恐怖，换做世上任何玄幽境皇者，怕也不敢正面硬撼，只能避其锋芒。

    不过，苏奕没有退。

    他屈指一弹剑锋，峻拔的身影终于动了，不闪不避，直接迎冲而上。

    清影剑爆绽清辉，掀起一挂浩荡如天河般的剑气，垂落而下。

    轰隆！

    惊天动地的轰鸣在夜色中响彻，神辉肆虐扩散，照亮十方山河，连带着脚下的天牧灵山都猛地震荡起来。

    那一众羽化剑庭的大人物的全力一击，被浩浩荡荡的剑气硬生生冲散开，连他们的身影也被震退。

    便是拥有玄幽境后期修为的道袍老者，也被这一击撼动，一身气血翻腾，脸色当即变了。

    “这……”

    “好强！！”

    “这是玄照境层次能够拥有的力量？”

    惊呼声响起，那些羽化剑庭的大人物皆被惊到，意识到问题的严重。

    可他们都来不及多想，因为苏奕已持剑杀来。

    他凌空迈步，衣袍飘曳，手中清影剑挥动之间，掀起一道道纵横交错的剑气，缥缈如流光，虚幻似月辉。

    远远一望，说不出的超然，俨然如传说中的剑仙临尘，剑意动八荒。

    轰隆！

    道音轰震，大战就此爆发，这片天地陷入混乱动荡之中。

    也是此时，羽化剑庭那些大人物才深刻体会到，这次的对手是何等恐怖。

    噗！噗！噗！

    一道又一道沉闷的爆碎声炸响，就见苏奕纵剑上前，每一剑斩出，便抹杀一位皇者，势如破竹，干脆利索。

    任凭对手在皇道路上是何等修为，动用的又是何等秘术和宝物，皆不敌苏奕一剑之威！甚至跪地求饶，苏奕也毫不留手，众人就眼睁睁的看着，那些威震昆墟，睥睨众生的皇者，被苏奕如割韭菜般，轻易斩杀。

    到最后，鲜血洒满了这片山体，虚空血腥气息粘稠呛鼻。

    仅仅三个弹指，羽化剑庭的十六位玄照境皇者、两位玄幽境中期老怪物、一位玄幽境后期存在，被苏奕一口气屠灭！

    远处，洪山峰呆滞在那，失魂落魄。

    夜落看着这一幕，那平静的神色不曾发生过一丝改变。

    天牧灵山上，无数人惊慌失措，抬头望去。

    那一刻，天穹血雨滂沱，鬼神皆泣。

    如此多皇者陨落，已经引发天象变化，整个天空，下起血雨来，天际传来地狱群鬼嚎哭的声音，在这深夜中格外渗人。

    这倒并非引发了天地悲鸣，而是皇者陨落后，一身的大道法则力量崩坏溢散，混杂在血水中引起的一种异象。

    如果是玄合境陨落，倒的确会引发天地悲鸣，周天上下都能看到。

    原因就是，玄合境所掌握的法则力量，已是一方世界最为强大的规则之力，当其陨落，就如周天规则残损，会引起莫大的天象，这便是所谓的“天地同悲”。

    苏奕没有理会这些。

    他转身朝远处的洪山峰行去，手中清影剑发出浅浅的清吟，峻拔的身影在如若月光的剑光映照下，显得愈发超然和神圣。

    “你……你究竟是谁？”

    洪山峰嘶声开口。

    “之前，你不是早已猜到了吗，为何多此一问？”

    苏奕轻语。

    想当初，在他转世之后，曾短暂地停留在那一座由青棠所布设的灵堂中，也曾亲眼目睹，洪山峰率领羽化剑庭那些老家伙在杀入太玄洞天时，气焰是何等的张狂。

    尤其是洪山峰，更大言不惭叫嚣，他苏玄钧欠下羽化剑庭八百九十三条性命，盗走其宗门的十方剑经，此来太玄洞天，只为讨债！

    这等一幕，苏奕怎会忘却？

    “玄……玄钧……剑主！？”

    洪山峰瞳孔瞪大，这位羽化剑庭的掌教彻底崩溃了，斗志涣散。

    旋即，他状若疯狂，大吼道：“为何你不去杀毗摩！却要为难我羽化剑庭？！”

    苏奕微微摇头，道：“自作多情，今夜我只不过是恰好路过，顺便和你们羽化剑庭算账罢了。”

    “恰好……路过！？”

    听到这个理由，洪山峰胸口发闷，眼前发黑，只觉天下最荒诞的事情，莫过于此！

    “我们的确是路过，也活该你们羽化剑庭倒霉。”

    不远处，夜落轻语。

    洪山峰浑身哆嗦，似彻底绝望，发出歇斯底里的大叫：“毗摩不会放过你们的，不会！！”

    苏奕看得出来，这家伙的心境崩了，他不再迟疑，挥剑将洪山峰斩杀。

    噗！

    洪山峰形神俱灭，唯有他那如若疯狂般的声音，在夜色中久久回荡。

    ——

    ps：今天两章一起送上，祝大家端午节顺心遂意。

