    强壮到有些过分的身躯，在河流边的泥潭中打着滚。

    探出两根獠牙的嘴边发出一阵惬意的“哼哼”声，当身高达到了五米的“獠兽”站起来时，早就等在一边的十几只幼兽一窝蜂似的冲了过来。

    也不管“獠兽”的**上沾满了泥浆，至少确定自己不会被它翻身时压死的幼兽，冲过来一口叼住就是猛吸起来。

    难得地发出母性的温柔的“哼哼”声，突然，感觉到了危险的“獠兽”猛地转过了身躯。

    它的动作太突然也太过猛烈，几只舍不得松口的幼兽登时被甩了出去。

    河水中，水桶粗的“角蟒”已经悄无声息地探出了脑袋。

    面对被甩飞过来从天而降的幼兽，它惊喜地张开了血盆大口，闪电般的吞住一只，又用身躯缠起两只就想深到河水当中。

    勃然大怒的“獠兽”哪里肯放过它，以与笨重的身躯不相称的速度猛冲进了河水当中，一头扎了下去。

    皮糙肉厚，力大无比。

    只是仗着这两样，就根本不畏惧“角蟒”的“獠兽”，很快就追上了开始吞食第二只幼兽的“角蟒”，在清澈的河水中展开了激烈的厮杀。

    河水，因为泥浆的翻滚和河床被撞击、塌陷，变得浑浊起来。

    无论河边的探头探脑的幼兽，又或者河水中激烈厮杀的两只凶兽。

    它们都没有发现，浑浊的河水中，一片游游生物似的阴影，从河水的浅层游了过来。

    当然，即使是看到了，估计它们也不会注意。

    克伊族用了很多年观察和筛选，尽可能地将这里打造成了一个完整的生态圈。

    光是往返来回顺流的河水中，就有超过上百万种大大小小的生物生存着，这一片微不足道的阴影，确实没有什么奇怪的。

    只是无论这些凶兽，又或者在两只凶兽厮杀起来时就飞过来观察的机械触手怪，它们都不清楚，这一片阴影代表了什么。

    迅速地在河水中游动着，上百万只蜘蛛抱脸虫，此时只剩下了一半左右。

    其它的蜘蛛抱脸虫，已经寄生了不同的宿主。

    仿佛已经成了习惯，在掠过这两只剧烈厮杀的凶兽时，上百只蜘蛛抱脸虫离开了大队伍留了下来。

    并没有急于扑上去，在两只凶兽足足缠斗了大半朗时，最终谁拿谁也没有办法且精疲力尽时，两只蜘蛛抱脸虫在浑浊震荡的河水中悄悄游了上去。

    “獠兽”的寄生，异常的顺利。

    这个大家伙的脑袋刚探出河面时，顺着涌动的河水，一只蜘蛛抱脸虫就已经钻进了它那流淌着血水的巨吻中了。

    至于“角蟒”的寄生就更顺利了，嘴唇下被“獠兽”巨齿挑开了一个豁口，蜘蛛抱脸虫干脆直接就从那里钻了进去。

    疲惫地爬上河岸，累的快瘫倒的“獠兽”压根不知道自己身上发生了什么，以往让它畏惧的机械手怪此时也懒得看一眼，只是侧躺在泥浆中，任由剩下的幼兽拼命地在自己的腹下挤着。

    那上百只抱脸虫中剩下的，顺着河道向两边散了开来。

    于是，这个区域生活的凶兽们，在不知不觉中迎来了悲惨的命运。

    悠闲地在草丛中咀嚼着肥美的草叶，没有其它优势，但奔跑速度和弹跳高度在这个区域能拿前三名的“羚兽”，它不知道自己刚刚吞下去准备晚上再“反刍”食物中还有其它什么。

    尖爪压住猎物的身躯，巨大的“狮虎兽”张开血盆大口正准备咬下去，一只蜘蛛抱脸虫突然弹了起来。

    并没有在意这个，“狮虎兽”的视线中，鲜血横流的猎物身上，已经有不少讨厌的虫子在贪婪地吞食着，没有在意蹦进了自己口中的“虫子”，它继续痛快地撕咬起来。

    碧绿的山坡上，一群健壮的“耗兽”正在迁移。

    茂盛的草丛中，一只只蜘蛛抱脸虫不停地弹起来落到它们身上，不等“耗兽”的尾巴抽打过来，它们就已经消失在这些强壮的凶兽体表茂盛的毛发中了。

    同样的一幕，在这片“圈舍”四处上演着。

    上百万只抱脸虫，极其高效、迅速地完成了自己的使命。

    然而还不是全部，在这片“圈舍”的中心位置，最后的上百只抱脸虫簇拥着一只颜色与众不同的抱脸虫，正顺着一片草丛急速地奔跑着。

    这只特殊的抱脸虫，它的体表是诡蓝色。

    这是一只皇后抱脸虫，它寄生目标并且成功诞生后，就会是一个异形皇后。

    这只皇后抱脸虫，不是云海的“杰作”，而是源于初代皇后产下的。

    云海和云月敢只身跑来这片星域，云海可以“唤醒”初代皇后的基因变成“皇后主宰”固然是关键，这只皇后抱脸虫的也是一个重要的因素。

    早在云海去卡洛星系寻找“异种植物文明”时，就已经带上了这只皇后抱脸虫。

    他原本的打算，是在“异种植物文明”中，给这只皇后抱脸虫找到一个更好的宿主。

    或许是期望太高，又或者是要求太高。

    云海并没有找到自己心仪的宿主，不过很快他就为自己这个决定庆幸了。

    皇后抱脸虫的诞生，根本无迹可寻。

    初代皇后一次可以产下数十亿的抱脸虫，其中却未必会有一只皇后抱脸虫的存在。

    或许十次产卵，也不会诞生一只皇后抱脸虫。

    也许两次产卵，就能产下两只皇后抱脸虫。

    也就是说，谁也不知道下一次再拥有一只皇后抱脸虫会是什么时间。

    初代皇后不知道，云海也不知道。

    带上数亿数十亿的异形，也未必能靠近克伊族的母舰。

    但只要带上一只皇后抱脸虫，只要能进入克伊族的母舰，云海就有机会将这艘巨大的外星母舰变成异形的天堂、乐园。

    事实的发展，和云海的预料一样。

    他自己“辛苦”产下的抱脸虫，已经有上千万只登上了克伊族的母舰。

    有它们的保护、辅助，一只皇后抱脸虫在顺利地完成了寄生、成长后，它能在克伊族的母舰内部做到那一步。

    此时此刻，身处在“战奴”训练营中的云海，他的内心充满了期待。(未完待续。)

