    本来云千帆不想太过于依赖铜钟。

    但是，以他现在的实力，同时面对六个星者，还是有些吃力。

    铜钟一出来，挡住了对方六个的攻击，直接将他笼罩在他铜钟之下。

    “给我躺下！”

    铜钟之中，他一拳轰在了铜钟内部。

    这一拳之下，铜钟发出了震耳欲聋的声音。

    就连云千帆，也是精神恍惚。

    毕竟他在铜钟内部，这一拳下去，没受伤就已经很好了。

    在这一拳之下，他立马将铜钟收了起来，看着精神恍惚的六个黑衣人，眼中闪过一道杀意。

    手中的黑剑瞬间抹杀两个黑衣人。

    剩下的四个黑衣人也在此时苏醒，但是却没有受到那两个黑衣人的影响，再次朝着他杀了过来！

    只是，云千帆却用了故技重施。

    铜钟挡下了四人的攻击，而后瞬间出手。

    又是两个黑衣人被斩。

    整下的两个黑衣人，云千帆已经不打算使用铜钟了。

    因为，没有必要。

    两个黑衣人和云千帆整整打了一个时辰，终于被斩。

    云千帆面色有些苍白的躺在地上，大口的喘着气。

    但，让他意外的事情发生了。

    被他斩杀的六个黑衣人缓缓从地上站了起来。

    身上的伤口，已经完全愈合。

    和最开始见到的一样，没有任何变化。

    “怎么会？！”

    云千帆的脸色终于发生了变化。

    如果一直持续这样，那岂不是说自己要被耗死在这？

    如果是这样，你还有人能通过这个考验？

    他收回了武器，六个黑衣人并未出手。

    想了一会，云千帆终于发现了端倪。

    他现在还在原来的那个位置，甚至更加靠后了一点。

    走廊尽头是一个小小的平台，距离他可能有三百米左右。

    难道是要在自己对付着六个黑衣人时候，站在平台上？

    为了验证自己的想法，云千帆往前走了一步。

    脚下刚动，对方六个黑衣人瞬间出手。

    云千帆面色一变，他现在已经没有多余的元气对付这六个人了。

    大手一挥，直接将自己笼罩在了铜钟之中。

    而对方六人的攻击都被铜钟给挡了下来。

    而他也趁机往前走了十几米。

    “可行！”

    “试试！”

    见状，他决定用这个办法走到尽头。

    但是，这些黑衣人并不傻。

    攻击的频率越来越快，到他靠近平台的时候，铜钟每一秒都在被轰击。

    只要他一露头，肯定会被对方打伤。

    “拼了！”

    云千帆咬了咬牙，决定用身体防御硬抗过去。

    猛然收回铜钟，而对方六人的攻击在刹那间就落在了他身上。

    整个身体不受控制的滚落在平台上。

    然而，在他落在平台上的那一刻，六个黑衣人不在攻击，纷纷停下了动作。

    云千帆也长长的松了一口气，要是对方在不放过自己，自己就只能躲在铜钟里面了。

    铜钟的防御力有多高，他不清楚。

    但是，他感觉就算是尊者也无法伤及铜钟半分。

    乃至天尊，或许都伤不到铜钟。

    “你的运气不错，这么快就发现了端倪！

    “但是你的那几个朋友，有些难受了。”

    “你现在，四个选择，去帮其中任何一个人，另外三个人，只能靠自己！”

    “如果都不选择，那么你将前往下一层！”

    “考虑好了在回答我！”

    男人那冰冷的声音响起。

    这一次的选择，无疑让云千帆很难选择。

    选择谁，都会有人阵亡！

