    徐凤秋看到这么多姜家人搬倒临江仙别墅小区居住，一开始心里还是挺担忧的，总担心他们图谋不轨。

    不过随着相处了一些天，姜家这些人一个个都表现的很有涵养。

    那些年纪大的人目光长远，思虑周密。

    年轻一辈的人能力出众，见多识广。

    这些人随便拿出一个人来，丢进人群中，都称得上是万里挑一的人才了。

    在徐凤秋看来，如果江炎能够跟姜家的关系缓和，获得这些人的支持，那么江炎也就不用一个人费心费力地到处奔波了。

    所以，徐凤秋对于这些姜家的人既不反感，也不厌烦，只当他们是一群亲戚。

    江炎与徐凤秋接上孩子之后，一家人就回到了临江仙别墅小区。

    徐凤秋洗了个澡，换了一身衣服，梳洗打扮之后，就又跟江炎一起出门前往了龙江酒店。

    丁德旺接到了江炎的电话之后，已经暂停了餐厅对外营业服务，专门准备今晚招待姜家的人。

    江炎到了之后，对他特意嘱咐道：“老丁，今晚来的人，都是我家族的人，这些人呢都是见过大世面的人，世界各地的美食也都品尝过。想要获得他们的认可和称赞，这可不是一件容易的事情。”

    丁德旺听了之后，顿时感觉到了压力。

    自从他当了龙江酒店的经理之后，对于龙江酒店的发展一直尽心尽力，在厨艺上用的心思就少了一些。

    “江先生，这几百人的宴会，我是准备过，但是您家族几百人，我怕招待不周啊！”

    江炎拍了拍他的肩膀，说道：“没关系，你也别紧张。我给你提三点要求，第一点，食材必须要最新鲜的，超过一天的都不要用。食材不够的话，立刻采购。”

    “第二点，菜品必须要讲究，除了你擅长的那些，可以做一些华厦的八大菜系一些名菜。我家族的这些人常年居住在海外，各种西餐甜点都吃腻了，就喜欢点独特口味。”

    “第三点，必须要有格调，餐厅内的布置、餐具的摆放、服务员的服务都必须要高标准。鹰哥兰皇室宴会你看过吗？”

    丁德旺摇了摇头，有点尴尬地回道：“我虽然在欧皇大陆那边待过，也参加过很多高级宴会，但是皇室宴会这种级别的，还真没有见过。皇室宴会邀请的大厨都是最顶尖的，我还不够格。”

    江炎叹了口气，说道：“老丁，你这见识得跟上去，要不然格调也上不去。这样吧，等过些天，你去欧皇大陆那边进修一下，需要去什么酒店或者想跟什么厨师学习交流，我都可以帮你安排。”

    听到这话，丁德旺却并没有高兴，反而有点担忧地模样。

    “江先生，您……您这是嫌我能力有限，要撤我的职吗？”

    江炎不由翻了个白眼，没好气的说道：“一个人能力有限没关系，最重要的是要有上进心和学习的能力。我送你去学习，是希望你将来能走的更远，成为国际上享誉盛名的大师级厨师，而不是一家酒店里的小小经理，懂吗？”

    丁德旺顿时产生了一种遇到了伯乐的感觉，内心激动无比。

    “江先生，我懂了，您对我的知遇之恩，我这辈子都没办法报答。您放心，我一定会努力进修学习，让自己的厨艺更上一层楼。”

    江炎满意地点了点头，然后说道：“好，我期待这一天。酒店的管理工作，我让宁安安暂时安排人顶上，位置一直给你留着，你就带薪去安心进修，别胡思乱想。”

    “等你学成归来之后，我要对你委以重任。你要组建一个优秀的餐饮队伍，到时候承担起寒江雪旅游酒店的餐饮业务，以及咱们各个产业公司的食堂。行了，赶紧去忙吧！”

    “是，江先生，我这就去！”

    丁德旺满腔热情地转身去忙碌了，整个龙江酒店所有的工作人员为了今晚的宴会，全都忙碌了起来。

    距离宴会开始，留下的时间已经不多了，可以说是争分夺秒。

    丁德旺为了弄好今晚这场宴会，几乎动用了他在云州的所有人脉关系，从各个酒店请来了一些大厨，还有帮厨人员。

    为了弄到最新鲜的蔬菜，甚至让供货商联系菜农，直接去地里采摘蔬菜。

    至于其他的肉食、海鲜，甚至各种调味品，也全都购买了一批最高档最贵的。

    江炎专门安排黄连回了一趟临江仙别墅小区，代替他邀请姜家的众人，通知他们参加宴会的具体时间。

    时间定在了六点半，这些姜家的人没有一个早来的，几乎都是卡着点来的。

    一辆辆豪车来到了酒店门口，都是上百万价格的豪车。

    那些想要来龙江酒店用餐的客人，还有入住在酒店内的客人们，全都看呆了。

    宝马七系、奥迪A8、奔驰S级、法拉利、玛莎拉蒂、兰博基尼、宾利、阿斯顿马丁等等，各种豪车排成了长队，惊呆了无数的人。

    “我的天啊，怎么这么多豪车？”

    “龙江酒店是要办车展吗？这些都是什么人啊？”

    “听说今晚餐厅停止对外营业，要举办一场盛大地宴会，难道是招待这些人吗？看这些人穿着打扮，都是有钱人啊！”

    许多人都纷纷拿出了手机进行拍摄，姜家年轻一辈的人纷纷从车上走了下来。

    这些姜家少爷们虽然在江炎眼里看起来是废柴，但是他们也都是接受过精英教育，又受过豪门世家的礼仪熏陶的，一个个昂首挺胸，气度不凡，如同来参加盛宴的王公贵族一样。

    那些拍摄的客人中也有那种见识不凡的，一边拍摄，一边惊叹。

    “这些人身上穿的用的都是世界名牌，单单这一身衣服、鞋子，至少也得价值三四十万。”

    “粉丝朋友们，今天你们要大饱眼福了，看到那辆从兰博基尼上走下来的帅哥没有？他手上戴的是百达翡丽的新款，价值在五十万美元以上。”

    “这些人不会是龙江酒店请来作秀的模特吧？一个个的也太能装了，咱们华厦加起来，也没这么多富二代吧？”

    江炎得知已经有人来了之后，就带着人亲自出来迎接。

    “哈哈哈，欢迎，欢迎！”

    江炎张开双手，做出了一副热情招待的样子。

    丁德旺自己盯在后厨，无暇顾及前面，但是好在江炎把李忠国给调来了，还调来了几百位安保人员，维持现场秩序。

    酒店的服务员们立刻纷纷迎了上去，从这些姜家少爷手中接过钥匙，然后赶紧去泊车，以免造成拥堵。

    姜风走在最前面，带着姜家年轻一辈地众人。

    “姜炎，不就是一家人聚一聚嘛，你怎么搞这么大的阵仗？”

    江炎笑着回道：“呵呵，我哪有你们的阵仗大，赶紧里面请吧，一会咱们再叙旧！”

