    第168章 牛皋被 吓到了

    他只是想看个戏，又没有想入局！

    毕竟再闹腾，象甲宗也只是死了一个魂圣而已。

    损失是能让他们心疼。

    可也仅仅只是心疼，还不至于伤筋动骨，这种情况下....他御之一族，还远不是对手。

    唉！

    想到这里他就忍不住叹了一声。

    他牛皋那是一点也怂呼延震的，但是下一辈却是不太争气。

    全族达到魂圣的只有三人！

    魂帝的也只有十人！

    当然，这样的实力，足以俯视大陆在极大部分的家族了。

    但是和象甲宗相比还是差了不少。

    这也就是他不敢与象甲宗硬杠的原因，因为把象甲宗忍极了，呼延震只要出手拖住他。

    其他族人，根本就挡不住象甲宗的其他人。

    一边的白沉香却是一脸的惊喜。

    真的！

    整个人迅速向外冲了出去。

    看得牛皋脸皮有些抽搐，却也没有阻止，毕竟是鹤之一族的嫡孙女，不管如此他还是要护着的。

    虽然他已经对昊天宗没什么好感了。

    但是四大宗族之中关系，还是依旧亲密的。

    之后，对刚刚进来的汇报的族人道：“带那人进来吧！”

    “是...”

    族人立马退了出去。

    牛皋却是看着白沉香离开的方向，喃喃道：“我到是要看看，这个家伙到底有多么出色，竟然令这个小妮子这么痴恋。而且连老鹤都认同了！”

    “还让象甲宗吃了这么一个大亏。”

    戴威也没有让他多等，很快就跟白沉香来到了他的面前。

    牛皋仔细打量着他。

    戴威也打量着牛皋。

    之后两人相视一笑，戴威率先开口：“小子戴威见过牛皋前辈！”

    “前辈？”

    牛皋有些玩味的看着，之后又扫了一眼，紧紧搂着他胳膊的白沉香。

    又道：“香儿可是叫我牛爷爷的。”

    戴威：“.....”

    白沉香确实属于小辈，所以跟着叫一声爷爷，到也合情合理。

    而且他戴威本来就没皮没脸，要是叫一声爷爷就能多出一个魂斗罗级别的帮手来，叫他几声又何妨。

    “见过牛爷爷！”

    牛皋闻言，这才满意的点了点头。

    之后，又有些审视的看着戴威，问道：“你这个时候来，是不是实在躲不下去？要我御之一族护下你？”

    “不不不...”

    戴威立马摇头不已，有些不屑的道：“一个象甲宗而已，还不至于让我如此狼狈。也有我将他们弄的狼狈不堪的份。”

    “呃....”

    牛皋看着一脸认真的戴威，脸皮抽搐了一下，暗道：“这小子吹起牛来跟真的一样。”

    你吹牛就吹牛吧！毕竟，你能在象甲宗的封城搜查之中，还能弄死几个人，也算你厉害了。

    但是也不能飘成这样子了吧！

    也要合情合理吧！

    否则鬼才信你啊！

    “呼...”

    牛皋不由呼出一口气，算了一个小辈，吹牛就吹牛了，你还能当真了不成。

    于是，不在这个话题上纠结，而是问道：“既然如此的话，你来我御之一族，难不成就是为了见见香儿？”

    戴威先是点了点头：“这自然是一个很重要的原因，毕竟这么长时间过去了，再不过来她会担心的。”

    说这话的时候，转头看着白沉香，两人四目相对，齐齐会心一笑。

    一切都在不言之中。

    牛皋：“.....”

    此刻，他的牙有点酸，大早上的，被秀了一脸的恩爱，真是......

    会心一笑后，戴威又转头看向了牛皋，自信的一笑：“我叫是来和前辈...呃...是牛爷爷来谈合作的。”

    “合作？什么意思？”

    牛皋那是一脸疑惑在懵逼，他实在是想不明白，眼前这个小家伙，能和他有什么合作？

    不由目光落到了一旁的白沉香身上。

    呃....

    只见这个小妮子，现在满眼都是他的小情人了，根本就没看他这个牛爷爷半点。

    眼角不由抽了抽，心有点塞。

    “咳咳...”

    牛皋觉得应该提醒一下，他还在呢！

    注意一点行不行？

    女孩子，还是要矜持一些的好。

    但是，白沉香仿佛根本就没有听到一般。

    牛皋：“.....”

    这个时候他有点庆幸：“还好我生的都是孙儿，要是有这么一个孙女，能给气死！还不好管，孙子要是不听话，直接打一顿！女的....呃！下不去手啊！”

    “呼...”

    深吸一口气平复一下心塞，之后直接开口，有些好奇的问道：“说说吧！和我要怎么个合作法？”

    说着一副看戏的样子。

    仿佛在说，看你小子能说出个什么花来。说着，一边他还端起了手边的茶喝了一口。

    可就在这时，戴威即是淡淡的道：“吞了整个象甲宗！”

    “噗嗤....”

    牛皋直接将口中的茶水给喷了出去。

    “咳咳...”

    牛皋给呛到了，眼前这个小王八蛋，真是什么都敢说啊！

    还吞了象甲宗。

    我能护住御之一族就不住了，还吞？

    凭什么？

    凭你这个小子？

    牛逼吹大了！

    而就在这个时候，戴威的样子在迅速变化。

    变成了象甲宗少宗主的模样。

    “吓...”

    牛皋直接跳了起来，这一手真的是把他吓到了。

    呼延开他可是见过的，所以戴威突然变成他的样子，真是有点吓到了。

    脸色十分阴沉的看着戴威。

    戴威明白牛皋此刻所想，既然他能伪装呼延开，那又会不会是呼延开得到了什么魂骨，伪装成之前的样子。

    去忽悠了白沉香，之后来坑他与御之一族呢！

    最好的证明，那就是....只见戴威先是恢复成原来的样子，之后释放武魂。

    两黄一紫四黑七个魂环，从他的身上亮了起来。

    “什么鬼？”

    牛皋看着戴威身上的七个魂环，整个人都几乎要疯了。

    第四个魂环就是万年，他已经从白沉香那里得知了，可是这家伙不是魂帝吗？

    怎么一天之后就魂圣了？

    这魂环怎么来的？

    路上捡的吗？

    还有就这么魂圣了？眼前这个家伙才多大啊！

    而戴威则是没有停下，身上的第四魂环，立马亮起：“第四魂技：圣光荣耀！”

    瞬间，一层淡淡的光芒将牛皋与白沉香笼罩在其中。

    这一魂技，在全场进行治疗的同时，又消弱对方，十分实用强劲的魂技。

    (本章完)

