    李铁柱搭班车去东山县县城，还有一半路程的时候，白灵珊的电话就打了过来。

    “铁柱，你快到车站了吗？”白灵珊问道。

    按照平时，李铁柱这个时候应该已经到车站了。但是，一直没有接到他的电话，所以白灵珊打电话过来问一下。

    “才刚到一半，估计还要一个小时的时间。”李铁柱回道。

    “啊，这次怎么这么慢？”白灵珊讶异道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱苦涩一笑，将刚才的遭遇跟她说了一下。

    白灵珊听了李铁柱的遭遇之后，忍不住笑了起来。

    这也太惨了吧？等不到车就算了，还要被雨淋。

    “铁柱，你该买辆车了，不然有时候真的很不方便。”白灵珊提议道。

    “嗯嗯，等忙完这事，我就去考个驾照。”李铁柱点了点头。

    挂了电话，李铁柱靠着座椅休息。

    一个小时之后，李铁柱走出车站，上了白灵珊的车。

    看到李铁柱，想起他刚才的遭遇，白灵珊就想笑，但最终还是忍住了。

    “买摄像头，咱们去哪买？”李铁柱对白灵珊直接问道。

    这次来县城，就是为了买监控摄像头的。

    听到李铁柱这么问，白灵珊想了一下，道：“华强北路那边有一家富视科技，就是怎么做监控设备的，咱们先去那里面看一下　。”

    说着，白灵珊缓缓启动车子。

    二十几分钟之后，来到了华强北路的富视科技。

    富视科技的店铺里，展示着各种监控系统。

    看到有人进来，富视科技的工作人员小方赶紧过来接待：“两位，欢迎光临，有什么需要帮忙的吗？”

    “我们看一下监控系统，你帮我们介绍一下吧。”白灵珊道。

    “好的，请问你们是家庭用，还是公司。”小方引导性地问道。

    “公司，不过我们是在室外使用，是安装在种植基地里的。”白灵珊将情况跟富视科技的小方说了一下。

    “原来是这样啊。”小方道：“野外用的话，我建议你们安装雄狮监控系统。雄狮监控系统是一种技术非常新进的监控系统。”

    “而且，雄狮监控系统的监控设备可以全天侯适应不同的环境。野外使用的话，这种系统是最合适……”

    小方将李铁柱和白灵珊带到一套雄狮监控系统前，详细地跟他们介绍这套系统的优点。

    对于系统这种东西，李铁柱几乎没什么接触，听得云里雾里的。

    而白灵珊，则是时不时地点点头，有时候还会问一些问题，显然比李铁柱懂得多。

    “有价格表吗？我看一下。”白灵珊道。

    “有，你稍等一下，我马上拿过来给你。”小方说完，便走开了。

    但很快，他又回来了，手里拿着文件夹。

    “白小姐，这是雄狮监控系统的参考价格，你看一下。”小方将文件夹递给白灵珊。

    白灵珊打开文件夹看了一会，问道：“这里的价格已经包含了安装费了吗？”

    “在我们这里购买监控系统，是免费上门安装的。”小方回道。

    “哦！”白灵珊淡淡地点了点头。

    过了一会，看到白灵珊和李铁柱都不说话，小方问道：“白小姐，李先生，你看你们还有什么疑问吗？”

    “没有了，不过我们先看一下。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，小方明白她的意思，知道她这是要货比三家。

    这也正常，县城虽然不大，但卖监控系统的店可不少，肯定是要比较一番的。

    “白小姐，没事，你们先考虑一下。”小方笑着说道：“不过，考虑到你们的订单比较大，要是你们在我这里下单，我可以帮你们申请一个优惠套餐，打八点五折。”

    白灵珊和李铁柱要的监控设备比较多，要是能把他们的订单拿下来，自己这个月的业绩就直接达标了，还能拿到不少的提成。

    所以，小方非常热情。

    “好，我们先考虑一下。”白灵珊说道。

    说完，白灵珊和李铁柱走出了富视科技。

    之后，他们又去了好几家卖监控设备的店铺，对比一下产品和价格。

    一番对比下来之后，发觉买富视科技的监控设备比较划算。

    因而，李铁柱和白灵珊又返回富视科技。

    看到李铁柱和白灵珊又返了回来，小方心里开心不已。

    “白小姐，李先生，这边请坐！”小方热情地招呼道，赶紧给倒水。

    “小方，如果我们在你这里买监控设备，价格能不能再低一些？”白灵珊喝了一口水，然后问道。

    经过二十多分钟的商谈，最终是以原价的八折达成了交易。

    还有安装，调试，以及后续维护的一些事项，都写在了合同里。

    走出富视科技，白灵珊对李铁柱说道：“铁柱，咱们去吃饭吧，这次我请你。”

    白灵珊一直想要请李铁柱吃饭，但平时两个人都很忙，机会不多。

    正好，今天的事情已经忙完了，可以一起去吃饭。

    听到白灵珊说要去吃去，李铁柱的肚子不争气了叫了两声。

    从早上到现在，而且早上吃的东西还少，肚子确实该饿了。

    “嗯，走吧。”李铁柱直接答应了下来。

    因为这里离县城的广场不是很远，因而直接去天胜酒店的广场店吃。

    走进天胜酒店，李铁柱发觉这里比上次来的时候还要多人，生意非常不错。

    看来，天胜酒店恢复过来了。

    然而，白灵珊四下看了看，却皱起了眉头。

    “灵珊，怎么啦？”李铁柱不解地问道，心说你们家的酒店生意这么好，你还皱眉头，难道是嫌自己家酒店的生意太好了？

    “铁柱，一会我再跟你说。”白灵珊小声说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱知道这事不简单，因而点了点头。

    “小许，还有包厢吗？”白灵珊和李铁柱来到前台，对前台的一名工作人员问道。

    “白小姐，有的。”被白灵珊称呼为小许的工作人员回道。

    “还有多少？”白灵珊继续问道。

    小许看了一下电脑，然后说道：“大包厢还有十八间，小包厢有十三间。”

    “那好，帮我开一个小包厢。”白灵珊道。

    到了包厢，点了菜之后，李铁柱发觉白灵珊的脸色越来越不对劲。

    “灵珊，是不是出什么事情了？”李铁柱赶忙问道。

    “铁柱，我现在也说不清楚，不过这里的生意比前段时间差了不少，我得问一下我爸是怎么回事。”白灵珊道。

    “这还还叫差？”李铁柱讶异地看着白灵珊。

    如果这样还叫生意不好，那大部分的酒店，就不用活了。

    “铁柱，你有所不知……”白灵珊将事情跟李铁柱说了一下。

    以现在的情况来看，天胜酒店的生意确实挺不错的。不过跟前几天相比，还是差了不少。

    平时这个时候来吃饭，大厅里基本上是满座的，但现在也就百分之五十的上座率。

    还有，要是在前几天，这个时候过来绝对不会有包厢，因为包厢早就被预定完了。可现在，不管是大包厢还是小包厢，都剩下不少。

    这也是白灵珊刚才为什么要问小许还有多少包厢的原因。

    听到白灵珊这么说，李铁柱这才明白过来。

    不过说真的，虽然生意没有前几天那么好，但现在的生意也很不错了。

    李铁柱觉得，要是哪天自己也开一家酒店，能有这样的生意，就已经很满足了。

    李铁柱不知道的是，白灵珊不是对酒店现在的生意不满意，而是要搞清楚为什么会出现这样的情况。

    要是不搞清楚原因，说不定哪天酒店倒闭了都不知道。

    随即，白灵珊拿出手机，拨通了白天胜的号码。

    电话接通之后，白灵珊道：“爸，我现在跟铁柱在广场店这里吃饭。我发觉跟前几天相比，来吃饭的人少了很多，你注意到了吗？”

    作为天胜酒店集团的董事长，酒店出现了这样的情况，白天胜当然知道。而且，他现在正为这事忙得焦头烂额。

    “爸，这是怎么回事？”白灵珊问道。

    “哎！”白天胜重重地叹了一口气，将事情的缘由跟白灵珊说了一下。

    上次项龙和清雅来这里吃饭，发生了一些不愉快的事情。

    项龙更是撂下狠话，说要把天胜酒店集团整破产。

    第二天，白天胜还没有等到项龙的行动，却发现清雅在直播间开始污蔑天胜酒店了，说天胜酒店店大欺客，服务态度差，不把客人当人看等等。

    总之，清雅就是一个劲的地抹黑天胜酒店。

    清雅的粉丝不少，影响力自然不小，因而天胜酒店的生意很快就受到了影响，出现了现在的情况。

    “爸，这种事情咱们可以报警啊。”白灵珊说道。

    “报了，但没什么用。”白天胜无奈地说道。

    关于清雅在直播间抹黑天胜酒店的事情，白天胜确实报警了，但清雅的靠山是项龙，甚至说是整个天宇集团。

    天宇集团财大气粗，背后自然有着不小权势。

    因而，这事虽然报警处理了，清雅也稍微收敛了一些，但根本没什么用。

    所以这几天，白天胜都快要被这事给烦死了。

    要是再想不到解决的办法，任由清雅继续抹黑下去，天胜酒店的生意还会受到进一步的影响。

