    正当众人一筹莫展之时，何月跑了进来：“董事长，大米科技雷君邀请你进行视频会议。”

    王凡眉头微皱，这是要举行五方谈判？看来对方是想尽力把事情促成。

    王凡回到自己的办公室，一切设备已经准备妥当，视频会议很快接通。但出乎王凡意料的是，谈判对象只有两人。

    左边那人，他认识，正是经常拿着大米手机自拍的雷君。右边是个陌生的国字脸的中年人，戴着一副眼镜，有些技术人员的特质。

    王凡有些疑惑，难道不是五方谈判？

    “欢迎王董事长，鄙人大米科技雷君，这位是连芯ceo孙恒。”雷君率先开口。

    连芯ceo！瞬间，王凡明白了对方的图谋，依旧不动声色道：“凡人科技王凡。”

    孙恒笑着说：“果然是自古英雄出少年，连高筒都解决不了的问题，王总一个软件搞定。真是让我们这些半导体同行汗颜啊！”

    王凡笑了笑：“运气好而已，不知道两位有何指教？”

    雷君开口道：“以王总的优化水平，指教可不敢当。不知道王总有没有让我们国家的cpu做大、做强的打算？”

    将华夏cpu做大做强？这的确符合王凡的理念。

    作为手机的心脏，如今移动cpu市场异常繁荣。但大6只有看的到，压根吃不着。

    不仅高端被高筒、四星垄断，中低端也被连科和高筒分割。唯一的例外华威，也不过是自己使用吧了，占不了多少份额。

    如果能够改变这一局面，于国于民都是大有裨益。更何况市场巨大，潜力无限。

    王凡开口道：“不知雷总怎么打算？”

    雷君笑道：“这个好说，只要我们三方联手，一切都会水到渠成。”

    孙恒点点头：“我们连芯有专业的人才，强大的研实力，雷总有资金、渠道，而王总掌握着当下最先进的cpu优化技术。咱们三方合作，共同打造一个半导体巨头，用不了多久，恐怕四星、高筒都要跟在我们后面吃灰。”

    “的确如此，我们大米科技今年的cpu需求量高达7ooo万，一旦生产出cpu，单我们一家就能吃掉这么多。而我们三方强强联合，cpu性能定然差不了，加上国内其他企业，销量、利润大有可图，完全不用担心。而且ZF一直看重这方面，大量的优惠政策自然不在话下。”雷君补充道。

    王凡心中了然，雷君一边和剩下的三方结联盟逼迫凡人科技，一边又暗度陈仓，私下出合作半导体的邀请，当真是老谋深算啊！

    不过，这种合作听起来真心不错。

    王凡开口道：“的确是个好的建议，不知道两位打算具体如何合作？”

    “很简单，我们新成了一个半导体企业，我们大米科技负责资金、渠道，连芯负责设计、人员、方案等，而王老弟只需要将cpu优化技术交出来就行。”雷君自信的说道。

    “哦？企业股份如何分配？”王凡笑着问道。

    孙恒开口道：“研cpu非常烧钱，雷总一力承担，占百分之55，我们连芯占百分之35，而王老弟只需要交出技术，占百分之1o。你看如何？”

    王凡心里盘算，cpu市场前景非常好，如果真的能够按照这样的约定进行，交出技术，百分之十的股份也算不错。

    但前提是不出意外！

    资金不是一次性投入，人才、方案也是持久性的投入，而技术则是一次性的。

    一旦交出，就没得反悔。即便合作失败，那也拿不回来。

    不过这方面可以经过合同限制，高额的违约金保证。只要小心些，还是有得来。

    可问题是，王凡压根就没有什么cpu优化技术！

    科技衍生系统生成的软件，你让我交出cpu优化技术，我拿毛给你？

    王凡心中腹诽，表面上却是不动声色地说道：“听上去不错，我有初步合作的意向，不过你们也知道，现在我们凡人科技正陷入千夫所指，实在没这个心情。”

    “这都是小事！”雷君摆摆手，拍着胸脯保证道：“只要王总先把cpu优化技术雏形，暂时交给我们，大米科技立即出手，还凡人科技清白。甚至全力打击香蕉都可以。至于其他的合作事项，可以事后慢慢谈。”

    王凡冷笑，交出技术雏形，好算计，可惜我没有！

    “雷总建议不错，不过这事我还要和其他人商量下，会尽快地答复你们！”王凡说完，退出了会议。

    孙恒有些犹豫，忍不住问道：“他会不会拒绝？”

    雷君摇摇头，一副胸有成竹的样子：“不会的，凡人论坛基本处于生死边缘。如果再没有人出手改变局面，这个论坛基本就废了。根据统计，王凡很看重这个论坛，先后在上面投入了近1o亿，如此大的手笔，又怎会放弃？而且，目前能够拯救他们的也只有我们，一成的股份，他肯定会心动的。”

    孙恒点点头，接着问道：“如果他答应了，那么我们真的要给他一成的股份吗？”

    雷君笑了笑，没有多说什么……

    王凡坐在转椅上，心中思索的眼下的局面。

    三方合作，新的半导体企业，一成股份。

    以当下半导体市场的前景，以及国内手机市场的巨大需求，三方合作必然能拿下一片市场，加上ZF扶持，成为行业巨头也不是难事。一成股份，这样的条件他真的有些动心。

    但却没法答应，先不说合作中会不会出现意外，可是他根本拿不出cpu优化技术。

    cpu智控软件的工作原理很简单，提前智能分析每项应用进程的所需性能，自动检测cpu每个核心的负载情况，并智能地进行最完美的核心分配。

    大型游戏，多用几个核心，确保每个核心都不会过载而导致热严重，时间久了并与未工作的核心进行换岗。

    小的应用，用一到两个低频核心，确保不会卡顿，同时不会过多浪费，保证续航。

    原理简单，但真正实践起来却难上加难。单说提前智能分析、智能分配的实现，现在都做不到。

    当下能做到的无非是，运行起来了，再判断，或者热了，再调整。完全的事后诸葛亮。

    简单比喻，cpu智控软件是妈富.隆，而当下能轻易实现的水平则是毓.婷……

    ps：页的新人签约作者新书榜13了，还差一名。求助攻，求推荐支持！