    血樱所在的两辆车一路疾驰，很快便靠近了来时进入仓储区的路口。

    视线中，出现了三辆冒着火光的汽车！

    而汽车旁边，横七竖八倒下了十多个同样身着黑大衣的身影。

    血樱脸色一变！

    他们一路疾驰，从接到被袭击的消息到赶到，三分钟的时间都没有，但自己留下的这十几名手下，竟然都没有撑到自己赶来就全部被放倒。

    如此的干脆利落，这是怎样的一股力量？

    心中闪念间，血樱冷喝道：“有狙击手！注意规避，分头撤离！”

    “是！”司机会意，车辆速度不减，但走位却逐渐风骚了起来。

    汽车不可避免的开始来回颠簸，但无论是血樱还是其他黑衣人对此都不以为意。

    血樱自己就是顶尖的杀手，早已经历过最严酷的训练，别说这种摇晃，即使是航天级别的失重训练他眉头都不会皱一下。

    至于其他人，也是他带来的精锐杀手，训练有素，这点程度同样不算什么。

    汽车冲到路口后，立刻非常默契地分头向两个方向驶去。

    两辆朝不同方向行驶的汽车，配合不规则的变道走位，假如暗处有狙击手，想要瞄准将是一件非常困难的事情。

    假如对方真的是第三方势力，并且目标是自己手里的货物，那么狙击手就需要分辨究竟那辆车上是他们需要的货物。

    这样一来，狙击手的出手难免会产生迟疑。

    这就为他们的撤离争取了机会。

    同时，这也是血樱的一次试探，如果不是第三方势力，而是黑衣组织黑吃黑，那么对方在这之前就已经知道自己上了哪一辆车，狙击手的目标就会非常明确。

    “到底是谁？”血樱默默等待着结果，随后……

    轰！

    耳边传来一声巨响，血樱只觉整辆车轰然一震！

    下一刻，汽车立即有了失控的征兆！

    司机反映也是迅速，立刻采取了制动措施！

    汽车速度骤降，车内也变得更加颠簸。

    血樱目光一凝，没有等车辆彻底停下来，他便已经打开了车门。

    一阵灼热的狂风灌了进来，让血樱眯了眯眼睛。

    他的位置是在后排中间，想要下车，需要跨越护卫在两边的黑大衣。

    不过这并不是什么问题。

    他朝黑大衣打了个手势，下一刻，打开车门那一侧的黑大衣瞬间一个利落的侧扑，直接飞出了车外！

    就在黑大衣朝车外扑去的下一刻，血樱也是身子一躬，脚步一动来到门边，随后双腿和腰部同时发力，整个人瞬间如弹簧一般窜出了车门！

    他后发先至，在空中追上了之前跳下的黑大衣，然后整个人就这么扑在了黑大衣的身上。

    在重力的作用下，黑大衣和血樱两人原本呈抛物线下落的身形立刻朝路面上直坠而去！

    当然，最终自然是黑大衣先碰到了地面。

    而血樱则利用黑大衣作为肉垫，配合卸力技巧卸掉了大部分冲击力。

    他又一个翻滚，将剩余的冲击力也全部卸掉，目光一扫，毫不犹豫地跑向了不远处的一条巷道中。

    这也是他选择在这里跳车的原因，只要躲入巷道，就能极大的规避狙击手的瞄准。

    至于那些黑大衣，他已经没心思去管了。

    单凭刚才跳车的冲击力还要不了黑大衣的命，甚至对他的行动都未必会造成多大影响，其他黑大衣也能安全跳车。

    但血樱的内心依旧有些沉重。

    刚才匆匆一瞥间，他已经看到在不远处，另一辆车同样冒起了火光。

    也就是说，对方的狙击手，几乎同时打中了两辆高速移动，并且还采取了规避动作的汽车1

    可见对方的狙击手水平绝对不弱。

    再加上短时间内便被放倒的那十几名手下，黑大衣能逃掉几个还是未知数。

    血樱心疼的都快滴出血来，这些可都是他培养出来的死士，不仅素质过硬，忠诚度也绝对可靠，少一个都是不小的损失。

    虽然心疼，但血樱也只能咬碎牙齿往肚里咽，谁让密码箱里的资料是【那位】要的呢？必须优先保证密码箱的安全。

    血樱一边飞奔攒入了巷道中，同同时掏出通信器，调了一个频段，开口道：“事情出了意外，立刻派遣三个小队过来支援！”

    “是！大人！”对面立刻回道。

    对于意外，血樱自然是由相应的预案的，他身上就安装了定位器，并不担心手下找不到自己。

    只要自己跑远一点，和手下会合，基本就能脱离危险了。

    得到回应后，血樱便继续在巷道中潜行。

    不过他的速度还是不可避免的下降了一些。

    一方面，巷道昏暗，地形也比大路复杂，如果冲的太快容易发生意外，他又不好打开手电筒，以免光源暴露自己的位置。

    另一方面，他也担心巷道中有埋伏，行动自然不能那么鲁莽。

    一路小心前进，再次拐过一个弯道后，巷道的出口出现在了血樱的视线中。

    血樱耳朵微动，发现身后并没有人追来后，心中稍微放松了一些。

    看来对方并没有完全控制周围，这是个好消息。

    心中虽然稍稍放松，但该有的谨慎却不能丢。

    邻近巷口，血樱的脚步更慢了一些。

    巷口视野狭窄，可是埋伏的好地方！

    血樱屏息凝神，贴着墙靠近了巷口。

    来到巷口，他快速探头朝外面看了一眼。

    街道上万籁俱寂，没有半个人影，也没有任何车辆经过。

    血樱心中暗自点头，正想走出巷口，忽然，一道车灯的亮光照了过来！

    血樱脸色微变，转头一看，只见一辆摩托正疾驰而来！

    在摩托车引擎的轰鸣声中，几声不起眼的闷响传入了血樱耳中。

    血樱瞳孔猛然一缩！

    这个声音……是装了消音器的手枪！

    丰富的经验，让血樱身体的反应几乎和念头同步

    他立刻蜷缩身体，朝着侧后方一个翻滚，躲入了巷道中。

    在他躲避的同时，摩托车胜由远及近，最终经过了巷道。

    砰砰砰！

    又是一阵闷响传来。

    这回血樱已经能看清摩托车后座上那清晰的枪火！

    血樱眼中寒芒一闪，再次翻滚进行躲避，同时右手在腰间一抹，手枪已经握于掌中，并打开了保险。

    然而就在此时，血樱寒毛咋起，一股及其危险感觉笼罩了他的心头。

    同时，他也听到了动静，来自……头顶！

