    “你做什么？”

    徐小强刚刚上前一步，李少爷便是冷着脸怒喝一声。

    “这位先生，你身边的这位女士是我的老板娘，请你松手！”徐小强望向李少爷，脸色难看，目光之中隐隐带着几分威胁。

    然而李少爷却是冷哼一声：“哼，你说这是你老板娘就是你老板娘了？我还说这女人是我的媳妇呢，！赶紧让开，要不然别怪我不客气了。”

    徐小强笑了，目光灼灼地望着李少爷：“怎么着，你还想要在这里动手不成？”

    李少爷冷眼不语，不过望着徐小强的目光却是变得危险起来。原本以为美人就要到手，只要带着美人开个房间，就能够好好享用一番，没想到还没出酒店呢，就杀出个程咬金来了，这让李少爷的心情很烦躁。

    若是在偏僻一些的地方，徐小强敢如此对他说话，李少爷早就一巴掌拍过去将这个家伙给拍死了。但是这里毕竟人多眼杂，真要是动手将这家伙拍死，后面恐怕会麻烦不断。

    他虽然不怕麻烦，但是一旦被麻烦缠上，那也烦人。

    不过，见到李少爷竟然沉默了，徐小强还当李少爷是怕了他了，不由冷笑一声：“还不松开我们老板娘的手！”

    虽然不明白刘茹为什么会拉着这个男人的手，但是此刻刘茹的样子有些古怪，还是先将刘茹和这个男人分开之后，再做打算才好。

    不过，李少爷却依旧沉默，不说话，也没有任何松开刘茹的手的意思。

    徐小强见状，心头不由一阵火起，当即不再废话，一个踏步就就冲了上去，伸手就去抓刘茹的手。他就不信了，自己可是真气四层的二流高手了，而眼前的这个家伙，虽然长得人高马大，但是身上可没有一丝一毫的真气波动，想必就是一个普通人。

    他一个二流高手想要收拾一个普通人，再简单不过了。

    然而徐小强这个举动，终于将李少爷惹怒了。

    只听他怒哼一声，眼看徐小强的手就要拉住刘茹的手，不见他有什么动作，就见徐小强惨叫一声，整个人直接倒飞了出去，重重地撞在四海酒店大门口的旋转门上，将那坚硬的钢化玻璃统统撞得稀巴烂，最终落在了大门外面的一个喷泉里。

    “徐总！”

    四海饭店里顿时想起了一阵惊呼声，一部分服务员赶紧冲出四海饭店，去喷泉里解救徐小强，还有一部分人，则是二话不说地操起了桌椅板凳，怒气冲冲地朝着李少爷招呼了过去。

    不过这些人都是些普通人，李少爷根本看都不看一眼，只见他伸出手来朝着这些人轻轻一挥，这些人便是横七竖八地倒了一大片。

    “一群蝼蚁，也敢妄图坏我的好事？”李少爷冷哼一声，而后转过头，面带笑意地对着刘茹说道：“小美人，咱们走吧。”

    “好！”刘茹木然地答应一声，而后便与李少爷两人走出了四海酒店。酒店外面，早已经有一辆黑色的豪华轿车等待，带着两人直接扬长而去。

    徐小强被众人搀扶着从喷泉池里爬了出来，嘴角躺着鲜血，面色苍白如纸。

    “徐总，怎么办？报巡捕吗？”有人低声问道。

    徐小强咳了一口血，却是面色焦急地说道：“老板娘肯定是遇到危险了，赶紧联系徐山大哥！”

