    旌旗猎猎，甲胄森森。

    汤诚骑在马上，双目盯着天枢门上的尸体。

    几天时间，经过风吹日晒，史明的尸体已经有些腐烂。

    一阵风吹过，腐臭味钻入鼻尖。

    是以，这几日天枢门都没开启。

    太子楼秉踏下马车，望着熟悉的巍峨城墙和朱红色的城门，一时激动难言。

    汤诚手下兵卒大喊道：“太子回京，尔等还不开启城门！”

    守城的正好是周满。

    他面无表情道：“我等已派人前去禀报世子殿下，诸位且再等一等。”

    怎么，你说他是太子他就是？

    这里又没人认识太子。

    众人：“……”

    皇宫内。

    楼喻早已收到消息。

    他换上一身世子冕服，金尊玉贵，雪胎梅骨，神色平静地望着面前的一众将士。

    “殿下，您当真要开门迎接太子？”李树一脸不忍。

    在他看来，这京城明明是他们殿下打下来的，凭什么太子什么都没干就能摘走桃子？

    就凭他是正统吗？

    他们殿下为百姓、为社稷付出那么多，难道还不足以成为天下之主？

    霍延沉声道：“李树，而今局势殿下已经跟诸位说明，今日这话，以后不可再说。”

    李树立刻跪地，“属下知错，请殿下责罚！”

    他不是不明白。

    殿下心怀仁厚，所思所行皆为天下百姓着想。

    殿下说，他要是现在当皇帝，天下必会再次兵戈扰攘。

    殿下还说，他们庆州的实力尚且无法彻底压制汤诚的西北军，如今时机尚未成熟，他们不能打无把握的仗，不能做无畏的牺牲。

    只有太子登基，天下动荡平息，他们庆州才能得到更好的发展。

    等到时机成熟，再问鼎天下也不迟。

    况且，这次他们占据勤王首功，只要太子不蠢，只要太子不想继续被汤诚这个外姓人压制，就一定会大肆封赏他们。

    “行了，”楼喻将他扶起，“我知道你们的心思，不过，青涩的果子哪有成熟的果子来得香甜？”

    李树眼眶红红道：“属下晓得的。”

    他这委委屈屈的模样，倒是逗笑了楼喻。

    楼喻安抚道：“好饭不怕晚，这场局里，最大的赢家也并非太子。”

    太子自始至终，都只是个工具人。

    他吩咐道：“诸位都随我去天枢门迎接太子罢。”

    金阳照耀下，世子殿下衣袂处的纹绣暗芒翻涌，随着他的步伐，于白玉阶上轻轻跃动。

    霍延一身戎装，牢牢守卫在他身侧。

    身后庆军匪匪翼翼，讲若画一。

    他们一路穿过皇城，行过街市，至天枢门前。

    城中百姓皆驻足围观。

    “听说太子回京了，唉！”

    “太子回京不是好事吗？你怎么还唉声叹气的？”

    “说句不怕掉脑袋的话，我就觉得庆王世子殿下更适合当咱们大盛之主。”

    “谁说不是呢？”

    “快别说了！太子都回京了，肯定是太子登基呗，庆王世子殿下立了这么大的功，好处肯定少不了！”

    “再大的好处，能比得上当皇帝？”

    “嗐，你们真以为现在当皇帝是好事？这个皇帝给我当我都不当！”

    “你就吹牛吧！”

    “你们是不是傻，现在庆王世子、越王和汤诚势大，说句实在话，太子就是个傀儡，这么想想，不觉得可怜？”

    “好像是啊。咦，不对啊，他们不是来勤王的吗？太子为什么会是傀儡？”

    “说你傻你还不承认，不跟你说了！”

    百姓窃窃私语中，楼喻率众人登上天枢门的城墙。

    为免史明的尸体玷污世子殿下尊贵的眼睛，在楼喻来之前，周满便令人将史明的尸体清理了。

    此时，天枢门外，汤诚率军临城，就连越王楼综也从南门赶过来瞧热闹。

    两方人马挨山塞海，张袂成阴。

    他们一同仰望着城楼上的庆王世子。

    金轮挂在城楼飞檐上，半遮半掩，于世子殿下周身萦绕出淡淡的金色光晕。

    嵩生岳降，麟子凤雏，贵不可言。

    楼秉立于城楼下，与楼喻睥睨天下的目光对上。

    而后浅浅一笑。

    与出使回京宴会上的笑容并无二致。

    却又似乎饱含深意。

    楼喻沉默几息，遂也露出一抹笑意。

    他容颜俊美，发带飘扬，这一笑，颇显风恬月朗、冰壑玉壶。

    “臣楼喻，恭迎太子殿下归京。”

    “喻世子于勤王一事上居功至伟，孤心甚慰。”

    二人一为臣，一为君，却前者在天，后者于地。

    此等荒诞又诡异的场景，直接令众人杜口吞声，什么话都说不出来。

    楼喻立在城楼上，朗声道：“如今勤王已经结束，越王和汤将军不必再用大军围城了，还请二位领军退至五十里外，我等再一同迎接太子入城。”

    楼综心中不禁叹服。

    如果他是楼喻，如果是他领军攻入皇宫，他恐怕早已忍不住坐上龙椅了。

    能做到这般清醒的，世上能有几人？

    楼喻不过十七岁，却拥有如此恢廓旷达的气魄与胸襟，实在令人心悦诚服。

    他们楼氏血脉竟出了这么一个鸿俦鹤侣、不磷不缁之辈。

    不得不说，楼综内心深处是高兴的。

    如果楼喻能当皇帝，说不定他有生之年还能亲眼见证一个太平盛世的诞生。

    挺好！

    至此，楼综已经渐渐淡了斗志。

    他有几分自知之明。

    楼氏出了一个圣帝明王，他又何必阻拦呢？

    不过，面上功夫还要做到位。

    他赶在汤诚前头，假装不悦道：“咱们都辛辛苦苦来勤王，凭什么你能占据京城，咱们就只能在京城五十里外安顿？汤将军，你说是不是？”

    汤诚面色不改，回道：“如今勤王已经结束，咱们确实没有必要围城。”

    “汤将军，”楼综瞪大眼睛道，“本王就算了，可你不一样啊，你虽然没有出什么勤王的力，但你保护了太子啊！你怎能受这番欺辱呢！”

    众人：“……”

    虽然越王说的话确实戳中了汤诚，但汤诚到底心机深沉，面上未表，只道：“此次勤王，自然是喻世子占据首功，我等愿意退出五十里外。”

    楼综一脸“失望”，只好道：“那行，本王也退！”

    现在楼喻已经占据首功和大义，任谁都无法撼动他的地位。

    两军退离天枢门。

    汤诚和越王各自领数千精兵跟随身后。

    不管怎么说，还是得摆摆排场嘛。

    楼喻适时下令：“开城门，恭迎太子殿下！”

    彼时，金轮越过檐角，辉芒万丈，泽被天下。

    天枢门缓缓开启，青石铺就的甬道映入众人眼帘。

    城门角落残存泛黑的血迹，昭示着数日前的“恶战”。

    楼喻下了城楼，率数千将士，阔步至楼秉面前。

    “臣奉诏勤王，幸不辱命！”

    他不过微一屈膝，便被楼秉托住双臂。

    楼秉温和真诚道：“你铲除逆贼，立此不世之功，当功标青史，传颂天下。大盛之危因你化解，你乃大盛功臣，社稷之幸，日后见我不必再行跪礼。”

    众人：！！！

    谁能见皇帝不跪？除了皇帝的父母，那就只剩下与皇帝平起平坐的了吧？

    万万没想到，太子竟给了庆王世子这样厚重的承诺！

    楼喻顺势站直。

    他猜得没错，楼秉不是真的蠢。

    楼秉知道自己不过是汤诚的棋子，只是他之前没有能力反抗。

    如果他是楼秉，他也会寻求一个强有力的外援，用来对抗来自汤诚的压制。

    立了首功的自己，无疑是最合适的人选。

    更何况，他们同宗同源，比起外姓人汤诚，楼秉自然与他更加亲近。

    不过，虽然楼秉存了这么些小心思，但楼喻还是从他眼中看到了真诚。

    楼秉虽无卓越的治国之能，但他有个优点。

    他没什么大的野心。

    楼喻笑容遂诚挚了些。

    “而今大盛风潇雨晦、四方云扰，还请太子禁暴正乱、整顿干坤，还社稷清明、山河无恙！”

    众人尽皆俯首跪地。

    “还社稷清明！山河无恙！”

    楼秉满目激昂之色，他直接携楼喻衣袖，朗声道：“喻世子有经天纬地之能，还请与孤一同登车揽辔、革旧维新！”

    这是当着所有人的面说的，做不得假。

    金口一开，再无回转的余地。

    汤诚紧握佩剑，即便心中再不悦，在这关口，也不能提出反对意见。

    好啊，好得很！

    楼综斜窥汤诚脸色，心中冷笑连连。

    这是他们楼氏的江山，跟你有半文钱的关系？

    太子銮驾已备好。

    楼秉行至銮驾前，对楼喻说：“阿喻随孤一同。”

    楼喻笑道：“殿下请入銮驾，臣骑马随行。”

    比起坐轿，他更喜欢骑马。

    现在楼秉的态度已经很明显，楼喻心中倒有几分满意。

    他喜欢聪明人。

    一行人穿过天枢门，一路抵达广德殿。

    硬骨头文臣大多被史明残杀，软骨头文臣楼喻看不上，根本没有召集他们，所以现在的广德殿上，基本只有武将。

    太子登基事宜，一般要交由礼部办理，但可惜的是，严辉及礼部尚书等人，皆在几个月前殉难，而今竟找不出合适的礼部官员来。

    太子站在阶上，俯视眼前诸人，心中并无激动难抑的情绪，反而生出几分怅惘。

    他捂嘴轻咳几声，苍白的面容泛起几抹红晕。

    众人都当他在外吹风受了些寒，并未放在心上。

    他温和笑着道：“孤登基事宜，一切从简罢，此事便交由喻世子、越王叔、汤将军协同办理。”

    “臣等遵命！”

    从简就从简，没有人真正在意。

    十一月初十，太子楼秉登基，依循正乾年号，次年为嘉熙元年。

    楼喻他们商量后，决定提议楼秉，定正乾帝庙号为“惠宗”。

    惠宗表治国无方、江山残破之意。

    楼秉心中到底顾念父子之情，庙号无法更改的情况下，便在谥号上下了点功夫。

    楼喻等人并无异议。

    反正谥号那么长，没人会在意，史书也只会称正乾帝为“盛惠宗”。

    办好正乾帝死后之事，楼秉便开始论功行赏。

    此次勤王之战，庆王世子当居首功。

    楼秉不顾汤诚反对，下诏道：

    庆王世子楼喻孚尹明达，冰壶玉衡，怀珠抱玉，鸿轩凤翥，朕思其勤王有功，文治武力，德被天下，兼有内修外攘、经天纬地之能，特封为一字并肩王。

    诏令传闻天下，朝野内外一片哗然。

    一字并肩王，即拥有与皇帝比肩地位的一字王。

    这是王爵中最高的一种，自古至今，能得此殊荣的寥寥无几。

    其中的“一字”便是指王爵前的名称，从以往的朝代来看，王爵名称通常与本人的功绩和出身相关。

    楼喻出身庆州，但他爹是庆王，总不能同为“庆王”，便只能从功绩上着手。

    楼秉想来想去，便定了一个“安”字。

    安邦治国、安定天下、安内攘外、安国富民等等等等，皆可用来形容楼喻。

    此字再适合不过。

    楼喻的势力又在东边，遂众人皆称“东安王”。

    另，楼秉还下令，即日起，庆州、沧州、宜州、吉州、湖州、江州、定州、莱州此八州皆为东安王封地。

    不论赋税、军政，尽由东安王掌控，无需向朝廷纳税报备。

    汤诚气得差点撕了诏书。

    在楼喻攻入京城后，他就清楚楼喻一定会占据首功，但他万万没想到，楼秉会这么大方，这么毫无忌惮！

    汤诚自己野心勃勃，又小气得很，根本不能理解楼秉的所作所为。

    诏书已下，他不能要求楼秉更改，只能冲进御书房，质问楼秉：“你就不怕他功高盖主？！”

    楼秉面色不改，温和问：“汤将军，要不，朕也封你为西北王？”

    汤诚：“……”

    那他会被天下人骂死！

    汤诚之前保护了太子，表面上来看，也算是勤王有功，楼秉当然同样给了他封赏。

    他被封为辅国大将军，在大盛，位比三公，已是武将的最高荣誉。

    但那又如何？

    同楼喻的八州封地相比，这他娘的算个屁！

    可他毫无办法。

    楼喻的功绩、楼秉的诏令，已经被刊载在《庆州旬报》上，天下皆知。

    没有人反对。

    楼喻的功劳大家有目共睹，新皇愿意封他为并肩王，愿意给他八州封地，愿意给他执掌八州的大权，都是楼喻应该得到的荣耀。

    更何况，新皇怎么封赏是新皇的事情，只要不危害江山社稷，与普通百姓又有何干？

    有人说：“新皇就不怕东安王拥兵自重，威胁帝位？”

    有人反驳：“东安王立下赫赫战功，怎么封都不为过。更何况，东安王文治武力，说不定比新皇更适合当皇帝呢。”

    庆王府，庆王捧着报纸看，兴奋得胡子都快飘起来了，口中直呼：“我儿大才！我儿大才！”

    庆王妃和楼荃虽遗憾，但依旧为楼喻感到高兴。

    庆州及其余八州百姓同样欢呼雀跃、兴会淋漓。

    新皇登基的消息传来后，他们心里难免咯噔一声。

    以前是乱世，他们能够安心接受世子殿下的统治，现在乱世平定，大盛进入和平，他们还能继续为世子殿下效力吗？

    若是朝廷收回世子殿下的治理权力怎么办？

    不少人皆惶惶不安、提心吊胆。

    直到“东安王”的消息传来。

    并肩王！执掌八州！东安王完全自治！

    太好了！真是太好了！

    广德殿内，楼秉坐在龙椅上，忍住喉中痒意，没有咳出来。

    楼喻身为并肩王，直接坐在楼秉左下首，以示尊位。

    “东安王，你方才说有要事相商，是什么事？”

    楼喻肃容道：“回陛下，臣斩杀逆臣杜迁前，曾问及杜迁霍家被害一事。杜迁交待，霍义将军贪墨巨银的罪状，皆是他和汤将军勾结陷害的，还请陛下为霍家沉冤昭雪，还霍家一个清名！”

    楼秉尚未说话，汤诚便出列道：“陛下，此乃杜迁挑拨离间之毒计！三军联合勤王时，他便散播谣言，意图破坏盟约，此事陛下是知道的！请陛下不要相信逆臣的陷害之词！”

    “汤将军，查抄逆臣杜迁家宅时，我搜到了你与杜迁的亲笔信，不知你还有什么话说？！”

    汤诚冷笑：“世上能临摹字迹的人数不胜数，东安王又怎知那封信就是我写的？”

    “信上有汤将军的私印。”

    “杜迁在我身边安排了细作，偷取我的私印再悄无声息放回来，并非没有可能。”

    不管怎么说，几封信确实不能直接断定汤诚的罪责。

    楼喻也没打算就此给汤诚定罪，他只是想要敲打一下汤诚。

    “陛下，而今反贼伏诛，京城安定，天下太平，臣以为，汤将军的数万边军，没必要再陈列京畿，还是返回西北守卫边疆为好。汤将军骁勇善战，常令北蛮部族闻风丧胆，若他不在，引起边境动荡该如何？”

    楼秉道：“东安王说得有道理。”

    汤诚连忙大声道：“陛下！陛下刚刚登基，朝政尚且不稳，臣实在放心不下！”

    楼秉：“……”

    他看着殿中萧条的文官队伍，心中也不由叹息。

    要是老师还在就好了。

    遂道：“汤将军不必忧心，范公曾是朕的老师，朕欲请他回来助我。”

    “据臣所知，范公如今在庆州。”汤诚看向楼喻，“不知东安王可愿割爱？”

    他是故意这么说的。

    众所周知，范文载原先是楼秉老师，是太子一脉。

    城破之后，太子出逃西北，范文载入庆州，选择为楼喻效力。

    如果他是楼秉，心中定会对楼喻心生不满。

    别看楼喻现在荣耀加身，但帝王心深不可测，谁知道将来等着楼喻的会是什么。

    汤诚的想法没错，可他低估了楼秉的心态。

    当初楼秉听汤氏劝告，和她一同逃往西北，的确有懦弱的成分在作祟，但更多的是想借西北军铲除天圣教。

    可到了西北军中，楼秉才发现自己入了套。

    原来汤诚并非忠臣良将。

    汤诚只想拿他当筹码，利用他直取京城。

    楼秉寄人篱下，受制于人，不得不与他周旋。

    他本以为楼氏江山最终可能真的会被汤诚窃取，心中本来抑郁难消。

    谁料，《庆州旬报》一事让他看到了转机。

    楼秉听说过楼喻这个人。

    当时朝廷内外，包括父皇在内，都只将楼喻当成一个纨绔草包，唯有老师劝他不要被表象迷了眼。

    楼秉当时不理解，但他素来与人为善，楼喻出使归京后，他在宴会上第一次见到楼喻，除了觉得他相貌神秀，便没有其余的了。

    直到前不久，他站在城楼下，仰望金光披身的楼喻，方真正心服口服。

    他有自知之明，并不像他父皇那般嫉妒有能之人。

    半天朱霞，握瑾怀瑜。

    他们楼氏有此圣明之人，他只会觉得高兴。

    所以，他借勤王首功之名，给了楼喻极大的尊荣。

    楼秉清楚地知道自己的作用。

    他是楼喻和汤诚之间的平衡木，有他在，楼喻和汤诚暂时不会兵戎相向。

    庆州不过四万军，西北却有八万，实力悬殊。

    他必须要给楼喻争取最大的权力，赢得更多的时间。

    二人在天枢门前的相视一笑，便是一种难言的默契。

    汤诚不知，越王不知，唯天地与他二人知晓。

    这是楼氏血脉间的约定。

    楼秉深知自己守不住这天下，那就让能守之人守之！

    回到当下，汤诚还在试图挑拨他和楼喻的关系。

    楼秉假装蹙眉，转向楼喻：“东安王，不知老师在庆州可曾安好？”

    “陛下放心，范公一切安好。”

    楼喻只回了楼秉，并未回应汤诚的问话。

    “不知老师是否愿意回京助我。”楼秉感慨一声。

    楼喻垂眸道：“陛下应当知晓范公性情，他乃大雅君子，自然愿意做对社稷有利之事。只不过，范公在庆州时，时常与我感慨，说霍家二位将军生前高义，怎奈何破玉锤珠、桂折兰摧。”

    说到现在，又转到霍家一事上来。

    汤诚简直无语！

    楼秉不禁叹息一声：“朕自幼由老师教导，朕相信老师的判断。霍将军生前为大盛立下赫赫战功，确实可惜。朕这就命人彻查霍家一案。”

    “陛下英明！”

    “陛下不可！”

    说不可的自然是汤诚。

    楼秉问：“为何不可？”

    汤诚道：“陛下，此事乃惠宗下令，若您重翻此案，岂非……”

    岂非打了先帝的脸？！

    楼喻反驳：“查清真相乃天理公义！即便是惠宗在世，也不会反对！霍家被害，皆因杜迁等小人作祟，若汤将军当真清白，就不必这般担心忧惧。”

    汤诚：“……”

    楼喻目光冷淡，沉声道：“汤将军曾为霍将军麾下副将，本应与霍将军情深厚谊，却为何连为霍将军翻案都不愿？莫非当真怕了？”

    汤诚骑虎难下，只好咬牙切齿道：“查！”

    楼秉遂下令，命人重查霍家一案。

    下朝后，楼喻大步往宫外走去。

    一路走过，不管是内侍还是禁卫军，抑或是其余朝臣，见他皆行礼问安。

    楼喻目露笑意。

    他已迫不及待，要将这个好消息告诉霍延了！

