    几位长老对视了一眼，眼中皆是漾着笑意，这对于整个伏家而言无疑都是极好的消息。

    伏家的确是家大业大，也不缺钱，但是没有哪一个家族会嫌钱多。

    事实上，这不缺钱也只是在大家眼中看起来是这般罢了，一个天才子弟的成长实在是太消耗修炼资源了，所以他们平日里其实为了赚钱也很不容易。

    邀请回来的这些客卿l炼药师每个月的修炼资源也不少，他们之前也有想过如果他们能有一些自创丹药来自己经营，那么收益肯定不会差。

    只不过，这种事情也就只能想想罢了，真正要做到……太难了。

    这样的丹方根本就不是轻易就能创造出来的，至少从家族这些炼药师的情况来看，就没有一个炼药师能将其创造出来。

    没想到的是这一次他们竟然直接捡了一个大便宜，这样的天才就这样被束祁给带到了他们的家族。

    “如果这丹药的效果真的不错，那么到时候我们应该也给束祁一些奖励。”二长老道。

    当初这小子来的时候，他们一个个都没有太放在心上，只是给一些修炼资源，让他有寻常弟子的待遇便可。

    谁也没指望他能有什么样的天赋，能出人头地，可没想到的是这一次竟然给家族带来了这么大的惊喜，着实让人有些意外。

    听着二长老的话，其他人亦是不由得轻笑，“这说的的确是实话，束祁这小子也是有运气之人啊。”

    对于他们这些长老而言，无疑是非常看重气运的。

    这种东西，看不见摸不着，但是在修炼界的作用却是非常大的。

    只要是有气运之人，不论你原本是不是天才，或者你修炼的根骨如何，只要你有大气运在，那么你总是能够化险为夷，会有贵人相助。

    在他们看来，百里红妆无疑就是有气运之人，因为束祁能将她从妖域带出来。

    相应的，束祁也同样是有气运之人，因为他回到了主家，原本可能是什么都没有，激不起一点水花，但是因为他带了百里红妆来，这对于整个家族而言就是大功劳一件。

    只不过，这气运究竟是大是小这目前还分不清楚，但可以肯定的一点事束祁因为有了气运傍身，这命运比起之前来就已经要好了很多。

    家族也乐于培养这样的修炼者，如果他们身上的气运能一直存在，那么将来或许也能成为一个了不得的人物。

    一时之间，整个伏家都在议论着这丹药之事，显得极为热闹。

    与此同时，这丹药在炼药师公会也已经传了出去，毕竟是一种全新的丹药，每一次有新的丹药出现时总是会引起大家的关注。

    尤其是当大家看清楚了这丹药的效果和定下的价格之后，原本还不是很心动众人顿时就心动了。

    这样的价格，这样的效果，那简直就是这个实力修炼者的不二之选啊！

    “这丹药的情况真的和这上边写的一样吗？这么便宜？”

    “你傻啊？这丹药都已经写在炼药师公会的图册上了，难道还能出现变数不成？”

