    “陛下，福建总兵李彦直父亲李伯伦到了济南。”王承恩禀告道。

    “李彦直之父？李家应该是胶州人吧？”朱由检目光闪烁了一下，问道。李彦直是胶州人，家里好像还是地主来着，是不是被卷入整治贪官污吏事件中？

    “莱州府所属胶州，陛下还未派人去莱州。”明白朱由检在想什么，王承恩连忙道。

    朱由检点点头，还没卷入就好，李彦直是自己派往东南的大将，肩负海贸重任，其家里断不能卷入这样的事情中。

    “李父此来好像是要捐献自家田地给清田司，涉及李总兵家人，下面的官吏不知道怎么办，便让奴婢请示陛下。”王承恩继续道。

    “主动捐田？”朱由检一下子来了兴趣，不管是士绅还是地主，都是只嫌自家田地不够，哪有主动把田地送出的，这种事还真是第一次见。

    “李彦直不错，李家也不错。”朱由检赞道，这件事绝对是李彦直写信让家里做的，远隔千里能猜透自己要在山东动士绅地主的心思，并主动表明支持态度，李彦直真的不错。

    “那就宣李伯伦进来吧，朕见见他。”朱由检道。

    ......

    “草民李伯伦拜见陛下。”李伯伦年约五旬，身材魁梧，面貌冷峻，看起来和李彦直颇为神似。

    “平身吧，赐座。”朱由检道。

    王承恩亲自搬来一把椅子放在李伯伦身后，李伯伦谢过恩，又向王承恩施礼后方才稳稳坐下，神态非常自如完全没有百姓见到皇帝的紧张感，这种镇定自若的神态让朱由检颇为欣赏。

    “听闻你要主动献出自家田地，为何要如此？”朱由检直接问道。

    “其实献田并非出自我意，是我儿彦直写信让我这么做，彦直在信中说我大明虽然幅员辽阔，但大部分田地却掌握在士绅地主手中，士绅仪仗权势从不交税以至于国库收入年年减少。他说我李家因为他的缘故已经成为胶州大家族，这几年兼并了不少田地，让他深感不安。我李家人口不过十几口，百十亩田地所产便足以糊口，再加上有自家生意，足以保证家人衣食无忧，根本没有必要占有太多田地。

    因为彦直的缘故，我李家的田地不用交税，然而李家每少交一斗粮食国库就少收入一斗。胶州人口众多土地贫瘠，李家每多占一亩田地，其他百姓就少一亩，便有百姓会因此饿肚子甚至饿死。故接到彦直的信后，草民深思之后，决定只留下百亩田地用以养家，把其他田地共八千余亩捐给朝廷，还请陛下接纳！”

    “真乃深明大义也！”朱由检不由得赞道。

    不管是否出自李彦直授意，这李伯伦能做出捐出自家田地之举，都是值得赞扬，对这样的人家，自然要表彰一二。

    “你可有功名？”朱由检问道。

    李伯伦摇摇头，有些羞涩道：“草民读过数年书，却只是童生，无奈才做了生意。不过我长子李彦秀、次子李彦朗皆有秀才功名。”

    “既如此便赐李彦秀、李彦朗国子监监生身份，封李彦秀为益都县丞，封李彦朗为历城县主薄。”朱由检当即道。国子监监生身份便有资格做官，县丞是正八品，主薄正九品，自然由朱由检随口而封。

    “多谢陛下！”李伯伦大喜，跪地磕头道。捐献了几千亩田地，竟然为两个儿子弄来了官身，实在是太赚了。其实李家主要靠做生意赚钱，对土地并不十分看重，这也是李伯伦愿意捐献田地的一个原因。

    “陛下，这是内阁拟的任命山东诸官员公文。”王承恩把一份册子摆在朱由检面前。

    朱由检虽然不在北京，但玉玺掌握在身边，重大事情皆需要他的同意才行，所以哪怕是内阁决议，也得让人飞马送到驾前，等他披红盖印后方能施行。

    朱由检看了看，在山东左右布政使及按察使等省级官员任命上画了圈，而在济南府知府历城县知县等亲民官上直接划叉。

    济南府州县官员大都被拿掉，各州县都派了商贸毕业生和宗室为吏，衙门算是充实了起来，其实有没有知州知县根本无所谓。朱由检决定仿造李彦秀兄弟之例，赐给一些表现好的商贸学生监生身份，让他们出任州县县城主簿，没有知州知县，县丞主簿便是事实上一把手，以这样手段便可以把州县控制在自己手中。

    对，就这样做！

    朱由检的批示很快送回了朝廷，看过之后，内阁众人面面相觑。

    “山东左右布政使和按察使任命陛下都通过了，各府县官员却被打了回来，这是为什么啊？”黄立极惊讶道。

    “是不是吏部推荐的名单有问题？”孙承宗猜测道。

    “哪有什么问题啊，都是吏部文选司精挑细选的人选。”吏部尚书王永光委屈道。

    若是说其他官员任命有猫腻的话还有可能，山东府县官员的任命绝对没有任何问题，因为刚刚的官场大清理，因为皇帝还呆在山东，导致根本没有官员愿去山东做官，任命的这些官员都是毫无背景者。

    “吏部再拟一份任命名单吧。”黄立极叹了口气道。

    王永光点点头：“也只能如此了。”

    按照惯例，吏部有权任命四品一下官员，凡是吏部文选司拟定的官员人选，不管是内阁还是皇帝都不会打回，内阁大学士们更在意朝堂上官员的升迁，而皇帝对这些小官根本就不熟悉自然不可能反对，没想到这次竟然出了意外。

    很快第二份任命名单拟好，派人送往济南城。然而却如石沉大海一般再没了动静，皇帝没有同意也没有反对，就那样把任命文书留下了，根本就没有批阅。

    没有皇帝同意的话，任命文书便不做数，官员自然无法上任。

    对这种情形，朝堂官员恍然感觉回到了万历年间，万历皇帝也是经常不批阅官员任命，导致朝堂和地方衙门官员非常空缺，六部衙门往往只有几个官员做事。

