    自己在被一位龙祖刻意针对后，哪怕以他对天机的灵敏，竟也无法察觉出任何的危险，甚至连丝毫预兆都没有。

    此等事情意味着什么？

    陆离心里清楚的很，自然也对那些天花更加的忌惮敬畏。

    甚至直到如今，他都有些搞不懂清灵散仙这些家伙，是凭什么在一位天花的图谋下自保的。

    因为这实在有些不符合常理。

    陆离自认自己对于天机的掌握，已经胜过当时绝大多数修士，甚至连对面的青阳修都不如自己。

    但即便是拥有如此优势的他，竟也无法抵御天花的谋划，那清灵散仙这些人又是凭什么手段，才能维持自身之独立呢？

    是比他更强的天机之法？

    还是某种能够感应危险的手段？

    又或者保命能力极强的神通？

    亦或者强大自己的阵法？

    还是其他什么东西？

    陆离脑海中一连出现了许多设想，但最终都没有理出一个头绪，最终也只能将之暂且放下。

    那些清灵散仙是用什么手段躲过东海龙祖的追杀，这都是那些三大散修的事情，他虽然羡慕的很，但也清楚自己短时间是无法奢望这些事情的。

    而且眼下他也并非没有通往此等途径的道路。

    ‘若是能成就地花，届时天罡三十六法根据符师传承描述，将如同地煞七十二神通一样，精简为十八种法令。

    而真法法提升到法令，远非晋级一阶那么简单，而是威能十倍百倍增幅，这是质的飞跃。

    到那时，我的天机之术必将变得更强，如此的话，面对那些天花的谋算，必然能够提前警觉，从而进行反制。

    如此一来，我才算真正有了在天花面前自保的能力。

    也算勉强跳出了棋盘，从棋子的身份变为半个棋手，足以拥有在这场乱局中，分割自己一份蛋糕的资格与力量了。’

    陆离想到自己晋级地花后所带来的改变，心中微微有些激动的同时，也更加勤快的炼化灰气，修行真法了。

    如今天罡三十六真法中，他已经炼化了二十七门真法，眼下又经过这段时间的努力，第二十八门真法也在成型当中。

    想来再过十余日，便可修成正在炼化的这门五行大遁真法了。

    说起来。

    陆离如今还没有炼成的九门真法，大多都是一些与他而言有些鸡肋的真法。

    就比如这门五行大遁，并不仅仅只是五行遁术，其上也汇聚了诸多五行仙法，蕴含五行生克变化之妙道。

    但对他而言，逃命赶路有飞身托迹，直接空间挪移，不比五行遁法更方便？

    而那些五行仙法，对于已经掌握了诸多至宝，同时还修有掌控五雷等诸多强大真法的陆离而言，其实用处也不是那么大。

    所以在真法的修炼之时，类似于五行大遁这种鸡肋真法，都被他排到了最后炼化的规划中。

    当然。

    这样的选择，倒也并不是说五行大遁真法不厉害。

    毕竟此门真法，既包含了逃命保命之术，又有克敌制胜之法，还蕴有五行轮转之妙。可以说是极为全面，同时还有极强威力的万金油真法了。

    远比其他一般的诸如李妙元的炼魔仙光，又或者陆离以前见过一些真人的真法，要强上不知多少。

    只是陆离修习的强大真法太多，就使得五行大遁并不那么突出起眼罢了。

    这也是他有些身在福中不知福了。

    看看萧道成就知道了。

    那些普通的散修，乃至于传承一般的仙门修士，能有一门能够修持到真法的功法，就已经侥天之幸了。

    哪还能够如他这般挑三拣四的。

    陆离幸福的烦恼他人并不知晓，在君子政之战结束后又过了十日。

    不管是神柱山大阵，还是外间的海妖，都默契的没有挑起任何战斗。

    时间就这样在所有修士和海妖压抑又紧张的气氛中，度过了平静的十天。

    而陆离也在勤修苦练下，竟提前了一两日，完成了五行大遁真法的凝练。至此修成了他第二十八门真法。

    南柱山，最高的一座山峰上。

    一阵灵光涌动，各种五行灵气蜂涌而来，而后化为五色华光，化出种种异象。

    最后华光飘动，各种异象如幻影一般掠过。一直持续了十余息，这才止住，再度化为五色华光，然后被缓缓收入一道蓝衣身影体内。

    陆离张开双眼，眸中流过一道五色异彩，随后便一闪而逝，彻底的消失无踪。

    他飘然起身，感受着又增强了数分的力量，忍不住想要长啸一声，以表心中喜悦之情。

    但脸上笑容还会出现多久，便微微一变，扭头看向了外处。

    ……

    海岸上浪涛滚滚，接天连地的潮水自从升涨起来后，就从未有过退歇之迹象。

    空中阴云密布，雷云滚滚。

    数条真龙在半空上行云布雨，不时降下无数雷电，将整个苍穹都要撕裂一般。

    大片大片的海妖驾驭着潮水，缓缓的向大陆推进着。

    停歇了十日的海妖，此时终于又有了动作。

    这一次不同于第一次的数千海妖，也不同于第二次的两万君子国修士。

    海妖的第三次进攻，只是近前方第一阵，便足足有着五万之数。

    而第一阵后面，这是由十万海妖组成的庞大阵势。

    再后面，另有八万海妖组成大阵，作为后军。

    前后三部海妖，都由各个不同归属的海中部众组成各个小阵，再由这些小阵组成大阵，最后三个大阵在组成完整的万妖大阵。

    经过十天的短暂磨合，万妖大阵发挥出了它真正的威力，再也不是先前空有表象，毫无威力的空架子了。

    “这么快就来了吗？”

    陆离望着远处骤然的惊天变故，脸上神情虽然稍稍凝重，但却看不到多少慌乱，只是近蹙眉低语了一声，随后便就化为了平淡。

    先前击破君子阵时的一番手脚，他便已经发现，那万妖大阵徒具其形而无其神。

    表面上看着唬人，实际上并没有梅曦口中说的那般厉害。

    而其中缘由为何，他稍一思略，便也就想通了。

    应是还要那边仓促布成大阵，还未来得及融会贯通的缘故

    原本以他的想法，这等层级的大阵，怎么说也需一个月以上的时间进行磨合，才能发挥出足够的威力。

    可如今才过短短十日，不等大阵彻底成型，对方就匆匆领兵再度发动攻势。

    此举虽然打了陆离一个措手不及，但同样也让他心中颇为欣喜。

    大阵未能彻底成型，所能发挥出的力量自然小了许多。而对神柱山大阵的威胁，自然也就越小了。

    ‘或许还可以趁着大阵不算完整的状态，多杀伤一些海妖，既能掠夺灰气，也能削弱对方实力。这样等对方在大战中真正磨合贯通，也必然损失惨重，可谓一举两得。’

    陆离脑海中闪过这般想法，视线却从远处收了回来，移向旁边五人。

    却是看到海妖异动，南柱山上的五位真法境修士，李妙元，萧道成、梅曦、梅华、梅洵几人，主动寻了过来。

    “你们各自回归本阵，看住阵眼，有护山大阵之守护，那万妖大阵再是厉害，短时间内也是无法伤到神柱山半分的。不要擅离职守。”

    陆离瞥了他们一眼，不等这些人开口，便就提前说道。

    李妙元几人闻言略有迟疑，但迎向陆离那平淡的眼神，却还是没有多说，只是行礼道：“是。”

    随后几人便就各自原路返回，来到神柱山各处所镇守的阵眼，踏入其中，开始调动身上真法，激活稳固着神柱山大阵。

    见这些主阵人各自返回，陆离看了两眼，便不再多做关注。

    对于神柱山的防御之力，他是再清楚不过了，原本便就有法令大成的防护之力，如今更是经过星罗棋盘的提升，已经达到法令圆满的程度。

    法令圆满的防护之力有多可怕，看看十日前陆离和安如玉、青阳修的交手便可知道了。

    陆离对于前者手持一件攻击型法宝的镇国神印，哪怕拼命进攻也几乎伤不到对方。而青阳修这位龙族圣子、天花种子，面对陆离驱使的紫金钵，也只能徒呼奈何。

    而这还只是陆离与安如玉这种，单个法令境实力的修士驱使法宝。

    眼下换作占地千余里，拥有整个象泽灵脉，并且提前铺设了无数阵法，又有星罗棋盘和四灵阵图加持的神柱山大阵，那防御之力几乎无限上升。

    原本陆离驱使法宝，还有可能因为自身实力的缘故，或者法力不济，被青阳修给击破防护。

    但神柱山大阵，就是累死青阳修，对方一人也伤不了大阵分毫。

    也正是有如此威力，陆离当初才会应下做诱饵的差事。

    心中将这些事情略略想过，陆离的注意很快就被一声雷响，给吸引而去。

    轰隆隆！

    只见最前方的海妖大阵已经抵达近前，而伴随着对方一同移来的，还有绵延千里，完全漆黑如墨的一片阴云。

    此时黑风呼啸，云层翻涌，倒到雷声响起，无数闪电劈落，霎时间将空间都炸的裂开道道细缝。

    哗啦。

    这时只见一道蓝色的粗壮雷霆落下，如同奔龙一般，径直劈在了神柱山的防护大阵上。

    真正的大战，已经拉开了序幕。

