    

    即使石国人大败，但是图虎为首的本地部落的人也死亡了几百，大多数人都是被盾牌等重物撞击致死的。

    轻伤者无数，不过大多数人被砍伤了胳膊和腿，经过简单的治疗后，很快就能活蹦乱跳了。

    石国先锋军的将领昂查·扎克逃走了，即使是胡立人出手了，也没有拦得住他。

    很显然，这个昂查·扎克是一名高手，但是胡立人也没有让他好过哪里去，没有留住人，但是却留下了昂查·扎克的一只手臂。

    胡立人恼怒地一脚把昂查·扎克的手臂踢飞出去，他很后悔没能及时出手，不然在几个人夹击下，断然不会让昂查·扎克逃离的。

    等了一会，图虎和几个部落首领回来了，看到他们的表情，胡立人就知道没有抓到昂查·扎克。

    “胡首领，你放心好了，我让部落的人都出去搜索了，只要发现石国人将领的一丝踪迹，就不会再让他逃走了。”

    胡立人想了想，也只好如此了，他现在希望这个石国的将领挺不过去伤痛，毕竟在这个荒山野岭里，没有药物，还面临着野兽的威胁，随时都有死亡的危险。

    “快点收拾一下战场，不要留一点痕迹，俘虏也全部押走！”

    胡立人吩咐完毕后，制止了正在对俘虏们拳打脚踢的部落勇士们，不能让这些人再被打死了，等押回到万陵县去修路，只需要管一点饭，不用发工钱，这样的免费劳动力到哪里去找？

    很快，这里所有的一切被收拾的干干净净，就连一些死尸也被人远远地丢到山崖里去了。

    当然那些死去的部落勇士的尸体要被本部落的人带回去，准备得到更隆重的安葬。

    除了石国先锋军的将领昂查·扎克逃走外，还有上百个石国人也逃走了，虽然图虎派人去追了，但是在这大山深处，要想找到一个想藏起来的人，也是很不容易的。

    回到万陵县大军的营地后，胡立人向阿布达汇报了这次交战的战果。

    虽然石国的将领逃走了，但是阿布达毫不在意，认为逃走一部分人并不影响万陵县大军的布局。

    即使这些逃兵逃到了石国的大军那里，石国人也不会认为是万陵县的大军已经到了，或许认为是一些土著部落为了报复石国人的杀戮才动的手。

    这时，统计战俘的赵丹回来了，向阿布达汇报了一个好消息，“阿统领，在这些俘虏里，我认出了一个特别重要的人。”

    “是谁？”

    阿布达马上意识到一定是抓到了大鱼，不然自己的手下不会给自己汇报的。

    “赵清泉！”赵丹笑嘻嘻地汇报道。

    这也算赵清泉倒霉了，这个统计战俘的赵丹以前就是赵清泉的手下，自从投降后，在军营里吃苦耐劳，和叛军几次交战中作战勇敢，现在已经被提拔成为一个不大不小的官兵小头目。

    在统计俘虏中，虽然赵清泉已经认不出他了，但是赵丹却很清楚地认出了赵清泉。

    在他询问赵清泉时，赵清泉还低三下四地向他哀求，“我只是一个商人，行商的路上被石国的军队误抓了，还望各位军爷能网开一面，放我等离开。”

    赵丹眨了眨眼，足足看了赵清泉半天，还是听到的是赵清泉的哀求，根本就认不出眼前的人就是以前跟在自己身边的赵丹。

    赵丹笑了，说道：“我看你也像一个商人，等一下我给阿统领说说，会放你走的。”

    然后他就直接到阿布达这里汇报来了。

    而且他还是一脸的忧伤，说：“我给赵清泉试了好几个眼神，还看了他半天，他居然没认出我，这让我多么伤心呀！”

    这句话让大帐内的诸位将领听了都哈哈大笑，就连阿布达都笑了，骂道：“前几年你瘦的跟猴一样，现在你看看你的身体，都快横着长了，要是赵清泉还能认出你，那真的没天理了！”

    赵丹也摸着自己的双下巴，嘿嘿地也笑了起来。

    阿布达告诉他：“先稳住赵清泉，一定不要让他跑了，这个人一直是李县令念念不忘的人！”

    赵丹笑着说：“阿统领，你放心，我天天盯着他，绝对不会让他跑了！”

    阿布达微笑着说：“还和刚才那样，不要让他看出什么马脚，你也别盯着他了，万一被他想起来就不好了，找两个手下盯着就行了。”

    “好的！”赵丹笑眯眯地走了。

    抓住了赵清泉，这是大功一件，阿布达的心情也高兴了起来。

    接下来，开始布置偷袭石国大军的事情，其实这个事情阿布达已经交代好几次了，但是他还是有点不放心，再次叮嘱了一遍。

    然后阿布达转头询问身边的董书成和李大海：“董先生，李大哥，你们两个看看还有什么要补充的吗？”

    李大海微笑着点了点头，没有说话。

    董书成说道：“我们还要把探子探查的范围再扩大一下，如果在二十里地内发现了石国人的踪迹，马上就要汇报上来。”

    另外，这些俘虏不要让他们闲着，都拉出去修路，把我们前几天走过的路都给修一下，看看能否把马车牛车都弄过来，不然以后回去的时候也是十分麻烦。”

    董书成的话也引起了其他将领的抱怨，现在他们都适应了水泥路，一下子再让他们走这样的山路，都感觉又回到了从前，哪能舒服了。

    阿布达想了想，觉得董书成的话很有道理，接下来又下了几个命令，让手下的人去做了。

    等诸位将领都出去了，阿布达和董书成两个人继续研究这里的地形地貌。

    “董先生，石国人会不会改道，从其他地方到万陵县去？”

    董书成说道：“我认为石国人不会改变路线的，不仅仅是蛤蟆岭是石国通往万陵县的唯一要道，而且石国人也不会轻易地改道。

    这件事我已经问过当地人了，要想到万陵县，除了蛤蟆岭这条线，还有其他的道路，但是其他的道路比这条路要艰险的多，要想在其他地方通过的话，必须要花费两到三倍的时间才能到达万陵县。

    所以我不会认为石国的将领会从其他道路走的。

    即使他们要走，我们还有回旋的余地，原路退回去也能比他们从其他道路走得快。

    这也是我要扩大探查的范围，就是防止他们改道。

    只要他们不改道，估计这两三天也快到达蛤蟆岭了。”

    “此话有理！”

    阿布达也同意了董书成的话。        

