    “神爆术，精神力攻击功法，一阶功法。”

    “在战斗中利用精神力攻击对方，造成对方晕眩甚至昏迷。施法时间较长，需要前置冥想。若对方精神力境界超出技能释放者，则可能导致精神力反噬。”

    “心神诀，精神力修炼功法，三阶。”

    “精神力修炼基础功法，通过心神诀的修炼可大幅度提高精神力纯度，精神力境界突破的同时帮助灵能境界的提升。”

    “精神箭，精神力攻击功法，一阶。”

    “将精神力凝聚成一股精神之箭，可造成对方短暂晕眩，施法时间极快。若对方提前准备，可抵挡。”

    “精神力外放，精神力探查功法，一阶。”

    “精神力探查入门功法，通过长期的精神力外放可进行小范围的探查，主要用于探查密匙，机关，阵眼，印法等。”

    “精神力场，精神力侦查功法，三阶。”

    “精神力探查进阶功法，可在力场范围内进行侦查，侦查结果不如精神力外放清晰，主要用于探查敌情，迷宫道路，密林水道等。”

    探境术不光可以探查生物的境界，还可以探查功法的情况。探查生物的时候探境术用数字来表达战斗力的高低，而探查功法时，探境术则会用阶数来替换。

    除了所有功法的等级，还会将每一个功法的功能及优缺点也一一罗列出来。

    花磊看了自己目前炼神诀里可以修炼的所有功法，发现最高的只有三阶。他不知道是功法的问题，还是他现在的境界无法发挥功法的威能。

    于是他又试着用探境术查看了一下《炼神诀》的情况。

    “炼神诀，精神力修炼功法，？？？”

    “精神力功法，传自…………”

    “？？？？？？”

    “这是什么意思？”花磊看着眼前浮现出来的一连串省略号和一连串大大的问号，便猜想大概是因为《炼神诀》功法等级已经超出了他的能力范围，因此才会如此无法显示。

    既然如此，花磊决定先不去管炼神诀到底是什么级别的功法了。

    他先是将自己已经掌握的精神力外放和精神力场根据功法上的指导重新运行了一次。

    当他运行精神力场时，突然脑海中传来了一声轻轻的嗡鸣声，已经有了经验的花磊，知道这是紫色石碑噩梦上传来的。

    于是来到噩梦前，看到他精神力场四个字比之前更加明亮了一些，而在他旁边原本写着的等级也从之前的“一级”变成了“两级”。

    花磊查看了一下，发现其他技能并没有变化，于是再次离开碑中界继续开始修炼精神力场。此时他明显感觉到，精神力场从一级升到二级以后，整体修炼的速度比原来要更快，而原本精神力场覆盖的范围的清晰度和他对范围内事物的把控度有明显的提升。

    若原本他十丈范围内，他通过精神力场只能感觉到淡淡的影子的话，如今他就可以清晰的感觉到十丈范围内的每一件事物的具体模样。

    “看来每一个技能的升级都会帮助技能得到很大的提升。”

    “再看看另外几个技能如何。”

    花磊此时已经完全沉浸在了所有技能的修炼和练习上。

    不知不觉之中，窗外的天色从暗到明，又从明到暗。这几天时间里除了每天准时有人送食物和药会进来之外，就再也没有人打扰花磊了。

    而花磊也用了几天时间，就彻底掌握了几门新的精神力功法。

    此时此刻的他，虽然灵能境界看起来依然是一个仅仅开了灵窍的少年，但是实际上他如今的战斗力已经从他前几天自己探测的七提升到了三十五。

    也就是按照探境术的标准，如今的花磊精神力已经可以达到筑体境初期的地步，甚至碰到筑体境中期精神力不强的对手，在对方防备不及的情况下，他也可以将对方击败。

    这一天，花磊和往常一样，一早收起了修炼了一晚的炼神诀，准备将所有功法都练习一边。而此时门外来的人并没有和前几日一样，送完早餐就走。

    今天来的人送完早餐之后，对花磊道：“易师说，你这几日伤养的差不多了，该去众生院报道了。”

    花磊点点头道：“好的，劳烦回复易师我今天中午就去教务司重新报道。”

    送餐之人点点头之后便离开了。

    而花磊则默默的吃完了早餐，然后收拾了一下，和仁医堂的教习打了个招呼，办理了一下手续便一个人去教务司重新办理入学手续了。

    由于上一次他已经办理过一次入学，这次他再次去到教务司倒是驾轻就熟。

    当他再一次进入教务司的半路也没有人再拦着送他新手大礼包了。

    他很快就领取了属于他的新的身份牌，众生院新入学新生——花磊。

    众生院的领取物品和化麟院简直天差地别，先是一件普通的黄色校袍，虽然也是用的锦绣材质，但是却只是一件普通的凡物而已。

    再是一本刻印的学员章程以及一本刻印版本的《青山诀—启窍篇》。

    不说校袍从法袍降级成了普通衣物，就连青山诀也从完整的一本变成了启窍境一个境界的功法。

    花磊虽然内心万般无奈也只能接过了教务司教习递过来的这些物品。

    他原本的法袍和三枚玉符都已经被收走了。

    好在学院地图和秘境介绍的玉符他已经印刻在了噩梦之中，可以随时调用。

    而青山诀虽然没有被花磊印刻在噩梦的石碑上，但是花磊已经决定专心修炼天圣诀，倒也不是很在乎青山诀是否完整。

    最后的一枚玉符则需要去学院的任务大殿领取任务使用。

    由于众生院的学生不能领取难度过高的任务，因此他们没有专属的玉符领取任务的，所有任务只需要去任务大殿做记录就行了。

    只有化麟院和天道院的学生才有资格获得专属的任务令牌，拥有专属令牌的学生才能领取一些难度和危险系数较高的任务。

    花磊虽然无所谓领取任务，但是他对那枚玉符可以进入各个秘境的功能还是非常眼热的。

    可惜如今他进入了众生院，只能暂时先不去想这些。

    领完东西之后，花磊打开了噩梦调出了学院的地图，不知不觉之中便来到了众生院的院门前。

    此时众生院的门前不知道为何，聚拢了一批大约十几个学生。

    其中带头的一名身穿众生院黄袍大约十四五岁的少年见到花磊走来，便对着身边的几个人使了使颜色。

    几人中不一会便有两个人走向了此时正准备走向大门的花磊。

    “站住！”

    其中一名大约十一二岁的少年，有些老成的大声叫住了花磊。

    花磊此时一边跟着噩梦调出的地图走路，另一边则用探境术在探查之前激活的所有技能。他并没有注意道眼前有人围住了自己。

    当少年突如其来的大喝声，将正沉浸在探境术检测技能等级的他吓了一跳。

    “蛋！”

    惊吓中，他潜意识的向后一跳，嘴上大叫了一声。

    “你们干嘛？”

    等他再次落地是才看到，自己眼前的众生院门口居然围聚了十几名少年，似乎专门在此处等他。

    “你就是花磊？”那名叫住他的少年，长着一对吊三角眼，眉目间依稀倒是和易裴绝长得有几分相似。

    “你是易师的儿子？”花磊不知道为何，嘴里突然冒出了这样一句。

    “你……你……放屁！！我乃是清水县方家方牧，你居然敢血口喷人！？”少年见花磊突然冒出如此一句，不知为何突然面红耳赤的羞怒了起来。

    “啊？”花磊愣了半晌才反应过来对方的意思，只能连连道歉道：“师兄息怒，小弟只是见学长长得英姿卓群，有一点易师的神韵才忍不住脱口而出。”

    吊眼少年方牧恨恨的道：“莫逞口舌之快，一会有你好看的！”

    而方牧身边一起走来的另一名长得略微清瘦的少年则看着花磊面带微笑的说道：“你就是花磊吧没错吧？”

    花磊点点头道：“嗯，请问两位师兄为何拦住小弟？”

    清秀少年依然笑着说道：“我们拦住你，是因为我们大哥要找你。”

    花磊迷惑的看了看两名少年身后的人群中有一名看起来略微年长，一脸朴实的少年站在最中间的位置正在冷冷的看着他，问道：“不知道你们大哥找我又有何事？”

    方牧用他那双吊着的三角眼看着花磊，切齿道：“何事？自然是教训你！”

