    面对发怒的宋母，苏柒柒怡然不惧：“我只不过是实话实说而已，你喊什么？难不成是心虚了？”

    宋母被气的浑身发抖，也不管苏柒柒是不是沈默的未婚妻，直接吩咐家里的佣人：“把这个女人给我赶出去！”

    苏柒柒躲开佣人伸过来的手，大声喊道：“你把我赶走也没用！宋启白呢？你把他叫出来！”

    “我凭什么让我儿子来见你？苏柒柒，你别忘了，你已经是有婚约在身的人，别来妄想勾搭我儿子！”

    苏柒柒惊讶的瞪大了眼睛：“你这泼人脏水的能力，真是让人大开眼界！宋启白以前靠着一张嘴骗小姑娘，全都是遗传了你的基因吧？”

    苏柒柒嘴上不饶人，把宋母气得脸色通红。她说不过苏柒柒，只能再次喊道：“还不赶紧把她给我打出去！”

    “你要把谁打出去？”就在这时，门口传来了一声断喝，沈默沉着脸走了过来：“阿姨，柒柒性子急，今天的确有冒犯的地方，我代她向你道歉。但是，您想想自己的所作所为，难道真的全都是对的吗？您还是好好想想吧！”

    沈默说着，拉住了苏柒柒的手：“先跟我回去。”

    苏柒柒摇了摇头，“不行，宋启白被他家里人关起来了，我得把他救出来，要不然樱樱怎么办？”

    “柒柒，我们先回去吧。”兆樱的声音传了过来，苏柒柒这才发现，她跟在了沈默身后。

    “樱樱，你怎么过来了？”

    有这样一个好朋友，兆樱十分感动，可是她知道，她不能让自己的好朋友受伤。

    “我接到了沈默的电话，才知道你跑了过来。”兆樱一脸愧疚地说道：“对不起让你担心了，我们先回去吧。”

    “可是宋启白……”苏柒柒不甘的说道。

    兆樱摇了摇头，看了一眼宋母，“我们从长计议吧，她毕竟是宋启白的母亲。”

    苏柒柒咬了咬嘴唇，最终点点头。

    没错，这个人毕竟是宋启白的母亲。苏柒柒作为兆樱的朋友，如果让她太过难堪，宋母势必会把这笔账算到兆樱头上。

    她不能再给兆樱添乱了。

    于是在沈默和兆樱的带领下，苏柒柒离开了宋家。

    不放心兆樱把人住，苏自己家。

    安顿好了这两个人，沈默保证，自己会帮忙把宋启白救出来，随后离开了。

    兆樱还在为自己的事情把苏柒柒牵扯进来愧疚不已，苏柒柒轻拍着她的后背安慰：“有什么对不起的，明明是我太冲动了给你添麻烦。而且到最后，我也没帮上什么忙。”

    “怎么会。”兆樱破泣为笑：“最起码今天我看到他妈妈的时候，没有之前那么害怕了。”

    两个人相视一笑。苏柒柒问兆樱，她父母知不知道这件事情。

    兆樱沉默半晌，最终摇了摇头：“我还没告诉他们呢。现在宋启白他们家是这种态度，我更不敢告诉我父母了。”

    换位思考，苏柒柒能够理解，只是安慰她慢慢来，一切都可以解决的。

    另一旁，沈默联系了另一个和宋启白也很熟悉的朋友，让他去宋家把宋母骗了出去，随后又去了一趟宋家，把宋启白从宋家放了出来。

    在看到沈默的那一刻，宋启白觉得自己简直见到了救世主！

    “好兄弟，这个恩情我记住了！”

    “别忘了还有小白一份功劳。”沈默笑着说道。

    “绝对不会忘。”宋启白点了点头，随后说道：“现在再麻烦你帮我开一个新闻发布会。”

    “你要干什么？”

    “我要直接公布自己和樱樱的婚事！”宋启白毫不犹豫地说道：“他们不是不同意这件婚事吗？那我就告诉他们，不需要他们同意，因为这是我和樱樱的婚事！”

    闻言，沈默挑了挑眉：“这才是我兄弟，包在我身上！”

    “谢了。”

    沈默的动作很快，一个小时之后，就在宋母怒气冲冲的过来要人时，宋启白已经开始了新闻发布会。

    “感谢各位媒体朋友到场，今天召集各位来，是为了告诉大家一个好消息：我要和兆樱女士结婚了。”宋启白的发言简短且直白，脸上的表情却十分坚定。

    他的身份地位虽然不如沈默，但是也是能够在a城呼风唤雨的人，因此他的婚事一公布，立刻犹如石头狠狠的砸进了湖面，引起了巨大震荡。

