    想起明兰，他不由得心头发暖，深吸气道：“非她不能，而是她不愿。她跟你不一样，她心底有根线拦着，知道什么能做，什么不能做！似你这般伤天害理？哼。”

    早在成婚之前，他就细细查探过盛家内宅，对明兰而言，最有想象力的阴谋，大约就是在父亲面前装装哭，或者乘人不备扔块猪油在姐姐座位上。这样的性，也许迂腐牵扯了些，可是正直可敬，叫人满心信任。

    听男人说话的字里行间满是情意，曼娘又妒又恨，心头火熊熊燃烧起来，正想发几句狠，顾廷烨忽蹲下身，对着自己道：“当初，是你替昌哥儿作的决定。你是知道我的，说出口的话，就不会收回。此生此世，昌哥儿都不会入顾氏族谱，叫他自己另立门户罢。”

    “你，预备怎么处置我们？”曼娘木木道。

    顾廷烨站起身，思忖片刻，道：“京城你们不能再待着了。我会着人将你们送回你绵州老家。到那里，你们可以置办田产，重新过日。我会跟地方官吏打招呼，不会有人为难你们母的。昌哥儿，便当没我这个父亲罢。”

    “那……我呢？”曼娘泫然欲泣，“我这辈，就这么完了么？”

    顾廷烨面带讥诮：“当初我叫你把昌哥儿给我，然后自去好好嫁人。可你说自己都这个年纪了，也嫁不了什么好的，若连儿都没了，就再无依靠了。为了这句话，我才留昌哥儿在你身边的。怎么，又变卦了？”

    曼娘抬起头，怔怔的看着男人：“你就这般厌弃于我？连见都不想见我了。”

    “说实话。”顾廷烨看了她一会儿，静静道，“我是怕你。”

    心机，耐性，坚忍，曼娘就好像常嬷嬷故事里的蜘蛛精，织下一张张又黏又密的网，锁定目标后，便将之活活困在其中，怎样也挣脱不得。若再叫她纠缠下去，他甚至觉得，只有杀她一途了。离开她，仿若逃出生天。

    “我今日给撂下句话。”顾廷烨走到门边，忽回头，看着犹自坐在地上的曼娘，“你若有急难之事，可叫人来通传于我。昌儿到底是我的骨肉，我不会坐视不理，但倘若……”

    他面冷如霜，目含戾气，缓缓道，“你再敢踏入京城一步，或借故寻上门来，不论何事，一次，只要有一次，我就叫你永生永世也见不到昌哥儿！”

    后面一句话他没说出来，但曼娘知他甚深，深知若真到了那步田地，带走昌哥儿之后，就是他处置自己的时候了。

    说完这话，顾廷烨用力打开门，一脚踏出去，头顶是耀眼的日头，后山林吹来的清风，怡人醒脑，他深吸了一口气，沉声道：“明日要早朝，叫备好车马。”

    郝大成恭谨的应下：“小的领命。”

    顾廷也微微转头，远远望向萱芷园方向，冷笑道，也该收拾他们了。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    其实曼娘也是一种很有趣的古代典型。

    作为社会底层人物，她其实很要强，而且从来不以自己的出身为卑贱，她是站在平等的地位上去找顾廷烨谈恋爱的，楚楚可怜只是她的手段。

    这个人，很难说是好，还是坏。说好听的，是现代精神，突破封建腐朽，说难听的，是痴心妄想。

    还是老曹同志总结的好，身为下贱，心比天高。

    ……

    ……

    我这里来补充两句。

    可能之前几章，某关把明兰描写的顺了，使大家忘记了一件很重要的事。

    明兰的这次婚姻纯属高嫁，她的身份本来是什么？一个四官的庶女而已，即使个人条件很好，漂亮，聪明，招人喜欢，可毕竟还是个四官的庶女。

    在京城里，四官可谓一抓一大把，按照明清官体制，四属于中的顶端，在往上才是一二的上官。没错，长柏的确很有前途，可是毕竟也只是有前途，那前途还没有转化成果实，有多少有前途的青年官员，最后没有混上去？！

    所以，即使齐衡戴了绿帽，平宁郡主依然看不上明兰做儿媳。因为从实际层面去考虑，娶明兰并没有很大的好处。

    再次，顾二娶明兰，从感情层面上，当然是他费尽心机求来的，可从实际层面上，明兰的这次婚嫁纯属高攀——当然，她自己并不想攀。

    一边是一抓一大把的四官，一边是勋贵弟兼皇帝心腹兼手握实权的大员，这种悬殊对比下，作为娘家的盛家，基本没什么底气。如兰和夫家闹腾了，王氏可以冲过去骂，明兰若和顾二闹了起来，谁能替她出头，谁敢替她出头？是长柏，是盛紘，还是袁大姐夫？

    他们仰赖顾二还来不及呢？！

    如果明兰和顾二吵架，大概除了盛老以外的所有亲戚，都会劝明兰多多忍耐，不要惹怒了这门贵婿。

    为什么盛老总想着明兰能嫁进贺家？道理就在这里。

    这也正是可悲的地方。

    从头到尾，明兰对于嫣红，对于曼娘，明明好奇的要死，连问都没问过一句，更别说亲自处置曼娘了。

    那个女人到底曾在顾二心中占有很重要的位置，无论她怎么处置曼娘，都会在顾二心中留下不好的想法，所以干脆推开手去。

    贺家，连亲事还没说，盛老就可以上门去摆脸色；可是顾家呢，一入侯门深似海，别说顾二已经把曼娘远远赶走了，情理两方面都给足了明兰面，就是顾二食了言，把曼娘弄进府去做了妾，盛家又能怎样呢？

    离婚？和离？还是休书一封？闹僵了，吃亏的只有明兰。

    也许某关的风很轻松，但心细的读者依然能从字里行间看出来，其实明兰一直过的很努力，她认真谨慎的经营这家庭和感情，从不敢有一点恃宠而骄的狂妄。

    情势比人强，这就是现实。

    ...

