    “嘿嘿！封林哥，真的太让我惊讶了，原来你是死医！嘿嘿……我眼光真好。”

    “小月，我不杀你的理由有两个，第一，我下不去手，因为你失忆了，第二，我想从你身上得到九幽之地的信息。”

    封林怕对方突然挂了，就直接说出主题。

    “告诉你也无妨，九幽之地有九大宗门，中间暗流涌动，云市就有一个宗门的分部。”

    仝月在手机那边说道。

    “云市！”

    封林低声自语，如此说来，真的要过去一趟。

    “封林哥，这个手机号我不用了，等我换新手机号，会给你发消息的，记得和你未婚妻退婚，我从不开玩笑。”

    仝月说完就挂断电话。

    封林看着挂断的手机，表情逐渐凝固。

    “云市是江北的省会，势力错综复杂，你要小心。”兰河拍了下封林肩膀。

    “我这儿还没答应呢。”

    封林无奈的笑了笑。

    ……

    这个中年人的尸体被警员带走，很快，警局释放出消息，有人发酒疯在酒吧闹事，现在已经伏法。

    四周封闭的道路，重新恢复，叶心等人，也全都回来。

    叶心看着一楼的酒吧，苦笑一声。

    之前刚把墙壁的洞给补上，现在又多了两个。

    “封林先生，刚才我好像看到兰老爷子了。”

    叶心面带微笑的看向封林。

    “我和兰老爷子有些交情。”封林伸个懒腰，对着叶心说道，“这几天迅速消化宋家的一切，准备进军云市。”

    “云市？”

    叶心那深邃的目光，闪过一丝光芒。

    要知道叶家就处于云市。

    封林轻轻拍了下叶心的肩膀，转身离开。

    他望着江市外的霓虹灯，嘴角微微翘起，没想到这么快就和九幽之地对上了。

    拿出手机，翻阅通讯录，找到数字是“7”的号码。

    现在他身边的人手不够，只能让小七也行动起来。

    老五目前在岛国，不太方便。

    和她相比，小七这个不入流的画家，要清闲的多。

    目前还在搜查九幽之地的阶段，等找到他们的地点，准备决战的时候，再开车将二爷接来。

    “哇塞！这是谁啊？竟然给我打电话？”

    对面传来一声兴奋的叫声。

    “忙不忙？”封林笑着问道。

    “忙啊！我现在的生意，每天也是大几十上下。”

    “我给你开每天一百，在江北的云市等我。”

    封林笑着说道，小七的实力是死夜中最弱的，但隐秘功法，和逃跑的技术，属于一流。

    相当于隐秘军团第一部门的情报部。

    死夜多次探查的任务，都是由她来做。

    “哈哈哈！收到！见面再聊，手机里不方便。”

    对面说完就挂掉电话。

    ……

    第二天一早。

    封林骑着电动车前往东区的别墅区，正好看到徐若影在兰柔的家里训练。

    两人目前在对打，目前自然是兰柔占上风。

    “封林。”

    看到封林过来，兰柔将大门打开。

    “我来告诉你一件事，我准备辞职，我要去云市。”

    听到封林的话，徐若影顿时露出浅浅的笑容。

    “为什么？”

    兰柔不解的问道。

    “呵呵，当然是因为我……”

    “没你的事！”

    封林打断徐若影的话，面色淡然的说道：“做任务，我老大给我发消息了。”

    老大？

    兰柔自然知道，封林的老大是谁，那可是传说中的死医。

    那肯定是非常重要的任务。

    “好！既然是任务，那也没有办法。”

    兰柔自己也在往隐秘军团努力，和工作相比，任务肯定重要。

    封林离开的时候，徐若影跟了上去，坐在电动车的后排。

    “你云市有房子吗？昨天我爸刚给我在别墅区，买了房子。”徐若影平淡的说道。

    封林回头看了眼徐若影，笑着说道：“突然想起来，你如果去云市，我阿姨怎么办？”

    “你是说唐虹吗？我们的打算是搬公司，唐虹只能跟着去。”

    徐若影之前并没有考虑这些，毕竟两个城市，开车也就一个多小时。

    “也只能这样了。”

    封林暗自点头，今后让唐芊芊住校，每周回家就行了。

    当然，看她们两人怎么商量。

    封林毕竟也算未婚夫，就算要退婚，也应该把她们母女安顿好。

    真不行就把她们也接到云市。

    “我们现在就过去吧？去看看房子，那套别墅可是花了八百万。”

    徐若影原本的打算是，不要买这么贵的。

    但徐川的意思是，初到云市，一切要从认人开始。

    能住在高档的别墅区，想必四周的邻居，都不是一般人。

    住在那里，能最早认识一些成功人士。

    “好！就陪你去看看吧。”

    封林的打算是，让叶心也在云市注册大量资金。

    周天说的对，江市商业固化严重，想要更进一步，必须在云市闯出天地。

    然后辐射整个江北。

    叶心这种女人，很适合收集情报，做娱乐产业的，总能第一时间，收到一些小道消息。

    ……

    云市。

    徐若影开车带封林前往，她买的别墅也在东区。

    两人把车放在车库，就走进这个别墅区。

    整体方面要比徐若影江市的小别墅大很多，单纯是院子，都大了两三倍。

    “就在前面。”

    徐若影这条街道的最深处。

    封林跟在徐若影的身后，突然，一辆黑色的敞篷阿斯顿马丁，从两人身边快速驶过。

    距离徐若影只剩下五六厘米。

    徐若影骂了一声，“不长眼！”

    阿斯顿马丁突然停下，从里面走出来一个穿着休闲服的寸头青年。

    他望着徐若影，一眼就陷进去了。

    明明穿着普通的运动服，但丝毫掩盖不住她完美的身材。

    有身材就算了，关键脸蛋也那么漂亮。

    “美女，刚才你应该骂我了吧？”王博器一脸淡笑的走过来，“你也不用道歉，加个微信就行了。”

    “不加！”

    徐若影断然拒绝，拉着封林的手，就绕过他，往前走。

    “呵呵！有意思，是不是觉得住个小别墅，就天下无敌了，不加微信就给我道歉！”

    王博器对着两人的背影冷喝。

    “呵呵，你开个破车，装什么？”封林回头嘲讽一句，“这里的别墅，是我女朋友买给我的。”

    “不理他！”

    徐若影拉着封林往远处走去，这种人，眼不见为净。

    “他都能开破车，你是不是也该给我买一辆？云市比江市大，骑电动车怕电量不够。”

    封林拉了下徐若影的胳膊。

    徐若影点点头：“好吧，抽时间给你买辆五菱宏光plus。”

    “我擦嘞！你一个小白脸还想翻天？”

    王博器都气炸了，他们根本就没把自己放在眼里。

    刚开始还以为遇到大人物了，原来是个小白脸。

