    叶飞流与羽王冷眼对视，两人身上皆杀气冲天。

    气氛一度凝固到极点，仿佛随时都会爆发。

    片刻之后，羽王先动手了。

    “给本王死！”

    伴着一声冷酷的声音传荡而出，他一扇羽翼，无数道金光冲出来。

    冲出来的金光，在空中化为了一把把金刀，星罗棋布，密密麻麻的冲向了叶飞流。

    这每一把金刀威力十足，足以斩杀人仙顶峰的强者。

    羽王冷酷的扬起嘴角，冷眼看着叶飞流，他知道叶飞流无论如何都躲不过这一击，必死无疑。

    他仿佛已经看到了叶飞流惨死的那一幕了。

    无数人也看着叶飞流，神情紧张。

    羽王的恐怖还历历在目，不知道叶飞流能不能挡住这一击。

    连大佬们都踮起脚尖，屏住呼吸，一瞬不瞬的抬头望着天空。

    所有人都很紧张，然而，叶飞流却一脸平静，他端详着眼前的神兽剑，跟之前相比，神兽剑赤红一片，体表流光溢彩，更加的锋芒锐利。

    剑柄四面仍然有四神兽之象，个个羽羽如生，极其不凡。

    叶飞流喃喃自语道：“老伙计，今天就试试你的威力，不要让我失望。”

    嗡！

    神兽剑颤鸣一声，剑身流溢出一道红光，它仿佛在回应叶飞流：不会让你失望的。

    叶飞流淡笑一声，再看向冲来的无数金刀，眼中充满了肃杀之意。

    斩！

    猛地一剑斩出。

    天地变色！

    整片天空的云层往两边分开。

    一道恐怖的剑光照亮了天上地下。

    苍穹在这道剑光面前，仿佛变成了一张薄纸，瞬间万里破碎，无数空间裂缝呈现。

    冲来的金刀尽数湮灭。

    仿佛在这道剑光面前不堪一击。

    从远处看，万里苍穹已经破碎，唯有一道耀眼的剑光照耀天地。

    看见这一幕，无数人都傻了。

    只觉无比惊悚，毛骨悚然。

    嘶！这就是叶族长真正的实力吗？

    恐怖如斯！

    羽王也骇然的瞪大眼睛，一副见鬼了的样子。

    这特么的，他真是人仙中期？？？

    真见鬼了！

    羽王的脸色已前所未有的凝重，他从这一剑上，感到了一股生死危机。

    哧！

    光芒一闪。

    一块红色玉佩浮现在羽王头顶上，散发出的红色光罩笼罩着他。

    这是一件防御型的中级仙器。

    尽管有仙器护体，但羽王仍然不放心，只见他周身又出现了十几层金色光幕，层层保护着他。

    做完这些之后，羽王才稍微安心。

    抬头看去时，恰好那道剑光已斩了上来。

    噗哧！

    那件中级仙器玉佩的光罩竟然没能阻止得了剑光，瞬间被斩破。

    接着，噗滋噗滋的响声传出来，那十几层金色光幕也仍然挡不住那道剑光，它势如破竹，坚不可摧，瞬间斩到了羽王眼前。

    羽王大惊失色，一扇金色羽翼，猛然爆退。

    在他爆退的过程中，鲜红的血液洒下来，从空中滴落。

    数秒之后，无数空间裂缝消失不见，金刀亦不见了踪影，整片天空仿佛了正常。

    众人急忙看向羽王时，皆目瞪口呆。

    那个自称本王，实力无比恐怖，能轻易灭掉叶家人和荒小桂的羽王，他受伤了，流血了。

    只见，他满脸心悸的立在那里，低头看着，在他胸腹处，一道恐怖的剑伤斜着，从左肩直到腹下，差点将他断成两截。

    鲜艳的血液从伤口中流出来，染红了衣服。

    嘶，叶族长这一剑差点杀了他。

    叶族长当真恐怖如斯！

    众人都知道羽王有多强，可他却差点被叶飞流一剑斩杀。

    叶飞流的实力，可想而知。

    哪怕是荒小桂也忍不住倒吸一口冷气，震撼的看着叶飞流...他居然强到了这种地步，御金鳞可是天仙！

    尽管他跟叶飞流交过手，但绝对也没想到叶飞流会强到这种地步。

    如果当初叶飞流拿出刚才这种实力，他和荒氓两人早就歇菜了。

    荒小桂有点庆幸，还好当时他果断的认叶飞流为主，否则早变成灰灰了。

    随后，他又有点欢喜，叶飞流的实力越强，对他自然就越好。

    另一边。

    那些异兽也目瞪口呆的看着叶飞流，半响才回过神来。

    随后它们再看向叶飞流时，眼里露出了敬畏之色。

    这个男人，差点一剑斩杀了它们的王。

    着实恐怖！

    而在此时，羽王似乎终于回过神来，他抬起头震惊的看着叶飞流：“你的实力居然强到这种地步，你根本就不是普通的人仙中期。”

    回想起刚才这一剑，他还是有点心悸。

    如果不是他们羽族速度快，换成另一个种族过来，根本躲不开这一剑。

    早被斩杀了。

    这绝不是一个正常人仙中期所能做到的。

    “你才知道，呵呵！”

    叶飞流一声冷笑。

    实际上，刚才这一剑并不是他的全部实力，因为他要试神兽剑的威力。

    所以，只动用了六成力。

    如果这被羽王知道，估计会震惊的无以复加。

    六成力就这么恐怖了？

    特么的...

    事实证明，升为中级仙器的神兽剑，威力比初级仙器时不知强了多少倍。

    “本王承认，本王之前小看你了。”

    羽王说着，感受到胸腹剧烈的疼痛，他怒火冲天...这家伙居然差点杀了他，不可原谅！

    他金色瞳眸早已冰寒一片，似乎带着无尽杀气，语气冷的让人血流阻塞，他说：

    “但以后不会了！”

    “这次受的伤，本王要让你千倍万倍的还回来，要让你永生永世的处于折磨之中！”

    话落音之后，只见他捏起一个复杂玄奥的手势。

    紧接着，他眉心处那只一直闭着的竖瞳，缓缓地睁开，一股令人惊心动魄的气势弥漫出来。

    看见这一幕，荒小桂似乎想起了什么，脸色大变，朝着叶飞流惊叫道：

    “小心！他要用羽族圣经《飞羽经》中记载的神通寂灭神光，这寂灭神光非比寻常，若是被击中必然形神俱灭。”

    “你也知道寂灭神光，哦，你是龟族人，但是，你不觉得现在提醒他已经晚了吗？”

    羽王看向他，脸上露出一个狰狞可怖的笑容。

    说话间，他眉心处的那只竖瞳已经完全睁开，一道璀璨的金色神光从其中射出。

    金色神光的速度奇快无比，刹那划破了天穹，出现在叶飞流眼前。

    叶飞流心中跳了跳，竟从这道寂灭神光上感到了一丝危险。

    但他反应神速，刹那间玲珑仙珠便出现在头顶上，一层蓝色水幕笼罩着他。

    这是玲珑仙珠的第二防御形态——水幕！

    刚做完这些，金色神光便冲上来。

    轰！

    寂灭神光击中了蓝色水幕，水幕上荡出了涟漪般的波纹，但转瞬便恢复了正常。

    寂灭神光也消失不见。

    看见这一幕，羽王脸色铁青，咬牙说道：“你竟然还有这等宝物，可恶！”

    他咬牙彻齿的盯着叶飞流头顶上的玲珑仙珠。

    早已看出来，这是一件威力非凡的防御型的高级仙器。

    如果不是它，说不定他已经成功杀了叶飞流了。

    寂灭神光乃是他们羽族圣经《飞羽经》中记载的强大神通。

    这种神通专门磨灭神魂。

    如果神魂不是比施法者强出很多，中了之后必然形神俱灭。

    没有例外！

    凡是圣经中记载的强大神通，都非同小可！！！

