“你居然是受伤了，这究竟是怎么回事？是谁伤了你？”凤凰问道，“不碍事，我的恢复能力是灵兽中最好的，这一点小伤不算什么，倒是你，我见你招式狠辣，一点儿都不像从前的你了，这些年想来你也是吃了不少的苦吧，而且你的身上也是有着一些旧伤的，难道在我沉睡的这些年，灵兽界是发生了什么大事吗？如果可以的话，能不能告诉我呢，你我二人那是多年好友，我总是想着应该要为你做些什么才好！”交手的时候，狼鹰就发现，凤凰的气息不稳定，这究竟是发生了什么呢？
“发生了什么？其实也不算什么大事，不过就是大家为了争夺这灵兽之主的位置而大打了一场而已！”多么轻松的一句话，狼鹰闻言，顿时是脸色一变，不过是大打了一场，这究竟是什么时候的事情，为什么狼山中的灵兽没有一个人告诉自己呢？其实，狼鹰早就应该想到了，灵兽界中的灵兽何其多，实力强悍的更是不少，这些年大家都是各自为政，可是心中谁也不服谁，就想着谁能成为灵兽界之主！
“看看你这是什么表情？我虽然没赢，但是对方也没有胜利，大家始终都是旗鼓相当，这已经是数十年前的事情了，我一直在暗中疗养，为的就是来日再战，虽然我对这灵兽之主的位置没有任何的兴趣，但我也不能看着它落在奸贼的手中！狼鹰倒是不明白了，“难道对手真的很厉害吗？究竟是谁呢？”
“说起来，这家伙还是你的本家，他正是出身狼山的血狼，你应该知道的吧？这血狼的实力极强，若是从前我丝毫不惧，但血狼也不知道是从什么地方学了一身怪异的手法，竟然暗中偷袭于我，导致我气息不畅，这才会受了重伤，但经过了这数十年的修炼后，我已经是想到了克制他招式的法子，这一次，他休想如愿以偿！
“想不到依然是血狼，不过好友大可放心，这血狼在不久之前已经死了，详情请听我细细说来。”狼鹰详细的说明了当日在狼山的那一战是如何如何的凶险万分！闻言，凤凰许久都是没有回过神来，想不到那谢长安和老友竟然能做到这一步，好啊，真是太好了，“好友，你可曾想过自己要成为灵兽之主吗？你是那上古灵兽榜第三的人物，要是你的话，我想大家都不会反对的！只是在那之前，还有一件事要做，那就是拿回狼鹰夺走的灵兽石，有了它你才能真正的号令所有灵兽！”
这事情怎么说到这一层了，自己对灵兽之主根本就没有兴趣啊，自己成为狼山之主就已经是很不容易了，整个灵兽之主，想想都是觉得可怕，还是算了吧！“好友，你这是在说笑吗？旁人不知道我的性子，难道你也不清楚吗？我这人生命喜爱自由，说到能力，其实你才是最合适的人选！”
“狼鹰，你不要推辞，我领导能力不行，但是你可以，狼山这些年发展的多好，这么多年以来，自从上一任灵兽之主青龙身故之后，灵兽之主的位置已经是空虚多年了，难道你就真的忍心看到同族始终都在内斗吗？更不用说，你和那谢长安联手除掉了灵兽的祸患，这个位置你是逃不了的，也只能是你，除了你之外，我谁都不认！好，就算你自己不愿意，那么谢长安呢？想想他的志向是什么，他现在依然弱小，修炼之路上本就无比艰险，你们接下来还要去面对归星海那人，日后必归星海还强的人也不是没有，他若是死了，你该如何？”
狼鹰不说话了，因为凤凰说的都是真的，谢长安现在正是最需要力量的时候，“你不说话，那就是答应了，好啊，动荡多年的灵兽界现下终于是可以平静了，你不是想要知道凤凰公主的下落吗？拿到了灵兽石之后，你自然是可以命令我了，这难道不好吗？”
“好，真是一个不错的主意，那么现在那灵兽石在什么地方呢？之前和血狼交手的时候，这东西并不在他的身上。”据说这灵兽石可以号令灵兽界的所有灵兽，更是可以召唤出上古灵兽榜，有了它之后，自己自然是什么都不用怕了！
“那灵兽石就藏在这嘉木之中，那一日我和血狼交战的时候，趁他不备夺取了这东西，但这东西的力量和我的力量相冲，我只能是代为保管，现在是时候交给你了。”这灵兽石属性过于的阴寒，和狼鹰极为的相合，狼山地处在一片雪山之中，因此，狼山当中修炼的功法都是以阴寒为主，入手是一片的冰凉，模样和手掌一般大小，中间更是有着一个红点，极为的醒目！
当这灵兽石接触到狼鹰的时候，石头上顿时是散发出了一阵极为耀眼的光芒，这一道光芒是那么的温暖，正是那物极必反之理，“恭迎灵兽之主驾临！我灵兽界日后振兴有望！”过程很快，“现在你可以告诉我凤凰公主的下落了吗？”
“这个自然，那是一个可怜的孩子，经过我的打探，终于是知道，她这些年一直都是隐居在凤凰王朝已经破败的都城天凤城中，你可知道他这么做，是为了什么，他身中奇毒，早就已经是无药可医，离开，就是为了不让大家过于的担心，已经是这么多年过去了，也不知道，这孩子还在不在，算了，既然你对我都是下了命令了，那么我就随你走一趟好了，不管怎么说，这孩子也算是我的后人了！”
从嘉木之上，可以去任何和凤凰血脉有关联的地方，因此，抵达这天凤城不过就是瞬间的事情而已，想过破败，但是这么破败的还是第一次见到，唯一存留的就是象征着凤凰王朝曾经存在的标志，凤凰楼，“走吧，那孩子就在这上面，他的气息依然微弱，但好在还活着，这比什么都强！”
