    

    见沈温言顶嘴，男人更加愤怒了，推搡了一下他，嘴里骂骂咧咧地说：“你这个野种，你这个晦气地东西，赶紧干活去。”

    萧昭去哪了，她早在大清早就坐在墙头等着沈温言回来了。

    回来好好观摩一下小娇妻勤俭持家。

    夜晚

    沈温言洗完衣服之后回到柴房，门口早就摆着晚饭。

    不过已经凉了。

    他看都没有看，随手从怀里拿出了一个冷馒头啃了起来。这是自己昨天跟萧昭出去逛街买的，防的就是他们那些人今天会下药之类的。

    自己还是小心一点的好。

    随着时间一点点过去，临近子时的时候，沈温言感觉身上越来越热。

    萧昭又拾起老本行，混进了那位夫人的房间。

    这人口口声声的说初二沈温言就忍不住，指定做了什么手脚。

    她知道沈温言的体内又蚀骨毒，不过这和哪方面应该没有什么联系吧！希望那小崽子，不要吃什么不该吃的东西。

    不然被占了便宜，她可不负责。

    “夫人，你说那曲水能有作用吗？”房间里面传来男人的声音。

    “哼，自然有作用。曲水虽然只是让他发热头痛的药，但是他体内的蚀骨散和曲水结合，就是是另一种效果。半年前我在他的饭菜里放了曲水，为的就是今天。”那夫人一副洋洋得意，尽在自己掌握之中的模样。

    卧槽，真他娘无耻，这么早就打这个注意了。

    真的是，有的人不一定是人。

    萧昭冷眼扫过两人，随后消失在夜色之中。

    趁着还差点时间，她不懂什么曲水之类的，沈温言本人不可能不懂吧，告诉他，看看能不能自己解吧！

    作为好师妹，觉得自己挺尽职的了。

    身体越来越热，近半年来，他也能感觉到自己偶尔发热，但是无关痛痒。但是，今天——

    “咚——”门外传来声音。

    “什么人？”

    “是我。”

    听到是萧昭的声音，沈温言松了一口气。然后起身去开门。

    “那个，我刚才去了一趟那里，那个老女人说给你在半年前下了曲水，我也不清楚什么东西，你自己看着弄吧。反正还有一会儿时间才子时。”

    萧昭看着他，漫不经心的说着。

    她觉得自己简直太好了，夜谈秘辛，然后来传信。

    曲水，一听闻这两个字，沈温言神情变了变，原来是——怪不得，他怎么就没有想到。

    看到沈温言的神色不对，萧昭问道：“咋了，什么毒药，让你这个样子。”

    沈温言没有回萧昭，而是抱起萧昭离开了这里。

    卧槽，大兄弟，你会武？？

    那你被欺负这么惨，是玩什么忍辱负重，卧薪尝胆吗？

    搞什么？

    “你会武功？”自己被一个比自己小一岁的少年抱起来，说实话，有点尴尬。

    “嗯。”

    ？？

    听到沈温言肯定的回答，她翻了个白眼。年轻人的世界，她不懂了、

    “所以，你还在那里受欺负，是有受虐倾向？”

    “......不是。”

    沈温言有些无言，对于萧昭的这个问题，现在他不知道怎么回答她。眼下，身体越来越热，他能感觉到自己力不从心。

    如果真的是曲水，那么这个药必须解，那不如眼前这个人——是他不反感的。

    “那么，你要带我去哪？”艹，这个狗男人，真是少年和长大后一个模子。

    “客栈。”

    ？？？

    “咋了，你想开了，药给我花钱？”

    “我说是呢？”

    呸，狗男人，肯定有所图。

    不久，两个人来到客栈，要了一间上等房。

    要一间？眼下萧昭开始迷糊了，不会吧，这个男人主动和自己住。

    子时已经过了，她看着沈温言不好好的吗？

    到了房间，萧昭看着没有任何不妥的沈温言，问了一句：“我看你挺好的，你没事吧。”

    事实上，看起来好好的沈温言，体内就像是有一团火，还加扎的疼痛。

    两种毒药的药效，总结一句就是：痛并快乐着。的那种感觉。

    “喂，沈温言？”见沈温言不答话，她上前戳了戳她。

    下一刻，萧昭就被沈温言压倒在床上。

    一脸懵逼：萧昭？？

    “你知道曲水的药效吗？”少年的声音有些低哑而又沉迷。

    “听那个女人说发热头痛的作用。”萧昭如实说了自己听到的话。

    “我体内还有蚀骨毒，两种毒混在一起，会产生那种药效，必须行鱼水之欢可解，否则爆体而亡。”沈温言看着她，神色压制着自己清醒，一字一语的说着。

    “所以，你把我当解药？”一听这话，萧昭急了，开什么玩笑。

    宝贝，我们不约，你长得好看也不行。

    你是否还记得前几日你告诉我你还是个未成年吗？

    虽然古代的男子很早就可能被人传授那些事情，十二三开荤的也不是没有。但是，淦，她不想和未成年做不合理勾当。

    沈温言看萧昭的样子知道她心里不怨，眼神暗了暗。松开了她，说道：“你走吧。”

    见自己离开了禁锢，萧昭嗖的起来离开了。

    看着萧昭头也不回的样子，沈温言眼睛有些红，手上的拳头紧紧握着。

    并不是因为萧昭的离开，而是药效越发强烈。

    自己就这样离开了？他万一真爆体而亡呢？他死了，自己不就是任务崩了？

    操，真的烦。那岂不是长大后的沈温言也没有了。

    萧昭揉了揉自己的头发，有些烦躁。

    经过几分钟的心里争斗，算了，左右长得还符合自己心思，就当白嫖了，也不亏。

    人在脆弱的时候，思绪最多。

    沈温言现在脑海里全身那些人对他不好，父母死亡的事情，隐约要压制不住自己心里的戾气。

    他有些不甘，不能这样死了。

    先把那些人杀了再说。

    正当他准备出门去杀人的时候，萧昭把门打开了。

    看着眼睛红得吓人的沈温言，她叹了一口气，“算了，姑且当你一回解药。事后，请给我当牛做马，谢谢。”

    对于萧昭半路折回，沈温言愣住了，她——

    属实没有想到这样。

    见沈温言不懂，萧昭把门关好，上前抱住他，将脸埋在他的脖颈。

    别问，问就是害羞。

