    机场。

    乔箐带着乔治还有明朗一起走进安检口，很快到了VIP候机室，等待。

    等待着登机。

    然后彻底的离开这里。

    乔箐看了看时间。

    其实有些紧张。

    在没有真的离开之前，她放不下心。

    而真的离开……

    心口，还是会有波动。

    她沉默着，就看着时间一分一秒。

    “妈。”乔治突然开口。

    乔箐转头。

    乔治说，“这次是真的要离开南城了吗？”

    乔箐嘴角一笑，“如你所愿，这次就离开了，估计不会再来了。”

    “哦。”乔治点头。

    点头那一刻并没有表现得很开心，仿若有些，欲言又止，但最后还是什么都没说。

    候机室里。

    工作人员走进来，恭敬道，“乔小姐，准备登机了。”

    乔箐微点头。

    她牵着乔治的手，跟着工作人员准备进去。

    那一刻。

    就看到候机室里面，突然走进来……一群人。

    黑色西装，看上去至少不压抑10人。

    乔箐眼眸一紧。

    明朗那一刻也一瞬间感到了威胁。

    两个人就这么警惕的看着面前的人。

    对峙。

    乔箐脸色有些微动。

    又是……燕四爷的人？！

    她咬牙。

    她决定这次，硬碰硬。

    眼眸一紧，正准备出手反击的那一刻。

    电话突然响起。

    乔箐顿了一下。

    黑色西装带头的人说道，“乔小姐请接电话。”

    乔箐皱眉。

    对方看上去气势很强，但似乎并没有要和她打斗的意思。

    她拿起电话，看了一眼，接通，“程凯之。”

    “在机场？”程凯之问。

    “准备登机，但是现在遇到了麻烦。”她直言。

    “我知道。”程凯之说，很了然。

    口吻也很冷。

    “什么意思？”乔箐察觉到了其中的蹊跷。

    莫非。

    面前这些人和燕四爷无关，和程凯之有关？！

    “留到南城。”程凯之直言。

    “为什么？”乔箐扬眉，“你不是不要让我留在这里吗？”

    “那是一周前。”

    乔箐不太明白。

    “总之，现在你走不了了。”

    “程凯之……”

    “留在南城，嫁给燕四爷。”程凯之的口吻，先得冷漠得很。

    “……”什么？！

    “我说过，沈家不只是一个沈茗薇，沈茗薇死了，就会有下一个人去代替。现在，沈茗薇不能嫁给燕四爷，就由你来嫁给他。”程凯之一字一顿。

    “凭什么？”乔箐眼眸一冷，脸色很不好，“沈家没有了沈茗薇，那是沈家的事情，沈家想要再培养一个沈茗薇，那也是培养沈家的人，凭什么让我去代替！”

    “没有凭什么！”程凯之根本不给乔箐任何解释。

    “如果我拒绝呢？！”乔箐阴冷的问道。

    “不能拒绝。”程凯之不容置喙的口吻，冷冷的说道，“这是命令。”

    乔箐拿着手机的手，紧了又紧。

    说到底。

    她也不过就是程凯之手下的职业杀手之一。

    他命令她做什么。

    她就只能做什么。

    无条件服从。

    她咬唇，没有回答。

    “在任务没有完成之前，不能回来。”程凯之补充。

    冷漠的说完，准备挂断电话。

    “你还是让我色诱了。”乔箐一字一顿。

    曾经他说过，他不会让她做这种事情。

    那边似乎沉默了好几秒。

    他说，“乔箐，这是你自己选择的。”

    乔箐冷笑。

    是。

    所有都是她自己选择。

    她的出生，她的遭遇，她现在经历的一切。

    她说，“是。”

    程凯之的命令，从来都没人敢反抗。

    她也是。

    她的答应，让程凯之似乎沉默了好久。

    好久。

    好久，那边挂断了电话。

    乔箐也把放下了手机。

    她看着面前的一群人，缓缓，低头对着乔治说道，“我们走不了了。”

    乔治皱着小眉头。

    明朗也很诧异。

    乔箐说，“程凯之让我们留下来。抱歉，让你失望了。”

    乔治扬着小脸蛋看着她，没有回答。

    “明朗，暂时还得留在南城。”乔箐对着明朗说道。

    明朗倒是无所谓。

    反正执行任务，哪里都是执行。

    他点头，表示不在意。

    乔箐牵着乔治的手，走出候机室。

    一群黑色西装的人，没有阻止，目送他们离开机场。

    他们打了一辆出租车。

    乔箐带着乔治一起，明朗自己打车回自己的公寓。

    去燕四爷那里，她觉得明朗不要出现的好。

    所以她就这么和乔治两个人，又回到了燕家。

    想来真的有些可笑。

    算计了这么一圈，最后又自己灰溜溜的回来了。

    她牵着乔治的手，走进竹沁园。

    走进去就听到秦辞的声音，非常大声的吼着，“乔箐这种水性杨花又冷血无情的女人，真的配不上你！”

    秦辞说得是对的。

    所以她可以很平静的接受秦辞的指控。

    然后厚着脸皮，恬不知耻的再次出现在了燕四爷的门口。

    她敲门。

    他打开房门。

    她说，“四爷，要结婚吗？”

    程凯之让她回来嫁给燕四爷。

    她其实在回来的路上想了很多，想了很多怎么和燕四爷能够结婚的方法，最后觉得，对于燕四爷这种人，还是不要套路，毕竟她不觉得自己有那个实力可以真的套路到他，倒不如，直截了当。

    直截了当说出自己的目的。

    她看到他眼底的惊讶。

    从看到他这一秒，但她说的这句话，不让人惊讶，才奇了怪了。

    所以她就是默默的等待着，等待着燕四爷的反应。

    一秒。

    两秒。

    一分。

    两分。

    十分。

    时间就这么……过去。

    他却终究什么都没说。

    乔箐深呼吸一口气，打算打破这份宁静的时候。

    面前的男人突然把房门关了过去。

    再明显不过的拒绝。

    让乔箐的心口，还是，被针刺了一下。

    她抿唇。

    其实，换成是她，她也不可能答应。

    打了脸又给颗糖。

    逗谁呢？！

    她默默地调整着自己的情绪，默默的在想，怎么才能够完成程凯之的命令。

    对他们这种人而言，完不成命令，就永远别想离开！

    她深呼吸一口气，转身欲走。

    房门突然又被打开。

    乔箐一怔。

    她又看到了燕四爷。

    看到他高高在上的站在她的面前。

    她听到他说，“乔大小姐这是……鬼魂附体了？！”

    乔箐笑了一下。

    笑得很好看。

    燕衿就这么冷冷的盯着她。

    “不是。”乔箐一本正经的回答，“只是突然舍不得离开四爷了。”

    “乔大小姐最好还是诚实。”燕衿眼眸微紧。

    所以。

    想要骗过燕四爷还是挺难的。

    她说，“我想明白了，我不能就这么走了。”

    燕衿就这么看着他，直直的看着她。

    似乎在审视她有没有说谎。

    她继续说道，“我曾经被乔家人欺负得这么惨，我现在好不容易回来，要拿回属于我自己的一切，突然半途而废，我会不甘。”

    “乔大小姐不是很怕沈家人吗？”燕衿扬眉。

    “四爷不是说可以保护我吗？”

    “我的话你信？”燕衿冷讽。

    我的话，你什么时候信过！

    “我信。”乔箐笃定。

    燕衿的脸上，明显有些细微的情绪变化。

    明知道她说的，几分真假，但这一刻却还是被她的坚决怔住。

    他就这么沉默了。

    “四爷。我们做笔交易吧。”乔箐说。

    燕衿看着她。

    “你保证我在南予国的安全，我让你不被沈家人的骚扰。”乔箐很认真的在和他谈条件，“如何？”

    燕衿没有回答。

    乔箐继续说道，“沈家不只是一个沈茗薇。沈家既然看上了燕家这块肥肉，肯定会想方设法的来要。一个沈茗薇死了，还会有千千万万个沈茗薇出现。四爷拒绝沈家的理由，不就是心有所属吗？一旦我们结婚了，沈家应该再没理由把沈家的人嫁给四爷了。毕竟南予国一夫一妻制，沈家人再霸权，也不能霸道到这个地步。”

    “你倒是给我想得很明白。”

    “四爷既然一早就利用了我，何不一直利用下去。而我的要求很简单，四爷只需要保证我，还有我儿子乔治在南予国的安危就行。当然。”乔箐看着燕四爷，她说，“我们毕竟是形婚，如果四爷什么时候反悔了，我绝对不缠着四爷。”

    “是吗？”燕衿眉头一扬。

    形婚是吗？！

    “那如果乔大小姐反悔了呢？”燕衿问。

    如果你反悔了，我还是得放你离开是吗？！

    乔箐紧咬着唇瓣，她说，“我不会反悔。”

    燕衿眼眸微动。

    “这段婚姻，四爷说了算。四爷说结婚就结婚，四爷说离婚就离婚，而我，只听四爷的。”乔箐微笑着，看上去那么乖巧。

    燕衿高大的身体突然靠近乔箐。

    脸垂下，逼视着乔箐。

    两个人距离很近。

    近到，乔箐似乎都能够感觉到燕四爷的呼吸，他的呼吸，扑打在她的脸上，那么热，那么有攻击力。

    她不自觉咬紧牙关，没有躲避。

    连眼神都没有闪躲一秒。

    看上去很真诚。

    她的下巴被燕四爷抬起。

    让两个人的距离，似乎又更近了些。

    “乔大小姐什么时候，这么听话了？”燕衿问她。

    一字一顿的问她。

    所以。

    她还是骗不过燕四爷的。

    程凯之让她嫁给燕四爷，真的不是想的那么简单。

    燕四爷喜欢归喜欢，但是这个男人的理智，可怕到吓人。

    他不可能为了她，毫无原则。

    她说，“那就打扰四爷了。”

    乔箐从他身边离开。

    下巴也离开了他修长的手指。

    燕四爷眼眸微动，却没有，阻止她的举动。

    乔箐转身。

    她想，她太激进了。

    这个时候，在她刚刚算计完他之后就说结婚，天底下哪里会有这种冤大头。

    她离开的那一刻。

    “好。”

    乔箐身体一紧。

    身后，燕四爷的声音，就这么传了过来。

    她似乎有些恍惚，觉得自己是不是听错了。

    她转头。

    转头看着燕四爷。

    看不出来他的情绪，脸上，真的没有任何情绪。

    所以她那一刻有些不确定的问道，“四爷是同意我们结婚了吗？”

    “乔大小姐想什么时候结？”没有正面回答，已经在开始筹划下一步了。

    乔箐不自觉的咬了一下唇瓣。

    承认吧。

    此刻内心在……疯狂跳动。

    她没想过，燕四爷会这么爽快。

    她不知道他为什么会……

    但是。

    她告诉自己。

    杀手是没有感情的。

    最不应该有的，就是感情负担。

    事实上程凯之手下很多杀手，有的真的就是靠色诱完成一个又一个很难的任务，完成之后，不带感情的转身就走。不管那个爱她如命的男人最后什么下场，杀手也只是，冷漠待之。

    她也会成为这样的人。

    她说，“四爷说了算。”

    “乔大小姐想要什么样的婚礼。”

    “四爷说了算。”

    “好。”燕衿没再多问。

    他很清楚，她对这段婚姻不会有任何期待，只因为没有感情。

    他说，“乔大小姐好好休息。时间订好了，我通知你。”

    “嗯。”乔箐乖乖的点头。

    下一秒，就看到燕四爷把房门关了过去。

    关了过去。

    两个人的谈婚论嫁，就好像在谈生意一般。

    谈完就行，不需要有太多的感情。

    乔箐那一刻却还是站在燕四爷的门口站了很久。

    站了很久。

    她才转身离开，去隔壁房间叫乔治。

    然后带着乔治下楼。

    婚姻达成，她也不想待在这里，既然必须留下来，她还是要回去，还是回到乔家去。

    乔家还有一堆渣，需要她收拾！

    她刚下楼，就看到秦辞气势冲冲的走了过来。

    他狠狠地问道，“又要走了？”

    乔箐没回答。

    “没勾引到？”秦辞讽刺。

    乔箐不想回答。

    “乔箐，你真的以为我家燕四这么好勾引的吗？被你玩成这样还会被任你玩弄，你太小看我家燕四了！”秦辞一脸得意。

    乔箐是笑了一下。

    秦辞继续说道，“以后离我家燕四远一点。不瞒你说，我已经打算给燕四介绍女朋友了，我手上的资源很多，这个不喜欢就下个，下个不喜欢就下下个，下下个不喜欢下下下个。反正燕四的下半身，我已经给他安排得妥妥的了……”

    秦辞说得滔滔不绝。

    乔箐打断了他的话，她说，“让你失望了秦辞。”

    秦辞皱眉。

    就觉得乔箐一副，得意洋洋的样子。

    “我和四爷马上结婚了。”

    “哇……what？！”秦辞看着乔箐。

    他这一刻觉得他肯定是听错了。

    “那些资源还是留给你自己吧。以后四爷的下半身，就不劳你操心了。”

    秦辞眼睛都鼓圆了。

    他不相信！

    准确说，不接受。

    不接受他家燕四被乔箐这么玩弄。

    正欲开口那一刻。

    身后突然听到燕衿开口道，“秦辞，帮我联系一家婚庆公司。”

    “……”

    这什么神转折！

    作者，不，燕四是傻了吗？！

    秦辞回头，回头怔怔的看着燕四。

    乔箐此刻已经带着乔治离开了。

    离开的时候，门口那辆燕四爷的黑色轿车停靠在了她面前，司机恭敬的下车，对着乔箐说道，“乔小姐，四爷让我送你和小少爷离开。”

    乔箐心口微动。

    她回头看了一眼，嘴角微微一笑，“有劳了。”

    “乔小姐客气了，乔小姐请进。”司机给她打开车门。

    乔箐带着乔治坐了进去。

    轿车离开竹沁园。

    乔箐不由得重重的叹了口气。

    她也也不知道自己在感叹什么。

    大抵也只是，想要放松一下自己紧绷内心。

    别说秦辞觉得不可思议。

    发展到现在这个地步，她也接受不过来。

    “妈。”身边的乔治突然叫着她。

    乔箐转头，“嗯？”

    “要和燕四爷结婚了吗？”乔治问，幼嫩的声音问她。

    乔箐愧疚，“抱歉。答应过你不会和燕四爷在一起的。”

    乔治看着她。

    乔箐说，“我知道你不喜欢燕四爷，但有时候，我没得选择。乔治，你要是不喜欢和燕四爷住在一起，我让程凯之接你离开……”

    “不用。”乔治摇头，“我想陪着你。”

    乔箐内心还是有些感动。

    就是在自己可能心灰意冷的时候，乔治的存在就会给她最大的鼓励。

    她摸着乔治的头发，她说，“其实，我和燕四爷也是形婚。形婚的意思就是，不是因为感情而结婚，而是因为利益所驱。所以早晚有一天，我会和燕四爷分开的。”

    乔箐似乎是在给乔治保证，总有一天他们还是会走的。

    乔治张了张小嘴，到嘴边的话就又沉默了下去。

    他转头看向车窗外。

    他不想告诉他妈，今天燕四爷抱着他在游乐场的时候，在他们进鬼屋之前，在他耳边说道，“答应我两件事情。第一，照顾好自己，别让你妈担心你。第二，帮我照顾好你妈，别让我担心。”

    乔治虽然很小，但那一刻还是听懂了燕四爷的话语。

    听懂了，燕四爷好像在说告别的话。

    所以在他妈抱着她直接离开游乐场的时候，他问了一句“四爷呢？”

    他其实那一刻很想告诉他妈，燕四爷不会阻止我们离开。

    但终究。

    他没说。

    他总觉得，燕四爷会把他妈抢走。

    轿车到达乔家大院。

    乔箐给司机道谢，然后牵着乔治走进乔家大院。

    原本以为，再也不会出现在这个地方了。

    却又回来了。

    从发生事故到现在，一周多了。

    她突然的出现，让大厅中的乔锦鸿以及林清雯都怔住了，显然是没想到，她突然就回来了。

    乔锦鸿脸色有些不好。

    对于乔箐突然旷工了一周，心里早就窝着一股怒火了。

    要不是因为燕四爷给他打了电话，他也不至于忍到现在。

    乔箐真的是越来越不可一世了！

    就仗着自己现在的能力，根本就不把其他人放在眼里。

    他冷声道，“舍得回来了？”

    乔箐其实早就料到乔锦鸿会阴阳怪气。

    她不想搭理。

    乔锦鸿说，“怎么着，现在真的勾引到了燕四爷，翅膀硬了？还不把我放在眼里了！”

    讲真。

    没有燕四爷，我也不把你放在眼里。

    要不是她母亲曾经在这个家里面待过，她也不至于，还和这家人这么交缠不清。

    她说，“爸，我有些累了，就回房了。”

    “这几天都在燕四爷那里？！”乔锦鸿问。

    乔箐点头，应了一声。

    是真的不想浪费时间在乔锦鸿的身上。

    “你和燕四爷现在什么关系？”乔锦鸿问得直白。

    乔箐不想回答。

    她觉得，虽然燕四爷一口答应了，但她怕……燕四爷突然反悔。

    不是不信任他，而是想明白了，就觉得她这个人来者不善。

    要真的有点理智，就不会这么唐突的答应和她结婚了。

    “怎么着？不能说？！”乔锦鸿脸色一黑。

    “不能说。”乔箐直白。

    乔锦鸿冷讽。

    鄙夷的眼神就这么看着乔箐。

    乔箐根本不用多想就知道乔锦鸿在怎么想她了。

    大抵在乔锦鸿心目中，她和燕四爷就是陪睡关系。

    她不解释，不想解释。

    反正乔锦鸿怎么看她，她半点都不在乎。

    她牵着乔治的手离开。

    直接上了楼。

    乔锦鸿脸色难看，但终究也没有再多说什么。

    林清雯也这么看着乔箐的背影，故意说道，“我倒是没想到乔箐居然出卖自己的肉体。”

    乔锦鸿冷笑，“否则你以为她现在发展到这个地步，真的是靠自己吗？！”

    “也是。资产这么雄厚，靠乔箐自己怕是八辈子都不可能赚得到！也不知道是陪了多少男人才能有她现在的成就。”林清雯显得有些无奈，“现在外界也都在传乔箐的钱都是哪里来的？我们乔家的声誉，真的被乔箐搞得乌烟瘴气了。”

    乔锦鸿脸色有些冷。

    林清雯最知道煽风点火了，她又说道，“现在乔箐为了让自己发展得更好，又去勾引燕四爷了。燕四爷虽然在各大场合都表现出了对乔箐的喜欢的，但我听乔芜带回来的消息，她说燕四爷这么做就是为了让我燕四爷有合理的理由拒绝沈家人。我倒是不明白，为什么好好的沈家公主，燕四爷会拒绝。”

    乔锦鸿刚开始也没想明白。

    后来和燕轩谈了几句，

    燕轩告诉他说，沈家是看中了燕家的资产，所以想要靠联姻的方式占为己有。

    仔细一想，燕家这些人发展到这个地步，沈家就忌惮也是理所应当。

    也就瞬间明白了。

    林清雯看乔锦鸿没说话，又自顾自的说道，“现在沈家三公主突然意外去世，乔箐怕是知道她没用了，所以就爬上了燕四爷的床，想要缠着他。”

    “乔箐真的是不知廉耻！”乔锦鸿狠狠的咒骂道。

    “不过倒是，我还挺佩服乔箐的。”林清雯显得还很真诚，“燕四爷这么多年身边还真的一个女人都没有，乔箐还就真的上了燕四爷的床，乔箐还是有些能耐的，现在想想，乔箐拥有这么大的资产也不足为奇，她都能把燕四爷勾引了，其他男人应该更不在话下！”

    就是笃定了，乔箐的钱，全部都是靠男人而来的。

    “靠出卖自己的肉体得到的东西，有什么值得骄傲的！要不是看在现在我爸对乔箐的器重，我真的早就把她赶出家门了！”乔锦鸿冷冷的说道。

    “算了。老爷子现在不也是觉得乔箐有用吗？”林清雯劝道，“我觉得老爷子还是有自己的分寸的。只是……”

    “只是什么？”乔锦鸿脸色一冷。

    “只是，老爷子这么器重乔箐，乔祯又这么不成器，我真怕到最后，老爷子真的想明白了，就把乔氏交给乔箐了。说到底，乔家不就是想要有人继承香火吗？退一万步讲，虽若在南予国女人被认定香火不纯粹，但要是真的在别无选择的情况夏，女儿还是一样要承担起整个家族的荣誉。更重要的是，乔箐现在有个儿子，乔治，也姓的乔。”

    这是林清雯的担忧。

    她终于找准时机，在乔锦鸿对乔箐非常不满的时候，说了出来。

    就是想要乔锦鸿和她站在同一条战线上。

    乔锦鸿听到林清雯说的，脸色也有些难看，“这能怪谁！还不是乔祯自己不争气！”

    “我也知道是我不对，是我没有教育好乔祯。但毕竟乔祯是我们乔家唯一的儿子，我总不能真的就对他不管不顾吧。更重要的是，要乔氏真的落在了乔箐的手上，你觉得我们还能有好日子过吗？以乔箐现在对我们的态度，我们应该会被赶出乔家吧！”

    “她还没有这么大的能耐！”乔锦鸿暴怒。

    口气很重。

    林清雯连忙放软着姿态，“我只是担心，你别动气了，对身体不好。你这样，下次我就不说了，免得惹得你不高兴。”

    “放心，乔箐就算再有能力，她也不可能得到乔家的资产。”乔锦鸿很肯定。

    林清雯还是不放心。

    毕竟乔家的资产，不在乔锦鸿手上。

    在乔老爷子的手上。

    而且现在乔箐都已经有乔氏百分之十的股份了。

    再这样下去……

    谁知道会变成什么样子。

    “乔箐，没资格继承我们乔家人的东西！”乔锦鸿丢下一句话，直接起身离开了

    似乎也没心情和林清雯废话。

    林清雯看着乔锦鸿的背影。

    什么叫，没资格……

    就算再聪明，这一刻也想不明白！

    不过至少。

    至少让她知道，乔锦鸿的态度。

    如此一来，也能让她稍微放宽点心。

    而现在最重要的还是，怎么让乔箐再次身败名裂，再次被赶出乔家大门！

    这个女人，真的不好对付！

    ……

    燕家，竹沁园。

    秦辞至少说了一个小时。

    一个小时都在劝燕衿三思而后行。

    一个小时都在说乔箐肯定心怀鬼胎。

    说得他口水都干了。

    那个男人却依旧无动于衷的，无动于衷的在看着手机屏幕。

    秦辞看了一眼。

    看到屏幕上，各种婚纱照片。

    这货都开始……计划拍婚纱了。

    不。

    他已经在计划，什么时候结婚了。

    他突然放下手机。

    秦辞怔了怔，问道，“想明白了没？”

    “想明白了。”燕衿从沙发上站起来。

    秦辞跟着站起来，“想明白了就好，想明白了就不要去搭理乔箐那女人了……”

    “现在该去见老爷子了。”

    “见他做什么？”秦辞现在对燕老头都还有阴影。

    想想自己后背还挂着的伤，怎么都觉得此刻又痛了起来。

    “说说我和乔箐结婚的事宜。”

    “……”

    没救了。

    燕四彻底没救了。

    总有一天会死在乔箐的手上。

    燕衿带着秦辞一起，走进了乾坤苑。

    已是晚上。

    院子里面很安静。

    燕四爷进去，先是见到了秦文忠。

    秦辞看都不看他爷爷一眼。

    想到前几天被他打就各种情绪。

    秦文忠也没搭理自己孙子，他对着燕衿，“燕四有事儿？”

    “我找我父亲。”

    “刚吃过晚饭，在茶室歇着。”

    燕衿微点头。

    他直接越过秦文忠，走进了里屋。

    秦辞没跟着去。

    他总觉得，这是他两父子的战争，他不想被牵连无辜。

    他就这么站在堂屋，和他爷爷待在一起。

    “你看到我都不觉得内疚吗？”秦辞质问。

    秦文忠睨了一眼自己孙子，“没死算是走运。”

    “我不是你亲生的吧。”

    “是我捡来的。”秦文忠直言。

    “……”一口老血喷了出来。

    “所以有点自知之明，要有自己不是秦家大少爷的觉悟。”

    “……”老头子坏得很。

    劳资信你才怪。

    “对了。”秦文忠突然想到什么，“你父亲给你找的那个童养媳……”

    “别说什么童养媳了好不好，我都说了我看不上！”秦辞暴躁。

    “没让你看上。就是让你传宗接个代。”秦文忠也是说得直白。

    “所以我TM就不配拥有爱情了吗？”秦辞爆出口。

    对着他爷爷，也是相当的大不敬。

    秦文忠冷笑了一下，笑着那一刻还看了一眼他裤裆处。

    秦辞被他爷爷笑得有些发麻，“你看什么看？！”

    “童养媳十八岁了，早点把仪式完成了，把孩子生了。”秦文忠难得揭穿，他直接下达命令，“回头我会给你父母说你成婚的事情。”

    “秦老头！”

    “反抗无效。”

    “我不是捡来的吗？我传宗接代个鬼啊！”秦辞暴怒。

    秦文忠已经不搭理他了。

    压根就没有给秦辞拒绝的机会，直接就进去了。

    秦辞窝火。

    玛德。

    他才不是逆来顺受的人！

    越是让他娶了程笑笑，越是不可能！

    真要的是！

    程笑笑压根就不是他的菜好不好！

    就算要传宗接代，也得是一个，像样的吧！

    ……

    茶室。

    燕衿出现在燕重山的面前。

    对着燕老爷子，燕衿还是很尊敬。

    他尊敬的叫着他，“爸。”

    “有事儿？”燕重生此刻自己一个人在下国际象棋。

    看上去很悠闲。

    “我要结婚了。”他直白。

    就是这么直白。

    国际象棋在燕重山的手上，顿了顿。

    缓缓，他放下。

    看不出任何情绪的问他，“对方是谁？”

    “乔箐。”

    “你觉得我会答应吗？”

    “我不是征求你的意见。”燕衿说，“就是通告你一声。”

    “这么多年，我对你的培养，白费了是不是？”燕重山的话，不重，但是就是可以让人，不寒而栗。

    “命是你的，但是心不是。”燕衿说得明白。

    “没有回旋之地？”燕重山放开象棋，把视线放在自己儿子身上。

    “没有。”燕衿对视着他的视线，“非娶不可。”

    “要是我执意不同意呢？”

    “我说过了，命是你的，你可以打死我。”燕衿一字一顿。

    燕重山脸色明显难看了。

    就是他一生气，就可以让整栋房子，都充斥着阴森的气息。

    气场就是可以……这么强大。

    “威胁我？”

    “只是表明决心。”燕衿依旧尊敬。

    燕重山冷冷的看着燕衿。

    看着这个他亲自培养出来的儿子。

    看着他此刻对他的反抗。

    他脸色一沉，“文忠。”

    “在。”秦文忠从外面走进来。

    “把他带到禁闭室里面！”

    秦文忠顿了一下。

    燕重山一个眼神。

    秦文忠恭敬的走向燕衿，“燕四。”

    燕衿转身，直接就跟着秦文忠走了出去。

    又是那个禁闭室。

    禁闭室的大门好像换了一个。

    毕竟上一个，被江见衾砸坏了。

    他走进去。

    里面什么都没有，只有阴森，湿冷。

    燕衿进去之后，直接就跪在了地上。

    仿若已经习以为常。

    一旦他做得不好的时候，就是这样的结果。

    他看着秦文忠拿着皮鞭走到他面前。

    他叹气，“燕四，何必和你父亲作对。”

    “不是和他作对。”燕衿说，“只是想要一个自己的人生。”

    “我明知道，你从生下来那一刻就注定没有。”

    “所以我才想给自己争取。”

    秦文忠还想说什么。

    最后什么都没说。

    一旦燕四决定的事情，似乎也改变不了。

    禁闭室里面，只响起一阵一阵，鞭打的声音。

    响了，几乎一夜。

    到第二天早上。

    禁闭室的房门才被推开。

    秦辞自然也在乾坤苑守了一夜。

    他就知道，会是这样的结果。

    而燕四却还是要，一意孤行。

    乔箐，乔大小姐！

    到底有什么魔力！

    大门打开。

    燕重山进去。

    燕衿在禁闭室里面，跪得笔直。

    即使后背烂了一片，也依旧屹立不倒。

    秦辞也习惯了这个画面，所以看到燕衿血狰狰的后背时，也能淡定自若。

    “想清楚了吗？”燕重山问他。

    “想得很明白。”燕衿说，“我要娶乔箐。”

    秦辞心都抖了一下。

    讲真，他其实还是怕燕老爷子的。

    虽然上次挟持了他。

    天知道他冷静下来之后都被吓成了什么鬼。

    毕竟从小到大都在他残忍的阴影下长大，不怕都难。

    他其实还算好的。

    燕老爷子对自己亲儿子燕四才是往死里残忍。

    他觉得燕四长这么大没疯，就真的是太不容易了。

    秦辞就这么，一颗心，胆战心惊。

    似乎有些沉默的禁闭室。

    燕重山突然开口道，“带乔箐来见我。”

    燕衿眼眸微动，他直直的看着燕重山。

    “既然要娶她，总得让我看看，她到底是谁！”

    “……”燕衿薄唇紧抿。

    秦辞那一刻眼珠子差点没有掉出来。

    燕老爷子答应了。

    就这么轻而易举的答应了。

    不科学啊。

    没让燕四丢个半条命，就只是抽了几鞭子，当然，也不轻，但对燕老爷子而言，这都不算惩罚吧。

    然而就这么，答应了。

    秦辞表示。

    这剧情，他已经hold不住了。

    他就这么看着燕老爷子丢下话后就离开了。

    回头看着燕四也从地上站了起来。

    秦辞连忙上去扶着他。

    “你真娶乔箐啊？”秦辞扶着燕衿离开，一边走一边问。

    是真的有点让人，难以置信。

    怎么恋爱都没谈过的人，说结婚就结婚了。

    搞得他很尴尬啊！

    他身经百战都没想过，成家的事情。

    燕衿没有回答秦辞。

    秦辞也没必要追问了。

    毕竟。

    从燕衿嘴角扬起的那一丝笑容他就知道。

    这辈子，燕四是逃不掉乔箐的手掌心了！

    这婚，结定了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以马上结婚了。

    肉肉就不远了……

    一到节假日就会各种赖床。

    总之。

    反正万更还是会妥妥的。

    明天见。

    感谢小仙女们送我的礼物，宅觉得好幸福。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

