    第694章 最强能力？（三更！感谢大家支持！谢谢！）

    遇到实力碾压的情况，陈飞可以一个人轻松搞定，可遇到实力无法碾压的情况，那就是需要团队的力量了。

    总之陈飞的想法很单纯！

    他能一个人打爆的家伙，他就一个人上！

    而遇到他一个人无法轻易打爆的家伙，那就带着兄弟和女人一起上！

    自从那天丧尸斗兽场之后，陈飞就再也没有遇见过林峰，虽然这里号称是进化之城，但毕竟只是个镇子，东区算是禁区，北区是幸存者集中营相当于难民集聚地，林峰能居住活动的范围很有限。

    陈飞也让刘伟打听了一下，得到的消息是，林峰在死斗结束的第二天一早就离开了进化之城，去向未知，只知道他是和另一个男人一同离开的。

    就在陈飞思考着关于林峰的事情时。

    远在八十公里外的桐城县城.....

    林峰正藏身于一栋七层建筑的楼顶......

    那天他和庄家成一早就离开了进化之城，在远离进化之城二三十公里后，趁着去一间村口的小商店里寻找食物的机会，林峰果断的选择对庄家成发动了掠夺的能力。

    虽然林峰从没有使用过这个能力，但他却是在心底构想演练了无数次，当他使用掠夺能力时，一双眼睛漆黑如墨，身上散发着诡异的气息！

    庄家成感觉到他似乎被一种无形的力场笼罩住，让身体无法移动分毫。

    在肉眼无法看见的诡异气氛中，二人能清楚感觉到一种能量正在一点点被转移，这种过程足足持续了三分钟，林峰累的身体出了一身的虚汗，而庄家成则是无力的如同软脚虾一般。

    一直在他身边唯唯诺诺，恭敬讨好的林峰，突然变的阴毒冰冷，这种转变让庄家成心中惊骇，最让庄家成绝望的是，他发现自己似乎失去了能力变成了一个普通人。

    就算庄家成的脑子再不灵光，他也知道自己是被林峰给算计了。

    而林峰在缓过来后，他没有出手杀死庄家成，而是挑断了庄家成的脚筋，之后将庄家成丢进了一间有着七八只丧尸的院子中。

    庄家成的咒骂和惨叫足足持续了一分钟才彻底的平静，等到林峰再去看时庄家成只剩下半颗头颅和白骨裸露的身体躯干，死相无比的凄惨。

    林峰在掠夺了庄家成的能力后，没有着急返回进化之城，虽然陈飞给他的感觉很危险，但是有掠夺这么逆天的能力，林峰自觉的他的实力只会是越来越强，以后他的实力绝对是能够吊打陈飞。

    另外林峰在掠夺了庄家成的能力后，总会有一种不适应的感觉，想来是掠夺所得能力需要一定时间来磨合的，然后才能够彻底的掌控。

    林峰可不会让自己的身上有这种隐患，不能完全掌握掠夺的能力，在战斗中使用是绝对会出现明显破绽的，在和一些杂鱼的战斗中这些破绽可以忽略不计，可对战同等级别或者是战斗力相近的对手时，这种破绽那就是致命的！

    而通过几天的战斗，林峰对掠夺来的能力使用的越发娴熟，随着他对能力的掌握程度提高，林峰是越发的感觉这个能力强大，庄家成对这能力的开发和使用程度那简直就是暴殄天物。

    就算林峰不怎么懂音律，他也发现了根据发音的不同，这声波攻击所产生的震动频率也不一样，这会直接的影响到声波攻击的效果和声波攻击的威力。

    声波攻击属于无实质的攻击手段，因为没有实质，所以也就无法防御，从某种程度上来说他比元素型的能力还要恐怖一些，特别适合突袭和偷袭，简直就是杀人的利器。

    另外掠夺能力不仅仅是只能掠夺一次，随着进化等级的提升，能力也会跟着提升，而当林峰掌握的能力越来越多，他的能力自然而然的就变成最强大最全面的能力！

    林峰最开始的想法是全部掠夺元素型的能力，集齐了各种元素能力的他，战斗力必然是恐怖至极！

    然而现在亲身感受过这种特殊型能力的强大后，林峰觉得元素型的能力他只要掠夺一两种强大的就可以，之后还是要掠夺这种同样稀有却很特殊的能力。

    林峰坐在楼顶，闭眼在丧尸雷达上关注着周围的动向，刚才丧尸雷达锁定了一只二级进化兽，但由于他正在和三只一级变异丧尸战斗，没有第一时间冲过去，现在那只进化兽已经脱离了丧尸雷达的锁定。

    这还是林峰第一次遇到进化兽，所以他才很想猎杀一只看看，研究下进化兽和变异丧尸的差别，以及有什么价值。

    只不过……

    可惜了……

    在彻底的掌控声波能力后，林峰集中注意力所发出的声波攻击已经可以做到，让丧尸的头颅应声爆裂的程度，破坏力十分惊人！

    但林峰也发现了声波攻击的一个弊端，那就是他发出的声波攻击力越强所需要准备的时间就会越长。

    而且还有非常明显的能量波动，若是敌人的感知敏锐，就能够提前的发现这其中的异常，并做出防范，好在是声波攻击是无色无形的，只要时机掌握的恰当，还是能够起到出奇制胜的效果。

    林峰从储物空间中取出了面包和可乐，一边吃一边看着黑夜中的县城。

    在城镇城市里的丧尸数量越来越少，似乎是因为当一个区域再也感觉不到生命气息，这些丧尸就会离开会迁徙。

    林峰微微皱眉，又注意力全部放在营地功能上，之前营地系统一直不被林峰所看好，因为他觉得，固守在一个地方很有局限性，没有他一个人自由自在的感觉舒服。

    所以他的营地建设可以用惨不忍睹来形容，想要提升他需要找到很多的木材才可以，之前虽然他找到了一些木材，但都被他用来制作木栅栏了。

    就算林峰从来没用过，但他觉得制造功能多少还是有些用处的就想着先将制造功能的等级提升起来。

    而通过这段时间在进化之城的所见所闻，林峰现在觉得有自己的一处营，至少那是完全属于他的，在别的地盘终究是寄人篱下，他总不能一直做一个独行者。

    林峰取出了地图，他决定先去一趟距离最近的木材厂，争取在那边将制作功能和营地功能的等级都提升上去，多做一手准备终究不是什么坏事情。

    至于那个陈飞，等他返回进化之城后，会先放出陈飞在小桑山安全区待过的信息，之后的事情那就由四大势力来自由发挥，他会找机会解决掉陈飞这个麻烦。

    确定了接下来的行程，林峰感觉到了明显困意，索性他就在楼顶打开了自动的单人帐篷，钻进睡袋中。

    有丧尸雷达的警戒，若是有什么突发情况林峰也能够提前知道，自然不需要担心。

    次日清晨....

    天刚蒙蒙亮，刘伟就出现在陈飞家院子的门口。

    因为昨晚想了很多事情，这会儿陈飞才刚睡着不久。

    “呵呵.....陈飞大哥，今天懒床了！

    原来强大的人也会懒床！”

    刘伟呵呵一笑嘴里小声的嘀咕着。

    他没有打扰陈飞而是尽可能动作轻柔的开始打扫烧水，等到刘伟一切做完都准备离开时，陈飞才悠悠醒来。

    陈飞没有察觉到刘伟身上有什么危险气息，否则以他的警觉性在第一时间他就可以醒来。

    “哦.....

    睡着了啊！”

    陈飞挠了挠头发，这几天晚上他都没有休息过，就算体质再强他也是需要一定休息时间的。

    走出屋子，陈飞正好看到准备离开的刘伟。

    “陈飞大哥，我去工作了！我给你热了馒头就在锅里，洗脸水也烧好了！”

    看着刘伟要走，陈飞连忙勾了勾手示意刘伟过来。

    “怎么了陈飞大哥？有什么事情要吩咐吗？”

    (本章完)

