
　　正如日本自卫队司令所说一样，此时日本驻吉布提军事基地确实变成了一片废墟。

　　吉布提日本军事基地位于吉布提国际机场北侧，占地约十二万平方米。建有司令部办公楼、兵营、P3C反潜巡逻机机库及官兵宿舍和体育馆等设施。

　　这是二战后六十多年日本在海外建立的第一个军事基地。

　　日本在吉布提建立的军事基地不仅确保了日本在中东、非洲进口石油天然气所依赖的这条海上通道的安全性，同时还能有效监视中国依靠这条海上‘生命线’获取石油等战略资源的具体状况。

　　中国目前进口的石油，其四分之三左右来自于中东或非洲。无论是从中东还是非洲进口石油，其海上运输线都必须经过好望角，其船只也都要在吉布提这个枢纽港口中加油加水。

　　日本军事基地建成后，中国途径此处的船只就会经常处于日本P3C反潜巡逻机等监视之下。据日本军事专家透露，日本派遣两架侦察性能优良的P3C反潜巡逻机常驻吉布提基地，并非大材小用。它除了担负反海盗任务外，其实还有一项重任，即关注也在亚丁湾索马里海域实施护航任务的中国南海舰队的护航情况。

　　驻吉布提的各国记者赶到日本基地之后，看到的场景令所有人大吃一惊，从远处看去，基地内此刻依旧冒着浓浓黑烟，而且还有大火在燃烧，估计是燃油仓库被轰炸起火了。

　　到了近处，吉布提的军队此时已经赶到，并拉起了警戒线，阻挡记者进入日本军事基地，而且美国也派兵对这里进行戒严，名义就是为了保护盟友的安全。

　　其实美国人的想法就是不愿意让更多人知道这里发生的事情，或者说能瞒一会是一会，总要给他们一个反应和想说辞的时间不是吗。

　　毕竟是自家的军舰导弹轰炸了日本基地。

　　但是这样就能阻挡无所不能的记者们吗，不可能，这些记者神通广大，自然可以从其他途径了解信息。

　　再说了，日本基地这么大，此刻依旧被炸成了废墟，无人看守，到处是漏洞，自然有人能够找到合适地方对里面一窥究竟。

　　惨。

　　太惨了。

　　此时日本军事基地到处是废墟。

　　司令部办公楼已经完全倒塌，成为一堆瓦砾，这里也是原来的指挥中心地点，但是，现在只剩下砖石碎块了。

　　远处的停机坪内，几架战机也已经支离破碎，歪倒在地，变成了一堆烂铁。

　　这里不只是驻军基地，也是日本舰队的补给基地，油料库储存着大量的燃油，此刻正在熊熊燃烧着，照亮了这漆黑的天空。

　　在基地的操场上，营房区，还能看到大量的日军尸体，此刻已经有吉布提士兵在收敛这些尸体，只见一具具尸体被排在操场上，大火的光芒照在他们身上，一晃一晃的，让这里显得无比可怕。像一个死人场。

　　这时，有人看到基地内开出一辆汽车，记者们堵在门口往车里张望，有记者认出里面坐着的是日本大使馆的行政参赞，人们堵住汽车前进的道路，举着话筒，拍打着车玻璃提问。

　　“能告诉我们，是谁袭击了日本军事基地吗。”

　　“请问外交官先生，有多少士兵死亡了，基地损失情况如何。”

　　“我们听到了几声连续爆炸，是恐怖袭击还是被他国导弹袭击的，请告诉我们。”

　　“请问，日本准备开战吗。”

　　行政参赞宫崎久良脸色阴沉，在心里骂道：“开战，开尼玛的战啊，难道我们找美国人开战吗。”

　　这时负责维护秩序的吉布提士兵上来，将记者们驱散，这才让汽车离开门口，宫崎久良要回大使馆，将这里的最新情况上报日本外务省，损失太大了，已经达到难以承受的地步。

　　天亮了，第二天的朝阳升起。

　　日本军事基地的大火已经被扑灭，但是依旧能看到浓烟从各处冒出来，操场上已经堆满了尸体，一排排的非常整齐，而且也蔚为壮观。

　　这个画面被记者们定格在镜头里。

　　第二天，世界各大媒体纷纷报道吉布提日本军事基地爆炸事件，不得不说，神通广大这个词用在记者媒体头上，还真的一点错也没有，日本军事基地的爆炸事件，竟然让他们了解的七七八八。

　　“日本在吉布提军事基地被夷为平地，是美国干的。”

　　“四枚战斧导弹，袭击日本基地。”

　　“美国轰炸日本军事基地，死伤近400人。”

　　一个个震撼的标题出现在报纸、电视、网络上，有的媒体详细报道了此事。

　　“美国‘特拉克斯顿号’驱逐舰发射四枚战斧巡航导弹袭击日本驻吉布提军事基地，日本驻吉布提军事基地被炸为废墟，现在据不完全统计，日本军事基地已经死伤322名士兵，另有13人受伤被送进吉布提医院，另有82人下落不明。”23sK.com

　　“已经证实的，死者其中包括在军事基地考察的日本自卫队参谋部副总参谋长西元一郎中将，日本在吉布提军事基地司令官黑泽林少将在内的所有基地军官。”

　　“吉布提政府已经展开积极救援行动，相信很快就能找到失踪者的下落。”

　　“美国‘特拉克斯顿号’驱逐舰为何会发射战斧巡航导弹攻击日本军事基地现在原因还不清楚，但有消息表明，此前美国‘特拉克斯顿号’驱逐舰曾向第六舰队和日本方面上交演习声明，日本军事基地将作为陆地攻击目标，但是为何会被实弹攻击，是有意还是误操作，原因尚不明确。”

　　“另有消息称，美国‘特拉克斯顿号’驱逐舰同时发射了16枚导弹，另外12颗导弹的目标是‘乔治.布什’号航母，现在还不知道，‘乔治.布什’号航母是否受损。”

　　网络上，网友们纷纷议论。

　　美国网友，日本不是我们的盟友吗，难道他又惹的军部不高兴了，我记得以前只是对他们进行经济掠夺啊。

　　英国网友，这是一场灾难，难道那艘美国战舰的舰长发运了吗，怎么会将演习变成一场屠杀呢。

　　澳大利亚网友，希望下次与美国海军进行联合军演时，不要发生类似的状况，真是太可怕了。

　　中国网友，我能说我喜闻乐见吗，突然之间胃口大开，今天下班就叫上哥们撸串啤酒庆祝一下。

　　日本网友，美国人一直在奴役日本，我们一定要站出来，让美国给日本一个说法，让美国舰队离开日本本岛，美国人滚出日本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第931章：新闻大爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 