    第2871章许愿龙凤胎？

    言杉月还是很羡慕叶琳琅和谢绪宁的，一生就是龙凤胎，有儿有女，一下就凑成了一个好字，关键是，还只用受一次罪。

    当然了，那个女人，不希望有这样十全十美的事。

    叶琳琅还没有来得及说话，言杉月又问，“你是不是有什么秘方？”

    “没有！”

    叶琳琅哭笑不得。

    生孩子这种事，哪里有什么秘方。

    一切都是上天的旨意。

    “二嫂，你只要养好身体，孩子会自己来到你的身边的。”

    言杉月紧张兮兮的问，“可我害怕……”

    “不用害怕，你的身体没事，迟早会有自己的孩子的。”

    叶琳琅是真的没有什么生龙凤胎的秘方。

    要真有这样的秘方，她哪里去申请专利不香吗？

    温婉君也把言杉月的东西，收拾妥当了，她对着言杉月道：“你就听琳琅的。”

    “好。”

    叶琳琅今天是特意早早的到了医院。

    她踩着时间点，去了自己的诊室。

    另一边谢继宁一行人也到了琅园，昨晚叶琳琅和谢绪宁在睡觉前的时候，二人也商量好了今天的行动方针。

    叶琳琅上班，谢绪宁负责在琅园迎接谢继宁夫妻二人的到来。

    琅园一直有佣人在，房间里也打理的特别干净。

    远远的，就能看见琅园后山上那几颗红彤彤的柿子树。

    言杉月还是很少来琅园，但每一次来琅园，都能看见不一样的风景。

    谢继宁对着车上的言杉月道：“老婆，这里的景致，是不是适合你写生？”

    “是，很美的。”

    琅园的四季，有不同的美。

    言杉月又是学艺术的，她自然能看见那隐藏在山林间的青砖黛瓦，真真的美到极致，宛如一副画似的。

    “我们也应该买一块地，在这里修一幢度假的别墅。”

    谢继宁道：“行，我问问绪宁这边的手续要怎么批。”

    其实琅园这边，也陆陆续续修了一些房间。

    当然，全都是叶琳琅和谢绪宁的亲戚。

    每一幢房子的建筑，那都是不一样的。

    有的建筑带着一些法式的浪漫。

    也有一些美式的粗犷。

    现有尖顶的意式风格的建筑。

    但在这其中，最耀眼的，还属于传统的中式建筑“琅园”。

    真正的身在其中，真是一步一景，美得惊人。

    “二哥、二嫂。”

    谢绪宁先是看见谢继宁和言杉月下了车。

    随后，郭叔和温婉君开车也到了。

    “郭叔，妈。”

    许久没有人居住的琅园，再一次变得热闹非凡。

    “你们快请进。”

    谢绪宁热情的招呼着谢继宁和言杉月等人，而另一边，沈心澄从睡梦中醒了过来。

    她睁开眼睛，看着这用报纸糊着的墙壁，好久没有缓过神。

    突然她感觉到有一股微弱的呼吸，猛得一转过头，恰好看见一只花猫就这么盘在她的枕头旁边。

    “啊……”

    沈心澄吓得尖叫出声。

    沈家舅妈系着围裙，从外面走了进来。

    “心澄醒了？”

    沈心澄迷茫的睁开眼睛，她看着沈家舅妈的大圆脸，好久、好久才清醒了过来，轻声问道：“这是……”哪里？

    (本章完)

