    “真是怪异的能力。”

    对从虚空中显出身形，散发冻气的千奈美，和花火召唤小南的通灵术，发出了一句评论，伊格尼斯抬手一推，又是一道足以一击将主战坦克轰成齑粉的白色光束轰出。

    从地面升起的寒冰晶壁，出现的瞬间就被光束轰成了冰雪粉尘，不过后面数百张蕴含查克拉的纸张，汇聚在一起形成的厚实纸墙，挡下了这记神圣之箭的圣光能量。

    进入战斗状态，花火施展通灵术的下一步，就是开启白眼，咒印爆发。奔跑冲刺的同时，小巧的手掌打开，一颗颜色黯淡的查克拉球，迅速变大。其实要不是上次对古利查力度时，用掉的喷血还没恢复，这次就应该一股血柱喷出，轰向两名强大的boss了。

    花火冲刺的方向是zero，这名男正要抬起镶满超合金利刃甲片的衣服，冲过去给王凌来上一记“斩风燕破”，却看到一名7岁左右的小女孩，手持一颗黑白色的光球跑来。

    做为冷血无情的音巢统领之一，zero可没有不对小女孩出手的规矩，一记斩风燕破杀魔，甲片形成了波浪般的轨迹，回旋斩杀出去的金属洪流，精准的切割在咒印螺旋丸上。

    能量球被甲片切开，形成环状散逸的黑白色光点气爆，花火身形一纵速度瞬间增加数倍，身体移转，在白眼的观察下寻找zero体内的穴道，血管经脉汇聚之处。出手就是柔拳中的八卦一十六掌！

    仿佛跳舞般的优雅美丽，花火双手接连打在zero的身上，每一掌都能爆开一波猛烈的气爆。不过仅仅打出五掌，她的身体就后飞了出去，一个空翻轻巧的落在地面。

    花火的右臂和胸口，有深可见骨的伤痕——zero所穿的暗之战斗服，完全能隔绝柔拳“点穴”的劲力入体，八卦一十六掌没给他带来任何伤害，反而一记斩风燕破凰牙，身体化为刀轮向前旋转斩杀。

    要不是花火有查克拉护体。咒印爆发多少增加了一点防御，又迅疾无比的向后退开，这一下就不是身体受伤，而是被斩杀成两半了。

    “不能硬拼，游斗！”

    花火的心中涌起了这个想法，但是必须要守护王凌，这间屋虽然不小，也不过数百平米，没有什么游斗躲闪的地方。见zero再次挥动衣服。发出一记攻击，只能咬牙。将螺旋丸凝聚在手掌中，用压缩的能量球去抵挡。

    面对zero，花火打的很是艰难，而小南和千奈美，则是联手阻拦伊格尼斯。

    在这样的空间中，无法发动“纸海封印”，否则将这名难缠对手困个3、5分钟，等待王凌醒来估计不成问题。既然不能用最强的封印术，小南尝试着发出了攻击第二强的技能：式纸之舞。

    无数急速飞舞的纸张。形成一圈旋转的纸之围墙，将伊格尼斯困在内部，接着已经使出纸天使变身，背后一对纸之羽翼扇动，身形浮在空中的小南抬起右手。

    技能效果引动，纸张旋转围出的区域内，无数蕴含查克拉。锋利无比，甚至每一张都可以将砖石斩断的白纸，雪花弥漫般的飞舞着，向内部的伊格尼斯进行绞杀！

    就是一头皮肤粗糙厚实的大象。也要被绞成肉泥罢，可惜伊格尼斯调动混沌圣光，光芒在身体周围形成数面透明光幕般的盾牌，一片片纸张斩杀上去，碰撞在盾牌上的瞬间，就立刻消失不见。

    见小南的式纸之舞无用，千奈美召唤出一道冰封禁制，不料冰块别说将伊格尼斯封冻在内部，还没成型就被混沌圣光消融。看见这一幕，她明白冰元素能量的等级太低，立刻从冰雪皇后状，变成了血发的正常状态。

    并没有任何保留，千奈美直接施展出了大招：寒冰幽魂！一颗颗冰冷刺骨，浮现出扭曲人脸的怨灵之球，出现在了这片空间内。召唤出的数十只寒冰幽魂，一起向伊格尼斯冲去，甚至还有一些幽魂，飞向了另一边的zero。

    伊格尼斯藏在阴影下的面孔，并没有任何表情，身上先泛起绝对领域的金红光芒，接着提升到了暗黑力量的黑色光影。

    这个世界中，目前还没多少人学会这个能力，这名boss却信手拈来。利用暗黑力量推动，伊格尼斯周身黑光闪过，然后消逝，蕴含在神之战斗服中的混沌圣光调用出来，并没有用来施展技

    能，而是直接将能量外放。

    辉煌夺目的光芒，宛如灿烂艳阳，只不过散发出的光线，是夹杂着微弱淡紫的白光。

    白光从伊格尼斯的身上爆射，将整个屋内部照耀的一片通明，花火、千奈美，顿时感觉皮肤浮现出针扎般的刺痛。更加糟糕的，是数十只千奈美召唤出来的，冰元素和怨气结合，寒冰怨气组成的幽魂灵体。

    这些灵体的构成并不稳定，在混沌圣光普照之下，就像热水浇灌到的白雪般消融，只留下一股穿透灵魂般的刺耳哀嚎。

    “哈哈哈哈……一切魑魅魍魉，全给我毁灭吧！”

    如同烈日般光芒爆射的伊格尼斯，发出一阵冷酷的大笑，见所有的寒冰幽魂全在光芒中消失，他高举右手，周身散发的光流，再次向手掌中汇聚，形成直径足有五米，高十多米，席卷前方的圣光之刃。

    圣光之刃正对的千奈美，来不及躲避，明白制造出冰壁的话，无法挡下这一招恐怕要达到a级的奥义。要是挡不住的话，做为邪灵少女的能量体，在这种混沌圣光的纯能量攻击下，会受到真正致命的伤害。

    千奈美双手张开，一面血红色薄膜在身前出现，形成一座门户般的鲜血光幕，三股冲击而来的光柱接触到光幕薄膜上后，立刻全部消失了。

    “什么？居然这么轻松就挡下了？”伊格尼斯的声音，透露着难以置信，眼珠差点掉了出来。

    调用体内不多的死神之力，抵挡了圣光之刃的切割，“消亡”和“崩灭”性质的能量相互抗衡，一起悄无声息的泯灭。她急忙喊道：“对方攻击太强，无法抵挡，大家离开这！”

    花火和zero的对抗，处于绝对的下风，毕竟暗之战斗服的攻击太诡异了，在基础属性上，她也不可能比得上a级世界的boss，先前被斩风燕破杀凰斩伤手臂和胸口，后来又中了一记幻魔刻冲，带有暗黑力量的气劲入体，对身体造成了严重的伤害。

    听到千奈美发出的喊声，她几个后跳躲开zero挥舞斩杀的利刃甲片，到了安琪儿身边，举起这名体型比她大得多的少女向外跑去。

    不知火舞虽然意识出了问题，但能听懂人类的语言，也能看出形势，连忙咬着沉睡的王凌一只脚，四肢发足狂奔，拖着自己的主人跟在花火后面。

    zero和伊格尼斯，做为boss的基础属性极高，速度当然不会低，千奈美在后方释放一道寒冰之环，干扰了一下后，立刻隐入空中逃跑，只有小南留在屋内，连续释放纸剑雨、纸牢术阻拦两人的追击。

    有一名不惧死亡的人物，拼死抵挡，众女成功逃到了神隐岛基地外，而基地内部，将小南拆成废纸的两名boss，心中都有些不悦。

    “居然让这些人逃了出去，看来想在5分钟内，击杀这些女人和那个叫王凌的家伙，恐怕做不到了。”zero语气不善的道。

    “无所谓，多费一点手段而已。”

    基地外部的岛屿上，众女害怕两人追来，仍旧在拼命奔逃，这时终于打破梦境世界醒来的王凌，感觉到了不对，睁眼一看，发现不知火舞正叼着他的右脚，风一般迅疾的奔跑。

    王凌不由得满头黑线，这岛屿上的地形并不平坦，还好他有钢铁无敌的被动技能，不然在这样的速度下，恐怕身体会石块上撞的到处都是伤痕。

    “小舞，停下！大家都停吧，我醒了。”

    制止了不知火舞的奔跑，王凌从地上爬起，看见花火身上的伤痕，不由得有些心疼。现在热血队的恢复药剂很少，于是将触手萝莉从空间袋放出来，用饮奶的技能，给花火补充损失的生命。

    “对方两人，一个物理攻击极强，一个能量攻击极强，很不好对付。”千奈美显出身形，语气凝重的说道。

    “无事。”

    通过和花火的意识联系，王凌知道先前的战斗情况，摆手道：“确实很强，但起码表现出的实力，并不是那种无法对抗的强大，比我预想还要轻松一些。等会你们联手对付zero，千奈美你的冰雪能量，能牵制物理攻击的敌人。”

    “使用光的伊格尼斯，就交给我来对付，要是连此人都无法击杀，未来天国神族统领的大蛇如果降临，想击杀那种存在就更没有一点机会了。”

