    　　血海无边，寒风萧萧。

    　　深海巨龙趴在血海，整条龙脊都裂开了触目惊心的伤口。

    　　大量大量的鲜血，宛如决堤的潮水，源源不断地涌出，灌入了大海。

    　　使这片无量海域，越发的鲜红。

    　　楚月的那一刀，虽是劈在深海巨龙，但其刀锋的劲道，是沿着龙骨到脊椎的。

    　　这便是人皇刀法第三刀的厉害之处，只要发挥正常，领悟关键之处，刀刃不论砸在敌人的哪个部位，最后刀锋都会从内部瓦解掉敌人的脊背。

    　　人皇刀法第三境的要领，也是在楚月低吟内心之声拖延时间并且在阴鸦入元之时找到的突破口。

    　　她所说的每一个字，除了拖延时间以外，也是在让自己的意志更加坚定，更是说给天底下千千万万个被人践踏嘲讽的武者听。

    　　她更希望，诸侯国的疆土，能够因此激发出少年的斗志昂扬，从此乘风破浪，一往无前。

    　　深海巨龙苍凉的眼眸，深深地望着血海之上清瘦的身影。

    　　一如很多年前夜黑风高的那个晚上。

    　　大雪封城。

    　　戴着面具的少女横空而出，一招制敌。

    　　不仅如此，还对它这只积蓄不多的穷仔下手，使它本就不富裕的日子，更加的雪上加霜了。

    　　没想到，这么多年过去，它还是她的手下败将。

    　　它已深陷邪恶之地无法自拔失去了生而为龙的骄傲，她却依旧是彼时初见意气风发的少女。

    　　深海巨龙被鲜血晕染的眼瞳，流露出了无奈的悲伤。

    　　而这时，千行神卷的画面，犹如中止了般，俱都停在了这一瞬。

    　　谁也没有任何的动作，没有发出任何的声音，还停留在刚才回味无穷的一战当中。

    　　……

    　　叶宫。

    　　茶烟袅袅，风拂明窗。

    　　陈老两侧垂下的须眉被风吹动，伸长了脖子靠近千行神卷，想要看得再清楚一些。

    　　“她年纪轻轻，竟以武尊境实力，打败了小重天的深海巨龙。”

    　　陈老忽而激动地道：“叶天帝，这是我们凌天大陆的天才，成就和天赋只会在其他四大陆的少年天才之上。老奴认为，她，可以加入帝军司。天帝，你可曾听到她战斗前所说的话，她是说给自己听，也是说给被生活所困柴门出身的穷寇武者们听。”

    　　“茫茫人世，苍苍大陆，底层寒门武者们最常挂在嘴边的一句话就是，武者出生时没有得到的条件和成就，穷其一生都再难得到。此话，被太多的武者奉为宗旨和人生信条，但北洲武陵将军在屠龙宴的所作所为，所说的每一个字，都是在告诉他们，莫因出身而自甘堕落，莫因穷寇而自暴自弃！好！太好了！”

    　　“老奴竟想不到，凌天大陆竟还有如此天才，哪怕自身命悬一线，也心系天下，纵然是个死局，也能拼出一条活路来。她对自己的狠绝程度，自古以来，多少王侯将相都望尘莫及。”

    　　“天帝，老奴断言，此女，有武神的潜质！”

    　　陈老一大把年纪心情高昂慷慨地噼里啪啦。

    　　叶天帝欣赏地望着千行神卷，听到这丝毫不停歇的夸赞语言，唇角勾起了温和儒雅的笑：“陈老，你今日之话，恐是能比得上过去数年的了。”

    　　陈老怔了怔，这才发现自己有些失态。

    　　“老奴惜才。”陈老说道。

    　　“这孩子，不错吧……”

    　　叶天帝低声说：“小忧还在的话，大抵如她那般大。”

    　　陈老见叶天帝提起了伤心过往，连忙沏茶。

    　　……

    　　这会儿，军机处前。

    　　慕倾凰为女儿感到骄傲和自豪，虽是眉目含笑红唇上扬，但有清泪从眼眶出溢出。

    　　她的小楚，很疼吧。

    　　“这才是我慕府孩子该有的气魄。”慕老伯公道。

    　　“爹，你是不是又想说，小楚有你当年的风采了？”

    　　这话，慕临风都听得耳朵要起茧子了。

    　　老伯公摇摇头，神色凝重：“为父年轻之时，不及当初。”

    　　慕临风诧然。

    　　慕惊云长叹了一口气：“屠龙宴结束，要弄点好的给小楚补补。”

    　　慕臣海眼睛蓄满了热泪，点点头：“小楚此战，太辛苦了。”

    　　怀倾大师慈祥的目光淡淡地环视着亲人们，心中感慨万千。

    　　小楚的到来和存在，使慕府更有凝聚力，也更像一家人了。

    　　……

    　　帝军司！

    　　有秩序站着密集如山海般的士兵们。

    　　他们穿着凌天大陆帝军司独有的贵胄，在青阳之下，昂首挺胸连眼睛都不眨一下地注视着千行神卷的画面。

    　　纪瑶在士兵之中戴着头盔，面上扬起了笑容。

    　　她所认识的三爷，不是在创造奇迹，就是在创造奇迹的路上。

    　　沐凤鸣从后方走来，尽显大将之风，冷冽地看向士兵们，骄傲地说：“看见没有，这，我沐凤鸣的外甥女，都睁大了眼睛好好看，看完各写一份两千字的观后感出来，子夜前没写完的，都给老子跑圈十万！”

    　　众士兵：“……”

    　　自从沐凤鸣认祖归宗之后再回到帝军司，就如大变活人般，逢人都要夸她那外甥女两句。

    　　就算被上头给批评了，还要卖力介绍自家的外甥女。

    　　于是乎，叶楚月这三个字，已经如雷贯耳，震响帝军令了。

    　　……

    　　却说小重天的血海之中，在死寂过后，出现了万分的震撼。

    　　虞微羽不敢相信。

    　　深海巨龙竟这般潦草的，败给了一个武尊境的武者。

    　　这放在武道史上，都是让人很难相信的一件事。

    　　若非是亲眼目睹，只怕都会以为是史官天马行空的想象。

    　　楚月凝视着深海巨龙的眼睛，觉得有些怪异。

    　　神农空间的轩辕修说道：“小叶子，它好像有话要对你说。”

    　　楚月虚眯起了狭长的凤眸。

    　　深海巨龙的目光像是会说话，只是楚月听不懂。

    　　轩辕修道：“它说，有一件东西，它想作为你的战利品，送给你。”

    　　“你听得懂？”楚月以神识问道。

    　　她竟不知，轩辕修还有这本事。

    　　轩辕修抬起下颌，得意洋洋：“朕当年最开始能迎娶皇后，就是因为能与皇后养的狗无障碍沟通，这才抱得美人心。”

    　　楚月：“……”这是，值得骄傲的事情吗？

    　　“我还以为是诸侯国第一美男让先祖皇后一见钟情，原来并非如此。”楚月挑了挑眉。

    　　轩辕修：“……”

    　　糟糕，一不小心就搬起石头砸自己的脚了！

    　　,

    　　,

