    第169章入室

    那人似乎在研究着开锁，声音很轻很轻。今天要不是她没睡的话，估计一家人就废了。

    季元元在心中默默的倒数着：“十，九，八、七……”

    数到一的时候，她迅速的开了门，大喊着：“救命啊，救命啊……”

    正在开锁的男人身材高大，蒙着面。看到季元元他似乎是诧异了一下，毕竟没想到自己都这么小心了，竟然还能把人吵醒。

    诧异只是一瞬间，他的眼神很快就变得凶狠起来。

    他从腰后拿出了一把刀，朝着季元元的方向慢慢的走了过来。

    不过就是一个几岁的孩子罢了，还吓不到他。

    正好解决掉这个孩子，让那个老娘们涨涨教训。

    季元元的声音瞬间将李絮和季子轩、季子昂都吵醒了。

    屋内开始有动静，很快其余三人就出现在门口。

    “你是谁？”李絮一边开口问道，一边护着季子昂和季子轩往季元元那边走。

    男人扬起了刀……

    只是还没等把刀挥下去，身后传来一阵拳风。他下意识的转身，却没接住。

    身后的拳头正好击中了他的胸口，他整个人都退后了几步，跌倒在沙发上。

    “都进屋，把门锁上。”来人正是秦军山的司机兼保镖龚文柏。

    李絮犹豫了一下，虽然不知道这是怎么回事，可是这个人明显是冲着他们来的，他们要是躲进去，只剩下小龚一个人，那……

    正犹豫着，对面的门也开了，张坤睡眼朦胧的出现在门口。

    看到屋内的情况，他很快就清醒过来。

    李絮松了一口气，赶紧带着三个孩子进了卧室里面。

    见状，那个蒙面人就想逃走。

    计划明显失败了，这家人早就有准备。

    只是，他的身手原本就不如龚文柏，现在又加上一个张坤。

    很快，他就被制服了。

    第一件事情,龚文柏拉下了他脸上蒙着的面巾。

    是个长相凶狠的中年人。

    龚文柏朗声道：“有没有绳子？”

    张坤连忙道：“有,我去给你拿！”

    李絮也从卧室里面出来了,她手上抱着季元元，季子轩和季子昂两个人跟在她的后面，两只小手紧紧的抓着她的衣角。

    显然,兄弟两个都吓坏了。

    “我去打个电话吧？”张坤找来了绳子，低声问：“得报警！”

    李絮却立刻道：“我和你一起去！”

    万一这个人不是一个人过来的,下面还有同伙呢！

    张坤却道,“你呆着吧,没事的。”

    说话间，不顾李絮的阻止,径自下了楼，去店里打报警电话去了。

    龚文柏将人绑的结结实实的，扔到了地上。

    那人已经动弹不得了,只能用那双眼神狠狠的瞪着龚文柏和李絮。

    李絮有些惊魂未定,她没想到,那场车祸,还真的给她惹来了祸端。竟然真的有人敢上门行凶！

    今晚上，要不是小龚的话,他们这一家子……

    想到这里，李絮出了一身的冷汗。

    “小龚，今天真是多亏了你了！”李絮有些惊魂未定的开口。

    小龚和季元元对视了一眼,没有说话。

    张坤很快就回来了，气喘吁吁的：“电话我已经打了,但是……”

    他看向李絮，有些可惜的说道：“店里的门被撬了,店内的菜都被毁了，幸好电话还没坏。”

    李絮闻言,看向地上的那个人。

    在店里搞完了破坏又上门,这人还真是狠毒。

    片刻之后，李絮道：“等警察来再说吧！”

    她现在,脑子很懵。有太多的事情都搞不清楚了，比如大半夜的小龚为什么会出现在这里？元元刚才为什么在喊？她是怎么发现家里进来人的？

    等了差不多二十分钟,警察就过来了。

    巧的是,来的正是那个高个儿的警察。看到屋内的情形，他有些惊讶。

    这是……

    “你们怎么把他抓住的？”高个警察有些奇怪的问道。

    张坤闻言，连忙道：“我和小龚兄弟就住在对面,听见声音我们俩过来,正好看见他在屋里撬锁呢！”

    高个儿的警察不疑有他，点了点头,“那你们俩挺厉害的。”

    张坤笑了笑：“是,小龚兄弟身上有些功夫！”

    几个警察将歹徒带走了，高个儿警察留下来给一家人做了一个口供。

    小龚只说自己是张坤的朋友，晚上正好住在这边。

    至于季元元这边，她也只说自己是晚上想起来上厕所，正好碰到了歹徒。

    只是这话，只能骗骗警察罢了。

    警察走后，也不过才两点多钟，距离天亮还早呢！

    李絮睡到了季元元的屋子里面，母女两个一块睡。李絮的房间，就让给了张坤。

    而对门的房子，就让龚文柏先住一晚上。

    一切安定下来之后，李絮轻手轻脚的给季元元掖了掖被角。

    “睡吧，明天早上想吃什么？妈妈给你做！”

    季元元睁着眼睛，仔细的想了想,“我想吃油条和豆浆！”

    李絮点了点头：“好，那妈妈早上去买！”

    她伸出手，轻轻的拍打着季元元的背。

    季元元虽然不困,但是还是听话的闭上了眼睛。

    她忍着不动,差不多半个小时后,当真就睡了过去。

    第二天早上，季元元起的早。

    不到七点钟就起了，李絮还没醒。季元元仔细听着外面的动静，张坤好像醒了。

    很快，厨房里就传来打火的声音，张坤去做早饭去了！

    香味很快就隐隐约约的飘了过来，季元元的肚子忍不住咕噜咕噜的叫了起来。

    李絮很快就醒了，她反应了一下，侧头一看，见季元元睁着眼睛，便道：“再睡一会儿，妈妈去给你买油条豆浆！”

    昨晚，季元元不过只是随口一说罢了。当即道：“不用了妈妈，我不想吃了，张叔叔做的饭好吃！”

    李絮这才道：“行，那你再睡一会儿吧，等会儿饭好了妈妈叫你！”

    季元元点了点头，李絮这才出去了。

    张坤果然就在厨房里面，看见李絮出来，他有些担心的说道：“等会儿我去趟单位，再请一天假。”

    李絮摇头：“请什么假，再请下去你单位都该有意见了。”

    “我不放心你，再说了，店里那么乱，我帮你收拾收拾！”

    李絮还是摇头：“不用你帮忙，我自己收拾就行。大白天的，总不至于出事吧？”

    (本章完)

