    第323章一条水蛆虫而已

    水田里。

    很多人都是第一次插秧，秧苗插得东倒西歪不忍直视，间距也是不太行，看得武老伯的火气在不停上涨。

    每到被气得额头突突直跳时只能无奈的拔出来，再教他们重新插苗。

    看到颜知许麻利而熟练的插秧动作，眼里的火气消散了许多，“他们要是都能像你就好喽。”

    这样的话用不了一天，一早上就能将这块水田给插好。

    其他人：谢谢，有被内涵到。

    卓正和直起腰，调侃了一句。

    “老伯，我插得秧苗也还行，你不能只表扬知许一个人啊，厚此薄彼可不好。”

    武老伯看了看他插得秧苗，满意的点点头但嘴上没承认，“马马虎虎吧，也就比其他人的好一点，跟小颜的比起来差多了。”

    听到老伯对自己的称呼一下子变成亲昵的小颜。

    颜知许喉间溢出轻笑，手上插秧的速度并没减慢，“还行。”

    “啊啊啊——”

    倏地，水田里响起一阵尖锐刺耳的尖叫声。

    抬头看去。

    顾鸠满脸惊恐的丢掉手里的秧苗，在水田里上蹿下跳，“有……有……有东西咬到我的脚了，该不会是水蛇吧？”

    他的话吓得其他人的脸上多多少少出现了点慌乱。

    武老伯出声呵斥，“有屁的水蛇，你别瞎说吓他们。”

    这块田前几天还是干旱的昨天才拉牛犁地，放水进去，有个鬼的水蛇？

    “我看看。”

    颜知许放下手里的秧苗，抬脚走到顾鸠的旁边，“抬脚。”

    他害怕的将脚给抬起来，她的目光落在上面，并没被蛇咬到的伤痕，只有一条虫子在腿上蠕动。

    颜知许单手把上面的虫子拿起来，踱步走到岸边丢掉，“一条水蛆虫而已。”

    一条虫？

    大伙儿看向顾鸠的眼神带着毫不遮掩的嫌弃，一个大男人怕成这样？

    “……”

    玉芙蓉嫌弃的挪动了一下位置，跟这货在一组真的是丢人丢到家了。

    “继续吧。”

    颜知许弯下腰捡起秧苗，她位置的秧苗进度明显遥遥领先，甩其他人一大截。

    直播间里的网友们目睹顾鸠刚才惊叫狂吼的一幕，哭笑不得。

    【啊哈哈哈，刚才的那一幕我眼疾手快的保存起来了。奸笑.jpg】

    【楼上的可不可以把这照片给删了？我们家哥哥只是被前几天莫舒安被咬的事情吓到了，下意识以为是蛇也没有什么不对呀。】

    【我们又没有说你们家割割怎么样，你不用这么着急的解释，尼就是害怕你家割割留下黑历史被调侃呗。撇嘴.jpg】

    【顾鸠吓得脸色惨白的模样儿有没有一股霸道总裁的小娇妻的感觉？】

    【能不能不要随随便便侮辱小娇妻这个词？人家小娇妻那是娇娇弱弱惹人心疼，顾鸠这番作态只会让我觉得恶寒。搓手臂.jpg】

    【感觉顾鸠的人设因为刚才的一叫碎了一地……】

    ……

    察觉到大家的视线，顾鸠脸色僵硬的低下头插秧，难堪的要命。

    去买鞋的工作人员回来了，把雨靴递给莫舒安，她穿上鞋子后也下田插秧。

    (本章完)

