一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第605章烈阳丹！

    这不仅仅是二长老的损失，也是日月门的损失。

    ……

    “二长老，你得失心疯了吧？本少不过灵皇境而已，你认为我能杀得了你两位弟子不成？二长老还是和以前一样没长脑子。”东方白十分不客气，上来就骂人。

    “什么？你灵皇境了？又精进了？”众人一惊。

    这货的修为境界实在涨的太快了，令人发指！让人嫉妒！

    咦？不对！现在是灵皇中阶了？我擦！这……

    “嗯！在赤炼之地成功进阶了。”东方白含笑道。

    “东方白，别扯这些没用的，老夫的弟子到底是不是你害的？不然怎会一个都未出来。”二长老不甘心道，一根手指颤颤巍巍指着东方白，气的真是不轻。

    “你问我，我问谁去？你是不是老年痴呆？本少一身修为大家都瞧在眼里，试问我如何害他们？”

    “说不定用的阴谋诡计，上不得台面的手段。”

    “那你说说用了什么上不得台面的手段？”

    “老夫怎么知道！”二长老哼声道，冷面寒霜。

    “既然不知道你哔哔什么？天天胡言乱语，让你家老母猪给盘了吧？”

    “……”盘了？咋盘的？

    “东方白，老夫杀了你！！！”二长老一时起了杀心，不管不顾。

    手掌抬起，速度如风，灵气充足接近爆棚。

    这一掌若是打在白大少身上，不死也要重伤。

    东方白淡定站在原地，一把扇子不停的敲打手心，神色不慌不忙，没有半点惊慌之色，好似没看到二长老的雷霆一击一般。

    “砰！”一声巨响，整个地面为之晃动，灵气余波将众人逼退五米开外。

    二长老‘噔噔噔’倒退三步，差点没摔倒在地。

    “二长老，本尊在此你敢妄动杀念，是不是太不把我放在眼里了。”廖不凡出手了，一招将之逼退。

    “门主，老夫……”二长老瞬间意识到了什么，双手抱拳低下了头。

    “别说了！你的两位弟子没出来，应该不关乎七长老什么事。赤炼之地机缘与危险并存，这一点难道你不知？说不定遇到了不可招惹的高阶圣兽。”廖不凡呵斥道，脸色铁青。

    当着他的面居然敢动手，这是明显的把门主面子当鞋垫子。

    别说要杀一位长老，纵使是弟子也不该如此莽撞出手。

    更何况东方白对日月门意义重大，七长老就是个宝！挖之不绝的宝藏！

    “是！”二长老没有脾气，只是恨意的种子越来越大。

    “你先去歇着吧，这段世间不要出来走动了。”廖不凡哼了一声。

    大人物说话半遮半掩，其中很多寓意不便明说，也不说在表面。一句这段世间不要出来走动，也就是间接的关禁闭。

    门派中以后有事，不传你就不要来了。

    二长老走了，临走时狠狠的瞪了东方白一眼。

    “好了！在赤炼之地的这七天中，你们都有一定的收获吧？”廖不凡变脸极快，此时又成了一副温和无比，如沐春风的神态。

    “回门主，弟子增长了一个境界，并且巩固了之前的不足，根基扎的更深，相信以后突破关卡的几率会增加一层。”一名弟子站出来回应道。

    “好！不错！”

    “禀门主，弟子在赤炼之地得到一颗千年红花果！”

    “嗯！也不错！在下次突破时服用必定稳稳进阶。”

    “禀门主……”几名弟子一一禀报自己的战果。

    “七长老你收获怎么样？”廖不凡有意无意问道。

    “我一般般吧，除了突破了一个境界之外，还得到了一颗三千年份的火灵芝。”东方白淡然道。

    “三千年的火灵芝？”廖不凡惊讶道。

    “嗯！”

    “想此等宝物，肯定有不俗圣兽守护，你如何得到的。”

    “兽类终究是兽类，人乃世上最聪明的物种，不能力敌便要智取。”

    东方白的话简直丧良心，智取？趁着别人相互争斗，挖地道偷偷摸摸的拿走也叫智取？

    脸真大！

    “三千年的火灵芝可谓难得，不知七长老用不用的到？”

    “门主什么意思不妨直说。”东方白猜出个大概。

    “七长老若是用不到，可以贡献给门派，前些时日日月峰的宝库被偷，上等的宝物有些稀缺……咳！”廖不凡不好意思道。

    你那是稀缺么？确定是稀缺？分明啥都没有了，被偷的那叫一个干净啊，比脸还干净。

    “门主，你看……”东方白为难道，表情也十分尴尬，“这颗火灵芝对于本少来说用处不小，最近准备炼制烈阳丹！所以……”

    “烈阳丹？专门针对盛阳体质之人用的丹药？”廖不凡眼皮一跳。

    “对啊！火灵芝，况且这么高的年份，炼制成为烈阳丹最划算。”

    “不错！盛阳体质的人脾气暴躁，体质偏向五行之火，攻击力要比同等级别的高手厉害许多。若是有上等的烈阳丹相助，几乎同等级下无对手。”廖不凡不愧是七大门派之一的门主，懂的当真不少，所讲丝毫不差。

    “廖门主见识非凡，佩服佩服，所以这火灵芝……”

    想在东方白手中捞出点东西来，难如登天！实话实说，没门！窗户也给你钉死！

    他除了对兄弟，对他女人不抠，对谁不抠？不坑你们点东西就不错了，还想要他的？脑子有坑！

    “没事！七长老用它来炼丹是好事，比留在宝库中要强，不知炼出之后……”

    “门主放心，烈阳丹的炼制不算很难，本少有把握能炼出六颗，我留一颗就够了。”东方白无比大方，好似转性了。

    “哈哈哈！那太好了，谢谢七长老了。”廖不凡哈哈大笑。

    要知道一颗烈阳丹的价格在天域最少也要五百万上等灵石，给门派五颗那就是两千五百万！

    对于一个门派来说两千多万不算太多，尤其天域的大门大派，手中的资源比较丰富。

    但东方白的这句话却表面立场，愿意给门派做出贡献，难道不值得心喜？

    以后日月门能不能发扬光大，能不能快速崛起超过其他六门，关键就是东方白的态度。

    “不过……”东方白犹犹豫豫。