    “哎呀，还真的是他们！”

    “连那个窝囊废都来了……他们不是没有收到请柬吗？”

    “怎么回事？”

    丁家众人都是一愣，他们记得清清楚楚，秦家没有邀请丁瑶一家子。

    不止是老太太和丁雪他们在疑惑，连李秀琴和丁瑶也有一点心虚……

    这时候，他们还在责怪江枫。

    “你确定收到邀请了？”

    李秀琴将信将疑的说道：“这么多大人物，要是出了差错，我可丢不起这人啊？”

    “是啊……江枫，你不要闹好不好？”

    就连丁瑶也有心担心，“要不，我们回去吧……毕竟，我们跟秦老也不认识……”

    “你们放心好了。”

    江枫一脸胸有成竹的样子，说道：“一会儿，我们直接进去就行，保证不会有人阻拦！”

    “……那，行吧！”

    李秀琴虽然害怕，但参加秦老寿宴的欲望太强大了，最终还是欲望战胜了理智，决定上前试一试。

    “那就走吧。”

    见状，丁瑶也只能跟了上去。

    “奶奶，他们过去了……”

    站在远处的丁雪，指着丁瑶一家人，说道。

    “哎？他们明明没有收到请柬啊，凭什么进去的？”

    “先看看他们能不能进去再说……”

    就在丁家众人议论纷纷时，江枫已经带着丁瑶、李秀琴、丁宏耀走进了白马庄园酒店。

    本来，秦依准备亲自来迎接江枫，结果临时突然有别的事情要做，就吩咐负责审查请假的保安，见到江枫时直接请进来就行，无需亮请柬。

    恰巧这个时候，荣盛地产的几个负责人，正在展示请柬。

    而江枫只是汇报了一下名字，保安就让他们进去了。

    “就这么简单？”

    见保安点头之后，李秀琴如梦初醒，道；“你这么办到的，该不会是收买保安了吧？”

    “我都说了，有人邀请我们。”

    江枫很是无奈的一笑，道：“总之，咱们进去吧。”

    “行。”

    李秀琴也不管那么多了，直接就往里走。

    站在几十米开外的丁家众人见到这个情况之后，都是齐齐皱眉。

    “他们进去了！”丁帆不悦道。

    “他们有请柬吗？”老太太皱眉问道。

    “没有……刚才几个保安在检查荣盛地产几个大佬的请柬……江枫他们好像是直接趁机溜进去的。”丁雪猜测道。

    “溜进去的？”

    闻言，丁家众人都是一惊，旋即恍然大悟道：“这就对了，秦老根本没请他们，他们只能溜进去了！”

    “哼哼，糊涂！”

    老太太冷笑一声，“这是什么场合？居然偷偷溜进去，若被秦家人发现……他们就完了。”

    “看来，丁瑶他们为了面子，什么也不顾了。”

    丁雪娇笑着说道。

    很快，丁家众人也陆续进了白马庄园酒店。

    偌大的酒店，全部进行了装扮，张灯结彩，主持太子的荧幕上，还有一个大大的“寿”字。

    这时秦老还没有出现，但云城的那些商场巨鳄，甚至是官府精锐，已经全部到场了，正在手拿盛有香槟的高脚杯，高谈阔论。

    “哇……那不是南宫先生吗，连他都来了……”

    “南宫先生可是云城官府的二把手，也只有秦老才有这么大的面子了……”

    “能来这里的人，非富即贵，随便巴结一个，就够我们丁家受用终身了。”

    这时候，老太太朝着众多小辈扫了一眼，一锤定音道：“大家都四处转转……有机会巴结的话，一定要上去敬杯酒，注意分寸。”

    “是……”

    丁家众人点点头，无不期待着能攀附高枝。

    丁雪和杨聪也不例外，他们先拿了两杯香槟，正准备观察形势的时候，却忽然发现江枫正在自助区里大快朵颐。

    只见江枫一手拿着一只比成年人手掌还要大的大龙虾钳子，一手拿着工具，正准备进食。

    “啧啧啧，这个废物倒是会吃，这种正宗的澳洲大龙虾，可是价格不菲呢。”

    杨聪冷笑一声，道：“不过，他也就这点成就了，只会吃软饭，占小便宜……注定一辈子庸庸碌碌。”

    “这种废物来参加秦老的寿宴，简直拉低了寿宴的档次。”

    丁雪狠狠的啐了一口，道：“老公，要不我们把他赶出去吧？反正这个废物是偷溜进来的……一来，我们可以出口恶气，二来帮秦家维护秩序，说不定还能落下好印象。”

    “行！”

    杨聪心里早看江枫不爽了，尤其是，他还在江枫手里吃了那么多次亏。

    现在有机会报复江枫，杨聪自然不会轻易放过。

    很快，杨聪就找到了负责维护宴会只需的管理人员，刘长明。

    “刘经理……我亲眼看到这个小子溜进来的，他就是云城的第一废物，江枫！”

    杨聪故意说得很大声，直接吸引了许多人围观。

    “他就是江枫啊？拿前途换旷世婚礼那小子？”

    “长得倒是仪表堂堂，就是穿得太土了……一身休闲装，恐怕也就两百块钱吧？”

    “呵呵，进入溜进来偷吃东西？呵呵，也不看看这里是什么地方。”

    距离上次的旷世婚礼还没过去多久，很快，一些人就把江枫给认了出来。

    “这位先生，请出示一下你的请柬。我怀疑你是偷溜进来的！”

    刘长明脸色一沉，语气不善的说道。

    他是负责宴会秩序的，如果这场寿宴出现半点差错，都是他的责任。

    “嗯？”

    江枫眉毛一抬，放下了手中的食物，道：“就因为他一句话，你就这么断定我是偷溜进来的？”

    “是与不是，请你出事请柬。”刘长明态度倨傲道。

    “呵呵。”

    江枫冷笑一声，若对方只是确定自己有没有请柬，江枫会很配合。但，他上来就怀疑自己是偷溜进来的，这就有些是非不分了。

    索性，直接冷哼一声，“我没有请柬。”

    “哗~~！”

    此话一出，众人都是忍不住冷笑连连。

    “没有请柬就罢了，还在这里装腔作势……简直可笑！”

    “这里是什么地方，可是白马庄园酒店，而且还是秦老的寿宴，这小子是找死吧？”

    “一身地摊货，还来这里转悠……哼哼哼，无知！”

    刘长明也是脸色大变，直接冷哼喝道：“既然没有请柬，就别怪我不客气了，保安！！”

