    秦然蹲在虚幻影子破碎的灰烬前，细细的检查着，确认没有问题后，这才重新起身。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    专家级的【神秘知识】让秦然无法接触更多关于灵魂的深奥知识，但仅仅显露出的那一丝，足以让秦然明白，面对一个操纵灵魂的对手再怎么谨慎小心都不为过，尤其是当这个世界明显有着诅咒一说时，更是如此。

    转过身的秦然没有第一时间走到佩里克娜和老者面前，而是打扫战场。

    四件低魔物品不需要多说。

    一件机械物品和两本技能书才是值得在意的。

    【名称：急之蛇弩】

    【类型：武器】

    【品质：优秀】

    【属性：1，连射；2，齐射】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一把技巧的手弩，可以一次性装填五支箭矢，是刺客们的最爱！】

    ……

    【连射：由机簧组成的弩仓，让你不需要重新上箭，就可以连续激】

    【齐射：你可以选择一次性射出所有箭矢】

    ……

    秦然手中拿着这把仅有十字弓一般大小，却拥有着一个拳头大小弩仓的【急之蛇弩】。

    并不是魔法物品，而是一件单纯的依靠机械制成的手弩。

    不过，即使如此，这件弩弓也差不多等于高等魔法物品了。

    秦然打开机械弩仓看着其中锋芒四射，夹杂淡淡甜馨味的箭矢，不由满意的点了点头。

    秦然不会认为弩箭上抹毒是什么违反原则的事情。

    在秦然的认知中，一旦真正动手了，那么就是敌人。

    面对敌人，不择手段算得了什么。

    两本技能书则是散着绿色的光芒。

    一本名为《蛇形剑》，另一本则是《蛇形镖》。

    顾名思义的技能书。

    将一切转入了【赤鬼的胃袋】后，秦然这才看向了佩里克娜。

    当然，在佩里克娜和那位老者的眼中，秦然则是十分认真的打扫、检查了整个战场。

    对此那位老者略微皱着眉头。

    显然有些不满秦然这样的做法。

    尽管是秦然救了他，杀了那些叛徒，可是那些叛徒依旧是出身蛇派的，每个人的身上都有着蛇派的秘密。

    但佩里克娜没有说话。

    老者处于对佩里克娜的尊重，也保持着沉默。

    “怎么样？”

    佩里克娜面对着秦然的目光，根本没有理会秦然的收获，她更加关注的则是秦然的现。

    草原人的秘术在蛇派背叛者身上的出现，足以引起这位蛇派领的在意。

    之前蛇派的覆灭，不就是霍利勾结外人坐下的吗？

    有着前车之鉴，佩里克娜可不想要重蹈覆辙。

    “没有！”

    秦然摇了摇头。

    并不是隐瞒，而是事实如此，他没有找到丝毫有价值的线索。

    至于提前灭掉了虚幻的身影，而让线索断了？

    秦然可从来都不会这么想。

    下属，甚至是更亲近的人被干掉了，对方以一道幻影的方式现身，仅仅是为了恐吓他？

    别逗了。

    除非对方真的是一个白痴，不然这么做绝对是别有他图。

    在无法真正意义上掌握对方的目的前，面对一个以灵魂秘术见长的强者，不提前下手的话，那就不是秦然了。

    “是吗？”

    佩里克娜略带怀疑的看着秦然。

    双方的合作基础，本身就是一种逼迫的方式。

    以这样的基础，想要完全的信任是绝对不可能的。

    秦然也没有多理会对方。

    “不要忘记我们的契约和你之前的约定……生了这样的事情，我可以给你宽限一两天，希望你能够尽快处理完你的麻烦，带着给我的酬劳，出现在雷霆要塞。”

    “当然了，如果有麻烦的话，我并不介意帮你——当然是有酬劳的那种！”

    秦然说完，就转身离开了临时据点。

    他来这里自然不是为了救援，而是为了获得一些额外收益。

    现在目的达到了，还出了预期，自然是不会再留下了。

    雷霆要塞虽然有着布置，但长时间的离开肯定是不行的。

    秦然一路疾行，很快的就来到了雷霆要塞外。

    面对近在咫尺的雷霆要塞，秦然步履渐缓。

    不过，很快的秦然就一皱眉。

    虽然步履渐缓，但是并不代表停滞不前，以他和雷霆要塞的距离，早就应该走到营地中。

    但现在，他却好似是在……原地踏步？！

    看着远处燃着火把的营地，再看了看漆黑的四周。

    秦然谨慎的迈出了步子。

    地上的脚印显现了出来，他整个人也是前进了一步，可是距离并没有缩短。

    赫斯的迷宫？

    秦然一愣。

    可随即就现了不同之处。

    在那本名为《赫斯的迷宫》的书籍中，主要是依靠视线来迷惑自身，从而产生迷障的效果。

    可眼前，绝对不是。

    他的视野没有生异常。

    听力也正常，能够轻松的听到远处营地中的盔甲的摩擦声。

    “不是感知迷惑！”

    “那是……”

    “幻术？还是幻境？”

    秦然心底猜测着。

    他很清楚，刚刚他虽然毫不犹豫的灭杀了那个幻影，但是依旧莫名的着了道。

    “灵魂秘术，无声无息间……真是可怕！”

    秦然看着没有出现的系统提示，然后，打量着四周，心中忍不住的感叹着。

    尽管他已经足够小心了。

    可知识的不对等，仍然是出现了纰漏。

    不过，秦然并没有任何的焦急。

    因为，他清楚，对方将他困在这里不可能什么都不干。

    哪怕他知道的不多，但是以专家级的【神秘知识】推断，对方无声无息的做到这样的程度，所付出的绝对不是一丁点的代价。

    如果什么都不做，只为了困在他，那实在是太奢侈了。

    就在秦然思考时，眼前的雷霆要塞出现了变化。

    漫天箭雨中，巡逻的士兵们一个个的倒在了地上，迅的没有了生息。

    缺少了他的帮助，雷霆要塞被草原人直接攻破。

    草原骑兵蜂拥而过，只留下了残破的大地。

    接着，黑色的秃鹫飞下，吞食着尸体。

    很快的尸体变得血肉模糊，大部分的肉都被秃鹫吃下，剩余的部分则在时间的流逝中开始腐烂。

    白色蛆虫出现在了其中。

    尸体的恶臭随着气温的升高涌现了。

    顺着风钻入了秦然的鼻中。

    那令人作呕的味道，令秦然下意识的就要捂住口鼻。

    可就在他抬手的时候，他的手掌被握住了。

    干枯，几近化为白骨的手掌。

    纤细、幼小。

    不是成年人。

    秦然的动作一滞，一个猜测猛地出现在心底。

    “为什么不救我？”

    声音沙哑、干涩，饱含怨气，恨意。

    但秦然依旧听得出，那是玛丽的声音。

    他，缓缓的转过了身。(未完待续。)