    

    
                第212章

    
                过了大概二十分钟左右，方博远起身去厕所，邵海兰本打算再训斥闺女几句，让她好好跟方博远交流的时候，钟佳薇却看着窗外，道：“志浩来了。”

    
                邵海兰顺着她的目光往外看，果然看到江志浩从保时捷卡宴上下来。

    
                她不禁冷笑出声，道：“你们还没把车还给人家？方博远可是你公司谭总的朋友，车是谁的，他应该知道。等会他回来，看到江志浩开着你老板的车，这牛皮还吹的下去吗？一点脑子都没有，这样的男人你也愿意跟？”

    
                钟佳薇没有再和她解释车的问题，有些人脑袋就像水泥做的，解释再多也白搭。

    
                见她不说话，邵海兰气冲冲的站起来，朝着卫生间走去。

    
                不管表面上再怎么强势，给自己已婚的闺女张罗相亲，终归是令人难堪的。在这件事情上，邵海兰多少有点心虚。如果方博远在，她还有支撑的底气，但方博远不在，她就会下意识去找自己的依靠。

    
                钟佳薇没有拦着她，对她来说，母亲和丈夫之间如果能不起冲突，那是最好不过的事情。

    
                而后，江志浩走过来，朝着卫生间那边看了一眼，道：“你和妈一起吃的饭？”

    
                “嗯......”钟佳薇略微有些犹豫，如果现在走，就可以不用和方博远面对面。那么还要不要和江志浩说，关于相亲的事情？

    
                从个人角度而言，钟佳薇不是很想说，主要是怕江志浩生气。

    
                “你们还没吃完吧？要不然你们先吃，我在这等一会就是了。”江志浩体贴的道。

    
                “不用了。”钟佳薇下意识的道，可能是觉得自己语气有些急，她又连忙解释道：“你又不是不知道我妈那性格，让她看到你，又该唠叨了。趁着她现在去卫生间，我们走吧。”

    
                “那怎么能行，本来妈就对我有意见，如果知道我连声招呼都不打就把你带走了，肯定更生气。”江志浩道。

    
                他考虑的是以后的关系，哪里知道钟佳薇心里的顾忌。

    
                与此同时，走到卫生间门口的邵海兰，和方博远碰面。

    
                “小方啊，今天见面怎么样，对薇薇还满意吧？”邵海兰热情的打着招呼问。

    
                “那当然满意，您女儿......”方博远一边说着，一边朝钟佳薇那边看去。当他看到站在钟佳薇旁边的江志浩时，不由微微一怔。

    
                那个人，好像是江哥？他怎么来了，而且和钟小姐认识？

    
                邵海兰见他表情有异，转头看了眼，见江志浩已经进入餐厅，便撇撇嘴，道：“那家伙就是薇薇的丈夫，傻乎乎的，什么都不会。小方啊，你别介意，他不是薇薇喊来的，整天跟狗皮膏药似的自己往上凑......”

    
                “你说他就是钟小姐的丈夫？”方博远打断了邵海兰的话。

    
                “对啊。”邵海兰看出方博远表情不太对，只以为他是心理别扭，连忙道：“不过薇薇和他真的没什么感情，所以......”

    
                “他是不是叫江志浩？”方博远再一次打断了邵海兰的话。

    
                “是啊。”邵海兰点头道。

    
                方博远听的倒吸一口凉气，脸色发白，人都要傻了。

    
                自己想抱上床的女人，是江哥的老婆！

