    临淄城外十里处，这片区域的官道开阔平坦。

    不远处，有一片山林。

    山林并不茂密，山坡也不陡峭，却能容纳人。偌大的山林中，数百人藏在里面根本不可能被发现。

    拓跋泰和刘宏率领的百余骑兵，就藏在了这里。

    这是刘宏精挑细选的位置。

    拓跋泰和刘宏在一起，两人眼中都有浓浓的期待。林丰是秦国皇帝最重视的人，一旦斩杀林丰，好处是巨大的。

    拓跋泰更是兴奋。

    这感觉仿佛在草原上打猎一样，甚至更加刺激。

    拓跋泰耐心等待，反倒是刘宏这里，因为年轻没什么经验，渐渐失去了耐心。他等了许久，都还不见人来，有些急躁起来，便说道：“拓跋大人，难不成林丰提前预知到，可能有人对他不利，不走这里了？”

    拓跋泰道：“林丰离开临淄回秦国，必然走这一条路。”

    刘宏一脸担心，说道：“亦或者林丰今天遇到事情，耽搁行程，所以不曾离开临淄呢？”

    “闭嘴！”

    拓跋泰呵斥一声。

    刘宏讪讪一笑，一时间尴尬。

    拓跋泰沉声道：“做事情，聪明才智是需要的，但更需要能沉得住气。所谓每逢大事有静气，就是这个道理。如果连最基本的道理，你都不懂。你不管怎么学，都难成大事。”

    “小事情靠聪明，大事却要靠智慧。智慧不等于是聪明，还包括其他各方面的涵养和修为。”

    “这是需要一点点历练的。”

    “仅仅靠读一点死书，不可能就智慧通达。这一点，整个燕国都有问题，因为燕国人一向短视，也不愿意向中原学习，我虽说有心，却无力改变。”

    刘宏听得似懂非懂，这样道理有些绕。

    不过，似乎很有道理。

    拓跋泰继续道：“你一直在临淄做事，其实这边的事情不多，得不到历练。我给你一个建议，走一点关系回燕国去，去地方上做事。”

    “不管是领兵，亦或是治理地方，都是可以的。”

    “即便是只管理几个小部落，也不是什么小事，涉及到方方面面的利益权衡，才是考验人的时候。唯有这些事情，才能历练人，才能历练人的静气和沉稳。”

    拓跋泰说道：“你在临淄，顶多是打探一点消息，结交一点人，没有机会得到历练。”

    刘宏道：“我会考虑拓跋大人的建议。”

    拓跋泰点了点头，不再多言。

    他继续等着。

    以拓跋泰的判断，秦国兵锋强盛，林丰又是出了名的舌灿生花。更何况先有晋国和秦国达成协议，齐国没有任何的理由会拒绝秦国的提议。

    拓跋泰相信田和会做出判断。

    所以，他相信林丰完成了任务，也肯定会离开。

    “哒！哒！”

    恰在此时，一阵马蹄声传来。

    树林外一人一骑奔驰而来，转眼到了树林中。哨探翻身下马来到拓跋泰的身旁，禀报道：“拓跋大人，林丰带着人离开驿馆出城。随行的亲随，只有十个人左右。估摸现在，已经出城了一段距离。”

    “再探！”

    拓跋泰吩咐下去。

    哨探转眼又离开去打探消息，每隔一段时间，就有一波哨探来禀报。每一次禀报时，林丰一行人距离拓跋泰也就更近一点，当最后一次禀报消息，是林丰一行人距离拓跋泰等人不足四里路。

    拓跋泰不再安排哨探。

    因为容易被发现。

    拓跋泰带着人等待，当他在树林边缘，都能远远看到远处有三辆马车行驶而来，拓跋泰吩咐道：“所有人准备，听我号令。”

    一个个燕国的人，全都兴奋。

    所有人翻身上马。

    已经准备好。

    拓跋泰等距离拉近到不到一百步，下令道：“出击。”

    他身先士卒，直接带人杀出。

    哒！哒！！！

    密集的马蹄声，急促响起，回荡在林中，惊起了无数的飞鸟。

    百余骑兵浩浩荡荡随拓跋泰杀出，呼啸而至，直接冲到前方把林丰一众人团团包围了起来。

    “林丰，老夫等候你多时了，出来吧。”

    拓跋泰盯着三辆马车，没有急着出手。他有十足的自信，以他宗师境巅峰的实力出手，要对付一个年纪轻轻的宗师林丰，那是手到擒来。

    林丰看到周围骑兵，轻声道：“琉璃，你先留在马车中，我看看情况再说。”

    “好！”

    徐琉璃点了点头。

    林丰撩起门帘走下马车，看向拓跋泰，问道：“阁下是谁，奉谁的命令要围杀我？”

    拓跋泰昂着头，自信满满道：“老夫拓跋泰，燕国人。”

    林丰顿时恍然大悟。

    燕国人！

    竟是燕国人盯梢跟着他。

    先前，林丰以为可能是林元图的人要报复，也猜测可能是其他的齐国人，甚至是夏国余孽。

    没想到，会是燕国人出手。

    想想，这也正常。

    秦国、晋国和齐国三方划定夏国的疆域，中原战事消弭，燕国就没了机会浑水摸鱼。所以杀了他，秦国和齐国、晋国的盟约失去了作用，甚至秦国和齐国可能反目成仇。

    这是极可能的事。

    林丰说道：“拓跋泰，单凭你和这点骑兵，就想杀我，是否把事情想得太简单？我林丰好歹走南闯北，也是习武之人，用这点人就想换我的命，恐怕不能。”

    他仔细打量着周围。

    这时候，需要试探一番。

    对方信心满满，甚至有些自大。他就借此机会，看看拓跋泰有什么底牌。如果拓跋泰不是信心十足，就不至于要先包围，而是直接下令进攻。

    拓跋泰自认为是智者，更认为料定了这一切，一脸得意和自信，强势道：“你林丰是宗师，这一点老夫知道。虽说你是妖孽，二十出头就是宗师。可是，妖孽也年轻。”

    “更何况，宗师和宗师之间，也有着极大区别的。你初入宗师，老夫踏入宗师多年，是宗师境巅峰的高手。除此外，老夫还有一百余骑兵。”

    “老夫要杀你，你不死，谁死呢？”

    周围的一众燕国人，哈哈大笑，一个个洋洋得意。

    所有人看向林丰，都仿佛看猎物一样，都仿佛林丰是板上钉钉的猎物。

    林丰听得心头乐了。

    一个宗师境巅峰，就洋洋得意？

    拓跋泰对林丰的消息，所知道不多。林丰在攻打夏国时，曾经和十八铜人交手。去了晋国大禅天接徐琉璃时，又和周玄宇等大禅天四护法交手。

    这些人，都能抗衡大宗师。

    不过林丰交手的消息，并没有传出，所以拓跋泰不知道，他仍是沾沾自喜。

