    真相了。

    随着灵儿这一反问，所有人都觉得真相了。

    “这么看来，我们是不用担心小玄子的问题了。”

    帝北宸轻笑一声，仔细想想，小玄子这一条情路走得倒是也挺顺利的。

    倘若不是先前因为种种原因离开了上层界，说不定现在他们都已经在一起了。

    “小玄子这下好了，我们暂时都不会离开仙弃森林，他就有足够的时间了，这次应该能成功了。”

    温子然笑盈盈地看着前方，如今看来，他们这个队伍可是越来越壮大了。

    随着众人抵达花婆婆的住处之后，四位前辈便也就出现在众人的视线之中。

    “师父。”温子然满脸喜色地看着禹鸿，“我这次可是带了很多你喜欢的点心来孝敬你。”

    禹鸿顿时眸光一亮，脸上浮现了浓浓的笑意，“算你小子有良心。”

    百里红妆等人亦是笑盈盈地围了上去，“师父，我们这次可是将能搜罗来的好吃的全都搜罗来了，你们看看有什么喜欢的，日后我们多带点。”

    帝少枫和百里云烟怔怔地看着百里红妆等人一时间将整个院子里都堆满了吃的之后，神情也有些茫然。

    这一路行来，在他们的想法里这几位前辈就是难得一见的高人啊！

    他们一直都在思量着如何获得四位前辈的认可，却是没想到一来之后竟然见到了这样一番情况。

    这局面与他们所想的可是截然不同啊！

    花婆婆等人自然也知道几个小家伙这是在想方设法的讨好他们，当然，这其中也包含了他们的孝心。

    以前每一次来的时候，几个小家伙都会贴心地准备他们所喜欢的食物，此次这么久没有回来了，这样的局面也在他们的意料之中。

    不过，他们既然已经答应了，自然也就不会再多说些什么。

    “不错，这些东西味道都不错！”

    禹鸿脸上露出了满意的笑容，“师父的口味，你们倒是也还有些了解。”

    温子然微笑，虽然他并不会做饭，不过平日里也注意到了师父喜欢的口味。

    花婆婆和霍旭康自然也是满脸笑容，钟离啸然一向不苟言笑，虽然在吃东西，但面色还是透着几分严肃。

    钟离牧注意到自家爷爷的表情之后心头也有些无奈，他对爷爷的性格再了解不过，一向都不喜欢意外情况的发生。

    不过，他也明白爷爷其实已经接受了，只是嘴上不愿意承认罢了。

    “爷爷，你看这是红妆姐姐给你买的新衣服，看这大小就与你正合适，你快看看喜不喜欢？”钟离牧拿着衣服走到了钟离啸然的面前，笑着道。

    钟离啸然抬眸看了一眼衣服，尚未说话，霍旭康便已经走了过来，“这衣服不错嘛！你不总说身上这件磨损了吗？现在有新的不挺好？”

    百里红妆又取出了一个躺椅，道：“师父，你平日里不是喜欢在这里晒太阳吗？所以我给你买了一个躺椅，你看看如何？”

    花婆婆见状顿时笑眯了眼，“红妆，还是你最懂婆婆的心意。”

