    “唔……咳！”

    昏暗的天空下，一个浑身被泥土覆盖的身影陡然一动，但很快又安静了下去。

    温良努力地睁开迷蒙的双眼，脸上厚重的灰尘在某种未知粘稠液体的调和凝固下，几乎将他的鼻腔和口腔全部堵住，让他难以呼吸。

    但即使是这样，温良也不敢动身丝毫。

    “砰！”

    “吼——”

    透过巨大的烟尘望去，两道巨大的看不见全貌的身影正在温良不远处不断碰撞，嘶吼之声响彻天际。

    “怪兽？还是……”

    借着醒来重咳时疏通的微小呼吸道，温良的脑子终于在氧气的辅助下变得清醒了不少。

    一股混乱而伴随着恐惧的记忆刹那间同步涌现，温良如看电影般默默将其接收，终于了解事情的来龙去脉。

    没错，他穿越了！！！

    作为一个读破万卷书的网文爱好者，温良自然瞬间反应并快速地接受了自己成为穿越者芸芸大众之一的事实。

    震惊？恐惧？

    不存在的。

    点娘那么多读者，哪个不在做穿越者的美梦？

    不就穿个越吗？

    震惊个屁！

    只是……

    “为什么别人穿越不是在霸王硬上弓，就是在当赘婿，我就必须要吃土，而且还是就着怪兽的口水吃的？！”

    温良内心呐喊的同时，不由在心中默念：“系统！金手指！老爷爷！深蓝！给小爷出！”

    “吼！”

    “砰！”

    看着身侧突然倒飞过来的怪兽，在与其大眼瞪小眼了几秒后，温良露出一个自以为非常友好的笑容，打了个招呼：“Hi~ o(*￣▽￣*)ブ！”

    “吼——”

    巨大的吼声再次从这只头顶双角，外形极似特摄剧中哥莫拉的巨兽口中喷出，一股强力带着恶臭的气息夹杂着口水，将温良身上的灰尘和泥土全部吹飞，将他的身形完完全全地暴露了出来。

    很明显，这头怪兽认出了他！

    在温良的记忆中，之前追着身体原主，一不小心将其吓死的怪兽正是这头怪兽。

    也正是因为追着温良，这头怪兽才来到了此地，进入了另一头怪兽的领地，只是没想到仅仅是凑近咆哮了一声还没开吃呢，原主就被吓死了。

    若不是领地内的主人及时赶来，两兽缠斗在一起，原主早就成了怪兽口中的美食，哪还有穿越这回事。

    此刻，仇人，啊不，美食就在嘴边，绝对是分外眼红。

    伪哥莫拉连起身都懒得起，一张巨口就朝温良啃咬过来！

    这也难怪，从刚才所接收到的信息中可以得知，这里属于圈养星球，也被称之为新手训练场，一般用作给见习光灵师练手，训练胆量。

    没错，光灵师。

    和奥特曼什么的没什么关系，这个世界人类对抗怪兽的力量就是光灵师。

    其实在很久之前这里并不存在所谓的光灵师，远古时代，这个世界的人类具备着御兽的力量，那些强者都被称之为御兽师。

    但是随着邪神降临，黑暗的力量轻易便侵蚀了御兽师的宠兽，将其化作了怪兽，人类文明惨遭反向奴役。

    好在无论处于何等艰难的时代，经受何等的困难，人类顽强拼搏，努力奋进的精神永不磨灭。

    随着一代代人的研究与传承，对抗黑暗的力量被发掘了出来，光灵师应运而生。

    将光与御兽相结合，人类开始了反抗黑暗的抗争之路。

    数千年的时间已经过去，人类终于夺回了自己的母星，将邪神驱赶回了黑暗的星空深处。

    那些曾经被邪神侵蚀的怪兽自然也沦为了人类的玩物，一个个被圈养起来，作为人类光灵师的经验值等待着被宰割。

    不过古老的怪兽总有被消灭的一天，为了认真贯彻落实可持续发展战略，实现经济，社会和战力的长远发展。

    一头头怪兽被制作出来，分为不同的等级，投放进入不同等级的圈养星球当中。

    温良所在的就是最初级的新手训练场。

    为了增加新手训练场中怪兽的强度与嗜血能力，对人类的吞食渴望是刻在这些怪兽基因深处的东西。

    因此，对于此地的怪兽们来说，鲜活而好闻的人类虽然不是正餐，但绝对称得上是可口的点心，好不容易碰到一个连御兽都没有的，自然不可能轻易放过。

    生死之间，温良的身体终于被唤醒了，求生的本能让他的血液沸腾起来，体内瞬间迸发出无穷的力量。

    千钧一发之际，温良连续几个懒驴打滚从土坡上滚落下去，堪堪避开了怪兽的巨口。

    一击奔了个空，伪哥莫拉尚未来得及起身追击，一只腾跃在空中的利爪就摁在了它的头顶。

    正是此地的领主怪兽！

    刚刚起身的温良还没反应过来，便听见一声巨大的脆响在身侧响起，紧接着便传来了伪哥莫拉痛苦的嘶吼声。

    抬眼望去，两道巨大的身影重叠在一起，一股浓郁而炽热的液体从伪哥莫拉的脑袋上流出，竟是那头领主怪兽一击之下捏碎了伪哥莫拉的头骨！

    那是一头浑身幽暗，状若虎狮的巨大猫科巨兽，锋锐的利爪已经深入伪哥莫拉的脑颅之中，紫色的幽目正抬眼往来，正好和温良撞在了一起。

    糟糕！

    是心动……啊呸，是悸动的感觉！

    没有丝毫犹豫，温良转身就蹽。

    趁着伪哥莫拉还在挣扎，温良觉得自己还有被救的机会。

    根据他记忆内的信息可知，圈养星球每月都会有巡逻队进入，更新圈养星球内的怪兽信息。同时巡逻队也负责投放新的怪兽和捕捉那些强度超出此圈养星球强度的怪兽。

    被投放的一般都是一些人工培育的新怪兽，而被抓走的自然就是那些在厮杀中存活下来出现进化的强力怪兽。

    那些被抓走的怪兽会被再度投放到星级更高的圈养星球中，培养更高层次的光灵师。

    一般而言，这些新手圈养星球的进入条件都是见习光灵师，也即羁绊了至少一只灵宠的光灵师。

    温良这种什么也没有的普通人应该是没有资格进入的。

    从记忆来看，很明显这里面还有着另外的故事，但温良此刻来不及深究，只能埋头逃命，同时在心头疯狂艾特系统爸爸救命。

    只是不知道是不是温良不够虔诚，还是打开方式不对，无论他如何呼喊，系统爸爸却始终没有现身。

    身后，伪哥莫拉的哀嚎正在渐渐消失，生命的气息如同风中的残烛一般悄然熄灭。

    温良奔跑之间抬头回望了一眼，猫妖巨兽已经消失无踪，心中陡然一惊的同时，瞬间便觉周围的视野已经被阴影所覆盖。

    “在头顶！”温良内心狂呼，但无力和恐惧却逐渐占据了他的身心，原本还在努力奔跑的身影也缓缓停下，似乎失去了求生的欲望。

    穿越了却没有系统，温良老贼，你上辈子是糟了什么孽啊！

