    饕餮战士虽然一脸懵逼，不知道为什么，但是鳄神索顿自投罗网这波就很奈斯，这次任务算是成功了，回去还可以升官，美滋滋！

    叶凌云和琪琳在军方到达现场之后就悄悄的离开了。

    两个人好像没事人一样又逛了半天街，最后买了大包小包好多东西。

    女人啊！说不买什么就逛一逛，结果到最后发现还是买了一堆东西。

    下午，琪琳参加了警局的送别大会后带着二哈前往超神学院报道，叶凌云则动身前往巨峡号。

    叶凌云站在海边看着蓝色的大海，闭上双眼伸了伸懒腰，微风不燥，阳光正好。

    这时，一艘军舰驶过，叶凌云直接踏着月步登船。

    嗯，没错，这是杜卡奥接到叶凌云信息来接他的。

    为什么不用月步直接跳过去？

    这么想的怕是憨批哦！

    我叶凌云又不傻，费劲吧啦踩着月步过去老子得累个半死！

    我的形象啊！

    天策上将的面子还要不啦！

    南海舰队，巨峡号甲板。

    叶凌云在军舰靠近巨峡号后直接踏着月步落下，吸引了一众目光。

    杜卡奥带着怜风和一些将军前来迎接叶凌云。

    “老杜！”

    “叶子！”

    两人上来就是一个大大的拥抱。

    杜卡奥笑着对叶凌云道：“叶子，你小子可算是醒了！”

    叶凌云也嘿嘿一笑道：“怎么老杜，千年不见不给我准备点见面礼啊！”

    杜卡奥哈哈哈一笑道：“叶子，你小子还是没变，还是那个小狐狸！”

    杜卡奥将叶凌云介绍给身后的众人道：“来，我给你们介绍一下，这位就是前两天在巨峡市徒手捏碎饕餮机甲的超级战士，代号天策上将，是地球的守护者！这可是在神州志上都有记载的，千年前就是地球的战神了！”

    ？？？

    这年轻人的岁数可以当我们祖宗了？

    还有将军你可能对徒手有什么误解吧！为了降低影响昨天新闻部那群人都快憋疯了，才对外说是投影技术！

    叶凌云笑着和一群龙套打了个招呼然后看向怜风道：“呦，怜风还是那么漂亮啊！”

    怜风看了看叶凌云道：“我感觉你好像暴露了什么，你就不要和我说话了！”

    ？？？

    暴露了什么？

    我和你也没事啊？

    小怼怼：你真是个铁憨憨，你没发现你好像间接的暴露了怜风的真实年龄，不知道年龄对女的来说是禁忌吗。

    (●—●)

    行叭！

    打完招呼后，众人都去忙自己的事情了，杜卡奥带着叶凌云来到“黑色长城”绝密工程指挥室。

    “叶子，真不知道该怎么谢谢你了，你之前传给我们的训练手册可是帮了大忙了！”

    ？？？

    “完了，完了，老杜，感情淡了，你竟然谢谢我！”

    叶凌云斜着眼看着杜卡奥。

    “咳，那不是太激动了吗！”

    “算了，算了，看在你把蔷薇养着这么好看我就原谅你了！”

    “对了，老杜，蔷薇是你亲闺女不？你长的说实话有点对不起各位读者老爷。”

    。。。

    MMP！

    “废话，蔷薇咋不是我亲闺女，我跟你说你小子到处沾花惹草可以！但是以后不能欺负我闺女！”

    “行行行，自己媳妇肯定对她好！”

    “咳，叫声爹听听！”

    ？？？

    “不对劲，你不对劲，老杜你咋这么不正经了？这不是你的人设啊！”

    “废话，跟你在一起我还能保持我的人设才怪呢！再说了，你那个小女朋友在警局和在家态度也是一样的吗？”

    跟在两人身后的怜风捂着嘴笑着，但是还是决定一会要去找语琴告诉她离这个不正经的家伙远点！

    “好了，老杜，说说正事吧！现在除了超神学院里正准备训练的超级战士我们现在还有什么战力？”

    “我们现在除了雄兵连还有一支八百人的六式军队，现在阿杰是他们的指挥官，他们进步飞速，也给他们分配了大量资源，现在六式每人至少学会了四种，而且配备的武器是全新的材料制作的复合弓通过特殊，装备的是起爆符箭头，这还要多谢你啊！”

    叶凌云点了点头道：“嗯，还行，但还是有些少，争取扩编吧！星际战争啊，我们现在还是太弱了！”

    杜卡奥也是点头说道：“没错，所以我们把修炼手册进行全军推广，现在各个军区也都在组建自己的六式队伍，而且起爆符和复合弓我们在全力制造，希望来得及！”

    叶凌云皱着眉头道：“老杜，要做最坏的打算，我建议各大城市开始修建地下空间并加紧储备物资，一单战争打响，情况可能会超出你的想象！”

    杜卡奥也皱着眉头道：“好，我会向上级报告的，叶子，你在担心什么？”

    叶凌云一脸严肃的看着杜卡奥说道：“我在担心死神卡尔就是个变态(▼皿▼#)，千年前我就是被他用大时钟传送到一颗超新星那里，还好我侥幸逃生！”

    “超新星！？”

    杜卡奥大惊，怜风也是吃惊的用手捂住了张大的小嘴。

    叶凌云点了点头道：“虽然我活下来了但也受了重伤而且我现在的情况说不上太好，至少一个月内不能动用基因能力，只能使用体术！”

    叶凌云顿了顿继续说道：“我怀疑他千年前之所以对我出手可能就是因为担心我千年后会成神，这样的话饕餮是不可能也不敢对地球出手的！”

    杜卡奥焦躁的来回踱步道：“要是真的像你所说的话，那么情况真的很糟，我们真的要做好最坏的打算！”

    “没错，这些就交给老杜你操心了！”

    杜卡奥停下脚步道：“好，我会想上面申请，做最坏的打算的！叶子，如果可以的话我希望你也能来训练这些超级战士，他们现在都只是一些什么都不懂的孩子！”

    八段闯：我，闯爷，还是个孩子？

    叶凌云点了点头道：“放心吧，我会的，他们今晚应该有节课，我会去的！”

    “嗯，悟空还说在他们训练后检验检验他们的实力呢！”

    “可以，毕竟地球不能只靠我和猴哥，今晚我去超神学院看看就去找猴哥商量一下！”

    杜卡奥点点头道：“嗯，也好！”

    “对了，老杜怜风你们看看这个，能不能造出来！”叶凌云将瓦坎达长矛取了出来，递给了怜风。

    “这把长矛是我去帮一个朋友的忙时顺手拿的，本来还有一把的。。。算了不提那把！”

    灭霸（局部地区隐隐作痛）：MMP！听到了吗？MMP！

    叶凌云继续说道：“这把长矛既可以发射激光又可以近身搏杀，威力很大，如果可以制造出来完全可以加强我们的实力！”

    怜风经过细致的检查了一下发现这把长矛发现可以制作，而且还可以量产！

    于是激动的说道：“这把武器可以制作，而且可以量产！而且杀伤力很强！”

    杜卡奥激动的道：“太好了，太好了！叶子，这下子我们的底气又增强了不少啊！”

    叶凌云点了点头道：“那就好，那我就先去超神学院了！早点训练他们，多增强点战斗力吧！”

