    第71章算计

    钟离先生是一个世外高人的徒弟，扶云易容伪装成他的模样潜入进上虞城，不久前还救过王姬一命，也因此王姬对他很信任。

    扶云还要出宫去，颜酒与他商定了一些计划，确定三日后行动。到了那时王宫卫队逐渐放松警惕，他们的行动会顺利很多。

    第二天，颜酒再次带着侍女轻罗去往驭兽园，她打算去熟悉下周围的情况，为接下来的营救做准备，然而半路上，她们才刚跨过一道宫门，就碰到了迎面走来的王姬。

    颜酒原本还在和轻罗说笑，结果差点给撞上去，下意识地后退两步，稳住了。

    经过几天的休养，苍以蓝受伤的身体已经好多了，而这一次，她学会了低调。穿着罗兰紫长裙，一个比较淡的色调，整体装扮算作平常，没有之前盛装出席的华贵感。身旁跟着韶枝，身后还跟着两个侍女。

    “拜见王姬。”乍见到面前的人，轻罗反应极快，连忙给苍以蓝行了礼。

    “你在这儿做什么？没看到挡着王姬的路了吗？”韶枝忽然朝颜酒呵斥了一句。

    颜酒看向她，冷漠地问：“为什么不说是你们挡了我的路？”两人的目光对上，韶枝从她的双眸中看到了一股寒意。

    颜酒不是什么好惹的人，她会在大魔王面前装弱小，却不代表面对其他人也是。

    “你看清这是谁了吗？这是王姬，王上的姐姐，难不成你要王姬给你让路？未免也太把自己当回事了吧？”韶枝上前一步，用不悦的神色看着她。她特别不喜欢颜酒现在的眼神，明明长得还没她高，看着她还得抬起头，但偏偏那眼神，就像是在蔑视一样。

    这种感觉，让她特别不舒服。

    “哦。”颜酒后退一步，就在韶枝以为她不过如此的时候，她忽然抬手，道：“酒酒真是不该，居然忘了给王姬行礼，现在在这里补上，王姬可千万不要怪罪酒酒。”

    话一落，几人的面色都是一阵古怪。

    看着颜酒作势就要跪下，原本一直沉默的苍以蓝突然出了声，“罢了罢了。”

    颜酒动作顿住，低着头，嘴角扯了扯。

    “还不多谢王姬。”韶枝再次道。

    看着颜酒低眉顺眼的模样，这一次她的姿态明显有些高傲，像是赢了颜酒一局。

    韶枝记得，之前王姬就与她说，不要再谈论颜酒行跪拜礼之事，颜酒行不行礼都随她去，那时候韶枝还不明白，苍以蓝堂堂一个王姬，怕她一个孤女做什么？王上再宠着她，还能为了她与自己姐姐反目成仇不成？

    但后来想起琼花宴那一天，苍九渊与苍以蓝的争吵，她就明白了。王上护着这个小妖精，王姬为了与王上的姐弟情谊，自然得顺着王上一点，这才不想再去管颜酒。

    然而哪怕是这样，韶枝对颜酒依旧是嗤之以鼻的，不过是靠着王上而已。

    “我们走。”颜酒怎样，苍以蓝并没有再理会，她带着人绕过她，往前面走去。

    颜酒也不想去管她们，带着轻罗又继续往前走。然而她不知，在她走后，苍以蓝又回头望了她一眼，眼底透着一抹明显的阴沉。

    ?  ?我卡文了，先更一章，晚点再补一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

