    第32章 用才华战胜资本

    此时——

    随着萧雪将证据发上网，整个网络上彻底沸腾了。

    “胡倩？BT娱乐的金牌经纪人！”

    “天哪，贵圈实在太黑暗了，威逼利诱加恐吓！”

    “用孩子做要挟，这也太不是东西了！”

    “心疼我家楚辞，抱抱！”

    “听说昨晚演唱会结束后，楚辞出车祸了，还遇到了杀手！”

    “真的假的？当今天下还有这种黑暗的事！？”

    “孩子你还太年轻了，社会的水深着了！”

    “………”

    看到天梦娱乐将证据全部发上网，BT娱乐赶忙发布声明是假的。

    他们现在绝对不能交出琵琶行的版权，这不仅仅是钱的问题，而是事关面子的问题。

    以他们BT娱乐多年积攒的资本，根本没有将一个琵琶行的版权放在眼中。

    可一旦他们交出了琵琶行的版权，也就意味着在这场争斗中输给了天梦娱乐。

    堂堂娱乐圈的龙头企业输给了一个小作坊，事后用屁股想也知道会带来何等的负面影响。

    ………

    BT娱乐。

    总裁办公室中。

    BT老总脸色十分阴沉的老板椅上，胡倩坐在下方大气都不敢喘一下。

    “老总对不起，都是我的工作失误。”

    胡倩心中郁闷的不行，感觉楚辞就是她的克星。

    她本以为围剿天梦娱乐轻轻松松，可谁知道楚辞开放版权烧了几个亿解决危机。

    事后还玩她……

    明明说好了可以合作，结果却只是去吃饭，吃完之后还要打包，害的她花了三万块钱，好心开车送他回家，又被沈飞燕打了一顿。

    她这些天一直在怀疑，是不是楚辞提前通知沈飞燕埋伏在那的。

    “天还塌不下来……”

    BT老总眼皮不抬道：“虽然她们曝光了你的视频，但只要处理得当还是没什么问题的。”

    “怎么处理！？”

    胡倩好奇道。

    “只要开除你就行了！”

    BT老总眼皮微抬道：“你的个人言论，跟我们BT娱乐没有任何关系，也请你记住，去楚辞家是你的个人行为，不是我们让你去的。”

    “什么！？”

    胡倩立马瞪大眼睛，无法相信自己会被抛弃，急忙叫道：“老总，我为公司做了那么多事，没有功劳也有苦劳，你不能……”

    “还要我再说第二遍吗！？”

    BT老总脸上横肉一抖，眼神中迸发出一道寒光。

    “我，我知道了……”

    胡倩心头猛地一颤，想起了老总的手段。

    她在BT娱乐当了这么多年的金牌经纪人，自然知道BT娱乐背后干的那些龌蹉事，也知道他们对付人的手段有多残忍。

    如果不按照他们说的做，她的下场会非常凄惨。

    最终胡倩失魂落魄的离开了办公室，她是万万也没想到自己为公司尽心尽力这么多年，换来的却是被无情的丢掉。

    而就在胡倩离开总裁办公室时，林合泛拖着一身伤又被叫了进来。

    “艹！！”

    BT老总心情烦躁，起身冲向林合泛。

    胡倩做为他们BT娱乐的金牌经纪人，超强的业务能力是有目共睹的，称之为他的左膀右臂都不为过。

    但现在都是因为林合泛这混蛋，他不得不牺牲胡倩来保公司。

    也就是说因为这混蛋，不仅公司形象受损、股价爆跌、连人才也流逝了。

    “不要，不要，你不要过来呀！！”

    林合泛惊恐的看着BT老总肥胖的身躯，已经无法在承受接下来的冲击了。

    与此同时——

    BT娱乐发布了一条声明。

    胡倩早就被公司开除了，不知她为何会说这种话，极有可能是被什么人收买了，所以才会拍这种短视频来诬陷BT娱乐，还有之前林合泛的视频也是。

    短短几句话，就将矛头转向了天梦娱乐。

    “无耻，太无耻了！”

    萧雪气的咬牙切齿，有些出乎她意料之外。

    本以为将证据发上网，就能打倒BT娱乐了，可谁知道他们弃车保帅。

    此时——

    远在京都的陈老也看到了消息。

    在见识过楚辞的恐怖音乐天赋后，他怎么会看不出那首琵琶行是谁写的。

    “这些资本越来越过分了！”

    陈老冷冷的哼了一声，直接用古乐协会的微博发消息。

    将楚辞帮古乐协会创作六首纯古乐的消息公布，还坚定不移的为楚辞站台，那首琵琶行除了楚辞之外，世上无第二人能写出来。

    消息一出，舆论哗然！

    别看古乐近些年已经没落了，但它背后站着的可是央妈。

    很快——

    央妈就播出了弘扬国风文化的纪录片，六首磅礴大气的纯古乐一出，立马激活了人们DNA中的自豪感。

    纪录片导演更是亲自发微博，感谢楚辞为国家纪录片谱写的六首纯古乐，并且让他以后多多弘扬国风文化。

    也坚持了古乐协会的说法，只有楚辞是在认真做音乐。

    紧接着——

    国家音乐馆也发布消息，楚辞创作的六首纯古乐被收藏了。

    还国家教材主编也发了条微博，发如雪、东风破、千百度将会被编入教材之中，希望华语乐坛的歌手能向楚辞学习。

    “卧槽，厉害了我的楚哥！！”

    “六首纯古乐被收藏，三首古风入选教材，这他喵的真的人吗！？”

    “如果不是全网下架楚辞的歌，现在他的个人十首歌已经屠榜了。”

    “本以为楚辞的国风已经够牛了，谁能想到他还会纯古乐！”

    “纯古乐可比交响乐难多了，恐怖如斯！”

    “以前华语乐坛代表一群人，现在楚辞一个人代表华语乐坛。”

    “别人的23岁已经红遍全国，我的23岁还在无视风险安装！”

    “BT娱乐接着洗，看我楚哥如何用才华战胜资本！”

    “………”

    萧雪目瞪口呆的看着网上的消息，内心更是久久都不能平静下来。

    她居然都不知道这败家子还会写纯古乐，还得到了古乐协会的力挺，国家音乐馆的收藏，更是有三首古风歌入选了国家教材之中。

    “这个败家子，带来的惊喜越来越多了！”

    萧雪嘴角忍不住上扬，内心的喜悦无法掩饰。

    现在有这么多的官方人士发声，已经证明了楚辞的恐怖影响力，真相到底如何也就没有那么重要了。

    此时——

    楚辞也看到各大官方人士发声，点开微博也发了一条简短信息回应。

    华流才是最屌……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

