

    之前只是觉得恒彦林确实极为的厉害，但是具体如何厉害，压根就没有人清楚，也没有人多想。

    感觉其实也就只是那样而已。

    但如今一旁的王大师这么一说，对于恒彦林刚刚所施展的能力，他们似乎是多了几分的了解。

    在这般的情况下，此刻在看看恒彦林，心中也多了几分了解。

    恒彦林到是没有多想那么多，只是在之前的时候，自己已经知道的东西，所以布置下来的手段，在恒彦林看起来着实不算什么事的。

    也就一旁的这些人，可能是对于这样的手法，确实不是很熟悉，所以在这个时候也就有了一些惊讶。

    王大师在此刻的脸色雨有些难看。

    固然知道恒彦林在刚刚的时候，差不多是怎么回事，但是他压根就没有感觉到，恒彦林这么动手的。

    另外，恒彦林是怎么动手，这一点他也想不明白。

    道理他都懂，但是这样的手法当真可以做到么？尤其是面前的这个年轻人？

    这让他心中吃惊无比，看着恒彦林的眼神也带着几分的惊讶，还有一丝丝的警惕。

    心中暗自疑惑，这个家伙到底是怎么做到的。

    “虽然可以用气机做到这样的程度，但是你到底怎么做到的，按理来说你没有这样的能力才对。”

    这般的年轻，如何可以这般轻易的做到，这简直是不科学。

    他心中疑惑和紧张，对于恒彦林自然也就多了几分的质疑。

    极为的不认可，也极为的奇怪恒彦林是怎么做到的。

    “只是你做不到罢了，你自己做不到的事情，不代表其他人做不到。”

    恒彦林闻言，淡淡的回应了一句。

    王大师听着这话，脸色直接变了一下。

    “可是这样的手段，你分明就是不可能能够做到！”

    王大师有几分不甘心，开口便是说了一句。

    这话让的恒彦林不由连连摇头，“你还不明白么？不是我做不到，只是你自己做不到罢了，在实力上我就是比你厉害，这个道理很简单。”

    恒彦林淡淡的回应了一句。

    一旁的王大师听着这话，脸色都变了。

    听起来，确实是这样的一个道理。

    一旁的男子听着这话，在这个时候也脸色随之一变。

    但是心中也依旧有几分惊恐。

    按理来说，王大师都已经准备好了的手段，但是偏偏就被恒彦林轻而易举的破开了，而且还一幅游刃有余的模样。

    这到底是为什么？

    心中奇怪，自然也就有了一些不解。

    不过在这个时候，他心中多少是感觉到了一丝丝不妙的感觉。

    当真要是这样的话，那接下来该怎么办？

    王大师不是对方的对手，到时候万一失败了呢？

    男子想到这里，顿时感觉头皮发麻。

    “快，你快些动手灭了他！”

    他在这个时候也不敢多想了，直接就是开口说了一句。

    不管怎么说，这会儿也只能够如此了。

    王大师一听到这里，感觉也是。

    不管怎么说，面前的恒彦林在厉害又能够怎么样？还是动手了在说。

    免得让对方动手，到时候自己稀里糊涂的挂了。

    面前的这个家伙，最起码来说已经是证实了，自己确实很厉害。

    王大师在也不敢小瞧恒彦林了，在这个时候直接就是应声而起。

    “不管你在之前的时候，使用了什么手段，但是接下来你准备好受死吧！”

    说吧，便是大喝一声，一旁的一个看起来像是木偶的时候，直接被他摔碎在了一旁。

    什么东西？

    小伶几女见着莫名其妙，但是想了想这个家伙可不能够小瞧的。

    这么一想之后，便是警惕的将对方看着，深怕对方又是搞出什么事情出来。

    而就在这样的情况下，一旁的恒彦林忽的在这个时候动了起来。

    “看起来，这也就是你最后的底牌了，但是不得不说，我对于你是有一些失望了。”

    恒彦林在此刻，颇有iFeng失望的开始摇头起来。

    看的王大师都是愣住了，什么东西。

    自己可是杀了这个家伙的，对方对于自己失望起来又是什么情况？

    这个家伙是怎么回事，该不会是脑子有病的吧？

    一想到这里，他整个人都是不好了。

    他现在要做的东西，确实是他的底牌了。

    做为底牌来说，确实是非常厉害的。

    而这般的情况下，居然是被恒彦林嫌弃了一般，如何能够让他脸色好看？

    故此，看着面前的恒彦林，这会儿脸色也自然有些失望，也有几分敌视。

    但是恒彦林可不管那么多，不管怎么说，面前的这个家伙确实是让她失望　，非常失望的那种。

    “你还是先能够应付的过去，在说其他的吧！”

    王大师将恒彦林脸上的神色看的清清楚楚，当即便是怒声说了一句。

    而后，几个人都是感觉到了，在一旁似乎是有什么东西在靠近自己。

    下意识的扭头看去，顿时是把一些人都是给吓到了！

    “啊啊，这什么东西啊！”

    “快快，你快些动手啊，　这个东西太可怕了，”

    几个女子率先看到了一旁的东西，在这个时候连忙开口叫唤起来。

    不管怎么说，谁也不想和这些东西碰到的。

    一旁的几个人看到的，正是在别墅里面看到的放大版的东西，这东西就恐怖来说，确实已经够了。

    而且，这东西不可像是之前的那个，这个东西可是极为的彪悍的。

    要说放出这个东西要人命，其实还是很简单的。

    只是他一直当做杀手锏来用，自然没有轻易就拿出来。

    但是如今碰到了恒彦林，他觉得自己有必要用出来，让恒彦林看看，自己可不什么废物！

    一想到这里，王大师的脸上便已经是满满的得意之色了。

    他要让恒彦林清楚，自己的手段可不是什么下三滥的手段，而是非常厉害，足够要了恒彦林小命的那种。

    如此一想，他在看着恒彦林来，脸上便是已经是得意洋洋的笑容了。

    恒彦林看着对方这都没有得手，自己还好端端的坐在这里，对方便是笑的不行，直摇头。

hf();
