
唉……

青玄子叹了一口气：“没想到，我青城派和张家，居然会出了张乾真这样一个丧心病狂的叛徒。成了邪魔外道！真是让祖宗蒙羞，宗派丢脸啊。”

傅洋便安慰他：“青玄道友不必如此，事情并不像你我之前所想那样。实际上，和张乾真道友关系不大。这几百年来，青城派众人见到的张乾真，都并不是真正的张乾真……”

呃？

青玄子被傅洋这绕口令一样的话，给弄糊涂了。

什么叫不是“真正”的张乾真？这张乾真……还有真假之分么？

看着青玄子疑惑的表情，傅洋便把在张乾真意识空间中看到的一切，原原本本的告诉了包括青玄子在内的一众青城派高层。

听得他们是目瞪口呆，不知所措。

好半天，才勉强回过神来。

“原来如此，原来如此啊。原来这背后，竟然都是万神教搞得鬼。我青城派，我张家人，和他们不共戴天！”

青玄子面色阴沉，眼神凛冽。

傅洋摆摆手：“万神教乃邪魔外道，是灵异界不稳定的根源。当然是正道修炼者人人得而诛之的。只不过，他们根深蒂固、行踪隐蔽，不是那么轻易就能对付的。一切，都需要从长计议。贵派的当务之急，应该是先处理内部的一些问题。”

没错！

张乾真在位的这几百年时间，虽然前期没有明面上做太多坏事。但还是在宗派的里里外外造成了许多不良影响，需要想办法去纠正。

话不多说，众人打道回府。带着所有受伤和昏迷的同伴们，还有在斗法厮杀中牺牲的勇士，都一起返回了青城山……

三天之后。

基本上结束了大战之后最初的忙碌。

青城派和龙虎道卫的伤员们，也都开始陆续恢复。至于强者们在大战中消耗的法力，也都恢复了七七八八。

青城派的云霄上清宫之中，一场高层强者们的会谈正在友好而轻松地进行着。

宽敞的宫殿内，众强者分成了三批。分别入座。

以傅洋为首的一群人——包括他和维可、熊爷、猴五鹿六。

阿黄李怡然，则是和张野、蓝蛮等龙虎道卫们，坐在一起。虽然说，他和傅洋熊爷是生死兄弟，但毕竟是龙虎山掌教嫡传弟子。在这样正式的场合下，还是需要和张野他们坐在一起，代表龙虎山！

青城派自然是以青玄子、青霜子两位大长老为首，坐在一块儿。

现在，青城派已经没有了掌教和副掌教……两位大长老，就是地位最高之人了！

诸位！

青玄子朗声道：“此次，多亏龙虎山和蜀山鬼门的道友鼎力相助，我青城派才能够化险为夷。同时，保得西南平安。老道和青城派众长老，给诸位道友行礼了。”

说着，他便和青霜子一同起身，带着还幸存的青城长老们，朝阿黄张野和傅洋维可的两个方向，分别深深鞠躬。

龙虎山的人，当然也都是礼貌地回礼。

傅洋这边也一样……呃，除了熊爷那死胖猫。这胖货还是坐在椅子上，翘着个二郎腿，一只爪子在挖着鼻屎。还往外弹出一大坨！

嘀嘀咕咕地说着：“都这么熟了，还搞形式主义？这些老道士啊，真是油滑啊。”

青玄子脸上不免有些尴尬，傅洋气得直接连环三巴掌“啪啪啪”地打在这死胖猫脑袋上，让它别乱说话。

咳咳……

青玄子正色道：“无论如何，确实要感谢大家。我青城派欠大家一个人情，大恩铭记在心，以后必有厚报。”

顿了顿，他又说到：“这次会议，有几件大事需要和大家说一下。首先，是黄小友的身世问题。”

说着，青玄子看向阿黄：“黄小友乃青城派开宗六族中，张文姬老祖的后裔。在张明玉时，因为那魔头的迫害，离开门派，到两江镇隐姓埋名。几代之后，变成普通人。现在，黄小友既已重回灵异界，那么两江镇黄家，也理应认祖归宗。重新改回张姓。”

“所以，黄小友的父母，可以回归青城山。重新成为张家嫡系成员，并且拥有许多宗派特权。老道有听说，也有修炼天赋，当可修炼我青城派道术。虽然时间有些晚了，但延年益寿总是可以的。如何？”

阿黄听了，当然高兴！

他本来还有些发愁，自己的身份展现给父母之后，恐怕有些麻烦。之前的打算，是跟傅洋的父母一起去国外，在鬼隐谷中生活。现在嘛……青玄子的提议，似乎更方便和安全一些。

而且，华夏人毕竟还是讲血缘的。能够认祖归宗，倒也是一桩好事。

阿黄沉思片刻，对青玄子说到：“如此，在下求之不得，多谢青玄道友了。但既然张明玉先祖改姓为黄，那么暂时，还是先保留黄姓。等到时机合适，或者彼此认同感更强一些，再谈改姓之事，可好？”

青玄子还没说话，旁边的熊爷又开始闹腾起来。

这死胖猫大声嚷嚷着：“黄小子说的对啊！爷都叫习惯了。难道改叫张小子？不好不好……”

既然是阿黄自己的要求，青玄子当然没有拒绝，笑着点点头：“当然可以。那黄小友可以抽空将父母接到青城山，先认祖归宗。改姓之事，倒也不急。”

第二件事嘛……

青玄子又看向傅洋他们：“傅洋小友既是蜀山鬼门的道统传人，也算是一山之主了。”

不敢不敢！

傅洋摆摆手谦虚地说着：“小门小派，不能和青城相提并论。”

“小友何出此言？蜀山鬼门之强，老道虽未亲见。但宗派典籍中的记载，可谓是神往已久。论起当初贵派弟子的平均实力，比起道门三巨头还要更胜一筹。当世贵派重新现世，又同在西南，我青城当与贵派守望相助。”

这就相当于，是对傅洋下了一个承诺了！

意思就是，如果以后再有什么邪魔外道入侵，青城山绝对会不顾一切的去帮忙。

傅洋喜道：“如此，先谢过青玄道友了。只不过我蜀山鬼门和万神教有生死大仇，此时门派才刚刚重建，羽翼未丰。所以韬光养晦。此事，还请万万莫要声张才好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49606774"  chaptername="第3049章  认祖归宗">加入书签</a>
</div>
