    虚无的空间，仿佛都被撕开成一道稍纵即逝的缝隙。

    “超级圣堂武士”阿德拉猛力劈下的巨刃，带着毁天灭地的气势，狠狠地斩在了那无形的能量护罩之上。

    如同一枚“超核炸弹”被突兀引爆，在巨刃和能量护罩的接触点上，空间在剧烈地震荡中，恐怖的能量风暴骤然席卷开来。

    这恐怖的能量风暴，甚至牵引着整片虚空都在震荡着。

    “超级圣堂武士”阿德拉的身躯，被能量风暴席卷的瞬间倒抛了回去，直如加速逃离的战舰。

    在那虚无的能量护罩当中，“教皇”连同另外八个人就像是狂风巨浪中的一叶轻舟，远处的“超级执法官”亚当斯的幽能感官中，九个人甚至连身躯都有些扭曲了。

    当然，这只是错觉，虚无的空间剧烈的震荡带来的错觉。

    如果他们九个人的身躯真正的伴随着虚空的震荡扭曲开来，那他们铁定死了——至少在亚当斯看来，身躯如果遭受到毁灭性的打击，人类的死亡是绝对无法避免的。

    身躯的震颤，“教皇”最为明显。

    瘦削的身躯笔直地悬浮着，他的身躯却是在微微颤抖着。

    就在“超级圣堂武士”阿德拉那一刀狠狠劈下来时，“教皇”的身躯明显有一个剧烈的震颤。

    而此时，他的嘴角已经渗出了鲜血。

    “神光教万岁，光族万岁。”

    这一幕，自然落到了旁边八个人的眼中，一个看上去异常强壮穿着平民服饰的壮汉突然向所有人发出了精神交流。

    下一刻，他冲出了“教皇”的能量护罩范围，直冲向了收住身形显然正在酝酿着下一次攻击的“超级圣堂武士”阿德拉。

    “人类万岁！”

    就在壮汉冲出去的瞬间，另外一个人类也跟了上去。

    他是一个老人，看上去仿佛比“教皇”还要老一些。

    完全就是一副联邦最古老的“农民”装扮，老人的动作却是一点也不慢。

    前一秒看上去还暮气沉沉的他，瞬间就变成了一只凶兽似的。

    佝偻的身躯电射出去，老人直扑向了远处的“超级执法官”亚当斯。

    “不知死活的东西。”

    面对直冲上来的壮汉，“超级圣堂武士”不怒反笑。

    在他的眼中，人类就是蝼蚁一般的存在。

    这就是超级强者的认知，虽然他们陷入虫潮中最终一样会被杀死，但是在他们眼中，某个人或者某一只虫子都是蝼蚁。

    就像眼前这个人类，哪怕他看上去强壮的就如同一只凶兽，但是在阿德拉眼中，他就是一个蝼蚁，一个他举手投足就能轻易杀死的蝼蚁。

    事实上阿德拉也是这么做的，面对直冲过来的壮汉，他暂时放弃了再一次冲击能量护罩，而是随意地挥了挥手臂。

    哪怕只是随意一挥，又宽又厚即明且亮的巨刃却还是比闪电还要快，当头就斩向了壮汉。

    那个壮汉没有躲避，他只是亮了起来。

    没错，就是亮了起来。

    他的双眸瞬间变成了两颗恒星一般，透射着无尽的光和热。

    同时，在他的口鼻甚至耳孔当中，都有炽裂的红色光线迸射出来。

    当阿德拉手中的巨刃斩到他脖颈前时，那壮汉体表的皮肤迸裂开了一条条恐怖的裂隙。

    在那些裂隙当中，更多炽裂的红光迸射出来。

    下意识就觉情况不妙，在阿德拉的幽能感官当中，壮汉在这个瞬间爆发出的生命气息竟然比刚才强大了数十倍乃至数百倍。

    不止是生命气息，阿德拉清楚地感觉到了，在这个壮汉的体内，却是突然出现了剧烈的能量反应。

    那情形，就像是他的体内突然有两种可以产生剧烈能量反应的物质大量产生。

    这种剧烈的能量反应只会导致一个结果，那就是更加剧烈的爆炸。

    感觉到了不妙，阿德拉却没有收手，也没有退。

    事实上，他已经来不及退了。

    更何况，心高气傲的他就算有余地也不会退半步。

    幽能护罩笼罩着身躯，阿德拉仿佛没有看到任何异状一样，仍旧执刀斩了下去。

    就在他的刀刃挨上壮汉脖颈的瞬间，后者体内迸射出来的红光愈来愈烈，他的整个身躯却是突然猛烈地爆炸了开来。

    没有出乎阿德拉的预料，这个壮汉的能力却就是一个人形自走能量炸弹。

    只是他没有想到，只是一个人类的特殊能力，他的突然爆炸所产生的能量冲击，却是比“星灵族”制造出来的高能爆弹威力更强。

    恐怖的能量冲击，在瞬间就将他的幽能护罩击散。

    哪怕在最后关头察觉到了致命的危险，阿德拉却已经无法躲避了。

    疾退的他，那执刀的右臂在恐怖的能量冲击下，直接变成了血肉碎片。

    包括那柄用最特殊的材料融合了雷兽骨甲物质铸成的巨刃，在恐怖的能量冲击中都炸成了碎片。

    这个瞬间，阿德拉甚至没有感觉到剧痛。

    完全不能相信这个事实的他，整个大脑一片空白。

    他根本无法相信，只是一个人类，只是一个照面，哪怕这个人类付出了生命的代价，又怎么可能重创到自己。

    然而事实就是事实，当刺骨的剧痛袭来时，阿德拉感觉到的只是耻辱。

    左手当中，迅速延伸的幽能闪电凝聚成了一把光刃。

    被耻辱刺激的完全失去了理智的阿德拉，就这么执着幽能光刃扑向了其余的七个人。

    他甚至忘记了亚当斯，忘记了刚才那个瞬间也有一个老人扑向了亚当斯。

    形象的说，“执法官”就是“法师”，“圣堂武士”就是“战

    而在“晨星联邦”，更多的人也就是这么区分“执法官”和“圣堂武士”的。

    只不过哪怕是一个“法师”，“超级执法官”也绝对属于人类认知当中的“魔武双修”一类的存在。

    正是因为清楚这一点，所以在刚才，阿德拉并没有在意扑向了亚当斯的老人。

    在他看来，亚当斯至少有一百种方法，可以在瞬间秒杀那个老人。

    这一点，就如同他可以一个照面秒杀那个壮汉一样。

