
“你是不是以为只要将手机放到高处，信号就会好吧。”牛梓豪看着李旻这个样子，也是哭笑不得。

“是挺快，多了一百来K哩！”

然后，牛梓豪就让李旻坐在了床头。他不是有学霸系统吗，自带超大数据流量，有多大咧，和脑细胞差不多，可以说是永远都用不完。

“你搜一下牛梓豪是帅哥这个无线路由器，密码是520250！”

“牛哥呀，你这也太自恋了吧，我可不认为就你一个是帅哥，怎么说我也得是。”

“好，你是，软件下好了吗？”

只见直接10M1秒钟的速度下载着，还没有来得及看，就早已经下完了，现在只剩下安装了。

他们两个看着美团上食物的图片，都有点馋的流口水了。

青椒肉丝盖饭，这个不错，还有蛋炒饭，紫菜汤，随便点，三十元以内我可以承受。

新人首单会有15元的优惠券，李旻也领了，不就是15块钱么，看他那高兴的样，好像是中了彩票一般。

在看到支付成功的字眼后，他们二人一同来到了楼下，准备提饭。

不多时，一个穿工作服的外卖小哥就来到了李旻所说的地点。

“这是今夜的最后一份外卖，祝你用餐愉快。”小哥说完后，立马掉头骑着摩托车飞驰而去。

“你有没有觉察到这个外卖员的神情有些古怪啊？”李旻看向了旁边的牛梓豪。

“没有啊，哪里古怪了？”

“我倒是觉得他有些熟悉，刚才我拿外卖的时候，不经意间看了一眼他的脸部，你猜怎么着，他好像没有脸，只是无底洞般的深邃。”李旻边说边大口的喘着粗气，或许他是恐怖电影看多了，见谁都像鬼，“他头上戴着的安全帽，我都猜想是被什么东西给支起来的。”

这时，牛梓豪走上前去，拍了拍李旻的肩膀，“你就别自己吓自己了，是不是最近学习压力太大了。”

“我说的都是真的，你不信就算了。”李旻撇了撇嘴，确信看到的就是那样。

忽然间，他们手里提着的外卖袋子里开始抖动，像是有什么东西要翻滚出来一样。

不光李旻是这样的情况，牛梓豪也是。

两个人还从来都没有遇见到这样的状况，在人体本能的自我防卫意识下，他们不约而同的扔掉了手中的外卖袋。

“好，牛梓豪，果然是你，可令我不解的是，你又是怎么会知道我的那些魔星军团会怕书呢？”在厕所的第三层暗间里，魔星咒巫一遍遍的回放着晚自习魔星军团遇袭的画面。

“难不成，他身后有斗篷人在为他撑腰。要真是这样的话，我们的处境就很不妙了，必须得从长计议才行。”恐怖的范围立即四散开来，紧紧缠绕在魔星咒巫的周围。

此时，从厕所门口里进来了一个魔星兵。他脱掉了外卖员的工作服，转而呈现的是鲜红色的衣袍。

“报告魔星大人，您交代的任务小的已经完成了。”伪装成外卖骑手的魔星兵禀告道。

“那他们没有看出什么端倪来吗，尤其是那个牛梓豪，这个学生，我们无论如何也得小心提防才是。”

见魔星咒巫这样说，那个魔星兵“哈哈”大笑了一声，“那个牛梓豪像个木头人一样，就静静的站在李旻的身边。而李旻那小子，一直在注意着我，手机在他手里拿着，我也不太确定他到底有没有拍照。”

原来这一切都是魔星咒巫早就策划好的，为的就是来报复牛梓豪，谁让他去攻击魔星军团的。

魔星咒巫通过感知得到李旻要点外卖的消息，然后迅速的派出了一名魔星兵，来干扰此事。

当魔星兵到达鼎苑小区时，正好看到一个骨骼精奇，印堂发亮的外卖员送完了最后一单，就要下班去休息的时候。

魔星兵从他的后脑勺上直接就开始发动了全面的攻击，眼花潦乱的双拳虽然难敌四手，但还是在外卖员的身上留下了最美丽的弧线。

而可怜的外卖员想看一下究竟是谁在打他，还没来得及转过头，就已经晕倒在了地上。而魔星兵则是骑上了外卖车，将里面的饭菜全部都给倒了，转而换上了魔星咒巫交给它的一样东西。

然后，魔星兵就骑着摩托车，来到了李旻订单上所显示的地点。

“现在半个小时差不多了吧，魔星鱼也该复活了吧。”魔星咒巫在今天下午抢了个补习班学生的手机，并且吸走了他的智商，此时它正在安静的看着时间。

“刚才我照像，你要不要看一下，很恐怖的。”李旻知道或许牛梓豪不会相信他的一面之词，但拿出证据后，他也该哑口无言了吧。

看着李旻本来像素就不好的手机，再说了现在是晚上，整个照片就像是照了一个黑色的塑料袋，根本就没有什么可看的。

突然，被扔掉的外卖袋里又发出了声音，看样子，应该是有活物在里面乱动。

李旻的冷汗已经冒了出来，他看了牛梓豪一眼，然后蹑手蹑脚的悄声走了过去。

他打开了手机的手电筒，泛黄的灯光立刻照亮了寂静的一角。照在了外卖上，果然是有东西在动。

“喂，干嘛呢？”一声呼喝从李旻的嘴里发出，吓的牛梓豪直接一激灵。可那外卖里的活物，却好像根本就不顾周围所发生的事情，仍自顾自的活蹦乱跳着。

“要不你来打开吧，我害怕的不敢。”李旻最终还是看向了一旁闲站的牛梓豪。

“没想到你就这么胆小啊，和女生也没啥区别了。”说着，牛梓豪朝着外卖袋上跳起来就是使劲的一脚。

这时，外卖里的东西没有在动弹，似乎是受了一脚，然后死翘翘了吧。

“李旻，你手电筒照过来啊，朝你脚上瞎晃什么呢，难不成你脚上有外卖？”牛梓豪特别好奇外卖里面到底是什么，所以才小发雷霆了一下下。

李旻并没有说什么，按照牛大人的吩咐，将手电筒对准了黑色的外卖袋子。

只见牛梓豪深呼吸了一口气，而后沉下了心，逐渐慢慢的靠近着那个袋子，在还有一点就要靠上的时候，牛梓豪的手却是突然停了下来。

“你怎么停下来了，赶紧拆开啊。”李旻在一旁说道，他也搞不明白牛梓豪这到底葫芦里买的是什么药，搞的这是哪出啊。

“不急，等一会不管里面出现什么东西，你都要将手电筒照在上面，知道吗？”牛梓豪最担心的不是神一样的对手，而是猪一样的队友。

“你就放一百个心好了，这个包在我身上好了。”李旻对牛梓豪使了个眼神，意思就不言而语了。

听到李旻这样说以后，牛梓豪这才放下了心来，于是他才敢有了拆袋子的勇气。

袋子被打开了，牛梓豪很明显的感觉到，有一个东西从里面窜了出来，全身光溜溜。

“卧槽，好像是只鱼。”牛梓豪很大声的叫了出来，这一声却是让隔壁房厕所里的声控感应灯亮了。

“啊！”李旻在受到了恐吓之后，也没有控制住自己的情绪，一把就将手机给扔了出去。最终掉在了地上，电池也被摔出来了，没有了手电筒的照亮，四周尽是一片漆黑。

“你不是说你可以照亮的吗，怎么连手机都扔了。”牛梓豪忿忿不平的说着，令他没有想到的却是，李旻被吓的说不出话来了，估计得缓一阵才行。

正当牛梓豪四下寻找李旻的时候，他的腿部却被魔星鱼给咬了一口。

中了魔星鱼的毒，牛梓豪倒了下去。

而这一幕，却被远处侦察的魔星兵给看到了，回去之后就报告给了魔星咒巫。

“非常好，这下牛梓豪非死即伤了，而这正是我要看到的结果，哈哈！”魔星咒巫挥了一下斗篷，然后又消失在了厕所里，可能是去另外一个地方修炼去了。

从黑夜一直到凌晨两点多时，一股冷风过境，刮在了李旻的脸上。毫无疑问，他被冻醒了。

睁开了有些惺忪的睡眼，看见了牛梓豪安祥的躺在地上，一动也不动。

“喂，你醒醒啊，可别吓唬我，到底怎么了？”任凭李旻怎么问，牛梓豪就是不说话。无奈之下，李旻只得背着他来到了宿舍里。

打开了房间的灯，柔和的光照在了那冰冷的身体上。能不冰冷吗，在夜晚冷风的状况下，在外面呆上几个小时，早就被冻成冰棍了吧。

李旻手脚并用的忙前忙后，一边给牛梓豪插上了电热毯，并开到了最高温，另一边却在拿温度计测量着腋下的体温。

37.5℃，很正常啊，那怎么一点反应都没有呢？

不会是休克了吧，或是比这还要严重，那该怎么办呀。一时间，急的李旻在地上跳来跳去，像是热锅上的蚂蚁。

“完了，这要是让牛梓豪的爸妈知道的话，那还不得打死我啊。是我将他们的儿子叫到宿舍来的，不找我，还能去找谁呢？”想想就觉得不对劲，李旻可不想惹事上身，还是查找一下他生病的根源吧。

在进行了全方位三百六十度无死角的发现之后，李旻看到了牛梓豪腿上的一道小伤疤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768475"  chaptername="第93章  深夜外卖员">加入书签</a>
</div>
