    维托骑乘在沿海的公路上，摩托车的车轮疾驰着在路面上奔驰，他坐在车背上向着一旁的海岸线看去，海风裹挟着烈阳带来的高温扑面而来。

    空中飞舞的细小尘埃和颗粒不断地撞击在摩托车上，但维托已经习惯了在废土荒漠骑乘的感觉，他喜欢感受自己胯下这台绯红摩托车的澎湃动力，感受着其强大的力量注入以及被唤醒的蓬勃动力。

    维托的眼睛向一边看去, 他看着那片海洋。

    里海的海平面下降了许多，曾经这里也是哈萨克斯坦远近闻名的海岸公路，在过去的日子维托来过这里几次，这里一直都很美，与阿斯特劳一起并称为哈萨克的明珠。

    那里曾经是一个国家级的公园景区，根据哈萨克人的传说, 哈萨克族人们看着炽热的沙漠与贫瘠的草原悲伤不已，于是他们向神明祈祷山川, 森林, 河流以及海洋，最终神明将这四者一起赠与哈萨克族人们。

    这便是阿斯特劳，“哈萨克的珍珠”

    维托第一次来到这里还是1938年左右，那时候他刚刚从东方返回苏联，将延安的消息带回莫斯科，在路途中途经了这片美丽的土地。

    这并不是他第一次来到这里，事实上维托很早就来过了，那时候还是蒙古西征时期吧，但他真正感受到这片土地的美丽还是在1938年那次，后来他也来过这里几次。

    但现在，这片美丽的土地已经成为了过去式。

    在地球陷入纷争时代后的短短几个世纪内

    ，科技蛮族之间的战争，还有军阀与军阀的混战让这里早已失去了曾经的美丽。

    在“大审判”的末日核交换后，阿斯特劳化为了尘埃，如今这里只剩下了荒芜的戈壁以及干枯的河床，甚至连里海的水位也大幅度的下降了。

    曾经的海面上到处都是搁浅的船只, 还有那些孤独的里海石油钻井塔，其中有一些已经被修复后重启了, 目的是为前方的基地提供能源。

    维托在摩托车上撑起身子看向那基地，那人造基地就在前方，而那里也正是他的目的地。

    摩托车驶下了高速公路，穿越了路旁的荒芜戈壁驶入了狭窄的河谷中，这里曾经是一条大河的支流，但如今奔腾的河水早已消失无踪，只剩下了干枯的河床。

    维托停在了河谷中，他翻身下车将狙击枪背在背上。

    他爬上了一边的高高河岸，如今看起来那更像是山丘，他爬了上去隐蔽着自己的身子穿梭在顶部的裸露岩石之间。

    他趴在了一处黄土坡上，狙击枪的瞄准镜随着他的眼睛看向前方的目标。

    在基地的入口处驶入了一辆卡车，那车辆显然是非常有废土朋克风格的，卡车在被门口守卫简单检查与盘问后便被放进了基地里。

    维托打量着那些朋克守卫，虽然他们努力的试图穿得像支正规军，但其衣服特点还是与科技蛮族没什么太大的区别。

    维托放下瞄准镜看着远处公路上驶来的一辆卡车，那卡车不紧不慢的行驶在公路上，而那也正是维托的目标。

    维托背起狙击枪滑下了山坡, 他快步追上了行驶中的卡车一个箭步翻入了车斗中。

    卡车抵达了基地的入口处，蛮族守卫背着枪在驾驶位外与驾驶员交流了些什么，其中另一名守卫掀开了车斗的帘子向内简单打量了一眼，他并没有发现躲在一堆箱子之间的维托，或者说如果他在仔细一点的话就会发现箱子的摆放位置乱了。

    但显然这名值班守卫完全配得上粗心二字，他拍了拍驾驶员的车门，用乌什干语喊了些什么，很快卡车就又动了起来。

    维托松了口气放下了手上的匕首，他躲在箱子后通过车板间的缝隙向外窥探。

    这是一个称得上合格的基地，看起来它的主人是将其从曾经里海沿岸的一座水坝改建而来的，虽然这里河床早已干枯，作为水坝它不再具有任何意义，但它的新主人还是认真仔细的将其改造成了一座地上的堡垒。

    卡车停在了车库中，维托快速赶在卸货的工人们开工前离开了车斗，他一个箭步躲在了一边的阴影中向外窥探。

    等候多时的工人们开始搬运货物，他们在指挥官的工头指挥下开始搬运货物。

    指挥官不停用暴躁的语气叫骂着催促他们，他显然并不是被本地人，他手下的工人也几乎是混杂了整个原欧亚大陆的所有人种。

    其中有东亚人，中东人，南太平洋群岛，欧洲，甚至还有早就在核爆中化为死亡荒漠的阿拉伯半岛人。

    民族以及部落民，各种语言和口音混合在一起让这里像是个民族大队一样。

    维托打算抓住工头问清楚他老大的位置，但在维托动手前他停了下来，如果非洲密会那群神棍想要干掉一个人，还弄得这么大张旗鼓也许那个人也和那群神棍萨满想要他死，那很大概可能上这人也拥有密会一样的“巫术力量”

    同行是仇人对吗？虽然维托也惊讶于他们大老远，隔着半个中亚来杀一个巫师的意义，但也许这能为维托提供一些帮助。

    维托收起了匕首闭上眼睛深吸了一口气，他将自己的灵能力量散布了出去，试图找到那个“强大的巫师”

    而令他意外的是这并没有花费太多功夫，事实上这很容易，那人的灵能力量非常强大，强大到维托只用了片刻就找到了他的位置和方向。

    维托扭头从卸货区一侧的工作走廊进入了基地，他就如同一个幽灵一样穿梭在基地的走廊，阶梯与开阔的水坝结构之间。

    这里集结了一支军队，许许多多携带着各式武器，装备的蛮族勇士集结在这里，他们看起来比一般的科技蛮族都要正规与拥有纪律性，从穿着上就能窥见一二。

    与水坝外的守卫不同，这些隐匿在巨大基地内的秘密部队穿着整齐，大多数都穿着一身非常具有古代泰拉古典审美的盔甲，制服等。

    戴冠头盔，肌肉胸甲，罗马绑带以及战盾等等，维托还依稀看见了一队手持改装长矛的士兵，他们结成大队从开阔的中央大道上经过，为首的领队手持一面垂挂的紫色旌旗。

    他们具有明显的拜占庭风格装扮，另一些大队则看起来像是古代波斯的不死军团，维托曾和真正的不死军团打过，他能认出他们的装扮。

    维托在上方的回廊上看着这些部队，这位巫师很怀旧吗？什么武器和盔甲造型都可谓“致敬经典”

    穿着上非常类似于罗马军团百夫长的军官站在箱子上，他挥舞着手中的短剑指挥着队伍，手持大盾的军团士兵从面前整齐走过，就真的像是罗马军团穿越到了现在一样。

    这是一支真正的军队，纪律严明，井然有序，与外面荒漠上的科技蛮族有着天壤之别，而他们的存在显然不是作为仪仗队。

    维托俯瞰着这支庞大的军队，“这个老萨满准备开战吗？和乌什干？”

    但维托还是从他们之中穿了过去，就像个不存在的幽灵一样，如果说这世上有谁最适合当刺客，那么绝对就是维托了。

    他沉默了片刻随即伸手用灵能拉开了回廊对面的通风扇，维托踩在回廊的扶手上纵身跃出，从行进的大队头顶飞身越过。

    他在空中凌空一脚踩在了唤出的灵能踏板上，维托就如同武侠小说中的轻功侠客一般飞越了空际，他落在了对面的工作窄廊上钻入了通风扇里。

    维托背着枪走在通风管道里，巨大的扇叶在身后微微转动着，他的脚步声在空寂的管道中回荡不止。

    他走过了通风管道，如老鼠一样钻在这迷宫似的通道间，但他并不盲目，他追踪着那个灵能信号的源头前进，很快就来到了目的地。

    维托在狭窄的管道中弯下身子坐在一面栅格板后，他看着网格下实验室中的高大身影，强大的灵能感应信号从他身上散发出来。

    维托看着取出了一支小巧的折叠弩箭，他从腰包里取出了一支涂抹有神经毒药的箭矢，这种毒药还是他从大洋洲印尼群岛的土著那里学到的。

    他们懂得如何制造一种剧毒神经毒液，可以让被命中着瞬间大脑机能过载坏死，导致其快速脑神经死亡，被当地人时常拿来对付巫师或者灵能者啥的，具体看你想怎么叫了。

    维托将箭矢搭上弓弦后轻轻提开了栅格，随后轻巧的落在地上，他落地时几乎没有任何声音，他站了起来将箭矢瞄准了那魁梧萨满的后脑勺。

    “不想脑袋开花最好别乱动。”一个浑厚的声音说道，维托几乎在立刻拔出左轮枪对准了那人的脑袋。

    在他身边是一个一样魁梧，高大身穿金甲的男人，他的发型被打理成了一种独特的莫西干头，手持一把装配着骇人口径枪炮的长戟，而那口径惊人的武器正指着自己的脑袋。

    “你好，维托。”高大的“老萨满”放下了手头的工作转头看向维托，而后者也露出了惊讶的表情。

    “老混球？”

