    刘立杆和谭淑珍他们回来了，这里也没有地方坐，他们就站着聊天，等老万这里活干完，一起去吃饭，吃完他们就回杭城了。

    　　“你们先走吧，我这里干完，和他们一起随便吃一点就行。”老万指了指他那些老乡，和刘立杆说。

    　　“那怎么行，总经理上任，这也太寒酸了。”刘立杆说。

    　　“什么寒酸不寒酸的，我要吃，自己也可以去吃，你们走吧，这里连坐也没地方坐。”老万说。

    　　“那你记得，明天第一件事，就是去买一辆车。”刘立杆说，“在上海，没有车怎么行，买完车后，你再去和杰森、雅克他们碰下头，他们住在浦东的酒店里，你打杰森手机，他会告诉你怎么走。”

    　　老万说好，我知道了。

    　　“马上再找一个助手，最好是本地的，不然你一个人，什么都要亲力亲为了。”谭淑珍和老万说。

    　　老万还是说好，我知道了，谭总。

    　　刘立杆还想说什么，又想不起来，他拍了拍老万的肩膀，和他说，那我们走了，过几天再来。

    　　老万说好，你们走吧，路上小心。

    　　刘立杆和张晨他们离开了教堂，走在路上，刘立杆说，这他妈的心里还有点难过，好像把老万遗弃在这里了。

    　　张晨笑道，正常啊，当初把小莉派到上海，我每次离开上海的时候，都有这个感觉，但现在，一晃都这么长时间过去了，小莉又去了北京。

    　　“放心吧，他在这里，很快就会有自己的生活圈子的，我们当初去海城的时候，比他还不如，他至少是有个现成的工作，等着他来做，我们呢，连晚上睡在哪里都不知道。”张晨说，刘立杆点了点头。

    　　他们说起了海城，谭淑珍就沉默不说话了，那不是她的世界，她和海城不熟。

    　　四个人走到了外面停车的地方，看看时间，才四点多钟，离吃晚饭还早。

    　　张晨说：“我们去高速公路服务区吃饭吧，还没在服务区吃过饭，你们吃过吗？”

    　　刘立杆和谭淑珍也没有吃过，大家这就商定，去高速公路服务区吃饭。

    　　……

    　　老朱给孟平打电话的时候，反复强调，不要带其他人来，孟平心里疑惑，这神神秘秘的，是干什么？

    　　老朱是无锡市党史办副主任，兼市志编纂委员会办公室副主任，他主要还是负责市志编纂委员会办公室，因为主任是市委副书记兼的，并不在市志办坐班，所以老朱，变成了市志办的实际负责人。

    　　市志办是个清水衙门，市志办的副主任，也是个清闲的工作，以前是上面有任务，要求各地编撰地方志，但自从编完之后，他们实际就没有什么任务了，一年编一本。

    　　那种东西，实在是一个大杂烩，每年的内容，基本是沿袭上一年的，把里面的数据换一下就可以，这种书，印出来后，基本都是每个领导干部办公室书柜里的摆设，没有人会去看，甚至连决策参考的意义都没有，哪个领导干部要靠年鉴决策，那就连黄花菜也凉了。

    　　除此之外，他们就编一些乱七八糟的书，只要和志有点关系就行，这也没有任务，编它们，仿佛主要是为了自己这个部门还存在。

    　　甚至有的领导，还情愿你们这帮家伙，每天摸自己的脚趾头玩，也不要编这些乱七八糟的书。

    　　这编了书就要打报告申请经费，那每一份报告，都把这书，形容得会影响千秋万代，搞得领导批吧，心疼钱，不批又容易落人把柄，一顶大帽子，说什么你不重视影响千秋万代的事业。

    　　老朱是复旦大学历史系毕业的，谭其骧的硕士研究生，学的是历史地理，毕业分配的时候，本来可以留校，也可以去商业部，但他父母，要求他回无锡。

    　　分配到无锡市政府后，领导看到是历史系的，就把他安排到了市志办，除此之外，这市政府机关，就没有一个和历史挨得上边的。

    　　老朱去了市志办，从此就一直在那里，老朱戴着一副黑色的圆框眼镜，孟平有一次在什么地方，看到了一张瞿秋白的照片，就认为老朱长得很像瞿秋白。

    　　气质也像。

    　　老朱似乎很满意自己长得很像瞿秋白，所以有时孟平叫他朱秋白的时候，他甘之如饴，没想到这名号传开之后，竟然演变成了朱丘八，让老朱大伤脑筋。

    　　但孟平看到他，叫他朱秋白的时候，他还是很高兴的。

    　　孟平以前在单位里，没事的时候，经常会去市志办，因为那不是什么正经的单位，到了那里，可以不正经，把脚放到桌子上胡吹海侃，口无遮掩，没有人会在意你说什么。

    　　市志办在机关大楼一楼最角落的地方，放心好了，领导就是中午酒喝多了，上洗手间走错路，也不会走到市志办来。

    　　他们可以放心大胆地吹牛。

    　　加上市志办里，很多都是早年为了编，从各单位临时抽调来的人，都是各单位的笔杆子，笔杆子走了，单位就招了另外的笔杆子，而一个单位，是用不了那么多的笔杆子的。

    　　这些人编完后，发现自己居然回不去了，自己原来的那个坑，已经有一个新的萝卜占着，大家的心情和脸色，因此都是阴郁的，连打小报告的积极性都没有，一个星期，倒是有三四天看不到人。

    　　整个单位，出勤率最高的人就是老朱。

    　　有时候老朱坐在那里，听到对面办公室的电话响半天也没人接，老朱走过去接了电话才知道，原来今天办公室里的四个人，一个也没有来，老朱管也懒得管，问也不会问。

    　　老朱经常和孟平说，历史都是大人物推动的，我们这种小人物，随波逐流就好。

    　　老朱毕竟是名牌大学的名牌教授的弟子，他的知识很渊博，这也是孟平喜欢找他吹牛的原因，觉得从他嘴里，总是能冒出一些话，让人很受启发，虽然老朱自己从来没有觉得。

    　　老朱到南京来了，还住在金陵饭店，老朱给孟平打电话，和他说，老孟，你过来一趟，我有重要的事情和你商量，有重要的人介绍你认识，记住，老孟，一个人来，也不要和其他人说这事。

    　　搞什么啊，老朱？

    　　孟平到了金陵饭店809房间，按了按门铃，门里响起了来了来了的声音，孟平听出来是老朱。

    　　门接着打开，老朱出现在门里，看到孟平，一把就把他拉了进去，同时伸出头，朝两边走廊看看，确定没人，这才退回去，把门关上。

    　　孟平走进房间，这是一个标准间，房间里面还有一个人，看到孟平进去，他就从沙发上站了起来。

    　　这人三十七八岁，梳着一个分头，上身穿了一件黑色的拉链夹克，里面是白衬衫，国字脸，看上去仪表堂堂的，张晨从他的装束和神态就看出来，这应该是在某个大机关工作的人。

    　　来人看到孟平，就朝他伸出了手，和他说：“你是孟平同志？”

    　　孟平点了点头，对方说：“我姓查，查毅刚。”

    　　他见孟平好像没搞明白，补充道：“你知道金庸的名字吗，查良镛，我就是这个查。”

    　　“哦，明白了，调查的查。”孟平说。

    　　“对对。”对方也笑了，“就这个字。”

    　　对方请孟平坐，孟平在靠窗两张沙发的其中一张坐了下来，对方在另外一张坐下，老朱坐在他们对面的床上。

    　　查毅刚和孟平说，你的生日是一九六三年七月二十一日，对吗？

    　　孟平说对。

    　　“我比你大一岁，我可以叫你小孟吗？”

    　　孟平笑了，他说：“还是叫我老孟吧，别人都叫我老孟，叫小孟，我以为你是在叫别人。”

    　　“好好，那就叫老孟，你也叫我老查，他是老朱。”老查说着这些的时候，不苟言笑，他说：“从现在开始，就没有孟平同志了，虽然我们接下去，一直会是同志。”

    　　孟平不知道对方说这话是什么意思，对方笑笑，他从边上的公文包里，拿出一个文件袋，打开之前和孟平说，老孟，我现在给你看的东西，我希望你看过之后就能忘掉，明白吗？

    　　孟平点点头。

    　　老查把文件袋上缠好的白蜡绳一圈圈打开，然后打开文件袋的封口，从你们拿出了薄薄的一页纸，递给了孟平。

    　　孟平接过来一看，吓了一跳，他看到这是一份Ｚ办和Ｇ办联合签发的文件，文件的左上角，印着“绝密”两个字，下面盖着两枚大红章。

    　　绝密文件，孟平还是前几年见过，一连三年的关于农村工作的一号文件，提前于媒体发布二十几天下发的时候，它的保密级别就是绝密，除此之外，孟平再无缘看到，他的级别也不够。

    　　文件的内容很简单，标题是“关于组建‘民族资产解冻’工作小组的决定”。

    　　下面的内容很套路，就是为了推动‘民族资产解冻’工作，造福于国家和人民等等等等，特决定成立‘民族资产解冻’工作小组，任命查毅刚为组长，小组成员，由查毅刚负责考察发展，并报Z办和Ｇ办批准备案等等。

    　　最下面就是落款和公章。

    　　“看完了吗？”老查问。

    　　孟平点点头说：“看完了。”

    　　老查伸出了手，孟平把文件还给他，他把文件放回文件袋，缠好白蜡绳，把文件袋放回了公文包里。

    　　他接着掏出自己的工作证给孟平看，孟平见是Ｚ办秘书局的工作证，然后他再拿出了自己的身份证给孟平看，孟平见他的身份证上，确实是查毅刚，广东云浮人，一九六二年五月五日生。

    　　老查把证件和身份证都接回去，再问孟平：“老孟，你现在可以把你见过的东西忘了吗？”

    　　孟平笑道：“忘不了，不过我可以当没见过。”

    　　老查也笑了起来：“那就行。”

