    元鼎五百三十年。

    一年时间匆匆逝去。

    对于诸多太苍强者来说，似乎并没有任何深重的感知。

    除了太苍许多浮空都市，在这几年建立起来之外。

    联通太苍九州的空中玄轨，也正式开始建立。

    如果是外来强者前来太苍，就会看到壮观的一幕。

    虚空之中，云端之上。

    许许多多的太苍灵械师，飞行在天空中。

    又有很多神通境界的强者，搬运着种种灵金。

    灵械师锻造数之不尽的灵金构件，其中烙印入数以十万计的灵械烙印。

    让这些灵金构件在适当的时候运转，并且调节运转速度，进而相互配合，唤醒烙印，爆发出强大的力量。

    从而完成一系列的壮观工程。

    空中玄轨便是太苍彻底完善九州交通的重要项目。

    这些玄轨往往隐藏在云端之中。

    当巨大而又修长的灵金车辆驶过，才能够看清楚其中的些许端倪。

    有了空中玄轨。

    太苍九州在许许多多的太苍人族子民眼中，就成了一座并不如何巨大的国度。

    州与州之间的交流，也将更加密切。

    朝辞白帝城，幕至太都的说法，虽然夸张了些，但是有了空中玄轨之后，这样的念想，也许真的有实现的一天。

    沐星大圣女手中拿着一支画笔，坐在自家门前，仔细的绘画。

    她看着远处许许多多灵械师，正在大地上忙忙碌碌的准备着将要遇到的灵金。

    周遭很多修为不错的太苍百姓自发前去帮忙。

    也有很多精气神俱都不凡的太苍妇女，烹制了很多太苍美食，前去犒劳这些正在建设家园的人们。

    这座太苍边境城池中。

    绿化已经极为完善。

    随处都能看到种种极为美观的花草，以及起到点缀作用的香榭小亭、假山流水。

    总而言之。

    如果不是这些年来，沐星已经十分了解太苍。

    必然会认为这一座名为西槐的小城，是太苍的核心都市。

    数十年过去。

    沐星看起来并没有任何苍老。

    仍然非常年轻貌美。

    周边的太苍子民，早已经将他看作了南槐先生的妻子。

    提到这个，沐星以前总是微笑摇头。

    而现在再有其他人提起，沐星只是微笑不语，并不曾反驳。

    沐星大圣女以前身为上劫强者，其实早已经道心坚硬，几乎无坚不摧。

    在这漫长的修行岁月中。

    她也从来不曾产生过除了探索大道以外的其他情绪。

    但是现在。

    也许是因为她修为尽失。

    也许是因为她不再忙于修行，有了更多的时间思索、发呆。

    所以在与南槐相处的数十年岁月里。

    沐星大圣女，心中忽然越发平静。

    西槐城只是一座大戮九黎州齐风域治下的边境小城。

    这里的人口相较于太苍其他都市，人口并不算繁多。

    哪怕是在天苍之庭越发完善的现在。

    沐星大圣女，自始至终都不曾关注过太苍的实事。

    甚至许多时候。

    南槐在学府中归来之后，讲一两件太苍发生了大事。

    她也总是摇头制止南槐。

    也许是因为惧怕听到什么消息。

    “被那一道惊神剑意侵袭入体，我凝聚出来的秘藏早已经全数破损，识海已经全部萎缩。

    也许，哪怕是我回归了西玄圣庭，我也只能够成为一个毫无修为的凡俗生灵。

    既然如此，也许待在这座小城，目送南槐死去，才是我最终的归宿。”

    几十年岁月。

    在沐星大圣女眼中，确实如同过去了几万载。

    时间悠然而逝。

    沐星大圣女见证了许许多多的家长里短，也见证了许许多多生活的琐事。

    一切都向着柴米油盐靠拢。

    往日里关于西玄圣庭的记忆，也总是萦绕在她的脑海里。

    但是却也没有了以前那么重要。

    而南槐……

    沐星大圣女看向远处，看到一位身着青衫的俊秀青年，手里提着一只已经被剥削干净的灵鱼。

    脸上自始至终都带着那般清俊的微笑。

    朝着房子走来。

    沐星用身上的围裙擦了擦手。

    远远朝着南槐笑了笑。

    继而返身回到了房间里，开始准备今日的晚饭。

    身为学府先生。

    南槐的薪酬，足以用丰厚来形容。

    家里的一应用度，用豪奢来形容其实也并不会过。

    高等灵米用效果极佳的灵泉烹煮。

    又有许多灵蔬、灵果。

    以及太苍标志性的异兽肉食。

    在沐星一双巧手之下。

    这许许多多的食材，都变成了一道道精美而又不失美味的菜肴。

    南槐回来之后，仍然坐在书桌前看书。

    神情认真。

    但是却也时不时的看一眼不远处的沐星。

    就如同一对恩爱的夫妻。

    沐星当然察觉到了南槐的目光。

    但是她却已经习以为常。

    这许多年以来，南槐的修为不断提升，在太苍的地位也不断提升。

    可是自始至终。

    尽管有许多太苍少女的爱慕。

    南槐都没有婚配。

    许许多多个日夜，沐星都能够清楚的感知到南槐深邃而又灼热的目光。

    这一种目光，是悠长岁月中，沐星没有遭遇过的东西。

    让最初的沐星有些无措，让她久不成眠。

    后来。

    沐星也就习惯了。

    甚至沐星开始渴盼南槐每日的归来。

    又自觉请教了许多周遭的姨娘，学了一手厨艺。

    自觉承担起了这座小屋中的厨师……

    漫长的时间转瞬即逝。

    沐星已经彻彻底底的习惯了这种生活。

    甚至有时候，还会走到门外迎接南槐的归来。

    弯月一般的眼眸，看上南槐的目光，也时时刻刻酝酿的笑意……

    有些事情本来就是这般古怪。

    偶尔。

    沐星还会想起自己的娘亲。

    想起她毅然决然，丢下她们，丢下西玄，丢下崇高的地位。

    前去探寻那一位神秘人族强者的脚步。

    最初的沐星，根本就无法理解自己的母亲。

    可是现在。

    沐星却忽然若有所悟，并且因为自己对于南槐的某种莫名情愫，而感到羞愧。

    曾几何时……

    人族在她眼里，还是卑微而又卑贱的种族。

    “离家不远处，又要建起一座新的学府了。

    学宫打算让我担任这所学府的府主。”

    吃饭的时候，沐星一如既往的沉默。

    南槐在随意讲述身边的事情：“太苍又有新的典籍面世，少学府学中又有了新的教材，讲述了太苍近前的一场大战。

    很多太苍儿郎，都死在了这场大战里。

    但是敌人的损失，也十分惨重。”

    ……

    沐星似乎对于这些话题不是很感兴趣。

    但是南槐一开始说话，她总是停下手中的动作，认真抬头，认真注视着他，似乎是在和他说：“我在听。”

    以往。

    南槐在吃完饭之后还会主动将餐桌收拾好，会主动将碗筷放入洗碗灵械之中。

    但是今天。

    南槐看向沐星大圣女的眼神，越发深邃。

    然后他放下手里的筷子，凝视着沐星说道：“太苍……镇灭了西玄六座核心秘境。”

    原本还在微笑着的沐星，神色忽然僵硬。

    她的四肢紧绷。

    脸上的笑容也变得无影无踪，死死盯视着南槐。

    与此同时。

    她眼睛的余光，也开始扫向四周。

    “不用担心。”

    南槐的声音一如既往的温柔：“其实从十余年前，我就已经知道了你是西玄的圣女。

    但是这个秘密，我隐藏了许多年时间。

    只是现在……西玄将要灭亡，你梦中偶尔会提起西玄二字，我知道你心中仍然牵挂着西玄。”

    “梦中……”沐星张了张嘴。

    南槐确实不想说假话。

    她修为尽失，躯体成为凡俗，哪怕拥有漫长的寿元。

    但是如果不几天入睡一次，她也会无精打采，也会精疲力竭。

    而她自己，在这十余年时间里以内，也屡次梦见了西玄圣庭。

    梦境的内容并不好。

    也许是因为天地规则影响。

    沐星大圣女身为上劫存在，如今远离西玄圣庭，不在局中，所以便也就能够感觉到一些气运端倪。

    所以才会有这样的梦境。

    在西玄灭亡的梦境之下，自己也确确实实高声呼唤“西玄”、“大父主宰”这样的词语。

    没想到梦境中的话语，竟然会变成梦话，传入已经不需要睡觉的南槐耳朵里。

    “我最初并不确信，只是后来，我前去太苍学宫深造，意外之下才观看到了一幕绝密的光影。

    看到了你的容颜。”

    南槐说到这里，察觉到沐星眼神的变化，安慰说道：“你不用担心，此处的太苍情报机构，也确确实实前来寻找过你的下落。

    但是那段时间，你自始至终都不曾出门，又因为我这一座府邸早已被玄秘阁记录在册，所以才没有大碍。

    而现在……

    太苍大约认为你已经死了，已经许久不曾追查你的下落。

    你在我这里的消息，也从来没有被泄露出去。

    沐星……不用担心。”

    南槐重复了一句。

    语气十分平静，而又十分笃定。

    “我之所以将西玄将要灭亡的消息告知于你，是因为西玄一旦灭亡，太苍必将重新编著太苍史记，你总会知道这件事情。

    与其如此，还不如我早日告诉你，让你不至于遗憾。”

    沐星看着南槐的面容，戒备并没有放松下来。

    南槐思索一番，忽然走进里屋，从中拿出了一枚手镯。

    他将这一枚手镯放在桌上。

    “这枚手镯里，有三尊神台傀儡，只需要滴血就能够洞开空间宝物，驾驭神台傀儡。”

    南槐说道：“你如果想要回归西玄圣庭，便带着手镯里去吧。

    你如今修为尽失，哪怕是离开太苍，也不会给太苍招来什么祸患。

    我心里也能够安稳许多……”

    沐星冷笑说道：“太苍想要通过此举知道西玄天的所在？”

    南槐摇头，他思索一番。

    身后忽然闪烁过一道道澎湃的灵元，身体上也有种种璀璨的灵光乍现而来。

    “十余年前那场为期三年的太苍学宫深造，让我觉醒了无双灵体。

    所以，我的修为才能够增长的如此快速。

    正是因为这一道无双灵体血脉，我也得以步入太苍中枢，成为上尹陆瑜麾下谋略府中的一员。

    沐星……太苍早已知道了西玄界外天的所在，六座秘境之所以被镇压，也是因为太苍对西玄了如指掌。”

    南槐说话间。

    身后的灵元忽然跃然而出，构成了一座巨大的地图。

    巨大地图上，无尽虚空中标注着几个重要的地点。

    这些地点上空，一道光芒****。

    沐星大圣女顿时瞳孔微缩。

    那一处光芒所在，确确实实就是西玄界外天的所在！

    太苍。

    竟然真的对西玄圣庭了如指掌。

    “所以，倘若你无法放下西玄圣庭，无法与我共度一生。

    那便带着这三尊神台傀儡，再去看一看西玄圣庭吧。

    看完之后……

    希望你能够再度归来。

    南槐不过才仅仅二百余岁，还有漫长的时间能够等你。”

    南槐原本平静的话语，变得越发低落起来。

    说话之间。

    他身躯之前，有一道陆父之约法阵，也在缓缓构筑而出。

    沐星自始至终面无表情。

    南槐就此立下陆父之约。

    陆父之约不曾有任何反应。

    证明南槐的话语没有半分虚假。

    在如此情况之下。

    沐星忽然觉得紧绷的心弦，一下子放松下来。

    她眼神落寞，摇头说道：“太苍哪怕镇灭了那六座核心秘境，但是想要灭亡西玄，还远远不够。

    你……不用担心我。”

    南槐摇头说道：“如今的太苍，已经今非昔比。

    但是我并不会逼你，如果你要留下，南槐自然欣喜无比。

    但是，我会施法将你脑海中的记忆抹去，从此你将会成为一位太苍人族，与西玄再无关联。”

    南槐语气沉稳而又决绝。

    沐星看向南槐的眼神，也变得深刻起来。

    良久之后。

    这一位西玄圣女，突然抬头说道：“我身体内流淌着主宰的血脉。

    如今我躯体之中的血脉力量，虽然已经不受我的控制，可是却变得越发澎湃。

    这证明主宰……正在迈向那不可知的道路。”

    南槐说道：“西玄主宰，已经站在了神道之前，他想要迈入神道，塑造自己的道则命宫。

    这一件事情，在太苍谋略府中，并不是秘闻。”

    西玄圣女心中一惊，心中不明白连这么隐秘的事情，太苍都知晓的一清二楚。

    南槐迟疑一番，眼神中似乎有挣扎之色，良久之后，他又抬头说道：“如果你想要离开太苍，前往西玄……

    也务必要以精血为引，立下陆父之约，不得透露半分太苍隐秘，包括今日我对你所说的一切。

    只有这样，我心中对于太苍的愧疚，才能够沉寂一些。”

    二人沉默。

    沐星在沉默中，忽然询问南槐：“身在太苍的许多年里，我知道太苍子民，最热爱着一座国度……

    大多数人的这种热爱，已经成为了狂热。

    南槐……你……”

    “我被蒙蔽了心智。”

    南槐情绪低落：“这些岁月以来，比起太苍，我更热爱你。”

    ……

    沉默。

    沉默。

    沉默……

    夜色暗了下来。

    远处的太苍城池霓虹，照耀下来，挥洒在房间之外的大地上。

    显得有些清冷。

    “那么跟我一起走吧。”

    沐星忽然站起身来，语气显得有些急促，说道：“我们就去远远看一眼西玄。

    然后便远走高飞，以你的实力，去找一座小国定居。

    没有人可以找到我们。

    南槐，我们一起走吧。”

    沐星的眼神十分炙热。

    数十年以来，从一颗种子逐渐长成参天大树的心念，终于不再被埋藏起来，终于得见天日。

    “种族……

    国度……

    傲慢……

    偏见……

    以及可耻的自尊心，我都愿意放下。

    南槐……我们一起走吧。”

    沐星的眼神焦急而又清亮。

    这许多年以来的一幕幕，都如同流水一样，流过她早已不算坚硬的内心。

    他们一同修缮房屋。

    一同打点房前的花园。

    一同坐在房檐上谈心。

    一同绘画，一同观看镜影……

    看起来只是平淡而又没有任何波澜的生活，没有任何海誓山盟，也没有任何不平凡的东西。

    可是此刻的沐星知道。

    在她心中滋生出来的，并非只是因为陪伴而诞生的感激。

    也不是她修为尽失，弱小时候的依赖。

    这就是切切实实的爱慕。

    是切切实实，无法违逆的念想。

    所以此刻的沐星，决定不再压抑这份情感，不再压抑喷涌出来的激流！

    “我必须要去一趟西玄，看一看那里。

    那里有我的血脉，有我的种族，有我的回忆，也有我的亲眷。

    只需要看一眼就行，一眼之后……”

    “不要再说了。”

    南槐面无表情，但是眼神中却仍然有着几分挣扎以及决然。

    “太苍造就了我，上皇的《传世录》让我成为了现在的我。

    我热爱你胜过热爱太苍，可是我仍然不会离开太苍，我会在这里等待你的归来。

    为了赎罪，我以后也会为太苍赴死，为上皇赴死。”

    “而且……

    如果我和你一同离开，那么我们也许就走不掉了。”

    南槐说完，一如既往的收拾碗筷，一如既往的整理好有些脏乱的厨房。

    又照例给沐星，倒了一杯热茶，放在她的身前。

    然后，深深的看了沐星一眼。

    就如此走出了房间。

    “早些回来。”

    就如同以往岁月里。

    南槐前去学宫，沐星叮嘱的那句话一样。

    南槐叮嘱沐星说道：“早些回来。”

    房门就此紧闭。

    沐星枯坐在地面上，双手抱膝。

    眼前逐渐模糊起来。

    “原来，帝族也有泪水吗？”

    “那你就等着我回来……无论西玄是否会灭亡，我都要去看一眼西玄。

    一眼之后，我就回来。

    回来嫁给你。”

    沐星蹒跚起身，细心烹制了几道糕点，放在了保温灵械里。

    出门之后，又深深看了一眼南槐的房间。

    就此走出家门。

    南槐给她的玉镯，被她带在了手上。

    而房间中的南槐，枯坐了一夜。

    面容枯蒿，眼神死寂。

    死寂的眼神中，还有着几分期待。

    大概是在期待有朝一日，沐星真的能够回来。

    …………

    “所以，沐星大圣女真的能够找到西玄主宰闭关的所在吗？”

    一身红衣的玉藻前怀中还捧着一只猫。

    低头看着眼前的水晶球，说道：“沐星大圣女，如果真的前往西玄圣庭，那么上皇的谋划，也许就……”

    玉藻前说到这里，语气一顿。

    大约是觉得质疑纪夏有些不敬。

    正端坐在上乾宫宝座上的纪夏，身前还不断构筑研习着一道禁制。

    “沐星大圣女血脉之中，已经被种下了秘法。

    失踪已久的沐星大圣女突然出现，会引起西玄圣庭的怀疑。

    但是当西玄主宰彻底排除沐星大圣女的嫌疑之后，西玄主宰必然会接见于她。

    毕竟，在西玄主宰的眼里，这尊大圣女是最像西玄圣后的女儿，是天赋最为强大的女儿，也是他最为疼爱的女儿。”

    玉藻前点了点头，侧头说道：“上皇，倒是对西玄圣庭十分了解。

    所以西玄主宰就算不接见大圣女，哪怕仅仅只是虚影降临，上皇都能够凭借这一道秘法，彻底的探知到西玄主宰闭关的所在。”

    纪夏点头说道：“在我从神秘存在那里获得西玄圣庭情报之前，西玄主宰不曾闭关。

    但是太苍册封七星正神，才了解到西玄主宰真身已经远离西玄天，在未知的所在闭关，想要塑造命宫……

    没想到当初埋下沐星大圣女这个棋子，没有将她斩尽杀绝，竟然还能够起到这种奇效。

    只要西玄圣庭，甚至西玄主宰，看不透埋入沐星体内的那一道秘法。

    太苍必然能够获知西玄主宰闭关的所在！”

    玉藻前还是有些不解。

    她迟疑了几息时间，又说道：“上皇之前也曾经和西玄主宰虚影接触。

    那个时候，为何不曾动用秘法，探知西玄主宰闭关的所在？”

    “实力不够。”

    纪夏随口说道：“哪怕如今，倘若我种下那等追踪秘法，仍然有可能会被西玄主宰虚影，亦或者盤焱、溟嗣乃至西玄圣庭其他底蕴察觉。”

    “那么……种下秘法的又是谁？难道是神霄大尊？神霄大尊似乎并不擅长如此玄妙的法门。”

    纪夏随意一笑。

    他抬头看向水晶球中，如同一具枯骨一般沉寂的南槐。

    一旁自始至终都在沉默的纪泽上臣轻声一叹，说道：“上皇慧眼如炬，所选的人物每一步，都如同上皇猜测的那般。”

    说到这里。

    纪泽上臣眼神忽然转冷，看着水晶球中的南槐说道：“太苍给了这个南槐如此之多的修行资源，甚至让他用命格神丹稀释之后的灵液，提升自身的灵体等级。

    可是他却胆敢背叛太苍，实在是该死！”

    “人之常情。”

    纪夏面色平静，说道：“太苍子民何其之多，哪怕是太苍极为重视术道，着重塑造太苍子民的精气神，着重让太苍以国为重，以种族为重。

    但是……人性……不……不光是人性，便是其他任何种族，即便愿意为国、为种族牺牲性命。

    但是当国家和种族，和所热爱的个体产生矛盾。

    那么除了少数的，绝大多数生灵，还是会选择个体。”

    “而这个南槐，在挣扎以及种种心念的作祟之下，还能够保持如此程度的清醒，不过分背叛太苍，甚至仍然愿意为太苍效死，已经胜过很多人了。”

    纪泽上臣却固执的摇头：“情有可原，但是不可轻饶。

    此事之后，就将他处死。

    国祚神器本身便是无情的，没有那么多的情有可原可讲。

    犯错了，便要受罚。”

    纪夏却微微摇头，看向一旁的玉藻前。

    玉藻前轻笑一声，突然轻轻挥袖。

    水晶球中的景象，忽然生出变化。

    只见枯坐在床边的南槐旁边。

    一只青面獠牙，阴气深深的凶灵，正在南槐的耳畔窃窃私语。

    一言一语。

    都充斥着迷惑，充斥着令人作呕的邪恶力量。

    纪泽上臣大感惊讶，看向玉藻前。

    “大贤良师的秘雾凶魔，起到了关键性的作用。”

    玉藻前说道：“如果不是这一只秘雾凶魔，也许这个南槐早就在捡到沐星大圣女的时候，就上报西槐城府了。”

    “总要未雨绸缪，不能够全部凭借揣测南槐的心绪，布置下这个局面。”

    纪夏饮了一杯茶，摇头说道：“布局布局，自然要有万全的把握才算布局。

    任凭事态根据棋子的心态而发生变化。

    就不算布局了。

    这只秘雾凶魔其实也是无奈之举。”

    他凝视着南槐，摇头说道：“倒是委屈这个无双灵体了。”

    纪泽上臣也有些可惜的看着南槐，不解说道：“既然有这种蛊惑人心的妖魔存在，为何还要选择南槐这样的人物？

    这种人物哪怕是在太苍，也是不凡的少年天才，沦为棋子，确实有些可惜了。”

    “布局早在沐星大圣女昏迷的时候已经开始了。”

    玉藻前解释说道：“南槐的人选，是由太苍学宫报上来的。

    倘若没有几分魅力，倘若仅仅只是随便一个路人，又如何能够让沐星大圣女这样的人物倾心？

    感情最能使人迷乱。

    如果沐星大圣女不曾对南槐许下芳心，又怎么会信任南槐？

    从而一叶障目，看不透事情的真相？”

    玉藻前叹了一口气，说道：“应对这些不世的天骄，自然要多多谋划，否则他们不会落入局中。”

    “等到这件事情彻底尘埃落定，还要劳烦玉前娘娘走上一遭。”

    纪夏站起身来，背负双手说道：“因为惧怕会出破绽，在这件事情上并没有和南槐商议，如此，南槐的陆父之约也才没有破绽，毕竟他说的全部都是真话。

    没有秘雾凶魔，南槐不会背叛太苍，这样的英杰，又怎么能处死？

    是太苍愧对南槐，所以自然要做出补偿，。”

    “就由玉前娘娘，以合适的方式补偿于他吧。”

    纪夏说到这里，眼神中甚至闪过一抹愧疚，就此背负双手，离开了上乾宫。

    纪泽上臣感叹说道：“上皇的手段我们根本无法揣测，又有媲美神灵的无双底蕴。

    可是他身为君王，却仍然有慈悲之心，这是弱点。”

    玉藻前却轻轻摇头。

    “不，这是上皇之所以让无数太苍生灵狂热的存在，这是他坚不可摧，不偏不倚的原因。”

    纪泽上臣仔细体味玉藻前的话。

    良久之后，他才轻声低语说道：“正是因为有这些柔情，因为有这些慈悲，太苍无数生灵才能得以活命。

    人族的文明，才能够兴盛，才能够崛起。

    大多数心硬如铁的君王心中，国祚与文明也许会沦为攀登巅峰的手段。

    有朝一日，当国祚和文明不再是锋锐的长矛，无情的君王自然会脱身。

    也许漫长岁月里许许多多人族神朝神皇，也是满含慈悲，为人族子民的生命而奋勇向前。

    只有这样，那些神朝才能够从微末中崛起。”

    玉藻前看着纪夏离开的方向：“上皇为了太苍，已经在压抑自己体内的人性。

    他在逐渐蜕变为一尊神明，神性压制了自身的人性。

    希望上皇能够破除自我的禁锢，重新回归人性。”

    “这样对于太苍来说，也许并不是完全有利。

    但是对于上皇而言……有喜有悲，他会快乐许多吧。”

    这一场对话，自始至终都不曾顾虑沐星大圣女。

    沐星大圣女对于人族而言，是双手沾满人族生灵鲜血的刽子手。

    哪怕她在这几十年来，身在太苍，表现的极为温顺，似乎有融入太苍的趋势。

    可是在在场的三个人眼中。

    敌人就是敌人。

    既然犯下了大罪，就不配有活路。

    ……

    纪夏并没有刻意的偷听玉藻前和纪泽上臣之间的交流。

    他来到览天台上。

    远望着极为遥远的噎鸣秘境虚空。

    “第五座神藏完全开辟出来，不知道需要多么漫长的时间。

    也许在此之前，我应该先升级噎鸣秘境。”

    纪夏在心中思索。

    如果是在数百年前。

    能够容纳六百万生灵，影响十倍流速的噎鸣秘境，其实已经够用。

    但是现在。

    太苍强者数量空前膨胀。

    光就太苍军卒就已经有了数百万之众。

    人数最多的太苍银卫，只能够分为十批，分批进入噎鸣秘境修行。

    除此之外。

    太苍还有数之不尽的强者，还有数之不尽的大臣。

    同时，太苍的人口也在不断增多。

    随着太苍国祚力量越发增强。

    诞生的天才也数不胜数。

    噎鸣秘境容纳仅仅六百万生灵的容量，实在是太少。

    纪夏想到这里。

    心里也已经有了决断。

    “噎鸣秘境再次升级，需要极多的神种。

    虽然镇灭了西玄六座秘境，镇杀了许多强者，但是因为开辟了第五座神藏耗费了许多神种。

    目前来说，想要升级噎鸣秘境，还需要等待一段时间。”

    “那么太苍的下一步计划，便是升级噎鸣秘境。”

    “等知道了西玄主宰真身的闭关所在，在他成神之前将他弄死，神种大概也就足够了。”

