    第330章 元鼎抵达！

    蔷薇看着凉冰道：“我其实一直都把你当成姐妹，闺蜜，就像琪琳那样的姐妹，闺蜜，可我没想到你是那种喜欢我，凉冰，你。。。”

    蔷薇话还没说完，凉冰整个人都变成了黑白背景板。

    原来小丑竟是我自己吗？

    凉冰整个人都压抑了。

    “凉冰，你没事吧？”

    蔷薇看着凉冰，没想到一张好人卡对凉冰的威力竟然这么大！

    凉冰看着蔷薇挤出一丝微笑道：“你，就没喜欢过我么，一点点心动都没有吗？”

    “有，我有过！”

    蔷薇看着凉冰道：“我早就把你当成我的姐妹了。”

    “真的吗？”

    凉冰看着蔷薇感觉自己的世界里又出现了一丝光芒。

    只有叶凌云在捂着嘴偷偷的笑。

    姐妹！

    这里要画重点！

    “嗯！”

    蔷薇看着凉冰点了点头道：“我觉得你很好，我从心底里把你当做姐妹。”

    “真的？”

    凉冰觉得自己的血量回上来了。

    蔷薇抱了抱凉冰道：“放心吧，我们会成为好姐妹的，但你要是喜欢我的话还是算了。”

    “没事！姐妹就姐妹！”

    凉冰看着蔷薇笑了笑，老娘早晚把你变成百合，慢慢来！

    反正我已经决定在地球安家了，到时候磨也要把你磨到手。

    “行了，你亲姐还在这呢！”

    凯莎看着凉冰道：“来吧，继续互怼，这都几天了，还有那么多制度没讨论呢！”

    “切！我现在单方面宣布，蔷薇就是我的亲姐妹！”

    凉冰看着凯莎挑衅着说道，可惜凯莎鸟都没鸟她。

    凯莎看着凉冰笑了笑，在心底说，我和蔷薇还是姐妹呢！

    叶凌云那家伙能放过你才怪！

    “好了，凉冰快去吧，凯莎，还在等着你呢！”

    “那你陪我一起！”

    “啊，我不懂那个什么秩序什么的，我只知道华夏的法律。”

    “那正好，来陪我，到时候在说一说你们华夏的法律，万一要是用上了呢？”

    凉冰拉着蔷薇的手，使出来撒娇大法。

    “那，好吧！”

    蔷薇犹豫了一下，也加入了正义秩序的讨论。

    叶凌云看着凯莎，凉冰还有蔷薇她们仨开始合作探讨互怼摸了摸下巴。

    正义秩序，堕落自由，再加上华夏的法律，看来以后的正义秩序会有很不错的前途啊！

    叶凌云转身离开房间来到芒砀山号平台上伸了伸懒腰。

    赵信正在不远处训练士兵，葛小伦现在可出息了，能够独当一面了，他现在是太空防务总司令，不久前提出了太阳系防线，现在正开始肝工程，也亏他有反虚空的能力可以无中生有，还有就是蕾娜这个充电宝在背后给葛小伦提供能量。

    而地球方面的，现在联合国是地球上唯一一个合法的组织了，而且华夏占据了绝对的主动，毕竟华夏拥有雄兵连，而且在这次战争中损失最小，谁都不敢跟华夏呲牙。

    地球上，小恶魔们被凉冰下令由阿托筛选挑出一些符合她胃口的剩下的全都交给刘闯和阿杰他们让他们带着护卫军刷经验。

    叶凌云的直系部队天策军现在的领队是韦老七，现在他正带着那一百个天策军战士驻扎在芒砀山号上，是负责太空防务的主要力量。

    没办法，天策军的战士们都被叶凌云给开了挂，尤其是韦老七，现在应该叫他，惩戒之箭，韦老七，是三代巅峰战士，拥有成神的潜力。

    他的箭能够附上暗紫色的湮灭能量，十分强大的，实力已经超过了大部分雄兵连的战士。

    叶凌云刚到芒砀山号的平台上伸了伸懒腰就看到远处有一个大火球直奔地球飞去，同时，芒砀山号上也想起了警报，所有防空火力全部开火，不过还是没有拦截住，大火球依然直奔地球飞去。

    “靠！是真是不让我好好休息一下啊！”

    叶凌云将战甲搬运到自己的身上，直接一甩披风向着那个大火球追去。

    葛小伦本来想追来着，不过看到叶凌云出手后，老实的继续去搞太阳系防线了。

    有叶凌云在，葛小伦觉得他完全可以打酱油，不过，有一说一葛小伦觉得叶凌云就是懒得一批。

    这个太阳系防务司令应该是叶凌云的，而且都开会讨论了，结果谁能想到叶凌云直接摆摆手拒绝然后推荐了葛小伦。

    葛小伦到现在还记得叶凌云那天拍着他的肩膀语重心长的说道：“小伦啊，这个饕餮也退了，你也成长起来，你叶哥我一千多岁了也就该退休了，体谅体谅老年人，所以说这个太阳系防务司令就你做吧，你可是以后的主神。”

    葛小伦当时就像给叶凌云一大宝剑，不过想想还是算了，打不过打不过。

    无奈，葛小伦担任起了太阳系防务司令并且去天使那里寻求帮助，然后开始了建造太阳系防线来保护地球。

    不得不说，葛小伦成熟了，他不是以前那个逗比青年了，他现在已经是一个成熟的神了。

    叶凌云看着不远处的大火球直接挡在其面前，将大火球拦了下来，挡下之后发现，这玩意竟然是一个鼎状的机器。

    “这东西到底是用来做什么的？”

    叶凌云穿的早，那个时候烈阳二还没出来。

    这是孙悟空也飞了过来，他接到怜风的通知也赶了过来。

    “猴哥，你看看这是啥东西？感觉也不像是武器啊？”

    叶凌云单手举起元鼎看着孙悟空道：“这东西有点奇怪。”

    应龙，开始分析这东西到底是用来干什么的。

    叮，开始扫描，准备分析。。。

    孙悟空看着叶凌云手中的元鼎道：“这东西我也没见过，不过好像是烈阳的东西。”

    “烈阳的东西？”

    叶凌云皱着眉头道：“要是烈阳的东西的话蕾娜应该知道啊，可她不像是知道的样子，我把她叫过来问问。”

    “喂，蕾娜，来一趟地球。”

    “干嘛，我这正忙着呢，太阳系放下吧，你说说你也能当充电宝，为啥就让我一个人帮葛小伦提供能量。”

    蕾娜一边通话一边给葛小伦传递能量。

    “行了，今天先到这，刚刚那个大火球看到了吧！”

    “看到了，你不是去拦截了吗？”

    “猴哥说这是你们烈阳的东西，你来看看是不是。”

    “靠，我们烈阳的东西？你等等我来看看。”

    不一会儿，蕾娜就过来了一看到叶凌云手里举着的东西瞬间爆了粗口。

    “我去，元鼎！它怎么会在这里？”

    ?  ?第一更，谢谢大家的支持呦！|?w?｀)

    ?      么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

