    之后楚牧与史艳文又是商谈了下对付西剑流的计划，约定待史艳文伤势恢复之后便带领中原群侠攻上西剑流。

    俏如来和其余人也是对楚牧以及千雪孤鸣做出感谢，然后双方分道扬镳，由史艳文和俏如来等人前去聚集可用战力，而楚牧与千雪孤鸣，则是养精蓄锐，只待决战来临。

    对抗苗疆数十年，在中原名声甚至要强过已逝皇帝的史艳文，绝对能够统领有生力量，向着西剑流发起冲击。

    “只是没想到藏仔会与西剑流合作，他难道就不恨西剑流吗？”千雪孤鸣无奈道。

    从孤雪千峰冒然下山，为的就是相救挚友，可没想到挚友实际上已经提前出来了，这让千雪孤鸣不由怀疑自己冒然离开苗疆太祖陵是否是个错误的选择。

    要是让他那王兄知道此事，怕是又要一顿训。

    “罗碧落入西剑流手中五年，你觉得西剑流会不知晓罗碧的秘密吗？”楚牧淡淡道。

    “你是说······藏仔的真面目？”千雪孤鸣目光一凝，总算想起了此事。

    藏镜人罗碧，他的真面目，便是他最大的秘密。为了隐藏这个秘密，藏镜人数十年如一日佩戴面具，甚至于连当今苗王都不知其真面目为何。

    知晓他的秘密的，唯有藏镜人的妻子——女暴君姚明月，以及神蛊温皇和千雪孤鸣这两个好友。

    而现在，西剑流也知道了。

    “藏仔自创的‘飞瀑掌’，至阴至霸，以水气化雷之掌劲天下闻名，但他本身的功体，却非是至阴，而是······”

    千雪孤鸣缓缓吐出两个字，“至阳！”

    他人都不曾知晓，藏镜人天生纯阳体，乃是修炼阳属武功的无上体质，但他本人却是要逆转先天的体质，逆练至阴武功，独创“飞瀑掌”，将先天的秘密重重隐藏。

    昔年，若非是藏镜人创出“飞瀑掌”最强一式之时催功过度，使得自身昏迷在瀑布下，千雪孤鸣和神蛊温皇也不会知晓他这个秘密，更不会掀开他的面具，看到其下的真面目。

    “而在当今武林之中，有一个家喻户晓之人，他的功体，也是至阳。”楚牧淡淡道。

    那个人，便是刚刚才离去的史艳文。

    “西剑流握有罗碧那个秘密，所以才逼得罗碧与其合作，而罗碧他本身，也在西剑流中有所发现，这才会选择暂时虚与委蛇。”

    楚牧一边说着一边摇动羽扇，向着树林之内走去。

    “等一下，你要去哪里，神蛊峰不是这个方向。”千雪孤鸣在后方叫道。

    “决战之前，先散散心，你与凤蝶回去吧。”

    楚牧头也不回地说着，身影渐渐消失在树林深处。

    与西剑流决战之前，楚牧还需做点小小的布置，一点为未来计的小布置。

    而那布置的落点，便在中原一处相当有名的凶地——泣血邪魔洞。

    ························

    神蛊峰之下。

    凌厉的剑气封锁着神蛊峰下方周边，四处皆是若隐若现的剑气游弋，绝灭的气息洋溢在这片土地之上。

    当日楚牧和宫本总司一战，楚牧以“剑十”将未用全力的宫本总司击落神蛊峰，以剑气将其困在神蛊峰下的山洞之内。

    自那以后，宫本总司就一直在洞中闭关，精研剑道，彻底和外界断了往来。

    此时此刻，在那飞泻直下的瀑布之后，宫本总司双目似闭非闭，面目狰狞似魔，微微开合的双眸却是正气如神。

    神与魔两种意在身上共存，但渐渐的，这两种气息都在消退，只剩下绝对的空。

    无心无我，不思量，不分别，不执著，人无我，法无我，自无我，他无我，一切成空。

    无神无魔无我，宫本总司进入无心无我的境界，心中只有一剑留存，剑气在他身前如莲花瓣盛开，重重叠叠，绚烂无比，人影都在此时恍如消失在剑莲之中，淡化入剑，山洞之内唯有剑意长存。

    “神魔非我，一剑——”

    宫本总司突然睁开双眼，剑意迸发，眼前的瀑布无声无息自中央裂开，重重叠叠盛开的剑莲万剑归一，无匹剑气顿时破空而出。

    “——无悔。”

    “神魔非我·一剑无悔”，宫本总司的剑境做出新的突破，无匹剑气横裂大地，在山洞之外贯穿一块块林立的巨岩，断裂如游鱼般激射而来的紫色剑气，最终悍然贯入一座大山之中，将山岳的前后一举贯穿。

    剑势在犁出的沟壑之上久久未散，宫本总司从瀑布中间的剑痕中走出，粗犷的面庞在阳光下照出剑的凌厉。

    就在这时，前方未散的尘埃之中，隐约现出一道模糊的身影，平淡的话语同时传来：“现在的你，与任飘渺一战，胜算几何？”

    宫本总司对来人似是颇为熟悉，当即回道：“若任飘渺还停留在之前的地步，六四，我六他四。”

    “若他还有进境呢？”

    “五五。”

    那人听了之后，微微沉默片刻，然后又道：“西剑流复活炎魔幻十郎只差最后一步，但我可以断言，西剑流必败。等其战败之后，如今进入中原的西剑流成员，少说有过半将魂断异乡。”

    宫本总司闻言，也是沉默了。

    来人的智慧，他早就见识过，对于他的预言，宫本总司自然不会小觑。

    并且，从心里讲，宫本总司也有些不看好炎魔幻十郎。

    炎魔幻十郎虽然是数百年前的人物，但当年他也曾君临东瀛，被传为“东瀛魔神”，有关他的传闻哪怕过了数百年也未曾褪色，反倒因为西剑流靠着炎魔幻十郎的禁术壮大而越来越为闻名。

    而有关炎魔幻十郎的传闻，真真假假混杂，但有一点所有传闻都相当一致，那就是崇信武力。

    炎魔幻十郎这人只信任实力，崇尚弱肉强食，并对自己的实力极度自负。

    这种自负到了什么样的程度呢？两个字——无敌。

    炎魔幻十郎认为自己是无敌的，是不可战胜的，不管敌人如何强大，都不如自己强。至于智慧······

    炎魔幻十郎觉得当一个人强大到他这种程度后，所谓的计谋只是有意思的戏剧罢了。

    然后炎魔幻十郎就被人给毒杀了，要不是西剑流将其复活，现在他的元神还在人魔间隙之中飘移。

    东瀛这么一个小国都让炎魔幻十郎翻船了，换成更大的中原，换成神蛊温皇以及眼前这人一般的对手，宫本总司当真无法想象炎魔幻十郎能赢的场面。

    “你有什么条件？”宫本总司沉声问道。

    “与任飘渺一战中，若能杀他自然是最好，若不能，找出他的剑法上的弱点，”那人淡淡道，“作为交换，我可保西剑流大部分人不死。否则即便你徒弟俏如来选择了宽恕，其余中原人也不可能愿意。”

    “如果只是这样，那我答应了。”宫本总司道。

    虽然叛出了西剑流，但宫本总司依然对西剑流留有极强的情感，若是能够以这么简单的条件换来大部分人的生机，宫本总司觉得完全可以接受。

    来者得到了想要的答复，并未多言，而是径直离去，消失在即将散开的尘埃之中。

    而宫本总司则是面色如常，步履坚定地走出神蛊峰范围，走到已知又未知的未来。

    ························

    寂静的村庄遍布着阴冷的气息，哪怕是在青天白日之下，也有一股股莫名的寒气弥漫，令人不由得汗毛倒竖。

    此地是距离泣血邪魔洞大约二十里的村庄，也是方圆五十里以内，楚牧所发现的第三个死寂的村庄。

    这个村庄和前面两个村庄一样，都是毫无生息，飞鸟走兽，乃至那连生命力顽强的昆虫都不曾发现，至于人······

    就只剩下一滩滩血迹和衣衫，以及一堆堆不知名的灰尘了。

    “和前面两个村庄一样，里面的所有人都死了，或者说······都被吃了。”

    楚牧绕过一滩血迹，视线在上面的破衣以及内中随风飞舞的灰尘略作停留，“比起前面两村遍地狼藉、血肉横飞的景象，这个村庄之中的人被榨取得更加彻底，连骨中精元都被吸取了，看来猎食者的功力和神智都已经恢复到一定水平了。”

    如果是前面两个村庄的人是死于野兽的啃食，那此地这遍地飞灰的景象，更像是有一个邪道高手在杀人练功，以邪功夺取生机精元。

    在猎食的过程中，那个猎食者的兽性开始褪去，理性在回归，开始懂得使用武功吸取精元，而非是简单粗暴的夺取生机。

    ‘看来网中人很快就能恢复真正的理智了。’楚牧心中暗语。

    在附近的区域之内，最近一段时间流传着吃人怪物的传说，方圆百里之内的村庄乃至小镇都是人人自危。

    但他们都不知道，这个怪物的本体乃是中原一个相当有名的人物，那便是和黑白郎君相杀多年，与其并列“天下第一邪”的邪道人物——网中人。

    而楚牧此行，正是为了来寻找网中人。

