    王小优从床上起来，出了厢房，来到了堂屋。

    她拿出了两扎钱递给了王根生：“根生哥，你这是什么意思，要是彩礼钱，这一点也不够啊！”

    “你想得美，我去老婆，还需要彩礼钱吗？”王根生笑着反问道。

    “那不得了，这钱你必须留下，不然，我回去没法跟我爸妈交差的。”王小优执意的将钱放在了桌上。

    王根生不再拒绝，送王小优出门。

    谁知王小优又退了回来，脸上显得有些惶恐不安。

    “小优，你这又是咋的？”王根生问。

    “根生哥，外面这么黑，我怕。”王小优小心翼翼的说道。

    我去，你还害怕？

    王根生是哭笑不得。

    刚才胆子跟一只母老虎一样，现在怎么像一只小绵羊？

    “根生哥，一个星期前，桃园村死了一个人，听说晚上老闹鬼，我不敢一个人回去，

    你就送送我吧！”王小优撒着娇，声音软绵绵的，让人心生怜爱。

    “你哪是怕，你是舍不得我，让我多陪你一会儿。”王根生调侃道。

    “那就依你的话了，你就送送我嘛！”说话的时候，王小优的眼睛里充满了恐惧和不安。

    王根生其实也注意到了，桃园村一到晚上，家家户户就开始关门闭户，村里几乎看不到一个行人。

    “走吧，真拿你没法，谁让你是一个女孩子，还长得这么漂亮？”王根生叹气道。

    两个人说着话，便出了门。

    王根生把门锁上，和王小优一起出了院子。

    这三月的天气还真是怪得很，白天是艳阳高照，到了晚上又是寒气袭人。

    王小优连连打了几个喷嚏，身体忍不住哆嗦了起来。

    “冷吧，来我这里，我吃点亏。”王根生敞开了怀抱，笑着说道。

    “根生哥，你这是得了便宜还卖乖。”王小优瞪了王根生一眼，但还是老老实实的钻入了王根生怀里。

    夜黑如墨，村子里果然没有一个闲人溜达。

    空气中流淌着清冷，又显得有那么一点点阴森。

    王根生自幼跟二师傅学得了一身上乘的武功，此刻也有一种毛骨悚然的感觉。

    那风吹着树上的榆钱串儿，像什么在低声的哭泣。

    难怪王小优会害怕，王根生心里暗暗冷笑道。

    穿过一条小巷，巷子那头的风呼呼朝这边刮着，王小优把头埋在王根生怀里，不敢朝那边望。

    “呜呜呜……”

    隐隐约约，似乎有人哭的声音。

    王小优吓得更加厉害，双臂把王根生抱得更紧。

    还真的闹鬼了不成？

    王根生眉头皱了一下，他可不信这玩意，如果真有鬼，那自己就是钟馗，专门抓鬼的。

    巷子的那头，隐约射来一道白光。

    白光里面，有两个极长的身影。

    一白，一黑，往前一跳一跳的，走路跟人完全不一样。

    我去，这不是传说中的黑白无常吗？

    一个微弱，但听起来让人心惊胆战的声音传了过来：“王根生，王小优，你们阳寿已尽，快随我们去吧！”

    妈呀！

    真的撞着鬼了？

    王小优吓得浑身哆嗦，跟八爪鱼一样，抱王根生抱得死死的。

    “别怕，小优，鬼有什么好怕的？”王根生镇定说道。

    “根生哥，我们还是往回走吧！”王小优颤抖着说道。

    “小优，我们身后也有。”王根生没有回头，却早已经听到了身后有窸窸窣窣的脚步声。

    今晚，莫非真的撞了不干净的东西，见鬼了？

    王根生站住了脚步，侧身过来。

    这样，他便可以同时看见巷子两头的情形。

    他的身后，有两个白色的身影，披头散发，两个身影的手臂很长，十指露在外面，指甲白森森的下人。

    王小优偷偷的看了一眼，这一刻吓得连魂都不在身上。

    “小优，你先在一边呆着，哥今天就要斩妖除魔了。”王根生冷冷的笑了起来。

    “根生哥，我怕，别扔下我……”

    王小优吓得哭了起来。

    “呵呵呵，好一对狗男女，死到临头还在卿卿我我，打情骂俏，有什么冤屈，

    到阎王那边诉苦去吧！”又是一阵笑声传来，像笑，又像是哭

    “你们究竟是什么人，在这里装神弄鬼，还不快显出原形。”王根生冷声问道。

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    “我们本来就是鬼，现在是来拿你们的魂回去像阎王交差的。”

    这几个影子的声音时高时低，好似录音机快要断电时所放出来的一样。

    王根生强作镇定，师傅曾经嘱咐过，这世间可能有鬼，但遇到了，也不能过于慌张。

    真正的鬼是怕人的，人之所以怕鬼，那是自己心里有鬼。

    巷子两头的几个影子越来越近，渐渐地逼向了王根生和王小优。

    王小优蹲在地上，双手抱头，不敢往两边看。

    “王根生，快跟我们走吧……”

    这声音仿佛是来自遥远的天边，听起来让人魂飞魄散。

    王根生看了这四个影子，都是披头散发，根本看不清脸。

    四个影子都是身穿长袍，走路带风。

    一条长袍下面，露出了一只脚。

    王根生差点笑了起来，这小鬼还是现代的鬼，居然穿着一双蹭亮的皮鞋。

    想到这里，王根生突然一蹲身，一个扫堂腿扫了出去。

    哇呀，噗嗤一声。

    那穿着皮鞋的小鬼，仰面倒在了地上。

    其他的三个影子见状，一伸手将头上的头发摘了下来。

    我去，敢情不是什么黑白无常，这几个家伙，都是人装的。

    王根生这个气，就是一顿拳打脚踢。

    紧接着，就是哎呀，妈呀的哀嚎连连。

    这哀嚎的声音，王小优怎么听，怎么熟悉。

    她壮起胆子，拿出了手机，打开了手电筒。

    这不是张超哥俩吗？

    另外两个人，也是村里张姓人家的两个后生。

    此刻躺在地上，露出一副痛苦的表情。

    “张超，又是你，你还真是阴魂不散啊？”王根生看着地上的张超，冷笑着问道。

    “王根生，你抢走了我老婆，我恨不得杀了你才能解心头之恨，装鬼吓吓你，算是轻的。”张超瞪着王根生，牙根恨得痒痒的。

