    “即如此！朕正好有件事交给你去办！”夏子辰整理了一下思绪，严肃开口。

    见到夏子辰如此严肃，无舌也收回了思绪，认真到：“奴才定当肝脑涂地！”

    “传旨出去，朕于三天之后举行登基大典，届时敕封天下！”

    夏子辰直接说道，随后又补充道：“原户部尚书违背圣意，公然抗旨，判其满门抄斩！明日午时全部押赴刑场！”

    说这句话时，夏子辰浑身都是杀气。

    无舌更是能清楚感觉得到。

    “奴才遵旨！”无舌立即躬身行礼。

    “这件事要让神武王得知，抄家之时更要神武王知道！”

    夏子辰又再次补充说道。

    话落，夏子辰眼眸之中一抹寒光闪过。

    夏元坤！

    咱们慢慢玩！

    ……

    与此同时！神武王府！

    碰！

    咔嚓！

    啊！

    刚刚回府的夏元坤对着王府之中的一切摆设就是一顿乱砸。

    府中上下，无不是心惊胆战。

    所有人都畏惧地看向夏元坤的书房。

    那里夏元坤的暴怒之声一阵一阵传了出来！

    所有人都不知道，这个平日里运筹帷幄的王爷这是发生了什么，居然发如此大的火。

    书房之内！

    夏元坤还在不断打砸！

    其身后，一些依附于他的朝中大臣冷汗涔涔地跟随着。

    终于！

    夏元坤停下了手中的打砸，坐回了桌案后的椅子之上。

    眼眸散发寒光。

    “王爷息怒啊！没必要动如此大的肝火，伤身呐！”

    一名大臣见状连忙朝前一步，拍着马屁道。

    “消气？”夏元坤看了这名大臣一眼，一把抓起一旁的书籍，朝他丢了过去！

    口中直接大骂：“你让老子消气！怎么消气！”

    “你们这群没用的废物！”

    一通大骂下来，无数大臣都是瑟瑟发抖，不敢说话。

    那名刚刚想拍马屁的大臣更是脸色惨白，知道这是拍在马腿上了。

    “但凡你们要是有点用，本王能让他小儿顺利登基吗？”

    夏元坤依旧暴怒不已。

    在朝堂之上，夏子辰借势敲打他，还在朝中损失了一名手掌大权的依附者。

    现在这帮人居然还叫他息怒！

    “王爷何须如此，那小儿先前也不不过是个废物罢了，如今就算站起来，那也是废物，直接反了便是，何须动怒！”

    一名粗狂的武将走了出来，粗狂说道。

    夏元坤站了起来，走到这名粗狂大将面前，抬手就是一巴掌狠狠扇了上去。

    啪！

    一声脆响，这名知命境界的大将没有丝毫阻碍地被扇飞了出去。

    嘴角溢血！

    “王爷！”那大将不可思议地抬头看着夏元坤。

    他可是夏元坤的爱将，平日里连骂都没有骂过。

    如今居然一句话就被扇飞了。

    其他人更是身体一抖，更不敢说话了。

    “蠢货！”夏元坤指着那名粗狂大将吼道：“就是一群蠢货！”

    他的目光扫向众人。

    被他目光触及的人，都忍不住背脊一凉。

    “你们都是这么想的？”

    众人不说话，俨然是默认了。

    “真是一群废物，怎么就养了你们这么一群废物！”

    夏元坤直接气的爆吼。

    “你们以为这种事本王没有想过吗？”

    夏元坤说着重新回到座位上坐了上去。

    继续说道：“你们以为这夏子辰从小到大就是身子孬弱，不可能站起来的人，如今活蹦乱跳的站了起来，这其中能没有猫腻！”

    “更何况你们也不用你们都猪脑子想想，先皇是何等的智慧，他能立这样一个废物为储君，真是他愚蠢！”

    “还是以为他想大夏易主？”

    夏元坤的话，一下子点醒了许多人。

    然后他们都愣住了。

    随后一想，背后一阵发凉。

    都是想为自己先前的想法，给自己呀耳光！

    “王爷是说，这夏子辰以往孬弱的样子是装出来的？”

    一名老者忍不住开口。

    闻言所有人都看向夏元坤。

    “还不算太蠢！”夏元坤冷哼了一声！

    闻言，所有人都是倒吸了一口凉气。

    心中一片冰冷，从小装到大，这是何等的心机。

    他年纪似乎到现在都还不过十六吧！

    “如此说法太过骇人听闻了！”一名老者却是提出了问题。

    “那你告诉本王，一个孬弱到甚至站不起来的人，怎么做到一下子活蹦乱跳的？”

    夏元坤看了那老者一眼，冷哼道。

    闻言，所有人都是默然！

    是啊！

    就算不是装的，这也解释不过去。

    一个如此孬弱的人，怎会突然活蹦乱跳。

    “就算他不是装的，你以为先皇能立他为储君，将来执掌大夏，没有后手？”

    夏元坤见到这些人还在冥思苦想，更是生气。

    此话一出，所有人都屏住了呼吸。

    先皇的智慧他们是知道的。

    能将一个小国，发展到在整个南域一方霸主，怎能是愚者！

    随后整个书房陷入了诡异的寂静！

    ……

    长生殿，正在冥思苦想往后发展的夏子辰脑海之中，系统提示音再次响起。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏成就［狐假虎威］”

    “奖励积分值100！”

    “注：宿主可借积分在系统商城之中兑换心仪物品！”

    夏子辰心念一动，一个隐形面板便出现在其身前。

    什么各种各样的物品，看得夏子辰眼花缭乱。

    而且还有三六九等之分。

    从一星物品到九星物品。

    让夏子辰兴奋的是这上面居然还有那种修为提升卡！

    但这要的积分也是可怕，居然要一万积分。

    相比起这一万积分，夏子辰刚刚获得的一百积分，简直就是要多可怜就有多可怜。

    于是乎，夏子辰直接关掉面板，眼不见心不烦。

    “来人！”思绪回到现实，夏子辰对外喊了一声。

    下一刻，一名身着金色盔甲的的先天强者禁卫走了进来。

    “陛下！”禁卫对夏子辰行了一礼。

    夏子辰看了他一眼，立马开启了忠诚度查询。

    “姓名：李元”

    “修为：先天八阶”

    “忠诚度：80%”

    见状夏子辰吸了口气，禁卫隶属皇家还算忠诚。

    “传朕旨意，传禁卫统领！”夏子辰立刻说道。

    他准备进行下一步，给夏元坤一个大惊喜。

    “是！”禁卫行礼之后，躬身退去

    PS：求各位读者书友们多多支持！、

