    要死了吗？刚穿越就狗带，这么憋屈的穿越者，我怕不是有史以来的第一个。

    正当洛辰因为失血过多眼前越来越昏暗时，‘叮！’的一道机械合成音在他的脑海中响起。

    穿越者必备的小系统已上线！

    “演武系统已开启，新手福利赠送三次抽奖机会，检测到宿主重伤濒死，将自动消耗一次抽奖机会治愈宿主身体。”

    随着系统的出现，洛辰扭曲的右脚迅速抽动恢复原位，身上的伤口也停止流血，快速结痂后又脱落，皮肤表面洁白如新，仿佛重未受过伤一般。

    “呼~还好还好，我还以为刚才真的要挂了呢。”恢复伤势后的洛辰坐在原地，长长地出了一口气。

    太险了，哪怕这个系统再晚上线那么一分钟，洛辰估计就彻底凉透了。

    刚才为了修复伤势耗费了一次珍贵的抽奖机会，虽然是为了救命，但这还是让洛辰感到肉疼不已。

    好在系统赠送了三次抽奖机会，用掉了一次，现在还剩下两次，看看能抽出什么好东西吧。

    将海贼的尸体简单处理，用自己之前躺过的破烂草席掩盖好后，洛辰开始了系统抽奖。

    “系统，开始抽奖，南无阿弥陀佛、菩萨保佑、猴哥保佑......”洛辰嘴里不停地祷告，希望可以抽到好东西。

    “叮，消耗一次抽奖机会，恭喜宿主获得了‘究极眼药水’一瓶。”

    我tm......

    看着手中凭空出现的‘究极眼药水’，洛辰是那样的无语，一次珍贵的系统抽奖就给个这玩意？

    真的是倒霉，先是穿越到濒死的俘虏身上，然后抽奖又拿到了一个垃圾，这苟系统怕不是在玩我。

    “算了，毕竟是消耗珍贵的抽奖次数拿来的，先用了吧。”洛辰无奈地叹了口气，拔开‘究极眼药水’的瓶塞就往眼里滴了进去。

    洛辰顿时感觉眼底划过一股清凉的感觉，睁开眼后发现就算墙壁上的油灯特别昏暗，自己也可以很清楚地看见周围的一切，动态视力也变强了不少。

    这让洛辰心里稍微有了一点安慰，至少这个‘究极眼药水’还算是有点用。

    “再抽一次，我就不信不出好东西了！”使用完眼药水之后，洛辰再次心中默念进行抽奖。

    “叮，消耗一次抽奖机会，恭喜宿主获得了‘食物转化体质’。”

    “食物转化体质：吃东西就可以恢复伤势，多吃的食物可以转化成力量增强体质，无上限。”

    “oh！！！”看到抽奖结果，洛辰彻底沸腾了，忍不住嚎出了声。

    终于给好东西了！系统爸爸，I LOVE YOU!!!

    可以无限成长的体质，很变态啊，只需要苟住，然后狂吃就OK了。

    而且这还只是抽奖的结果，系统还有演武功能呢，虽然不知道是什么东西。

    “系统，这个演武功能是什么？”洛辰心中默默沟通系统。

    “叮，演武系统就是宿主可以通过意念使自己的精神进入演武场，在演武场内宿主可以学习DNF中‘格斗家’的技能以及这个世界的技能。”

    “宿主在演武场内体力无限，可以无限练习技能，不过这些需要宿主现实中体质支撑，否则贸然使用超出身体承受范围的技能会导致身体受伤乃至崩溃。”

    “演武场时间流速5天相当于外界1天。”

    经过系统的解释，洛辰明白了演武功能是什么，演武场就是一个修炼的绝佳场所，在这里洛辰可以学习各种技能并且无限练习。

    但是在演武场练习只是增加了技能熟练度，洛辰的体质并不会上升，因此想要顺利用出招式，还需要洛辰现实当中的体质也跟上才行。

    洛辰心中轻轻默念：“进入演武场。”

    睁开眼睛之后，洛辰发现自己果然已经身处道场之中，一块巨大的牌匾上刻着‘风拳流’三个大字，木制的地板与墙壁，俨然一副武馆的样子。

    “我这是跑到DNF里面的修炼道场里面了？”经过再三确认，洛辰已经确定这就是DNF游戏里的修炼道场，让洛辰如此笃定的原因，很大程度就是因为眼前的三个光屏。

    这三个光屏，其中一个光屏列着‘格斗家’职业的技能树，一个光屏有着海贼世界的三色霸气、海军六式的训练技能，最后一个光屏就是“陪练”菜单栏。

    “是否进行前踢技能的训练？”

    洛辰将手放到了技能栏最上方的技能图标上，顿时，一个对话框出现在了他的眼前。

    “确定！确定！”看到技能真的可以学习，洛辰很是激动，连忙点击确定按钮。

    随着洛辰点击按钮后，一道关于‘前踢’技能的修炼之法涌入了洛辰的脑中。

    回忆着脑中关于前踢技能的记忆，洛辰明白了，这些技能并不是点击学习就直接会了，而是提供修炼方法，然后要自己去感悟练习。

    不过这已经无所谓了，演武场的时间流速很慢，5天相当于外界1天，再加上演武场内体力无限，洛辰可以无限修炼，学会这些技能并不是太难的事情。

    现在技能表只有下面几个觉醒技能呈现灰色暂时无法学习，其他的都亮着，意味着洛辰都可以进行学习，但洛辰很明白，越是后面的技能威力越大，修炼条件也就越苛刻。

    更重要的是，有些威力过于强大的技能学习出来不能直接用，如果身体素质跟不上，贸然使用强力技能，很可能还没打到敌人，身体就先崩溃了。

    所以，洛辰选着将‘前踢’、‘后踢’、‘下段踢’、‘直拳’、‘摆拳’、‘上勾拳’六个最基础的技能学习了，以求过一会儿可以靠着这些基础技能逃出海贼船。

    经过演武场1天的练习之后，洛辰彻底掌握了六个基础技能，还额外学习了一个前期强力技能‘金刚碎’用来压箱底，防止逃脱计划出现意外。

    演武场这1天，洛辰也有试着去学习武装色霸气，或许是因为练习时间太短的原因，虽然洛辰有着修炼方法的记忆，但始终无法掌握武装色霸气。

    洛辰为了防止自己在演武场训练时发生意外，在演武场训练了1天之后就退了出来。

    “基础技能已经掌握的差不多了，现在当务之急就是想个办法逃出去啊。”

    洛辰从地上站起身，拿起刚刚杀死海贼的大刀，向杂货舱门口缓步走去。

    这时，船舱门外传来一阵越来越近的嘈杂声音，其中还夹杂着一个女孩抽泣求饶的声音。

    很明显那些嘈杂声音就是朝着这里来的。

    听到这些声音，洛辰赶紧将门关好回到了原来的位置，把海贼的尸体藏好，然后往自己身上胡乱抹了几把血液，躺在了掩盖尸体的草席上面再次伪装成一具死尸。

    现在不知道船上有多少人，洛辰不想这么早打草惊蛇，想要等这批人走后趁夜色找到海贼船上的救生艇逃脱。

    随后，杂货舱的门再次被踹开，四名海贼拖着一个扎着马尾、脸上有着些许雀斑，模样清秀可爱的少女走了进来。

