    “院士，您脸色看上去不太好，是昨晚没休息好吗？”一名工作人员看着陈新脸上有些浓重的黑眼圈，不由关心的向他问道。

    陈新摇了摇头，咳嗽了一声才说道：“没什么，昨晚看资料看的有点晚，不碍事，你继续说。”

    “好的，院士。”工作人员听到陈新这么说，只得点了点头，继续向陈新介绍道：“目前整个生态穹顶采用的是滴灌式的灌溉方式，主要水源来自于提取的地下水、雪水融化和再生水循环利用。

    地下水主要用于满足整个基地的生活用水和实验上的消耗，融化的雪水在经过净化处理之后，会作为这一部分的补充。

    除此之外我们还修建了一个大型的水循环处理装置，整个研究基地所产生的的生活污水都会被集中到处理装置中进行处理，处理过后的再生水将被用于作物的灌溉。”

    听着工作人员介绍的情况，陈新脸上露出满意的表情。

    水是生命之源，这里既然要进行生态方面的研究自然少不了对水的使用，如果连供水都不能保障，那生态研究自然也无从谈起。

    不过陈新还是关心的问了一句：“抽取地下水的话，考虑过地下水位下降的问题吗？”

    “这一点我们有所考虑，现在的天气这么恶劣，地下水很难得到补充，所以我们在考虑回收植物蒸发出来的水汽，集中起来之后用于补充地下水，但目前这个技术还只停留在设想阶段，具体实施还无法做到。”工作人员说到这里，不免有些惭愧，但他还是赶忙补充道：“不过这将作为我们下一阶段的研究课题，一旦取得突破之后，就可以解决地下水补偿的问题。”

    对于工作人员补充的话，陈新不可置否。

    其他人不是他，研究并不能拍脑袋就能取得突破，虽然工作人员说将这件事作为下一阶段的研究课题，但从这句话本身就可以听出，研究取得突破还是没影子的事情。

    当然，这个思路是很好的，只是以普通科研项目的研究进度，想要实现这个目标实在是太慢了。

    而且收集植物蒸发的水汽，这除非是在密闭的温室中才有一定的可能性，对于一个大型生态穹顶来说，可……

    想到这里，陈新忽然抬起头看向了头顶上由玻璃和金属支架构成的穹顶，脑海里忽然浮现出了一个想法。

    “你说，如果对穹顶进行改造，让它具备冷凝和收集的功能，能够回收空气中的水汽吗？”陈新看向工作人员，向他问出了自己的想法。

    工作人员一听陈新的问题，脑海里迅速的思考了一下，点了点头说道：“理论上来说可以实现，但这样做的话需要对穹顶整个进行改造，在施工之前应用这个设计没有问题，现在来做的话工程量很大，而且很浪费。”

    陈新当然知道改造的工程量很大，但是对于他来说这是有等于无。

    而了解了这种改造方式可行之后，陈新也掏出了自己的笔记本，将这一条记录在了本子上，准备之后升级的时候用上。

    按照陈新的预想，接下来的升级是要把生态穹顶、温室大棚、地热电厂和军营，以及自己的避难所都包括在内的，现在当然要将各方面的情况都了解清楚，有什么可行的升级项目自然也要记录下来。

    只是第一次进行如此大规模的升级，陈新不免心里有些忐忑，他不知道这一次系统会以什么样的方式来解决瞬间升级对普通人造成的认知问题。

    如果说只是陈新一个人来完成这么大的工作量，显然有些过于夸张，难道说是改变施工队的记忆或者认知？

    陈新脑海里转过这个念头，但施工队却在施工完毕之后就已经离开了，并没有留在附近。

    不过这个问题并没有困扰陈新，在他看来无论系统表现出来借口究竟为何，只要能将问题解决就没有问题。

    哪怕这次升级范围太大，超过了系统能够概念模糊的范围，导致系统存在暴露，对于陈新来说也是可以接受的。

    毕竟以他现在的身份、地位，以及对国家的重要性而言，就算他只是靠系统才有着现在的能力，也依旧不会改变他对国家的重要性和战略意义。

    因为无论陈新的能力是出自他自己还是出自系统，都是他的能力，对于国家而言，只要陈新继续为国家做贡献，这二者就都是一回事。

    所以陈新现在并没有什么所谓，也没有去思考这件对他而言没有什么意义的事情，而是将精力都放在了构思该如何将所有东西都一起升级上。

    单纯的升级自然简单，但就像刚才增添的水汽回收功能一样，围绕着整个科研基地一圈走下来，陈新发现了许多细节上可以调整的东西。

    比如说地热发电厂虽然是按照陈新之前提出的能量塔的构思建造的，但在陈新眼里它依旧有着可以改进和升级的余地，提升热能转换效率的同时，也提高能量的利用效率，减少浪费。

    特种部队驻地的军营用的是方舱和活动板房，虽然住宿条件并不差，但陈新还是可以将其升级到类似于科幻作品里的那种营房，让士兵的住宿条件更好。

    同时也可以将防御体系延伸到整个科研基地，构建自动防御网络。

    除此之外，自家避难所改变结构，变成圆形多层布局也是之前就拟定好了的计划，这些都是要在升级过程中进行调整和改动的。

    一边记录自己需要修改的东西，陈新和工作人员一起来到了生态穹顶的地下，这里是用于军械装备研究的地方，和陈新一起回来的嘲风战斗机也被停放在这里，此时几名地勤技师和研究人员正围绕着它，在做着检查。

    看到这一幕，陈新敲了敲自己的额头，在笔记本上又多加了一条，这个军械装备研究室至少要有飞机、坦克一类的载具组装能力，不然的话试制一辆坦克或者飞机还得从其他地方组装生产了才能运过来，未免太过麻烦了。

    而且除了总装能力之外，要不要还建造一个加工中心，让这里具备精密零件的制造加工能力呢？

