    他们这些太监立足的根本就是来自于主子的宠信，若是失了宠信，前日高高在上，第二天可能就被打落尘埃了。

    本来大家便已经是明争暗斗了，现在突然冒出一个楚毅来，而且还表现的如此之惊艳，如何不让他们为之忌惮。

    没想到楚毅竟然这么会做人，不居功自傲，在朱厚照面前点出刘瑾与谷大用未必比他差。

    朱厚照身边的几名太监相互争锋，但是隐隐以刘瑾、谷大用为首，所以楚毅那么做，却是避免了成为众矢之的的危险，甚至还博得了谷大用等人的好感。

    听得楚毅这么说，朱厚照不禁向着谷大用还有刘瑾两人道：“大伴，楚毅说的可是真的吗？”

    二人对视一眼，刘瑾上前一步向着朱厚照一礼道：“回禀殿下，楚毅没有说谎，我们几个倒是也修习了功夫，不过比起楚毅来，却是差了许多。”

    谷大用连连点头道：“是啊，咱们学的这点功夫不过是花拳绣腿罢了，真要说起来的话，我们几个加起来都未必是楚毅的对手。”

    对于身边的几名亲近太监伴当，朱厚照还是相当的信重的，现在刘瑾还有谷大用都这么说，再说了，方才楚毅一巴掌将一名侍卫给拍飞，那可是他亲眼所见的，所以说楚毅真的是功夫极好的。

    “不错，以后你就跟在本太子身边吧。”

    太子这一关楚毅算是过了，毕竟天子就算是将楚毅调来，如果说太子不满意的话，楚毅可未必能够留下来。

    傍晚时分，楚毅的住处，刘瑾一脸笑意的看着楚毅道：“兄弟，这些年你过的还好吧。”

    虽然不知道刘瑾这一声兄弟还有几分昔日的情分，不过楚毅也是如同刘瑾一般，一脸激动道：“蒙大哥挂念，这些年小弟在皇史宬之中倒也清闲。”

    刘瑾一拍胸膛向着楚毅道：“放心，以后在这东宫之中，哥哥会罩着你的。”

    这是来拉拢楚毅的啊，毕竟太子身边分别以刘瑾与谷大用为首，其他的大小太监很少有保持中立的，楚毅这一来就令太子如此之看重，刘瑾要是不急着拉拢才怪。

    “小弟多谢刘瑾大哥关照，以后定以大哥马首是瞻。”

    “咯咯！”

    刘瑾一阵尖笑，向着楚毅道：“你我兄弟二人联手，讨得太子欢心，他日你我二人平分内廷。”

    说实话，楚毅还真的没有与刘瑾争宠的念头，一方面是时机不成熟，另外一方面则是因为再怎么争到时候也不过是一介太监头子罢了。

    楚毅的目标可是权倾天下，操纵帝皇，也只有那样他才能够获得庞大的气运，否则的话，区区一个太监头子又能得到几分气运呢。

    正所谓树大招风，出头的橼子先烂，既然刘瑾这么喜欢争权夺利，那么自己便依托在刘瑾这一棵大树之下悄悄壮大自身便是。

    大风大雨由刘瑾挡下，自己只需要挥舞着锄头努力的挖刘瑾的墙角，增强自己的实力便是。

    待到他日刘瑾伏诛之时，自己未尝不可趁势而起，不只是将刘瑾取而代之，甚至可以更进一步。

    得知刘瑾先他一步见过楚毅，谷大用仍然是备了薄礼前来试图拉拢楚毅，不过却被楚毅一通太极推手给推了回去。

    刘瑾得知谷大用连东西都没有送出去，自然是大为欢喜，只觉得自己压过了谷大用。

    本以为陪在太子身边会有许多的事情要做，然而出乎楚毅的预料，他还是一如既往的清闲度日。

    谷大用同刘瑾二人争锋，楚毅则是以春风化雨的姿态同其他几名太子身边的太监交好，不过是大半年时间，楚毅同这些人关系便亲近了许多。

    又是一年过去，楚毅又长大了一岁，日后朱厚照所宠信的八名内侍如今已经都到了朱厚照东宫之中，楚毅虽然为人低调，可是却总能在紧要关头博得朱厚照的欢心，所以在一众随侍的内侍当中，朱厚照对楚毅日渐信任，未必就比刘瑾、谷大用差了。

    可惜谷大用与刘瑾二人眼中只有对方，丝毫没有察觉到楚毅在悄无声息之间已经获得了朱厚照的信重。

    这一年春天来的似乎早了些，可是东宫之中却是多了几分压抑，准确的说应该是整个皇宫多了几分压抑。

    当今天天子，弘治帝卧榻不起，重病缠身，就连新年大祭都是由太子朱厚照代为主持的。

    这天楚毅正在房间之中盘膝打坐修炼内息，突然一阵恸哭之声自天子寝宫方向传来。

    楚毅豁然起身，推门而立向着天子寝宫方向望去，以他的耳力可以清楚的听到寝宫方向传来的恸哭之声。

    这里可是皇宫大内，尤其是声音传来的方向更是天子寝宫之所在，平日里谁敢这般哭泣绝对是大不敬之罪，严重的要被处死的。

    然而现在却是一片恸哭之声，就算是楚毅反应再迟钝心中也明白，这是天子驾崩了。

    这小半个月太子朱厚照便常住天子寝宫侍奉于弘治帝病榻之前，谷大用、刘瑾二人则是随行侍奉，留下楚毅等人守着东宫。

    很快就有太监将天子驾崩的消息传遍整个皇宫，与此同时大内之中唯有发生重大事件才会被敲响的铜钟响起，整个紫禁城回荡着钟声。

    京师之中，那些内阁大臣们这些日子可以说一直都在关注着皇宫内的动静，这会儿宫中传来钟声，不少大臣顿时伏地痛哭不已。

    正所谓国不可一日无君，除了被天子事先派人请进宫的内阁阁老刘健，李东阳、谢迁几人，接到消息的文武百官都开始准备入宫的事情。

    第三天，文武百官汇集，大朝会之上，由内阁首辅刘健宣读弘治帝遗诏，并且率领百官恭请太子朱厚照登基。

    先是择吉日登基，然后又安排大行皇帝的葬礼，等到这一切落下帷幕，已经过去了一个多月时间。

    正所谓一朝天子一朝臣，朱厚照登基，首先就是内阁首辅刘健致事，然后由李东阳接替内阁首辅的位子，除了内阁朝堂的变动之外，最大的变动应当属于内廷。

    毕竟朝堂之上就算是朱厚照贵为天子也不可能为所欲为，但是内廷之中却是由朱厚照一言而决。

    做为东宫潜邸的内侍，刘瑾、谷大用、楚毅等人自然是一下子变得炙手可热起来。

    【那个啥，求收藏，推荐啊】

