    李忆昔的这一句话落下，所有的人全部怔住，一个个仿佛看白痴一般的看着李忆昔。

    一些实力不凡的修士，这一瞬间若有所思，没有继续出声，而是露出了看戏的神色。

    天机楼的名声，这些日子以来无人不知，无人不晓，而李忆昔恰巧出现在这里，却质疑天机楼，就让这修士觉得，这也许有着自己不知道的原因所在，也许是天机楼的对手也说不一定。

    一脸嘲讽的地掌柜，听见李忆昔的话之后一脸的呆滞。

    从来都是天机楼给人指点天机，窥探命运。

    今日李忆昔一出现，却直接说自己有祸事。

    地掌柜的心里冷笑连连。

    觉得今日一定要让李忆昔倒霉，他修行的可是劫恶之道。

    想要让李忆昔遭遇极恶之力缠身并不难。

    不过地掌柜的压制住了心中的杀意，而是冷笑连连，觉得机会来了。

    觉得这一次可以借助李忆昔的出现，能够让天机楼的名声传得更广。

    毕竟这些日子以来，已经很少有人胆敢来天机楼这般质疑。

    觉得李忆昔正是前来给他送人头，为他打广告的。

    地掌柜虽然觉得李忆昔这是在诅咒自己，但还是压制住了自己心中的怒意。

    冷笑道：“这位公子，你倒是说说我有什么祸事？”

    “向来都是我天机楼给人算命，窥视未来，窥视天机。”

    “难道公子里也精通此道不成？”

    地掌柜的声音落下，无数修士幸灾乐祸的目光落在李忆昔的身上，他们觉得李忆昔这般的挑衅地掌柜，今日绝对要倒大霉。

    甚至是要遭到天谴。

    他们还记得很久之前，有人也如此质疑过，但是遭到了雷劈。

    李忆昔无视了一双双幸灾乐祸的目光。

    没有立即回答地掌柜的话，而是笑着看向一旁的修士。

    “这位兄台，我一直站在这里，也有些累了，要不你让个位置，我慢慢说道说道。”

    一旁的唐楚楚听见李忆昔的话，立刻抛出一物。

    “这个位置我要了！”

    本来那修士眼睛之中露出一抹怒意，毕竟这个位置也是他耗费不少代价才拿到的，但是看了一眼手中的宝物，瞬间目露激动之色。

    瞬间点头哈腰，急忙将这个位置让出来。

    “地掌柜的，咱们先不忙着争论，毕竟争论也是要浪费口舌的，要不先给我来点茶？”

    “咱们再论一论你的祸事！”

    所有的修士听见李忆昔此话，一脸的愕然。

    谁也没有想到面对天机楼的掌柜，李忆昔竟然还能够这般的气定神闲！

    “掌柜的，今日来此，其实我们更多的是为了品尝一下天机楼的美味佳肴，将你们天机楼所有最珍贵最好的酒菜送上来吧！”

    “我家公子想要品尝！”

    肖战淡淡地道，听见李忆昔的话之后，肖战也不怎么将地掌柜的放在眼中，毕竟李忆昔说地掌柜今日要倒霉，那么地掌柜绝对要倒霉。

    不过这一次来天机楼的目的可是品尝佳肴，这是不能够阻止的。

    李忆昔见地掌柜一脸的愤怒，笑着说道：“难道天机楼今日不做我的生意吗？”

    “还是说天机楼度量真的狭小？”

    “你……”

    地掌柜听见李忆昔的话，气得七窍生烟。

    不过感受到一道道的目光落在自己的身上，此刻的地掌柜只能强行压住自己心中的怒意。

    急忙挥手，让人准备。

    “这位公子，今日的来此我为您免单，不过我很想知道，公子说我今日有祸事，不知道是什么祸事。”

    “今日我随意地看了公子一眼，我发现公子你眉心乌黑，今日必有劫难降临。”

    肖战与唐楚楚听见地掌柜的说李忆昔有着劫难降临，两人目露讥讽之色，不过目光落在地掌柜的身上时，一脸的好奇。

    两人很好奇，今日的地掌柜会遭到怎样的劫难加身。

    “掌柜的，你说我今日有劫难降临吗？”

    “我不信。”

    “若是掌柜的看出了什么，可以直言不讳，我倒要看看你们天机楼是否真的算无遗漏，能够揣测天机！”

    “不过我觉得今日的我不会有任何劫难。”

    李忆昔乐呵呵的看着地掌柜。

    此刻李忆昔走进了天机楼之中与地掌柜的距离不远，地掌柜心里的心绪变化，自然逃离不了李忆昔的感知。

    李忆昔对于地掌柜也有些嫌弃，觉得这些家伙太过于无聊，而且胆子很肥，竟然胆敢在此蒙骗这些修士。

    而且竟然算计到了自己的身上，想要自己来给他们打广告。

    若是真的今日有着劫难落在自己的身上，确实对于天机楼来说，名声会显得更响亮。

    不过李忆昔不得不叹息一声，这些家伙还是会作死。

    常言道不作死，不会死。

    这些家伙算计别人还好，竟然算计到自己的身上，自己可是有着功德在身。

    算计自己必定要倒大霉。

    地掌柜的此刻感受到无数的目光落在自己身上。

    一脸的得意，觉得该自己出手了。

    “还请公子稍等片刻！”

    “虽然我一眼就看出公子有祸事，但是一时之间我也无法锁定是何种祸事，我得推算一番。”

    “那还请地掌柜的出手。”

    李忆昔笑了，乐呵呵的看着眼前的地掌柜。

    “稍等片刻！”

    “我也不知道，公子为何对我天机楼有些误解，不过很快我就会让公子你知道我天机楼是何等存在。”

    地掌柜的声音落下，只见他的手中出现了几枚金币。

    随意将手中的金币抛在桌子上。

    李忆昔看见眼前的这一幕，不由得有些无语。

    这不是蓝星上的诈骗之术吗？

    这一瞬间的李忆昔，突然之间有种亲切感，没有想到在这里还能够遇见这种行骗的把戏。

    李忆昔很清楚，这家伙就是修行者，眼前所谓的金币不过是障眼法而已，此人之所以说自己有祸事，是想要悄无声息地在自己身上做些文章，让自己遭遇反噬。

    若是以前还真的会被这家伙得逞，不过李忆昔现在却乐呵呵的看着。

    “地掌柜的，不知道你看出了什么？”

    李忆昔笑呵呵的看着自己眼前正在掐指推算的地掌柜。

    “这位公子，我虽然不如我师尊，但是我推算一番也能够明白你今日的祸事。”

    “你今日会遭到天谴，公子你看起来如同谦谦君子，却没有想到知人知面不知心，怕是作恶多端。”

    听见此话，李忆昔着实愣了一下。

    笑呵呵的说道：“地掌柜，其实你说今日我有血光之灾或者中毒，我都觉得可能，毕竟这可是能够人为制造。”

    “这样也会显得你的推算天衣无缝，而你却说我偏偏有着天谴。”

    “公子我不相信！”

    “不过公子我觉得今日的地掌柜绝对会遭到天雷。”

    “而且会九死一生。”

    “而且很快就会遭遇。”

    “你信也不信！”

    李忆昔乐呵呵的看着地掌柜说道。

    “哼！”

    “胡言乱语，你算什么东西，说老夫会遭到天谴，就会遭到天谴吗？”

    “你以为你是谁！”

    “我师傅说过，我这一生能够踏上武道之巅峰，窥伺天地之奥妙。”

    “我如何会遭遇天谴？”

    “既然公子你也说我今日的祸事是会遭遇天谴，那么我们倒要看看今日谁会遭遇天谴。”

    “公子这般的胡言乱语，我觉得公子你的天谴会很快降临。”

    “公子今日不是质疑我天机楼吗？”

    “我想很多在天机楼之中的修士，也对我天机楼心中有些疑虑。”

    “那么今日我也可证明，我天机楼算无遗策。”

    “我说今日公子会遭天谴，公子就必遭天谴。”

    地掌柜无比的得意，话音还未落下，只见这一瞬间的地掌柜身后的手指缓缓的舞动。

    下一刻，一道极恶之力悄无声息地对着李忆昔而来。

    无声无息之间，这道劫恶之力瞬间缠绕在李忆昔的手臂之上。

    地掌柜刚刚松了一口气，抬头望向虚空。

    下一刻，只见虚空之中，瞬间黑云压顶。

    轰隆隆的声音响起。

    地掌柜的抬头看了一眼虚空，一脸的得意。

    “公子，我说你今天会遭到天谴，你就会遭到天谴。”

    “唉。”

    “今日公子也不知道是否能够在天谴之下活下来。”

    “各位道友，以后还请多做善事，不要过多的作恶。”

    地掌柜的声音刚落下，虚空之中，一道轰隆隆的雷鸣声响起。

    在一双双目光的注视下，只见这一瞬间的虚空之中一道雷光瞬间降临。

    站在李忆昔周围的那些修士，这一瞬间脸色大变，一个个急忙暴退，拉开了与李忆昔的距离。

    “多行不义必自毙。”

    “地掌柜的，好自为之。”

    “希望你投个好胎！”

    感受到天雷降临，李忆昔一脸的气定神闲，淡淡的道。

    地掌柜的还想出言讥讽，然而，下一刻，脸色狂变，因为这一瞬间，地掌柜发现降下的天雷不是针对李忆昔，而是冥冥之中锁定了他。

    “不不不……”

    “不可能？”

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    这一瞬间的地掌柜脸色变得无比的苍白，瞬间破空而去，想要逃避天雷的锁定。

    然而，地掌柜的身体刚刚飞出天机楼，虚空之中降落的雷光瞬间落在他的身上。

    恐怖无比的雷电之力，瞬间在一双双目光的注视下炸开。

    地掌柜的连惨叫也未来得及，直接在虚空之中化为了虚无。

    整个天机楼这一瞬间变得无比的安静，一道道的目光呆滞地看着李忆昔。

    一直以来都是修士来天机阁想要得到自己想知道的一些事情，却没有想到，今日，李忆昔一到，反而算出了天机楼的掌柜有着天谴劫难。

    一脸讥讽的那些人，这一瞬间，一个个身躯止不住的颤抖，看向李忆昔的目光无比的畏惧。

    酒楼之中，那些人这一瞬间一个个跟堂目结舌，甚至是感觉今日发生的这一幕是幻觉。

    坐在李忆昔身旁的肖战与唐楚楚一脸的云淡风轻，在刚才，肖战与唐楚楚自然感受到地掌柜的在算计李忆昔。

    看见被天雷劈死的地掌柜，肖战与唐楚楚没有任何的惋惜。

    心中不由想起李忆昔那一句话，多行不义，必自毙。

