    清晨。

    从冥想中醒来的猎魔人看了眼模板，快活得想要跳舞。

    收集了一个多月的材料，一晚上挥霍一空，却换了整整六百多点经验。

    一切都是值得的。

    如今经验已经攒满，一记全面恢复蓄势待发，飞狮怪青草煎药的材料也准备得差不多。

    罗伊快要满足中级猎魔人的就职条件—

    猎魔人lv7(4630/4500)。

    阶段：初级猎魔人

    中级达成条件：

    1.饮下非蛇派的第二种青草煎药

    2.猎杀单项属性超过10或更强的魔力生物10/10

    3.获得普通级突变诱发物8/10

    再收集两枚普通级突变物，一旦回到诺城，就该请珊瑚主持第二次试炼了。

    ……

    随手把歌尔芬·松鼠塞入兜帽，罗伊下了塔楼，琢磨着再见见狼派的伙计，逐个击破，洗脑灌输理念，就先从最多愁善感的杰洛特开始。

    白狼所牵肠挂肚的四个人，自己都一清二楚，可以精准打击弱点。

    罗伊走到半路，在塔楼外迎面撞上了兰伯特。

    这位最年轻的狼派猎魔人一身黑色的竖领皮甲和紧身皮裤，肩后冒出两把剑柄，山字形的头发梳得油光瓦亮，似乎打算出趟远门。

    这家伙走在路上嘴里便嘀咕个不停，脸上那道浅浅的疤痕都带着一抹兴奋和忐忑。

    “伙计，昨天你们的提议是认真的吗？”

    难道他们同意了？

    罗伊听得心头一喜，诚恳地说，“我从不说谎，兰伯特，猎魔人兄弟会随时欢迎诸位加入！”

    “得了吧，小子，你该知道我指的不是兄弟会！”兰伯特摇摇头，一脸嫌弃，“昨晚光是坐那儿听你打鸡血似地演讲，我都嫌累得慌。”

    “建立联合组织，研究突变配方，说得轻巧，但我不是傻子，没那么容易被人打动！把时间花在这些事上，我还有什么人身自由？”

    兰伯特一脸吊儿郎当，

    “本人胸无大志，亦没有什么理想抱负，只愿当个泡妞、打昆特的自由雇佣兵，兄弟会负担太重。”

    “其实也有轻松的选择。”

    “小子，暂时别忽悠我了，行吗？”

    罗伊无奈点头，“杰洛特和艾斯卡尔又是怎么想的，你们昨晚讨论出什么结果？”

    兰伯特摇头，“我们一致认为你的想法有可取之处，但过于激进、超前。现阶段蛇派和狼派维持盟友关系最为合适，比如每年冬天聚一聚，为彼此的功绩喝酒庆祝，纪念战死的同袍。”

    “要建立猎魔人兄弟会，应该等到下一个阶段。”

    可第一次北境战争要来了，你们不愿意搭上顺风车吗？

    罗伊心头说了一句，嘴上却道，

    “时间紧迫，你们没意识到危险性，十多年后…”

    “别老是重复这套糊弄我，未来的事情谁又说得准？”兰伯特摇头地打断道，“如果真有危险，咱们再见招拆招！”

    罗伊眯着眼斜睨了他一眼。

    看来只能实施第二套计划。

    逐个击破。

    就先从这个送上门的臭嘴精开始。

    “谈谈你们提过的两种工作、药剂店的炼金师、有钱人的保镖。”兰伯特改变了话题，“我很感兴趣。”

    “昨晚杰洛特不是拒绝了吗，说什么狼派猎魔人只靠委托过活，否则就是违背传统。”罗伊好奇他的立场。

    “那家伙，还有艾斯卡尔、维瑟米尔，都是一个模子刻出来的老顽固，和咱们之间存在好几个代沟。”

    兰伯特刻薄的脸上稍微有些向往之色，“但我是年轻人，顶多比你大个三十来岁，从不排斥非传统工作。干上一年半载就当体验生活，完全没问题。”

    “听上去你不太喜欢维瑟米尔？”罗伊观察着他的脸色。

    “准确地说，我讨厌那个臭老头！当初若不是他非要用意外律把我带这鸟不拉屎的城堡，我恐怕都已经抱上了孙子。别提他了，说回工作，你给个准信儿，收不收我？！”

    “猎魔人大师愿意来任职，咱们举双手赞成！只要到诺城歌舞厅门口接受几个简单的测验。”

    “我还以为能直接通过！看在并肩子杀过熊的份儿上，再涨点薪水！”兰伯特亲热地勾搭住罗伊的肩膀，往城堡大门走去。“狗日的天气冷死人，咱们动起来，边走边聊。”

    两人走过了训练场，往常时分，疤面大汉艾斯卡尔早已经在此挥汗如雨，今天却意外地不在。

    更奇怪的是，他们一路走来，没遇到半个人影儿，凯尔莫罕死寂得吓人。

    “等会儿！你打算带我去哪儿？”罗伊意识到不对劲儿，脸色怪异，“维瑟米尔、杰洛特，雷索他们人了？”

    “小子，你懒觉睡太久啦，城堡里的肉吃光了，不能老是啃熊掌吧？他们一大早就结伴出去打猎，至于我，身负使命！”

    “艾斯卡尔带你参观了城堡内部，但城堡外面还有许多风景绝佳之处，我带你转转，顺便活动活动筋骨。”

    ……

    两人并肩疾行，走过黝黑的铁闸门，进入广袤的雪原。

    兰伯特又调转方向，绕进城堡后山的一条向下坡道。

    “接下来，我们从池塘后面走，体验一次凯尔莫罕的徽章试炼，抵达元素之环。”

    “元素之环是什么地方？”罗伊装作一无所知。

    “一处人工雕琢的魔力所，或者说混沌能量富集的能量场，年纪超过了两百岁。熬过青草试炼后的学徒，都会到那儿进行一次徽章试炼。”

    兰伯特转身看了他一眼，

    “第一次在魔力所中进行冥想，体内的魔力会获得永久性的增强，更有可能获得某些超乎想象的‘奖赏’。天赋越优秀的人得到好处越多，歪瓜裂枣，仍然不堪大用。”

    罗伊顿时惊喜万分，狼派居然突然送上这么一份大礼！

    “狼派学徒通过五花八门的考验，到达元素之环，进行第一次冥想后，就能获得一枚象征身份的狼派徽章。”

    “听雷索大师说，你在成为猎魔人后没回过格斯维德，未曾接触过魔力所。”

    “所以，”兰伯特冲他笑道，“别错过这次机会！”

    罗伊颔首，

    “不过兰伯特，我得提醒你，就算通过了狼派的徽章试炼，我也是个蛇派猎魔人，我不可能抛弃雷索和奥克斯、瑟瑞特，加入凯尔·莫罕。”

    “不过两派联合起来建立兄弟会又是另说。”

    “脑袋瓜里都装的是啥？！”兰伯特不自然地转过了脸。

    两人路过了一条悬崖边的小山坡。

    从边缘腐朽的木栅栏下眺，能看到覆盖浅浅积雪的绿地，摇曳的松树林，和远处薄雾笼罩的山坡。

    一条宽广的河流汇入两山间的峡谷，隐隐能听到河水潺潺的声音。

    “咱们要穿过那座山，得先游泳过去横渡河流吧？”

    “待会儿咱们划船，”兰伯特跳下了了一个两米高的坡坎，轻松地像只山猫。

    罗伊紧随其后。

    “对了，小子，炼金师的工作忙不忙，一天得工作几个小时？”

    “格斯维德药剂店掌握着一种广受欢迎的壮阳配方，生意比别的店铺好一点，一天能卖个十支药剂？但普通药剂，步骤远不如魔药繁琐，花不了多少时间。”

    “一天，肯定八小时以内。”

    “一周工作五天如何。还附赠一份维瓦尔第银行的商业保险，加上包吃包住。”

    “听上去还不错哦。”兰伯特说完脸色一变，“真是个小吸血鬼儿！对资本家那一套怎么这么熟悉？差点把我说动心！”

    两人冲过一座木板桥，进入之字形的山坡，

    两道身影化作疾风，赛跑一般往下冲刺。

    跑进小树林里的空地。

    突然，他们遇到了麻烦。

    脖子间吊坠轻颤。

    六头长着翅膀、丑不拉几的类人生物突然从旁边的山壁后一涌而出。

    盘旋在两人头顶的天空，朝着他们发出“嗷嗷”的尖锐又难听的怪叫。

    罗伊孔盯着其中最丑的那头，暗金的瞳孔变得深邃。

    鸟身女妖

    年龄：6

    生命：80

    魔力：

    属性：

    力量：6

    敏捷：9

    体质：8

    感知：8

    意志：4

    魅力：3

    精神：5

    技能：

    混合兽（被动固化）：鸟身女妖同时拥有鹰类和鱼类的优点，能飞行和适应水性，消化能力强大，能进食腐肉、鲜肉、人肉也不例外。天生敏捷+2，体质+2，感知+2。

    ……

    “这玩意儿和上次那头艾琳尼亚是亲戚？丑得一模一样。不，颜色没那么鲜艳。”罗伊吐槽中，动作丝毫不慢，右手在半空中一挥，就多了一把手弩。

    左手勾勒土黄符咒，让昆恩法印覆盖全身。

    “小子，自己注意安全，我可顾不了你！”兰伯特已经拔出了银剑，保持牛尾起势，半蹲身体，准备防守反击。

    “嗖嗖—”

    尖锐短促的破空声响起。

    白光闪过。

    一枚弩箭拖曳流星似的尾羽，正中目标。

    “嗷！”

    居中的鸟身女妖哀嚎一声，好似断线的风筝，摇摇晃晃从高空坠落。

    “唰…”

    雪地显露一排密集的脚印。

    年轻的猎魔人拖着暗红的长剑，冲刺，跳跃，犹如扑击的猎豹。

    从天降落，剑刃笔直贯穿女妖的脑袋。

    “击杀鸟身女妖，经验+80！”

    “小心！”

    罗伊心头一凛，猛然一矮身，贴地一滚。

    袭向后脖子处的利爪扑了个空。

    一头女妖降落到了地面，双爪巨大的力量带起一片积雪和草皮！

    但来不及发动第二次进攻。

    猎魔人起身面朝它的一瞬间，左手立马往前一推！

    “砰！”

    气流涌动，瞬间将女妖击翻在地。

    罗伊左脚往前踏出一步，踩住女妖胸腹，双手捏住剑柄往下一送。

    血如泉涌，丑陋的头颅滚出老远。

    猎魔人转身，左手同时在半空抓出手弩。

    食指轻扣扳机。

    “嗖嗖—”

    连续两箭贯穿一头女妖的后脑勺。

    狰狞丑陋的身躯倒在兰伯特身下。

    兰伯特挥动剑刃甩去血花，他也解决掉了两头女妖。

    “小子，射得不赖！”

    “你的剑术也不错！”

    罗伊竖了个大拇指，蹲下身开始解刨收割。

    一刻钟后。

    处理完战利品。

    两人往湖边的木船走去。

