第五百二十六章陈轩骑脸

　　陈轩的话语，在班主任看来又是一次自卑和赌气的表现。

　　他不想再劝陈轩一句话了。

　　严逸勋平时给他送烟送酒，每学期都没中断过，现在严逸勋要教训羞辱陈轩，他本来两不相帮，但现在陈轩的话把他推向严逸勋这边。

　　就让这个农村学生，彻底的撞个头破血流

　　这样说不定出来社会后，还能少吃一点亏

　　“陈轩，你转钱吧，现在就转十万块给我。”班主任板起脸，拿出一张银行卡。

　　“你今天要是拿不出十万块，就给我跪下道歉，然后滚出去”

　　严逸勋火上浇油的叫嚣道。

　　他觉得自己已经稳操胜券，甚至想象陈轩当着这么多同学，向他下跪道歉的场景。

　　这种方式，绝对能对一个人造成毁灭性的打击。

　　特别是这种农村出来、极度自卑的学生。

　　陈轩听了严逸勋的话，只是冷笑一声，然后他就拿出手机，打开网上银行，开始输入卡号。

　　真要转

　　严逸勋，祝子林，皮曼曼和众多同学，目光紧紧盯着陈轩不断输入数字的手指。

　　这家伙，到了这一刻，难道还在装吗

　　他们已经把陈轩当成彻头彻尾的傻子。

　　很快，陈轩输完银行卡号，微微一笑道“十万块转完了，接下来就等到帐通知吧。”

　　“呵呵，陈轩，当着这么多人的面，你还在装什么快给我跪下道歉”严逸勋已经等不及了。

　　他一直握着自己被陈轩捏得红肿的手腕，现在还在一阵一阵的疼。

　　这笔账，必须立马算清楚，一秒都不能等

　　陈轩眼神微眯道“严逸勋，你急什么，先准备好你的二百七十万”

　　“你他妈放屁”

　　严逸勋还没骂完，突然叮的一声，信息提示音从班主任的手机里响起来。

　　所有人咯噔一下，不约而同的向班主任看去。

　　难道真的转账成功了

　　班主任立刻打开手机屏幕，看到那条信息的瞬间，他呆住了，完全不敢相信自己的眼睛。

　　“班主任，什么信息，不会是陈轩转一毛钱来耍我们吧”严逸勋见班主任脸色很不对劲，当即迫不及待的问道。

　　“是、是十万块，陈轩转过来的。”

　　班主任的语气十分惊诧，这句话听在众多同学们耳中，让众人立时目瞪口呆，当场震惊

　　陈轩真的拿出来十万块

　　这个农村同学，什么时候存了这么多钱

　　短短实习几个月，就算是做销售买房子，也不能赚这么快啊

　　严逸勋的表情已经痴傻了，他一把夺过班主任的手机，将那条转账信息一个字一个字的看过去。

　　之后，啪嗒一声，手机脱落地上，严逸勋差点晕了过去。

　　祝子林连忙扶住班长，他也很震惊，陈轩真的拿出来这么多钱。

　　刚才，他还提出借陈轩助学金，来嘲讽他呢

　　现在，人家随手转账，就是十万块，仅仅是为了请兄弟毕业旅游。

　　祝子林家境普通，让他拿出来一万块都会心疼得要死，现在陈轩已经能拿出来十万块了，他一下就被彻底的比了下去。

　　皮曼曼再次捂住涂满艳丽唇彩的小嘴。

　　此刻的她，内心满是吃惊，疑惑，还有一丝说不清道不明的复杂心情。

　　“严逸勋，别发呆啊，轮到你转钱了，两百七十万，现在就给我转。”陈轩盯住严逸勋，笑得一脸人畜无害。

　　“哼，不就是十万块，看把你得意的”严逸勋回过神来，不客气的嘲讽道，“这十万块，把你家底都掏空了吧，你这样乱花钱，你家里人知道吗”

　　陈轩眼眸寒光一闪“我家里人知道不知道，关你屁事别废话，快转钱”

　　严逸勋面色顿时红一块青一块。

　　他之前敢和陈轩赌这么大，就是断定陈轩拿不出十万块。

　　实际上他自己并不能立马拿出两百七十万。

　　在漱石镇严家，他的父母只是家族里最边缘的角色，跟着混口汤喝。

　　只不过严氏家族，家大业大，在江南除了龙头皇甫家，就没虚过谁。

　　所以就算严逸勋的父母只是严家普通角色，也有小几千万的资产。

　　但要严逸勋立马拿出来两百七十万可动用资金，那是绝不可能的。

　　他自身有个几十万生活费。

　　占大头的两百万，肯定要跟父母申请，才有可能拿得出来。

　　但要是让他父母知道，自己的儿子跟人赌气，拿出两百七十万仅仅是为了请同学旅游，能把他们气爆炸

　　严逸勋绝不可能跟父母要这笔钱，他已经决定好赖账了。

　　“陈轩，我现在没带这么多钱，等过后我再转给班主任。”严逸勋强自镇定的说道。

　　班主任当然知道他的意思，今天的赌斗肯定不能算数。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不行，现在立马给我转”陈轩声音变得寒冷起来，“你刚才不是要我立马转十万块吗而且还有班主任和现场这么多同学见证，怎么，区区二百七十万，能把你严大少爷难倒了”

　　区区二百七十万

　　众多同学听陈轩把这么多钱，说得很轻松的样子，真的还是那个没见过世面的农村学生。

　　大家都是觉得他运气好，正好存了十万，跟严逸勋赌赢了这一场，此刻才会这么肆无忌惮。

　　“陈轩，你别这么咄咄逼人”皮曼曼很厌恶陈轩这种语气。

　　拿出十万块，就拽得跟个二五八万似的。

　　实际上，离暴发户还差得远呢

　　更别说跟严逸勋，还有她这种真正的富家子女相比。

　　拽什么拽

　　“我咄咄逼人”陈轩不怒反笑，“好像一直咄咄逼人的，是我们的班长大人吧”

　　严逸勋脸色铁青，一语不发。

　　他是极爱面子的人，刚才信誓旦旦、拍着胸口跟陈轩对赌。

　　现在赌输了当场赖账的话，传出去，他的面子还往哪里搁

　　陈轩的话，更是让他恼羞成怒。

　　这是被一个穷吊丝，骑上脸来了

　　这口气，严逸勋憋在胸口，怎么忍都忍不了。

　　无论如何，今天他都不能、也不想在陈轩面前认怂。

　　几秒后，严逸勋终于开口，狠狠咬牙道“不就是两百七十万吗老子出得起”