 “仙印当真被破了？”

陈强好一会儿才定下神来，面对笑眯眯的白衣男子，陈强心里除了担心还是担心。

那仙印下面封印着的可都是上古魔神级别的恐怖存在，便是亓官鈺这个魔宗圣女在八百年前都不敢将其放出，因为这些魔人一旦出现就意味着苍茫大地会遭遇一场浩劫。

当年在东海海底，仙子王芝芝就曾留下预言，说三年之后华夏会遭遇一场浩劫。

难道说，自己去了一趟八百年前也没能阻止这场浩劫降临么？

感受到白衣男子身上深不可测的魔气，陈强就感觉心里一阵堵得慌。

回到陈家村之后，陈强就隐隐有一种不好的感觉，现在这种不好的感觉得到了印证，不管仙印是否被彻底攻破，可这白衣男子的出现至少说明一点，那就是魔人已经问世了！“你觉得呢？”

白衣男子没有正面回答陈强的问题，反而是把问题抛给了陈强。

陈强冷笑一声，道：“那就肯定还没有被攻破，应该是让你们侥幸逃脱了几个，我说的可对？”

仙印应该没有被攻破！要不然的话，此时天下早就应该大乱了才是。

而且在八百年前的时候，陈强可是散尽了真武之力来重新加固仙印，按理说仙印绝对不应该被攻破才是。

肯定是慕容绮蓝那个老女人为了抗逆天命，不惜以牺牲星瞳的代价强行开启仙印，以至于八百年后的仙印遭遇动荡，这才让封印在其中的魔人逃出来了一些。

如果仙印真的被彻底攻破，此时华夏大地上早就应该是魔人横行，没理由还没有引起一场浩劫。

不过饶是如此，对于陈强来说依旧是难以承受之重，因为哪怕是放出来一个上古魔神都是极为危险的事情，更何况陈强还不知道到底放出来了多少上古魔神。

一想到这里，陈强就恨不得回到八百年前去狠狠地扇慕容绮蓝两个耳巴子，虽然他知道慕容绮蓝也是不得已而为之，可若不是慕容绮蓝击杀星瞳来开启仙印，八百年后怎么会有魔人现世？

只是这个时候再去责怪慕容绮蓝已经没有意义，八百年前的一切都已经像是一场梦一般的归于平静，陈强再也回不去八百年前，八百年前的一切也不会再发生任何改变。

现在最要紧的是搞清楚究竟有多少魔人逃出了仙印，这些魔人又打算做什么！“陈谷主不用紧张，我们不会做什么，只是稍稍借用一下人间而已。

待我们攻入天门，往后就再不会劳烦陈谷主了。”

白衣魔人笑眯眯的看着陈强，那一脸轻松的模样摆明就是把陈强吃死了，或者说，他有足够的自信去面对陈强，面对已经达到了太玄之境巅峰的陈强。

“好了，既然陈谷主来了，我也用不着再想办法去将陈谷主请来。

他日有空，还请陈谷主来一趟北疆，到时候我们再慢慢细说。

如今陈谷主还是把私事儿处理了比较好，我就不插手你们的私事儿了。”

说着，白衣魔人一抬手，身形顿时消失在原地。

陈强便是努力地是要去阻止，却也是慢了半拍。

白衣魔人的速度奇快，快到陈强都有些没能反应过来。

北疆么！陈强咬紧牙关，之前燕西山就说北疆那边有人离奇失踪，陈强本还没有当成一回事儿。

可是如今，那魔人口中也提到了北疆，对于陈强来说意味可就完全不一样了！魔人肯定就在北疆！“谢冰青！”

陈强突然脸色一变，提及北疆，陈强这才想起谢冰青率人去北疆调查情况去了，如果魔人占据了北疆，那是不是意味着谢冰青……嘟嘟嘟！就在陈强想要追上魔人步伐赶往北疆的时候，裤兜里的手机突然震动了起来。

一看来电号码，陈强迫不及待地接起了电话，“冰青，你现在在哪儿！”

“强子，马上来一趟天京城，北疆出事儿了！”

电话那头谢冰青的声音非常虚弱，同时又流露出深深的担忧之情。

陈强一听就知道北疆出了什么事儿，连忙答应马上就去天京城。

“柳重甲，你暗中勾结魔人，是要背叛整个华夏不成？

我现在没工夫去了解什么血脉祸因，你就等着柳家被荡平吧。”

陈强撂下一句狠话就飞速赶往天京城，同时让鲁本钢马上率人来荡平柳家，不管柳家和那个魔人之间存在着怎样的交易，柳家都难逃干系。

同时加上柳如烟身上的祸因，留给柳家的路只有一条，那就是死路。

离开柳家的陈强顾不上什么惊世骇俗，身形一闪的同时，直接御剑飞往天京城。

虽然他的剑道不怎么样，可好歹也是太玄之境巅峰的强者，御剑飞行不过是信手拈来罢了。

谢家府上，谢冰青浑身是伤，浑身气势更是降至冰点。

作为谢文礼的孙女儿，谢冰青本就有接近太玄之境的实力，如今遭到这等重创，可见对方的实力之强。

“冰青！”

陈强两步冲入谢家府上，还来不及收回的药王剑一指，一道象征着生生之气的碧绿色屏障就将谢冰青笼罩起来。

来自药王经最为纯粹的治疗之力以肉眼可见的速度快速治疗着谢冰青身上的伤势。

“强子，北疆那边……”“我已经知道了。”

陈强满脸阴沉，在谢冰青的伤口上不难感受到阴森死寂的魔气，除了魔人，陈强想不出还有谁能让谢冰青遭此重挫。

“不，情况比你想象中还要糟糕，北疆已经失守了。”

谢冰青面色苍白，一双美眸里满是深深的不甘，北疆不仅出现了魔人，魔人更是控制了北疆的关键人物，连同北疆的特战队都一并被控制着了。

也就是说，现在的北疆已经彻底不受华夏管束，便是华夏想管恐怕也管不着！陈强一听顿时浑身巨震，“北疆怎么可能失守，该死的，他们到底想做什么！”

谢冰青苦笑一声，她哪知道魔人想做什么。

她只知道现在的北疆已经完全被魔人掌控了！ 