    看着他愤怒至极的模样，杨峥只觉得好笑。

    面前的人压根就不知道，这只不过就是韩进下的另外一步棋而已，而他的每一步，杨峥都是心知肚明的。

    尖锐的对立关系出现之后，青云门作为弱势的一方，终于是被这些势力给踢了出去。

    除了韩进以外天外来客，对其他亲人们的人不再关注。

    这正好随了他的意。

    杨峥将在天外来客身边所有的消息全部传达之后，韩进便心情大爽。

    “这草包格局也太小了一点，这哪能带兵打仗啊，妥妥的，就是输家呗。”

    要不是他实力比较强横一点，估计早就在电视剧的前三集就完犊子了。

    想到这，韩进仰天哈哈大笑。

    南宫羽灵不理解的戳了戳她的袖子，表情唯唯诺诺的看起来似乎有些难过：“相公，咱们已经虎落平阳了……”

    害，就这算什么落魄呀。

    韩进挑着眉，整个人很是不着调的，单手将手臂靠在了南宫羽灵的身上，嘴里还叼着一根稻草吊儿郎当的道：“等着，咱们的好日子还在后头呢。”

    说着，他转过身看向自己身后留存不多的人员挥手道：“走，咱们出去找事儿去！”

    找事？！

    所有人听到这句话的时候，脑子都是一懵不明白他要干些什么，而紧跟着下一步，大家更是直接傻眼了。

    韩进竟然带着一支队伍，公然的开始搜寻天外来客的踪迹，并且一路上见神杀神，见佛杀佛，魔修们被干了个净光，几乎半点残渣都鲜少看见了。

    并且暗地里青云门的队伍在解散之后便四处散开来，迅速的开始撕下清理起青州的不稳定因素。

    他们每个人身上都带着韩进赋予的能力，几乎是短短的几天之内便将大多数魔修，都换成了自己的人。

    听到这些消息接二连三的传来的时候，韩进正带着人蹲守面前一帮天外来客的手下，他们看起来实力稍微比较强悍，估计快要跟杨峥平起平坐的那种地步了。

    韩进忍不住心下心情大好躲在密林之后，看见那些人从自己面前缓慢走过之时，突然从草丛当中窜了出来，双手化为刀刃，一个金光闪过对方，便刹那间脖子断裂，头掉在了地上，鲜血像喷泉一样洒向四周喷的周围的几个人都满脸的懵。

    在看见来者竟然是韩进之后，所有人都进入了警戒状态。

    “哼，韩进，你现在已经没有了之前的那些力量了，竟然还敢与我们公然作对，是否是活腻了？！”

    韩进不自觉地勾起了唇，望着面前的人，仿佛跳梁小丑一般，随即随手从树林之上拉了一根诊所出来，整个身子摇摇晃晃的躺了上去，双手抱在脑后十分悠闲的模样。

    “就凭你们居然还敢跟我说活腻了这句话，真是想笑掉谁的大牙呢？”

    “你！”

    猥琐的女人被他气得整个身子都稍微晃动了一下，那对骄傲更是不可遏制的，吸引了人的眼球。

    但还好韩进定力还算是比较强的。

    他的眼睛歪都没歪一下，抬手之间一根藤索朝着女人甩了过去，他的下巴瞬间被挑了起来，一根鲜红的痕迹立马在他的脸上出现。

    紧接着啪啪几下，女人竟然浑身上下的衣服都被打得稀碎，只剩下几片潦草的衣服碎片！

    “啊！！！”

    尖叫声在韩进的耳边响了起来，韩进顺着声音本来想捂住自己的耳朵的，却不小心歪过头去看了一下。

    哦哟。

    好家伙。

    这女人的身材还真有点不错勒。

    鼻血一下子掉出来，韩进慌忙擦了一下，转过头去，就看见南宫羽灵一脸阴狠的表情盯着自己，连忙拜拜手说道：“嘿嘿，老婆别打我，我只是鼻子不太舒服！！！”

    南宫羽灵懒得跟他计较，也不愿意在跟面前的人继续玩闹下去，挥手之间一柄刀刃直接从他的手里飞过去了。

    瞬间女人和他身后几个人的身子全被拦腰截断！

    看的韩进目瞪口呆。

    卧槽，女人生起气来原来是这么恐怖的吗？

    他连连甩了甩头，下意识的往身后缩了一些，看见自己老婆时，浑身都跟着冒冷汗。

    而他们并不知道的是，在这个过程当中，青州的无数人都在盯着他们所有的动静，将韩进等人的所作所为看在眼里之后，众人便心里渐渐有了个数。

    青云门表面说出自己已散，实则还在暗地里面帮助青州获得自由。

    韩进势必成为青州领袖！

    无数人几乎都要在夜里将青云门的大门槛给踏破了，纷纷都想申请融入青云门的门下。

    起初是几个小宗门，到后面竟然还有几个中大型的宗门。

    看着韩进是眼花缭乱，都有些糊涂了。

    不过既然诸位都一致对外，那他也不客气的承担下所有人的命。

    看着面前源源不断的小宗门，交上来他们手中的事例之后，韩进整合了一下几个类型的宗门随即响着周围说道：“各位，咱们现在亲人们的动静不能太过于庞大了，既然大家都想加入进来，不如我有个更好的提议……”

    他说话说到一半并没有完全说完，成功的挑起了大家的胃口。

    在众人疑惑的目光之下，韩进伸出手拍了两下，他身后的暗门里面便走出了一个身穿黑袍的人。

    在黑袍人掀开自己的面具之后，所有人都微微诧异了一下。

    他竟然是原青云门的弟子！

    可是如今的气势已然与先前有大不相同！

    “这……这不是教派里的人吗？”有人提出疑问，然后他的脑子又迅速的反应过来：“难不成教派的势力也是您的手下？！”

    闻言所有人都倒吸一口凉气。

    有些未曾跟韩进做过对的人都在心底暗暗拍了拍胸脯。

    还好还好……

    韩进欣然点头：“如今我们青云门实力逐渐壮大，增强了这般多，势必会引起天外来客的重视。”

    “我们不该将所有的力量都集中在一起，所以我决定将部分有实力者全部都挪到教派处，剩余的人与我一起正面迎抗！”

