
　　唐三的心里无比痛心，双拳紧握，修长的指甲直接陷入了他的掌心之中。

　　“哥，这顶帽子名叫命运之帽，带上它，便能够增强你的气运。”小舞说道，捧着这顶绿帽看着唐三。看着唐三的反应她顿时有些揪心。

　　难道哥知道这帽子能够看穿他的心思，所以才会表现的这么激烈吗？

　　难道徐然说的一切都是真的？

　　哥真的是故意接近她的？

　　哥若是一无所知的话，又怎么会在看着这帽子的时候露出这样的表情。很显然，他知道很多东西，甚至连这帽子的含义都知道。

　　小舞的心里冒出了一股脑的疑问，身上更是一阵发冷。看着唐三的反应，她从脚下升起一阵彻寒，那股寒意直击她的心头，令她忍不住打了一个冷颤。

　　她不敢想，在最后的结果没有出来之前她也不会往那方面想。

　　“命运之帽？”

　　“不。”

　　“这是绿的，绿色的，这是一顶绿帽。”唐三拼命摇头，无论是在前世还是在这一世，绿帽都是这样的含义。

　　小舞现在送他绿帽，难道是在羞辱他？

　　昨天她才跟别的男人混在一起，现在就来送他绿帽，羞辱他。

　　唐三即使是个感情白痴，此时也感觉到了浓浓的羞辱。他的尊严都受到了践踏。

　　小舞竟然这样的人？

　　他以前怎么没看出来？

　　背着他找了别的男人，绿了他，还要送他绿帽。普天之下怎么还会有这样的人存在？

　　“这确实是一顶绿色的帽子，绿色越浓，命运之力越强。”小舞说道，心里更加心碎。哥既然知道绿色代表着什么，他这番反应是想着要逃避现实吗？

　　“不，小舞，你不能这么做。”唐三愤怒的看着小舞，气的话都快要说不出来了。他看着这顶绿帽，目眦欲裂。

　　而且他还有些惊恐的发现，这绿帽离他越近，绿光就会越强。

　　那绿色的光芒是那样的刺眼，把他的眼睛都快闪瞎了。

　　“绿色的光芒越强，就证明了命运之力越强盛。”一道悠悠的声音响起，徐然径直走到小舞的身边，眼睛看着唐三。

　　他的脸上流露出一丝笑容。

　　“是你？”唐三怒了，他自然听出了徐然的声音，这便是昨天他在小舞的闺房里听到的声音。

　　“是你指使小舞送帽子给我的？你为什么这么做？”唐三气怒的看着徐然，浑身上下剧烈颤抖。面前这个男人抢走了小舞也就罢了，还指使她给自己送绿帽。

　　这样的事情，哪个正常男人能受的了？

　　哪怕他是唐三，也感受到了浓浓的羞辱。

　　他知道小舞的为人，就算是喜欢上了别人，也不会对他做出这样的事情。很明显，小舞是受到了这个人的蛊惑。

　　“为什么？我只是想让你离小舞远一点。不想让小舞被你伤害。”徐然说道，一把搂过小舞仅可盈盈一握的纤腰，目光看向唐三。

　　“伤害小舞？我怎么可能伤害小舞?”唐三怒声道，他对小舞爱还来不及又怎么可能去伤害他。他现在总算是明白了，面前这个人就是来抢小舞的。他甚至还蛊惑小舞，让小舞不相信他。

　　他心里有些失望，小舞竟然会怀疑他。但是更多的则是愤怒。他和小舞之前的一切误会，都可以慢慢再来解释。可是面前这个人绝对对小舞有其他的心思。

　　甚至他还这么无耻的把小舞搂抱在怀里。是这个人想要抢走小舞，想要绿他。要是让他真的抢走了小舞，那绝对是奇耻大辱。

　　唐三的目光看向徐然，瞬间气炸。

　　徐然的手臂正肆无忌惮的搂着小舞的纤腰，手掌放在小舞平坦而没有一丝赘肉的小腹上。

　　连他都没有碰到过小舞，这个男人算什么东西，还敢碰小舞？

　　小舞被徐然抱在怀里，心里也有些惊慌，赶紧从徐然的手中挣脱出来，她的手中仍然拿着那顶帽子。

　　“徐然哥哥，别这样。”小舞带着歉意看了徐然一眼，瑞兽的身份无比珍贵，这附近有着封号斗罗，他不小心躲藏，还为了她的事情直接出面。若唐三真的是那样的人，岂不是会很危险？那他将会再一次暴露在昊天斗罗的眼皮子底下。

　　她的心里忍不住有些感动。徐然是真的关心她，为她考虑。如若不然，又怎么会贸然留在这诺丁城？又怎么会贸然出现在唐三的面前？

　　“徐然哥哥？”

　　听着小舞对徐然的称呼，唐三直接傻眼。他的身体直接变得僵硬，一动不动，而他的心里更是像有如一把锋利的刀子在划动，让他感到一阵阵的绞痛。

　　小舞从来没有这么亲密的称呼过他。

　　她叫面前这个男人，哥哥。这是什么意思，已经很明显了。

　　“唐三，你不用装了，再装下去也没意思了。”

　　“你一开始接近小舞，便是怀有目的。你就是知道小舞的身份，才会这么做。都这个时候了，你竟然还在装。连我都不得不承认，你装的真像啊。”徐然说道，露出一抹笑容。事到如今，唐三想洗也洗不干净了。

　　感情这种事情虚无缥缈，但是他瑞兽的身份却是板上钉钉的。小舞会相信哪者？

　　唐三懵逼的站在那里，

　　一脸懵逼。

　　听着徐然的这句话，他突然感觉到不对味了。什么他接近小舞？什么别有目的？

　　他的目光看向小舞，此时小舞的面颊上隐隐有着泪水。她是那么的柔弱，她为什么会这么柔弱？若是小舞真的绝情，此时应该是高兴才对，怎么可能露出这么绝望的表情？她这么痛苦很明显就是因为他。

　　唐三看着这一幕，突然悟了。

　　他悟了。天籁小说网

　　小舞没有背叛他，更没有绿他。

　　徐然和小舞的关系很深，但是不是那种男女之间的关系。

　　而这个卑鄙无耻的徐然在背后套路他，利用小舞对他的信任来污蔑自己。让小舞认为自己是欺骗她的坏人。而真正的坏人却是徐然这个卑鄙无耻之徒。

　　“小舞，你听我解释……”唐三想要找小舞解释，让小舞看到徐然的真实面孔。

　　但是徐然哪里会让唐三如愿？

　　他自然会对唐三步步紧逼。

　　“还在装？唐三？若是我没有记错的话，你来自于圣魂村，你的父亲叫做唐昊对吧。”徐然套路道。唐三现在还不知道自己这个父亲意味着什么。

　　唐昊的存在，会让小舞对唐三的误会更深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十九章 你的父亲叫唐昊对吧免费阅读。https://xs.23sk.com 