    第48章吴大人哭红了眼

    “他们的命运不该止步于这间小小的院子。”

    “只要他们愿意站起来，便可以与别人一样拥有属于自己的人生。”

    语落，白卿音看向自己身侧的吴同洲，小声问道：“对吗？吴大人。”

    “对。”吴同洲看着眼前的女孩，眸底噙着泪水，回道。

    他这一辈子还未见过如此通透豁达，眼界开阔的人。

    今日这个十三岁的女孩带给了他太多震撼。

    隔着一道白纱，白卿音没有瞧见吴大人眸底的敬佩和泪水，转身迈步走向人群。

    晴雨跟在白卿音身后的，与她一起步入人群。

    她将所有人召集在一起，小声道：“你们有了居身之所，绝不能就此颓废，我找了师傅传授你们技艺，你们愿意学吗？”

    传授技艺，他们自是开心，可他们没有腿，不识字，他们能学什么？

    “郡主，我们没有腿，我们能学什么？”众人垂眸，不敢回应，不敢拒绝，害怕自己会被郡主看不起。

    郡主那般美好，他们不想让她瞧见自己的不堪与窘迫。

    “你们还有一双灵巧的双手，只要你们愿意，可以学习不用出体力的细活。”她看着眼前人，小声道：“我想让你学习刺绣，只不知你们愿不愿意。”

    晴雨立刻接过话，想要为他们树立信心：“我想大家对刺绣是有些误会的，刺绣并不是女孩子的手工活，我们绸缎庄的张师傅便是男子，他家祖上是刺绣世家，宫中御绣师。由他来教导你们，你们定能学成。”

    这些话是姑娘昨日教她的，今日也不知怎的，竟破口而出。

    “他家祖上是宫廷绣师，他会不会看不起我们。”他们低头，看着自己残缺的腿，抚着身上的伤痕，小声哭泣。

    他们也曾有爹有娘有家，烟雨楼的人来了，一夕之间，他们什么都没有了，他们甚至不能站直了身子走在街道上。

    屈膝街头，迎来的是他人的白眼，是他人的唾弃。

    宫廷御师的传人，怎可能瞧的上他们，怎会传授他们技艺？

    “生而为人，人人平等，何分贵贱？”白卿音见他们自轻自贱，怒声反问：“家父西凉王，手握二十万精兵，地位尊崇，世人敬仰。”

    “他领军杀敌守国，为的便是让东沅国的老百姓不被欺凌，能得善终。”

    她蹲下身子看着眼前年纪最大的方林，道：“家父上阵杀敌护的是国是君亦是民，我东沅千万儿郎舍生忘死、拼尽一身血肉护的就是你们啊。”

    她抚着方林的肩膀，质问道：“你们为何要看不起自己？”

    “这个世界本就是不公平，上位者享受着百姓的供奉便要为百姓谋福。否则百姓罹难，国将不国。”她看着眼前失去双腿的方林，道：“方林，人生最大的敌人是自己，你们为何要在乎别人眼光。”

    方林抬眸看着白卿音，小声道：“郡主，真的可以吗？”

    “我们还可以拥有自己的人生吗？”方林扶着自己断腿，看着白卿音眸光猩红，眼底闪烁着希望的微光。

    “为何不能？”她起身看着围在自己四周的人，掷地有声承诺：“有我在，谁也不能动你们丝毫！”

    “若是他不愿意教，我亲自教你们。”她回眸看着所有人，允诺道。

    刺绣，她学了两辈子，传授他人，足矣！

    众人抬眸看着白卿音，灰暗的眸底渐升起希望，那希望的火苗愈燃愈烈，燃烧成一片赤红色的火焰。

    “我等愿为郡主马首是瞻，万死难辞！”他们跪地，俯首称臣。

    郡主让他们做什么，他们便做什么。

    这辈子他们的命不在属于自己，他们的命是郡主的。

    白卿音拱手，对众人回礼：“我不要你们马首是瞻，只愿这纷繁杂乱的尘世中，诸君能有一技之傍身，往后余生，平安喜乐。”

    ...........

    白卿音站在慈幼局门口刚想要上马车，便瞧见吴同洲眼眶通红，晴雨掩面而泣，好奇的问道：“你们哭什么？”

    方才她说了什么不该说的吗？

    “姑娘，您今日这一番话不仅点醒了他们，也点醒了我。”晴雨满眼崇拜的看着白卿音。

    “此言何意？”白卿音蹙眉，疑惑道。

    晴雨愧疚的低下头，小声道：“我也曾嫌弃过慈幼局里的人，觉得姑娘救济他们是在浪费时间，浪费财力。”

    “我们没有资格决断他们的人生。”白卿音小声回着：“我只是给了他们一个选择的机会，接下来的路便看他们自己了。”

    说着，白卿音看着吴大人，道：“大人，接下来的日子，我会很忙，若是有事可遣人去拈花小苑传话，我定会给吴大人一个满意的答复。”

    “下官遵命。”吴同洲哑声回道。

    “有劳吴大人。”她看着眼前的院子，踏上马车。

    “不敢。”吴同洲看着马车上准备离去的女孩，泪流满面。

    …………

    白卿音回到府中，便开始着手收拾包裹。

    前世，这段日子她还没有醒过来，不知吴大人何时去的通州。

    俗语云：有备无患。

    她早早收拾好包袱。待得到消息后，便可进宫去劝说舅舅让她去一探究竟。

    曾经她想过要瞒着舅舅，后来才发现不合实际。

    她若是悄无声息离开，舅舅怕是会将东沅国翻个底朝天。若是父亲和京墨哥哥知道了，还不知会闹出多大风波。

    最好的办法便是软磨硬泡，让舅舅同意她离开京师。

    她带了两身衣裳觉得不够，便从妆奁中取出两个金镯子和丝帕。

    出门在外，带些银两傍身总是好的。

    财不露白！

    她将丝帕裹在手镯上，而后套在手腕上。

    她要跟着吴大人同行须的伪装成一个身无分文的人。

    这事得好好谋划一番。

    勤政殿

    嘉宁帝批阅奏折时，突然感觉到一阵疾风，立刻挥手屏退众人。

    易公公立刻带着一众宫女太监退出屋子。

    易公公刚将勤政殿大门关闭。一身着蓝色短袍，浑身戾气的男人出现在勤政殿。

    “属下隋仲义参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    (本章完)

