    杨玄机静坐一会儿，才缓过来，脸色也慢慢恢复红润。

    精神上的刺激是最猛烈便是开始时候，过后会慢慢消退。

    有过经验的杨玄机平复心情后，慢慢恢复正常了。

    “下次模拟之前，定要修成元神秘术。”

    杨玄机心中默默的下决定。

    现在唯有提升神魂强度，才能让他精神承受能力变强，如果神魂蜕变为元神，精神受到刺激影响也会小很多。

    云轻歌吃着灵橘的同时，目光也放在杨玄机身上。

    杨玄机现在是她的长期饭票，还不能出问题。

    不是所有人都能看出她天资不凡。

    这里就不得不提那个叫李星河的家伙。

    点名批评一下。

    【修行之时都能精神受到刺激，臭小子是不是脑子有毛病呀？】

    云轻歌狐疑的想道。

    前一刻，杨玄机还在那盘坐养神，下一刻就精神受到刺激，这场景都让她有点懵了。

    她怀疑杨玄机在演，但看杨玄机的模样又不像。

    “呼！”

    杨玄机长出一口气。

    擦掉脸上的汗水，给自己倒了杯水，加点灵蜜，慢慢的喝着，这时候的他啥也不去想。

    “小家伙你也想喝？”

    杨玄机看小麻雀盯着他手中的灵蜜，笑着问道。

    只是，这时的笑容看着很牵强。

    云轻歌小脑袋点点头。

    “这就给你加点。”

    杨玄机走过去，打开鸟笼，拿出放置灵蜜的杯子。

    云轻歌趁机飞出来，落在杨玄机的肩膀之上。

    身上微弱的灵力出现，查探着杨玄机的情况。

    片刻之后，云轻歌一脸疑惑的落在桌子上，喝着灵蜜。

    还是没任何问题，此前她还怀疑杨玄机是走火入魔了，但她查探之后，发现杨玄机体内的灵力根本没有乱，也没有走火入魔的状态。

    杨玄机的模样，更像是做噩梦了。

    没错，就是做噩梦，被噩梦吓到了一般。

    得出这个结论之后，云轻歌有点摸不着头脑。

    美滋滋的喝了一口灵蜜之后，抬头看了眼一脸惬意的喝着灵蜜水的杨玄机。

    【想多了，臭小子这么没心没肺，肯定是想多了。】

    云轻歌不在理会杨玄机，喝着灵蜜。

    这次杨玄机给她倒了满满一杯，很懂事。

    悠闲的休息一会后，杨玄机这才让神魂再次进入模拟空间之中。

    模拟器面板之上，又多了很多东西。

    【模拟结束。】

    【模拟结束奖励50点逆命值。】

    【模拟结束，你可以消耗逆命值，购买如下奖励。】

    【1、苦海极境修为和感悟，60点逆命值。】

    【2、《羽化仙经》识藏前三重修行感悟，60点逆命值。】

    【3、圆满《青云剑诀》修行感悟，40点逆命值。】

    【4、修行基础知识，20点逆命值。】

    【5、与妖**手的实战经验，50点逆命值。】

    【6、与人交手的实战经验，40点逆命值。】

    【7、《元神秘术》入门修行感悟，30点逆命值。（注：建议识藏境界兑换）】

    【8、下品灵器金灵剑，30点逆命值。】

    【9、元能遗迹藏宝玉册，40逆命值。】

    【10、天启城卷宗，30点逆命值。】

    【11、剑势，10逆命值。（注：青云剑诀圆满后可兑换）】

    【12，、识藏三重修为，一重100点逆命值。（注：前置条件苦海九重巅峰）】

    【13、识藏神通：神力，100点逆命值。】

    【14、缉妖经验，30逆命值。】

    【15、大成乘风秘术，40逆命值。】

    【模拟结束，模拟器冷却中。】

    杨玄机看着这一长串的模拟奖励，果然他的策略没问题，多搞事的同时活得长久，奖励就会越来越丰富。

    其中最上面就是他此次模拟的目标之一，算是完成了，兑换后，能节省他一年多的修行时间，唯一可惜的是他手中的逆命值只有50，还是此次模拟的奖励。

    这次也没有宝箱奖励，让期待许久杨玄机有点失望，宝箱内的物品，可都是好东西。

    “现在就只能等山门解除封山了。”

    看着模拟面板上面一堆诱人的奖励，杨玄机叹了口气。

    与那些奖励相比，他更钟意苦海极境修为和感悟，现在只差10点逆命值了。

    不管是上玄羽峰找内门弟子比斗，还是入秘妖山脉之中找妖兽的麻烦，都能收集到逆命值。

    按照模拟，也用不了多少天了，他不着急。

    元神秘术他也很钟意，兑换之后精神方面就会受到的影响就少了很多，伸手想要兑换，左手就给右手一巴掌打断了。

    他是那种不听劝的人吗？

    他很听劝。

    都建议识藏境界兑换了，不着急。

    神魂离开模拟空间，杨玄机盘膝闭目养神，平复心情，不再想着模拟器内奖励物品了。

    慢慢的开始修行。

    云轻歌注意到杨玄机此时陷入修行之后，没在关注他了。

    飞灰鸟笼之中，闭眼睡觉。

    作为一只爱美丽的灵雀，她从不熬夜。

    仙女都是美美哒。

    ......

    “上年份的灵药一般成长之地比较凶险，或者在秘境、遗迹之中。”

    “前者一般是有妖兽、灵兽守护，没人敢去采摘，这才让灵药能一直成长下去，时间久了，灵药的年份就上来了，药效也变强许多。”

    “所以在外面碰到上年份的灵药之时，别急着采摘，而是先注意附近环境，查探一番，看看有没有隐藏妖兽、灵兽，不然小命难保。”

    “还有一些妖兽会伪装成灵药的模样，吸引人过去采摘，这种情况用法术试探一下。”

    “这些都是前人用命换来的知识，遇到机缘之时，别被兴奋冲昏头脑了。”

    灵药堂的外门执事讲着灵药成长之地后，举例给这些听课的弟子听，让他们注意一些。

    修行之路，小心的人，活得久一些。

    “至于在秘境、遗迹之中，也不能排出有妖兽、灵兽守护，如果没有，还要注意是不是有人特意布置的陷阱。”

    “在秘境、遗迹之中，有人就是专门用灵药上钩，用陷阱、毒药猎杀上钩的人......”

    外门执事讲得很细，杨玄机也认真听着，这些是修行路上的经验之谈，值得借鉴。

