    第51章 预判性回头

    要知道，西施的荣耀战力分数可是很高的。

    当前版本，法术装全线削弱，中单幻神火舞，婉儿，跌下神坛。

    以西施为首的纯功能放线中单作为新神登基王座，成为高端局非BAN必选的英雄。

    所以，能打上国服西施，欣然可是费了好大的努力，还带上了一些运气！

    可现在这浩然竟然说我不堪一击？

    那就手下见真章！

    这一把林浩这边是蓝色方，阵容是：老夫子，暃，上官婉儿，李元芳，廉颇。

    而欣然那边则是红色方，阵容是：元歌，西施，镜，马可波罗，刘禅。

    林浩这边的荣耀标识倒是比较豪华，大家都是掏出的战力英雄。

    其中，林浩的老夫子是省标五十强，廉颇也是个省标，而其他三个队友则都是小国标。

    游戏开始。

    开局林浩还是照常来到上路内侧的草丛里蹲好。

    兵线聚拢后，林浩便是直接上前清线。

    跟自己对线的这位，好像是鲨鱼直播的主播小南。

    跟林浩还是同事来着。

    虽然只是不到两倍的怒气值加成，但毕竟还是有加成，林浩首先连点两个回城，以示嘲讽。

    他知道对面元歌就在前方的草丛里，但一级的元歌倒是不足为惧，主要看他学的什么技能了。

    元歌从草丛里冒头，平A老夫子。

    林浩扭身走位，但元歌的十字斩依旧在老夫子身上绽开。

    打中了！

    这元歌十字斩有点准啊！

    不知道是不是运气。

    反正，敢在一级学三技能的元歌，多半是个高手，而能在前期不减速对手的情况下放准一技能，那更是高手中的高手。

    这时候，林浩看到了观众在弹幕的留言。

    “小南是在榜国一元歌，浩子我劝你这把认真点打，别翻车了。”

    “就是，小南的元歌solo赢过天花板元歌加速的，元歌水平肯定是一等一的强。”

    “对面是国一元歌？”林浩一挑眉，“有点意思。”

    即便被打中了，前期元歌的伤害也不高，林浩开启二技能，硬扛着元歌的平A伤害，将后排兵线清掉了。

    “叮，叮。”

    上官婉儿在第一时间就往林浩所在的上路发了信号。

    说实话，这个信号对于林浩来说，有点多余。

    现在拥有透视级意识的他，一边在和元歌进行紧张刺激的细节对线，一边还能处理场上其他玩家的信息。

    对面中辅的动向，他早就注意到了。

    林浩这边的暃是蓝开，西施百分之七十会选择入侵蓝区。

    反正丢丢技能，说不定暃真就先交了惩，然后差最后那么一下呢？

    至少一个一级的暃，不具备反打西施和刘禅的能力！

    但是······

    林浩开启二技能平A掉最后一下后排兵，升到了二级。

    同时他的脑海中还在盘算。

    队友上官婉儿还在中路挂机，想来是怕贸然探草，被刘禅和西施反蹲打上一套，至于廉颇，则是屁颠屁颠地去下路了，应该是帮射手拿河蟹，保证射手发育。

    那么西施的位置，现在应该走到蓝区路口了。

    但是暃那边，没有显示出西施，甚至是刘禅的任何视野！

    说明他们是绕着河道靠近龙坑一边走的，自始至终，没有看一下暃是不是在打蓝的想法······他们是直直向着上路冲过来的！

    是来抓我的！

    林浩神情凝重，清完线后，没有过多停留，直接往后撤退。

    视野中，元歌的身位确实是往前压了点。

    现在他们应该走到河蟹那个位置了吧，只是我的视野还没涉及到那里。

    这个元歌的身位前压，没有趁机吃线升二级，看起来像是想补伤害······

    想留我！

    心念电转之下，林浩脑海中纷乱的思绪终于理清。

    虽然他没有视野，但，在他的脑海中，西施和刘禅的位置，已经清晰地出现在峡谷的地图上！

    他们已经绕进了靠近林浩防御塔的河道草丛！

    林浩走大道，越来越接近那处草丛的时候，他突然开启二技能加速，一个回头！

    “咻！”

    “砰！”

    刘禅的机关大手直接出现林浩的必经之路上，狠狠一砸！

    这个刘禅是直接用的一闪！

    在河道，也就是河蟹附近，靠近林浩这边防御塔的草丛里点出一技能。

    然后在草里先按下平A，也就是那个强化普攻，砸击地面！

    再交出闪现，越过墙体，将击飞效果打在林浩身上！

    由此可见刘禅玩家的专业性，因为，刘禅应该是开启了近距离普攻的设定，否则他会自动追随老夫子出来，而点不出这个一闪。

    这一波，刘禅的操作可以说是教科书级别的蹲草控制！

    西施也从草丛里出现，一技能第一时间释放，目标地点就是刘禅砸击的那个位置！

    两人打的配合完美无缺，欣然的嘴角已经掠起了胜利者的微笑。

    坐牢吧，浩然！

    然而，下一刻，她愣住了。

    因为老夫子这个走位时间实在卡得太好了，正好是他们动手的那个瞬间！

    本来刘禅就往前预判了一个方向，结果林浩一个南辕北辙的走位，就直接导致了刘禅的一闪落空。

    西施的一技能自然也落空了！

    林浩眼里却是一喜。

    透视级别意识太香了！

    寻常意识可能只能推断西施和刘禅的大概走向，方位，但透视级别的意识，可以推算到对方的具体位置！

    林浩可没放过这个天大的机会，在做出这么一波天秀级别的预判走位后，他迅速连点快捷信息，一句抱歉发出！

    “来自欣然的怒气值+600！”

    “来自刘禅的怒气值+800！”

    而林浩直播间的观众们，震惊地眼珠子都要掉下来了。

    “这是什么魔鬼走位？”

    “预判性的回头？不是吧，浩子怎么知道刘禅要一闪？”

    “主播是透视？也不对啊，就算是透视，也反应不过来刘禅会出其不意地从草里一闪出来控制！”

    “天啊，这是人能做出来的操作么？”

    “我看不懂，但并不妨碍我乐呵呵地看浩子嘲讽对面！哈哈，真有意思。”

    其实林浩也没想到，这个刘禅能做出这么帅的一闪操作。

    他原本预想的是，西施在草丛那个位置，或许可以给一技能钓到他。

    而即便以林浩的反应，也是要在西施一技能没落地之前交出闪现的。

    所以与其浪费闪现，不如稍微一个走位，骗掉西施的一技能，后续倒是不会被耗太多的血量。

    反而是刘禅搞了一波花里胡哨的，就反倒彰显了林浩这波走位的牛逼！

    ?  ?训练营测试了一下，以上操作是可以实现的，包括刘禅的一闪，从那处草里闪出来砸到走在大道上的敌人，以及西施的一技能施法距离

    ?  

    ????  

    (本章完)

