    “不是！”

    黑白玩偶熊的声音异常冰冷。

    顿时，一个有些思细极恐的推论开始在中年警官的脑海中形成。

    三口之家中的男女主人均遇害。

    而他们并非是死于互相残杀。

    而现在...

    已经可以确定凶手并非三口之家以外的人了。

    这不显然...

    凶手不就只能是三口之家中唯一存活下来的孩子了？

    但问题是...

    即便不论杀人手法。

    一个孩子为何要杀死他的父母呢？

    除非...？

    年轻女人几乎是尖叫着嚷道：

    “现在的意思是...这场凶杀案的凶手是那个孩子？”

    密闭的房间中仅仅只有亮着的电视机屏幕是唯一的光源。

    程序员王宝程抬起眼睛。

    光线落在他那泛着油光的镜片上，让其他人无法看清他的眼睛。

    他几乎是一字一顿地说道：

    “还真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！”

    中年警官也不由为这个推论感到震愕：

    “还真是有些离大谱！”

    秦风的脸庞在光线的映照下愈显棱角分明。

    他冷静地回答道：

    “目前而言，至少可以确定的是，三口之家中的孩子，必然是凶手之一！”

    秦风说出的这句话立马引起了年轻女人的困惑：

    “凶手之一？莫非你的意思是凶手不止一个人？”

    而程序员王宝程也跟着快速追问道：

    “如果孩子只是凶手之一，那么还有凶手是谁呢？”

    “我也认为仅仅单凭一个孩子，应该不可能独自完成这场凶杀案的。所以应当还有其他凶手的帮助！”

    而年轻警官听了众人的话，细细思索了一番，摇了摇头：

    “不不不，我想你们误会了这位学生的意思。”

    “以我的猜测，他的意思应该是男女主人中的一人杀害了其中一方，而另一人则是死于孩子之手。”

    “所以，孩子才只是凶手之一！”

    秦风钦佩地看了看中年警官，发自内心地夸赞道：

    “没错！正是如此！”

    年轻女人和程序员王宝程这才恍然大悟。

    程序员王宝程立刻抛出了他的猜想：

    “难道说孩子是因为见到父母中的一方杀害了另一方，故而才下了杀手的？”

    秦风笑着摇了摇头：

    “比起这个问题，我觉得还是应该要先考虑孩子是否真的是男女主人的亲生孩子！”

    此言一出。

    房间中的气氛立马活跃了起来。

    程序员王宝程气愤开始了抨击：

    “如果真是这样的话！那这孩子我猜大概率不是男主人亲生的！”

    “好家伙！逃过了隔壁老王！但还终究是没有逃过绿帽子的故事啊！”

    诚如秦风所言。

    因为这种事情而导致夫妻双方发生矛盾、争吵甚至是打架斗殴的情况并不少见。

    中年警官不由得开始愈加欣赏起这位学生来。

    也有些无法想象这么一个年轻的学生是如何做到如此临危不惧也不乱的。

    思绪还如此地清晰。

    但对于程序员提出的设想，年轻女人则持有不同的意见：

    “为什么只说这孩子不是男主人亲生的呢？或许只是不是那女人主人亲生的呢？”

    程序员王宝程没有理会年轻女人的反对，立即提问道：

    “三口之家中的孩子，是否是男主人的亲生孩子？”

    在程序员王宝程看来，如果这孩子不是女主人亲生的，恐怕早就闹翻了。

    怎么可能还能等到这个时候？

    果不其然。

    黑白玩偶熊的回复印证了程序员王宝程的设想：

    “不是！”

    得到这一回复后。

    程序员王宝程立马开心地反问女人道：

    “听到没？是不是我说的那样？果然是男主人被绿了！”

    “这样一来，我觉得很明显就是男主人不经意间发现了孩子不是他亲生的事实！”

    “所以愤怒之下的他这才动手杀掉了女主人！”

    “然后这个孩子见到男主人杀了他妈妈，所以便趁机杀掉了男主人！”

    程序员王宝程的这套推论咋一听，非常地有道理。

    这个三口之家的惨案似乎就是因绿帽子而起。

    虽然程序员还有些兴高采烈的，但秦风的话却直接浇灭了他脸上的喜悦和得意：

    “但是问题是，孩子为什么要杀死男主人？”

    程序员王宝程愣了愣，随即他反问道：

    “因为孩子看到男主人杀死了他的妈妈啊...”

    见秦风面无表情地摇摇头，程序员只好转而向黑白玩偶熊确认道：

    “孩子是不是因为看到男主人杀害了他的妈妈，所以才动手杀死了男主人？”

    黑白玩偶熊仍旧以一种饶有兴致的语气回应道：

    “不是！”

    不是？

    程序员王宝程不禁更加困惑起来。

    那是为什么呢？

    还是说自己提问的问题太过于具体了。

    黑白玩偶熊否定的是其他部分呢？

    随即他紧张地立马接着问道：

    “孩子是否是杀害男主人的凶手？”

    黑白玩偶熊答：

    “是！”

    黑白玩偶熊的这个答复让程序员王宝程更加郁闷了。

    既然是孩子杀死了男主人。

    那么除了孩子因为看到自己母亲被杀死这个原因以外。

    程序员并不能再想到其他任何的理由了。

    而且，还有个关键的问题是。

    即便孩子杀死男主人的理由找到了。

    也不足以说明老王看到后为什么不报警。

    这就让程序员本就紊乱了的思维更加陷入了僵局。

    他紧张地接连着喘了几口重气，道：

    “我只能想到这里了...剩下的我只能靠你们了！”

    说完，他就像泄气的皮球似的。

    整个身体都有些塌陷在椅子上。

    若不是有绳子将他严严实实地绑在椅子上。

    恐怕他已经马上要从椅子上直接滑到地上去了。

    中年警官自然是认可这条因为绿帽子问题而引发的家庭惨案的。

    但为了更好地确认猜测。

    中年警官只好尽力保持着清醒，快速提问道：

    “男主人是否由于孩子不是他亲生的问题而杀害了女主人？”

    黑白玩偶熊也丝毫不墨迹，飞快地肯定道：

    “是！”

    这样一来。

    三口之家的凶手数量已经摸清。

    只是在杀人动机方面。

    男主人的杀人动机已经明确。

    但是孩子的杀人动机呢？

    以及老王为什么看到后没有选择报警呢？

