    嘿，当着我的面，竟敢作弊！

    林易耳朵听得清楚，那骰钟下面定是有机关可以拨动骰子，从而控制点数。

    刚才的三颗骰子是二三四，九点小。

    被这么一拨动，变成了四五六，十五点大。

    “买定离手，我这就要开了！”

    那坐庄摊主的嘴角已经快要止不住笑意，眼瞅着二两银子就要到手了。

    “等等！”

    林易将手搭在了摊主的手上。

    “嘿嘿，我第一次玩这骰子，能不能让我自己来开？”

    摊主看着憨笑的林易，也跟着乐了。

    “行啊，那你自己开吧。”

    将骰钟交给林易，林易暗运一股内劲，青龙千水，以柔化刚，将内劲化气劲，贯入骰钟内。

    “好，那我可开了啊，大家瞧好了！”

    周围的人都躁动了起来。

    “开！”

    “开！”

    “开！”

    林易猛地将骰钟打开，周围瞬间一片寂静。

    那摊主脑袋往前一伸，傻眼了，这什么情况啊？

    只见那原本的三颗骰子只剩下两颗，碎了一颗...

    剩下的两颗骰子分别是四点和五点。

    林易数了数，说道：“只剩下两颗骰子了，根据规则，只算端好的骰子点数，那么只有一颗四点，一颗五点，合起来就是九点。碎的那颗不算。”

    “这这这...”

    林易笑着拿走四两银子，在众人的瞠目结舌中离开了。

    那摊主将碎了的骰子拿起来端详着，嘴里还念叨：“邪门，真是邪门！”

    ......

    离开了巷子口，林易和那中年男子来到墙边。

    “给，你的。”

    林易将赢来的二两银子放在男人手里。

    “我本钱没有这么多。”

    “给你你就拿着，哪这么多废话。”

    那男人连忙给林易跪下，感激涕零地说道：“小兄弟，你可真是我的恩人呐！”

    林易将男人扶起，说道：“得了，赶紧去给你娘买药吧，以后可别再赌博了，这赌呀，十赌九输，你明白吗？”

    “明白，明白！”男人的头点的像拨浪鼓，嘴里说道，“不赌了，再也不赌了！”

    林易摆了摆手，转身走了。

    做好事的心情，真是不错。

    那男人弯着腰，非常恭敬的等林易走远，缓缓站直身子。

    “嘿，傻帽。”

    男人把手上的银子掂了掂，扭头又回了巷子。

    不远处，几名闲聊的女妇人一直不停地向林易和那男人指指点点。

    ......

    林易找了家大商铺，买了许多补品，又在店对面瞧见了卖木瓜的小贩。

    花费了不少银钱，要店家早点把补品和木瓜备好，给苏府送去，又给了跑腿费，那店家连忙答应了下来。

    之后，林易到第一次下馆子的那家小面馆点了碗烂肉面。

    滚烫的卤汁一浇下去，香气扑鼻！

    吃完面，林易往铺子走。

    这时天色逐渐暗了下来，林易没有注意到，身后有一个如同泥鳅一般的蛇形生物，躲藏游荡，一直跟在他的身后。

    这蛇形生物是谁呀？

    是林易在破庙里喝退的触手怪，被那个独眼女人称之为魔将的魔族。

    他的名字叫蛇带，哪里是什么魔将呀，不过是魔族军队里一名实力尚可的百夫长而已。

    阴差阳错，被那群魔族的人贩子尊为魔将，便脱离了军队，到人界来吃香喝辣当老爷来了，却没想遇到了林易。

    他那次为何见到林易便吓得趴在地上不敢动弹？

    这得后面才能说到。

    ......

    被林易吓走的蛇带不甘心呐。

    在魔族，他不过就是一名百夫长，但在人界，以他的实力那可是能够要风得风，要雨得雨的。

    在外游荡了一段日子，他又悄悄地潜入城里。

    他想要知道，林易为何到了人界。

    通过近期的观察，他发现林易与自己之前认识的那个人相差甚远。

    他问自己，莫不是把人给认错了。

    但每当他瞧见林易的样貌时，那股压迫感还是让蛇带不敢轻举妄动。

    ......

    当天晚上，林易先是打了一套四象神拳，接着又盘膝在床上，修炼《九天御气篇》。

    根据《九天御气篇》记载，当丹田练至有气常驻时，尤其早晨起床呈现一柱擎天的状态时，便可修炼书册中的人体十二经络。

    第一经络，乃是足少阳胆经。

    足少阳胆经起于眼外角的瞳子醪穴，向上到达额角部，下行至耳后完骨穴，外折向上行，经额部至眉上阳白穴，复返向耳后的风池穴，再沿颈部侧面行于少阳三焦经之前，至肩上退后，交出于少阳三焦经之后，向下进入缺盆部。

    按照书中记载的循行路线，运气逐渐打通经络，林易只觉得浑身发烫，尤其是那脚底板。

    站起身来，挥出一记白虎炎杀！

    火焰击出，身子舒服了许多。

    然后便忙着搬水灭火...

    ......

    第二天一早，林易来到门口吃上一碗消灾去霉面。

    最近这两天练功，他那房里是不能看了，各种柜子、架子散落一地，昨儿还把房里剩下的唯一一个完整的木柜给烧着了，虽然后来把火扑灭了，但半个墙面给熏的漆黑。

    整个屋子里，就剩下修好的床能躺躺了。

    现在他就希望苏绣儿的病能够早点好，自己也能早日拿到钱，买个属于自己的宅邸。

    在这寿霖城只能暂住在公家的房子，他心里不踏实。

    正吃着面呢，身后来了一妇人，在铺子口看了看上面贴的告示，然后拉了拉牵藤。

    这袖子里的藤枝一抖，林易差点把筷子戳进鼻孔里...

    连忙扭头大声招呼道：“嘿，这位姐姐，你别晃了，你再晃我可要抖起来了。”

    那妇人回头瞧见林易，点了点头。

    两三口将面吃完，林易回到铺子口。

    好久没有人这么早就找上门的。

    林易见这妇人年纪应有四十出头，便说道：“这位大姐，你来找我有何事？”

    那妇人回道：“您就是林易林术士吧。”

    林易点了点头。

    “请您随我瞧瞧我弟弟吧，他不知怎地，今天早上突然发起狂来，好几个人都拉不住他，但之前一直好好的。”

    来活了，那就走一趟吧。

    将铺子锁上，跟着妇人往她家里赶。

    到了家里，林易定睛一瞧。

    真是事有凑巧！

    这妇人口中所说的弟弟，正是林易昨儿在地拱帮助把药钱赢回来的那个中年男人。

    此刻他正在家里发着狂，手舞足蹈，蓬头垢面，不能自已。

    林易口念镇魂术，左手掏出符篆，右手在符篆上书写密字。

    “头上青云盖，左边三点金，车动龙身转，金字斩妖精，耳听雷声响，万吓化灰尘。”

    来到男人身前，将符篆贴在男人头上，那符篆碰触了男人的额头后瞬间化为无数蓝色的尘埃，从空中掉落。

    男人则也似被抽去了力气，立即瘫倒在地。

    林易和两个看热闹的街坊，将这男人抬到床上。

    男人气若游丝，眼看着只有进气没有出气，情况紧急。

    林易也没有见到过这种状况。

    见男人依然有一丝神识，林易睁开天眼，瞧见了男人过去的经历...

    ......

