    算学院。

    黑白二关神色震惊，面带白意。

    李承乾表面上风轻云淡，实际上也慌得一批。

    唐朝的算学超出了他的部分预估，唯一的优势就是靠着阿拉伯数字能极快的算出答案。

    比如《海岛算经》，它第一个题目就是测望海岛山峰，计算它的高和远；至于最后一道题，是推测太阳的高和远。

    说实话，这就让李承乾感觉挺离谱的。

    不过真正觉得更离谱的，还得数黑白二关。

    这十书算经中的大部分题目都是经过许多学者论证验证，也详细的记载了这些学者计算他的方法过程。

    比如《孙子算经》有一题，其作者便写到为了计算这道题，花费了七个月，为了验证答案是否正确，又花费了近一年。

    可殿下呢？

    动手随意在纸上写写画画的就算了出来？

    “敢问殿下，是否曾经专研过十书算经？”白关疑惑道。

    黑关虽未搭话，但眼神中流露出同样的疑惑。

    “当然没有。”

    李承乾随意挥手否认，同时又道：“为何两位有此疑问？”

    白关沉声道：“殿下计算的速度太快了，臣不敢相信。”

    黑关接腔：“臣也一样。”

    李承乾两眼无辜之色甚浓，开口反问：“这...这些题目如此简单，难道这不应该吗？”

    如此简单？

    这几个字让黑白二关受到了刺激，两人对视一眼，皆是隐晦点头。

    随后，他们二人再次出题。

    这一次的题不全是十书算经中所记载的，或者也可以说题型差不多，但数据是黑白二关修改过，并且多次计算与验证的。

    结果依然很残酷。

    几乎在他们二人念出题目的下一刻，李承乾答案便出来了。

    “卧槽！”黑白二关同时惊呼。

    李承乾抬抬眼皮，无所谓道：“两位博士这又是怎么了？”

    怎么了？

    殿下您说怎么了？

    黑白二关再次对视，神情同样呆滞。

    他俩显然已经忘了这是今日的第几次对视，但总感觉这辈子受到的震惊也没今日这么多。

    直到现在，也没必要再次出题。

    难题基本被李承乾解光，剩下部分没有答案的题出与不出也没了区别。

    黑白二关沉默良久，最终开口道：“还请殿下出题。”

    此话一出，基本等于认输一半，让骄傲的黑白二关极为难受。

    现在他们只能把希望寄托在剩下的半局上，以求扳回一城。

    于是，两人又对视一眼，相互打气鼓励。

    坐在对面的李承乾闻言，则是闭目思索起来。

    像鸡兔同笼这种问题，就不用拿出来羞辱古人了。

    无论是九章算术还是孙子算经中，都大量记载了这种题型，并且对解这种题有了十分明确的办法。

    虽然没有设X这种操作，但解法意义却是一样。

    所以一元方程是难不倒黑白二关，这点李承乾心中有数。

    略微犹豫后，他开口道：

    “题目很简单，工部前些日子新收了一批零件，需要打磨加工，能办这件事的目前只有两人，姑且称之为甲与乙。”

    “其中，甲先做了8个小时，又与乙一起做了5个小时，这才完成任务。”

    “已知零件一共有350个，乙每小时比甲少打磨2个。”

    “那么请问，甲与乙分别打磨加工了多少零件？”

    黑关：？？？

    白关：？？？

    俩人听完题目直接傻眼。

    毕竟有些题，你看一眼，就知道是不是你能解决的问题。

    而显然这道题在俩人看来，关键性信息缺失严重，完全不足以解答。

    “殿下，这题当真能解？”黑关问道。

    李承乾瞥了眼懵逼状态的两人，直接在纸上列了一个二元一次方程，将答案算出。

    “看见了么，这样然后这样，最后再这样，答案不就出来了。”

    “甲每小时打磨20个，共打磨260个。”

    “乙每小时打磨18个，共打磨90个。”

    “明白了没？”

    黑白二关：？？？

    俩人没听懂过程，但答案也是看明白了，连忙反推起来。

    结果拨弄算筹，发现果真如此。

    接着，俩人突然沉默了下来。

    反推的过程异常简单，导致他们心中不大服气。

    承认不如太子殿下易，承认算学不如太子殿下难。

    这一点，在俩人的沉默中表现的淋漓尽致。

    可毕竟按照约定所言，太子殿下又只用出一题......

    “怎么，不服气？”见到俩人沉默，李承乾突然轻笑道。

    黑白二关脸色涨红，下意识摇头又顿时止住。

    “呵，虽然有约定在先，但孤也不是那种按照死规矩办事的人，可以再给你们一次机会。”

    李承乾先是这般说道，随后脸色变为严肃，又接了一句：“但如果这一题你们还答不上，那就得给孤按约定办事了。”

    黑白二关虽窘迫异常，但还是飞快点头。

    有一线希望，那必不能放弃。

    这种稀奇古怪的问题，想来殿下也不多吧。

    就在俩人心里嘀咕之时，李承乾随意扯出一根布条，开口道：“这样的长度为一米，有一只熊掉进了一个陷阱里，陷阱深19.617米，求熊是什么颜色？”

    白关：？？？

    黑关：？？？

    讲道理，不，不讲道理了。

    这道题乍一听，听不大明白。

    细细一想，发现是真不明白。

    俩人脸色由白变青，由青变紫，张着嘴呆滞在那像是两只浣熊。

    良久之后。

    黑白二关同时拱手道：“殿下，臣等认输了。”

    “嗯？这么干脆？”

    李承乾好奇道：“算学就应该具备求知求真的精神，为何这次你二人不问答案了？”

    为何这次不问了......

    二关你看看我，我看看你，最终还是由白关哭着答道：“殿下您说了咱也听不懂啊。”

    李承乾恍然，随后道：“既然如此，那以后就按规矩办事，俩位没意见吧。”

    二关躬身，齐声道：“谨遵殿下之命。”

    又是酉时。

    一日工作结束，李承乾也踏上回庄之路。

    国子监六大学院，律学与算学已经搞定，目前只剩下另外四大学院。

    不过国子学、太学、四门学都是学习四书五经，可以算作一门，书学再算做一门。

    这样看来，已然解决半数问题。

    剩下的一半，明日再来。

