
第1970章荒原宝藏

“暗星殿的恒星战舰！”小九师姐听这一说顿时紧张了起来。

虽然她还没有见过恒星战舰，但是她也从别人的口中多次听说过这种庞然大物，而且她还听说过在古战场区域，暗星殿是多么的残暴！

现在暗星殿看来恒星战舰对小赵炎出手，看来事情果然非常的严重。

看着小九师姐花容失色，小赵炎却是嘿嘿一笑道，“不过小九师姐你放心，那艘恒星战舰根本不能拿我怎么样！刚开始侯芳域想要对我出手，谁知道被我用蓝晶炮直接把恒星战舰打了一个洞！把在战舰之中闭关的战舰主人狄星河给惊醒了，这家伙出来之后勃然大怒，又想要对我出手……”

当下小赵炎把之前发生的事情简单一说，听得小九师姐美眸之中异彩连连，心中震撼无比，尤其是听说小赵炎在狄星河的追杀之下，不但自己没有受到伤害，反而趁乱将战舰上的侯芳域等人反杀，小九师姐更是兴奋得跳了起来。

“赵炎师弟，我就知道你不是那么简单，你是我发掘出来的新人王，果然了不得！我当时就知道你一定有一鸣惊人的那一天，还是我的眼光不错吧！”小九师姐说到这里又有些得意洋洋。

小赵炎嘿嘿笑道，“那是当然的，我能有这一天，多亏了小九师姐当年的发掘，多谢多谢。”

小九师姐顿时心情大好，开心得不得了，又道，“赵炎师弟，既然你这么厉害，等这边的事情结束，我们就直接进入古战场内层吧！”

“我也正有此意。”小赵炎点头回答。

走在最前边的乾龙大哥一边前进，一边就暗自听着后边这两人的对话，听到小赵炎说自己一个人对付恒星战舰，不但把恒星战舰打了一个大洞，还戏耍了狄星河，甚至当着狄星河的面将其弟子侯芳域斩杀。

乾龙大哥听得心中冷笑不断：这个小崽子也太会吹牛皮了！见过吹牛的，可没见过把牛吹这么大的！

乾龙大哥心说，就算是你想吹点牛泡妞，可也不能吹这么夸张吧！狄星河是什么样的修为，是一名大道强者呀！而这个小赵炎才是一名炼虚中期的修炼者，站在大道强者的面前，别说逃走，想移动一步都难！

“这位赵炎师弟，你的本事还真不小呀！”乾龙大哥带着一丝嘲弄回头说了一句。

小赵炎没有搭理他，小九师姐却没听出嘲弄的口气，而是连忙说道，“乾龙大哥，赵炎师弟确实厉害，本事真的很大！在天才府的时候，和他同期的年轻师弟  64个人都不是他一个人的对手！”

“是吗，那还真的是少年英才！”乾龙大哥还是没当一回事，心说那64个同期师弟，估计也是一些废材吧。

就在他们行进在大荒星陆的路途之上，先后遇到三四批星空兽，这些星空兽数量都不是很多，被乾龙等人出手消灭，大家还得到了一些少量的月兽骨骼。

根据事先说好的规矩，小队之中的人平均享受战利品，因此就算没有出力的小赵炎和小九师姐也都各自分到了一小块的月兽骨骼。

分到小赵炎手中的是一块指甲大小的玉兽骨骼，能够清楚的感受到这颗骨骼之中释放出来的力量，只要将这骨骼随身佩戴，就有一片淡淡的蒙光包裹着佩戴者的身体，这一层看上去薄薄的光幕，对实体攻击没有任何的作用，只是对精神力方面的攻击却能很好的屏蔽掉！

“月兽骨骼，果然是好东西！”

在场之人虽然每个人都分到了大小不等的月兽骨骼，但是大家都更加期待，在这个大荒星陆上，会不会还能找到更大更好的月色骨骼？

又继续前进了数日，终于来到了大荒星陆比较中央的区域，在这里，地面上是连绵起伏的石头山丘。

大荒星陆上边虽然非常的贫瘠，寸草不生，但是山峰的起伏却是相当的突兀，这一个怪异的大陆上好像生长的就是山峰，有的高不见顶，有的起伏波澜，大家就在这起伏的山丘上不断翻阅前进。

而且在这一片，光雾变得相当的浓重，一道又一道的巨大光幕，将所有人的视线和精神力都隔绝，谁也不知道进入下一个光幕之后，会不会遇到什么隐藏的伏地魔。

“月！”

就在他们前进之中，突然地面剧烈的震动起来，一声来自于月兽的怒吼，从这片星陆另一个方向传来，声音如同爆炸的冲击波，直接从小赵炎他们的身上荡漾出去，把所有人都惊醒了过来。

“怎么回事？”突发其来的状况，让乾龙大哥都颇为意外。

后边有人跟上来猜测道，“不会是又到了月兽进化脱壳的时间了吧！”

根据记载，月兽每隔一年会有大脱壳一次，  1000万年会有小脱壳，不管是大脱壳还是小脱壳，都会掉落下来数量惊人的月兽骨骼，这些全部都是月兽身上的废品，但却是修炼者眼中的珍贵宝物。

当下一名老者忍不住上前劝道，“乾龙大哥，眼看月兽脱壳在即，不管是大脱壳还是小脱壳，我们都可以守在这里！之后月兽手脱下骨骼，我们拿下就走岂不是大赚一笔？”

乾龙冷笑道，“哪有你想的这么简单，月兽脱壳又不是三天两天，咱们哪有时间在这里长年等待！还是按照既定目标，去把那处隐藏的宝藏打开，相信里边绝对有月兽骨骼！”

说到这里他的脸色又一冷，“老徐，如果你不想跟着去现在就可以走！你可以去等月兽骨骼脱落，说不定能够发上一笔！”

“没有没有。”白发老者连忙否认，嘿嘿笑道，“我还是跟着乾龙你比较靠谱，咱们就继续前往那个隐藏的宝藏。”

小赵炎这回算是大概明白了，乾龙大哥等人这次的目的地是这星陆上边一块隐藏的宝藏，只是他又想不通，乾龙大哥要连骗带拉将小九师姐带着是什么目的？

当下小赵炎也不仔细询问，只是跟在后边行走，又走了小半天之后，终于看见一个古老而硕大的洞窟，乾龙大哥等人脸上都浮出了喜色，“就是这里了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46175985"  chaptername="第1970章  荒原宝藏">加入书签</a>
</div>
