    唐家被剿灭之后，萧阳总算是清闲了几天。

    这几天沈傲君几乎每天都会给萧阳汇报鸿运楼的装修进度。

    好在资金到位，鸿运楼的装修很快就完成了。

    装修之后的鸿运楼很快就能正式营业了。

    萧阳接到沈傲君的电话，来到鸿运楼验收。

    只见，装修一新的鸿运楼显得弘气派，已经比以前旧的鸿运楼上升了不知道多少个档次。

    不仅招牌换成了西施大酒店，甚至整个里面的所有装饰又都翻新了一遍。

    按照萧阳的话来说，西施大酒店要么不做，要做就一定要做到最好。

    果然装修之后的西施大酒店让人看了耳目一新。

    “萧阳，这张卡还给你。”

    沈傲君拿着一张卡来到萧阳的身边。

    “你给我干嘛？继续拿着用啊！新酒楼开张之后肯定还有很多用钱的地方。”

    萧阳笑了笑。

    这张卡是之前他去高虎赌场的时候，高虎送给他的，说是里面有一千万用来孝敬萧阳。

    萧阳转手就给了沈傲君，让她装修酒楼的钱都从这里面取。

    “用不了那么多。”沈傲君执意把卡塞到萧阳的手里。

    “我从里面支取了两百万用来给鸿运楼翻新装修，这两百万，我把它算在你的股份里面。”

    “鸿运楼能够拿下来多亏了你帮忙，我不能再拿你的钱了。”

    沈傲君一脸认真的说道。

    “好吧！”

    萧阳收好卡，他知道沈傲君也是一个很要强的女人，所以不再推脱。

    正式开业的这天，西施大酒店热闹非凡，人山人海。

    叶氏集团还特意安排了剪彩的环节。

    因为叶氏集团原本就是打算借助收购鸿运楼这件事造势，好让二级市场的股民抢购他们的股票，抬高股价。

    剪彩的环节，萧阳没有上去，他之前就跟沈傲君说过，自己只占股份，不干涉鸿运楼的任何经营。

    他希望沈傲君放心大胆的去经营好鸿运楼，至于剪彩这种事情，让给她们两个女人就好了。

    叶云舒高挑，有气质，冷艳动人。

    沈傲君成熟，有韵味，风姿绰约。

    两个女人站在台上，顿时成为人群的焦点，整个剪彩的现场格外引人注目。

    就在这个时候，一个鬼鬼祟祟的黑影趁着所有人都不注意的时候，悄悄的朝着后厨溜了进去。

    由于今天是西施大酒店开门营业的日子，来的客人非常多。

    不仅楼上楼下全部爆满，还有不少人在门口排队等位置。

    “嗯，这西施大酒店的饭菜味道确实不错。”

    “色香味俱全，难得，真是难得。”

    食客们纷纷夸赞。

    然而就在这个时候，其中一桌的一个客人突然面色惨白。

    “啪嗒！”

    手中的筷子径直掉落在地上，那人直接捂着肚子痛苦的蹲在地上。

    “阿海，怎么了？”

    跟他同一桌的朋友纷纷站起来询问。

    那个被称为阿海的年轻人，捂着自己肚子痛苦的呻吟，额头上豆大的汗水往下淌，已经说不出话来。

    其他桌子的客人纷纷不明所以的望向这里。

    甚至连门口排队的客人也在朝这边张望。

    “到底出什么事了？”

    “不知道啊！好像有人倒下了。”

    “啊，这么严重？到底什么情况？”

    人群还在议论纷纷。

    然而就在这时，又有几个客人也出现了这样的情况。

    “哎哟，我肚子好痛。”

    “我也是。”

    越来越多的人捂着肚子蹲在地上发出痛苦的声音。

    沈傲君原本还在招待那些参与剪彩的重要客人，听到服务员小红说出事了。

    这个时候也急急忙忙的跑了过来。

    “怎么回事？”

    沈傲君一边安排服务员把这些客人搀扶到空旷的地方休息，一边安排人赶紧叫救护车。

    小红也准备帮忙，却被沈傲君一把拉住。

    “老板娘，怎么了？”

    小红也是面色苍白，开业第一天遇到这种事情，她已经慌了神。

    “你赶紧把萧阳叫回来，快！”

    沈傲君咬着嘴唇，强撑着说到。

    这个时候她也有些手足无措，毕竟这么多人同时出事。

    而且还是在开业第一天这么重要的场合同时出事，肯定是有问题的。

    沈傲君没有办法解决问题，她只能守在这里先稳定一下人心。

    唯一能够解决目前这场危机的人，恐怕只有萧阳了。

    现在整个西施大酒店，几乎每桌都有客人捂着肚子蹲在地上，面色苍白，额头冒汗。

    已经有客人开始报警了，而且一个个义愤填膺。

    “这么多人肚子痛，肯定是食物有问题。”

    “对！肯定是西施大酒楼的饭菜不干净，要不然不可能出现这种问题。”

    “把你们老板喊出来！”

    “对，老板出来解释！他不出来我们就砸了这店。”

    这些愤怒的食客叫嚣着要找老板的麻烦。

    沈傲君胆战心惊，她毕竟是个女人，面对这种突发事件的时候没有经验，顿时就慌了阵脚。

    “我是这里的老板！”

    就在这时，沈傲君身后出来一个男人。

    他先是伸出宽大的手掌稳稳的托住沈傲君丰满的腰肢，然后上前一步挡在沈傲君的身前。

    “大家先不不要着急，我已经报了警，也叫了救护车，大家稍安勿躁。”

    萧阳先是站出来朝着人群大声喊到。

    “你这里的东西都把人吃出病来了，肯定是食物有问题。”

    “对，食物中毒！你们这家店有问题，你们这是黑店，我们要去食品安全局告你们。”

    “真是黑心，给我们吃有毒的食品，要是死了人，我跟你们没完。”

    萧阳的话依旧无法平息人群的怒火。

    而且今天还是开业，围观的人群很多，不少人已经开始掏出手机在拍视频了。

    这件事如果处理不好，肯定会给西施大酒楼造成无可挽回的损失。

    “到底发生了什么事？”

    就在这时，西施大酒店外面响起了刺耳的警笛声。

    姜胜男穿着制服，推开人群，走了进来。

    “萧阳？”

    姜胜男的目光闪烁了一下，随即不露神色的走到他的面前。

    “这位先生，我们接到这里有人报警。说这里有大量客人食物中毒，你是这里的负责人吗？”

    姜胜男摆出一副公事公办的样子，实际上正好帮萧阳解了围。

    “你好，警官。”

    看到出警的是姜胜男，萧阳也顿时松了口气。

    “刚才是我报的警，不过，我报警的原因不是因为食物中毒。”

    萧阳停顿了一下，环顾四周。

    “我之所以报警，是因为我怀疑有人故意投毒。”

