    “原来如此。”

    王夫人有些忌惮，但不至于害怕。

    她继续扬着高傲的脑袋，低声说道：“既然是他们三位的朋友，就给我一个面子。

    把墓穴让出来，我私人补偿你一个亿！等我回帝都，会找他们三人说这件事情。”

    “嗯？”

    林馨眉毛一挑，语气渐冷。

    “王夫人，我对钱没兴趣。

    墓里沉睡的是我的爷爷，你觉得我会因为这小小的一个亿打扰他吗？”

    原本叶凡只是想借那三个人的名头，给王夫人找个台阶下。

    谁知这老女人居然如此不识趣，非要撕破脸皮！“一个亿不够的话，我给你两个亿。”

    王夫人摆摆手，冷声说道：“小伙子，见好就收吧！我不想大家闹得太难看，不然待会儿发生点什么事情，就有伤我们家和窦家、常家、陆家的友谊了。”

    “呵！”

    叶凡哈哈大笑，“老女人，就算是你们家族的族长在我面前，也不敢说这种话！”

    “放肆，你一个穷乡僻壤的小鬼，胆敢非议我姬家的家主！”

    王夫人沉怒喝道：“要是不给你一点颜色瞧瞧，姬家的颜面何在？”

    “姬家？”

    叶凡了然。

    姬家是帝都第二大家族，背后的势力和骆家一样，同样的复杂。

    怪不得潘雨烟会觉得棘手！王夫人一声怒喝，几个黑衣人冲向叶凡，一左一右箍住他的胳膊。

    王夫人上前，抬手便往叶凡的脸上扇去。

    “咔嚓！”

    忽然，叶凡肩膀猛地一抖，紧接着两个保镖的手腕扭曲，发出碎裂的闷响。

    “啊……”两个保镖呼痛一声，不由自主的松开了叶凡，把王夫人暴露在他面前。

    此时，王夫人的手还在半空。

    叶凡想都不想，率先一巴掌打在她的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌清脆响亮，扇掉了王夫人厚重的粉底。

    “哎哟！”

    她重重摔在地上，不可置信的捂着脸，惊怒交加。

    不远处站着她的家人和朋友，众目睽睽之下如此丢人，她今后还怎么抬得起头来？

    “小赤佬，你……你敢打我？”

    王夫人扭头高呼：上，你们全上，把这个打断手脚丢出去，我要让他受尽屈辱而死！”

    “老女人，你是在自掘坟墓”叶凡冷厉低喝，从地上拽起王夫人。

    “啪啪啪……”连续五个耳光，打得她晕头转向。

    那些黑衣保镖大惊失色，连忙冲了过来。

    “不想死的，就全给老子滚回去！”

    叶凡扭头厉喝，周身杀意涌动。

    一众保镖心神犹如被重锤敲击，不由自主的打起寒战来。

    不过，他们训练有素，很快便调整好状态。

    为首的保镖队长抽出折叠铁棍，怒声喝道：“营救王夫人，谁敢阻拦，杀无赦！”

    面对气势汹汹的姬家保镖，叶凡不仅不退，反而欺身而进。

    “呼！”

    保镖队长的折叠棍化出一阵破空声响，朝他脑袋上砸去。

    这一砸势大力沉，要是正中要害，恐怕脑浆都能飚出来。

    叶凡冷冷一笑，侧身避让。

    铁棍顺着他的鼻尖滑落，间距不到三厘米。

    叶凡顺势用肩膀盯住保镖队长的胳膊，一击掌推自下而上，重重顶砸保镖队长的下巴。

    “嘭！”

    霎时间，保镖队长的下巴被打得歪斜，张嘴喷出一大口鲜血，十几颗断牙崩断吐出。

    “唔！”

    保镖队长剧痛难当，再也拿不出折叠棍，捂着下巴往后倒去。

    叶凡在他到地瞬间，一击重拳轰在他的脑门上。

    保镖队长的后脑勺在惯性和重击的作用下，与地面来了一次亲密接触，两眼一翻直接昏迷过去。

    叶凡击倒保镖队长整个过程不到两秒钟，行云流水，无比顺畅。

    后面的那些保镖顿时大惊。

    可是，叶凡早已经捞起铁棍，朝他们反冲而来。

    “围攻！”

    姬家的保镖训练有素，很快看出叶凡的实力非比常人，当即形成合围之势，将他前后左右团团围住。

    双拳难敌四手，在绝对的人数优势面前，就算是再强的高手也无计可施。

    只不过，他们低估了眼前这个青年。

    叶凡并非普通高手，而是尸山血海中爬出来的无敌强者！“区区二三十人，也想围住我？”

    叶凡冷眼一笑，猛地纵身跃起。

    “嗯？”

    冲在最前的保镖愣了愣，连忙挥舞折叠棍，朝半空中的叶凡砸去。

    谁知叶凡半空忽然兜转身子，连续两记凌空鞭腿，直接将他和身边的同事踢翻。

    两人的脖颈受到重创，几欲碎裂，瞬间便丧失了战斗力。

    叶凡快速下落，一手拎着一个人，将他们俩当成肉弹，砸向其他保镖。

    “哗！哗！”

    巨大的冲击力掀翻一大片保镖，七八人无法抵挡这股力量，被带倒在地。

    正准备挣扎起身，只见一道闪电般的黑影迎面而至。

    “嘭嘭嘭……”连续几声闷响，叶凡手持折叠棍缓缓站起，看着身后懵逼的十几个保镖。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    保镖们倒吸冷气。

    不到十秒钟，就放倒了十人，而且还是他们保镖团队最强的十人！“他到底是什么人，怎么会这么厉害？

    ！”

    “我说过，我不想惹麻烦！”

    叶凡看着对面的保镖，冷声说道：“那个老女人一而再再而三的无理取闹，就算是你们姬家的姬孟山在这里，也无话可说！”

    保镖们忽然意识到，对方直接说出姬家家主的名字，恐怕还真跟他认识！一众保镖缓缓把手放在腰间，警惕的与叶凡对峙着。

    “还要打吗？”

    叶凡甩动着手里的折叠棍，冷冷笑道：“提醒一句，你们就算拔了枪，也不是我的对手。”

    说话间，叶凡手中的折叠棍落地，出现两柄手枪。

    枪口正对着他们！只要有人轻举妄动，叶凡便不再留情。

    一众保镖被叶凡的气势震住，不敢再撩拨对方。

    没动枪之前，只是寻常斗殴，输了也就输了。

    可是一旦动枪，子弹无眼，那就是不死不休了！“爸爸，你好慢呀！”

    这时候，依依忽然出现在叶凡身边，手里还拖着肿如猪头的王夫人。

    她一只手架在王夫人的太阳穴上，指尖是一柄细小的匕首。

    这抦匕首看上去精美无比，然而刃沿散发出来的寒意，却让周围的温度不由自主的降低下来。

    

