    教授看着各项数据，紧皱眉头：

    “怎么回事？盛总你之前的身体指标不是显示各种健康？这次每个指标都有所下降，并且有恶化的情况，有的都跌破底线了，这是为什么？”

    下降，恶化，跌破底线……

    每个词落进白汐汐耳里，都像一把刀扎进她心脏。

    她担心的看着盛时年，随后，对医生弱弱说：

    “是我的错。我离开了三四天，盛总三四天没睡。”

    她说的愧疚又自责，早知道这样她宁愿不去潜伏，管她什么幕后人不幕后人，他的身体最重要。

    盛时年倒是没想到情况会这么严重，之前在F国不是也有过一次几天没睡，也没发生什么。

    看着白汐汐低落自责的小脸儿，他本是不怪她的，也不想让她担心，但想到什么，他拧了拧眉，说：

    “看到没，我说离开你会死，并不是开玩笑。以后别离开我，嗯？”

    白汐汐现在哪儿有心思再跟他开玩笑？嗯嗯的点头：

    “好，我不离开，一天都不离开了。”

    见她这么听话，盛时年嘴角溢出浅笑。

    医生扶额：“都这个时候你们还有心思撒狗粮呢？盛总你的身体很不容乐观。”

    说着，他看向白汐汐，严肃的分析：

    “白小姐能让盛总你身体恢复，稳定，也能让盛总你恶化到如此地步，盛总，我真诚的建议你同意我之前的提议，才有可能让你彻底康复。”

    盛时年面色冷淡的转向教授，道：

    “我不会考虑。开药吧。”

    教授：“……”

    白汐汐：“……”

    这是多固执的一个人？自己都要死了，还不同意做实验。

    好焦心啊！

    教授试图再劝说，白汐汐先一步开口道：

    “教授，我也不愿意配合，所以你别为难盛总。病人最需要的就是平静，心情好，你听他的，给他开药吧。”

    她的声音很认真。

    教授诧异的看了眼白汐汐，她上次不是说愿意配合吗？怎么这么快就改变态度了？

    看来，不一定是真正爱盛时年吧？

    算了算了，他们自己都不担心，他操心啥呢？

    只可惜，要错过一上好的研究了。

    开好药后。

    盛时年站起身离开。

    白汐汐走到教授面前接过药，礼貌的感谢：“谢谢你教授。”

    “不用客气，好好照顾盛总。”教授感慨的嘱咐。

    “嗯嗯。”白汐汐点头，离开时，小手悄悄的拿过桌上的教授名片，快速放进包里，转身去追盛时年。

    从医院出来。

    盛时年细碎的目光打量白汐汐，掀唇问道：“刚刚怎么改变主意了？”

    那不太像她的作风。

    男人的视线太犀利，像X光，能看透她的灵魂。

    白汐汐心虚，却是很快按耐下情绪，说：

    “只是不想再惹你生气。你都是病人了，我再气你，那不是罪过吗？

    而且你对我这么好，我想你不同意肯定是有理由的，你上次不是告诉过我吗？所以我愿意听你的。”

    她说的很坦然，黑亮亮的眼睛也没有闪躲。

    盛时年仔细的打量了会儿，没看出什么，才收回视线。

    “小汐，别背着我打什么主意，不然我会生气。”

    白汐汐手心一紧，快速说：“我能打什么主意？你真的想多了。

    “但愿。想吃什么？”盛时年询问。

    白汐汐见他没再怀疑，才松下一口气，扬起笑说：

    “我想吃豆腐烤鱼，好久没吃了。”

    盛时年听到烤鱼的名字，竟是笑了笑：“我也喜欢吃豆腐。”

    他说的格外富有深意，还染着爱昧。

    白汐汐一秒听懂他说的‘豆腐’是什么意思，小脸儿通红！

    “你真污，人家说吃的菜而已。”

    “对我来说，你也是可口的菜。”

    “……”

    盛时年虽然不喜欢吃这些，但还是找了家高档的烤鱼店。

    白汐汐点了一条鱼，一瓶椰汁，然后又格外点到：“鱼汤，养身的那种。”

    服务员笑道：“小姐，夜宵店吃养身的，真的很90后哟。”

    白汐汐囧，才想起这里是夜宵店，的确不是养身的。

    服务员似看出她的不好意思，礼貌的补充道：

    “不过小姐你放心，我们是专业的鱼店，想吃什么鱼都有，能做的。”

    “是吗？那谢谢！”白汐汐激动的感谢。

    盛时年知道她是为自己点的，等服务员离开后，他淡淡道：

    “我找女朋友，还是找了个妈？”

    白汐汐看向他，吐槽：“管你的女朋友才是真的对你好，那些听你话的只是想要你的钱，所以不准嫌弃我。”

    这话，还挺有道理？

    盛时年笑笑，宠溺的勾唇：“喜欢还来不及，怎敢嫌弃？”

    白汐汐凑过去亲了亲他的脸，只是蜻蜓点水的一吻，然后快速抽开，安慰道：

    “乖啦，这几天先养好身体，以后想吃什么，我都陪你吃。”

    她诱哄的话语，像在哄几岁的孩子。

    盛时年第一次感受到这种被人在意，心疼的感觉。

    以前苏南虽然也会关心他，但和这种不同，他心里流淌着阵阵暖意，看白汐汐的目光愈发温柔。

    不一会儿。

    服务员端着鱼上来，却是一放下鱼，就激动的走到白汐汐身边：

    “小姐，你是白汐汐吧？好高兴见到你，能不能跟我拍张合影？”

    白汐汐对于这突兀的热情，意外：“嗯，我是白汐汐，可是我又不是什么明星，跟我拍什么合影？”

    服务员没想到真的是她！

    刚刚她觉得白汐汐很熟悉，又不敢肯定，出去后刷新闻热搜，反反复复看了很多次，才确定真的是白汐汐。

    眼下，她激动的说：

    “你比明星还讨喜！是我们所有女人的偶像！能像你那么聪明，又有勇气的女人真的不多，完全是现实版电影故事，我真的很崇拜你。

    如果有一天我遇到我的白马王子，我也要你一样真诚对待。白小姐，你就和我合张影嘛，真的真的很喜欢你。”

    “我也是我也是！”

    服务员的话落，整个烤鱼店的服务员都涌了进来，那激动热情的态度，比对待明星还好。

    白汐汐一脸懵逼，她现在这么讨喜了吗？

    对面位置上的盛时年看着这样的画面，眉宇拧了起来。

    这么突然，会不会有意外？

