    北海真君的万古真身，看起来十分苍老，鬓发斑白，体型瘦弱，虽有百丈高大，却并不给人威武之感，反而露出垂垂老态。

    一般人开启万古真身后，肉身的攻防属性都会全方位提升；可北海真君化出万古真身后，肉身防御非但没有增强，反而有所减弱，不可谓不奇怪。

    肉身防御虽然削弱，但其修为增长却是事实，更因为此消彼长，防御减弱的部分，全部提升到了雨意攻击上。

    真身状态下的北海真君，雨意之庞大，足足超出了宁凡六成！眼见宁凡想和他近身拼斗，北海真君抽身飞退，始终和宁凡保持着千丈以上的距离。

    为何要拉开千丈以上距离？北海真君也说不清，这是一种本能，一种直觉。他是雨师，擅长感知，隐约间能感知到靠近宁凡千丈的凶险，仿佛一旦踏入宁凡千丈，会被宁凡某种尚未使用你的神通暗算，并不仅仅是惧怕体术交战才特意如此…

    见北海真君始终不踏入自己千丈，宁凡暗暗一叹，心知想用十字光环暗算对方已不现实，索性不再追北海真君，而是当着北海真君的面，将十字光环一并开启。

    如此，他才算是最强姿态，十字光环加持下，他的法力几乎用之不尽，更使得旁人不敢近他的身！

    宁凡不追，北海真君便也不逃了，一副深为惊讶的表情，望向那十字光环。

    他料到了宁凡藏着手段，却不料会是这等气息摄人的古怪光环！

    “这是圣人环？！不，不对，只是有些像罢了。果然，此子千丈范围是其禁区，不可踏足。真是个可怕的小子，明明只是一介仙王，手段竟如此之多！可惜，老夫也不是吃素的！”

    道兵，雨之宝库！

    北海真君心念一动，天地间顿时打开一扇巨大雨门。雨门内部金光闪闪，有不知名的宝物堆积如山，赫然竟是一个宝库。此宝库不是其他，正是北海真君祭炼多年的道兵！

    此道兵并非兵刃形态，而是极为少见的奇门类道兵，否则也不会被北海真君特别重视，苦修多年了。

    宝库可吞噬他人道兵，融入自身，因为这个原因，北海真君平生算计过的无数雨修，吞噬过无数雨行道兵。此刻宝库一开，顿时就有上万件道兵带着咄咄逼人的雨芒，铺天盖地打了过来。

    这些道兵什么等级的都有，最低都是后天仙宝威能；强大的，甚至可与一些先天下品法宝争锋。单独一件道兵不算什么，但当上万道兵聚在一起，当真有股兵吞天下的气势！

    可惜，这些道兵气势虽盛，却没有一个能打中宁凡。

    这些道兵一经打入十字光环范围，往往会被定死在原地，无法寸进；偶有几件堪比先天法宝的道兵，能撕裂定身术缓缓前进，但也在定身干扰下折损了大量威能，等打到宁凡跟前时，威能往往百不余一。

    宁凡的十字光环更强大了，这自然是因为他最近法力大涨，连带着十字光环也厉害了许多。

    逆海剑在手，宁凡只随手几剑，便将那几件堪比先天法宝的道兵砍爆；又喷出一口炎雷火海，上万弱小道兵俱在数息之内，被烧成了灰烬。

    “这是什么光环神通？怎得如此厉害！有此光环在，此子等于多出了一层无形防御。千丈之内，弱些的法宝甚至连近他身都办不到！”

    上万道兵被毁，需要时间来修复，表面上看，这些道兵暂时派不上用场了。

    可随着北海真君一念口诀，那些被击碎的道兵残片、飞灰忽得散为雨点；雨点在天地间铺开，形成一个数千丈之巨的杀阵阵图。阵图有九门，有六台，有雨生雨灭变化暗含其中。宁凡所处位置，正是那杀阵的中心——雨灭之处所在，半步不多，半步不少！

    “果然，此人性格多谋而善算，看似无关痛痒的攻击，却往往是在为下一击做准备…”宁凡似乎对杀阵的出现并不吃惊，金焰巨身一脚踏下，顿时就有一个燃烧着熊熊金焰的脚印，刻在了杀阵中心位置。

    一瞬间，杀阵急速凝聚的天地大势俱都崩溃，无数金色裂痕蛛网一般，从阵图中心向整个阵图蔓延，最终崩溃。

    好端端一个杀阵，最终竟被宁凡一脚踏碎！

    北海真君面色更难看了。

    那杀阵便是二阶准圣也不可能这般轻易破掉，他看得出来，宁凡之所以能破掉此阵，并非靠的本身修为，而是以某种特殊手段击碎了杀阵大势，以点破面，坏了整个阵图。

    “能用定天术，还能掌控天地大势，此子难道是东天祖帝的后人！可据老夫所知，东祖一脉早已断传，已无可能诞生这等人杰…不知是何方势力，竟培养出了这等逆天仙王，难道是秘族？”

    一想到得罪宁凡的同时，很可能已经得罪了某个秘族，北海真君内心阴沉一片，却也明白开弓没有回头箭的道理。

    封号术，雨沼之术！

    却见那被宁凡踏碎阵图的地方，忽得雨水井喷而出，顷刻间便形成了一个雨之沼泽。

    此术是那杀阵的后手，即便有人能破掉杀阵，也会因为破阵之时余力未收，陷入到这方沼泽之中。

    “居然还有后手，这老贼究竟算了多少步…”

    宁凡微微凝重，他踏碎杀阵的一脚用力颇猛，余力难以收回，整个右脚都陷入到雨沼之内，难以拔出。

    那雨沼绝非蛮力可以挣脱，越是挣脱，反而陷得越深，只几个呼吸而已，宁凡半个真身都陷入到泥沼之内。

    北海真君似乎还在沼泽内饲养着什么生灵，宁凡只觉得陷入沼泽的真身不断传回撕咬、吸血剧痛，那种感觉，就好像同时被几百几千只水蛭咬到，更有剧毒传遍宁凡全身，使得宁凡的身体渐渐麻痹，渐渐…枯萎。

    枯萎？

    怎会是枯萎？

    眼见宁凡的万古真身居然生生变成一棵枯死之树，北海真君面色大变！

    这小子竟然不是拿本尊和他打！

    竟然用的分身！

    “不可能！从我来到此地开始，此子没有任何机会换本尊为分身，难道他早在我来临之前，便做了此等布局？他竟一直在拿分身和我打，何其狂妄！偏偏此子木行级别太高，我虽擅长感知，竟对其木行分身没有任何察觉！”

    北海真君猜得不错，宁凡早在一开始，就用分身替换了本尊，本尊藏在玄阴界，借由分身的双眼，暗暗注视着一切。

    宁凡对于树妖分身的运用越来越熟练，若是从前，他很难凭借分身展开种种神通手段，如今却能勉强做到此事——当然了，分身使出的绝大多数神通，威能都没有本尊厉害，唯有木行本领，能和本尊相差无几，毕竟是树妖分身嘛，擅长的就是木行。

    “难怪你这沼泽能灭我分身，原来这沼泽…就是你的封号虚空！”

    封号虚空，相当于掌位修士的掌位虚空。算上雷泽老祖的封号虚空，这还是宁凡第二次见到此术。

    这沼泽十分厉害，以宁凡树妖分身的本领，仅陷入此沼泽十个呼吸不到就被灭掉了。虽说这里面有树妖分身不经打的原因，但也足以说明此术危险了。

    好在被此术攻击的是分身，而非本尊，宁凡自是半点损伤也没有。

    在北海真君察觉的同时，宁凡本尊骤然显化而出，金焰巨身面露无情之色，逆海剑精准劈在沼泽的虚空罩门位置。

    自是因为分身曾陷入沼泽，故而才知道此沼泽罩门所在。

    喀喀喀！

    罩门被破坏，雨之沼泽表面顿时裂开无数虚空裂缝，虽不至于彻底损毁，到底受了不轻的损伤。

    宁凡剑落之处，更是将无数神格树种打入到雨之沼泽的内部！

    逆海剑的威能，不足以一招重创封号虚空，但这些神格树种则不同！

    它们贪婪吸收着雨之沼泽的水分，近乎掠夺；它们在沼泽内部生根发芽，无数巨木扎根于沼泽，从沼泽内长了出来，于沼泽水面，形成了参天森林！

    这是道与道的交锋！

    是这神格与封号的战斗！

    神格高于封号三个等级，二者战斗，就好比元婴修士欺负辟脉修士，简直是一面倒的碾压。

    更由于木对水的压制，这种碾压愈发彻底，那连逆海剑攻击罩门都无法重创的雨师虚空，竟在神格树林的吸食、吞噬下，开始大片大片的崩溃！

    “竖子尔敢！”北海真君怒吼一声，朝雨之沼泽冲来，抬手斩出无数雨之斩击，砍倒了一片又一片的神格树林。

    但，砍不尽！这些神格大树有雨师封号虚空作为养分，繁殖的速度太过可怕！北海真君砍掉一棵树的时间，足够神格森林重新长出一百棵、一千棵树！

    他根本无力阻止神格森林对封号虚空的破坏！

    他只能眼睁睁看着自己的封号虚空，被宁凡的神格树林一点点吞尽道力！

    更随着宁凡操控无数巨木袭来，他不得不远远逃离雨之沼泽，甚至不敢轻易逼近。

    此刻，神格森林对雨之沼泽的吞噬，和之前吞噬巨龟的水行力量性质完全不同！

    巨龟是肉身被吸，被吸走的是水行法力。那些法力纵然暂时失去，只需日后打坐调息，还能轻易恢复。

    可他呢？他被吸走的，乃是最精纯的封号之力！是雨师封号的本源力量所在！一旦失去，便无法再生，只能日后重修了！

    幸运的是，他此次只是一龙来临，毁掉的封号虚空也不是全部，仅仅是六分之一的虚空。

    可这也算得上损失惨重了！

    喀喀喀。

    雨之沼泽的虚空裂痕越来越多，最终，沼泽彻底干涸，变成了干泥一潭。

    无数水蛭模样的古怪仙虫，破开干泥爬了出来，一个个惊慌失措。

    但那些仙虫才刚刚爬出，就被同样追出泥地的树根根须刺穿，一个个被吸食成了干瘪的虫干，死于非命…

    如此一来，北海真君携带而来的这部分封号之力，算是彻底枯竭了。

    和之前吸食巨龟法力不同，这一次神格森林吸食封号虚空，竟给宁凡体内反馈了大量封号之力。

    对于刚刚突破掌位中境的宁凡而言，这些同源的雨封号力量，乃是大补之物。

    补得他雨掌位的掌位虚空，直接凝实了六分之一！

    补得他雨掌位的力量中，更凭空多出少许雨师封号的力量。

    他分明没有修过雨师封号，但此刻，却是直接掌握了那一丝封号之力！

    这些封号之力虽然不多，但却可以作为种子来培养。只要培养得当，日后宁凡有不小的机会，在雨掌位的基础上多修一个雨师封号！

    “还要再打下去么，你的损失只会越来越多，现在逃跑还来得及…”宁凡故意嘲讽出言，来分北海真君的心，暗地里却串联大势，封天锁地，阻绝了北海真君所有脱逃之路。

    “逃？哈哈哈，老夫为何要逃，凭什么要逃！你夺我雨龙，损我封号虚空，我不杀你，誓不为人！”

    北海真君看起来已经气疯了。他双目血红，怒吼着要将宁凡碎尸万段的种种言语；他抬手斩出数亿雨之剑芒，那剑芒汇聚在一起，最终，凝聚成一个手持宝剑、三头八臂的古老神像。

    这是借由古神封神之术召唤出的雨师神像！

    此神像，当初扶苏尘也召唤过，但扶苏尘才什么境界？他所召唤的神像，远远没有北海真君的厉害。

    北海真君召唤的雨师神像，足足有一万八千劫的法力！这还是他分神降临的结果，倘若是本尊前来，雨师神像直接就能爆发二阶准圣修为！

    神像一现，北海真君立刻联手神像，对宁凡展开了围攻，种种雨行秘术不要命的朝宁凡打了过来！

    北海真君的分神是准圣修为，雨师神像也是准圣修为，二者更是联手过无数次，默契无比。此番联手可不是简单的一加一，以这二者之间行云流水的攻防互补，便是面对二阶准圣都有一战之力！

    果然，一经陷入围攻，宁凡立刻就变得攻少守多，应对起来极为吃力的样子。

    “看来北海老儿是真的气疯了，竟连雨师神像都召唤出来了…”八寒佛面色凝重无比，雨师神像有多厉害，他十分了解。眼见宁凡被两名准圣围攻，一个不慎都可能有所闪失，他哪还坐得住，当即就想舍弃看守的三件宝贝，去给宁凡助拳。

    可就在此时，宁凡的声音传了过来。

    “小心！北海老贼在你左边！”

    几乎在宁凡声音传出的瞬间，八寒佛左侧方向的无人之处，天地雨水骤然凝聚在一起，现出北海真君的身体。

    那个正在和神像联手的“北海真君”，则一不小心中了宁凡一剑，被砍成了漫天幻术光点，消散了。

    幻术！

    原来北海真君在召唤神像的同一时间，使用了幻术，以幻象代替自身围攻宁凡，自身则暗中潜行到了八寒佛身旁，想来夺宁凡的三件宝贝了！

    他故意装出对宁凡恨到发疯的样子，实际上内心之中早已有所判断，深知失去部分封号力量后，今日绝非宁凡对手。

    他终究还是决定逃跑了。

    当然，逃跑归逃跑，他却不能空手逃跑！

    宁凡夺他雨龙，吞他封号虚空，他便夺宁凡的宝贝弥补损失好了！

    可惜他的幻术瞒过了八寒佛，却没有瞒过宁凡。

    幸运的是，虽然有宁凡虽然出言提醒，但八寒佛的反应还是慢了一步，只来得及护住天道箱、图纸袋。

    仓促之间，却是被北海真君一道剑气轰飞，抢走了玉酒壶！

    得手了！在付出惨重代价以后，他终究还是抢到了这个玉酒壶！

    只一缕酒香入鼻，北海真君便觉得自己干涸的封号之力重新生出了一丝；倘若喝光所有酒，说不得他能将损失的封号之力全部修回，甚至还能有额外的精进！

    “北海老贼！速将玉酒壶还来！”八寒佛怒道，因为过于生气，整个人看起来，好似成了怒目金刚。他倒是没有被北海真君的剑气砍伤，可到底被轰飞了出去，再想阻止北海真君夺宝，为时太晚，只求能弥补过错，将玉酒壶重新夺回。

    “哈哈哈！”回应八寒佛的，只有北海真君得意的笑声。

    抢到手的东西，岂能还回去！玉酒壶到手，北海真君也不多留，抬手就要撕开虚空去路逃跑。

    由于之前逃跑时，被宁凡定过，所以这一次逃跑时，他所召唤的雨师神像默契地发动攻击，缠住了宁凡，使得宁凡根本没有机会分心定他。

    他召唤雨师神像，哪里是为了杀宁凡，分明是为了逃跑做准备的！

    此次逃跑如此完美，只要不出变故，他这缕分神便能成功逃掉…

    可偏偏，变故还是发生了！

    北海真君想要撕开虚空去路，却发现…撕不开！

    他自以为逃跑意图隐藏的天衣无缝，可宁凡还是所有察觉，提前一步将天地封锁了！

    那等封锁并不牢固，若在往常，他只需三五息便可破掉封锁，从容离去。

    可此刻，他并没有三五息来破封！

    他的逃跑计划方一失败，八寒佛就追了过来，将他缠住了，根本不给他撕开封锁的时间！

    “可恨！可恨！明明只差一步，明明只差一步便可离开此地！”

    北海真君这一回是真的气急了。

    雨龙已失，封号虚空已伤，倘若再损分神，他这次损失就真的不可挽回了！

    宁凡小儿明明只是一介仙王，怎得这般狡诈，怎么他每一步所为，都被宁凡小儿算到了！

    “对这老贼真是一点都不能大意…”

    宁凡暗暗庆幸，幸好他出于谨慎，提前一步封天锁地，否则真让北海真君抢得玉酒壶逃跑，他可就如吞了苍蝇一般难受了。

    “八寒道友！你真的打算逼死贫道这缕分神吗！就为了一个素不相识的仙王小儿，却要和贫道结下天大的因果，何其不智！只要你放贫道一马，助贫道分神脱逃，今日恩怨贫道绝不计较，事后甚至愿送道友一份重礼！贫道记得你一直在找【三世昙花】，实不相瞒，贫道前番恰好得到了一朵！你放我一马，我将三世昙花送你，岂非各得所需！此事我可发下道心大誓，决不食言！如违此誓，教我不得好死，形神俱灭，神魂永失轮回之外！”眼见来硬的逃不掉，北海真君又想来软的。

    可惜，他低估了八寒佛对宁凡的执着，低估了八寒佛对佛之一字的信仰。

    三世昙花对八寒佛的诱惑，不是不重，可他岂能为了身外之物，背叛佛祖，背叛混鲲。

    八寒佛长叹一声，痛苦闭上双眼，似想起了什么红尘往事，神情中透着说不出的无可奈何。

    再睁开眼时，他已扫尽所有迷茫，眼中无悲无喜，无嗔无怒，只沉默着，死心着，一次又一次出手，试图夺回玉酒壶。

    “嘶！那宁凡小儿究竟对八寒子使了什么妖术，竟令八寒子连三世昙花都舍弃了！当年八寒子为了得到一朵三世昙花，甚至不惜和此代燃灯翻脸，可如今，他却舍得放弃此花…”

    见软的也不行，北海真君内心一片绝望，心知这缕分神，今日怕是真得折掉。

    或许是上天不忍北海真君陨落，水淹帝忽得破开了真武水牢，逃出生天！

    原来，随着巨龟被擒，真武水牢失去了力量来源，威能越来越弱，最终失去了围困水淹大帝的力量。

    “哈哈哈！道友是叫北海对吧，不介意和本帝联手，瓜分了这三件宝贝吧？”

    柳暗花明又一村！

    水淹大帝何其孤傲的人，竟放下了骄傲，主动和北海真君联手。

    不放下骄傲不行啊！掌情的镇压太厉害了，纵然借助天图指引，水淹大帝这缕分神也无法离开太久，最多再有一炷香，他就必须分神归位了。

    留给他的时间不多了！

    他必须做点什么！

    他的分神绝不能空手而还！

    这是他等了无数年才等到的脱困机会！

    北海真君一听水淹大帝的言语，仿佛看到了救命稻草，大喜道，“哈哈哈！能和古之大帝联手，是贫道的荣幸，岂会介意！”

    “救救俺！救俺离开这个木笼子，俺便也和你们联手！俺不吃你们了，你们快来救救俺！俺也可以发道心大誓的！俺会回报你们的！”巨龟居然也提出了联手请求。

    为了逃离木笼，他也是不要脸皮了，竟然向之前的敌人求救。

    北海真君和水淹大帝都在巨龟手上吃了大亏，若论本心，自是巴不得巨龟死了才好，哪里肯救；可谁叫他们此刻，拥有共同的敌人、共同的目标呢？

    水淹大帝还在迟疑是否要救巨龟，北海真君却先一步做出决断，“水淹道友，速去救真武道友！”

    闻言，水淹大帝不再犹豫，化作一道破空而起的激流，朝着关押巨龟的木笼冲了过去。

    这一刻，八寒佛被北海真君缠住，宁凡则被雨师神像缠住，表面上看，已经无人能够阻止水淹帝救人了。

    眼见马上就能重获自由，巨龟哈哈大笑，快意无比，更有几分自得。

    人人都以为他蠢，都以为蠢龟不会骗人，可那只是假象。

    道心大誓？那算个屁！违背了又如何？他脱困以后，第一件事就是撇下水淹帝、北海真君独自逃跑！他是真的被宁凡的木行手段吓到了，好不容易重获自由，他才不要再冒险和宁凡打一场，当然是能跑多远跑多远。

    可笑水淹帝和北海真君两个白痴，居然被他一句道心大誓欺骗了，居然真的愿意救他。哈哈哈，这二人岂不是比他还蠢？

    可惜，巨龟并没有笑几声，很快他就笑不出来了。

    不知为何，他忽然就不能动了，体内有无数树木根须破体而出，那并不是神格之树的树根，那些根须，竟是由光芒凝聚而成！

    光树！

    没有任何人注意到，这方天地间，早就被宁凡放置了一棵光树，与自然光芒巧妙地融为了一体，瞒过了所有人！

    光树的树种，随着光芒射入众人的眼，攻入众人的肉身，随着宁凡一声令下，那些光树树种开始疯狂地生根发芽！

    巨龟中了招，水淹帝中了招，北海真君同样中了招，就连雨师神像都中了招！

    他们的身体开始麻痹！

    他们的法力仿佛凝固一般，流动艰难！

    水淹帝面色大变，此刻他肉身麻痹，飞遁更是失去法力维持，直接就从空中掉了下来，哪里还能飞去救巨龟，自保都凶险！好在他不是等闲之辈，竟不知使了什么手段，强行压制住了体内的光树树种，勉强恢复了少许行动能力。

    北海真君也是同样的情况。他虽然也有办法压制体内的光树树种，可到底还是被树种麻痹了一会儿，就在这极少的麻痹时间里，他好不容易夺到手的玉酒壶，又被八寒佛夺回去了。

    得而复失！

    他本人更是被八寒佛镇压在了十八冰山之下！

    “阿弥陀佛。”八寒佛重新夺回了玉酒壶，这才松了一口气，暗道刚刚真是好险，若非宁凡还有光树作为后招，说不得巨龟会被水淹帝放出，那样的话可就麻烦了。他可不认为巨龟、水淹、北海联手之下，自己和宁凡还能护住三件宝贝。

    八寒佛松了一口气。

    宁凡却没有感到任何轻松！

    压抑，说不出的压抑，空气凝重地令人呼吸艰难！

    他明明发动了光树偷袭，可却反而觉得更危险了。

    不是偷袭没有奏效，而是这一次，敌人真的要拼命了！

    喀喀喀！

    雨师神像忽然力量不足，无法继续维持，化作雨之碎片破碎了。

    其神像力量，似乎被什么人取走了！

    轰轰轰！

    用于镇压北海真君的十八冰山，忽得一座座倒塌。山崩雪落之中，一个模样肖似北海真君、却更加年轻的巨人，从群山之下走了出来。

    这不是老年模样的北海真君。

    这是壮年模样的北海真君！

    这是北海真君的二段真身姿态！

    “老年听雨僧庐下，鬓已星星也…壮年听雨客舟中，断雁叫西风…呵呵，想不到竟会被逼到动用二段真身，宁凡小儿，八寒贼秃，你们不错，很不错啊！老夫本以为你们看到老夫开启二段真身，会稍微惊讶一些，可看起来，你们似乎并不惊讶呢。”壮年北海真君冷笑道，壮年的他，真身不再瘦弱，反而肌肉遒劲，浑身都是用不尽的力量！

    二段真身之下，北海真君的雨意几乎涨到了宁凡两倍，修为距离二阶准圣，更是只差了一线！

    “阿弥陀佛，道友习得二段真身之时，我辈准圣谁人不知？又何来惊讶一说。”

    八寒佛话口中说着不惊讶，表情却十分凝重，显然内心深处对于北海真君的二段真身，其实十分忌惮。

    二段真身，他也回！他正打算同样开启二段真身，忽得面色大变。

    却见这一回，北海真君并不只是变化二段真身这么简单。

    他的真身模样，竟还能变得更年轻！雨意居然还能变得更强！

    其修为居然还能继续上升，正朝着二阶境界一步步跨越着！

    “你竟修成了三段真身！这不可能！”这一次，八寒佛是真的惊到了。

    便是在真界，三段真身也只有极少数天赋之辈能够修成；此事对真界修士都难如登天，偏这北海真君竟能以梦界身份修得此身，资质说是逆天绝不为过！

    三段真身之下，北海真君一缕分神终于拥有了二阶准圣的修为！

    他的表情极其痛苦，似开启三段真身于他而言过于勉强；痛苦之中，又有快意，因为所有情绪都在这一刻得到了释放！

    他压抑太久了！他被宁凡压抑太久了！

    他终于可以全力出手了！

    既然宁凡不放他分神走，他便不走了！强行开启三段真身，会带给这缕分神惨重代价，这代价，他认了！

    反正看不到分神逃脱的希望，既如此，他便舍了分神，给宁凡一个…血的教训！

    “宁凡小儿，老夫今日便教你知道，什么叫做二阶准圣大能…”

    轰！

    北海真君还没来得及大放厥词，忽有一座道山从天而降，砸得他狂喷鲜血，直接被压在了山下。

    “…”八寒佛目瞪口呆。

    说好的三段真身逆天无比了，怎么三段真身才刚刚登场，就被宁凡镇压了。

    这是什么山！竟连二阶准圣一个不慎都能镇压，要不要这么逆天！

    “不、不可能…这是，圣人、圣人道山…你还留了…这般底牌…你卑鄙…老夫不服…”道山下方，北海真君狂喷鲜血，再难维持三段真身，真身被砸回了原形。

    他到底不是真正的二阶修为，三段真身什么的，对他而言还是太勉强了…

    “小心！让我感觉危险的根源，不是北海！”

    宁凡看都不看北海真君一眼。

    他面色隐隐有些难看，注意力全部被水淹大帝吸引了！

    要知道，当初面对蚁主追杀，宁凡也只是感到无力反抗而已，但此刻面对水淹大帝，他却感到了一种冷，体内魔血居然在颤抖，在畏惧。

    畏惧的也不是水淹大帝本身，而是其他什么不知名的东西...

    对付北海真君，宁凡本不打算使用道山，他担心暴露太多底牌。毕竟此次交战的只是对方分神，将来少不得还要和对方本尊一战，自然需要有所保留，以备不时之需；可因着水淹大帝身上的变故，宁凡此刻却是顾不了那么多了，不得不以雷霆手段镇压北海真君，如此才能腾出全部心神应对水淹大帝！

    此刻水淹大帝周身血光，正以奇异频率波动着，那波动太反常，太邪祟！

    水淹帝的目光越来越空洞，越来越幽深，那种幽深，就好似看不到尽头的魔道深渊；更似有什么生物，正从那无尽魔道深渊之中，缓缓爬出！

    当那血光波动上升到一定程度后，水淹大帝体内，忽有另一道声音传出，发出渗人的怪笑。

    “嘁嘻嘻嘻…对，就是这样，水淹啊水淹，我的好兄弟，快放我出来，快灭绝所有仙性，快使用…我的力量…你应该知道，凭你一个人根本什么也办不到...”