    第146章

    “你母亲名唤荆如酒，我与她是在上世界沧浪学院相识。她生你时受了重伤，我便将她带至沧浪大陆海神族龙神宫去疗伤了。我本打算处理完圣灵大陆的事，便带你回去找她，如今看来，只怕是回不去了...”

    “荆如酒，沧浪大陆，海神族龙神宫...”虞凰默默地将这段信息记在脑海里，又道：“凰儿发誓，定会去上世界寻找母亲。”

    闻言，殷明觉欣慰地点了点头。

    他抬起手来想要摸一摸虞凰，最后还是放弃了。“凰儿，为父留在功法内的这缕残魂很微弱，很快就会失去意识。你闭上眼睛，为父现在便将焚月决功法传授与你！”

    闻言，纵然虞凰舍不得与殷明觉就此分别，却也乖巧地盘腿坐了下来。她刚闭上眼睛，立马便有一断陌生的功法钻进她的神府，接着她看到殷明觉的身影出现在她神府内的精神海中。

    这是殷明觉留在功法内的教学幻影，虞凰是无法与他沟通的。

    殷明觉手里握着一把由灵力化成的长弓，他脚下变幻着诡异的步伐，整个人随着步伐东倒西歪，动作看似毫无章法。可当他挽弓射月时，却给人一种吞月夺耀的威力！

    那一箭射出去，虞凰的神府都跟着摇晃起来。

    “此乃焚月决，修习此功法，重在参悟功法，而非简单地模仿招式。”

    “后生记住，上苍赠与我们强大的兽态，不是为了让我们做人上人，而是让我们守护世人。”

    “若成功习得词功法，切记滥杀无辜...”

    说完，殷明觉的幻影便从虞凰的神府内消失了，但他先前传授的那段功法却刻在了虞凰的脑海中。

    虞凰跪下来，对殷明觉消失的方向磕了一个头。

    父亲，您的教诲，我定会铭记于心。

    那一箭的威力消失后，虞凰神府内突然多了一颗乳白色的残魂珠。意识到那是父亲留下的那缕残魂，虞凰赶紧一把抓住残魂珠，将它与苏听雪的残魂一并保存好。

    而早在虞凰接受到功法传承的那一霎，另外11名接受考验的学生纷纷被功法弹出了幻境。

    离开幻境，回到现实世界，盛骁受到功法反噬，突然捂着胸口闷哼了一声，嘴角隐约可见血丝。

    比起他，其他人更是狼狈，直接张嘴吐出鲜血来。

    唯独一直虞凰闭着眼睛，像是有所感悟的样子。

    见状，殷明崇感到有些吃惊。焚月决竟然筛除了天赋最好的盛骁，反而选了这个看上去修为尚浅的虞凰，这是为什么呢？

    盛骁自己没能被焚月决选中，他是该觉得失望的。可见到虞凰获得了焚月决的认可，他却更为虞凰感到开心。

    能被他偶像认可，虞凰果然是最棒的。

    殷明崇问盛骁：“盛骁同学竟也失败了，考验很难吗？”

    盛骁摇了摇头，抱拳对殷明崇说：“是晚辈无能，没能得到焚月决的认可。”

    殷明崇干呵呵地笑了两声，才摆手说道：“从来就不是驭兽师选择功法，而是功法选择驭兽师。盛骁同学不必感到难过，焚月决没选你，只是你们缘分不够罢了。”

    说完，殷明崇朝虞凰投去了若有所思的目光。“倒是这位虞凰同学，有些令人刮目相看呢。”

    早些年殷明崇也曾试图过收服这卷功法，但他一直没有成功。是以，就连他也不知道这妖阶一品功法内竟还藏着殷明觉的一道残魂意识。

    若知道，他断然不会将这东西拱手送人。

    这时，虞凰也清醒过来，她一睁眸，眼里飞快地闪过了一抹乳白色的光芒。她检查了下神府，确认父亲的残魂珠真的存在，心里一阵狂喜。

    尽管她将情绪管理的很好，但殷明崇还是察觉到了她的情绪波动。但他将虞凰的反应错误理解成是因为得到了功法，所以忍不住开心。

    他心道：到底是年轻孩子，喜形于色不知低调。不过是得到了一卷妖阶一品功法，便激动成了这份模样。

    殷明崇走到虞凰面前，一派慈祥地说道：“看样子，虞凰同学已经得到了焚月决的认可，可喜可贺。”

    虞凰心里对殷明崇恶心的要死，但她却不能表现出来。虞凰弯下腰来，毕恭毕敬的回应道：“运气好罢了，还要多谢殷宗师馈赠。”

    “不谢不谢。”

    战斗讲课已经结束，殷明崇便与校方领导谈笑风生地离开了。

    那些被焚月决淘汰的学长学姐们也都走过来恭喜虞凰，“恭喜学妹，喜获妖阶一品功法。”

    这之中，究竟有几个人是真心祝福她，又有几个人是在虚与委蛇。虞凰看不清，也不需要看清。

    她客客气气地谢过了这些人，这才走到盛骁的面前去。

    虞凰双手托在背后，仰头望着盛骁，难掩笑意地问道：“骁哥，我棒不棒？”

    盛骁听到这声骁哥，眸色都暖了起来。他不想笑，想稳住高冷的人设不崩，可对上虞凰那亮晶晶的眸子，心中又着实为她骄傲，连带着唇角也悄悄上扬起来。

    “你一直很棒。”她是他见过的最坚韧，也最优秀的女孩子。

    被夸奖了，虞凰喜的不行，嘴角都快咧到了耳根。

    盛骁又说：“既然得到了无我帝师的功法，这三个月一定要勤加修炼，我很期待三个月后，能在学院前500名的榜单上看到你的名字。”

    盛骁期盼能看见他的名字与虞凰的名字出现在同一个榜单上，哪怕虞凰只能在尾巴上垫底，他也为她骄傲。

    虞凰故意装傻说：“那要是输给了轩辕璟，该怎么办？”

    盛骁目光突然就冷漠许多。

    他扫了虞凰一眼，给出的答案令人玩味，“能不能赢，就全看小虞同学想不想得到我了。”

    闻言，虞凰整个人都亢奋了，浑身毛孔都立了起来。“什么意思！我打败了轩辕璟，我就能得到你了？”

    盛骁：“你猜。”

    说完，盛骁转身就走。

    虞凰正准备追上去，这时盛央跟娜洛便来到了她的身边。“虞凰，你又给咱们新生长脸了！”

    琉璃烽正好从他们身旁路过，他听到这话，也停下脚步盯着虞凰看了起来。

    虞凰毫不怯场地看了回去。

    琉璃烽表情狂傲，他说：“三个月后，我要挑战你，希望你不会让我失望！”说罢，琉璃烽就一脸傲气的离开了。

    他这是把虞凰当做了劲敌的意思。

    虞凰嗤了一声，懒得搭理他。毛都没长齐的小屁孩，脾气还挺狂。

    冯司突然跑过来对虞凰说：“虞凰，三个月后你就要跟轩辕璟比试了，你要不要考虑找我当你的辅助？”

    虞凰被冯司的话勾起了好奇心，她说：“战斗还可以带辅助吗？”

    “当然啊！”冯司告诉她：“排位赛看的是个人实力，但挑战赛可以带一名辅助师。我都替你打听过了，轩辕璟那家伙就有个固定的辅助，若到时候他带辅助，你没有辅助，你不就惨败了吗？”

    虞凰第一次听到这个说法，她看向盛央，问她：“真的吗？”

    盛央也点了下头，“挑战赛的确可以带辅助，不管轩辕璟到时候会不会带辅助，但你也应该提前找好辅助驭兽师，提前培养默契度。”

    冯司赶紧毛遂自荐，“虞凰，找我找我！”

    虞凰扫了眼冯司，脸上露出了不加掩饰的嫌弃，“兄弟，你是D级潜能...”

    冯司不好意思地挠了挠脑袋，他说：“虽然我是D级潜能，可我有妖阶五品功法啊，我的辅助还是最强的魅术，你带上我绝对不后悔。”

    听说冯司修习的竟是妖阶五品功法，虞凰是真的诧异了。“真的？”

    冯司急了，忙道：“当然是真的，我还没开始正式修炼呢，等我修炼了功法，肯定很厉害！”

    冯司开始吹捧起他自己来，他说：“你想啊，当你跟轩辕璟一起比斗的时候，我突然使用魅术，变成轩辕璟最喜欢的女孩儿。他心慈手软舍不得下手，不就正好给你创造了偷袭的机会吗？”

    冯司说的很有道理，但虞凰还是觉得冯司这家伙不靠谱。

    她正要拒绝冯司，便见轩辕璟阔步朝她这边走了过来。

    见轩辕璟往虞凰这边走了过来，摸不准他到底想做什么，盛央娜洛跟冯司三人同时往虞凰前面一站，将虞凰严实的挡在了身后。

    虞凰见他们三人挡在自己面前，突然一阵感动。

    在末日时代，因为身份的原因，大家都很忌惮她，别说是跟她做朋友呢，她只要多看谁一眼，那个人就会害怕的小腿肚直抖。

    可重生后，她好像总在被人呵护。

    先是高三七班的同学，再是盛央娜洛跟冯司。

    虞凰突然觉得邀请冯司做她的辅助搭档也是个不错的注意。毕竟比起搭档的实力，虞凰更在乎搭档对她是否足够忠诚度和信任。

    轩辕璟见冯司把自己当成了洪水猛兽一般提防，他气结，没好气地说：“怎么，怕我吃了虞凰？”

    冯司伸出食指在镜腿上按了按，开始发挥了他的嘴炮功力了。

    他先是夸张地冷笑了一声，接着嘲讽道：“这谁知道啊，毕竟您可是有过前科的人啊。像赖皮膏药一样追了我们阿凰两年的人是你，嫌弃阿凰毁容貌丑将她甩了的人也是你。”

    “轩辕学长是如此的无情跟善变，谁知道你在得知了虞凰觉醒了超级兽态，又是S级潜能的驭兽师后，会不会因为忌惮她的实力，暗中对她使出什么阴险手段呢？”

    “虽说害人之心不可有，但防人之心不可无啊。”

