    兰斯洛莫名的感到一阵心虚，因为缇嘉娜身后的两名六臂蛇魔，贝赛夏尔和薇丝卡夫人，正用一种玩味的眼神看着他，外加几十个眼神不善的大蛤蟆，给他带来了一股莫名的压力。

    “被那家伙打的！”兰斯洛果断抬起胳膊指向罪魁祸首，“这里是维苏威的火焰宫内部，魔鬼的大部队正在抵御联军的冲击，它们不知道这边的情况……”

    “啊哈，这不是巴博利子爵么。”缇嘉娜扭过头，脸上露出一种有些疯狂的微笑，“真是个令人愉快的惊喜啊。你在双桥镇前对我说的那些话，我可是每个字都记得清清楚楚呢。现在你还打伤了我的男人，咱们这账要怎么算呀？”

    “缇嘉娜，只要你放我走，什么要求都可以提。”深狱炼魔缓缓的向后退去，一边试图拖延时间，“你想要什么？财富？力量？或是地狱的善意？对双桥镇中立地位的承认？我可以以阿斯蒙蒂斯的名义起誓，保证会给予你索要的任何东西……”

    巴博利的话还没说完，整个王座厅突然被一种淡蓝色的晶壳笼罩，而在兰斯洛的感知中，大厅和外界在空间上的‘连续’被那层晶壳给完全隔断了。虽然他并不懂魔法，但能大致感觉出来那晶壳可以阻断任何形式的法术传送，即使是通过魔法信标实现的高等传送也不行，这意味着他没法通过那枚双桥镇的徽记来强行开溜——何况缇嘉娜已经过来了。

    不过在那晶壁出现之前，兰斯洛的灵觉就感应到了缇嘉娜身边细微的魔力波动，而在魔法成型的瞬间他便完全确定这是魅魔领主的杰作。缇嘉娜曾经向他介绍过自己的各种超魔能力，其中就包括了法术瞬发和法术默发，前者可以在激烈的战斗中提供决定胜负的爆发，而后者则可以在战斗之外制造宝贵的先手优势。

    “次元锁…”深狱炼魔脸色难看的望着魅魔领主，“杀了我不会为你带来任何好处…”

    “杀了你就是最大的好处。”

    缇嘉娜冷笑着摇了摇头，下一秒身影便已从原地消失，而银灰色的金属长鞭如同一道闪电般朝着深狱炼魔的身体抽去。巴博利虽然及时做出了躲闪动作，但鞭子的末端速度实在太快，还是重重的抽打在了它的腿上，将高大的魔鬼将军抽的一个踉跄。

    这记鞭击就像进攻的号角，在两名蛇魔将军的带领下，在场所有的恶魔一下全都扑了上去。深狱炼魔急切的试图召唤出一圈火墙来掩护自己，可惜它才刚刚弄出一点火苗，魅魔领主就通过瞬发的反制法术直接将其掐灭。可怜的高阶魔鬼就像是被一群鬣犬围上的狮子，虽然随意一击就能将某个狂战魔打的失去战斗力，但代价却是承受另外十名敌人的攻击。

    更让它绝望的是，这些应该是智力低下的大蛤蟆展现出了远超它们正常水准的战斗素养，尽管远没达到魔鬼的程度，但它们确确实实在互相掩护、彼此支援，而且手中还全都拿着寒铁制成的武器。

    恶魔们本来就力大无穷，再结合寒铁对邪魔的克制作用，每次攻击都能在巴博利的胳膊和大腿上留下一道道深浅不一的伤口。虽然大部分对它来说都只是擦伤，但很快便累积成了严重的伤势，更别提其中还混有两名凶恶的六臂蛇魔，她们的长剑就像剃须刀一般锋利，而且专挑已经有的伤口下手，将它胳膊上的血肉像撕衣服一样一条条的撕了下来。

    “这就是你的极限么，巴博利？”缇嘉娜嘲讽的声音适时的响起，“提醒你一下，有我在，你别想通过死亡来逃离这个位面。还记得你曾经是如何威胁我的么？同样的事就要发生在你身上了，而且我会确保所有在深渊的魔鬼都知道你的遭遇……”

    知道自己没有退路的深狱炼魔疯狂的战斗着，它啃咬、挥爪、甩动尾巴、用钉头锤击打每个够得着的目标，但这仍然无法改变战斗的走向。最先发动攻击的缇嘉娜此刻已经退出了战局，她飞在半空中，随时准备压制对方在魔法方面的任何尝试。

    兰斯洛刚开始也想进去掺和，但很快就放弃了。一方面他刚表现出跃跃欲试的意图，就收到了魅魔领主警告的眼神，另一方面恶魔们对于围攻落单的深狱炼魔表现出了极大的热情，他挤进去根本混不到几刀，搞不好还会添乱。

    魔鬼将军的伤势每一秒都在恶化，它的动作越来越狼狈，气息也变的越来越弱。随着‘炙砂之蛇’贝赛夏尔一记精妙的刺击，巴博利身上的黑色重盔被蛇魔撬了下来，满是溃疡和脓疮的身体暴露在众魔的视线之内。

    “冥河之珠！给我一个机会！”巴博利再次叫嚷了起来，“无论你提出什么条件，我都会接受！你知道我们巴特兹的信誉，答应的事一定会做到！”

    “但你没有任何我想要的东西。”缇嘉娜冷酷的摇了摇头，“双桥镇的勇士们，杀了它，这是属于你们的荣耀！”

    闻言深狱炼魔的脸上露出一股绝望之色，接着表情突然变得狰狞，同时爆发出了一股惊人的力量。它像巨龙一样猛烈的旋转身体，用巨大的蝠翼和粗壮的尾巴将身旁的所有恶魔瞬间全部击退，并借助这个动作猛的跃起，手中的武器直取半空中的魅魔领主。

    缇嘉娜也没有料到对方竟然还能如此爆发，闪避的速度略微慢了一点，眼看就要被那支巨大的钉头锤碰到，但她身下突然亮起了刺目的绿光，一道酒桶粗的光柱轰在了巴博利的胸部，将巨大的魔鬼身影轰的朝天花板飞去，也让缇嘉娜得以闪过对方挥来的战锤。

    在空中疾退的魅魔领主定睛一看，挡在身前的除了自己的爱人，还能有谁？大脑中分泌的某种物质让她产生了一种甜蜜的感觉，但她强迫自己将注意力集中到眼前的战斗中来，双手在空中连续挥舞，瞬间就朝飞离自己的魔鬼将军连续扔出了三个法术。

