
　　听到此话，杨奇却是不置可否的笑了笑，雷族一脉或许不会强取豪夺，可让雷族一脉拿出伪源神兵这种层次的宝物交换那件特殊宝物，恐怕也是不可能的事情。

　　在这件事上，吃亏的肯定是得到那件特殊宝物的修行者，毕竟面对着整个雷族一脉，普通的修行者根本没有反抗之力，没有讨价还价的资格。

　　看到杨奇的模样，雷淳哪里不知道对方心中所想，不过他却并没有过多的解释，因为对于那件特殊宝物，他了解的也不是太多，只知道那件宝物对于雷族一脉很重要。

　　雷淳作为这一代雷族族人中阶武帝层次中最妖孽的存在，自然也是想寻回那件特殊宝物，只是他前来暗雷峡数次，却是连半点线索都没有找到。

　　对此雷淳并没有太过失望，如果那件特殊宝物那么容易得到，雷族一脉也不会在漫长岁月之中，都没能找回那件特殊宝物了。

　　“雷淳道友，看你的样子，之前消耗不小，还是先疗伤恢复吧。”杨奇开口道。

　　他和雷贤前来，原本就是见雷淳消耗不小，打算帮他一下。毕竟这里距离暗雷峡的核心区域不是太远，如果没有人护法，冒然在这附近疗伤恢复，也是一件极为危险的事情。

　　雷淳闻言，不禁点了点头，旋即便是服下几枚疗伤丹药，盘膝坐下恢复起来。

　　雷淳的消耗虽然不小，不过自身的本源并没有什么消耗，只是元力和生命力消耗比较大，因此很快便是恢复过来。

　　看着结束疗伤，彻底恢复过来的雷淳，杨奇不由开口道，“雷淳道友，既然你已经恢复过来，我们就先告辞了。”

　　“道友的实力不弱，雷族血脉又如此精纯，不如随我一道前往暗雷峡的核心区域寻找机缘，说不定有机会找回那件特殊宝物。”雷淳看向杨奇道。

　　虽然只是交手了一招，但雷淳也能察觉到杨奇的不凡，不然当时他也不会叫雷贤一起出手诛杀杨奇，便是因为他自己没有把握对付杨奇。

　　想要找回那件特殊宝物，雷族血脉之力越是强大精纯的修行者，希望越大，杨奇虽然不是他们这一脉的族人，但也算是雷族族人，在寻找那件特殊宝物上，也能占据一些优势。

　　一旁的雷贤闻言，连忙开口道，“雷淳道友的好意我们心领了，不过我们早有探索暗雷峡的计划，暂时没有前往暗雷峡核心区域的打算。”

　　杨奇和雷淳这个层次的修行者进入暗雷峡核心区域，自然是没什么问题，但以雷贤的实力冒然前往暗雷峡核心区域，还是有不小风险的。如今暗雷峡的内围区域还没探索完，他自然是不打算立刻前往暗雷峡的核心区域，就算那开口之人是雷淳这个雷族族人也不例外。

　　毕竟他前来暗雷峡，就是单纯的寻找机缘，不是为了帮雷族寻回那件特殊宝物，没有必要拿自己的修行之路去赌。

　　听到雷贤的话，雷淳不禁皱了皱眉，目光随之看向了一旁的杨奇，雷贤如何决定他不在意，他重视的是眼前的杨奇。

　　“在下和雷贤道友结伴而行，他的意思，就是我的意思。”杨奇面色平静的说道。

　　知道雷族的谋划之后，杨奇对于暗雷峡核心区域的兴趣大减，虽然不至于说不去暗雷峡核心区域寻找机缘，但也不会那么热衷，既然如此，那就更加没有必要急着前往暗雷峡的核心区域了。

　　雷淳闻言，脸上不禁闪过一抹失望，嘴里淡淡道，“既然虚行道友还有其他的打算，那在下也不是勉强了。”

　　说完此话，雷淳朝杨奇两人微微拱手，算是道别，旋即身形一晃，便是再次朝着暗雷峡的核心区域飞掠而去。

　　雷贤望着离去的雷淳，一脸感慨道，“雷淳道友是真正的雷族族人！”

　　听到雷贤的话，杨奇不禁点了点头，雷淳是真正的雷族族人，但他和雷贤却不是。他虽然算是雷族族人，却不是雷淳这一脉，雷贤只是血脉修行者，依附于雷族而已，享受的待遇和真正的雷族族人根本不可同日而语。

　　这种情况下，想让杨奇和雷贤两人，无私的为雷淳这一脉的奉献，无疑是有些强人所难了。

　　“我们继续吧。”杨奇淡淡道。

　　随着杨奇的话音落下，杨奇和雷贤两人再次启程，按照原定的路线探索起来，峡谷中心区域果然是没有什么机缘，一路从核心区域附近探索到靠近外围区域的位置，也仅仅只是收获了两枚雷晶而已。

　　看着手里的两枚雷晶，雷贤一脸失望道，“这一次的收获还真少，上次我来的时候，还收获了四枚雷晶。”

　　雷晶的作用本来就十分的局限，价值有限，结果还只是得到两枚雷晶，就算是雷贤来了好几次暗雷峡，也是大失所望，这次是他在峡谷中心区域，收获最少的一次。

　　“也算是有些收获，总比什么都没有好。”杨奇微微一笑，旋即再次开口道，“希望接下来，能有所收获吧。”

　　雷贤闻言，无奈的点了点头，旋即两人改变方向，从峡谷另外一侧，朝着暗雷峡的核心区域探索过去。天籁小说网

　　一路朝着暗雷峡核心区域探索而去，眼见探索的路程过半，杨奇两人也只是收获了几枚雷晶，虽然比起在峡谷中心区域的收获大一些，但这点收获，显然不能让杨奇和雷贤满足。

　　轰~轰~

　　就在此时，暗雷峡深处方向，一道道白芒划过天际，紧接着一阵惊雷声，在杨奇和雷贤的耳畔响起。

　　“这是……”

　　望着那暗雷峡深处方向不断落下的雷电，杨奇和雷贤不由相视一眼，几乎是异口同声道，“机缘出世！”

　　有过之前暗雷源珠出世的经历，此时大量的雷电出现在同一个位置，杨奇两人自然是明白，这是机缘出世才会出现的情形。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和雷贤没有任何的犹豫，直接化作两道流光，朝着那雷电落下的位置飞掠而去。

　　随着杨奇两人的不断靠近，对于那落下雷电逸散开来的威势，感受得越发的清晰起来。仅仅只是从那逸散的威势来看，这一次出世的机缘，肯定不会太差，否则不会引发如此威势雷电降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十八章 强人所难免费阅读。https://xs.23sk.com 