    陆晚晚正在和三个小姐妹围在一起斗地主，玩的不亦乐乎。

    "晚晚，你今晚跑来跟我们一起睡，你老公不会生气吗?”

    陆晚晚一边出牌，一边说道“不会，我已经跟他说好了。”

    “不过好奇怪啊，你们两个为什么要一前一后的来度假区呀?闻言，陆晚晚动作一顿，忽然抬起头道“如果，我是说如果，你们的男朋友因为另一个女人怀疑你们，你们会不会生气?”

    三人想也不想的说一“当然会生气!”

    “不仅会生气，我还会马上跟他分手，让他滚去跟那个女人过一辈子!”

    “这样太便宜他了!我会让他脑袋顶榴莲，膝盖跪键盘，两腿中间再栓把剪刀，方便随时把他的‘老二'给咔嚓了!”

    陆晚晚若有所思的点点头后，又问“那如果这个人，是厉景琛呢?”

    “啊?啊!三人顿时三脸懵逼，随即捧着脸幻想起来一“你老公那么帅，换做是我，我肯定是不舍得跟他离婚的啦。”

    “对啊，而且他还那么有钱，身材又那么好，一边花他的钱，口至亲之人，也可牺牲一边嫖他的肉体，难道不香吗?”

    "要我说千错万错，都是那个小三的错，是我，我就雇人去毁了那个小三的容!”

    陆晚晚行吧，你们开心就好。

    翌日，陆晚晚刚和厉景琛回到厉家，就见庄静怒气冲冲的冲上来跟她拼命。

    "陆晚晚，你还我孙子!”

    眼见庄静的手扬了起来，厉景琛利眸一冷，开口喝道“住手!身为长辈，这副样子成何体统?”

    闻言，庄静心中一惊，臣儿不是在电话里跟她说过，厉景琛和陆晚晚闹僵了吗?为什么还会为了她挺身而出?但一想到臣儿交代过她，一一定要把戏做足，才能占个理字，庄静于是继续骂道一“合着不是你们的孩子没了，你当然可以站着说话不腰疼!我告诉你，你这个老婆，就是个祸害，害完这个害那个，我们厉家永远没有宁日”

    “她害了谁?”

    “自然是卿落和我那福薄的孙子了!"庄静说着，硬挤出了两滴眼泪。

    “证据呢?”

    “她都把卿落推下山崖了，还不算证据吗?”

    “不算，因为那天除了她们，没有人亲眼看见事情发生的经o至亲之人，也可牺牲过，而现在她们各持一词，不一定白卿落说的就是真的。”

    闻言，庄静不可置信的指着陆晚晚，道“难道你真的信了她说的，卿落是自己跳下去的鬼话?那可是一尸两命!”

    "我说了，真相是什么，还有待调查，但你若是想伤害晚晚，你会为此付出惨痛的代价!”

    语毕，厉景琛对身旁缄默不语的陆晚晚说道“我们走。

    庄静被他骇人的气势震慑在了原地，好一会儿才回过神来。

    不行，她必须马上联系臣儿!房间内。

    陆晚晚开口说道"谢谢你在外人面前，给我留了几分颜面。”

    厉景琛俊颜一僵后，有些冷硬的说道“庄静这个人刻薄惯了，她说的话，你别当真。”

    陆晚晚微微一怔，心想他这是在安慰她吗?身处s市医院的厉项臣，在结束和庄静的通话后，俊脸肉眼可见的沉了下去。

    见状，白卿落忍不住心惊肉跳起来，她现在太害怕厉项臣变脸了，因为这意味着她快要倒霉了。

    果不其然!只见下一秒厉项臣朝她看来，阴沉的笑道"卿落，你知道大哥回去后，是怎么跟妈说的吗?”

    3至亲之人，也可牺牲白卿落摇了摇头，一双美眸紧张的看着他。

    “大哥说，你落崖一事，还有待调查，你知道这意味着什么吗?”

    白卿落脸色一白“不会的!他离开医院前，明明承诺过会给我一个交代的!”

    “只能说大哥这回是真的陷进去了。”厉项臣沉沉道"所以即便我们把戏演的再逼真，他也愿意去相信陆晚晚。

    “可我们的孩子牺牲了啊!为了挑拨他们的感情，我跳下山崖的时候，不小心杀死了它，这难道还不够吗?!"一想到这件事，白卿落便彻夜难眠。

    厉项臣的脸上却始终没有失去孩子的伤痛，只一昧的分析道“所以，我们必须尽快回a市，好提醒大哥你失去孩子这件事。”

    就在这时，“砰一”的一声，从病房门口滚进来一个保温壶,而等厉项臣和白卿落看去时，门外却一个人也没有!见状，白卿落立刻慌道"项臣，有、有人来了!”

    “你在这呆着，别出来。”厉项臣说完，面色阴沉的往门口走去。

    他先是掠了眼电梯，随即往楼梯走去。

    这里是vip楼层，极为安静，他甚至可以听到不远处那急促的喘息声。

    很快的，他便追上了来人，他嘴角噙着微笑，像往常一一样的轻叫了声“奶奶。”

    唐琼身体一僵，索性回过身来与厉项臣对视道“你们为了至亲之人，也可牺牲设计晚晚，居然做出这种禽兽不如的事!你们还是人吗?”

    她今天好心来给白卿落送营养品，没想到却听到了这个!可怜了那个未出世的孩子，居然摊上了这样狠心的父母!更可怜了晚晚，居然背负了这么大的委屈!晚晚那个孩子，当时得有多难过啊?一想到她自己一个人拉着行李箱，苍白着小脸说什么都要离开的样子，唐琼的心便痛的跟要裂开似的!然而面前的厉项臣却是微微一笑，将所有人的痛苦都置若罔闻“奶奶，爷爷曾经说过，成大事者，不拘小节，我呢，觉得应该再加上一句一”

    唐琼颤着声问“么?”

    厉项臣眉眼含笑，轻缓出声“为成大事，至亲之人，也可牺牲!”

    她这孙子明明生的如同瓷玉一般温润剔透，可唐琼却只觉得毛骨悚然怎么会变成现在这样?”

    “我本来就是这样。"厉项臣看了一眼她的身后，似漫不经心的说道“对了奶奶，既然你已经撞破了我和卿落的秘密，不妨我再跟你分享一个吧?”

    唐琼深吸一口气后，道“你说!”

    厉项臣像是怕她听不清楚，故意上前一步“两年前，大哥车祸的事，是我安排的。”

