    “就是我回来之后才知晓的，您也知道，在此之前，我一直都在城外。”

    福生一边说一边去看齐慰的脸色，齐慰虽是武将，但是出身高贵，自幼接受的教育，令他有着与大多数武将不同的儒雅和温和。就像此时，穿着一袭家常道袍的齐慰气质雍容，温文而雅，只是眼里的峥嵘，却让福生清楚的知道，国公爷不高兴了。

    福生这个人吧，用郝冲的话说，就是蔫坏。

    一般被说成蔫坏的人，大多都很聪明。

    福生亦是。

    他此时眼珠子转了转，以前那些没往深处去想的事，这会儿不但想起来了，而且瞬间便想透了。

    他重又跪下：“国公爷，这都是我的疏忽，我现在就去好好查查，看看老板娘的那位姐姐是什么来头。

    不过，老板娘明日便要启程了，我猜依着老板娘的脾气，临行前十有八、九会来给您磕个头的，不如到时您劝劝她，让她不要急着走，等我们查清楚了再走不迟。

    老板娘性情刚烈，若是我去劝，她一准儿是不会听的，但是您就不同了，老板娘最是敬重您。”

    福生从小就跟着齐慰，即使是由老仆照顾的那几年，也是住在国公府里，齐慰在府里时，偶尔还会教他射箭蹴鞠，若说这些年里谁在齐慰身边最久，那非福生莫属。

    福生低下头，藏起嘴边忍不住溢出来的得意。

    他知道，他的这番话说得恰到好处，国公爷定然满意。

    果然，齐慰颔首：“那你这就去查吧，人手不够，就让魏明政拨给你。”

    “好哩！”福生连窜带蹦地跑出去了。

    齐慰看着他那欢快的背影，有些莫名，他实在想不明白，福生为何会高兴。

    辽远的海，寂寞的秋，哪有值得高兴的事！

    福生一路跑去马厩，半路上遇到徐坤，福生眼睛一亮，板着脸对徐坤说道：“你去李食记，告诉老板娘，国公爷这几日太过辛苦，请她做些吃食送过来。”

    徐坤现在与李绮娘母女已是熟人了，他是侍卫之中资历最浅的，福生难得会给他派差事，他很开心，半刻不敢耽误便去了李食记。

    这几天，李绮娘已经把李食记的事全都交待清楚了，按照她和颜雪怀商量的，田桂花以前就自己开过铺子，有些经验，由她暂代掌柜一职，崔旭是大厨兼二掌柜，两人的试用期是一年，若是试用通过，明年便是正式的大掌柜和二掌柜。

    出乎李绮娘意料的是温绣，温绣为人精明能干，李绮娘原是想让温绣做二掌柜的，崔旭虽是厨子，可他年纪太轻了，又有些腼腆。

    可是温绣却铁了心，要跟着李绮娘母女一起南下。

    “我还不到四十呢，身子骨硬朗着，还没到要让女儿女婿照顾的年纪。新京城的李食记，有我不多，没我不少，与其这样，我还不如跟着老板娘去旧京。”

    李绮娘劝道：“旧京那边的酒楼还不知道有没有，如果已经毁于战乱，现在要重开铺子，便如开荒一般，甚是辛苦，你若是想去，不如等那边的铺子开起来，你再过去。”

    温绣摇头：“老板娘，您这就是不把我当成自己人了，重开铺子辛苦，难道能比当初逃难正辛苦吗？老板娘，您就让我跟着你们去吧，我就一个人，背上包袱就能走，若是您嫌我不中用，我就再背上包袱回来找我闺女，您不用替我担心，我已经想好了。”

    见温绣态度坚决，李绮娘便也没再推辞，让她回去和女儿女婿交待清楚，免得因为这事和女儿离心。

    温绣的女儿自是舍不得，当年母亲自己去城里给人帮佣，却死活不肯跟着她一起住，后来逃难了，这才免为其难跟着她们一家来了新京，到了新京后，便在李食记里做工，不但没让她这个做女儿的养活，反而常常给她的孩子买这买那。

    “娘啊，您就让我多孝敬您几年，不行吗？”

    温绣瞪她一眼：“你娘我今年才三十八，又不是七老八十要让人服侍，，姑爷子是个好的，就是太老实，又没经过大事，这种人最容易学坏，你才二十三，不要整日除了生孩子就是带孩子，多放点心思在姑爷身上，他出去干活一走就是十几天，回来以后连口热饭都吃不上，你一句要带孩子，就把他给打发了，这不行！

    姑爷赚得也不少，你手里也有陪嫁，要么你就雇个人，帮你做点家务，你自己也能抽出身来做点活计给自己赚点脂粉钱。

    你手里有钱，姑爷也不敢小看你。

    你看看我们老板娘，自己有手艺又有钱，想和离就和离，腰杆儿多硬。

    娘说的这些话，你可记住了？”

    大壮和大牛更是做通了家里人的工作，也要跟着一起去旧京。

    他们正是生龙活虎的年纪，长到这么大，见过最大的世面，就是从乡下来到平城府。

    现在听说老板娘要回旧京，他们的心早就跟着飞过去了。

    旧京是什么地方？

    代写书信的刘先生告诉他们，旧京才是大魏朝真真正正的京城，若是以后就只有成武皇帝一个皇帝了，旧京还是京城，新京就只能是陪都。

    人往高处走，水才往低处流呢，他们正年纪，他们要跟着老板娘和少东家，去开更大的铺子，去见更大的世面。

    李绮娘原本没有计划带上他们，崔旭太老实，田桂花又是外地人，他们在新京开铺子，难免会遇到上门捣乱的，有了大牛和大壮这两个壮小伙，一般的宵小不敢上门生事。

    可是就连辛祥也说，新京这边有他就行了，他虽然伤了一条腿，可是武功没有丢，大壮和大牛两个一起，说不定也不是他的对手。

    辛祥做了几十年的镖师，有武功，也有经验，而且他吃住都在铺子里，铺子就是他的家，有他在这里坐镇，李绮娘是很放心的。

    于是事情便就敲定下来。

    南下小分队，由原定的三个人，李绮娘、颜雪怀和吕英儿，瞬间变成了七人组，又加上了温绣、大壮、大牛和小满。

    就在昨天晚上，李绮娘还在铺子里指导田桂花和崔旭，家里只有颜雪怀和小满。

    叶老夫人破天荒地来到娘俩住的院子，一脸严肃地把一只匣子扔到颜雪怀面前：“若是没有你，老身这条老命，怕是已经断送在飞鱼卫手里，老身从不占人便宜，这个你拿去，从此老身便不欠你的了。”

    叶老夫人说的，便是飞鱼卫来的那一晚，颜雪怀带领侍卫们冲出去与飞鱼卫恶战的事。

    叶老夫人为人古板，很少与人亲近，对颜雪怀更是从没给过好脸色，颜雪怀早就习惯了，她自认没有老人缘，活了两辈子，就没有喜欢她的老太太。

    颜雪怀还是往日那副爱谁谁的模样，伸手拿起那只匣子，当着叶老夫人的面，便把匣子打开了。

    里面是会昌街上那处铺子的鱼鳞册！

    大魏朝的土地证明为分黄册和鱼鳞册，黄册存于县衙，鱼鳞册则在个人手中。鱼鳞册内含房契和地契，无为手写，并非印制的统一文书。

    契书上的字迹是新的，还透着淡淡的墨香，只见上面写着“立绝赚地契人欧阳门叶氏，今愿将户下平城府会昌街甲字南数第五户铺面，前房三间，院中厢房两间......赠与颜雪怀为永业。空口无凭，立此文据。”

    契书上有牙人的印章，上面“余牙敏印”四个字，颜雪怀再熟悉不过，余敏的印章啊，她曾经仔细看过。

    叶老夫人居然把会昌街上的那间铺子送给她了！

    而且，还悄无声息地找了余敏立了契书。

    颜雪怀哦了一声，把鱼鳞册重又放入那只匣子。

    她对叶老夫人说：“这就两清了？”

    叶老夫人面有薄怒：“这还不够吗？”

    颜雪怀连忙点头，露出一个乖巧可人的笑容：“够了够了，谢谢老夫人。”

    “不用你谢，老身不欠你的人情。”

    叶老夫人说完，便昂首挺胸向门口走去，走了两步，又停下脚步，却没有回头，还是那副冰冷的口气：“你娘为人忠厚，不如你奸诈诡谲，到了南边，你更要多护着她，免得她再如在颜家那般被人算计。”

    颜雪怀......

    奸诈诡谲？老太太，您不要欺负我是学法语的，我知道这是贬义词！

    颜雪怀看一眼装着鱼鳞册的匣子，决定此处她要尊老，就不指正老太太的用词不当了。

    说是被说成奸诈诡谲，就能得一间铺子，颜雪怀觉得，她还可以承受更多。

    她裂开嘴，露出八颗牙，冲着叶老夫人的后脑勺，奉送一个无比虚假的笑容。

    “您说的对，您教训的是，您老慢走，您老保重。”

    叶老夫人从鼻子里哼了一声，懒得去看颜雪怀的奴颜媚骨，威风凛凛地走了。

    待到确定叶老夫人已经走远了，小满对颜雪怀说：“姐姐，你不要生老夫人的气，老夫人是好人，她就是说话不太好听。”

    颜雪怀看他一眼：“你又知道了？”

    小满点头，一脸郑重：“姐姐，我看人可准了，我知道阿娘是好人，叶老夫人和这院子里，还有李食记的人，全都是好人。”

    颜雪怀失笑，揉揉他的脑袋：“小东西，这世上可不是只有好人和坏人。”

    小满眨着黑白分明的眼睛，想了想，便道：“我懂了，即使是好人，也不可能一辈子只做好事，不做坏事，而坏人也有可能会做好事，姐姐，我说得对吗？”

    颜雪怀指指自己的鼻子：“那你说，我是好人还是坏人？”

    “姐姐是好人。”小满想都不想，便冲口而出。

    颜雪怀怔怔一刻，原来她是好人啊，她活了两世，还是第一次有人说她是个好人。

    她捏着小满的鼻子，恶狠狠地说道：“好吧，看在你慧眼识珠的份上，到了旧京，明天我带你去做面人。”

    小满眼睛亮了，他听阿宝抱怨，说同福客栈门前做面人的一直没有出摊。

    小满长这么大，就在姐姐这里见过面人，姐姐说那是敖丙，不过已经发霉被姐姐给扔掉了，他还觉得怪可惜的。

    “姐姐，那明天做面人的会出摊吗？”小满好担心啊，后天他们就要走了，也不知道旧京有没有做面人的。

    “我知道他家住在哪儿，若是他不出摊，我带你去他家里。”颜雪怀笑着说道。

    小满放心了，整晚做梦都是面人，可惜他只见过一个的面人，所以梦里的面人，都是被姐姐扔掉的那一个。

    这会儿李绮娘在李食记里，颜雪怀便带着小满去做面人了，待到她和小满举着一大把面人回到铺子里时，李绮娘却不在。

    “那个叫徐坤的小侍卫来过，老板娘跟着他一起去国公府了。”

    颜雪怀正想再问，门口传来熟悉的声音，她转身一看，来的是柴晏。

    “咦，你来了，这两天铺子里不营业，这会儿......”

    柴晏有点伤感，我来你家铺子，就是来吃饭的吗？

    “没关系，我不是来吃饭的。”柴晏看着颜雪怀，叹了口气，又看了看正仰着小脸一脸好奇的小满，他把原本准备说的话咽了回去。

    “我来的时候，看到单伯出摊了，我请你去吃茶叶蛋吧。”柴晏说道。

    “好啊，我们做了好几个面人，正想送给阿宝一个呢，走吧。”

    说着，颜雪怀低头去看小满：“小满，你去吗？”

    小满正想说去，柴晏连忙说道：“会昌街离各个衙门都很近，那些官员们常来这里，你还是不要让小满在外面走动了，免得被人认出来。”

    闻言，小满抬起来的小腿又放下了：“那我不去了。”

    柴晏立刻露出一个和蔼可亲的笑容，摸摸小满的头：“小满真乖，哥哥让姐姐给你带茶叶蛋吃。”

    小满想说咱们铺子里做的卤蛋也很好吃，你们不要到外面吃茶叶蛋了，留在铺子里吃卤蛋不好吗？

    可是话还没有说出来，柴晏便招呼着颜雪怀走出了李食记。

