    目光一扫，郭龙真打量了一下突然出现在面前的几个人，赵无庸和李天新已经认识，不必再说，除了两个熟面孔之外，还有三个奇形怪状满脸凶恶的男子，一个弓着腰的阴柔老者，最让他注意的，是站在最中间气息浑厚眼神锐利的中年武者，从他的身上，郭龙真强大的精神力不断的跳动，似乎感应到了极强的威胁。八一小?说〔网<〈( Ｗ］Ｗ〉Ｗ}．]８)１?Ｚ〉Ｗ?．〕Ｃ）Ｏ）Ｍ

    “这个人站在那里，浑身气息勾连天地，难道说，他是练气境界的强者？”郭龙真心中一沉，有些紧张。

    “李家的李洞玄前辈、还有冥海三凶，你们来这里想干什么？难不成想要杀我们？”燕青锋脸色冷峻，认出了这几个人的来历，立即抽出长剑护住全身。

    云州九郡，练气境界的强者数的过来，每一个都是名声极大的高手，邵逸云他们见多识广，当然听过李洞玄的名号，还有冥海三凶，这三个兄弟行事无所忌惮，三个人都是炼脏境的武者，在云州和代州交界的千里冥海纵横一方。

    见到这几个人出现在自己面前，看起来还有些来意不善的样子，他们几个都变了脸色，刘婵更是花容失色，还没动手，就已经丧失了反抗的勇气。

    “燕青锋，没想到是你，年纪轻轻的就成了剑法宗师，名震云州的绝世天才，这次恐怕要死在这黑漆漆的矿洞里面了！”李洞玄被认出来，面不改色，既然决定动手，即使对方是真武宗宗主张道玄的儿子，也必须狠下杀手。

    赵无庸嘿嘿冷笑，“郭龙真，你一直和我们赵家为敌，上次在门派不好动手，这一次有李前辈在这，你还想逃么？现在乖乖束手就擒，还能留你一条全尸。”

    感应到李洞玄身上的森然杀意，燕青锋十分冷静，“李前辈，不知我们可有得罪之处，为何一见面就准备对我们下杀手呢？如果被我们门派知道你以大欺小击杀真武宗弟子，恐怕云州李家也要跟我们一起陪葬！”

    听到燕青锋言语中的威胁，李洞玄神色渐冷，“闲话少说，想要灭我们李家，也要看你们能不能从我手里活命！”

    说罢，跨步出拳，肉眼可见的气流呼啸涌动，汇聚在拳头之上，恍如巨人挥动巨锤，强横的真气凝成拳印，眨眼间轰击而至。

    炼精武者，修炼的是血气，凝出的罡气威力不俗，但不能攻击远处的敌人，而练气武者修炼的是元气，真气可远可近，附在拳掌之上，所形成的破坏力惊人。

    尤其是李洞玄修炼的是云州李家祖传的上乘武学崩天拳，拳势崩天裂地，声势浩荡，凶猛无比。

    “敌人太强，聚在一起谁也逃不了，大家分头逃命！”

    燕青锋感受到拳法的威力，没想到对方一言不合就动手，连忙叫了一声提醒众人，敌人乃是练气高手，无论如何也不是对手，所以直接逃命，能跑一个是一个。郭龙真见机得早，在李洞玄出手的瞬间，便催动灵鳌步，窜到后方一个矿洞之中。

    轰！拳印轰击在来不及躲闪的柳景身上，浩荡的真气震荡，将柳景轰成一片血雨，连骨头都被震碎，死无全尸。

    “快逃啊！”刘婵和付雅欣两个女人吓得手脚软，邵逸云怒吼一声，一把抓住两人，向另外一个矿洞逃去。

    腾云罡气灵动异常，燕青锋身形一展，瞬间没入另外一个矿洞。

    眨眼间，六个人便死了一个，剩下的全部拼死逃命。

    李洞玄见状，冷哼一声，“冥海三凶，你们去追那三个，我来追杀燕青锋，剩下的一个交给赵无庸！”

    “李思源，你照顾好你家主人，等我回来！”

    阴柔老者咳嗽一声，低声下气的说道：“老奴遵命！”

    不敢在这里多留，郭龙真运转全身功力，忙不择路，在矿洞中急奔行，片刻之后，纵身一跃，进入一个岔道之中。

    这条岔道宽约两丈，地上有深深的轨道痕迹，看样子是运送矿石的通道，厚厚的冰层，将轨道的痕迹深深的掩埋，两侧的石壁上，不断的有寒流涌出。

    很快，郭龙真就冲到矿道的尽头，又有四五条岔道出现在他的面前，唰，坚硬的石壁上出现一道深深的剑痕。

    做好记号之后，郭龙真再次冲进新的矿道之中。。。。

    连续的冲入几条矿道之后，郭龙真神色一缓，放慢了脚步，现在连他都不知道到了什么地方，应该将赵无庸他们甩开了。

    “如果让我在这里修炼一段时间，我的实力一定突飞猛进！”郭龙真感受着周围越来越冷的寒流，探查着四周的情况。

    此时，周天星辰图中的三百六十五颗星辰，他已经用昊阳罡气凝出了太阳星，用寒星罡气凝出了北斗七星，现在有可以炼化的寒流，可以借着这股力量，再次凝练出几颗星辰。

    如果在这里闭关一两年，甚至能将三百六十五颗星辰全部凝练而出。周天太乙神罡包罗万象，寒星罡气和昊阳罡气只是神罡的其中一个变化，无论是至阳的罡气还是阴寒的罡气，都同出一源。

    因此不用担心利用寒星罡气凝练出来的星辰会有什么弊端，无论是什么力量，经过周天太乙神罡的总诀转化之后，形成的都是精纯无比的周天罡气。

    “接下来凝练的应该是太阴星，太阴太阳全部凝练之后，再凝练其他星辰就事半功倍！”郭龙真心中暗道。

    心念一动，汹涌的寒流形成道道漩涡，将他环绕起来，寒流入体，先凝练成寒星罡气，随后通过周天太乙神罡的总诀，转化成至精至纯的周天罡气。

    与此同时，郭龙真再次观想周天星辰图，将精神力灌注到太阴星之上，一股蕴含着唯我独尊般气息的阴寒星力从虚空降下，和周天罡气融合，形成一种至阴至纯的无上罡气。

    这股罡气一出，寒星罡气就像是耗子遇上了猫，不受控制的一颤，汹涌的寒流像是臣民遇上了君王，向着刚形成的罡气涌去！”

    “这就是太阴罡气。”郭龙真露出喜色。

    并不是所有地方的寒流都能炼化成罡气，如果是这样，一个寻常的武者进入冰窖，岂不是也能轻松的练成寒星罡气？

    只有七星峰中的山腹寒泉，和这个上古矿洞之中，有着地脉寒流，蕴含着大量的寒属性灵力，正是炼化了这种灵力，罡气才会飞的上涨。

    有着源源不断的力量补充，太阴罡气练成之后，不断的上涨，眨眼之间，就省去了十几天辛苦凝练的功夫。

    “只需要一日，太阴罡气就追上昊阳罡气，可以继续凝练下一个星辰！用不了多久，三百六十五颗星辰全部凝练，开始修炼神罡！”

    郭龙真自付自己已经满足了周天太乙神罡的所有修炼条件，现在又有充足的灵力补充，正是练成神罡的绝好机会。

    只要练成神罡，防御强，神罡雄浑霸道，甚至能和练气高手对拼数百招。有了这样的实力，就算李洞玄追上来，敌不过也有逃命的机会。