    “这真是个好地方。”

    崔浩言爽朗一笑，直接依靠着后方的大树席地而坐。

    众人纷纷坐了下来，赶了一天路，大家都有些疲惫，坐下了之后不由得松了一口气。

    “早就知道落云山脉之中妖兽横行，需要处处小心，今日一来果真如此，我的精神可是一直紧绷着呢。”

    夏芷晴从乾坤袋中取出食物，一边吃一边感慨道。

    百里红妆微微一笑，“我看你今天倒是一直很兴奋。”

    “嘿嘿，我这不是第一次来落云山脉嘛，好奇。”

    说着，夏芷晴直接凑到了百里红妆的身旁，道：“红妆，你可不知道大家在知道我通过考核成为特招生之后的表情，哈哈。”

    “和我同寝的几个女生可羡慕我了，这次出来探险对我而言可是意义巨大。”

    百里红妆螓首轻点，稍一想象便能够想象出普通班级学生的表情。

    毕竟，夏芷晴可是此次新生之中第一个通过考核成为特招生的学生。

    “今夜好好休息吧，明日深入落云山脉，危险性可不是今日能比的。”

    夏芷晴微微点头，“我明白。”

    “夜晚妖兽出没频繁，虽然这个休息的位置十分不错，但仍然需要多加小心，我打算安排大家轮流守夜，每次两个人，如何？”宫少卿提议道。

    “没问题。”

    众人纷纷点头，大家既然是一个团体，那么团体的安全自然也需要他们来守护。

    “第一班就由我和东方钰来守夜，大家先休息吧。”

    在宫少卿和崔浩言的安排下，众人的守夜顺序迅速被安排好。

    百里红妆依靠着大树，缓缓闭上双眸，唤魔经的心法运转开来，在这落云山脉之中元力亦是十分浓郁，这也是很多高人都喜欢在荒无人烟的山林中修炼的原因。

    一夜的时间很快便会过去，所以她并不打算休息，不如直接修炼，第二天起来更加神清气爽。

    白狮安静地躺在百里红妆的怀里，闭上双眼仿若一直在休息的它其实也一直都在修炼。

    身为兽王的它每天服用妖晶，体内集聚的能量已经不少，需要修炼将这些能量一一吸收。

    小黑和小白亦是不曾落下修炼，他们在混沌之戒中呆了这么多年，修炼早已经成为了他们的习惯。

    帝北宸坐在百里红妆的身旁，瞧着那柔和绝美的容颜，他眼中浮现了一抹宠溺的光芒，随即微微一笑，同样闭上了双眸。

    四周恢复了安静，唯有宫少卿和东方钰极为小心的注意着周围，一点动静也不曾放过。

    ……

    随着守夜的换班，百里红妆和帝北宸亦是打起了精神注意着四周。

    月光照耀在两人的身上，拖出长长的影子，仿佛相互依靠着坐在一起。

    “娘子若是辛苦可以先休息，这守夜交给我便可以。”

    帝北宸眼中闪烁着关心的光芒，语声温暖而沁人心脾。

    百里红妆浅笑着看了帝北宸一眼，“没关系，我不累。”

    “我就知道娘子舍不得我一人守夜。”

    帝北宸轻笑一声，俊美出尘的脸庞在月光的笼罩之下分外迷人。

