    第228章如有神助

    我哥有时候说话真是让我又爱又恨，他总是这么一针见血，把我想隐藏的小心思放大无数倍。

    但是又能把握一个度，江起云对他都没脾气。

    仔细回想一下，我哥跟江起云的交谈不多，大多数时候都是就事论事，但偶尔飙出一段话，哪怕是带着一点挑衅或者教训的意味，江起云都没发过火，甚至还会很给面子的“嗯”一声。

    这么算起来，我哥才是个牛气的人物啊，能教训江起云的，我估计也就紫微大帝和青华大帝这样的领导吧？

    徐雅琪已经昏过去了，她一个千金小姐沦落到现在这样，真是让人感到可气又无奈。

    我当时为林言欢看了一下宅子，她就气势汹汹的找上门来打我，不仅口出恶言、还恶形恶状，这样张扬跋扈的性子迟早会出事。

    后来在海晏楼里，我反复说了电梯不能坐，在有异常情况的时候不能坐电梯是常识，可她就是不听，还说我想害她被鬼杀死，我们好逃走。

    结果我和我哥拼命拉住了她，但她的脚还是被夹断。

    成了残疾人之后大概她的心理也扭曲了吧。

    她现在还有一半生魂拘在阳间的城隍庙里，不知道她身体里剩下这一半是正常、还是被填入了炼魂？

    我哥拍了拍她的脸，喊道：“白莲花小姐，醒醒！”

    徐雅琪头撞破了，此刻脸色刷白、整个人瘦了一大圈，看起来形容枯槁。

    “怎么办？她昏过去了，要送医院吗？”我哥抬头看向我们。

    “先送医院吧……看她受伤不轻……”我话音刚落，徐雅琪突然猛地睁开眼睛，她眼睛里冒出一点黑血，吓得我惊叫一声：“小心！”

    可惜喊晚了！她一口咬在我哥手上！

    几乎是同时，江起云屈指一弹，一道白色的光猛地打入她的额头，徐雅琪像被抽丝一般浑身软绵绵的倒在地上抽搐。

    “哥！！”我看到我哥被咬的那瞬间头都懵了！

    我哥痛得直抽气，手腕上被咬出了血，一个劲的往外冒血珠，我赶紧抽出手帕给他压住伤口。

    “草！这婆娘疯了吧？”我哥恨不得踹她两脚。

    我很少看到我哥受伤流血，这一口咬得这么深，让我心疼得不行，被咬成这样得多痛啊！

    “行了……小乔别哭，没事的，就像被疯狗咬一下而已。”我哥皱着眉头安慰我。

    江起云没说话，他蹲下捏着徐雅琪的脸颊，手上稍微用力，卸了徐雅琪的下颌骨，徐雅琪大张着嘴，口水和舌头耷拉出来。

    这幅样子……哪里还像一个正常人？

    “这女人的魂魄已经不纯了，被填入了与邪物同炼的魂魄，还没有与身体融合，随时会发疯……先带你哥去找程半仙吧。”江起云冷冷的开口。

    我心惊胆战，什么意思？去找程半仙？

    程半仙专门拔阴毒尸毒，我哥这是被阴毒侵体了？我回头看了看，他脸色很差，而且身上已经开始发抖。

    来不及多想，我扶着我哥上了车，自己哆哆嗦嗦的坐进了驾驶座。

    我哥脸都吓白了：“小乔、小乔你冷静点，咱们可以叫个快车，你千万别开车啊……”

    “这种鬼地方哪有什么快车！”我急得不行，赶紧调驾驶座、发动了车子。

    我哥教过我开车的。

    他那时候想着就算我还没到考驾照的年龄，但是能帮忙停车、开车进车库，也能省他不少事情。

    然后一条直线距离，我开车进库都能刮到一边倒后镜，他露出一脸生无可恋的表情，放弃了教我开车的念头。

    可是现在没有别人在，我不开车谁开？

    我哥手上血流如注，全身一阵阵的发抖，这样子根本没法开车，我硬着头皮也要开啊！大晚上的，应该不考验技术吧？

    “求你先定位好吗？小乔，祖宗，我宁愿等救护车了……”我哥无语的提醒我。

    江起云突然坐到副驾驶座位上，他看我手忙脚乱的定位，然后哆哆嗦嗦的起步，车子耸了好几下才上路，他突然问道：“你不会开车？”

    “……会。”我硬着头皮回答。

    难不成指望你帝君大人开车？车子这种俗物，帝君大人应该用不着吧。

    江起云愣了一下，淡淡的说了句：“别担心，慢慢开就是了。”

    有他这句安慰我放心多了，终于把车开上了路。

    我哥觉得坐我的车比被咬一口还恐怖，他紧张得在后面一个劲的提醒我注意路口、什么时候要打方向盘、有红灯要提前减速、慢慢踩刹车……

    “哥，你的手不痛啊？”我忍无可忍的想叫他闭嘴休息。

    他颤抖着说：“痛啊，但我更怕死在求医的路上……小乔你就开过一回车啊！不到十米就刮坏我一个后视镜！”

    江起云听了这话，似笑非笑的睨我一眼。

    我脸上有点烫，我哥也真是的，这样的黑历史就不要说出来好么，让他笑话我啊。

    不过，今天我开车如有神助，好几次我觉得转弯时方向盘打早了、估计要从马路牙子上压过去，结果都奇迹般的平稳开过，还有一次眼看着要刮到垃圾桶，居然也神奇的堪堪避过。

    真是如有神助吗？

    我偷偷瞥了一眼坐在副驾驶还不系安全带的江起云，他单手支颐撑在车门扶手上，托着下巴淡淡的看向前面。

    不管我开出怎样销魂的曲线，他都一副波澜不惊的样子。

    车窗外的夜色和晃过的灯光，为他的侧颜镀上不同的光晕。

    恍如梦境。

    眼看着他虚幻如传说，没有一丝烟火气。

    触手却能碰到他微凉的体温。

    如真似幻说的就是这样吧……

    “看路啊小乔！祖宗！别顾着看你男人行吗，你在开车啊！”我哥绝望的想跳车。

    前面要转弯，我神思飘忽的早早就打了方向盘，车子歪着要就要撞上路灯了，可是却没有撞击的感觉传来。

    我心里有些疑惑，偷偷看了江起云一眼。

    他没有看我，但眼中浮现一丝淡淡的笑意。

    我没看错，他眼中一定有笑意。

    而且还……还有点无可奈何的宠溺包容。

    我的小心脏被他的“面无表情”弄得乱跳起来。

    开个车也能开得心如鹿撞，也是没谁了。

    车子在寡妇巷附近停下来时，我哥下车就对江起云说道：“妹夫，多谢你的救命之恩。”

    我有点不满，这是我开的车好吗？十八公里呢，零事故！

    “小乔你……你以后还是别碰车了……”

