    娄静斋带着许大茂到了二院，轻车熟路的就和他一块儿来到二楼的体检中心。

    原本他只是想要查一查许大茂能不能生，但是索性都喊他过来了，干脆就做个全面的检查。

    而且直接让他去生育科，这未免有些太不尊重人了，娄静斋做事情还是有讲究的。

    许大茂内心也说服了自己，还以为娄静斋担心他有什么遗传病，担心影响下一代。

    所以他非常配合的去做了检查。

    娄静斋有个老同学就在二院做副院长，所以整个流程下来非常之快。

    换了其他人得过好几天才能拿到检查报告，他们这边只等了小半天，报告就出来了。

    娄静斋打开报告一看，在生育功能这一块，清清楚楚的写着“无精子症”。

    这一下子，娄静斋的心里面算是有数了。

    何雨柱没有骗他，这个许大茂是真的有毛病。

    许大茂看到体检报告，心中也是好奇，他瞥了一眼娄静斋的脸色，觉得有些不对劲。

    许大茂心中不免起疑，“娄叔叔，我这没什么毛病吧？”

    娄静斋意味深长的看了他一眼，原本对他还有些冷漠的眼神忽然带上了一丝怜悯。

    他转过身来拍了拍许大茂的肩膀，“大茂啊！没事，你还年轻。以后慢慢治，应该还是有希望可以治好的！”

    许大茂整个人顿时傻了，娄静斋的态度让他感觉背后一凉，仿佛被人沿着脖子塞进去了一个冰块似的。

    “娄叔叔，您……您可别吓我啊！”

    娄静斋也不多说什么，伸手把那份体检报告递给了他，“你自己好好看看吧！”

    说着，娄静斋就走了出去。

    许大茂慌慌张张的打开体检报告，可是这玩意上面的指标多着呢，他哪能看得明白？

    好在旁边还有医生在，他便对医生说道：“大夫，劳驾您跟我说说，我这身体到底有什么毛病？”

    医生是个四十多岁的中年人，看着许大茂，一脸惋惜的说道：“小伙子，你得的是无精子症。”

    “啥……啥是无精子症啊？”

    医生耐心的解释道：“也就是说，你没有办法生孩子，懂了吗？”

    医生的话语如同一道炸雷在许大茂脑海当中响起，他呆呆的站在原地，整个人都麻了！

    没有办法生孩子，那不就等于是断子绝孙吗？

    老许家要绝后了？

    许大茂脑门上冷汗直流，内心绝望到了谷底。

    这年月，如果没有后代可是一件非常可耻的事情。

    秉着人多力量大的精神，现在家家户户都在努力的生孩子。传统思想依旧浓郁的时代里，谁家里面如果没有后代，哪怕是事业再成功也会被人瞧不起。

    他之前一直调侃何雨柱给人家养孩子，以后可能是个绝户。

    可是没想到，真正的绝户竟然是他自己！

    “那，我这毛病还有的治吗？”

    许大茂半天才回过神来，一脸紧张的盯着医生问道。

    医生犹豫了一下，也如实相告：“你的情况比较不理想。我们可以尝试进行治疗，但是你不要抱太大的希望。”

    这样的话从医生的嘴里面，就等于是告诉他，你想要恢复就只能靠天意了！

    许大茂的心彻底沉了下去。

    过了好一会儿，他才从科室里面走了出来。

    娄静斋在外面的长椅上面坐着，并没有离去。

    他知道许大茂此时一定非常不好受，无论如何许大茂都是他老朋友的儿子，他得照顾一下对方的情绪。

    只不过，照顾情绪归照顾情绪，有些事情可就得说明白了。

    “大茂，你没事吧？”

    娄静斋一脸关切的看着他，伸手搂着他的肩膀。

    许大茂什么话也没说，整个人像是丢了魂似的。

    娄静斋长叹了一口气，“哎，这个事情你要看开。幸亏是发现的早，说不定还有治愈的机会。我也会帮你看看，有没有能够治愈这种病的医院。”

    娄静斋说到这里，稍稍停顿了一下，又开口说道：“不过，既然你现在这个问题已经出现了。我看你跟晓娥的事情就这么算了吧！你也理解一下我这个当父亲的。”

    许大茂无神的眼睛里面迸发出一丝惊愕的目光，不敢相信的看着娄静斋。

    这个对象可是他父亲好容易帮他找到的！

    娄家多有钱他打听过了，足够他挥霍十辈子！

    他原本都计划好了，以后跟娄晓娥结了婚就去娄家的厂子帮忙。

    可是现在身体查出了毛病，娄静斋就要让他们俩掰，许大茂无法接受这个现实啊！

    他可是没少跟左右邻居吹牛，以后还不被人家给笑话死？

    尤其是那个傻柱，他肯定得拿这个嘲讽自己一辈子！

    许大茂死死拉着娄静斋的胳膊，哀求道：“娄叔叔，您……您别啊！我这问题还有的治呢，它也不是没有一点希望。而且我非常喜欢晓娥，我发誓我俩在一起之后，我一定对她好！”

    娄静斋什么也没有说，只是安慰性的拍了拍他的胳膊，就独自离开了医院。

    许大茂呆呆的看着娄静斋离开，这一刻他意识到，自己跟娄晓娥算是彻底完了。

    他荣华富贵的美梦也算是彻底完了。

    许大茂失魂落魄的从医院走出来，外面的寒风吹在脸上，让他恢复了一丝清明。

    这个时候，他忽然想到了一个问题。

    娄静斋这么突然喊自己来医院检查，明显不对劲啊！

    怎么感觉他早就知道自己的身体有毛病？

    许大茂也是个脑子转的快的人，稍微那么一思索，立刻就想到了一个人——何雨柱！

    他身边的人跟娄家有接触的，就只有何雨柱了。

    何雨柱去娄家做过饭，而且以他们俩死对头的性子，何雨柱肯定不会放过这个诋毁他的机会。

    许大茂之所以这么了解，是因为如果换做他，他也肯定会那么做！

    如今再一想何雨柱为什么敢跟自己打赌，原来他早就暗中使了坏。

    气的许大茂咬牙切齿，疯了似的跺脚骂道：“傻柱，你这个***的！竟然坏了我的好事，你给我等着，我要是不弄死你，我许大茂就跟你姓！”

