    在阿町的带路下，二人缓缓离开了人流密集的闹市区，来到了一处偏僻、人烟稀少的居民区。

    “到了。”阿町道，“风魔大人他就隐居在这里。”

    绪方望了望四周。

    周围的这人烟稀少的风景，和他刚才在京都其余地方所见到的繁荣景象形成了极其鲜明的对比，让人难以想象这些反差巨大的风景，竟然出现在同一座城市里。

    不过这种偏僻、人流稀少的地方，有个好处那就是清净。

    倒正适合充作隐居之地。

    “待会见到风魔大人，记得要注意礼貌哦。”阿町领着绪方朝风魔的住所走去时，扭过头朝身后的绪方这般说道。

    “这种事情不用你说我也知道。”绪方用无奈的语气说道。

    “啊，我们到了。”

    阿町在一间普通的民房前驻足。

    绪方仰头打量着身前的这栋民房。

    这栋民房用一个词汇来形容就是——普通。

    普通得不行，上上下下都散发着一股普通的气息，不论从哪种角度来看，都只是一座普通的民屋。

    “大人！”阿町踮起脚尖，将双手拢在嘴边，大声高喊着，“您在吗？是我小町啊！”

    “小町……”绪方低声重复了一遍阿町刚才的自称，忍不住扑哧一笑。

    “喂……”阿町面色不善地偏转过头，恶狠狠地瞪了绪方一眼，“只有长辈才可以这么叫我，你敢叫我‘小町’的话，我就掐死你。”

    这般警告了绪方一声后，阿町偏转过头，朝屋内再次大喊道：

    “大人！您在吗？”

    在这样大声呼喊了好几遍后，屋内终于传来了一道苍老的男声：

    “来了来了……”

    随着这道苍老男声的落下，一阵脚步声以不急不缓的速度自房门后响起。

    哗啦啦……

    木制的房门被拉开。

    “哦哦！小町！你来了啊！我刚才还以为我听错了呢！”

    “风魔大人，好久不见了。”

    阿町上前抱了抱身前的这名老人。

    “哦？小町，这位是？”老人将视线转到站在阿町身后的绪方身上。

    “初次见面。”绪方朝这名老人一边鞠躬着，一边恭声道，“在下绪方逸势，是阿町的朋友。”

    “哦哦！是小町的朋友啊！”

    老人用好奇的目光打量着绪方。

    “你既然是小町的朋友，那你应该也知道我是谁了。初次见面，我就是第17代目风魔小太郎。”

    在老人——也就是第17代目风魔小太郎打量着绪方时，绪方也同样在打量着风魔。

    风魔的个子和阿町差不多，换算成现代地球的长度单位，只有1米55左右。

    但因为腰微微有些佝偻的缘故，使得风魔的身高看上去似乎还比阿町要矮上一些。

    裸露在外的皮肤有着不少的老人斑，因年纪已大的缘故，身上的肌肉看上去都呈现了一种干瘪的状态。

    虽然剃着个光头，但脸上的胡须却非常地茂盛，留着个大胡子，茂盛的胡须垂到胸口处。

    风魔的外貌就和他所著的这间房屋一样——通身上下都散发着普通、平凡的气息。

    望着身前的这名看上去平平无奇的老人，绪方忍不住在心中暗道着：

    ——他就是最后一代风魔小太郎吗……

    在阿町带绪方来风魔住所的这一路上，阿町已跟绪方大致地介绍了下这第17代风魔小太郎。

    通过阿町的介绍，绪方已经知道了风魔之里已于10年前、在这17代风魔小太郎的命令下解散。

    知道了这17代风魔小太郎已决意不再重建风魔之里、不再将他们风魔一党代代相传的忍术传授给他人，决心做历史上最后的一位风魔小太郎。

    也知道了这历史上最后的一位风魔小太郎是一名身手超群的高手，曾于10年前创下“62岁独闯不知火里，将不知火里搅了个天翻地覆后全身而退的壮举”。

    “嗯……你就是绪方一刀斋啊。”在打量了绪方好几遍后，风魔突然这般呢喃着，“看上去的确是很强呢。小町你真是结识了一个不得了的朋友呢。”

    对于风魔在听到他的名字后，就立即反应过来他是刽子手一刀斋，绪方一点也不感到意外。

    毕竟他老早就声名远扬了。

    “……真是遗憾呢。”风魔突然道。

    “遗憾？”绪方歪着头，疑惑道。

    “你竟然只是小町的朋友，真是太遗憾了……”风魔撇了撇嘴，“刚才在看到小町的身后跟着个男人时，我还以为你是小町的外子呢。”

    “我刚才还在为小町找了个挺帅的丈夫而感到开心呢，结果到头来原来只是小町的朋友啊……”

    “风魔大人！”阿町的脸微微泛红了起来急声道，“您在说什么啊……”

    对于风魔刚才所说的这番话，绪方一时之间也不知该如何应答，只能面露无奈的笑容。

    风魔捋着下巴上的胡须，再次看了绪方几眼。

    风魔此次对绪方的打量，多了几分意味深长之色。

    “嗯……真是越看越像呢……”

    “嗯？”绪方因疑惑而挑了挑眉，“像？”

    “你很像我的一个老朋友呢……”风魔的脸上泛起淡淡的回忆之色。

    “好了，门口不是聊天的好地方，都进来吧。”

    风魔背着双手朝屋内走去。

    跟随着风魔穿过房门，绪方和阿町在屋子的土间处脱下各自的鞋，然后踏上了风魔的家。

    阿町她那没有着袜的小脚刚一踩上木制的地板，便表情一僵。

    注意到阿町脸上的表情出现异样的绪方，侧过头朝阿町轻声问道：

    “阿町，怎么了？”

    阿町没有出声回应绪方的这个问题。

    只苦笑着将右脚抬起，让绪方看她的右脚掌。

    阿町她那原本白里透红的脚掌此时蒙上了一层黑黑的灰尘。

    仅在风魔的家中踩上一脚，阿町她那原本干干净净的脚掌便直接变黑了。

    而阿町原先所站的地板，则因地板上的灰尘被踩掉而多出了一个小小的脚印。

    望着阿町这已蒙上了厚厚一层灰尘的脚掌，绪方一愣，然后低头朝自己的脚下望去。

    将右脚挪开后，绪方刚才右脚所踩的地方也多出了一个因灰尘被踩掉而映出的脚印。

    因为绪方有穿袜子的缘故，所以绪方并没有像阿町立即感受到地面非常地脏。

    “抱歉啊……把你们的脚给弄脏了。”走在前头的风魔此时面带歉意地转回头来朝绪方二人说道，“都忘记和你们说了……我的家……稍微有些脏……”

    “风魔大人……”阿町的脸上挂着几分错愕，“我上次来见您时，您家还没有这么脏的啊……”

    “最近这段时间，我的身子骨越来越弱了，精力也越来越差。”

    风魔苦笑着。

    “因身子骨和精力都变差了许多，所以在打扫卫生方面，我也就越来越……懒了，因此我已经好久没有打扫过屋子了……”

    ……

    ……

    与此同时——

    京都的某条普通的街道的角落处，4名冈引在那百无聊赖地闲聊着。

    从昨天在街上走路时偶然瞧见的美女，一直聊到自己最近在误打误撞之下找到的饭非常好吃的饭店。

    在江户时代，不算火付盗贼改这些特殊的治安组织在内的话，城市的治安力量大致分为3级：与力、同心、冈引。

    用现代地球的警察制度来做个类比的话，与力类似于警察署署长、同心类似于普通的警察、冈引类似于协警。

    冈引和与力、同心相比较起来较为特殊。

    与力和同心都直接隶属于奉行所，直接听命于以町奉行为首的上级们。

    而冈引一般都是由与力或同心们在民间招收，并不正式隶属于官府，只听从于招收他们的与力或同心本人。

    用现代地球的话语来说，就是——与力和同心都是体制内人员，而冈引们不是。

    因为目前手头没有什么事情做，这4名冈引得以大大咧咧地坐在街道的角落处无所事事地闲聊。

    然而——就在这时，一名眼尖的冈引注意到招收他们成为冈引的同心正拿着几张纸快步朝他们走来。

    见同心朝他们走来，这几名冈引立即意识到：可能有活要干了。

    因此纷纷收起玩乐之心，站直起身来。

    “同心大人！下午好！”

    “同心大人！您今天看上去仍旧非常地精神呢！”

    ……

    对于这几名部下的寒暄，同心只轻轻地点了点头，然后将手上的几张纸朝他们的怀里塞去。

    “有活干了，将这通缉令贴到我们辖区的几个人流量将大的地方。”

    “这几张通缉令并不需要全贴，留下一张用来挨家挨户地告知百姓们警惕这张通缉令上的贼人。”

    “同心大人……这通缉令是？”

    “你们应该也都知道了吧？我们京都出了个人斩，从昨夜到现在，已经有三十多号人命丧他手。”

    “现在已经查清这个人斩是谁了，就是这张通缉令上的贼人——刽子手一刀斋，绪方逸势。”

    “京都所司代大人已经下命令了——全城搜捕。即使是将京都翻过来，也要将绪方逸势揪出。”

    “不就是抓个杀人犯嘛……”一名冈引嘟囔道，“用得着这么大阵仗吗……”

    “这你就不懂了吧？”同心的脸上浮现出意味深长的笑意，“你们知道京都所司代大人为什么要这么大阵仗地抓捕绪方逸势吗？”

    4名冈引纷纷摇了摇头。

    “因为——今天是‘御三家’尾张藩藩主德川宗睦大人，于二条御所举办宴会的日子。”

    “德川宗睦大人最喜欢我们京都的祇园祭了。”

    “每到每年的祇园祭举办之时，一旦有时间，德川宗睦大人便一定会前来我们京都观看祇园祭。”

    “今年也不例外。”

    “今年有时间前来观看祇园祭的德川宗睦大人，其车驾已经于3天前抵达了京都。”

    “不仅如此——德川宗睦大人今年还得到了将军大人的特许，获得二条御所的二之丸庭园的使用资格。”

    同心抬起手指，指了指地下。

    “今夜，德川宗睦大人将在二之丸庭园里举办盛大的宴会，宴请京都及京都附近所有的达官贵人。”

    “京都所司代户田忠宽大人，寺社奉行太田资爱大人，大阪城代堀田正顺大人、京都町奉行神山越之助大人……这些大人物都会参加今夜于二条御所举办的宴会。”

    “为了讨好德川宗睦大人，我们的京都所司代户田忠宽大人可是一直都在跟德川宗睦大人吹牛说我们京都的治安有多么多么好、一旦出了什么罪犯，都能将其迅速抓捕归案。”

    “你们想想看——如果能够赶在今天的宴会结束之前，将这已经杀了三十多号人的杀人犯逮捕归案。”

    “那么京都所司代大人便又能在宴会上向德川宗睦大人，以及其他达官贵人们吹嘘在他的坐镇下，京都的治安有多么多么好，昨夜出现的杀人犯，今夜就成功将其逮捕归案了。”

    听到这，4名冈引纷纷面露了然之色。

    而同心接着说道：

    “京都所司代大人之所以如此大张旗鼓地下令捉拿绪方一刀斋，除了是为了能在德川宗睦大人面前吹嘘之外，还有一更重要的原因，便是为了确保祇园祭的举行不受任何的影响。”

    “如果让杀人无数的人斩逸势继续逍遥法外，会令京都的老百姓们人心惶惶，间接影响到祇园祭的举办。”

    “祇园祭的举办若是受到影响，则会破坏德川宗睦专程前来观看祇园祭的雅兴。”

    “如果德川宗睦的雅兴受到影响，到时对以京都所司代大人为首的京都一众官吏，肯定少不了一番数落。”

    “所以不论是为了让德川宗睦大人的兴致不受影响，还是为了让自己得到在德川宗睦大人面前吹嘘的机会，京都所司代大人都一定要尽快将这已经杀人无数的杀人犯逮捕归案。”

    “都听明白了京都所司代大人为何会这么大张旗鼓地下令抓捕绪方一刀斋的话，就都全部行动起来！快把这些通缉令都贴出去！留下一张来逐家逐户地告知我们辖区的老百姓们注意刽子手一刀斋！”

