
“唔~唔~~”我不喝，我不喝药！

褚敬之拼命摇晃着头，试图躲开那碗怼到他嘴边的药。

可是，他已经病得虚弱不堪，又被崔家兴这对野鸳鸯故意饿了一天，根本就没有力气。

崔家兴一只手钳着褚敬之的两个手腕，另一只手捏住他的两颊，用蛮力逼迫褚敬之把嘴张开。

杜秀娘则站着一旁，手里端着碗，瞅准时候，直接将药灌进了褚敬之的嘴巴。

咕噜！咕噜！

虽然洒了一些，但大半碗药还是被褚敬之咽了下去。

不知道是不是心理作用，药汁进入肠道后，褚敬之就觉得腹内一阵绞痛。

他痛苦的挣扎，他甚至想要呼救。

然而，这些都没用。

自从撞破两人的奸情后，这对狗男女便开始无所顾忌。

不但当着他的面就勾勾缠缠，还故意把他锁在卧房里，不给水喝，不给饭吃，唯一能够入口的便是那黑漆漆的药汁。

而且，每次喂药的时候，褚敬之都要遭受一番折磨。

崔家兴倒也不是故意的，灌药嘛，褚敬之又不配合，他可不要动用蛮力？

这一动手，就很难控制力道。

不给吃喝、强行灌药，还有每天的精神折磨，不过两天的功夫，就让本就病得奄奄一息的褚敬之一只脚都踏进了鬼门关。

“真是敬酒不吃吃罚酒，好好的把药喝了，大家都轻省，偏你闹腾！”

崔家兴见褚敬之咽下了药汁，便站了起来，嫌弃的擦了擦手，没好气的骂了几句。

“好了，别跟他一个死人计较了！我今天约了钱掌柜，他早就想要这间酒肆了。咱们给他便宜些，尽快把房子出手！”

杜秀娘把药碗放在一旁，也不去看满脸死气的褚敬之，急切的跟崔家兴说道。

“嗯，就按娘子的意思办。我看这鬼脸怪也就这两天的事儿了，咱们必须赶在他咽气之前，把褚家的这些东西都换成银子！”

崔家兴就怕褚敬之一死，褚家在乡下的那些亲戚会赶来争家产。

其实，最近两三天酒肆没有开门营业，外面已经有些不好的传言。

崔家兴想快刀斩乱麻，赶紧把钱弄到手，然后直接跑路。

听到这对狗男女居然想把自家的酒肆卖给钱掌柜，原本已经处于半昏迷状态的褚敬之陡然瞪大了眼睛。

杜秀娘他们想变卖褚家的财产，但是没有地契。

杜秀娘倒是对外宣称：“我们家大郎病了，昏迷不醒，我为了给他看病，家里的钱都花光了，现在只能暂时典当——”

是的，典当，不是卖！

因为合法的买卖需要正规的地契，还要去官府做公正。

而杜秀娘翻遍了褚家的每个角落，却始终没有找到酒肆的地契。

还是崔家兴聪明，想了个应急的办法。即让杜秀娘以褚敬之的名义去借钱，或是干脆拿着酒肆、房子做抵押，变相的换回一些银钱。

当然，这种“典当”并不合法。

正经商人，或是跟褚家关系不错的人家，都不会趁火打劫。

但，钱掌柜不同。他们家也是开酒楼的，但生意一直不如褚家好。

原因无他，褚家有招牌菜，而钱家没有。

钱家两辈人，都想弄到褚家的卤肉秘方，可想尽办法也没有办成。

两家明争暗斗了十几年，钱父更是因为斗不垮褚家，死了都不肯闭上眼睛。

到了钱掌柜这一辈，褚家酒肆竟成了心里绕不过的一个死结，钱掌柜更是生出“就算得不到褚家的配方，也要弄到褚家的酒肆”的念头。

而对于钱掌柜的这种想法，褚敬之也有所感受。

其实如果可以，他也想吞下钱家的酒楼。

两家早已成了不死不休的仇敌，现在，褚家出了事，钱家第一个会跳出来落井下石。

褚敬之听到崔家兴和杜秀娘的谈话，他都不用去亲眼看，就能想象得到，钱掌柜一定会趁着这次的机会，把他们家酒肆弄到手。

哪怕没有地契，但只要褚敬之死了，而杜秀娘这个未亡人又写了借据，就算褚家亲戚找上门来，估计也是一场糊涂官司。

“不、不——”行！

绝对不能把酒肆卖给钱家。

褚敬之无比艰难的吐出一个字，却无人理睬。

那对公母，早已把褚敬之当成了死人，他们无所顾忌的在他面前讨论如何把他生生熬死，如何谋夺他褚家的家产。

崔家兴更是曾经得意洋洋的在褚敬之面前炫耀，说他是怎么从一次次的调料包以及利用锅底的废渣，完全还原出褚家卤肉的配方！

他还跟褚敬之说，他已经试验过了，他崔家兴做出来的卤肉，跟褚家的秘方味道一模一样！

那种得意，那种嚣张，直接气得褚敬之昏死过去。

而现在，褚敬之又只能眼睁睁看着那对狗男女扬长而去，还顺手把卧房的门锁死了。

不、不行！不能卖掉我们家的酒肆！

许是太不甘心、太绝望了，褚敬之这个濒死之人，居然潜力大爆发，硬生生支撑着病弱的身体，挣扎着要下床。

可惜，他实在太虚弱。

噗通一声，整个人摔在了地上。

身体传来剧痛，褚敬之也被摔得险些厥过去。

但，他咬牙撑住了。

他手脚并用，一点一点往门口挪去。

不知过了多久，褚敬之浑身都疼，神魂都似乎随时能够脱离肉身，最终，他爬到了房门口。

啪！

啪啪！

褚敬之艰难的举起手，可惜手臂没有力气，软绵绵的敲在了门板上，发出微弱的响动。

就这声响，别说隔着一个院子和一个大堂了。就是门外的人，也未必能够听到。

来人！救命啊！

谁来救救我！

呜呜，老天爷，求您开开眼，救救我吧！

我死就死了，可我真的不甘心啊。

我要报仇，我要保住我们褚家的家业，我、我要让那对狗男女不得好死！

菩萨、祖宗……不管是谁，只要能帮我，我愿意付出任何代价。

“你真的愿意？哪怕死后不能投胎转世？”

就在褚敬之的动作越来越微弱，就在他的瞳孔即将散开的时候，他的识海深处忽然响起了一道冰冷的声音。

愿意！

褚敬之已经说不出话来，他用仅存的一点儿生命力，拼命的在脑海里想着：只要能让我报仇，哪怕让我下地狱，我也心甘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65805692"  chaptername="第309章  大郎不想吃药（六）">加入书签</a>
</div>
