    一时之间，电子枪摊位这里，除了枪声、气球的爆破声，就只有偶尔顾余生开口的声音传来：“猫”、“海豚”、“唐老鸭”……

    相对顾余生不断地开枪射击，摊主显得更忙活，他一会儿要数数，一会儿要拿毛绒玩具，他在摊位、展示台和秦芷爱之间不断的跑来跑去，起先摊主还很兴奋，可是跑到最后，摊主就一边开始暗暗心惊，一边肉疼了起来。

    这到底是怎样的一个男人啊，刚刚只是那么简单地扫了一眼动物的兑换数字，竟然丝毫不差的全都记在了心里，而且从开枪到现在，几乎就没有一个空枪的发生！

    要知道，搞他们这行的，枪多多少少都是有些问题的，要不然那么容易射中，岂不是送毛绒玩具都要送的赔死了？

    可是这男人要是一直这么打下去，他搞不准就真的要搞破产了……

    等到摊主抱着除了兔子之外的最后一个动物，放到秦芷爱面前的时候，女孩身前的毛绒玩具，已经堆得像是一座小山一样，格外的壮观！

    面对这样让人振奋的画面，摊主却一点也激动不起来，他哭丧着脸想这男人带来的女人，什么动物都有了，再打一只兔子，怕是就可以走了吧……谁知，他的想法还没落定，身后就又传来了一连串啪啪啪的枪声。

    这次的枪声维持的时间格外的长，摊主转头，看到顾余生一口气连续打了他四个摊位！

    这是又要送出四个毛绒玩具的意思吗？

    摊主的想法还没落定，顾余生抱着枪，似是在想着什么一样，忽然又走到了另外的一个窗口前，拿了新枪，又是一阵射击。

    枪声气球的爆破声接连不断，混在一起好不热闹，碎裂的气球皮如同雪花碎片一样洋洋洒洒的落了下来。

    那样的画面，看起来绝美而又振奋！

    摊主看的都傻了眼，直到顾余生又接连射了四个窗口才停了下来，摊主才回过神来，他生怕他继续玩，想都没想的就跑了过去，他还没开口说话，就盯着顾余生刚刚不带停歇的射击完的八个窗口，一下子定在了原地。

    过了半分钟，摊主才转过头，结结巴巴的冲着秦芷爱开口：“小，小-姐，你，你快过来看！”

    秦芷爱皱了皱眉，放下被摊主刚刚塞到怀里的毛绒玩具，冲着顾余生站的地方走去。

    她还没走进顾余生，就跟摊主一下，停下了脚步。

    眼前的九个窗口里，爆破的气球，恰好组成了八个字符。

    “生日快乐，小麻烦！”

    摊主从没见过有人能拿着枪，打出这样规整的字，也顾不上心疼自己有没有赔本了，目瞪口呆的瞧了瞧那八个字符，又带着敬佩的望了望顾余生，最后就看向了秦芷爱：“小-姐，这惊喜，够厉害！”

    项链、游乐场、玩具枪、唯独少了的毛绒兔子、生日快乐……

    相比较摊主的激动，秦芷爱却显得格外安静，她脑海里反复飞旋的全都是那些字眼。

