    第366章 快跑   

    “什么叫我做什么啊。”

    

    柳莉很是暴躁的说道：“到你守夜了，懂不懂啊？”

    

    “真是个猪一样的废物，睡了这么久，我守夜很累的知道吗？”

    

    “都不知道早点起来借我的班，真是够厉害的。”

    

    ……   

    听着柳莉的指责，王胜利差点儿没忍住自己的脾气。

    

    虽然他平时是拖后腿，可是也不是谁都可以欺负。

    

    被王胜利这么盯着，柳莉不服气的挺了挺胸脯，撞到王胜利身上，吓的他后退一步。

    

    “觉得我是女人就好欺负吗？”

    

    听着柳莉的话，王胜利忍不住冷笑一声：“你看我看不起张小童吗？

    也不看看自己是个什么玩意。”

    

    王胜利懒得继续跟他废话，给自己裹了两张兽皮坐在火堆里面守夜了。

    

    他不停的打着哈欠，还以为是因为自己太累了。

    

    因为平时到点喊他守夜的时候，根本就不会觉得困的。

    

    柳莉看了王胜利一眼，摸了摸自己怀里的鱼骨刀，心满意足的去睡觉了。

    

    张龙看了王胜利一眼，到底是没开口说什么。

    

    不过他心里已经想好，应该怎么处置这个柳莉了。

    

    一晚上王胜利不停的打着哈欠，他觉得今晚也太漫长了。

    

    因为他每次守夜的时候，为了不让自己害怕，他都会抱着罗盘数数的。

    

    每次数的数字都是差不多，可是今天都超了七千多个数字了，天还是没有丝毫要亮的意思。

    

    这是个王胜利就明白，自己这是被柳莉给坑了。

    

    看了一眼熟睡的柳莉。

    王胜利什么也没有说，安静的数数，等待着天明的到来。

    

    第二天一早几人起来看着打哈欠的王胜利，忍不住笑着说道：“胜利你这是虚了啊。

    得好好补补。”

    

    当着两个女人的面，被人这么说，王胜利的面子自然是挂不住的。

    

    当即黑着脸瞪了李易一眼：“我这是没睡够，毕竟一些人只是做做面子功夫罢了。”

    

    柳莉当然知道王胜利说的是自己，当即就不乐意了：“你什么意思？”

    

    “我什么意思你自己不清楚？”

    

    说完王胜利没有继续搭理她的意思，转身去一旁收拾东西了。

    

    反正她这样的女人，自己也不会跟她打交道的，王胜利更是懒得顾及面子了。

    

    柳莉看着王胜利这样，除了生气也没有别的办法。

    

    几人吃完东西，动作麻利的收拾好东西就准备离开了。

    

    随着他们的前进，张龙的脸色也越来越难看了。

    

    毕竟越来越了接近那些虫子，他们还没有一个很好的解决办法。

    

    “车到山前必有路，你也别太担心了。”

    张小童握了握张龙的手，露出一抹笑容。

    

    “我知道了。”

    张龙紧紧的握住她的手，可是内心的焦躁只有自己知道。

    

    “大家随时做好逃跑的准备，到时候如果真的……”   

    张龙停顿一下，声音有些沉重：“如果真的被那些虫子靠近了，用水也没办法，要么自己废了胳膊腿要么就等死吧。”

    

    目光一一扫过几人，说出来的话有些残酷：“总不能因为你一个人，就害的大家全军覆没。”

    

    几人谁也没有开口说话，气氛就这么沉默着。

    

    他们懂张龙的意思，可是又别无他法。

    

    “走吧。”

    

    张龙看了他们一眼，大步流星的向前走去。

    

    远远的能看到那个通道了，张龙停下来看着远处，不知道在想些什么。

    

    “马上就到了，你们做好准备。”

    

    说完张龙头也不回的向前冲了过去，随着他们的前进，距离那个通道越来越近了，几人的心里忍不住的有些害怕。

    

    突然张龙打了一个手势，几人连忙停了下去。

    

    看着他手指的方向，几人一点儿声音也不敢发出来。

    

    左边在距离他们三四百米的那个地方，一头老虎倒在地上，身体外面还可以看到那些虫子的踪影。

    

    张龙伸出手指头对他们示意，这个时候只能靠自己了。

    

    “跑！”

    

    他低吼一声，几人瞬间冲了出去。

    

    距离那个通道不过四五百米的距离，通道也不过百十来米，只要他们可以坚持，一定没问题的。

    

    随着他们的跑动，一些虫子最开始还没有反应过来，他们还是消化那具老虎的尸体。

    

    可是在他们快接近那个山洞的时候，一些虫子向他们冲了过来。

    

    “回头看你妈呢，他妈的不要命了啊，跑啊。”

    

    见柳莉时不时的会有看，张龙简直要气死了。

    

    虽然之前说什么，到时候各自逃命，能救的话，还能见死不救？

    

    偏偏这女的就是有毛病，竟然这么作死。

    

    猛地柳莉背上的东西被李易拽走一些，她一个踉跄差点儿给扑倒在地。

    

    “你干嘛啊？”

    

    柳莉愣了一下，在感觉背上轻了一些以后，心里多少有些感动。

    

    随着他们距离山洞越来越近，那些虫子的速度也越来越快了。

    

    “他妈的，你能不能跑快点儿啊。”

    

    李易拽了柳莉一把，把水壶中的水对着那些虫子狠狠地泼了过去。

    

    随着那些水落地，那些虫子有些害怕的停了一下，半天不敢动。

    

    这也给他们争取了宝贝的时间，让他们顺利的到了通道里面。

    

    不过也就是那么一会儿的功夫，那些虫子绕过地上的水，再次冲了过来。

    

    “加油，马上就到了。”

    

    张龙再次把张小童背上的行李放到自己身上，好让他跑快一点儿。

    

    “好……好累啊。”

    

    柳莉只觉得自己的嗓子伴随着每一次的呼吸，都一阵阵的疼。

    

    可是她又不敢停下来，要不是李易跟欧阳泰他们时不时的拽她一把，早就跑不动了。

    

    看着前面的亮光，张龙有些激动的对他们喊到：“马上就到了，加快速度！”

    

    听到他这么说，几人的体内生出来一股力量，速度又快了几分。

    

    “啊！”

    

    突然柳莉尖叫一声，脚下踩到一个石头上面，因为重心不稳，直接摔倒在地。

    

    随着她腿上鲜血的流出，身后的那些虫子速度更快了。

    

    “啊，好疼啊。”

    柳莉挣扎着想要站起来，再次摔倒在地上。

    

    “我她妈的……”李易真是气的一点儿脾气也没有。

    

    

    

