    ps：感谢小豪儿111，进击的宏巨人两位同学的月票，烧了，第二更可能稍晚。

    第二天下午两点不到，玛德琳就已经和妈妈一同来到了米拉麦克斯公司。

    “再一次来依旧觉得这里真的很令人惊讶。”走进大厅，玛德琳的妈妈率先忍不住感叹道，自由化的设施比他平日里那种四方的办公空间相比其中的差别简直太大了，完全可以用天差地别来形容。

    而且大楼内部的现代化设施也很令人大开眼界的感觉。

    不过相比较玛德琳的妈妈对于公司内部的感叹，玛德琳似乎觉得外面那个巨型的1ed屏幕更酷，上面滚动播出的明星写真还有电影海报都级吸睛，来过两次这家公司，最吸引她的就是那里。

    “或许，我演完这部《怦然心动》，我的电影也能够登上那个1ed屏幕吧？”玛德琳心中忍不住小小的幻想道。

    不过此行的目的自然不是过来欣赏米拉麦克斯的办公环境和巨星1ed荧幕的，而是带着女儿过来签约的。

    “小姐，你好，请问怎么能联系上叶苏芒导演。”玛德琳的妈妈带着玛德琳来到前台，礼貌的询问道。

    “您好，有预约么？”

    “没有，不过我昨天接到了您们影视部门的电话，说是下午三点要来这里签约。”玛德琳的妈妈急忙解释道。

    一旁的玛德琳则是有些腼腆的躲在妈妈的身后，目光盯着旁边的一棵树，仿佛那棵树是世界上最美妙的事物，至于眼前的一切，则是和自己没有丝毫的关系。

    当然，这只是假象。事实上女孩此刻的耳朵正积极的竖着，听着母亲和前台小姐之间对话的每一个字。

    当玛德琳的妈妈解释了一切后，前台小姐也不再是那种礼貌的微笑，而是又多了几分热情。

    “您和女儿来的可真早，这位就是玛德琳小姐吧，真是可爱。您们签约不必通知波ss，只需要去三楼的会议大厅等待就好，到时候会有人专门前去与你们商议合同内容的。”服务台的小姐细心的解释道，并且指明了路线。

    不过就在玛德琳和她的妈妈打完招呼就要离开的时候，这名服务台的小姐忽然又说了一句。

    “玛德琳小姐，其实还有一个人来的比你还早，希望你们相处愉快。”

    “还有人比我早？”玛德琳不敢相信，要知道自己可是提早了一个小时，对于这个未知的伙伴。玛德琳心中已然升起了一丝好奇。

    “玛德琳，记得一会要和小伙伴们好好的交流，互相多了解些，还有记得一定要给导演留下一个好印象，妈妈相信你能做到……”一旁的妈妈不知道女孩此刻的心思，还在絮叨的嘱咐着，不过很显然，这些玛德琳一个字都没听进去。

    虽然米拉麦克斯的办公主楼内部设计的级随意。但是却也十分体贴，每层楼甚至都设置了特质的平板电脑镶嵌在电梯门口对面的墙上。只需要简单的操作就可以完全了解这一层的功用和地图。

    很快，两人就找到了会议大厅的位置。

    砰……砰砰………

    “请进。”

    伴随着这个声音，玛德琳的妈妈率先推开了大门，就见里面已经坐着一对母女，看样子显然也是来签约的。

    “你们好，这是我的女儿玛德琳.卡罗尔。见到你们很高兴。”

    “你好，还有小朋友你也好，这是我的女儿科洛.莫瑞兹，见到你们也很高兴。”

    两个母亲很礼貌的打着招呼，不过两个女孩间的气氛却不见得有那么的融洽。玛德琳到时很想和眼前的女孩说声‘你好’之类的话，但是看着女孩那审视的目光，不知道为什么，玛德琳打从心底觉得对方似乎并不是那么友好。

    不一会的功夫，两位妈妈就借口离开了会议室，说是一起去卫生间，不过更多的可能还是想要给两个小孩子创造一点空间，希望她们能尽快熟络起来。

    不过很显然，这个算盘她们是打错了。

    “你是玛德琳，女主角？”两位妈妈刚一离开，做着的科洛率先开口了，语气带着万分的怀疑，目光也在玛德琳的脸上不断审视，似乎在怀疑玛德琳是如何被选上的一般。

    玛德琳又不傻，怎么可能看不出科洛的敌意，不过小女孩也有着自己的倔强，对方越是这样，反而越激起了玛德琳的骄傲。

    “没错，我是这部戏的女主角，第一女主角。”女孩十分认真肯定的强调道。

    “哼。”科洛没再说什么，只是不屑的冷哼一声，转过头去不再理会玛德琳。

    玛德琳真的很受伤，为什么第一天就碰到了这样的同伴，如果到时电影开拍还是如此情况，岂不是要在这种水深火热的感觉中度过数十天？

    两个女生就这么在会议大厅内沉默不语，却不知道这一切都被会议大厅角落的摄影机全程直播给了监控室的叶苏芒和里昂等人。

    “似乎这两个女生间的关系很不友好啊。”里昂有些担忧说道。

    “不是似乎，而是肯定。”叶苏芒摩挲着下吧，笑着吐槽道，脸上没有丝毫的担忧，反而觉得这一切理所当然。

    而且对于这种状况，其实叶苏芒是乐见其成的。

    因为在这部戏里，两个人演的就是互相讨厌对方的角色，而两个人更是情敌的关系，至于她们之间的友谊会如何展叶苏芒并不准备过多的插手，顺其自然就好。

    伴随着时间的流逝，66续续的演员也都到场了，在时间走到两点半的时候，会议室内一众主演已经悉数到场，没有任何一个人是说踩着三点准时来的，也没有一位迟到。显然大家都很重视这一次的合约。

    具体的片酬是早就谈好的，这一次的合约只是为了最终在书面上进行最后的确认，而这一次的会面其实更多的意义就是让演员间相互熟悉。

    “好了，我们也下去吧，不要让那些小演员们久等。”

    “波ss你也去么？”

    “当然，我可是导演。”

    叶苏芒说完便率先走出监控室。这一次他之所以躲在这里，就是为了看看每个人的基本情况，然后再确定到时候在片场是该采取什么样的措施。

    毕竟有的人吃软，有的人吃硬，还有的人软硬不吃，尤其是面对这些年少的演员，叶苏芒不得不花更多的心思去揣摩这其中的诀窍。

    一行人很快来到了会议室，推开大门，伴随着叶苏芒踏入会议室。本来嘈杂的场面顿时安静下来。

    “大家好，欢迎你们来到我的公司，米拉麦克斯。”叶苏芒笑着率先打招呼道。

    “导演你好。”杂乱无章的回应声响成一片，但是所有人却都纷纷起立，礼貌又尊敬的回应叶苏芒的招呼。

    摆摆手，示意大家坐下后，叶苏芒才继续开口。

    “这一次来，一是和各位签下这一次的演出合约。二也是希望你们这群小演员之间能够相互熟识一下，这样。里昂你先去准备合约给各位家长，小演员们，不介意和我聊聊吧？”

    “当然，叶先生。”仿佛是竞争一般，玛德琳和科洛同时开口道，这让一旁的小莉莉忍不住撅起嘴。觉得自己最爱的大哥哥就要被两个狐狸精抢走了。

    “你们好，很高兴再一次见到你们。”叶苏芒装作没有看到两个人的竞争，微笑着朝两人说道，当然也没忘记朝着小莉莉眨了眨眼睛。

    “导演，你好。我叫卡兰.麦克奥利菲，我来自澳大利亚，这是我第一次演戏。”在叶苏芒的引导下，作为男主角的卡兰总算找到几乎介绍自己。

    “我记得你，青涩的小伙子，不过你很有天赋，我觉得你很适合这一行。”叶苏芒毫不吝啬的夸赞道，让卡兰脸上顿时浮现兴奋的笑容。

    要知道面前的这位导演可是夺得过两次奥斯卡最佳外语片，还创造了全球2o亿票房记录的大导演，能够得到他的肯定当真令人欣喜不已。

    “哦，这位玛德琳小姐就是你这一次合作的对象，你们俩演对手戏，交谈一下吧，相信你们能找到共同的兴趣。”

    “好的。”

    支走了这两位，叶苏芒这才朝着科洛.莫瑞兹问道：“小女孩，为什么从一开始你就面无表情呢？”

    “因为我很生气。”科洛回答道。

    “是我惹你生气，还是别人？我很好奇。”叶苏芒没有在意科洛小孩子气的语气，继续笑着问道。

    “有你，更多的是玛德琳，导演，为什么她是主角，而我只能演配角。”科洛不服气的问道。

    面对这个问题，叶苏芒忽然收起笑容，严肃的回答道：“就因为她比你合适，这个答案你满意么？”

    叶苏芒忽然严肃的态度吓了科洛一跳，不过更多的是委屈。

    “好了，不要难过，我知道你觉得很委屈，认为自己的表现要比她好，事实上也确实如此，你的演技很成熟，很自然，但是唯一的缺点就是长相太可爱了。哦，你没有听错，这不是反讽，而是我真心的夸赞，但是你要明白，这部电影不是拍一个多么漂亮的女孩去如何吸引男孩的，我要的是那种带着一股执拗的乡村女孩，这么说你明白吗？”

    这一段话叶苏芒说的十分轻柔，仿佛刚才那严肃就像是幻觉一般，不过科洛这一回却真的听进去了一些，虽然心中依旧带着几分不甘，但是在听到叶苏芒夸赞自己可爱的时候，内心却情不自禁的泛起几丝小欢喜……(未完待续!