    第210章污蔑？

    李清看着孙立的背影，面色淡然，随后便转身再次往前走去。

    红叶将眼中的喜色一收，连忙跟了上去，站在李清身边轻声问道：“不知客人需要什么？妾身这就带客官去买。”

    李清平静道：“某需要丹药，可以炼体的丹药。”

    “炼体丹药？让妾身想一想。”

    红叶一听，便故作思索的沉吟了一下，随即喜道：“有了！四十三号房内卖的炼体丹药，功效极好，价钱也公道，客官请随妾身来。”

    说着就伸手在李清身前半步引路而去。

    李清自是踱步跟上。

    若是当真有好的天仙，真仙级别的炼体丹药，李清倒也不在意他们卖的贵些，毕竟，能多贵呢？

    二楼有九十九间阁房，虽然这些铺子都属于是尹氏的，但分化出去的派系却不同，所以各自之间也有竞争。

    四十三号铺子好不好不清楚，但红叶指定是这铺子一派的人，所以有生意尽量都往自己这边揽，当然了，若是客人不满意，她们依旧会带客人去其他铺子的。

    绕了一小会，红叶就带着李清来到了一家铺子门前。

    四十三号。

    这四十三号铺子内的人倒也不多，毕竟再多人，经过九十九个铺子的分流，自然会变稀薄的很。

    “客官，就是这里，您看看，柜架上的丹药都是极好的呢。”

    将李清引进去，红叶就指着铺子内那琳琅满目的各种丹药满脸笑容的说道。

    李清负手走入，沿着柜台看向那些被红叶介绍的天花乱坠，直好似吃一颗就足矣成就肉身金仙一般的丹药。

    一颗颗，一瓶瓶。

    李清本以为会有一些好东西，可耐着性子看了一圈后，他才发现，这里面所谓的最好的，地仙炼体，甚至天仙服用都有炼体效果的丹药，却连阴阳合欢炼体丹都不如！

    也就是说，就算买了这个所谓最好的丹药，吃下去也不会对现在的李清肉身，有一丝的帮助！

    “难道没有客人看好的丹药吗？”

    红叶见李清转了一圈，面容却越来越不悦，连忙笑着躬身小心的问道。

    “这些丹药，药效太差了。”

    李清也不墨迹，直接摇头道：“某要更好的丹药。”

    “笑话！”

    不过随着李清的话音刚落，不等红叶说话，就是一声带着怒意的声音传了过来。

    只见一个清癯老者不知什么时候冒了出来，正满脸不屑的看着李清道：“你一小小地仙，老夫不知你为什么能混上二楼，但这也罢了，你却敢妄言这些丹药药效差？简直可笑！就你一小小地仙，这里随便拿一瓶丹药，其药效也足以撑爆你！”

    而红叶则是见到这个老者后，顿时躬身道：“见过梁掌柜。”

    至于李清，他看了一眼这个老者，就收回目光，转头看向红叶淡然道：“还有没有比这里更好的丹药？”

    “小辈放肆。”

    被人无视了！作为四十三号铺子的掌柜兼炼丹师，这间四十三号铺子内的大半丹药，都是他亲自炼的，在这二楼，他可谓是德高望重！可如今，却被一个地仙小修，给无视了！

    一时间这梁掌柜顿时大喝一声，指着李清道：“哪来的小子，胆敢如此无礼？你莫不是以为在这尹氏珍宝阁内，老夫就奈何你不得！？”

    “怎么，这里丹药不好，还不能让人说？有意思，一楼不让人上二楼，二楼丹药不好也不让说，难道你尹氏珍宝阁，是一家黑店？”

    李清听到呵斥，终于是转过脑袋看向了这个梁掌柜，他倒是没有多少怒色，只是平淡的说道。

    “你简直放肆！放肆！！”

    梁掌柜一听李清这话，顿时怒到了极致！一时间须发飘飞，真仙的修为威压亦是爆发了出来！

    红叶在李清说完那句话的时候，就已然面色大变，刚要说什么，就被梁掌柜的威压给逼的连续倒退了数步。

    同时，整个店内的其他修士，也听到了这一声不再压制的怒喝，都面色一变的转头看了过来。

    只有李清神色依旧平静，亦没有被所谓的威压摄的倒退。

    而梁掌柜显然怒极，已然不去考虑为什么眼前的地仙小修居然能直面自己的真仙威压，却没有后退半步的事情，而是喝道：“你敢说我尹氏珍宝阁，是黑店！？”

    “呵呵。”

    李清见此，则是淡笑一声道：“你现在的行为，更加让某确定，这里是黑店，四周之人，都是看客。”

    “你！”

    梁掌柜本是暴怒的神色，在听到李清这句话之后，陡然一愣，随后就抬手指着李清，片刻说不出话来。

    不过终究是真仙十级的修士，养气功夫还是有的，因此他深吸了两口气，就指着李清漠然道：“我尹氏珍宝阁，自然不是黑店，但你之前所言此地丹药药效差，这就是对我尹氏珍宝阁的侮辱！你若是不做个解释，老夫，定不与你干休。”

    随着干休两个字出来，梁掌柜的目中杀意，已然非常明显！

    这小小修士，即便是有些背景，可既然敢在此地放肆，那就一定要付出代价！否则尹氏多年威望，岂不成了笑话？尹氏珍宝阁岂不成了人人都可以来羞辱的地方？

    “解释？解释什么？药差，就是药差，连某肉身强度都无法提升的丹药，不是差的，难道某还昧着良心说是好东西？”

    李清则是无视了这梁掌柜目中杀机，淡笑一声，摇头说道。

    “你连吃都没吃！用都没用！凭什么说药效差！？难道随便什么东西，来这里看一圈，就可以说丹药差？简直不知所谓！不知死活！”

    梁掌柜一听，顿时冷笑一声，随后才盯着李清道：“你敢侮辱我尹氏珍宝阁丹药？”

    “某家在梁前辈这里买了数次丹药，其效果都是极好，怎么可能药效差呢？小子，你买不起就买不起，可莫要胡诌啊，否则梁前辈即便脾气好，也不能容忍你污蔑。”

    倒是围观的几个修士之中，一个汉子笑了一声，似替李清解围一般的说道。

    “若是买不起，就滚去一楼！别来这里恶心老夫！”

    而梁掌柜听到此人言，目中的暴戾这才敛去几分，更多的变成了戏谑和嘲讽，他看着李清，嗤声说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

