    第11章 带小舞回圣魂村！

    夜幕降临。

    悬月倒挂，蝉鸣声，微风轻抚。

    七舍。

    叶无尘坐在床上，眼眸望着窗户外的星辰。

    “尘哥。”小舞的声音在叶无尘耳畔响起。

    “怎么了？”叶无尘扭头，看着小舞道。

    “我可以——”

    “和你凑在一起睡么？”小舞红着小脸，娇滴滴的问道。

    “我去！”王圣等人顿时瞪大眼睛，看着小舞和叶无尘两人。

    “老大太牛了！”

    “对对对，我举双手双脚赞成！”

    唯独唐三看着叶无尘，眼底划过丝丝杀意。

    唐三这几天不知道为什么，一看到小舞亲近叶无尘，心底就像被针扎了一样疼。

    好像自己的心上人被抢走了一般。

    “睡一起？”叶无尘也愣住了。

    “不是那种！”小舞红着脸说道。

    “就是，我们两把床拼凑在一起……”小舞低头，白嫩的小手，紧紧的捏着衣角，羞涩的说道。

    “可以啊。”叶无尘看着小舞羞涩的模样，知道自己误会她了，急忙说道。

    “嘻嘻。”小舞抬起头，粉眸看着叶无尘，一副阴谋得逞的样子。

    叶无尘见状无奈的揉了揉眉心。

    “我来吧。”叶无尘起身，将小舞和自己的床拼凑在一起。

    “谢谢尘哥！”小舞双手背在后面，嘴角挂着甜甜的笑容。

    “切——。”众人顿时觉得没趣。

    王圣等人以为，小舞和叶无尘，真的是那种男女朋友关系呢。

    只不过看来不是。

    叶无尘听着众人的话语，顿时满头黑线。

    虽然斗罗大陆发育快，也不带这么快的吧？

    只不过没办法，谁叫王圣他们年龄比叶无尘要大一些呢，他们难免会想到其他地方去。

    “尘哥，我先睡了！”小舞脱下小靴子，爬上床看着叶无尘喊道。

    叶无尘点了点头，轻轻的“嗯”一声。

    只有唐三独自坐在自己的床上，眼神时不时瞟向小舞。

    上一次踩断小舞的梳子，唐三一直没去找小舞。

    唐三特地等着小舞没有情绪之后，再去找小舞。

    只不过唐三注定孤独一生了。

    小舞对于唐三，已经可以用厌恶二字形容了。

    不因为别的，就是唐三踩断小舞母亲留给她唯一的遗物，小舞就不可能原谅唐三。

    叶无尘等着小舞爬到床上，盖好被子之后，叶无尘起身，离开了七舍。

    叶无尘要开始修炼了。

    毕竟自身体质的关系，晚上修炼，比白天修炼的速度要快一些。

    “那个……。”唐三见叶无尘离开七舍之后，顿时来到小舞的床边喊道。

    “你来做什么？”小舞露出一个小脑袋，冷着眼眸问道。

    “我是为上一次的事情道歉……”唐三还想继续说什么，却被小舞打断了。

    “不必了，我也不会原谅你！”小舞语冰冷说道。

    唐三听着小舞冰冷的语气，看着小舞冰冷的眼眸，心底浮现出一抹撕裂般的疼痛。

    “真的……，不可能原谅我了吗？”唐三看着小舞，语气祈求道，眼底却划过丝丝寒意。

    唐三开始彪演技了。

    不得不说，唐三这一手彪演技，王圣都为他竖起大拇指。

    “你烦不烦啊？”

    “你不睡觉，我还需要睡觉！”小舞干脆转身，背对着唐三。

    唐三见状，双手紧紧的握在一起，手指甲镶进肉里面，唐三却丝毫感受不到疼痛。

    都是因为叶无尘！

    “要不是叶无尘拦住我，小舞对我绝对不是这种态度！”唐三眼底出现杀意。

    “阿嚏！”

    叶无尘原本盘膝坐在巨石上，准备趁着星辰布满天空，赶快修炼。

    “我这是怎么了？难道有人骂我？”叶无尘醒了醒鼻子喃喃自语道。

    “不管了，修炼要紧！”

    叶无尘双眸一眯。

    开始冥想起来。

    天空中的星辰，似乎受到牵引一样，慢慢的朝叶无尘的方位涌去。

    银白色的星光布满叶无尘的身旁，星光顺着叶无尘的经络，开始游走于叶无尘的经脉。

    此时叶无尘浑身被镀上一层银白色的星光，好似天神下凡，谪仙临世！

    随着星光的涌入，灵力随之而来。

    叶无尘的修为，一点一点的开始提升起来。

    时间一点一滴的流逝。

    漫天星辰逐渐隐没在云层当中。

    叶无尘此时也结束了修炼。

    “呼——！”叶无尘长舒一口气。

    试探性的感受了一下自身的修为。

    “还是没有提升么？”叶无尘喃喃自语道。

    看来天赋逆天，付出的努力也是平常人的千百倍！

    只不过叶无尘并不担心，天赋逆天，也就意味着，战力是平常人无法比拟的。

    叶无尘起身，趁着月光还没有彻底隐没。

    迅速回到七舍当中。

    叶无尘走到床边，脱下鞋子，掀开被子，准备睡觉

    “尘哥，你回来啦？”小舞迷迷糊糊的睁开双眼，看着叶无尘喊道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    叶无尘躺在床上，小舞迷迷糊糊都朝叶无尘身边挪了过来。

    小舞伸出手，抱着叶无尘的手臂，小脑袋拱了拱叶无尘的胸膛。

    嘴角上扬，流露出笑容。

    随后又沉沉的睡去了。

    叶无尘顿时哭笑不得。

    小舞怎么就这么粘他呢？

    这估计是吞天麒麟散发出的亲和力，产生的效果吧！

    修炼了这么久，叶无尘睡意盎然。

    没多久，也沉沉的睡着了。

    只不过，黑夜中，一双眼睛怨毒的看着叶无尘……。

    ……

    时间流逝。

    匆匆一年时间过去了。

    叶无尘也迎来第一次假期。

    七舍。

    叶无尘正在收拾行李。

    只有小舞坐在床上，无聊的晃着双腿。

    “尘哥，你要回去了吗？”小舞撑着下巴，眼眸流转，看着叶无尘问道。

    “对啊，这么久了，我要回去看一趟我爷爷，顺带在圣魂村修炼。”叶无尘边收拾行李，边回答小舞的问题。

    “哦。”小舞嘟嚷一声，语气当中有些不舍。

    “小舞你呢？”叶无尘收拾好行李之后，抬头看着小舞问道。

    “我？我不知道去哪。”小舞神情低落说道。

    “那，你和我一起回去么？”叶无尘试探性的问了一句。

    “啊？”小舞原本低落的神情，顿时消失不见，眼神带着不可思议看着叶无尘。

    “尘哥，可以吗？”小舞看着叶无尘问道。

    “可以。”叶无尘揉了揉小舞的头顶说道。

    “耶！那我这就去收拾东西！”小舞顿时从床上跳起，急急忙忙的开始收拾自己的东西。

    叶无尘看着小舞的背影，嘴角上扬流露出笑容。

    虽然系统一直没有提示任务完成，但是叶无尘觉得离完成任务，应该不会太远了。

    (本章完)

