    第949章问鼎省府董小凡在京城只留了三天，这三天时间，除了应酬之外，其余的时候，都跟儿子在一起。泡书吧(但是这段时间出门不便，大街上的人都戴着口罩，到处一片紧张的气氛，只能呆在家里陪儿子做游戏。

    有人听说董小凡回来了，想找她做一个新闻专访，也有人想报道一下关于她的事迹。因为董小凡目前的身份特殊，拥有世界当时最大的华人海外公司，身价好几百亿霉金。

    虽然也有人对她捐款五个亿人民币的事产生质疑，说艾美嘉做为全球华人之首，未免太小气了，董小凡都一笑了之。

    其实，更多的人是想接近，这位号称全球最富有的华人首富，更想了解一下这位美女，看看她的传奇经历。董小凡在商界的名气，堪比当今最红的女星。

    而且她的美丽与贵族的气质，绝对是那些逢场作戏，做作娇媚的女星无法比拟的。很多人曾私下评论，她就是一位不食人间烟火的仙子，也是一位高高在上的美丽女皇。

    于是有人就想着从她的身上，发掘一些不为人知的秘密，然后借此来提高自己的身价，这种人历来不乏有之。

    现在的董小凡，却不是一般人轻易能接近的，不过吴姨当初的发迹，并不在国内。她是一个人独闯海外，积累下了这笔财富，这才有了董小凡后来的辉煌。

    建立艾美嘉这个强大的商业帝国，吴姨一手打下了这片江山，董小凡在她的基础上，再续辉煌。如果这个商业帝国建立在国内，必定有人说吴姨和董小凡是借助了张家的背景，有某种嫌疑，但艾美嘉海外集团，完全是吴姨一手打拼下来的江山，自然就断了一些人那种无聊的猜忌。

    离开京城之前，董小凡只跟老公打了个电话，然后匆匆上了飞机。

    又要离开京城，离开祖国了，董小凡心里有些隐隐不舍，很多的记者涌现在机场，“董小姐，董小姐，您能不能等一下，让我们问几个问题。”

    由于董小凡这次以海外华人商业协会会长的身份回国，因此登机之前，国务院新任总理亲自相送。毕竟，到目前为止，还没有任何一个商人，一个商业集团，能轻易拿出上百亿资助祖国抗击事业。

    董小凡是第一个，她在这方面做出了表率。因此，她得到了总书记接见，新任总理亲自相送的待遇。看到这些记者的到来，总理就有些不悦地问了句身边的人，“这是怎么回事？他们是怎么进来的？”

    然后，他让机场保安，将这些记者挡在安全线之外。最后由两名特许的记者，给总理与董小凡合影留念。

    董小凡登机入舱之前，那蓦然回首，与众人挥手告别的那一刹那，被摄影师捕捉到了这一经典的精彩瞬间。那张照片后来被发表在最具影响力的报纸上。

    董小凡被称为是这个年度最美丽的人！

    老爷子特意精选的六名保镖，也随着董小凡一起去了霉国，这四男二女，英姿飒爽，个个身手不凡。他们将随着董小凡一起远赴大洋彼岸，再续传奇。

    飞机飞向蓝天的那一刻，张一凡刚刚回到东临指挥所办公室。又是几天过去了，宋翠萍的病情越来越严重，非但没有抑制住病情，反而日益恶化。

    虽然张一凡对宋翠萍没有什么好感，但是听了她这段时间里的表现，张一凡很为动容。吕强向组织提出要求，要进隔离区陪着宋翠萍，因为隔离区里不断地传来宋翠萍病情恶化的消息，他再也坐不住了。

    最后，在张一凡等人的默许下，吕强进入了隔离区。

    而这些天，张一凡一直因为的事情，弄得焦头烂额。

    虽然他们做了大量的工作，及时发现，及时隔离，在车站，码头等交通场所都严格把关。也在电视里三令五申，呼吁广大人民群众，感少外出的频率，尽量不要三五成群地聚集在一起。一旦发现自己或身边的人情况异常，要马上举报，进行隔离治疗，虽然这些措施起了很大的作用，但是控制“SARS”病毒的药物，迟迟没有出来。这就导致了很多被感染的病人濒临死亡的边缘。

    到目前为止，已经有好几位医生，护士，倒在自己的工作岗位上，为抗击，为抢救命人，献出了自己宝贵的生命。也有好些干部，抢占在抗非前线，不顾自身安危，“SARS“病人抢救赢得了时间。但是他们，最终于倒在自己的工作岗位上。

    宋翠萍就是其中的典型，她被吕强骂了几句之后，突然醒悟，这才有了今天的表现。做为一个女干部，她的积极有目共睹，但是她也因此落得被感染的悲剧。

    吕强来到隔离区，宋翠落已经快不行了，当她看到吕强的时候，苍白的脸上，绽放着花儿一般的笑容。那一刻，她觉得很满足，很幸福。

    隔离区里有很多的疑似病人，也有一些已经被确诊为“SARS”病毒携带者，重病者这了防止叉感染，都被安置在一个玻璃隔绝小空间里，除了专业医生和护士，其他人都不得入内。

    吕强就在玻璃窗外面看着宋翠萍，宋翠萍此刻已经很虚弱，但她努力上自己很开心，因为看到了吕强。

    能这生死攸关的时候，吕强能进来这里看自己，说明吕强已经原谅了自己。两人在电话里，用微弱的声音交谈，宋翠萍的声音已经弱到了极点，她喃喃道：“吕强，谢谢你！还能来看我。”

    宋翠萍说这句话的时候，几乎用尽了全部的力气，看她一字一句地说着话，吕强道：“不要，你不要说话了，等你好了，我们再慢慢说，说一辈子。”

    宋翠萍脸上露出一丝淡淡的笑，两行泪水突然滑落下来，她看着吕强，泪眼朦胧，尽管已经没有了力气，她还是努力的挣扎说了几句，“没时间了！吕强……”

    说到这里，她就激励地咳嗽了起来。咳得很厉害。

    吕强急了，“你要挺住，一定要挺住，我去叫医生，叫医生过来。”

    宋翠萍摇摇头，“吕强，你后悔了吗？”

    吕强恨不得砸了这玻璃墙，冲进小屋里紧紧抱着宋翠萍。听到宋翠萍这么微弱的声音，他连连道：“不，不，我不后悔，我要希望你能尽快好起来。我们重新来过，重新来过！”

    宋翠萍的眼里，泪水正流，脸上竟然多了丝红晕，她激动了，也感动了，为吕强的话而感动。她看着吕强，带着泪水在微笑。

    在东临市抗击指挥部办公室里，张一凡和步坚固等人都坐在那里等消息。每过几分钟，他就问一句，省里有消息了吗？

    省里和中央的专家们，都是紧张地配制和寻找针对“SARS”病毒的药物，听说已经取得了十分的成就，只差最后一步，马上就能研制出新的药物，现在只有这种新型药物，才能抑制病情。

    但是每次试验，总在最后一步关键的时候功亏一篑。现在全国上下，都在等着这种药特救命。张一凡等人眼看宋翠萍就不行了，正心急如焚。但这种事情，他们又帮不上忙，只能在最大限度内，做好防范工作，做好控制疫情控制工作。

    想尽办法切断各种传播途径，这是他们目前唯一能做的，至于研制新的药物，只能靠这些专家。董小凡曾经也试图在全球各地，高价寻求治疗这种病毒的药物，但是到目前为止，世界上还没有哪个国家和地区，有人研制出了这种药。

    因此，大家只能承受着这种煎熬，等待研制结果的出来。

    隔离区里的吕强，越发显得焦灼不安，看到宋翠萍的病情日益恶化，他也变得越来越颓废。

    东临市现任的政协主席郑茂然，听到这个消息，脸色黯然，坐在办公室里一个劲地抽烟。

    宋翠萍，她能挺过来吗？

    PS：第一更求花！

    感谢兄弟姐妹们让我休息了半天，今天恢复正常更新。

    郑重的求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

