    季兮沫越是看着那些评论，反而越觉得有些骄傲。

    毕竟这些衣服只有她自己有，而且是她唯一的好姐妹给她做的！

    小孩子的友情总是建立的这么奇奇怪怪。

    就因为一小套衣服。

    季兮沫已经认定了，柳安筠就是她这辈子唯一的好姐妹！

    开开心心地直接回复几个评论，然后无比骄傲地说，那些衣服是她的好朋友给她做的。

    下面一些人羡慕的要命，那简直就是上天追着让她在这里这个圈子呆着呀。

    那个衣服一看就价格不菲，甚至有人已经开始出价了。

    一直到抄到将近30万。

    但是那个博主就是咬定了一口，不卖。

    毕竟这个是好朋友送给她的礼物，怎么可以卖了呢？

    而紧接着。

    那些人很快就发现这个衣服的出处。

    因为一个视频网站上有一个最近正在热度当中的一个博主，好像经常会发一些娃衣的制作过程。

    而她们最新一期的视频所制造出来的那个娃娃的衣服。

    和这个博主娃娃身上穿的衣服好像一模一样。

    那些人一下子就疯了呀，直接一股脑地全部都去关注那个太太。

    然后在下面纷纷留言，想要请对方帮忙做一个。

    师夏兰这边晚上下班回到家感觉好像一整天手机都没有停过，滑开一看目光一下子愣住了。

    为什么这个视频账号的粉丝一下子又多出来了这么多，而且平常留言都只是骂这个博主只为了赚钱。

    结果如今更多的留言都是在要求博主能不能做一件衣服。

    哪怕要多少钱都没关系。

    毕竟像是这种圈子混迹的人一般也不缺钱。

    一个娃娃成千上万元的都有。

    更何况一个妆面都有可能几千块，这些娃娃都是用来收藏以及摆放用的。

    所以她们倒也不在意那么点钱。

    师夏兰这边有些恍惚。

    不是吧？

    为什么现在这种东西已经这么值钱了？

    不就是两套衣服吗？

    瞧着那小姑娘好像就几天就做好了，结果下面出价用车子来换的都有。

    师夏兰这边在思考着要不要把这件事告诉小姑娘。

    但是想了想，小朋友现在年纪还小，于是倒也没有多说。

    毕竟小姑娘现在主要的任务是学习，而并不是弄这些乱七八糟的玩意儿。

    可她属实没想到，反而那个小姑娘帅先过来问她了。

    “老师，之前发在网络上的那些视频现在有人看吗？如果要是有人需要我帮忙做的话，我可以帮着他们做东西的。多少钱没关系，只要把那个材料钱出一下就行。”

    柳安筠这边歪着头对自己的手艺实际上还挺有自信。

    师夏兰这一边叹了口气，瞧着这小丫头这副认真的样子。

    知道对方可能打从一开始的时候就已经计划好了，于是这才拿出手机。

    然后打开了那个账号。

    让小姑娘自己看。

    不过考虑到小丫头可能不认识字，所以蹲下来挑了一些评论比较好的。

    “价格好像不是问题不用太高的，毕竟我们现在还只是小孩子，如果要是有太多钱会引起别人怀疑。”

    小姑娘认真地说。

    师夏兰这边一顿。

    这些小姑娘的想法要比他们这些大人的想法都要周全。

    小姑娘选了一个，看样子是真心喜欢这个娃娃的。

    “我每一次只会做一个，做完之后，休息一段时间再做下一个。”

    柳安筠一边说一边让老师帮忙打字。

