
　　“呵。”叶云舒嗤笑一声，“萧阳，你少在这里给我说大话，你是为公司拿下了医院的项目，给公司带来了极大的利润，但一码归一码，你不要认为你谈成了一个大单，就能不把其余的项目放在眼里！”

　　“我可没有，你给我时间，我去再找一个合作伙伴。”

　　“行啊，你要多少时间？”叶云舒往椅子上一靠，“一月？半年？还是一年？”

　　萧阳伸出三根手指，“三天，三天后，我会找到新的公司合作。”

　　“行，我就给你三天的时间，三天后，你最好能兑现你说的话，不然，你必须给我一个合理的解释！”叶云舒点了点头，随后对萧阳挥手，“出去吧！回到你的部门，至于怎么给你的经理解释，那是你自己的问题！”

　　“ok。”萧阳冲叶云舒比划了个手势，拉开办公室大门，就退了出去。

　　办公室大门还没关上，又被萧阳推开。

　　“对了叶总。”

　　“什么事？”叶云舒露出不耐烦的模样。

　　萧阳脸上挂着一副嬉笑，“我昨天只是看不惯那些人，和秋雨那丫头没什么的，你可不要吃醋啊，嘿嘿。”

　　叶云舒深吸一口气，强压下心头的怒火，“你和别人怎么样，跟我一点关系都没有，我想你现在最重要的是，就是去找你的合作伙伴，三天后，你不光要给我一个解释，也要给你的团队一个解释，那么多人的努力，不能因为你一个人，就付诸东流！”

　　“放心，放心。”萧阳嘿嘿一笑，关上了办公室大门。

　　叶云舒坐在办公室中，看着关好的大门，其实，对于萧阳昨天打人的事，她并没有怎么生气，甚至听了秋雨的解释后，她心里都觉得一阵畅快，想为萧阳拍手叫好，但自己，为什么会生这么大的气呢？因为这次项目可能黄了？那还不至于。

　　难道，真的是因为自己在吃醋？

　　叶云舒用力甩了甩脑袋，将脑中的想法抛飞。

　　不！不可能！我怎么可能吃这个人的醋。

　　萧阳回到业务部，发现每个人看他的眼神都怪怪的，很复杂，里面有责怪，也有同情。

　　昨天萧阳做的事，的的确确出乎了所有人的意料，殴打客户，这太惊人了。

　　当然，有些人对萧阳的做法表示理解，甚至还觉得出气，毕竟她们也遇到过那种无礼的客户，深知那种感觉。

　　不过也有人，对萧阳充满了责怪。

　　在办公室的一个角落里，虹姐带着三名销售姑娘，在那碎碎念着。

　　“呸，真是什么玩意，上了两天班，就捅出这么大的篓子来！我们这么长时间的努力，就被他一个人给毁了！”

　　“就是，还有那个叫秋雨的，一点觉悟都没有，陪客户吃饭，暧昧一下怎么了，又不会掉块皮，看她昨天那样，又喊救命又干啥的，真恶心。”

　　“哎，谁让人家清纯呢，会装呢，你也装一个来啊。”

　　“我呸吧！看着清纯，背地里指不定有多骚呢，你看那个劲，楚楚可怜的，平时估计没少对着镜子演。”

　　“就是，哈哈哈。”

　　此时秋雨就坐在一旁，她身边一个人都没有，虹姐几人虽然压低了声音，但她们说的话还是传到了秋雨耳中，这丫头眼眶红红的，忍着没让自己哭出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第107章 找到新的公司合作免费阅读。https://xs.23sk.com 