    孙元化想躲避赵兴这个瘟神，但还是被无孔不入的锦衣卫给“抓”了回来。

    坐在登莱巡抚衙门里，赵兴笑着对孙元化道：“孙大人的为人人品和精到的学术，我是佩服的；但你以党派而不顾事实拒人千里，我是大大的有意见的。”

    孙元化就有些尴尬。“你一来，就杀我登莱钱粮道的事，我还没找你算账呢，你倒是编排我来啦，人品不行啊。”

    赵兴就理直气壮的道：“你拍着胸口回答我，那个家伙该不该杀。”

    孙元化叹息一声：“我都弹劾他无数次了，但他上面有人，怎么也拿不下他，你到是帮了我大忙了。”

    其实，他对赵兴的所作所为，没有多大抵触，反倒认为其能。只是官员集团天生就和锦衣卫是死敌，他若是不表明对立的态度，以对立非黑既白的性格，自己以后在同僚间的日子就不好过了。所以，在既不想惹怒东林，也不想惹怒赵兴的情况下，只能避走，希望等这个说不好怎么的家伙走了，自己也就两不得罪的过关了。

    可惜，赵兴耳目众多，他无处可藏，同时，重开东江镇的事，是大事，也和他这个登莱巡抚有关，就不得不捏着鼻子回来。

    登莱巡抚是大明四大巡抚之一，在山东省境内总共管辖6府（济南、东昌、兖州、青州、莱州、登州），登莱大致相当于全省的三分之一。

    后来，随着后金的崛起，山东半岛以北，天津卫，辽东半岛及其以南、渤海湾以东、朝鲜平壤以西大部分土地和海域，都在登莱巡抚管辖之内，有水陆两军，其中原先的东江镇就是归登莱管辖。

    而孙元化和当初的袁可立是一样的，都明白毛文龙的为人，更知道东江镇的巨大作用，都为袁崇焕弄垮了东江镇而扼腕叹息，却也无可奈何。但这次赵兴再建东江镇，孙元化是打心底里支持的。

    赵兴看看左右无人，于是趴在孙元化的耳朵上悄声道：“重建东江镇，意义你我都明白，但皇上担心他们依旧对袁崇焕杀了毛文龙，而皇上以褒奖的态度为其背书的事，而最终耿耿于怀军心不稳，所以，东江镇依旧名义上是划归登莱巡抚管辖，他们的后勤供应依旧掌握在登莱巡抚手中。”

    孙元化忍住了赵兴的臭嘴，对于这样的安排倒是放心。其实他也正为此而担心呢。

    “可是现在我所统辖的海陆两军的军饷，已经捉襟见肘，如果如往常那样，朝廷依旧不放粮饷，可能会激怒他们，虽然他们因为小主子主母在京而投鼠忌器，但人心不古啊。”

    赵兴坐回了自己的位置，剩下的事就可以正大光明的说了。

    “户部的拨款，我们是不要指望的了，指望你给予拨付，我也真的感觉难为你。他们的生存，还是需要依靠自己啊。”

    孙元化看了一眼在堂下肃立的耿仲明几个人，再看了一眼赵兴：“就靠这几位只懂得打打杀杀，根本不懂经营的将军？嘿嘿，我估计不出一年，你那四百万银子吃光，他们就得带着皮岛难民跑我这里来讨饭。”

    赵兴和孙元化咬耳朵，他们没听到，但孙元化的话，站在堂下的四个人听的清楚，当时就有些尴尬，因为，人家说的对。

    赵兴笑着道：“我只请您做一件事，就可保证他们衣食无忧，并且练出一支强军。”

    孙元化似乎立刻就明白了什么，当时站起来坚决的拒绝：“要想行当初毛帅开埠与辽东易市，绝不可为。您和几位将军也不是不知道，这可是袁崇焕捏造毛帅十大罪唯一做实的，我们不可害了这几位将军，再废了东江镇啊。”

    毛文龙为了生存，当初在朝鲜新义州开市，以物换马，然后倒卖给内地，这是事实，不可辩驳。

    但赵兴无所谓的一笑：“哎呀，孙大人说哪里去啦，我辛辛苦苦重建东江镇，难道就是要再毁了他们吗？开埠是必须的，但大明海禁，所以啊，这供应皮岛的南北货物必须从你登州港口中转，至于贩运什么，由您掌控不就行啦。”

    孙元化听了，点头称是：“这本就是我登莱巡抚衙门该做的。只是不知道他们都需要什么货物啊。”

    赵兴笑道：“当然不能是能够资敌的东西啦，除了必须的粮食和布帛。”

    “这个我必须核算人数，按照人丁放行。”

    赵兴一笑：“这个当然，但他们需要的，我延绥边军产的老白干烈酒，还是要通过的吧，比如说，每月得最少五六十船。”

    孙元化当时纳闷询问：“东江镇各个是酒鬼吗？”

    毛仲明立刻回答：“末将等为恢复辽东故国家园，为死难家族亲友复仇，发誓不恢复辽东，不报大仇，绝不饮酒的。”

    孙元化立刻看向了赵兴：“那这么多烈酒要做什么？”

    赵兴无奈摊手：“我为了安定西北，给边军家属找一个活路，于是就大面积种植了甘薯。但那东西人却不能多吃，所以我答应用十斤甘薯，换一斤大米。但我压那么多甘薯做什么？没办法，我还得给那些甘薯找去处，要不然，我即便是财神爷，也得赔个当了内裤，所以，我发明了甘薯酿酒。嗯，还好，产量品质不错。”

    一听是技术上的事，同样是科学家的孙元化立刻来了精神：“怎么样，赵大人发明的酿酒办法可行得通。”

    赵兴得意的道：“还行吧，反正这次不用我强迫，西北的百姓开始乐于种植甘薯了。”

    孙元化当时感慨：“当年魏忠贤强制推行甘薯，却惹的天怒人怨，赵大人用一个转化，就让百姓心甘情愿。真是一个政策两种做法，做法不同，害民富民就截然相反啊。”

    赵兴摊手：“但是，我不好好当锦衣卫指挥使抓贪官，却不务正业的跑去鼓动人家种甘薯酿酒，这下惹麻烦上身了。百姓是能吃饱了，流民也有工可做了，但烈酒的销路也得我操心了，要不就卖不出去了。”

    孙元化当时也替赵兴为难了：“但你也不能将这些滞销的烈酒，都拿去给东江镇当军饷吧。。”

    堂下几人也咧嘴了。

    “我干什么让东江镇喝酒度日啊，我是通过东江镇，将这些烈酒卖给后金，朝鲜，或者是日本，换来大把的银子，养活东江镇。”

    闻听这话，孙元化当时就跳起来了：“你这不还是资敌吗？”

    赵兴压压手：“坐下，坐下，我就不明白了，烈酒怎么就资敌啦？你给我说清楚，要不然，我和你没完，我告你毁谤。”

    孙元化大声道：“辽东苦寒，烈酒可为女真人御寒，所以女真人好酒。”

    “好酒就产生酒鬼，还能给东江镇带来源源不断的财源。”

    孙元化再次道：“战士每战喝酒，能增长战斗力。”

    “但长期喝酒，却能消弭斗志，让身体虚弱。”

    “酒能——”除了这两点，他还真说不出其他。

    “长期饮酒，能减弱生育，长期饮酒能弱化筋骨，长期饮酒，能让人不想战斗生产，长期饮酒，能让人家徒四壁，长期饮酒，能让人那啥，那啥以及那啥。”

    孙元化愣在了当地，好久好久之后，喃喃道：“这样看来，将烈酒贩运到女真辽东，是杀人不见血的毒药啊。”

    赵兴就站起来，一把揽住孙元化的肩膀：“这就对了吗，我这哪里是贩卖烈酒？是去贩卖毒药，你要支持我。烈酒，通过东江镇窗口贩运，不但能消减建奴的战斗力，还能消减他们的人口。而我们东江镇呢，还能在其中赚取丰厚的利润，养兵养民，还能为西北的老白干打开销路，还能让更多的西北流民有活干，有收入，这样的资敌，我们为什么不干？”

    孙元化考虑很久之后，不由的喃喃：“赵大人说的似乎对啊。”

    赵兴就高兴的邀请：“走，我们到登州最大的馆子喝酒去，然后详细的谈谈酒对人的害处这个重大的课题。”

