    他一遍遍地告诫自己，云倾喜欢北冥夜煊，若是将那个男人赶出去了，保不准小姑娘回头要闹。

    只有这样，薄迟寒才能压下已经冲到嗓子眼的火气。

    难怪都说女生外向。

    看这情况，云倾分明是整颗心都已经偏到那个男人身上去了。

    这个时候，谁阻止她跟北冥夜煊在一起，她肯定跟谁急！

    北冥老爷子看到孙子挨了揍，竟然诡异的有点爽，抚掌大笑，“好！”

    就是不知道这个“好”，指的是北冥夜煊被揍的好，还是说云倾做的好。

    苏老爷子脸色却变得无比阴沉，“迟寒，你当真任由薄家的女儿，这么给薄家脸上抹黑？”

    没等薄迟寒说话，北冥老爷子已然冷哼出声，“这是我孙子喜欢的女孩，跟我家那臭小子两情相悦，是人尽皆知的情侣，何来的给薄家抹黑一说？”

    苏老爷子盯住了北冥老爷子，皱纹纵横的脸上，刻板的没有一丝温度，“北冥家这是要仗着权势，公然抢苏家的婚约？”

    北冥老爷子重重地哼了声，将手上的茶杯磕在桌子上，“别拿着桩婚约当令箭，谁知道你那张婚书是怎么来的？”

    “你也就是欺负薄家没有长辈，两个小家伙年龄小，不明真相，才敢在薄家这么作威作福！”

    “我告诉你，苏掣苍，薄家这闺女是我孙子喜欢的，那就谁也休想欺负了她去，把你那无耻难看的嘴脸给我收一收！”

    苏老爷子露出一个刻薄古怪的笑容，“别说的这么冠冕堂皇，我苏家是趁人之危了，但你北冥家难道就真的无辜了？”

    “苏家纵然做的不对，但手上可没沾染薄家任何一个人的血。”

    “但你可别忘了，我那老哥哥一家会遭此横祸，罪魁祸首是你们北冥家的人！”

    “你当年就知道了你那小儿子干的好事，怎么没见你将他弄死，给薄家赔罪？”

    “他害了薄家满门，这么大的罪孽，你也只是将他流放了而已。”

    “偏生他还不知悔改，回了京城，不也没少对薄家的姑娘下手？！”

    提到北冥琊，薄迟寒脸色变了，冰冷的眼神盯住了北冥老爷子。

    就连云倾都放开了北冥夜煊，转身抬眼看了过去。

    北冥家的血债，下手的虽然是“神爱”，但北冥琊这个帮凶，无论如何，都逃不过去。

    二十年前，薄家无人，唯一还活着的薄迟寒，也只有三岁，还是靠着北冥魇的保护，才从一群豺狼虎豹手中活了下去。

    那个时候，薄家没有能力为亲人们讨回公道，只能忍气吞声。

    但现在不一样了！

    薄家的儿子成长到能够独当一面，女儿优秀到令人望尘莫及，都不在是当年，那个只能任人宰割的主！

    若是北冥老爷子再跟二十年前一样，选择包庇北冥琊，薄家绝对不会善罢甘休。

    云倾不会迁怒北冥夜煊，但对北冥琊，她势必是要弄死对方的！

    北冥夜煊看着云倾冷下来的娇颜，从身后搂住了她，将下巴磕在了云倾纤细的肩膀上，垂下黑蝶似的眼睫，遮住了眼底的神情。　　

    两位老爷子当众相互捅刀子，吓得现场一干人噤若寒蝉。

    顾煜城来薄家，自然不是为了当透明人的，这个时候，旁人不敢火上浇油，他却是敢的。

    顾煜城嘲弄地勾起唇角，“薄小姐，你看着北冥少爷那张脸，就不会想到你薄家满门的死吗？”

    这个问题可谓诛心！

    虽然北冥夜煊看着没什么特殊反应，云倾却能感觉到，搂着自己的那两条胳膊，有一瞬间的收紧。

    顾煜城毕竟心疼云倾，说话尚会留几分余地，但沈宴却没这种顾忌。

    薄家人越痛，他越高兴！

    沈宴冷笑，“薄小姐为了自己的爱情，连薄家的脸面，都能放在地上踩，怎么还会在乎薄家的仇恨？”

    “她的眼睛里，除了男朋友，怕是早就没了其他人。”

    “薄少爷，我建议你，还是不要太过信任你这位半途找回来的堂妹的好。”

    “她的自私自利，大家都是有目共睹的，你们不是一路人！”

    “薄少爷可千万别被亏欠与愧疚蒙了眼，以致于根本看不清，你这位堂妹究竟是个什么样的人！”

    “小心将来追悔莫及！”

    沈宴话音落地，忽然见一直没有任何动静的北冥夜煊，倏然抬起眼皮，盯住了他。

    那双妖异的鬼眸，裹着森冷的寒意。

    沈宴脊背一寒，紧接着脸色变得更加难看。

    沈家与薄家为敌，北冥夜煊虽然喜欢云倾，但并没有在刻意针对打压过沈家。

    他们认识十几年，沈宴自认，还是有几分了解北冥夜煊的。

    只要沈家不对云倾下死手，不用卑鄙肮脏的手段，坑害算计云倾，靠着光明正大的实力与云倾争，那北冥夜煊就不会对沈家怎么样。

    但今天，在他说完这番话之后，北冥夜煊第一次用这种毫无温度的眼神看他。

    好似他不是跟他相识了十几年的兄弟，而是一个触了他的逆鳞，该死的敌人！

    沈宴握紧了拳头。

    也更加清晰紧迫的意识到，沈家的敌人，已经不止是薄家，还得加上北冥家。

    薄迟寒面罩寒霜，“薄家的事情，不劳两位操心！”

    云倾乌黑的眼睛，冷的锥心刺骨。

    如果说，顾煜城诛的是北冥夜煊的心，那沈宴诛的，就是云倾的心。

    在薄家的血债累累中，北冥琊只是帮凶。

    但真正对薄家下手的人，却是她的亲二叔！

    北冥夜煊若是都要被牵连的话，那她就是罪无可赦！

    云倾因为这件事情，一直都不敢直视薄迟寒，她不怎么回薄家这个家，其中也有部分这个原因。

    而她之所以，花费诸多心思，想帮着薄家夺回一切，虽然有着她现在也是薄家血脉这个原因，但绝对是愧疚占了多数。

    两份愧疚。

    一份来自于薄家的血债。

    一份来自于已经死去的云倾。

    在这件事情上，云倾可谓是跟北冥夜煊，最能感同深受的人了。

    就连北冥夜煊这么强大的男人人，之前都因为北冥琊的关系，一度颓废，失落，恐惧。

    担心云倾会不要他，怨恨他，何况……

