    哈顿之剑和耐力之靴合成的装备，名为耐力之基，标注为道意武装生命圣玺的组件，装备效果，耐力+20，力量+10，能让装备者拥有源源不断的耐力。

    魅力勋章和小木弓合并之后，化为“魅力之源”，同样标注为道意武装生命圣玺的组件，装备效果，魅力+20，敏捷+10，能让装备者魅力四射。

    同时装备耐力之基和魅力之源，方云马上就看到了一个极为特殊的显示，生命圣玺，六分之二。

    也就是说，整个生命圣玺，一共有六个组件，方云收集到了其中两个。

    从万里走单骑的设置去分析，那么，很容易，方云就能判断出来，整个生命圣玺一共应该有六大组件，分别对应自己的六大属性。

    现在，方云过了三关，拿到了两大组件。

    接下来，会是第四关，很有可能还能再次获得一个组件，或者是一个组件的其中一个关联装备。

    那么，从组件的信息去分析，极有可能，万里走单骑最后一关，镇守者的身上，可能就装备了剩下的所有三个，或者是三个以上组件。

    这是从奖品之中分析到的情报。

    而方云击败哈力木拉夫妇的同时，星辰令还给出了一个任务信息：因为你的肆意妄为，终于成功地激怒了战神老哈顿，他决定亲自下山，将你绳之以法，以你之鲜血，祭祀天运大陆。

    根据这个信息，那么，毫无疑问，万里走单骑最后一关的对手，就是战神老哈顿。

    一尊战神，身穿三件以上生命圣玺的组件。

    想象一下，就知道万里走单骑最后一关的难度，也知道了，这十有八九，就是九阶七！

    当然，有可能，老哈顿身上并没有那么多的生命圣玺组件，也有可能，哈顿家族就是天梯之内，可能并没有收集齐全道意武装的所有组件。

    那样的话，方云过关面临的压力要小得多。

    但是呢，拿到道意武装的那一刻，方云心中倒是希望，老战神能给力点，装备上所有道意武装，那样，难度虽然会很逆天，但是，一旦战而胜之，则自己就可能收获到一件就算是大乘至尊也视为珍宝的逆天装备。

    道意宝装。

    道意武装，梯玛帝国记载之中的，价值不在宇宙奇观之下的顶级战斗装备。

    梯玛文明之中，道意武装又叫道意宝装。

    任何一件道意宝装，都堪称是无价之宝。

    道意宝装的存在，有两个堪称是作弊的强悍作用，其一，能协助装备者参悟大道；其二，能提升装备者大道造诣。

    也就是，获得道意宝装之后，没有悟道的装备者，能参悟相应大道，而悟道的装备者则能让自己的大道感悟大进。

    实际上，梯玛帝国有理论认为，道意武装就是天道规则的物化结果，要想形成道意武装，那是极为艰难的，尤其是排序靠前的道意武装，只有宇宙奇观之中才有可能孕育出来。

    也就是说，道意武装，堪称是这个宇宙之中的终极战兵。

    很少有东西，能够跟道意武装相媲美。

    要说，道意武装的特殊性，又让其具有两个极为特殊的显著特点，其一，就是稀有性，大道三千，但相比浩瀚宇宙，三千大道的数量是不多的，这都是宇宙的至高基础规则，所以，道意宝装的总数，必然十分稀少。

    其二就是武装的战斗力，取决于道意的类型。

    三千大道，具有相生相克的属性，所以，道意武装相互之间也有相生相克的关系，除此之外，三千大道的强弱排序，也对道意武装的战斗属性有着极大的影响。

    理论上，三千大道排序越高，则相应的道意武装也就越加强悍。

    现在，方云得到的是什么？

    生命之玺组件！

    生命大道，号称是三千大道之首！

    那么，一旦方云得全生命之玺，那是什么概念？那可是差不多相当于这个宇宙最为顶尖的战斗装备了。

    哪怕是性格一向沉稳，此时此刻，方云也是心中摇曳，感觉有些头晕。

    所以，就算老哈顿无比难缠，方云也希望他能配齐生命之玺！

    要不然，一旦缺了一个组件，茫茫宇宙，要找到配齐，那可比大海捞针还要困难万倍。

    生命之玺啊！

    三千大道，排序首位的生命大道，竟然有道意武装！

    这价值，简直是无法估量。

    方云怀疑，如若是梯玛元首们知道这个消息，怕是早就把天梯给包圆了，绝对不会让任何试炼者进来试炼！

    这东西，绝对是任何大能修士都会动心的至上仙宝。

    依依不舍地扫了两个组件一眼，方云心中一动，将两个组件的关联取消，依然将其化为了四件装备，然后，装上了其中三件。

    生命之玺，实在是太重要了，这东西，不可能让任何人得知，一旦消息走漏，那对方云来说，可能就不是福而是祸事了。

    好在，四件装备的关联属性，从外边看不出丝毫异常。

    还有就是，失去关联之后，这四件装备就成了任务之中的道具，好似跟现实没有太多关系，也就不会太引人注意。

    更为重要的一点就是，道意武装出世，尤其是三千大道排序前五的道意武装出世，可能会有极为特殊的意义，可能会引起某些高等存在的反应，所以，方云并不敢将其化为组件形态带在身上。

    排序前五的大道，都有唯一性。

    一旦这个宇宙之中有人修炼了生命大道，那么，生命之玺的组件出世，那边可能就会产生奇妙的感应。

    哪怕此时方云在天梯之中，受到天梯的磁场保护，也不知会不会惊动掌握了生命大道的老怪。

    一旦有哪个老怪存在，怕是多半会有反应。

    而一旦老怪感知到方位，跑过来查看情况的话，方云能不能保住这件至宝，那就相当难说了。

    毕竟，到现在为止，方云并未完全参悟出生命大道，单凭一两个生命圣玺的组件，不可能打得过掌握了生命大道的老怪。

    冥冥之中，方云心中已经有了感应，这个宇宙之中，掌握了生命大道的老怪，多半是存在的，而且，对方已经或多或少感知到了有第二个生命大道的掌控者在迅速崛起。

    这感觉，就好似冥冥之中，那茫茫的宇宙星空之中，有一双淡漠的双眼，在冰冷地四处扫视，在寻找芸芸众生之中，可能出现的敌人。

    未来，如若方云修炼生命大道，达到一定高度之后，就必然会跟那个老怪正面对上。

    过去，方云其实考虑过放弃生命大道的参悟。

    那是因为，修炼了生命大道的老怪物绝对是强悍到没边的存在，后起之秀，基本难是对手，只要方云的参悟达到一定高度，到时候就会面临灭顶之灾。

    君子不立危墙之下，为安全计，方云打算放弃生命大道的参悟，转而专心修炼时空大道。

    毕竟，排序前五的大道之中，时空大道最为特殊，最为安全。

    然而现在，得到生命圣玺的组件之后，方云的心中，却有了更多的打算。

    生命圣玺，能增强装备者的大道之力，是这个宇宙大道的物化表现，只要自己的生命大道达到一定水准，然后再装上生命圣玺，那么，毫无疑问，就生命大道这一块，或许就能跟老怪物一搏了。

    再加上自己的时空大道、吞噬大道、火焰大道等等这些大道的辅助，只要准备好了，未必就没有一战之力。

    三千大道之首，生命大道。

    三千大道之首生命大道的道意宝装。

    这两件东西齐齐成为了自己的机缘，那就万万没有放弃的道理。

