    姜拓微微一笑，双手合十，也算是和吕尘打了一个不大不小的招呼。

    虽然脸上没有半点打招呼的喜悦，但这应该就是姜拓所能表露出来的最大礼貌了吧！

    这和尚绝对不是一个善良的和尚！

    这是吕尘心中出现的唯一想法。

    “界寺姜拓！”

    四个没有感情的字便是一番自我介绍了。

    散发出来的气息在这一刻都是让吕尘有一种浑身发毛的感觉。

    姜拓的插话，顿时就将千仞雪变得毫无怨气可言，顿时就是完全收敛了她的不悦。

    龙潜虽然不是很怕，但脸上的神情也是一副忌讳的样子。

    极为凝重的看着姜拓，同时也看向了另外三人。

    墨无痕倒是一副不在乎的样子，脸上仍是一副无所谓的表情，就好像看谁都不在乎一样，除了看吕尘。

    然而姜拓一开口，几乎所有人的目光都聚焦到了吕尘身上。

    吕尘自然感受到了一种颇为不舒服的感觉，尤其是赵日月和极的目光。

    让吕尘有一种汗毛竖起的感觉。

    所以吕尘很直接的追问道：“你口中的正事指的是什么？想要我做什么？”

    姜拓冷漠的脸上终于是露出了一丝让人感到害怕的笑容。

    “自然是因为我们这些人过不去这里，所以我们需要人手帮忙，算上你，一共有八个人，这么一来的话，应该是够了。”

    “等我们离开这里之后，你们之间的恩怨打算如何解决，和我们可就没有关系了，但是现在不行！现在你要听我们的，你还不能死！”

    姜拓说的很简单，但言语中的强硬态度也是让吕尘有点不舒服。

    这话真的是让人感到一点小小的不爽，什么要听我们的？

    吕尘可从未有过这种憋屈的时候，心中顿时就产生了很大的不满，直接呵呵冷笑了起来。

    “听你们的？那我应该要怎么听呢？”

    姜拓并没有理会吕尘的语气，继续说道：“很简单，这一层的考验是火焰，镇守在此的是一头拥有半步剑仙实力的火麒麟，实力很强，所以硬闯没机会，唯有通过他设置的考验才行。”

    “这个考验也很简单，那就是抗住他的火焰，共有九个阶段，你需要做的便是抗住并且冲破第一个阶段！”

    吕尘听得有点迷迷糊糊，只能说是大致听懂了这其中的意思，但他有点不理解这所谓的九个阶段是什么意思？

    “半步剑仙的火麒麟？听起来好像是真的很强呀！这种级别的妖兽一出手就能把我们这些人全杀了吧？他的考验有多厉害？我加入之后，我们就能离开这里了？是吗...”

    吕尘嘀嘀咕咕一下子说了很多，这让姜拓的表情一下子又变得不好看了起来。

    “你的话有点多，不过我们能不能扛过去，你就要看你能不能替我们多争取一点时间了！如果你能撑过第一层，那我们就有五成的把握撑过去，如果你连这个都撑不住，那你也太废物了吧？”

    姜拓言语中对于吕尘流露出了极大的不信任。

    给人的感觉就像是他此刻没有别的选择，所以他才迫不得已的选择了吕尘。

    除了他之外，好像别人也是这样的想法。

    龙潜和千仞雪，甚至是漠河，赵日月，极，五个人的表情也是类似的。

    全都是有点看不起吕尘样子，都觉得吕尘好像有点鸡肋。

    但是现在他们必须要让吕尘发挥出作用。

    一个连剑圣都不是的吕尘，如果能扛过第一阶段，那么他也算是完成了他的作用了吧。

    所有人几乎都是看不上吕尘，除了一人，那就是墨无痕。

    自始至终，墨无痕都从未轻视过吕尘。

    即便他现在已经是三品剑圣了，而吕尘依然只是一个九品剑王，充其量也可能就是一个半步剑圣。

    两人之间的差距依然巨大，但是在墨无痕眼中，吕尘就是他最大的对手。

    他和吕尘之间的对决注定要展开，而且说句不好听的，吕尘的实力仍然让他有一种忌惮。

    所以他从未来没有轻视过吕尘。

    有了吕尘帮忙，他们绝对可以通过这一层。

    墨无痕笃定这个事情。

    一番友善而又和睦的交谈之后，八人基本上便是将事情敲定了。

    虽然吕尘到现在也不是很明白这其中的考验到底是什么，反正他先应下再说。

    更何况他现在需要做的事情还是最为简单的第一层而已。

    吕尘自然选择听从这些人的建议，耸了耸肩，也就不当一回事了。

    经过短暂的休息之后，八人便是动身了。

    开始往火海深处走了进去。

    没走一会，吕尘便感受到四周的稳定正在迅猛攀升。

    感觉没走几步，四周的温度就上升了一大截。

    这种感觉让吕尘感到非常的惊讶。

    他有点不明白这其中的原因，同样也诧异于这个温度的变化。

    只不过他依然能安然抗住这波上升的温度。

    吕尘也是趁此机会悄悄的观察了一番别人的表情变化。

    发现这些人的表情都是有了一种小小的严肃。

    一行人继续往里面走，当火焰的颜色变成纯白的时候，这四周的温度也算是攀升到了极点。

    即便是吕尘在能抗，这时候也是有一种炙热灼烧的感觉。

    不得不动用真元和灵识来抵御这个火焰了。

    到了这里，这些人便同时停了下来。

    千仞雪直接扭头看向了吕尘，脸上露出了颇为不屑的表情，紧接着便是摇头冷笑，“没想到你竟然能走到这里，只不过到这里是不是就已经耗费了你大部分的真元？如果是这样的话，你等会可能就要死在火海之中了！”

    这种触霉头的话也是让吕尘颇为无语，只能用翻白眼来回应对方。

    千仞雪又是一个极为不爽的冷哼。

    姜拓扭头看向了吕尘，脸上的表情同样也是有点不屑，但他的话语还算是好听的，“吕尘，感觉如何？现在这个温度和等会的考验相比可不算什么，要是现在就扛不住，等会可就必死无疑了！”

    话是好话，但听着总觉得不是滋味。

    吕尘有点无奈的解释道：“还行，不算难，应该还抗的住。”

    谦虚一点总不是坏事！

    

