    惊喜不？

    意外不？

    太特么惊喜了！

    也太特么意外了！

    伏羲听着帝江看似鬼鬼祟祟、实则明目张胆的“披露”鸿钧往事内幕，道魔大劫中那不能说的秘密，被埋藏在岁月里的尘埃……他一拍大腿，为昔日的罗睺魔祖表示哀悼。

    “如果你说的这些，都是真的话。”伏羲感叹，“那无怪鸿钧能为道祖，立下紫霄宫，传音天地，召集众神……实在是狠神一个啊！”

    “我所说，自然不假。”帝江拍着胸脯保证，“莫看这段时光，无法从岁月中追溯……实际上不过是被某人遮掩了！”

    “这段历史，被裁剪出正常的时序……又被以莫大神通重新排列和编辑历史，实现完美无缝衔接，做出死无对证的模样。”

    “但当年的那些事，最顶尖的大能神圣……哪个不知？谁个不晓？”

    “鸿钧战胜罗睺，获得天地的主导权之后，还没有善罢甘休。转而是乘胜追击，将前脚放下狠话、后脚就凉凉的罗睺给生生招魂归来。”

    “然后，暗搓搓封印在不知哪个地方，严格控制起来——就等未来哪一天，将祂放出去咬人！”

    帝江祖巫冷笑，“届时，魔祖罗睺在洪荒宇宙中掀起魔劫，肆意妄为行征伐之举，搅扰的四方都不能安宁……说不得，鸿钧可能都在背后暗中支援和加强罗睺一番，让他实力膨胀的无以复加，什么圣人准圣，搞不好都不是祂的敌手。”

    “玄门佛门，半身不遂，天庭灵山，惨遭屠戮。等到各大势力损失惨重之后，鸿钧再施施然的打出口号，组织所谓的反魔行动。”

    “一直反魔，魔门却一直能做到死灰复燃，永远无法根除……这背后，究竟是道德的沦丧，还是神性的扭曲？！”

    帝江祖巫出口成章，将对过去信息的总结、对未来可能的预测，融汇一炉，颇有感染力。

    伏羲大圣眉头蹙起——他真切感受到了源自鸿钧的威胁，对鸿钧的存在不能不开始提防一二。

    这，也是为了妖族好嘛！

    毕竟，若是巫妖大劫中，妖族取得了最终的胜利，将巫族铲除……失去了这个主要矛盾，那么与鸿钧之间的彼此定位关系，就不得不重新进行考虑了！

    “正所谓——普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”帝江看出了羲皇脸上一闪而逝的忧愁和疑虑，微微笑道，“当妖族的天庭取得了胜利，君临时间的你们，能容得下鸿钧这样的世外高人超然于外，并且时不时的指手划脚吗？”

    “如果哪天，他兴致来了，将你们召集，张口便是——天地量劫纠缠，你们的一些门人弟子合该应劫，或是上什么封神榜，道途崩断，或是该灰灰而去，身死道消……”

    “你们该如何是好呢？”帝江神色中带着一点恶趣味，“击败我们、五劳七伤的妖族，面对在巫妖大劫中置身事外，得以休养生息大发展，最终形成的天道——圣人集团，还有反抗的力量吗？”

    祖巫意味深长的道，“有些时候，我们眼中彼此的敌人，并不一定就是绝对的敌人……也可能是潜在的合作伙伴。”

    “最起码，在某些方面、某些领域上是这样！”

    “我们应该达成某些共识——这对大家都有好处。”

    伏羲大圣沉默，双眼中有慧光闪烁不停。

    场中的气氛，一时凝滞起来。

    突的，羲皇长长吐出一口气，轻笑一声，“唉……真不好意思。”

    “你看看我……竟然在正门外跟你们交谈了这么久，实在不符合招待客人的礼节啊！”

    “这实在是让我太惭愧了。”

    伏羲大圣脸上露出温和笑容，“不管有什么事，有什么想要合作的，还是先入殿再谈罢！”

    他一指，前方的大门就开启，敞露出内部广阔的空间……大殿的顶部，更有无数真实的星辰被悬挂闪耀，让人站在此间便如同抵达了星海。

    “快快请进，让我们畅所欲言交流，谈道论法。”羲皇微笑道，声音却很大，像是在说给苍茫洪荒所有关注这里的大罗至尊听，“我们也别说什么巫妖大劫你死我活，更不用说什么神心险恶有谁图谋不轨……未来变幻莫测，一切都有可能发生。”

    “我们追求脚踏实地，不空谈以后。”

    “在现在，在巫妖两方只是出现了一点点不愉快、完全没有上升到战争层面的现在，我们应该进行一些更有意义的交流。”羲皇笑意盈盈，“比如说互相交流修行经验之类。”

    “还有啊……”他惺惺作态的感慨，“不管如何，巫族、妖族，都是洪荒世界的一份子……因此大家可以就如何更好的建设洪荒，发表一下自己的看法……这是正确的，也是合乎情理的。”

    “对对对！”帝江也附和，“这是我的错处……莫须有的大劫，不应该紧紧揪着不放。”

    “立足当下，更应该考虑当下的事情……我们都是和平的爱好者，都是生活在洪荒世界，传承盘古精神的生灵，最该做的，是建设洪荒啊！”

    “互相提供建设洪荒技术支援，给众生带来美好生活，才是我们的本职工作啊！”

    一尊妖皇，一位祖巫，此刻一起放声大笑。

    那笑容中，似乎藏了点什么心照不宣的意思。

    而后，他们共同迈步，带着各自的人马，走进了那恢宏的殿堂中。

    羲皇，身后跟着娲皇。

    帝江，领着后土……几位大巫身位更后，作为跟班。

    当这两方进入殿堂，那大门便“轰”的一声闭合，将内部时空与外界天地隔绝，让这里面发生的一切都不为外人所知了。

    这是属于巫妖两方决策层联合举行的闭门会议！

    这其中蕴藏的含义，足够让一切窥探这里的人品味许久，感觉到风雨欲来的前兆。

    “和平共处？建设美好洪荒？”

    不知多少关注此地的大能，异口同声的“呸”了一声，表示自己的愤慨和不满。

    “我呸！”

    “这话说的……谁特么会信啊！”

    “真要维护世界和平，你们有本事光明正大的全程播报啊！”

    “鬼鬼祟祟的搞一个背后交易……蒙谁呢这是！”

    太多神圣在唾弃，可他们却也无法。

    当巫族、妖族，在某些方面达成共识，便会成为一种恐怖到极致的力量！

    面对这股力量，有几个人能阻挡？

    或许，盘古是一个。

    那要合天道的鸿钧，也能算一个。

    ……

    紫霄宫中，一尊气息苍茫古老的道人，静静盘坐在蒲团上。

    他的目光深邃，将无尽时空、诸天诸元，都映照在眼底。

    这是一位极致可怕的无上巨头，其名为——鸿钧！

    传说中，终结了上一个纪元的至高强者，弘扬天地正道、镇压了魔祖罗睺的最终胜利者，因为挽救了可能被毁灭的洪荒世界，因而被众生爱戴称赞为道祖。

    道祖，实力高深莫测，远远凌驾在当世诸多先天神圣之上——不如此，也没有能力召集诸神，共聚紫霄宫中。

    他感慨忧虑，当世强者平均修为水平太低，故此要开讲圣人法门，拔擢优秀的潜力种子，让他们替天行道。

    不过，就在今日……他的一番好心似乎被曲解，给扣上了阴谋家的帽子。

    巫族、妖族，两大庞大恐怖的阵营，它们中代表智慧谋划的决策者，凑到一起，似乎要密谋推翻他。

    鸿钧静静看着天地沉浮，观红尘百态，突兀的轻轻叹息。

    叹息之后，有一点杀机在升腾。

    再是好人，被这番污蔑……除了伤心之外，何尝不会有怒火燃烧？

    “帝江……伏羲……”

    念叨着这两个名字，抚摸身旁的龙头拐杖，那上面似乎有寄放着一段特殊的往事。

    “呵……”

    淡漠的轻笑后，这一座宫殿黯淡了，时光灰暗，万道衰竭。

    “你们得意不了几天的……”

    ……

    “道友？道友！”

    一只手在风曦的面前晃来晃去，让听着帝江祖巫爆料而心神激荡、浮想联翩的他回过神来。

    眨了眨眼，却发现大佬们都进了宫殿，把他这个可怜人给丢在了外面。

    眼巴巴的望着殿堂，哀叹自己的实力不济，不能参与那样重要的会谈，满足自己的八卦之心、不，是关心族群发展、洪荒和平的热忱之心！

    沮丧的回头，看着在一旁叫唤他的存在——这是一个看起来很年轻的少年。

    当然在洪荒世界，各种不老不死的妖怪遍地走，好多看似年轻的家伙，都是老妖精在装嫩。

    不过，眼前的少年，眼中却是充满了朝气和好奇……这种对世界的新鲜感觉，不是经历了太多风云沉浮的老人所能有的。

    ‘一个小家伙。’风曦在心底评估完毕，然后他沮丧的发现一个情况——这个‘小家伙’，修为比他高的不是一点半点。

    一眼望去，根本看不清深浅……总而言之，比他强就对了！

    “道友你好。”风曦客气的打了个招呼，“你叫我……有什么事情吗？”

    “当然是带你去指定的地方，停放车架坐骑。”少年有些腼腆的道，“安排这些事情，是我的工作。”

    “哦哦哦！”风曦恍然，“我明白了……麻烦你了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，小事而已。”少年摇摇头，“请跟我来。”

    风曦身形一正，掏摸出自己身上携带的令牌，往身侧一挥……那两位祖巫的龙车，几位大巫的坐骑，很自觉的就跟在了他的身后。

    ——风曦不止是管理帝江祖巫的车驾，别的他也能管！

    若是给他套个职衔，差不多算个御马监的总管了。

    坐骑跟着风曦，风曦再跟着那少年……中途，他主动交谈，跟那少年套着话。

    “你问我的名字？称呼我？”少年指了指自己，“我叫孔宣。”

    “呃……好名字！好名字！”

    若非自控能力在漫漫岁月中培养出来，此刻的风曦指不定要喷一口口水。

    孔宣这个名字……何止是好啊！

    那可是一个牛人、狠人，敢跟准提圣人叫板的角色，封神大劫中赫赫有名的大神通者！

    有诗为证——

    曾见开天辟地，又见日月星辰；一灵道德最根深，他与西方有分。

    这一位，不知道是多少穿越者心目中的徒弟人选，光大门楣的不二存在。

    不过讲道理，想收其做徒弟，难度不是一般的高。

    曾见开天辟地……能有这根脚，要么是混沌时代的古老魔神，要么是成就大罗、一证永证的强者，追溯时光得见盘古开天之景。

    无论哪种情况，想收它做徒弟……不是无上大能，根本收不起。

    毕竟某些小道消息，孔宣还有凤凰之子的身份，是凤族事业的继承人！

    生来含着金钥匙，不知道省却多少年的奋斗。

    风曦委婉间接的套着话，这只小孔雀心机不深，套着套着就给套出来了……

    他的确是凤凰亲子，生活在这凤栖山中合情合理……同样因为伏羲、女娲入主此地的原因，还时常能在这两尊大能的座下听道。

    之所以会担任现在的工作，也是因为想提升他与外人交际沟通的能力，玩票性质居多。

    听着听着，风曦的眼泪在心里哗哗的流，差点哇的一声哭出来。

    ——这人和人之间的差距，怎么会这么大呢？

    当然，表面上他一如既往的平静和淡然，跟小孔雀聊得很开心的样子。

    小孔雀开心了，言谈中也就不怎么拘谨，跟风曦讲了不少凤栖山的特色——像是哪里有着专门的羽衣批发坊市？从哪个渠道，能够拿到进入不死火脉中优良火脉炼器的凭证？

    又有哪些地方，专门提供一些特殊的服务……比如说经过加工的半成品炼器材料出售？

    等等等等。

    风曦逐一记在了心里。

    因为接下来他最想做的是——倒买倒卖！

    “从凤凰这里进上一批物美价廉的特色产品，等回到巫族又或者到别的地方去高价出售……怎么说都能大赚一笔！”

    风曦心中的算盘敲的噼啪响，“甚至等以后，我修为高了……还可以专门做这方面的渠道生意！”

    “修行四要——财侣法地，财字当先啊！”

