    他一定很心痛吧！

    他一定是很难过的。

    肯定是这样的。

    他背上的士兵，已经牺牲了，哪怕他的脸贴着他的脸，但我知道，肯定牺牲了。

    因为，我见过的他，腰杆从来都是笔直的，可这一刻，他的身形竟然有些佝偻。

    如果我能在他身边，一定告诉他，你已经做到最好，你已经倾其所有，请你，不要太过自责。

    ......

    这是澹台明月写在自己私人日记里的一段文字。

    终其一生，也没让他人看过，直到她去世十年后，才由她的幼女将其捐献给中国军事博物馆，让未来的人们得以看到那一段在纷飞的战火中诞生的战地爱情火花。

    美丽中，却藏着令人热泪盈眶的壮烈！

    因为牺牲。

    那是一场小得不能再小的战斗。

    一个上尉、一个中尉外加一个少尉，三人率领22名士兵，总共25人，迎战袭来的93名日军。

    这是此战之后，中方守军允许日军派出收尸队，第36步兵联队联队部统计的，第一轮从其冲锋地点开始发动冲锋的，有包括两名少尉小队长在内的93人。

    结果是，有56人死于冲锋枪集火射击中，剩余37人则在和25名中国人官兵的反冲锋白刃战中战死32人，幸存5人返回阵地。

    不知道是不是因为白刃战过于惨烈，导致中日双方都不约而同的保持了缄默。

    日军没有开枪报复，甚至连督战队都没有开枪击毙自己的逃兵，而中国守军方面提心吊胆掩护着自己的指挥官和残部进入仓库，也没有击发一颗子弹。

    这是双方军人第一次对战场保持了共同的默契，可能也是最后一次。

    中方出战25人中战殁8人，重伤2人。

    但就是这场小小战斗，却被永久的载入中国抗战史的史册。

    因为那是第一次，在日军拥有绝对优势兵力狂攻的情况下，中国军人奋勇做出的反击，并于白刃战中取得大胜。

    1比3的战损比，彻底粉碎了日军白刃战不可战胜的神话，以至于在未来中国和日军数年中大大小小数千场白刃战的战场上，中国军人的胜率达百分之四十。

    虽然依旧因为体能和训练不足等因素的存在，败多胜少，但比起卫国战争前期的三个月几乎一面倒的战绩，不知强了多少。

    很多军史学家将四行仓库前这场小规模的白刃战定义为一道分水岭或许有着很多主观因素的存在，但这一战帮许多中国士兵在心理上克服了对日军白刃战的恐惧却是一定的。

    正如战前唐刀所说的，白刃战，有我无敌的气势最重要。

    一旦进入到：你强我弱，可当我用躯体当兄弟的盾牌，你戳死我，我的战友也不会放过你的那一刻，胜负就已经无关紧要了。

    只要有十分之一的中国人不怕死，那就能将整个日本拖入地狱。

    爆发于未来六年后的石牌保卫战，中日双方投入数千士兵进行的可能也是全球进入热兵器时代后最大的一场白刃战，或许就是对无畏最好的诠释。

    未来的《中国国家地理》曾这样描写在这场白刃战中战死的少年:“那时候，中国农民家的孩子营养普遍不好，十六七岁的小兵，大多还没有上了刺刀的步枪高，他们就端着比自己还长的枪上阵拼命。

    如果他们活着，都已是七八十岁的老人了。他们也会在自家的橘园里吸着小口的香茶，悠闲地看着儿孙，温暖地颐养天年。

    可他们为了别的中国人能有这一切，死掉了。“

    在那个残酷的午后，无数壮士的鲜血浸透了长江南岸的土地。三个小时没有枪声的拼杀后，白刃战落下了帐幕，1500名中国士兵静静地躺在中国最美的江山中。

    他们曾英勇地战斗，此时却安静、腼腆，犹如他们短暂生命中的大多数时间那样。中国军队的阵地没有丢失，败退的是日本人。

    未来的中国士兵躺在美丽的山岗，现在的中国士兵安静的躺在仓库密室中。

    那是陆军中校在战前就选好的‘停尸房’，是整个仓库最牢固最安全的房间之一。

    活着的人，哪怕只剩一条胳膊一条腿，只要还能开枪还能帮着上子弹，都得战斗，但如果死了，就得躺在最安静也是最安全的地方，这是指挥官唯一能为自己的弟兄做的。

    雷雄站在窗口，冲着租界方向比划出十六的数字，虽然他不知道自己的指挥官在什么地方，但他知道，他的指挥官一定能看到他。

    是的，陆军中校透过望远镜清晰的看着雷雄，看着他比划的数字，犹如雕塑的挺拔身姿不变，但泪水已经盈满眼眶。

    十六人战死！

    虽然陆军中校什么都没说，什么都没做，观测室里的西方人却都能感觉到他的悲怆。

    还有什么，比一个指挥官眼睁睁的看着自己麾下一一战死，而自己却只能隔岸观火更悲伤的呢？

    “谢中校，抱歉！”倔强的山羊胡老头儿或许第一次真心实意的表达了自己的歉意。

    陆军中校没有回答，保持沉默。

    他，拒绝接受。

    他很渺小，无法代表国家，但他能代表自己，如此而已。

    日军指挥部。

    胁板次郎已经恢复了平静，甚至向刚刚阻拦自己军令的旅团参谋长木村少雄大佐表达歉意：“木村阁下，对不起，刚刚有些失态了。”

    “次郎君，客气了。透过方才战场观察，我想我应该已经明白36联队为何伤亡惨重也久攻不下的缘由了。”木村少雄显然很满意胁板次郎的态度，点点头给他这位平级同僚吃了颗定心丸。

    “这群中国人的战斗力，远超以往我军所遇到的任何对手。此战失利，实乃多重因素造成，而不仅仅责任在次郎君你以及牧野君身上。”

    “谢谢木村阁下的中肯评价！”胁板次郎面无表情的点头，转头看向战场。

    “不过，还请次郎君你别泄气，帝国陆军绝不会因为受次挫折就停步不前。”木村少雄道。

    “请木村阁下放心，虽然刚刚的那场白刃战，我军是输了。”良久，胁板次郎才缓缓转身，脸上有些苍白，但眼睛却前所未有的亮。

    “中国人之所以能赢，是因为他们拥有一名武士级别的高手，能以一敌十，中国人赢了，可那些中国平民却没有欢呼，为什么？

    因为我们的帝国勇士同样给了他们巨大的伤痛，他们也倒下了足足一半的士兵。

    90换10，我们很亏，可我36步兵联队还有2000人可以换，中国人呢？

    决战，不过刚刚开始。”胁板次郎冷静的数字对比分析让日军两个佐官背心发凉。

    但不得不承认，他们眼前的这名已经年近五旬的陆军大佐，二十几年的从军经历不是白来的。

    仅是神经的坚韧度，就不是一般人所能比拟的，换成别人，在接踵而至的失利打击面前，恐怕早就认输了。

    “那几名逃回阵地的士兵如何处理？”牧野俊问道。

    “执行军法！”胁板次郎目光转至冰寒。

    “不如让他们戴罪立功，下轮冲锋让他们在最前方好了。”木村少雄开口求情。

    毕竟，在那样残酷的白刃战中能坚持到最后的，无论从战力还是坚韧度，都算是步兵中的佼佼者。

    “不，我36步兵联队的板载冲锋队列里不需要从战场上脱逃的懦夫，如果他们足够勇敢，就该战死在那片阵地上，那怕多带走一个中国人的生命呢？”胁板次郎摇头拒绝。

    五名逃回本阵的日军被排成一列，就在300米外的战壕前，被执行军法。

    不用什么言语，日军用血和生命向所有人展示了军法的严苛，也表明了他们的决心。

    也是对中国军人不顾生死发起反冲锋白刃战并最终获胜发起的反击。

    白刃战，你们赢了，但不代表就真的把我的气势打掉了，因为，后退者，死！

    五名日军犹如烂木头般倒下的身影，就像是大战来临之前敲响的战鼓，向所有人预示着，更为残酷的战斗即将打响。

    。。。。。

    PS：希望你们能喜欢风月的细节描写，真心的，风月再次申明，绝没有水字数的心，现在是免费好嘛？我水字数有什么意义？而且，你们见过近40万字没上架的书没，然而，本书很不幸的就是。

    当然了，不是不上架，而是和编辑定好了，6月1号上架，到时候或许因为免费字数太多有倒v章节，如果大家想支持风月，全订就行。

    还有，有月票投月票，有推荐票投推荐票啊！

