    不管韩文到在外头忽悠成什么样，到最后究竟会有多少人被坑，这些都和陈牧无关。

    陈牧也就日常八卦一下，偷偷对着手机屏幕关注事态发展，仅此而已。

    一连这么吃了好几天的瓜，甚至看到了那位莫奈加西亚教授抵达夏国的新闻，其中不但图文并茂的介绍了这位大神参观基地的详细过程，而且还有视频流出，让事情又被炒作出一个新的高度。

    不得不说，在这些图片和视频里面，韩文到的基地还真的是像模像样的。

    好几万亩的土地，都在沙子黏合剂的技术支持下得到改造，即将变成良田。

    这里面还有过去和现在的对比图，从前的沙漠，沙丘起伏，延绵不绝，现在平整的土地，即将变成良田，这对比别提多强烈了，简直有点天渊之别的意思。

    莫奈加西亚教授看着这片被治理的土地，连连发出惊叹，说这个沙子黏合剂的技术真的是奇迹，也说夏国人真是聪明。

    这铺天盖地的宣传，非常振奋民心，让人感觉把沙漠彻底改造，指日可待。

    陈牧看着这些新闻，心里多少有点庆幸。

    如果当初自家婆娘也接受邀请去了韩文到的这个基地，大概也会变成这个样子，成为炒作的主角。

    韩文到会利用一切机会进行宣传，把事情弄大。

    之后他就可以借此去资本圈里说故事，然后忽悠钱。

    之后不管韩文到怎么操作，吃亏的都是自家婆娘，为了点钱把名声败坏了。

    这和人家莫奈加西亚教授不一样，人家事后可以拍拍屁股回默哀国，继续当他的大学者，管你夏国这边是不是留下一地鸡毛。

    这么又过了几天，吃瓜的陈牧突然有点不开心了，因为网上居然出现了一点让他不太愿意看到的声音。

    显然由于有人在故意操弄，网上很多人开始讨论起了韩文到研发这个沙子黏合剂项目过程中的艰辛。

    例如花费了多少时间，其中经历了多少挫折，多少次资金短缺、人员流失……总而言之，就是韩文到不畏艰难险阻，终于把沙子黏合剂做了出来。

    有成果以后，还是一样的并不容易。

    韩文到为了推广自己的研究成果，到处找国内的专家和学者，希望他们提意见、给建议，都遭到了无情的拒绝。

    反正，韩文到被塑造成了孤胆英雄，而国内的那些专家和学者，则被有意无意的摆在了反派的位置。

    由于知情者爆料，好几个专家和学者的名字都被爆了出来。

    这其中，维族姑娘的名字赫然在爆料者给出的名单里。

    虽然这所谓爆料名单在网上的流传度很低，可显然风已经开始刮起来了。

    陈牧现在每天都追着这件事情的相关新闻，所以很敏锐的就发现了这一点。

    “这件事情你必须帮我多盯着点，万一要是真的闹大了，你们公关公司就不能闲着了。”

    陈牧第一时间打电话给拓方公关公司的李琛，让他注意。

    维族姑娘的声誉直接关系到了牧雅林业以及牧雅药业的对外形象，陈牧不可能看着她让人抹黑。

    李琛其实没留意这方面的新闻，听见陈牧这么说，他当即了解了整个事情的经过，然后才说：“我会注意的，我会尝试和那边沟通一下，让他们注意别乱炒作。”

    经过之前的几次接触，陈牧挺信任李琛的能力的，事情交给李琛他也放心，所以没有异议。

    可是过了几天，又发生了一件让他措手不及的事情来。

    韩文到那边的基地官网，竟发了一个公告，说什么当初联系阿娜尔院士不果，纯属彼此在学术方面的意见不相同，并没有网上所谓的打压。现在牧雅研究院方面已经联系他们，并进行协商，希望他们平息事件，所以他们特地发出公告，请大家别乱传谣。

    这则公告看起来是想解决问题的，可随便哪一个明眼人一看都知道并非如此。

    这就等于往火堆里泼油，嘴里说的是想要灭火，可其实就是让火势彻底烧大。

    李琛第一时间打电话过来了：“陈总，对不起，我没想到他们会这样……我们只是正常的和他们进行沟通，本来我觉得和他们沟通得还很不错，可没想到他们却发了这么一个公告……”

    陈牧也听明白了，李琛和对方沟通，想解决事情，可到头来却被摆了一道。

    他听得出来，李琛似乎是真的生气了，他巴拉巴拉的一顿解释，话语中还带着对牧雅林业这边的抱歉。

    “没事，我就知道事情会这样，只是没想到韩文到这人心眼这么小而已。”

    陈牧心里虽然不爽，可却并不是冲着李琛去的，李琛是帮忙解决问题的，至于韩文到那边想要做什么，谁也控制不住。

    之前自家婆娘的名字出现在那份名单上，就可以看出端倪，韩文到是想要借着自己炒作出来的热度，打击报复一把了。

    原本想着好好解决，可看起来人家并不愿意。

    “陈总，宁放心，这事儿我们必拓公司很重视，一定会动用手头上所有的资源进行解决。”

    李琛在电话里一再向陈牧保证，就跟签军令状似的。

    又过了几天，公告的事情持续发酵。

    网上已经开始有人骂了起来，骂所谓的专家和学者，主要是维族姑娘，嫉贤妒能，打压同行。

    这其中，还有一些阴谋论者，信誓旦旦的发表言论，分析维族姑娘为什么要打压韩文到。

    说是韩文到的沙子黏合剂项目，能够完美改造沙漠，而其他的这些学者和专家，尤其是维族姑娘，他们的研究领域都是和沙漠化治理有关，一旦韩文到的沙子黏合剂被推广开来，就没有他们什么事儿了，所以他们为了保证自己的学术地位、还有既得利益，所以天然对韩文到和韩文到的沙子黏合剂充满敌意。

    之后，又有人似是而非的说了一堆国家对于沙漠化治理方面的投入和补助，说来说去就是想说明维族姑娘和那些打压韩文到的专家和学者，究竟每年能从国家拿多少钱，如果没有了这些钱，他们又会有多大的损失。

    反正，就是从阴谋论的角度，拐弯抹角的分析出韩文到被打压的真实原因。

