    深渊至尊冲向林宇的时候，林宇也看到了深渊至尊。

    “来得好！”

    林宇心中暗暗叫好。

    这深渊至尊看样子并不是想拦截他，而是想和他大战一场。

    这简直正中他的下怀。

    如果深渊至尊是采取拦截战术，将他阻住一段时间等大主宰过来，那他还真的会感到头疼。

    因为他对付一个大主宰都难以真正取胜，再加上一个深渊至尊的话，就必败无疑了。

    但现在深渊至尊求胜心切，只想凭一己之力将他拿下，那就完全没什么好害怕的。

    “受死！”

    深渊至尊哈哈大笑，誓要将林宇一举拿下。

    双方只见的距离越来越短，短短刹那之后，深渊至尊便来到了林宇面前。

    轰——

    深渊至尊调转身体，下半身的八条腿同时朝林宇踢去。

    他的下半身和蜘蛛差不多，每条腿都细长细长，就像一根根可以弯曲的竹子一样。

    这八条腿同时踢向林宇，就仿佛一只鞋刷朝林宇拍去。

    林宇看到这一幕后只觉得有种搞笑的感觉。

    这深渊至尊体型庞大，身体一点都不灵活，竟然还使出这种满是破绽的招数。

    没有犹豫，林宇甚至反击都懒得反击，直接朝旁边一闪，躲开攻击后径直朝大地洞外飞去。

    瞬间便飞出好远。

    另一边，深渊至尊一击落空之后，正准备调整姿态再次发动攻击，结果一转眼却发现林宇已经不见了踪影。

    “嗯？”

    深渊至尊四下一番寻找，才终于终于看到已经变成一个小点的林宇。

    这时，大主宰也赶到了此地。

    “林宇呢？”

    大主宰问道。

    深渊至尊有些无奈地说道：“被他跑了。”

    “你怎么不拦住他？”大主宰怒道。

    “你自己不也拦不住？”

    深渊至尊不甘示弱地反击道，随后又说道：“他跑也跑不远，不可能远离我们的巨兽。”

    听到这话，大主宰冷哼一声，不再多说。

    深渊至尊说的没错，林宇再跑也不可能远离巨兽。

    一旦远离巨兽，别说在茫茫雾气中迷失方向，就是雾气本身的剧烈腐蚀性，也会慢慢磨损他的神体。

    “这林宇搞得我们两败俱伤，害得我们的心能白白流失，不杀他不足以泄恨。”

    深渊至尊突然又开口道。

    大主宰制止道：“杀他可以，但得先问出他身上的秘密才行，难道你对他在这里修成三阶神体一事不敢兴趣吗？”

    深渊至尊一听，忙问道：“你怎么知道他是在这里修成神体的？”

    “因为他一抵达深渊就被我的两个亲信乌图拉、乌格拉看到了，我还将他收容在大地洞内。”大主宰说道。

    “什么？”深渊至尊颇为震惊，又问道：“什么时候的事？”

    “就在前几天。”

    “前几天？”

    深渊至尊当场就愣住了。

    他觉得大主宰在骗他，这林宇怎么可能刚来深渊几天时间就修成神体，而且直接就是三阶神体？

    “大主宰，你这未免说得太夸张了吧？”

    深渊至尊摆明了不相信道。

    “是很夸张，我也不想相信，但这就是事实。”大主宰淡淡说道。

    深渊至尊闻言凝视着大主宰，见他不像骗人的样子，才又喃喃说道：“怎么可能修炼得这么快……”

    “我猜可能和心能有关。”大主宰猜测道。

    “心能？”深渊至尊回过神来，想起了心能的事，“也是，要不然他怎么会专盯着人造血管搞破坏。”

    深渊至尊心中想着，既然林宇是才来深渊没多久的，那么肯定不知道心能对巨兽的意义，也就不会是因为想破坏巨兽的行动力而去破坏那些血管。

    如此一来，就只可能是因为心能于他有特殊作用。

    而这特殊作用，最大的可能性就是和修炼有关。

    想到这，深渊至尊颇为疑惑地说道：“没想到，竟然还有人可以借助心能来修炼。”

    “我也没想到，但是他提升如此之快，也只有这样才解释得通了。”大主宰说道。

    深渊至尊微微点头。

    突然，他猛地转头看向大主宰道：“糟糕，如果巨兽的心能可以帮助他修炼，那他岂不是只要找到更多巨兽，就能飞速提升实力？”

    “那他也得找得到才行。”大主宰觉得深渊至尊表现得太过激动了。

    深渊无边无际，并且环境极为恶劣，即便拥有神体也难以自如活动。

    所以在这种情况下，林宇想找到另外的巨兽哪有那么简单。

    “深渊至尊，你别忘了，我们在这一带逡巡多年，从没见过其他巨兽，一直就只有你我两人控制的巨兽，那林宇想找到一头新的巨兽千难万难，几乎不可能。”

    大主宰淡淡说道。

    他一点都不担心林宇能找到新的巨兽，也不担心林宇的实力能在短期内获得增长。

    现在巨龟和巨虎的心能全部消耗一空，林宇只要找不到新的巨兽，就会长时间维持现在的实力不变。

    另一边，深渊至尊在听完大主宰的话后，也想明白了其中的关键。

    是啊，虽说深渊中肯定不止他们两名陨神，也不止这两头巨兽，但是林宇想要找到其他的巨兽根本没那么容易，甚至可以说是几乎不可能。

    这时，大主宰又开口道：“等他弄清形势后若是还想去找其他巨兽，肯定会先想办法夺走我们的巨兽，否则他在这深渊中寸步难行。”

    深渊中到处都是茫茫雾气，只有深渊巨兽的身体周围干干净净什么都没有。

    所以想在这深渊种活动，首先得有一头巨兽，没巨兽寸步难行。

    “你的意思是，我们守株待兔，等着他来自投罗网？”深渊至尊问道。

    “那还能有什么好办法？”大主宰瞥了他一眼道：“他现在知道我们会去找他麻烦，肯定隐藏得非常好，稍有风吹草动就会逃得无影无踪。”

    “更何况，巨兽的身体如此巨大，我们的神识查探一小片区域，想找他无异于大海捞针。”

    “还有，我看他好像能随意改变外形，可以借此来躲避我们的视线。”

    大主宰回忆起第一次追杀林宇时的场景，那时林宇变成猿王的模样混在青羽帮帮众内，直到他将青羽帮所有帮众的肉身毁灭，才发现猿王有问题。

    “好像也确实只能这样了。”深渊至尊缓缓点呕吐。

    大主宰开口道：“走吧，回去，再好好商量下如何对付他。”

