    实话实说，如果不是霍琳告诉他魔法天赋会影响身体发育，卡尔可能真的就一股脑去海军了，什么叛徒？什么中央军的荣誉？

    开玩笑，你想过我一米三的感受吗？

    你知道我这两年是怎么过的吗？你知道吗？！

    不过冷静的想了想，也是不至于的，因为伙食问题有了叛逃的想法，多少有些荒诞不羁。

    两人之后还聊了许多，卡尔展现出了远超这个年龄段的见识。

    他们从海军和中央军的话题，聊到了帝国和法兰克，杰瑟夫很意外卡尔对于法兰克的了解。

    对于法兰克的习俗到作战风格，从民族构成一直到社会矛盾，卡尔这个小家伙居然说的头头是道，而且并非胡扯。

    这其中除了前世的知识，更多的一部分是童年时霍夫所讲的故事，这也让杰瑟夫中将对他更加赞赏了，军队都是一群只会打仗的糙汉，有点文化的就是会一些辱骂性的法兰克语。

    关注敌军的作战细节？哪有练枪把子有用！毕竟这些东西属于战略性的策划了。

    对于法兰克人的了解，一位历战多年的中将也有很多见解，两人可以说是相见恨晚，交谈甚欢。

    这也让他们一直聊了两个多钟头，才十分满足的结束了这次谈话。

    杰瑟夫作为中将是很忙的，此次能来海德堡，是利用下期时间探望一下母校的老师。

    作为海德堡大学的毕业生，阴差阳错的进了海军部队，结果一干就是三十年，从当初的一名少尉一步步的爬到快艇副官，再到现在的海军中将，这里面除了他个人的努力，也少不了海德堡毕业生的身份。

    顺带一提，海德堡大学并不比那三所著名学府逊色多少，只不过是三足鼎立，有些盖住了它的光芒。

    送走杰瑟夫后，卡尔轻舒了一口气，一个人重重的躺在沙发上，这次交谈的信息量还是挺大的。

    “也就是说，我去海军的事情十拿九稳了，可能就在进修结束之后的那段时间。”

    卡尔自顾自嘀咕道，如果真的要去海军的话，也要做一些前功课才行，总要知道一些常识才行。

    对于海军的了解，卡尔还局限于总规模略逊于英格兰和法兰克之类的，甚至海军有几名中将都不清楚，但值得一提的是，这个世界的海军规模也是非常庞大的。

    最强的海军实力在英格兰，他们的军舰规模包括吨位，活力，可以说是按着其他国家打，这也是他们能维持遥远殖民地统治权的依仗。

    其实第一的实力也不确定，听说遥远东方的军检规模也非常庞大，但是对于远海地区并没有频繁的出没，所以情报相对很少。

    其次就是法兰克的海军部队，他们拥有大西洋和地中海两支舰队，海上作战打的十分凶猛，是欧罗巴大陆最强大的海上力量。

    然后是意大利联邦共和国，如果只是计算地中海的海军实力，甚至还要强于法兰克的地中海舰队，在地中海沿岸为虎作伥，没办法，有实力。

    最后才是德意志帝国的海军，严格来说也不能排在这个位置，他和伊比利亚联邦共和国的舰队平分秋色，但现在和法兰克僵持着，消耗下去总归是劣势的。

    “哎，人怕出名猪怕壮，我算是真正理解了。”

    会议室的门突然被打开，久等多时的霍琳急匆匆的跑过来，满脸好奇的上前询问道：“你们都说了什么啊？快和我讲讲，和我讲讲。”

    霍琳一屁股坐在卡尔旁边，这家伙对于八卦可真的是很上心啊，不过也很正常，毕竟这可是和海军中将的谈话。

    “没什么，在上午见了一个主编，主编杰瑟夫刚好是海军中将杰瑟夫的弟弟，海军中将杰瑟夫听主编杰瑟夫谈起我后，找我谈了谈话，就是这样。”

    卡尔说着说着自己笑了，自己跟讲了一个绕口令似的。

    霍琳脑袋已经宕机了，等了一会儿才理了过来，然后一脸惊讶的反问道：“你上午去了辛格出版社？”

    “你之前是听说过吗？”

    “哼哼，也不看看我是谁，我的情报能力足以媲美情报部门最优秀的人员，再加上我集美貌，智慧，优雅为一身的外在……”

    “别扯皮了，你这大嘴巴跑到情报部门，第二天就得离职。”

    卡尔一泼冷水浇在霍琳头上，好心情一下就消失了。

    但这并没有夸张的成分，要不是军事学院没有都市传说，霍琳足以把制作学校打造成都市传说题材的真人体验馆，学院里的八卦有三成是出自她口。

    “啧，你就不想听一听关于辛格出版社的情报吗？”

    “说说看。”

    “一个十分有潜力的出版社，至少曾经是的。”

    “没了？”

    “嗯哼，你不是上午才去过吗？那个主编是什么臭脾气，你不会没看见吧？”

    卡尔认真的点了点头，好像还真的是这样，出版社整体氛围还是不错的。

    “你以为我是怎么了解的？哼哼，我要把你写成一个爱尿床的小屁孩，就写在我的小说里。”

    霍琳一脸坏笑的看着卡尔，似乎写进他的小说里，就会被众人耳闻似的。

    “不会有人收你的稿子的，如果有，那就来一发爆炸术式，没有什么是一发爆炸术式解决不了的。”

    “第二天某家出版社就因为莫名失火上新闻？会魔法了不起啊？看我不削你。”

    霍琳一下扑倒卡尔，又是抓痒又是挠。

    卡尔则是放弃防守，疯狂的挠这个家伙的咯吱窝。

    两人居然“打”的有来有回，结果就在这时，门被打开了。

    是杰瑟夫中将，她在吉拉尔科夫中校的陪同下，走了进来。

    看着衣冠不整，头发凌乱的两人，还有在沙发上奇怪的姿势，四个人都愣住了。

    “咳咳，打扰二位了，我是来取回拐杖的，不必在意，当我们没有来过就好。”

    杰瑟夫中将微笑着拿走了沙发前的拐杖，低头去拿的时候，撇了一眼两人，露出一个莫名的微笑。

    两人走后带上了门，刚走出房间，杰瑟夫中将就发出了爽朗的笑声，

    “哈哈，这才是年轻人的血气方刚，不过身为军人也要注意场合的。”

    旁边的吉拉尔科夫中校脸色很阴沉，身为帝国学院的教职人员，看见教务处的书记官和一个进修班的小孩，而且还被一位海军中将看见，丢人丢大发了。

    刚关上门的吉拉尔科夫又推开了一条缝，低沉的声音传了过来，

    “你们两个，等下来我办公室一趟。”

    卡尔和霍琳两人虽然看不见吉拉尔科夫中校的脸，但知道接下来没什么好事了，这句话似乎每位校领导什么的都会说。

    想到等会儿就没什么好果子吃，两人愣在了原地，开始凌乱……

