    欧阳老夫人叹了一口气：“此事得从三十多年前那次暴动说起。”

    要说三十多年前的暴动原因，就必须和岳灵芝讲，当今皇上的爷爷从皇叔上位的事。

    好在以前的事，可以用一句话带过，不然真的是说来话长。

    当时皇叔上位，逼死亲侄儿，亲侄儿的两个皇儿被逼逃出皇宫，并且带走了皇冠和玉玺。

    他们逃出皇宫后，在一些铁杆追随者的安排下，养精蓄锐，密谋有一日夺回皇位。

    欧阳家是开国元勋，和当时的开国皇帝形同手足，他们家一直以来都是掌管兵权，防守边关，虽然皇帝变更，但还是他们本家的人，实际上对欧阳家没什么影响。

    有影响的是三十多年前，发生在京城的那次暴动。

    两个皇儿的后代以为时机成熟，密谋了一次暴动，想逼当时的皇帝退位。

    他们发起暴动的主要筹码，是将军府驻守在边关的三十万兵马。

    他们以先皇的名义，要求欧阳家对皇上施加压力，声言要是皇上不退位，就打开国门，让灵越国的兵马践踏国土，以此来要挟文武百官。

    文武百官自然是不想看到外敌入侵，他们就有可能费了当时的皇上，恭迎两个皇儿的后代回宫。

    打开国门让外敌入侵，这是欧阳家无法做到的事。

    大夏朝其实是欧阳家和皇家共同打下的江山，开国皇帝将大部分兵权交给了欧阳家，但他们之间还有一个约定。

    皇家手里有一块用玄铁制造，浸透了无数将士鲜血的令牌，欧阳家的先祖曾经发过毒誓，只要持令牌者出现，欧阳家就要无条件听从持牌者号令。

    以此换得皇家的一块免死金牌。

    这是皇家防备有人颠覆他们的政权，和欧阳家所做的约定。

    当时“他们”派了人给欧阳将军的爹爹下了指令，因为不愿意打开国门，又没看见玄铁令牌，老将军便没有同意。

    但老将军没有想到，“他们”在发动暴动时放出风声，说“他们”已经拿出玄铁令牌，将军府将听从他们调遣，要是皇上不退位，要是文武百官不支持他们，那大夏朝也将土崩瓦解。

    到时候，再各凭本事建立新的王朝。

    当时的皇上虽然不太相信，但也不敢不防，他下了旨令，将欧阳将军一家全部抓入天牢，作为人质。

    甚至欧阳家外嫁的女儿，也要一起抓去天牢。

    欧阳将军的小妹欧阳珊，那时候刚好到了快临盆的日子。

    当官兵到她家里抓人时，她的夫君和他们据理力争，不愿意交出快临盆的妻子。

    欧阳珊身边的一个丫环小红，将偷听到的消息告诉她，欧阳珊吓得半死，天牢可不是人呆的地方，况且她就要临盆。

    小红也是胆大的女子，主仆两人马上乔装打扮，带了银票从后门逃走。

    她们租了一辆马车，去了城西的贫民区。

    欧阳珊惊吓过度，再加一路颠簸，肚子开始痛了。

    意识到她可能要生了，小红只得拍开巷子里的一户人家，恳求让她们进去。

