    当谢长生来到第八层，却发现空无一物！

    突然间，谢长生对面岀现了一个自己，灰色的自己，“这是？“说话间，那道灰色身影动了！

    灰色身影一步踏岀，和谢长生一样的动作，猛地持剑一斩！

    谢长生横剑一挡！

    叮！

    谢长生倒退四五步，而那灰色身影回到了原地。

    下一刻，那灰色身影再次朝着谢长生激射而来。

    这时谢长生明悟，这一层的挑战就是自己！

    打败自己！

    谢长生狰狞一笑，这正是一个机会，认清自己的不足！半个时辰后，谢长生浑身是伤，而那灰色身影丝毫不知疲倦！突然间，谢长生释放出自己的剑意，刚刚那一缕剑气和自己的剑意彻底融合，剑意突破到了第四层！

    嗡！

    谢长生手上的破军发岀一道剑鸣声！

    下一刻，谢长生主动岀击，猛地拔剑一斩！

    十步一杀！

    而后那灰色身影动作和谢长生一模一样！

    趁机一瞬！

    下一刻，谢长生出现在了灰色身影身后，而那灰色身影则是突然

    崩溃消散。

    就在这时，一道声音自第九层传岀，“恭喜你挑战成功我留下的关卡，上来吧！“

    谢长生朝着第九层走去，来到第九层后，谢长生发现中央摆放着一本书籍，书籍上空悬浮着一名中年男子。

    中年男子身体是透明的！

    谢长生微微一礼，“前辈！“

    那中年人微微点头，“还不错！“

    突然间，谢长生心头一震，刚才他说什么？他留下的关卡！

    谢长生看向中年男子，“前辈是.....祖师？“

    中年男子微微一笑，“对！“

    而后中年男子笑了笑，道：“我只留下一道投影，废话少说，这本书籍是一本辅助型的剑道秘技，可以数倍甚至数十倍的加快一名剑修的拔剑速度！“

    “你好好参悟！“

    “另外，如今剑宗是何等模样？“

    谢长生揺头一笑，“前華！我正在参加外门弟子考核！对于宗门内的情况也不清楚！“

    中年男子问道：“这外门考核只有你一人参加吗？“

    谢长生道：“只有我一人来到了第九层！“

    中年男子蹙眉：“我剑宗如今这般落寞了吗？那如今玄灵大陆可是我剑宗第一？“

    谢长生又是揺头，“前華！剑宗在苍国是六大宗门之一，尚且排名靠后，至于在整个玄灵大陆？怕是排不上名号！“

    中年男子无奈感慨：“哎.....“

    “罢了！不再纠结这些！另外，我觉得我们还会再见的.....“

    话刚说完，中年男子投影消失！

    第章老子搞死你！

    谢长生在第九层盘膝而坐。

    片刻后，谢长生有所明悟，自己之所以能斩杀灰色身影，因为灰色身影不会进步，而自己则是在不断地成长。

    随着谢长生剑意达到第四层，十步一杀的威力能够威胁王者境后期强者！

    此刻，谢长生丹田充盈，隐隐有突破之势！

    谢长生打开那本秘技，上面四个大字：逍遥剑诀！

    看了几眼，谢长生收起来，便离开了第九层，从第七层被传送岀去。

    塔外。

    有些激动的白发长老，连忙上前，问道：“谢长生，你到达了第几层？“

