    学院的门口，叶菁在那里焦急的等着，她本是跟院长他们一起去的，只是，他们一同去了城里大街后，被大街上的百姓们告知那些人往密林方向去了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    她打算跟去，却被副院叫了回来，因为她的修为在众人当中是最弱的，怕她去了还得顾着她，因此，为了不拖后腿，她也只能先回来等了。

    只是，回到这里等了这么久，却仍不见他们回来，时间过去得越久，她心里便越是不安。

    “不知他们能救回凤九没？凤九能在那些强者手下撑到院长他们去吗？”

    她低喃着，不安的来回走动着，不时的抬头看向东边天空，盼着会看到他们御剑回来，然，直到许久，才见天空中有抹身影御剑而来。

    她心一喜，定睛一看，见是那位陌尘公子，而在他的怀中抱着的则是一袭红衣破裂，墨披散而开的凤九。

    “凤九！”

    她欣喜的唤了一声，可见那陌尘公子抱着她也没停的直接御剑往学院里而去，当下迅的取出飞行器跟上。

    也就在后面，聂腾和关习凛两人6续而来，两人的目光都紧紧的盯着那抱着凤九的陌尘，看着他将凤九带往了主峰，便也跟去了主峰。

    将凤九放在了他的厢房隔壁后，他大概看了她身上的伤，因她的伤多数在身上，他也不好脱下她的衣服查看，于是，便退了出来。

    “这是伤药，你进去帮她处理下伤口。”他对那紧跟着而来的叶菁说着，同时递过一瓶药给她。

    “好。”叶菁应着，接过药后迅入内。

    聂腾和关习凛两人也随着在院中落下，见他在院中坐着，两人正打算进去看看，就听他的声音传来。

    “一名女学子在帮她包扎伤口。”

    闻言，两人脚步一顿，想起她的伤都在身上，便也没有进去，而是退到院中，看着那坐在石桌边的谪仙男子，两人都没有说话。

    院长和副院随之而来，两人也在院中坐下，等着房门打开，过了约莫半个时辰左右，叶菁才从里在走了出来。

    “叶菁，小九怎么样？”关习凛上前问着。

    其他人的目光也落在她的身上。

    “还好，就肩膀处的伤比较重，不过已经包扎上药了，她睡了一会又醒了过来，自己还吃了药，然后又睡过去了。”看到凤九还能活着，她已经觉得很庆幸了。

    毕竟，不是谁都可以在那样的强者追杀之下活下来的。

    “我进去看看。”

    关习凛说着，迈步就往里面走去，然，正要推开房门时，他停下了脚步，微皱着眉看了跟在旁边的聂腾一眼。

    “你跟着做什么？”

    聂腾瞥了他一眼，沉声道：“让开。”

    “嗤！让开？你想进去？你是谁啊？”关习凛嗤笑一声，挡着门不让他进。

    闻言，聂腾目光微沉，身上灵力涌动，就要动手之时，就听副院的声音传来。

    “好了好了，你们两个别在这里闹。”

    副院挡在两人之间，皱着眉头：“让她知道你们在这打起来，她还能好好养伤不成？”