    本来是和平接管襄阳的仪式变为了宋人和蒙古军的打斗，已经有人受伤了，如果不是小龙女及时吹哨引来蜜蜂阻隔，恐怕就要演变成大规模流血事件了。

    但就算蜜蜂暂时组织了冲突，双方的怒火却已经被点燃，接下来会发生什么，很多人都心知肚明。女帝一定会发怒的，那襄阳城将会血流漂杵。

    小龙女又吹了个口哨，那些蜜蜂就又聚集了起来，在小龙女身后变为一双巨大的翅膀，如果仔细看就会发现这些蜜蜂其实都是小型无人机，小龙女用声音信号下达命令，可以让无人机群做出各种匪夷所思的行动。

    蒙古军的火枪已经瞄准了郭靖身后的襄阳百姓，如果开枪郭靖将会是第一个被打死的人。

    “靖哥哥。”黄蓉似乎已经知道他们夫妻要死在这里了，想到再也见不到女儿，一代女侠不禁掉下了眼泪。

    郭靖也觉得对不起黄蓉，但此时此刻他也没有说什么安慰的话，他知道聪明的黄蓉都懂，根本不用他说什么。

    看到郭靖黄蓉眉来眼去，华筝就更生气了，恨不能亲自下场大战三百回合：“这么多年过去了，你们两倒是一点都没有变。”总是当众撒狗粮。

    “华筝，这么多年了你难道就不能放下过去么？”郭靖表示大家应该向前看。

    “放下？呵呵，你说的倒是简单。”

    “就算你恨我们，也请你不要伤害百姓。”看华筝已经不再是以前那个善良小姑娘，郭靖也不好再说什么，他只希望他一人之死可以熄灭华筝的怒火，“我一人做事一人当，这就把这条命给你。”

    “靖哥哥，不要做傻事！”黄蓉知道郭靖要做什么，连忙阻止。

    但有一个声音却比黄蓉更响，从天空传来雕的鸣叫，一群雕不知何时出现在天空，众人抬头就看到其中一只白雕上竟然站在一个人。

    杜兰来了，他赶着一群雕就来到了襄阳。

    “酷怜风月为多情，还到春时别恨生，倚柱寻思倍惆怅，一场春梦不分明。”杜兰念着唐诗就登场了。

    这是一首相思诗，当然这下面的三个人相思却不一定是爱情。

    “师父？！”黄蓉见到师父，心立刻就稳了。

    而郭靖看到杜兰就知道杜兰又要来捣乱了，打断他自杀真是扫兴。

    杜兰从雕背上纵身一跃，在半空中翻身落下，完成了一个技术难度极高的落地动作。

    两拨人看杜兰如神仙一样乘雕而来，又不惧高空落下，都呆呆地看着出神。连南征北战的蒙古士兵都看得出神了，露出了敬畏的目光。

    华筝没见过杜兰，但她身边两个少女都是杜兰的女儿。看到杜兰如此高调的出场，她们都感觉有些不适，很羞耻。

    “昔日射雕英雄，今日又何必要自杀呢？”杜兰表示郭靖这样的下场太难看了。

    “郭某以身殉国，无怨无悔。”

    那自己这个和事老不是白来了？“自杀根本不用着急，我今次来就是为了和平解决双边问题。”“我有一言，请大家静听。”

    连女帝都要给面子，因为杜兰出场太震撼了，她摸不清杜兰的来历。

    “蒙古统一欧亚大陆已经是不可抵抗的事实，女帝愿意和平接受南宋投降，已经表现出她极大的善意。”“郭靖你冥顽不灵，我几次好心提醒，却都被你当做是谗言，今落得这个地步本是咎由自取，却因为我与你郭家之渊源，不忍看你惨淡收场。所以我愿意做个和事老，解决你们两人之间的矛盾冲突。”

    “你是何人？”华筝还不知道杜兰是谁呢，就听他巴拉巴拉说了这么多，没有发飙那是她涵养好。

    “在下天山逍遥派掌门杜兰，请各位给我个面子。”

    听到是天山的人，华筝还真不能不给面子：“那就请高士畅所欲言。”

    “其实我觉得你们的矛盾主要在于铁木真的赐婚，郭靖先接受了又悔婚，实在是渣男的表现。”杜兰尖锐地批评了郭靖的人品问题。

    “不娶蒙古公主那是郭大侠的气节。”但南宋人却觉得杜兰说的不对，郭靖本来是荣华富贵唾手可得，可是他选择了放弃蒙古驸马的地位，回南宋驻守襄阳，这是一种什么精神？这就是南宋人的爱国精神。

    杜兰心说谁这么多嘴？却发现今天大家都是襄阳人，他们是一个个都挺郭靖。

    “不说气节不气节的，问题就在于此，你们一个蒙古人一个宋人，身份对立，从这点上就很难达成共识。不过我有一个办法，就是场景重现，不过你们的身份要互换。郭靖你扮演华筝，华筝你扮演郭靖，我扮演铁木真，黄蓉你扮演托雷，我们再重现一遍当初郭靖射雕，铁木真赐婚的桥段。”

    ？

    大家表示有必要么？

    杜兰说有必要，他一挥手，多了一张弓丢给华筝。

    华筝表示自己还没答应呢，怎么就你这么积极？她到底该不该配合杜兰的表演呢？

    郭靖黄蓉更是傻傻地看着杜兰，不知道杜兰葫芦里卖的什么药。

    几个主要演员都不动，杜兰也不急就当是他们在回忆当天的细节吧。

    等了一盏茶的功夫，华筝终于有所行动，她当然记得当初郭靖潇洒的形象，填满了她的少女情怀，当时的郭靖是如此优秀夺目，华筝忘不掉。

    所以华筝动了，完美地展现了当初郭靖背后开弓的潇洒动作，大家见女帝身姿矫健纷纷表示真是大饱眼福。

    郭靖见了也回忆起了年少时的自己的模样，当时他也没想太多，只是铁木真和师父都让他射，他就尽力去射而已，绝对没有纯心装逼，只是发乎自然的动作。不过还真帅，郭靖心说自己以前怎么就没发现自己动作竟然如此潇洒？

    黄蓉心说靖哥哥以前竟然还会这样高调？怪不得铁木真会赐婚，她现在看华筝还原当初，都感觉心跳加快，一把年纪还会心动。她真希望当初自己也在场该多好啊。

    咻！

    天上的雕表示什么仇什么怨，为什么要射它们？

    华筝这十几年也一直在练武，身体素质极佳，天上的雕又聚在一块，这一箭也是一箭双雕。

    众人无不惊叹，蒙古士兵更是大呼：女帝神威，一统天下，千秋万载，天地同寿。

    杜兰还原台词，赐婚。

    但华筝却呆住了，一言不发，只是呆呆地看着落在屋顶上的猎物，似乎有了感悟。她当初向往憧憬的，现在她自己也完全能做到，自己又在纠结什么？郭靖这个人还有什么价值？

    这么一想，华筝觉得豁然开朗，回到当初如果她也能做到一箭双雕，那么根本就不会惊羡，以至于沉迷郭靖不可自拔。现在自己比郭靖更强，华筝只感觉浑身舒畅，郭靖也变为土鸡瓦狗了。

