    用这种战斗方式来进行厮杀，这也是姜独最为无奈地办法，这是他第一次遇到这种速度比自己快上这么多的对手。

    甚至他开启幽冥天眼，也不过是能够勉强捕捉到对方的身影。

    这种极速，刹那间的爆发甚至已经超过了十倍音速。

    而姜独的全力速度爆发最多也不过是三倍左右。

    看起来相差就三倍，但是其中的差距完全就是天差地别。

    不过好在，姜独承受了这么多的伤害，最终还是让他寻找到了机会，不仅是他的四肢都在束缚着风堂，而且断天圣刀也在插入对方的身体。

    姜独就好像疯了一般，不停的用自己的头碰撞对方的头颅，风堂满脸的鲜血，额头上的血肉被直接撞碎。

    甚至已经能够看到他的脑浆。

    姜独也不管恶心不恶心，就这样疯狂的撞击着。

    一次！

    十次！

    百次！

    千次！

    姜独不知道自己撞击了多少次，他的浑身骨骼都已经布满裂缝，但是唯独头骨，依然散发着微微的光芒。

    终于，随着又是一声巨大的撞击。

    风堂的脖子被姜独硬生生地撞断，头颅就好像一个西瓜一般直接炸裂。

    即便是这种情况，风堂依然没有死，一个青色的小人从风堂的头颅之中冲了过来，发出了一声尖利的大吼。

    “你该死！”

    小人刹那间化为了一道青光，消失在天地之间，随后他的身体之中开始出现了一股极为不稳定的毁灭性气息。

    这是要自爆！

    一位圣者的肉身的自爆！

    但是姜独知道这具身体要自爆，却仍然没有松手。

    因为姜独害怕，害怕这肉身的自爆是有诈。

    只要他松手，这具肉身可能就会化为一缕清风和风堂的圣魂融合。

    吃了这么大的亏的风堂，绝对不会再给姜独任何地机会，到时候姜独只有死路一条。

    天空之中的风，化为了一张巨大的脸庞，死死的盯着姜独。

    看到姜独竟然在自爆面前都不松手，这张完全由风组成的大脸简直就好像要把姜独给生吃活剥一般。

    “你想死就去死吧！”

    风堂发出了一声尖叫，他的肉身之中的毁灭性力量彻底爆发。

    一抹刺目的光芒猛然出现在天地之间，随后就是无尽毁灭气息淹没一切。

    整个风神界剧烈的震动着，一切都在翻滚毁灭，但是风神界有自己的法则，并不会被轻易的毁灭。

    无数的旋风在爆炸的边缘缠绕，拼命的化解着毁灭性力量的扩散。

    而姜独完全被笼罩刺目的白光之中，接下来就是一声震动整个世界的轰鸣。

    远方的上百位强者全部脸色大变，疯狂的向着远方逃遁，速度快的还好一些，吐上几口鲜血。

    但是速度慢实力弱的十几人，被白色的光芒照射到，直接化为了一片灰烬。

    风堂在远方看着这一切，眼中带着快意，自己一个圣者，竟然被一个神级逼到了自爆肉身的地步，这种怒意，让风堂都无法抑制。

    白色的光浪向着四面八方一层层的荡漾，巨大的蘑菇云冲上云霄，庞大的力量毁灭着一切。

    不知道过去了多长的时间，这股气浪才缓缓的消失。

    风堂目光微动，融入一缕微风向着爆炸的中心飘荡了过去。

    他终于看到了姜独。

    此时的姜独，骨骼没有了任何一丝的光亮，仿佛抽空了所有的精髓一般，呈现了一种死亡的灰白色。

    而姜独的生命气息，更是如同风中残烛，似乎下一秒就可以熄灭。

    现在的风堂才可以肯定，这个该死的小子，真的已经穷途末路了。

    “哈哈哈，一个神级竟然也敢和我战斗，起来继续撞我啊！”风堂有些癫狂的大笑着，目光之中充斥着快意。

    “起来啊！”

    “你不是骨头够硬！”

    “老子把你的骨头彻底的碾碎！”

    风堂化为了一股狂风，向着姜独的灰白色的骨骼冲了过去。

    他要把这个该死的神级，挫骨扬灰！

    这时候，一声极为微弱的声音慢慢的响起，似乎说出来这一句话，就好像用尽了自己所有的力气一般。

    “吞犼……”

    猛然间，一道大网出现在整片天地，无数细密如麻的锁魂地网将这一片天地完全的笼罩。

    “吼！”

    姜独骨骼的上方出现了一尊神异无比的身影，吞犼早就已经等待良久，就等着风堂的圣魂主动到来。

    风堂脸色大变，这个该死的家伙竟然还有后手。

    他真的是怕了，作为一个圣者，姜独的一举一动竟然让他如同惊弓之鸟一般，刹那间化为了一股清风逃遁。

    “锁！”

    吞犼发出一声巨大的咆哮，猛然张大嘴巴，一股强悍至极的吸力出现在整片虚空之中。

    锁魂地网也开始剧烈的收缩了起来。

    无数道闪烁着光芒的丝线紧密无比，连一缕风甚至都无法穿透，简直就如同一个光幕一般。

    但是所有人看到这个光幕的第一眼，脑海之中就会自动浮现，这就是一个网。

    一道青色的光芒刹那间冲击在锁魂地网之上，直接被一股巨大的粘力粘在了上边。

    “风裂！”

    风堂眼神恶毒的看着姜独，口中发出了一声咆哮，整个风神界此时都微微震动了一下，无穷无尽的狂风向着此地汇聚而来，凄厉的狂风飞舞，想要撕裂锁魂地网。

    但是这锁魂地网可是曾经的最顶尖宝物之一的套装，吞犼浑身颤抖，积攒了这么长时间的力量全部释放了出去。

    锁魂地网忍受着风的撕裂，毅然决然的开始向着吞犼的方向开始收缩了起来。

    “吞天噬地！”

    吞犼发出了一声大吼，大嘴直接淹没了整个虚空。

    “你敢，我乃天庭风神，你若敢吃了我，我主天帝定会为我报仇，到时候你一定会生不如死的。”风堂的圣魂开始拉伸了起来，变得模糊，他的声音之中充满惊恐。

    “天帝尼玛，什么鬼玩意也敢称之为天帝，天帝我倒是认识一个，她会养你这种废物？”吞犼发出了一声大骂，口中的吞力变得更加的生猛。

    “帝主，救我！”距离吞犼的大嘴只剩下数米的时候，风神发出了一声巨大的呼叫。

    可是整个风神界，属于独立空间，被无尽的风系法则围绕着。

    任凭他如何呼喊，天地间都是一片安静，没有其他人再会出现。

    吞犼一口将风堂彻底吞掉，令人头皮发麻的咀嚼声响了起来，姜独脸色开始变得有些痛苦，化为正常大小开始在地上不停的打滚。

    “汪汪汪……”

    “呜呜呜……”

    在它的肚子之中，能够看到一个凸起在其中不断的冲击着。

    这道圣魂可不是在渊墓之中吞噬的那两个残破的圣魂，而是一个完整的圣魂，充满力量。

    不过好在吞犼经过这么长时间的恢复，实力也恢复了很多，吞噬还是能够吞噬的，就是过程有些漫长和痛苦。

    一人一狗在不停的争斗着，吞犼拼了命一般的消化着风堂，风堂拼了命一般的想要逃离出来。

    只有姜独，自己仿佛就是一具枯骨一般躺在地上，连动一动的力气都没有了。

    不过系统之中，一股股清亮的能量不断的注入姜独的身体，慢慢的，姜独的骨骼之上已经出现了一抹莹白色的光芒。

    只不过这抹光芒很淡。

    躺了约莫十几分钟的时间，已经变成骷髅的姜独终于微微动了动手指。

    一点微弱的力量出现在了他的身体之中。

    “全力恢复！”

    姜独下了指令，系统页面之上的能量值开始疯狂的滑落，一股股力量开始不断的涌入姜独的身体。

    “叮，能量值不足，请充值！”

    姜独神念微微一动，一股仿佛要脑袋爆炸一般针扎的疼痛升了起来，一大堆蕴含着能量的东西出现在姜独的身边。

    淡淡的金色光束，将这些物品回收，转换成能量值继续为姜独疗伤。

    终于，姜独的骨骼之中重新出现了一抹淡淡的金色光芒，姜独极为艰难地站了起来，手持着断天圣刀，站在了峡谷的前方。

    虽然现在已经好了一些，但是姜独真的是一点力气都没有，现在站着，都已经是一种毅力了。

    但是姜独不能倒下，因为在远方，上百道身影，此时正在惊疑不定的缓缓向着这里接近着。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

