    

    方子茜欣赏什么样的男人，洛晨曦自认为非常了解了。

    沉稳、负责、自律、顾家，对财力和颜值没有太多要求。

    以前的白世勋，是财力和颜值方面很高，但是，前面那些品质都没有，属于技能点完全加错了的典型，会被方子茜甩了，说实话，也……也不是那么难以理解吧。

    但是，现在的白世勋，是把前面的技能点加满了，后面的技能点依然爆表。

    真的是挑不出什么毛病了。

    就算年轻时不拘小节了一点，但是，大家都是成年人了，翻旧账就没什么意思了。

    然而，方子茜听了这话之后，却依然只是摇了摇头，这一次，甚至连话都没有说。

    她不是不想理睬洛晨曦，而是，真的不知道说什么才好。

    听了洛晨曦的话，她才想起，自己还在读中学的时候，确实跟洛晨曦交流过自己的理想型。

    当时，她确实是这么说的。

    可是，洛晨曦不知道的是，自从跟白世勋交往之后，她就知道，自己真正喜欢的，并不是年少之时想象中的那种男人。

    理智分析中，最适合自己的男人，和现实中吸引自己的男人，绝对不是一回事。

    真正碰到那个人之前，谁也不知道，自己的理想型究竟是怎么样的。

    方子茜曾经以为，白世勋这么玩世不恭的二世祖，就是她最讨厌、最不齿的类型，等到深陷下去之后，她才明白，早些年她对洛晨曦吐槽了那么多白世勋的恶形恶状，都是为了说服自己这个男人不适合她，绝对不能飞蛾扑火……

    她……早就对白世勋动心了。

    白世勋或者有很多很多的缺点，不沉稳，不负责，不自律，烂桃花一堆，还说过他绝对不会结婚，更不会要孩子……

    从哪个角度来说，他都不是她这种渴望拥有自己小家庭的小孤女应该喜欢的对象。

    可是，她偏偏就是喜欢。

    一开始还能伪装一下，但是，等到白世勋突然追着她跑，向她表白的时候，她就完全控制不住自己了。

    其实，她从一开始就知道，白世勋追她的目的并不单纯，只是一直装傻而已……

    她以为他们很快就会分手的，不过是几个月的交集，就当偷偷做了个梦。

    交往时，白老爷子不会知道，交往后，白世勋也不会挂念。

    她不会伤害任何人，也不会让任何人失望。

    只是，最后，一切都超乎了她的预料……

    “小茜茜，小茜茜，你为什么不理我？”洛晨曦不满地嘟哝着，“你到底有没有在听我说话？”

    方子茜一怔，这才回神，赶紧问道：“小曦曦，对不起，我……我有点累了，你刚才说什么？”

    洛晨曦看了她一眼，没有揭穿她刚才的走神，而是说道：“我刚才说，你出国的这段时间，白世勋几乎每周都会到我们家来，看灰灰和糖糖，很耐心地陪他们玩，他现在真的很喜欢小孩子啊！对了，他还非要让灰灰认他做干爹！”

