    “怎么？你不愿意？”

    见苏莫迟迟不语，黑甲中年人双眉一皱。

    “前辈，不是我不愿意，而是晚辈也有宗门，要听从宗门长辈的安排！”苏莫向对方微微抱拳说道。

    “你来自什么宗门？”黑甲中年人问道。

    “来自三神宗。”苏莫道。

    “三神宗？”黑甲中年闻言，微微的摇了摇头，一个毫无名声的小势力，根本不值一提。

    略一沉吟，黑甲中年人道：“我冥族的实力想必你也清楚，你回去好好考虑一番，你宗门长辈，都可以为我冥族效力！”

    黑甲中年人的言语，极为傲然，仿佛能为冥族效力，是一件极为自豪的事情一般。

    “嗯，晚辈回去定然告知宗门长辈！”苏莫重重的点了点头。

    黑甲中年人微微颌首，随即便不再多言，转身离去。

    呼~！

    见黑甲中年人离去，苏莫微微的松了口气，此人的气息很可怕，应该是虚神境第四变的大能。

    旋即，他也没有过多逗留，急速离去。

    飞行了几个时辰之后，苏莫身形下落，降临在了一处荒山之中。

    他要先将从冰跃那里得到的火源石炼化，在将圣丹恢复一番。

    虽然十枚源石实在太少，但是聊胜于无，每多恢复一分，他的实力便恢复一分。

    在这神路之上，他初来乍到，只有实力强大，他才有保命的根本。

    在荒山之中找到了一处隐蔽的山谷，苏莫就地而坐，开始吸纳五行源气。

    时间缓缓的流逝，约莫过去了两日的时间，苏莫睁开了眼眸。

    五行源石有各自消耗了十枚，全部炼化成混沌源气，融合进了圣丹之中，他圣丹上的裂缝，再次有所缩小。

    “找死！”

    睁开眼眸的苏莫，眼眸深处寒光一闪，因为在刚才修炼之时，他发现了有人窥探。

    若不是他修炼之时心神无比的凝聚，还无法差距。

    此人隐藏的本事极高，苏莫只是隐约中有感应，周围有人窥探，但是对方在哪里，他还无法差距。

    嗡~

    运转了隐身战魂，苏莫的身形瞬间消失无踪，他隐藏在虚空深处，缓缓移动，在四周查找。

    四周寂静无声，没有任何的气息，也没有任何人出现。

    “难道没人？”

    四周都找了一圈，苏莫也没发现任何敌人，这让他疑狐了起来。

    随即，他依旧没有现出身形，而是缓缓升空，目光不断的扫视四方。

    伫立在高空之中，苏莫等待了半刻钟，也没有等到敌人出现，他便急速离去。

    安静的山谷，一片死寂。

    又过去了半个时辰，一阵清风吹过，一为身穿灰衣，面色古板的中年人身影突兀的出现了，出现在了苏莫之前盘坐之地。

    “居然发现了我！”中年人眉头紧皱，他一路跟随苏莫来到此地，没想到被苏莫发现了。

    如若不然，苏莫不会突然施展隐身的秘法。

    不过，他不敢现身，足足等了半个多时辰，猜测苏莫应该离开了，才现身而出。

    “会去哪里呢？难道是第一山？”中年人眉头紧皱，暗自猜测。

    在他看来，苏莫接下来的行踪，要么是继续留在第二山，要么是去第一山。

    毕竟，此地飞行的方向，很快就要飞出第二山了。

    微微叹了口气，中年人立刻传讯给力轼，现如今，他把人追丢了，必须将情况告知苏莫。

    只要去了第一人，苏莫那就必死无疑了，毕竟，第二山是霸天族的禁地，但是第一山却不是，霸天族在第一山，可以轻易的虐杀苏莫。

    少倾之后，灰衣中年人传完了消息，身形一展，向第一山的方向而去。

    虚空之中。

    苏莫靠隐身战魂隐身，急速而行，没过多久，他便飞出了第二山，进入了一片辽阔无垠的虚空。

    虚空浩瀚，无边无际，仿似没有尽头。

    仅仅是飞行了片刻，苏莫便遥遥的看到了第一山，这是一座庞大无比的巨山，估计有古周星这么大。

    苏莫立刻加速，向第一山疾驰而去。

    ……

    天荒星域，太阴星，太阴族。

    阴神岛。

    这一日，一股强大而暴虐的气息，突然从阴神岛上暴冲而起。

    这股气息极为强大，阴寒至极，暴虐至极，震碎了虚空，粉碎了苍穹，让得整个阴神岛都不断的震动。

    轰！

    一声爆响，山石飞舞，万千碎片爆射。

    一道黑袍身影冲天而起，瞬间飞临了万丈高空。

    这是一名青年，极为年轻，面容有些妖异，最惊人的是此人虽然年轻，却有着一头白发。

    长长的白发，垂落而下，清风催动，随风飞舞。

    “少族长突破到圣王了！”

    “他居然真的修炼成了太古阴玄经！”

    “可怕！”

    阴神岛外，无数太阴族之人，远远的遥望这一幕，心中暗暗震惊。

    这名青年，不是别人，正是太阴族的少主长，冷邪。

    但是，如今的冷邪，已经不是以前的冷邪了。

    若是以前，冷邪突破了修为，必定很多人上前恭贺。

    但是现在，哪里还有人敢上前，冷邪已经变成了一个杀人不眨眼的疯子。

    “哈哈哈哈！！”

    就在此时，疯狂的大笑声响起，只见一头白发的冷笑，扬天长笑，面色极为狰狞，状若癫狂。

    “苏莫，我现在不比你差，总有一天我要将你碎尸万段！”冷邪停止了大笑，怒目圆睁，大声的咆哮了起来。

    如今的他，极为自信，他已经修成了《太古阴玄经》第六层。

    作为太阴族第一禁忌功法，作为最近几十万年，太阴族都没有练成的功法，被他练到了第六层。

    第六层的太古阴玄经有多强大，只有他自己清楚，这是一种极致的力量，逆杀虚神轻而易举。

    “哈哈哈哈！苏莫啊苏莫，我要感谢你，同时也要亲手杀了你！”

    “感谢你给了我无穷的动力，让我心比金坚！”

    “感谢你给了无穷的屈辱，让我练成了太古阴玄经！”

    “但我还是要杀你，让你后悔，让你为你所做的一切后悔！”

    冷邪仿佛是真的疯了一般，不停的大喝，面色越来越狰狞。

    这几年来，他的心中只有恨，无穷无尽的恨，这种恨支撑着他走下去。

    唰！

    就在此时，一道身影，无声无息的出现在了阴神岛的最高处。

    “邪儿，恭喜你了！”

    阴神望着高空之中的阴邪，微微叹了口气说道，虽然冷邪突破到了圣王，但是，他的心中却是并没有欣喜。

    因为，现在的冷邪，只是一个充满了怨毒之心的怪物。

    好在，他新的传人，已经找好了，虽然天赋略差一分，但是稍加培养，也不会比以前的冷邪差多少。

    “师尊，苏莫在哪里？”

    冷邪目光望向阴神，面上的狰狞之色收敛，大声问道。

    “苏莫已经离开了天荒，应该是去了神路！”阴神面无表情的说道。

    “神路？”冷邪闻言，眸中森然的光芒爆射。

    随即，他略一沉吟，立刻向阴神抱拳，大声道：“师尊，这么多年的教导之情，弟子无以为报，若是我不死，它日必定涌泉相报！”

    阴神闻言，沉默了片刻，便挥了挥手，道：“但愿你能化解心中之魔。”

    阴神知晓，冷邪要走了，要去神路，寻找苏莫。

    他没有阻拦，冷邪的心，早已被苏莫这个心魔充满，只有亲手杀了苏莫，才能彻底化解这个心魔。

    换言之，将来的冷邪和苏莫，必定会死一个。

    只不过，阴神并不看好冷邪，虽然其修成了太古阴玄经。

    因为苏莫的妖孽程度，前所未有，世所罕见，根本不是一般的妖孽所能比拟的。

    “师尊，告辞了！”

    冷邪向阴神躬身一拜，随即转身离去，没有任何的留恋。

    “我会通知神路那边，让族中强者在第一山接引你！”望着冷邪离去的背影，阴神轻声喊道。

    虽然冷邪已经性情大变，但是，毕竟是他的弟子，他还是会给予最大的帮助。

    “多谢师尊……！”

    冷邪的声音幽幽传来，随即便消失在了太阴境之中，向神路而去。

    