    而就在武曌想问是什么办法时，之前从自己母亲和姐姐身边离开去拿吃的武琳抱着几个蛋挞走了回来“娘，姐姐，你们吃这个，这个东西好好吃啊，琳儿有尝过，外面酥酥的，里面是滑滑甜甜的，你们尝尝”

    还不知道自己今后会面临怎样命运的武琳，举着蛋挞看着自己母亲和姐姐说到。

    看着自己的小女儿，这一刻杨氏在也绷不住了，她背过身无声的哭了起来，她是一个坚强的女人，在武家时，为了自己女儿她无数次的忍让，就因为希望武元庆他们看在武顺她们是自己妹妹的情况下，能稍微照顾她们一下，但今天的经历真的让她绝望了，在看到大女儿被送走，二女儿和自己一样被人打时。

    本以为李承乾的出现会是她们母女的救星，但令她失望的是，那不过是另一场噩梦的开始，她在东宫醒来的时候，一度想到了自杀，但看着小女儿那恬静的样子，她忍住了，在那一刻她就想着用自己换取自己女儿一生的平安，只是当时还有一点犹豫，但现在她放弃了，放弃了身为女人那最后一点尊严。

    最终杨氏还有武顺武曌姐妹俩还是没有吃什么东西，在看着武琳开心的吃完，心满意足的再次躺在她们身边，母女几人才各怀心事的抱在一起警惕的睡下。

    而此时在寝宫之中，李承乾抱着夏菊，在那说着话。

    “殿下，那母女是怎么回事啊，我怎么听回来的侍卫说，是你抢回来的”夏菊靠在李承乾怀里妩媚又有些躲闪的看着他说到。

    “怎么，你吃醋了”李承乾看着夏菊那可爱的样子，贴在她耳边说到。

    “没有，我那敢吃醋，只是…只是…”夏菊听到李承乾的话，红着小脸说到。

    “只是什么，是不是觉得她们是母女，真收了她们，会对我不好，我还就是想让世人都觉得我是一个品行不好之人，因为只有这样，我才会被废除太子之位，只有这样我才可以带着你去四处走走，看看那各地的美丽的风光，只是这样一来，那你的太子侧妃的位子可能就没了，有没有很失望啊”李承乾抱着夏菊对她说。

    “我干嘛要失望，我本来就是一个小宫女，能得到老公的宠爱我已经谢天谢地了，还有什么好失望的，不过老公你真的要收了她们母女吗？”夏菊说完盯着李承乾。

    “还说没有吃醋，小丫头真是一点也不乖”听到夏菊的话，看着她那水汪汪的眼睛，李承乾惩罚式的打了一下夏菊的翘臀。

    “疼，坏老公，人家就是好奇嘛？”夏菊吃痛，白了李承乾一眼。

    “好奇什么，虽然那杨氏生过三个孩子，但看她那娇柔妩媚的样子，说实话，你老公我还真动过心，不过一想到她那年纪都可以做我娘了，心里的火也就熄了，而且真要收，她那两个女儿随便一个不行啊”李承乾说完，露出了向往的神色，毕竟杨氏的女儿中，可是有一个未来的华夏第一女皇啊，虽然因为自己，她成不了女皇了，但把她变成自己女人，李承乾还是有很大兴趣的。

    “老公就会骗人，你看你那色色的样子，还说没想，我才不信那，而且我可是听人说，你们男的可喜欢这样的母女了”夏菊嘟着嘴说到。

    “死丫头，真不知道你一天想些什么，还母女，真收了她们，你说我是怎么称呼她们，是叫岳母还是叫女儿，那不是乱套了嘛！在说我把她们抢来，无非就是想着利用她们，让我摆脱太子之位，等完事了，我给她们一大笔钱，在给她们一些庇护就完事了，不过那武家的二女儿，你老公还真有那么点想法，明天你去给我说到说到”李承乾一开始听到夏菊的话，有些责怪的点了点她的头，但说到武曌，李承乾还真有点心动了，不为别的，就为了她的身份。

    “哼，还说没想法，我就知道，不过就一个真的够了吗？”夏菊听到李承乾的话，先是哼了一声，然后有些狡黠的问。

    “够了啊，这怎么还不够，那小丫头，在加上你，还有那个程紫默，还有今天我还收了一个叫梅莹的，四个女人，还不够啊，要是在多点，那还不累死我”李承乾说着还板着手指，一个个数给夏菊听。

    “什么嘛！这怎么又出来一个，老公你今天到底干了什么了，不过就真的只有四个，会不会少了点啊，你可是太子，不说凑齐所有嫔妃，但一正妻四妃子怎么也要有吧”夏菊看着李承乾说到。

    “有个鬼啊，都说了你老公明天之后就不是太子了，就一普通亲王，还嫔妃，嫔个鬼啊，不过说到这，我们明天是不是要想着搬家啊！你说是等着我老爹赐我府邸在出去，还是直接搬到我之前就买好的府邸之中，还是去城外的庄园中，这好纠结啊”李承乾说完，还真在那仔细盘算起来。

    看着在那盘算着的李承乾，夏菊没有因为他即将不是太子而忧心，反而觉得现在的他是那么的真实，她不由把自己的娇躯向李承乾靠的更紧了。

    “小丫头，你搞什么，再敢诱惑我，信不信哥哥今天就吃了你，你都不知道，今天我就被梅莹那小妖精搞的浴火难平，你现在又来”感受到夏菊娇躯传来那火热的感觉，让李承乾本来就有点躁动的身体，一下就火了起来，他很是严肃的对夏菊说到。

    “这样啊，那你来啊”听到李承乾的话，夏菊不但没有收敛，反而更近一步的诱惑李承乾，完全一改之前矜持的样子。

    李承乾不知道，夏菊完全就是被他那一句被梅莹弄怎么样了刺激到了。

    “小丫头，你还来，真以为哥哥不敢吃了你啊！好美啊”说着李承乾恶狠狠的把夏菊压在身下，他自己骑在夏菊身上，但他看到夏菊那因为害羞一样变得潮红，也更加迷人的身体，他赞叹一声，直接扑了上去。

    这一刻的李承乾在也没管什么过早行事，会不会伤了身体，他现在就一个念头，吃了夏菊，而他也是这么做的。

    “老公，还请你怜惜”当临门一脚的时候，夏菊怔怔的看着李承乾，害羞的说了一句后，把头歪到一边不敢在看李承乾。

    “放心，我会好好疼你的”

    说完李承乾完全了男孩到男人的蜕变，也把夏菊从女孩变成了女人。

    