    这两个看热闹的不是别人，正是天耀跟陈武。

    大年夜一战之后，天耀觉得在东北闹的动静够大了，基于之前嗅到的信号，兄弟们太过于依赖自己，于是他便化整为零，把队伍分散开来。

    此时的东北军跟游击队已经统一合并成东北抗联，由于商倩雪有医生的使命，不可能离开，所以天耀特意把徐世英留在了红石村，带领着十来个特战队员和几十个土匪，一边打鬼子，一边保护这个女人。

    王虎跟张忠全被派到华北一带，通过游击的方式跟鬼子周旋，同时还有个任务，就是尽量扩充队伍。

    而天耀则带着陈武、秦刚秦强等十个特战队员，一路南下前往上海，准备先把之前大汉奸凌印清说的那笔银钱弄到手，然后再伺机而动，搞出点动静。

    谁知在火车上遇到了这样的一幕。

    由于买票的座次故意分散开来，所以这十一人并未在同一车厢，而是相约到了上海在车站相见。

    故此只有天耀跟陈武目睹了事情发生的经过。

    两人共同起身，顺着日本人离开的方向跟了上去。

    或许是觉得刚才的车厢不方便再待下去了，加上快要到终点站，两个日本人索性来到了两节列车的中间位置。

    这个时代的火车，不像后世承载量那么大，所以连接处并没有什么人。

    其中一个日本人掏出一盒香烟，递给旁边的人一根。

    两人说笑着刚要点燃，天耀跟陈武就跟了上来。

    日本人见状先是一愣，跟着上下打量着面前的来人。

    天耀微微一笑，也从怀里掏出一盒烟，抽出一支，然后用纯熟的日语说道，“打扰了，麻烦借个火。”

    日本人一听面露喜色，轻轻划燃了火柴，递了过去，“你也是日本人啊，请问来自哪里？”

    天耀借着火焰的温度轻轻吸了两口，待烟头彻底燃着才撤回了身子。

    他舔了舔嘴唇，没有回答对方的问题，而是转而说道，“二十块大洋一条人命，这是你们定的价，对吧！”

    日本人一愣，旋即想起刚刚发生的事，他们依旧以为面前的是自己人，于是笑着说道，“这个价格都是多给的，ZHI那猪，死不足惜。”

    听到这句话，天耀的眸光突然变冷，“你的意思是说花二十块大洋，就能杀一次人，没错吧！”

    日本人似乎感觉到了一丝不对劲，脸上的笑容顿时消失，并且下意识地后退了一步。

    天耀再没有多说什么，从怀中掏出二十块大洋，“哗啦啦”地扔在地上，然后也不言语，跟着“噗”的一下将口中的烟头吐向面前的日本人，手中不知什么时候已经多了一把匕首，划破空气，直接插入了对方的心脏。

    日本人哪里能想到对方说动手就动手，还没反应过来，就已经被捂住了嘴，跟着便感觉到生命的气息迅速流失。

    旁边的日本人见状大惊失色，他一脸恐惧，却说不出半句话来，只能连连后退。

    天耀干净利落地拔出匕首，然后如地狱中的修罗一般，朝着另一个日本人冲了过去。

    可还没等他出手，那个日本人便被狠狠地按在了车厢的墙壁上，陈武从正面直接伸出双手扳住了日本人的头颅，向两侧一用力，只听得“咔嚓”一声，颈骨折断，日本人当场毙命，死得甚至比同伴还痛快。

    陈武乐呵呵地拍了拍双手，好似想要震掉粘在手上的肮脏灵魂，本想着自己的及时出手一定能得到天耀的夸奖，谁知转过头来，却看到了来自队长质问的目光。

    “你知道价格么？”

    被问得一愣，陈武眨了眨眼，这才想起应该是定价问题，“不是二十块大洋一条人命么。”

    天耀点点头，随之而来又一次灵魂提问，“你有钱么？”

    陈武傻眼了，跟着一脸委屈道，“耀哥，你也不给兄弟们发饷啊。”

    这一句话把天耀噎得有些语塞，确实是自己疏忽了，不过向来山寨里都是有钱大家一起花，他还真没注意这个。

    但这不是重点，他又继续说道，“既然没钱，你为啥要动手呢。”

    陈武撇撇嘴，“你不是有钱么。”

    “我有钱是我的，凭啥我花钱，你杀人呢？”天耀从怀中再次掏出二十块大洋，放在手里来回掂着。

    陈武明白了，这是因为好几个月没杀鬼子，眼前这位鬼子克星手痒了。

    即便如此，普通的日本侨民跟日本军人还是不一样，他们不是侵略者，不能说杀就杀。

    本来天耀对于普通的日本民众也没有太多的怨念，可是由于发生了刚刚那一幕，他觉得眼前这两人该杀。

    然而动手总要找些理由，所以他才一再强调，二十块大洋一条人命，这是日本人定的价格。

    既然定价了，那么自己付钱买账总归是天经地义的了吧。

    可是没想到，用四十块大洋换来的两次动手机会，却被陈武抢去了一次。

    天耀自然不爽。

    陈武嘟囔了一句“小气鬼”，跟着说道，“算我欠你二十块大洋行了吧，有钱了我就还你。”

    “这还差不多。”天耀说着，把大洋拍进了陈武的手中。

    陈武立刻转为笑脸，他模仿着天耀刚才的动作，让大洋从手中一块块滑落，一种快感油然而生。

    做完这个动作，火车已经快要进站了，速度也跟着慢了下来。

    见此情形，天耀连忙说道，“走吧，让人看见了还是不好解释。”

    陈武点点头，转身准备朝着另一节车厢走去。

    突然，他觉得自己的屁股好像被吉普车重重地撞了一下，下意识地捂住，回头。

    只见天耀仰着头，恨不得用鼻孔看他，“这是你说我小气的惩罚。”

    陈武喉结处动了一下，跟着“嘿嘿”一笑，那感觉就像是被班主任抓住了犯错的现形。

    随后两人再没有停下脚步，一溜烟地消失在车厢尽头。

    这时，从他们路过的位置缓缓走出来一个黑影，看了看两人离去的背影，又朝着两个日本人的尸体方向走过去，逗留了两秒，旋即无声无息地走开了。

    ————————

    惯例凌晨后一章，求银票！

