    新帝即将创办大学的消息越传越广，这条消息也把原本每天过着养老生活地各地宗室们，打得措手不及。

    此时，福王爷正站在王爷府门口来回踱步，等了不知道多久，才看到自家儿子女儿、孙子孙女辈的，齐刷刷地从远处走来, 赶紧快步过去迎接。

    远远地，就能看见脸色铁青的大儿子正带着身后一队人，边走边骂。

    “怎么样，公学的课难不难？”

    福王都快六十岁了，过去几十年的风霜都没熬老他，这几天的光阴却突然让他多了不少的白发。

    他这话刚问出来, 一个十二三岁的小姑娘‘哇’的就哭出来了, 等她一哭，旁边年纪差不多大的男孩女孩子顿时哭倒了一片。

    福王赶紧看向了就差跟着一起哭出来的大儿子：“你那什么表情！你也十几岁吗！你要哭出来等着挨棒子打吧！”

    站在福王身边的其它几个儿子, 见到大哥如此狼狈，明显都有几分幸灾乐祸。

    “爹，太难了，我听不懂。”

    十几岁的小姑娘跑到福王怀里：“我现在满脑子都是各种符号，他们老师讲课都好快，那些六七岁的小孩子好厉害，他们还说我笨，说我分不清楚z和zh，连话都不会说。”

    福王顿时一阵心疼：“听不懂就算了，你还有那么多哥哥姐姐，侄子侄女，咱没事没事。”

    “还有，你们这么多人，难道就没一个听得懂的吗！”福王痛心疾首道。

    “爹，那些小孩子在公学都读了快一整年的书了，咱们突然过去肯定跟不上公学的进度啊！”

    “六七岁小孩子都学得会的东西, 怎么在大哥眼中这么困难？你看把咱爹气成什么样子了。”

    老三不忘站在一边煽风点火。

    “你就是不嫌事大！”老大怒气冲冲。

    “你别污蔑我啊，我不过是想替爹分担些烦恼罢了。”

    抱着福王的小姑娘抬起头, 露出亮晶晶的大眼睛：“爹，爹，我听大哥说，上京大学是没有年龄上限的。三哥平时就聪明，咱让三哥去参加考试吧，三哥肯定能拿好成绩，给我们一家赢俸禄的！”

    福王还真若有所思地看向了老三。

    这可把老三吓到了，他平时的‘聪明’大多都是装的啊。

    他反正也不用考科举，也不怕暴露，平时用零花钱买点写得好的诗歌文章背背，给爹冲个面子，因此也有了个‘怀才不遇’的假名头罢了。

    “爹，这可使不得，大学肯定都是招年轻学生，我一个四十多的老人家过去，不是成笑柄了吗！”老三焦急道。

    “脸面不脸面的都是后话，只要能考出好成绩都不是事！”

    福王发话了。

    “这……”

    “是啊，是啊, 爹，老三文采多好啊，又是写诗又是写文章，你看如今女帝给咱们宗室出人头地的好机会了，也省得老三总被人说怀才不遇了！”

    “你……”

    老三指了指老大，这绝对是蓄意报复，他明明就清楚自己的文章都是买的！

    “爹，公学的课和写诗写文章怎么可以相提并论。而且咱们目前的进度差得那么多，不如请个公学老师回家从头教起，到时候让公学老师帮咱们选个最聪明地子弟去上京念大学，还比较合理啊。”

    “行，就这么办。”福王下了决心，指了指所有儿子，“你们全部都得给我去念公学，谁考的好，以后咱后山那块最肥沃的地就靠谁来继承！”

    所以。

    他们兄弟几个争斗了几十年，最后还是得靠着读书决定命运？

    谷餩

    当然，除了福王这一家外，别的藩王家也是同出一辙地鸡飞狗跳。

    “爹，你放过我吧，你让我和一群几岁的小孩一块读书，儿子受不了这种侮辱！”

    “用钱侮辱你的时候，你就能接受，是不是！给我念书去，前十年的时候，我就催你成亲生娃，你就不生，现在你不去上学，难道还指望你爹我替你去上大学吗！”

    “倒也不是不行！”

    “告诉你，咱家里全部的银子都用来给你请公学老师过来授课了，你必须好好学！”

    #

    此时的上京。

    容映冉刚好来到公学取东西，乔司业正是一副欲言又止的模样。

    “大人，咱真同意让公学老师给宗室私下上课？”

    “怎么不可以，只要公学老师的收入带公学分分。”容映冉翻着书，不在意道，“而且不能影响公学授课的进度。”

    ……

    站在门口偷听的何慕卿，冲着鲍有今招招手，低声道：“听到了，容大人说，可以出去授课。”

    “行了，就算可以，你就真打算出去授课吗？珮谣和李思这会肯定在茶楼等咱们两人，我们已经快迟到了。”

    鲍有今急匆匆道。

    “还有一炷香的时间才到约定时间，从这里走到茶楼，就算用爬的半柱香都够了，你到底急些什么。”何慕卿满脸不赞同，“咱都认识这么多年了，你喜欢珮谣就差没写在脸上了，你还不肯直说。”

    “这不一样。”鲍有今肯定道，“你又没有喜欢的人，不会理解我的心情的。”

    何慕卿抱怀：“行了行了，咱们走吧，我也迫不及待去见见李思和珮谣了。”

    半柱香后。

    何慕卿坐在包厢里百无聊奈地喝着茶：“就说你来早了。”

    “嗯。”鲍有今脸上却是藏不住的笑意。

    “……”

    行吧，她承认自己有点多余。

    许佑汐和珮谣是结伴过来的，两个人路上还在讨论奇货铺的一些近况。

    “李思，珮谣！”何慕卿站起来招手。

    “你们这么早就来了？”许佑汐也跟着笑着坐下，“咱们好久没有聚一聚了。”

    “你们最近在公学怎么样？我可听说公学老师现在抢手的很，宗室们都是花各种找关系请公学老师回家教书。”珮谣喝了口水，好奇地问。

    “最近好像是有不少人过来请我帮忙教他们家孩子。”鲍有今回忆道。

    “你怎么回答的？”

    “哦，我让他们去找我爹谈了。”

    许佑汐的茶水差点没喷出来，她就说最近总觉得鲍首辅在到处拒绝别人，见谁都是两个字：不行，不行。

    何慕卿扶着下巴：“我不知道公学什么态度，所以一直没同意。但容大人好像不仅不反对，还挺提倡的。”

