    方浩没打算去医院，而是在书房中看书，不过，没多久郭兰进来，她道：“奶奶刚才打电话进来，郭七安的情况恶化，可能要截肢，奶奶是想让你去抢救一下。”

    “哦，这么严重，那我去医院看看。

    不过，你告诉奶奶也要宽心些，毕竟孙铭院长也是经验丰富的老医生，他作出截肢的判断，那就表示伤者情况不容乐观。”

    方浩没作出什么保证，收拾一下公文包也就出门，赶去医院。

    在病房中，他见到了惨不忍睹的郭七安，从病情数据来看是非常糟糕的，特别是右腿严重受损，截肢是最稳妥的做法。

    副院长孙铭道：“方院，伤者的家属没在场，同事也不敢签字，这可如何是好？”

    “这个情况，谁来都没用，坚持你的治疗方案吧，我跟家属沟通，如果他们不相信我们，就让他们转院。”

    方浩确认情况，然后出去就给宁思亚打电话，如实报告伤情，他给的结论就是截肢。

    一番讨论后，宁思亚没做决定，但是另外一个郭家的人给方浩做了决定，那是郭七安的嫡亲长辈，要求方浩将郭七安转到首医来。

    方浩和孙铭沟通一下，让孙铭也做随行医生，护送郭七安去首医。

    他随后来到了曾月华的病房，诊查一番后就将她给唤醒，见曾月华眼神中有迷惘，对他的厌恶憎恨，他心里觉得好笑，看来那种让人坠入爱河的术法，若是不成功，那就会成为仇人，由爱生恨。

    他先道：“曾月华，你在沪海差点要死了，转移到我医院来，是我救了你。

    你再憎恨我，那就是恩将仇报。”

    曾月华听完这话，她转动脑袋，看了看周围的场景，的确是到了省人医，她就想起方浩虽然让人厌恶，可方浩的医术并不是吹的。

    她用稍微缓和的语气，道：“我，怎么回的江东？”

    “沪海人医那边将你空运过来的呗。”

    “空运？

    我不是货物！我是说，是谁将我转来的？

    你？”

    “当然不是我，你上次离开后，就没联系过我，谁知道你去哪里了，是生还是死？

    救治你的任务，除了行政命令，我得尽力医治。

    还有一点，你到了我医院，则我们作为医生，就有救死扶伤的义务。

    你想知道是谁转来的，等你好了之后，再去打听吧。

    我倒是奇怪，你在沪海中的蟾毒，你真被癞蛤蟆咬了？

    不然，你怎么中毒的？”

    曾月华皱眉，发出很痛哭的声音，她道：“不清楚，只要回忆，我脑子就痛得要命。”

    “你不想告诉我，那也无妨，我对你怎么中毒的不感兴趣，我只是对你中的毒有深入研究的想法。”

    方浩见曾月华很痛苦，就停止问询，让她再昏睡过去。

    又走访了张玛丽等人的病房，他再回办公室，发现桌子上有快件，打开，是一部迷你的小手机，通讯录上依旧存着一个号码。

    这娘们是卖手机的吗……方浩拨打过去，那边是张玉的回应声音，还有车水马龙的外音，他就道：“曾月华醒来了，她的毒很奇怪，你知道来历吗？”

    那边道：“毒是长生天生化组的产品，正如你判断，那是一种野生蛤蟆身上携带的毒素，无色无味，有两三天的潜伏期，可谓杀人于措手不及和无形之中。

    话说，你是如何轻易辨别出来并且找到解药的？”

    “书里看到的。

    那是谁给曾月华下的毒？”

    “我的对头之一，在沪海那边，等过年后我再弄死她。

    你若是肯帮我，就去沪海，将她给杀了。”

    “谁？”

    “真帮我杀人？

    你下定决心了，我就把她的资料给你，不然，提前给你了，她有所准备，我想杀她就没那么容易。

    我给了你资料，你不去杀她，我就杀你或者你身边的人。”

    “呵呵，那你别告诉我，打打杀杀是你的事，我就不搀和了。”

    方浩见下毒的人又跟张玉有关，他就知道这张玉是一个无底黑洞，不知道牵扯了多少恩怨仇恨。

    他就换个话题，道：“那我女儿如何？

    马上就要过年了，你也不让我们父女团聚？”

    “你女儿不就在你身边吗？”

    “你这就不实诚了。”

    “你就有诚意了？

    让你帮我杀个人，你可答应了？

    我让你做的事，你做过一件半件？”

    “姓曾的那件事，我不就帮你做了？”

    “所以，我告诉你，除了方佳佳，你还有个亲生女儿，你看我多有合作诚意吗？”

    “那她在哪里？”

    “这就需要你帮我杀人，把那些年负了我的狗畜生都干掉，一个不留。

    你听我的话，我才会告诉你。

    方浩，这个世界是公平的，你想得到，你就得付出。”

    “那些狗畜生都有谁？

    你把这些人的名单都告诉我。”

    “不可能都告诉你，除非你真是我的人。

    不然，你肯定会告密，他们就会有所提防，给我添加杀人的难度罢了。

    哦，告诉你几个也无所谓，赵三川，黎刚，我肯定是要干掉他们的，偏心眼的，张玲，张景，这三个也死定了。”

    方浩见那边不再说了，他就问：“张神医和张玲，他们与你的恩怨我可以理解，但是张景怎么又搀和进来？

    他出卖过你吗？”

    “你问题真不少，看来你还不了解我啊，我杀的人，都会给他们家属一个交代，比如张德勋，他那些黑材料，就是他死有余辜的原因。

    好好救治曾月华，过年后再联系。”

    电话就挂断。

    方浩有点无语，寻思着要不要去一趟临海，江东暂时没有自己亲身女儿的线索，说不定临海就有呢？

    不过，他也觉得这事有点缥缈，因为他都不知道怎么可能还会有亲生女儿。

    也许老阴货说的对，还是先过年吧，别的事，都等到过年后再说。

    他离开医院，回家。

    宁思亚来了，她道：“七安的腿真的没办法了吗？”

    “受伤太严重了，真的无能为力。”

    宁思亚瞟一眼方浩，若有所思地道：“到底是谁做的？”

    郭兰道：“我们看过监控，交通事故是有人故意为之的，那肇事者收了钱，给钱的人……”她非常小声道：“乔一恒的管家。”

    方浩眉头一挑，看向宁思亚，道：“乔一恒和我有关系，唐婉姐弟现在也听我的话，郭七安也监控过我的手机号和行踪，我也去信息管理中心和郭七安红过脸，现在又是乔一恒的管家给肇事者钱，后者就去碾了郭七安的腿，这……我成了幕后的嫌疑人？”

    

