    

    一字掀风雨。

    秦问天只是抬起头淡淡的扫了迦古一眼便不再看他，吐出一个滚字，这样的姿态简直是对迦古最强劲的回应。

    这本就是秦问天和白虎族之间的恩怨，他迦古有何资格前来过问，看迦古的仙台，高高在上，以审视的目光看着秦问天等人，已是极不敬，秦问天一个滚字，无疑是反打他的脸，他迦古算什么东西，也有资格干涉他的事情。

    南凰氏的人目光冷冷的望着迦古，南凰氏圣女被白虎族羞辱之时迦古可曾干涉？南凰氏被迫涅槃之时迦古可会多一言？真是可笑之至。

    “你仇人满圣院，如今嘴巴竟还如此不干净，昔日有圣院规则保护，至于如今，你是以为我不敢杀你？”迦古的声音寒冷无比，那双桀骜的眸子隐隐透着金色的锋利之芒，极为可怕，他是仙台九重境的天鹏，天鹏族比白虎族还要可怕，他岂会在乎一仙台六重境界的武修。

    秦问天这才缓缓的抬起头来，望向虚空中的迦古身影，他的眼神极寒，道：“要杀我，意味着你参与白虎族和我们之间的战斗，你只需要说一声参与就行，或许我们今天就有口福了，白虎肉和天鹏肉一起上，想必又是一番滋味。”

    “轰！”一道金色的光辉闪耀于天地之间，迦古身上金光大方，垂落而下的光华犹如一道道利刃般切割空间，那股威压令人感到可怕。

    秦问天没有动，他静静的看着迦古，道：“不用急着释放你的怒火，至少你要先告诉我是否参与这场生死之战，否则战斗起来我杀不杀呢？”

    迦古一扫秦问天周围诸人，他身边只有数位大妖，如何和这么多人战，若生死杀伐，这些人必群起而攻杀。

    “你还不配与我生死杀伐，只是想让你明白，猖狂也要有资格。”恐怖的锋利之光垂落在秦问天身周：“让我看看你究竟有多强的实力。”

    话音落下，他斩出一道大鹏利剑，光芒耀眼，无坚不摧。

    秦问天身后，一位斗战圣族强者抬手轰出，拳芒斗天，一声巨响，风波扩散，秦问天淡漠凝视虚空，开口道：“注意不要虐死虐残了。”

    他话音落下，身后斗战圣族强者同时踏步而出，数名境界高的南凰氏强者同样腾空而去，她们脸色冰凉，怒火未散。

    周围诸人纷纷避开，虚空中瞬间爆发轰鸣之战，天崩地裂，然而秦问天和莫倾城等人依旧淡定的坐在那吃着烤肉，云淡风轻，根本没有参战的念头。

    “卑鄙的家伙，自己怯懦不敢战，这就是你的资本？”虚空中传来迦古愤怒的吼声。

    “看来你认为我显示骄傲资本就应该跨三境和你战斗，既然如此我也没意见，但你至少要让我先看看你骄傲的资本在哪，仙台九重无法面对群攻，你又哪来的资格要求我和你独战，大妖天鹏，你要脸吗？”秦问天讽刺说道。

    “众生皆如此，对己对人两种要求。”李煜枫淡淡一笑，很快虚空传来数位天鹏族强者的惨叫之声，迦古遭到各大强者疯狂暴击，他化身天鹏，但斗战圣族以及愤怒的南凰氏强者哪里会放过，狂风暴雨落在他的身上，迦古坚硬无比的天鹏骨骼都不知碎裂了多少根，他愤怒长鸣咆哮，怒吼不休。

    他身为仙台九重的天鹏族大妖，竟遭到围攻虐得如此凄惨，简直奇耻大辱。

    “秦问天，你会后悔的。”他低沉的咆哮着，话音刚落，又是一声巨响，斗战圣族强者巨大的拳头捶打在他的背脊之上，轰得他羽翼都要破碎，又喷出几口鲜血，极为凄惨。

    这样的一幕看得诸人一阵心颤，如今这秦问天和南凰氏的人都如同煞神一般，谁若招惹，就是和他们为敌。

    没多久，庞大无比的大鹏迦古被轰在地上，气息奄奄，那无坚不摧光华耀眼的躯体遍体鳞伤，鲜血从躯体中不断流出，那惨状看得人一阵发毛，若是刚才迦古他说参与生死杀伐的吧，恐怕秦问天这家伙真的会下令将他烤了……

    “你这样得罪人，真不怕吗？”李煜枫道。

    “我没有得罪人，是人要的罪我。”秦问天平静说道，他不会招惹事端，但迦古主动前来，他难道要低声下气？

    “仙域无数天骄死于意气之争，忍一时，退一步，可少结仇怨。”李煜枫又道。

    秦问天看着李煜枫的俊秀面孔，他知道李煜枫想要了解他，因此言语试探，这李煜枫，似乎对他很好奇。

    看着李煜枫的眼睛，秦问天缓缓开口道：“武命修士修行所谓何？修行之路，不进则退，唯有不断前行，方能凌云天地，若拘束本心，还如何能有凌云之意志，我修武道，但求痛痛快快，快意恩仇，求得大自在，潇洒一世，我不欺人，但他人莫欺我，若有人欺上门来，唯有镇压。”

    诸人听闻秦问天的声音内心暗暗颤动，似有共鸣，没错，大多数人皆为凡人，求武变强，便是为了痛痛快快，做自己想做之事，不受人所拘，不被压迫。

    当然，因武道赐人予以强大力量，能够横行天地，因此有些人渐生娇狂之意，唯我独尊，行事只求自身利益，不顾他人生死，就如皇有敌，骄傲无比，只因为兄长夸了青儿一句，就说青儿是他兄长的女人，强取豪夺，不服者镇杀。

    “若镇不了呢？”李煜枫笑道，天下诸人皆如秦问天，犯己者镇压，然而仙域强者无尽，永远有比你强大的存在，如何镇？

    譬如这场恩怨之战，那些天骄背后的势力只是想一想都能令人浑身发毛。

    秦问天明白李煜枫所指，道：“有人想要杀你，你镇压不了，总不可能等死？你唯一的路当然是逃，等到能够镇压之时，再回来，若你永远超越不了对方，那就认命。”

    “很简单的道理。”李煜枫笑了笑：“也就是说，你现在可以镇压白虎族联盟，所以回来了！”

    秦问天不置可否，诸人战斗归来，继续享受大妖白虎肉，仙力继续强大，他们身上的仙台释放光华，血脉力量咆哮而动，这种变化，让周围看着的人都想和李煜枫一样上前食肉。

    “为何我看到你有些眼熟？”秦问天的目光忽然间落在李煜枫身旁的北冥弄月身上，毫无疑问北冥弄月非常美，那种气度，即便不曾言语，依旧让人感觉非凡，她和莫倾城的美又不同，那是气质的不同。

    “或许你见过我姐姐吧。”北冥弄月抿嘴轻笑，道：“她比我出名许多，又是我北冥仙朝第一美女，若你见过她，自然很难忘记。”

    “你姐姐。”秦问天露出思索之意，看着那张美丽面孔，忽然间想起了一人，他笑了笑，世间之事倒也奇妙，北冥弄月竟然是那女人的妹妹。

    “来了……”就在这时，李煜枫吐出一道声音，秦问天身边的人目光朝着远处望去，他们都感受到了那股可怕的威压正朝着这边靠近而来，看来，他们聚集的很快，朝着这边杀来了。

    一道道身影站起身来，准备迎战。

    “先吃完，白虎肉大补，不要浪费，吃饱了再战，战完了或许还能继续再烤。”秦问天坐在那，淡然自若，让斗战圣族等诸强者的心也渐渐安定了些许，看来秦问天胸有成竹，他们亲眼目睹了秦问天化身滔天巨人的那一战，如今的他，皇杀天不出，恐怕的确无人能够撼动他了。

    他们继续食白虎肉，动作更快，庞大的白虎竟快要被他们吃干净，体内的仙力澎湃无比，似要喷涌而出，一个个都恢复到鼎盛状态。

    威压降临，无关之人避退，李煜枫站起身来笑道：“多谢款待了。”

    说着他带着北冥弄月离开，倒是一点不客气，数十位强者降临，白虎族的人看到秦问天等人烤白虎而食之，脸色难看到了极点，他们的凶戾的眸子仿佛能够杀人，盯着李煜枫，道：“你也参与了？”

    “他请客吃肉，我没能抵住诱惑，不过你们的恩怨，可和我无关。”李煜枫耸了耸肩道：“我不参与。”

    “你说不参与就不参与？”白虎族一位仙台八重的王族人物眼眸寒冷无边，暴戾的气息席卷天地。

    李煜枫眉头一挑，道：“若是吃肉也被嫉恨，那么，随时欢迎。”

    说着李煜枫直接踏步离开，淡然自若，白虎族外的强者不会找他，他又没吃他们族人的肉，双方没恩怨，白虎族要来，那么奉陪。

    “秦问天。”一道道冰冷的眸子尽皆落在秦问天的身上，只见秦问天看着身旁的莫倾城，笑道：“倾城，吃饱了该战斗了，稍后你在我身上就行。”

    “恩。”莫倾城轻轻的点头，随后秦问天站起身来，轰隆隆的声响传出，他化身百丈巨人，将莫倾城放在他的肩头，浑身流转着无上的仙光，笼罩他的身躯，将莫倾城也笼罩在了里面，看到这一幕诸人暗凛，这家伙自信到这等程度，将他妻子放在肩头，是认为无人能破他的防御吗？

    “之前我说过，若是有人要我们的命，当如何？”秦问天道。

    “镇压。”斗战圣族的强者开口道。

    “那么，镇杀！”秦问天话音落下，踏步而出，地面颤动，直接出现一条可怕裂缝，双方直奔对面，没有多余的言语，唯有杀伐！        

