    杨紫杉没想到王勤这样的小混混也敢来教育自己，心想流氓就是流氓，只知道强取豪夺，根本不懂如果做正规的事业赚钱。

    见七哥没有要收手的意思，知道劝不了，也就懒得反驳王勤的观点了。

    “紫杉，这事由你出面，去把轻桥集团的物流公司给买下来，坤仔，你在内部配合，这事要尽快。”七哥沉默一下子，道。

    两人见七哥表情严肃，没有反对，都是点头答应。

    听到这里，王勤知道七哥要加大力度从皮哥那边卖货，那自己接下来有的忙了。

    会议谈到这里基本上就结束了，也吃的差不多，王勤起身告辞。

    刚走出包厢，刘明坤叫住了王勤，道：“鬼子！明晚有个饭局，你和我一起去。”

    王勤露出惊恐的神色，然后道：“你不会是想要把我介绍给许芳芳那样的人吧？我可不好那口。”

    刘明坤差点气炸，真是哪壶不堪提哪壶，和许芳芳的事是无奈之举，就为了得到她手中轻桥集团的股份。

    不得已当了一回小白脸，被王勤这样提起，脸都没地方搁了。

    杨紫杉和七哥都没走远，听到这句话，都是抿着嘴偷笑。

    “说什么屁话，我会让你干这种事，你小子不识好人心，我可是带你参加饭局，大鱼大肉的那种。”刘明坤笑道。

    笑得很亲切，像是认识很久的朋友一样，确实是认识了一段时间，只不过王勤感觉怪怪的。

    因为以前的刘明坤对待自己可不是这个态度，突然变的自来熟，这就不正常。

    难道是因为这次七哥带自己来参加会议的缘故？还是有什么阴谋？

    无事献殷勤非奸即盗，王勤心中冒出这句千古名言。

    “好吧！不过需要份子钱我可不掏。”王勤答应了，觉得如果第一次约就拒绝，关系很难更进一步，那就无法查他的老底了。

    所以即使知道是阴谋也要去瞧瞧，只要知道一点就够了，那就是刘明坤现在还没做掉自己的动机，因为何妙彤这颗棋子还没发挥作用，这么快就开始收网也太快了一点。

    何况现在七哥需要中用自己，所以目前还是安全的。

    “那就这么说定了，明天等我电话。”刘明坤拍了拍王勤的基本笑道。

    “行！那我先走了！”王勤感觉恶心的不行，不过只能强忍着。

    回到十五别墅，见司马岚雄约了个妹子，在客厅吃烛光晚餐，心中骂了一声斯文败类。

    随后，打了一声招呼，拿了背包就走。

    一边开车，一边复盘着今晚的事，首先，那个瓶子七哥为什么要收走？还给了八千万的高价？

    要知道那是古洲博物馆丢失的东西，是黑的不能再黑的货，那绝对是见光死，东西再值钱，也出不了手，一百万都不值。

    这是一个大疑问。

    其次，那就是关于七哥的宝库了，这绝对是可以让七哥万劫不复的东西，只不过现在还不能让他出事。

    不过那个九毒鼎真的在七哥手里，接下来恐怕有大事要发生了，蓉姐和郑蓝一定不会放弃对九毒鼎的追查。

    如章清怡所说，还有不少大佬对九毒鼎感兴趣，也开始在打探，恐怕用不了多久，什么牛鬼蛇神都要现身夏江市了。

    至于杜轻舞的事情，王勤压根懒得去思考，因为关于这件事无论谁赢都影响不了其他事情发展。

    接着想到潮哥，他敢陷害自己，意味着已经开战，就算不想和他计较，他也会害怕王勤报复，肯定会先下手为强。

    或许晚上就有个局在等着自己，不能把希望全部放在七哥身上。

    想了想，王勤调转车头，直接向着西田区开去。

    半个小时后，来到西田区红城夜总会，此时还不到八点，客人稀稀拉拉的没多少客人。

    王勤走到吧台，对着服务员道：“森哥在吗？”

    闻言，服务员打量着王勤，一时不知道该怎么回答，把目光移向旁边一个染着红头发的青年。

    红头发青年也打量了王勤一眼，道：“你谁啊！找森哥干嘛！”

    “我是鬼手，找他有事。”王勤道。

    “原来是鬼哥到访，这边请！”红头发青年态度马上来了个大转变，很客气的道。

    说完迈步先行，在前面领路。

    不多时来到四楼的一个客厅之中，红头发青年道：“鬼哥先坐，我去叫森哥。”

    大约三分钟之后，一个年级三十许间，身材中等，脸色还有一道刀疤的青年走了进来，笑哈哈的道：

    “早就听说岭江出了一个了不得的大哥，正想着什么时候去拜访，没想到鬼哥先来，这就是心有灵犀吗！”

    这声音像破锣嗓子，让人感觉像是一堆东西掉在地上，叮叮咣咣的。

    “是吗？”王勤表情不冷也不热，只是微微一笑，直接道：“无事不登三宝殿，有一件事想找你帮忙。”

    森哥见王勤连起身客气一下都没有，继续翘着二郎腿，眼里闪过不悦的神色，不过不敢发作，现在整个夏江的地下势力都知道王勤是七哥身边的人，敢惹他的没几个。

    何况森哥还是七哥的手下的小头目之一，更不敢了。

    “鬼哥有事请说，能做到的我一定马上办到。”森哥笑道。

    “潮哥惹到我了，我准备马上做了他，帮我查查他现在在哪里？”王勤直接道。

    森哥心中一惊，没想到王勤一来，就是来干大事的，要是把潮哥给宰了，西田区恐怕要乱上一阵子了。

    不过一想到如果潮哥真倒台了，那以后西田区以后就是自己的天下了，心中转喜，马上笑道：

    “好！我马上去查。”

    说完拿出手机拨打了一个电话出去，一接通，马上道：“马上查查潮蛮子现在在哪里？”

    说完，森哥直接挂了电话，笑道：“鬼哥！潮哥手底下有几个狠角色，恐怕不好弄。”

    “放心吧！我不会染手西田区，潮哥和他的几个心腹我负责解决，不过你得负责收拾烂摊子，有问题吗？”王勤知道他想说什么，也懒得啰啰嗦嗦，直接说清楚。

    好嚣张！森哥觉得自己已经够狂的了，没想到还有比自己还嚣张的人，顿时都不知道说什么好了。

    而且事情都还做成，就准备开始后事了，狂得有些无知。

