    中日武术界要再次比武！

    此次的宣传力度非常大。

    不止是日本人控制的报纸在宣传，精武门的《复兴报》也是大书特书。

    其中余春秋将以一敌二，同时对战藤田刚和船越文夫，将会是最大的看点。

    众人都在期盼着比武这天早点到来。

    “余春秋是谁？他懂武功吗？”

    “你是刚来上海？”

    “是啊。我去年才到上海讨生活。”

    “怪不得你不知道余先生。”

    “余先生以前是市府的秘书，也是药厂的老板。四年前，洋人举办万国格斗大会，余先生一枪刺死了个洋人骑士，又一剑击杀个日本武士。知道余先生的人，谁敢说他不懂武艺。”

    余春秋低调，一直在做事实。

    上海知道他的人，真不多。

    除了衙门市府、药厂、精武门，其他人很少接触到余春秋，甚至都没有听说过他的名字。

    这次上海各大报纸突然大肆报道余春秋，许多人都感到茫然，不知道余春秋是谁。

    经过身边知情人解释。

    他们恍然大悟，原来上海武术高手不止有霍元甲，还有余春秋这样的高手隐藏。

    ……

    藤田刚放下《复兴报》，眼中带着冷笑。

    《复兴报》每一期藤田刚都会看。

    藤田刚是把《复兴报》视为眼中钉肉中刺。

    《复兴报》总是宣扬一些“反日反洋”的思想，说日本人狼子野心。日本浪人在街上打死几个中国人，在藤田刚看来，简直就不算是个事儿。毕竟，日本浪人经常打死中国人，何必大惊小怪。

    可是《复兴报》却要大肆报道，甚至还要让日本租界赔偿。实在是可恶。

    藤田刚心中暗道：“我本来是希望让船越文夫挑战余春秋，我好观察余春秋的格斗搏杀风格，判断余春秋的实力。就算船越文夫输了，我对付余春秋也会多一些把握。”

    知己知彼，百战百胜。

    这个道理不止是中国人懂，日本人一样懂。

    藤田刚只知道余春秋是个高手，可是却不知道余春秋的武功路数。精武门的弟子都是余春秋的打手，需要余春秋亲自出手的场合，几乎没有。

    正因为如此，藤田刚费尽心思，都收集不到余春秋的武功路数和格斗风格。

    余春秋要以一敌二，倒是中了藤田刚的下怀。

    藤田刚不混武术界，但是在日本军界的名头不小。他被人称之为“杀人机器”，可见他的格斗搏杀的能力不容小觑。

    哪怕是船越文夫这位日本武术界第一高手，论格斗，都未必能赢藤田刚。

    “余春秋真是狂妄自大。他要自寻死路，我就成全了他。”

    藤田刚认为，没有任何一个武者，可以敌得过自己和船越文夫。

    “芥川龙一醒来了没有？”藤田刚向旁边的一个年轻日本人说道。

    年轻日本人说道：“芥川馆主还没有醒来。医生每天都去给芥川馆主治疗，可是……”

    余春秋那一掌，把芥川龙一打晕在地，已经过去好几天了。

    芥川龙一竟然还没有醒来。医生瞧不出任何毛病，想要医治都无法下手。

    真是怪事儿。

    藤田刚说道：“走，我们去看看芥川龙一。”

    藤田刚带着年轻日本人向芥川龙一的住处走去。

    来到芥川龙一的房间。

    正好碰见穿着白大褂的医生出来。

    藤田刚问道：“情况怎么样？”

    医生叹了口气，摇头说道：“中医西医的手段都用上了，可是没有任何效果。因为我们查不出来芥川馆主的伤在哪里。藤田长官，我们真的束手无策。”

    芥川龙一是练武之人，身体强壮，按理说就算受了伤，也会很快痊愈。可他就是醒不来。

    藤田刚走进房间，只见芥川龙一躺在榻榻米上，像睡着了似的。

    藤田刚拔出手枪，冲着芥川龙一的胸膛连开几枪。被子弹射穿身体，芥川龙一却一点反应都没有。

    “你既然想要躺着，那就永远不要醒来。免得浪费大日本帝国的资源。”藤田刚冷酷说道。

    没有利用价值的人，藤田刚会毫不犹豫清除掉。

    ……

    船越文夫把山田光子送到码头，说道：“光子，照顾好自己。”

    山田光子思考了几天，觉得自己跟陈真的确不适合在一起。想要结婚，阻力不是一般的大。就算不顾家里阻拦，强行和陈真结婚，二人可能也不会幸福。

    没人祝福的婚姻，注定不会有好结果。

    山田光子说道：“船越叔叔，你也早点会日本。”

    船越文夫笑着说道：“忙完了事情，我很快就回去。”

    山田光子登船之后。

    船越文夫心中暗道：“自己这次的对手是神秘的余春秋。我真的能活着回日本吗？”

    余春秋不是霍元甲。

    船越文夫查阅过余春秋所有情报，可是对余春秋的武功拳术描述却非常少。余春秋在船越文夫的眼中，就像是隔着层迷雾，有一种神秘感。

    ……

    青帮帮主带着数十个人在上海城外设伏，等着顾老头压着金银财宝路过。

    “帮主。顾老头来了。”

    青帮帮主一看，路上缓缓驶来几辆牛车。

    牛车上，放着枯草和烂旧的箱子。

    青帮帮主说道：“顾老头不愧是做过县太爷的人，懂得伪装。要不是小五来报信，谁能知道几个牛车运送的竟然是大洋和金银？”

    小五，是顾老头的仆人之一。其真实身份是青帮弟子。

    两年前，顾老头觉得丫环奴仆少了，就又买了几个少年。青帮就是在这个时候把小五安插在了顾老头的身边。

    青帮帮主说道：“弟兄们，冲出去，把顾老头他们包围起来。”

    顾老头身穿粗布衣服，还打着补丁，伪装得真是彻底。

    突然冒出了数十个人。

    顾老头他们被吓了一跳。

    “各位好汉，你们是什么人？为何拦住小老儿的去路？有话好商量。”顾老头战战兢兢说道。

    青帮帮主哈哈一笑：“顾县令，不，是顾市长才对。你要告老还乡，怎么不告诉我们青帮一声？你这样不声不响就离开上海，可不好。”

    顾老头脸色一变，说道：“什么县令市长？这位好汉认错人了吧。我就是一个普通的老头子。”

    青帮帮主冷笑道：“顾老头，别装了。要是没有得到确切的消息，你觉得我会带兄弟们来堵你吗？牛车的箱子里，装的都是钱财吧？打开。”

    几个青帮弟子打开牛车上的大箱子，里面装的果真都是钱财。

    “帮主，咱们发财了！”一个青帮弟子激动道，“都是大洋和金银。光大洋就不下20万。”

    青帮帮主高兴道：“好。当年余春秋敲诈了我们青帮20万大洋。老子就算买了洋枪，都不能干掉余春秋。老子对付不了余春秋，拿余春秋的东主顾老头开刀，也是一样。这一回，咱们不但收回了本，而且还大赚了一笔。”

    青帮对余春秋是一直怀恨在心。

    可是余春秋实在是太谨慎了，根本就不给青帮下手的机会。

    青帮帮主说道：“除了小五，把其他的人全部干掉。钱财全部运走。”

    顾老头现在才知道，是小五出卖了自己。

    顾老头惊恐道：“不要杀我。钱财你们全部拿走。”

    青帮帮主嗤笑道：“求饶？晚啦。杀！”顾老头不再是县令，也不再是市长，青帮干掉他，不会有丝毫顾忌。

    砰砰砰！

    枪声响起，顾老头和几个奴仆倒在了血泊中。

    ……

    市府大楼。

    新来的陈市长已经得到了消息，顾老头刚出城，就遭到埋伏被枪杀。

    陈市长一脸不屑，说道：“顾老头被杀，不管我们的事。就算我们去查，可能也查不到什么消息。此事，就作罢了。”

    顾老头的死活，陈市长可不关心。陈市长现在想的是如何尽快捞钱。

    上海是魔都，太繁华了。想要在上海享受生活，没钱可不行。必须捞钱！

    ……

    一个精武门弟子来到余春秋的住处：“余先生，我们得到消息，上海城外的路上，有人被杀。”

    身在乱世，人命如草芥。

    城外有人被杀，不奇怪。

    精武门弟子继续说道：“据说，死的人当中有顾大人。”

    余春秋问道：“在什么地方？”

    精武门弟子说道：“尸体还在城外。”

    余春秋叹了口气，说道：“带我去看看。”

    ……

    余春秋站在路边，看着顾老头的尸体，说道：“东主，你做官一辈子，捞了那么多的钱财，可是却被钱财害了性命。你惨死在路边，连个替你收尸的人都没有。”

    顾老头读圣贤书几十年，深得为官之道，识时务。

    余春秋清楚地记得，顾老头经常说要与人为善，可是真实情况是，顾老头没有一个真正的朋友。这是何等的讽刺啊。

    “余先生。”精武门的弟子轻声喊道。

    打算了余春秋的沉思。

    余春秋说道：“让人来把顾大人他们的尸体收敛了，给他们办一个葬礼。殡葬的费用，我来出。”

