
　　钻地鼠看着叶青，缓缓的摇着头说道：“能够用那种方法干掉那么多人，我不得不承认，你的确是有些实力，但是只是如此的话，还不够。”

　　“我的实力够不够并不是你说了算，而是决斗后的结果说了算。”叶青谈谈的应道。

　　“的确是这样。”钻地鼠面无表情的点了点头后，说道：“不过说实话，在我的眼中，你已经是一个死人了。”

　　“是吗？”叶青不屑有撇起了嘴

　　钻地鼠瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“当然，如果你不想死的话，我还是可以给你一个机会的。”

　　“什么机会？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我刚才说过，将幻天荣耀的核心程序给我，我就可以饶你不死，你放心，我是一个说话算话的人。”钻地鼠淡淡的说道，在他的眼中，叶青的生死似乎由他说了算。

　　“呵呵……是吗？”叶青不屑的翻起了白眼，他的东西，谁也别想抢走，纵然是死，他也不会给钻地鼠的。

　　自己搞出来的东西，他自然知道那核心程序意味着什么，给谁都不能给阴刹门。

　　“你可以活着，而且我还可以帮你解决麻烦。”钻地鼠沉吟着说道。

　　“呵！”叶青不屑的冷笑一声，问道：“我能有什么麻烦？”

　　“我想你杀了谢虎，京都谢家绝对不会放过你的，我可以让谢家不在找你的麻烦。”钻地鼠淡淡的说道。

　　“看来你和谢家还真有关系啊？”叶青眯着眼睛问道。M.23sk.com

　　“不！”钻地鼠摇了摇头，说道：“我和谢家没关系，但我说过，我的故友是谢虎的叔叔，他和谢家有关系，他可不是我阴刹门的人。”

　　“呵呵……”叶青突然笑了起来。

　　“这很好笑吗？”钻地鼠眯着眼睛问道。

　　“堂堂刺客榜排名前十的杀手居然成为了谢家的狗，这难道不可笑吗？”叶青一脸嘲讽的说道。

　　钻地鼠脸色为之一变，沉声问道：“你怎么知道我那故友是刺客榜上的刺客的？”

　　“我知道的事情多了去。”叶青谈谈的应道。

　　“呵！你早已经知道谢虎的叔叔是谁了吧？看来我还是小看了你。”钻地鼠冷冷的说道。

　　“小看我的人多了去，也不差了一个。”叶青耸着肩应道。

　　“是吗？纵然我小看了你，但是这与你的实力无关，所以说你还得面对死亡。”钻地鼠看得出来此时的叶青的实力绝对不可能是他的对手。

　　“或许吧，但这又如何呢？死亡并不可怕，可怕的是活着却像是死了一样，我想你应该深有体会吧？”叶青缓缓的说道。

　　不然的话，以这家伙的实力，怎么可能会成为阴刹门咬人的狗呢？

　　要知道，据阴武门掌握的情况，就算阴刹门的那个千年老妖也仅仅只是筑基之境巅峰的水平，而钻地鼠可是小宗师，却甘愿成为阴刹门的马前卒，这在叶青看来，这家伙应该是自己的七寸被阴刹门给捏住了吧？

　　“看来你是准备放弃这个机会了？”钻地鼠的冷眸中迸发出噬血般的光芒。

　　当然，他的眼神中还有一丝的痛楚，很显然，叶青猜测应该差不多了。

　　“呵呵……没想到一个小宗师级别的强人居然是一个废话连天的人，这要传出去，怕是会跌碎很多眼镜的，哼哼……要是老子的话，现冲上来打一架再说。”叶青一脸讥讽的说道。

　　“小子，找死！”

　　钻地鼠被叶青成功的激怒了，手成拳，拳劲如狂风，向着叶青呼啸而来。

　　“轰……”

　　轰鸣声响遏行云，然而，呼啸而至的拳劲并没有击中叶青，而是击中了叶青身后的一棵大树，瞬间，这棵大树轰然倒塌。

　　“居然能闪避开我的拳头，你的步伐有点意思。”钻地鼠眯着眼睛说道。

　　能不有意思吗？

　　叶青闪避的步伐可是在灵山中与野兽经历了无数战斗，从他被臭老头带上灵山，花费了他二十多年心血总结出来的，他取名死亡之舞。

　　嗯……与死亡九针相得益彰。

　　“砰……”

　　就在钻地鼠说话间，叶青的拳头已经轰在了他的左边腋下，这一闪一击，这可是他在灵山练就的独门绝技，在来筑城后，他几乎没有使用过，因为还没有人值得让他用这一招。

　　显然，强大的钻地鼠让叶青拿出了压箱底的绝活。

　　他每次使出这一招，能避开的人几乎没有，但是现在，钻地鼠被叶青的拳头击中之后却安然无恙，甚至都没有逼退钻地鼠。

　　叶青苦闷不已，精妙的战斗之术也得有强悍的劲气匹配才行，而显然，他现在的劲气太弱了，这一拳似乎只是给钻地鼠挠痒一样，毫无杀伤力。

　　当然，他的劲气已经算是筑基之境巅峰上了，遇到那些筑基之境的强者，他这一拳都能将对方轰飞，但是在钻地鼠这样的小宗师面前真的不中看了。

　　“绵羊的力量。”钻地鼠嘲讽的说道。

　　随即钻地鼠的拳头改变方向，再一次的向叶青轰来。

　　“轰……”

　　瞬间，叶青倒飞而出，摔在了数米开位的地方。

　　“噗哧……”一声，他的嘴里吐出了一抹鲜血，在月光下，显得极其的妖艳。

　　“步伐很精妙，只可惜你的速度太慢了，如果再快一点，或许你还有生存的机会。”钻地鼠继续讥讽的说道。

　　随即钻地鼠缓步走到了叶青的面前，居高临下的看着倒在地上的叶青，冷冷的说道：“最后给你一次机会，将核心程序给我，我就饶你不死，你要知道，现在我只需要一脚之力，你就会挂掉。”

　　叶青当然知道，已经受伤的他显然是无法再承受钻地鼠的一击了。

　　此时的他很无力，很无助。

　　“呼……”

　　就在这时，一道黑影，撞向了钻地鼠。

　　“不……”叶青突然惊呼起来，虽然倒在地上，但是他正面这个偷袭钻地鼠的人，自然看得清楚这个人是谁，正是姜海露。

　　原本姜海露是被绑着的，但是刚才叶青的拳头激起的劲风直接将姜海露身上的绳子给扫断了。

　　姜海露也因为叶青的这一击醒来，看到叶青有危险，她奋不顾身的冲了上来。

　　然而，她一个普通人，拿什么去拼？

　　这无疑是飞蛾扑火呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第489章 这无疑是飞蛾扑火呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 