    “今天的生日，我过得很开心，谢谢大家，谢谢各位好友的到来！”

    当宴会接近终章，作为小寿星的时思雨站在庭院中央，对着到来的宾客深深鞠了一躬。

    青年俊彦们并没有因为第一轮的失败而灰心，他们只是觉得，时家的小公主，似乎是一个少女养成计划的完美模板。

    所以，众人的热情只高不低。

    “你报的哪所学校？”时思雨背着手，踮起脚尖，一头乌黑的短发随着少女的身躯轻摇，看着陆铭认真的问道。

    “我先猜猜你报的是不是尚南高中？”陆铭后发制人。

    时思雨皱了皱瑶鼻，俨然有些不满这故意绕行的回答，但还是轻嗯了一声。

    “我报的也是，因为……”陆铭故意拉长了声音。

    时思雨清澈的大眼睛有一瞬间的明亮，然后她听到了下半句话。

    “因为那是哥哥的母校啊！”陆铭嘿嘿笑了一声。

    时思雨表情僵住，紧接着咬住嘴唇，凶巴巴的瞪了陆铭一眼，然后又觉得自己这个行为太不淑女，看着没心没肺笑着的陆铭，噗嗤一声也跟着笑起来。

    宁静的夜晚充满了开心活跃的气氛。

    “我不想走！”

    “思雨，愿我们之间的友谊长存呀！”

    “挥挥，我好想念你的大蛋糕。”

    “哈哈哈哈~~”

    女生们银铃般的笑声感染了不少人，这一刻的无忧无虑真的显得夜晚分外祥和。

    活泼可爱的时思雨同学，看着恋恋不舍的好友们，不舍的道别。

    然后人群中，陆铭与少女对望，摆摆手：“再见。”

    “还有……”

    “啊？”时思雨警惕的看来，但心中又不由充满了小忐忑和小憧憬。

    “照顾好小小雀啊。”陆铭没心没肺的笑道，然后转身就走了……走了……

    四名小女生呆呆的看着陆铭的背影，然后抱着肚子哈哈大笑起来。

    “思雨，我们也走了。照顾好小小雀啊！”

    “对，替我们照顾好它。”

    时思雨哭笑不得的接受着这句话的洗礼，然后看着前方摆手大声喊道：“我们高中见呀！”

    一楼别墅厅门旁，时南和慕楠夫妻二人倚着栏杆，看着闺女恋恋不舍摆手的背影。

    “我们家思雨是个好孩子，交的朋友也是个好孩子。”慕楠宠溺的看着爱女，笑道：“我怎么以前听思雨说这孩子家庭条件不太好。”

    “老时，你看人的眼光比我准，如果真的那个小男生家里真的有什么困难，你这尚南市的堂堂船王，能帮就帮帮吧。”

    时南笑着应了一声，家里的最高权力者发话，哪敢不从。

    慕楠得意的一笑。

    处于这个底蕴深厚又特殊的家庭，慕楠的眼光何其精准，心思又是何等的细腻。

    刚刚发生在客厅里和庭院中的一幕，早就被她收入眼中。

    于融和其他人心底的心思，又怎能瞒得过她。

    只是，有时候看着这些年轻的小辈，心思提不起半点计较罢了。

    至于陆铭的家庭情况，她这个在医学院客串副教授的特工又怎么不知道，连费力都不需要，找安排在汀罗三中的朋友稍微打听一下便清楚了。

    本来稍微有些不喜，但是陆铭不卑不亢的语气和坦然毫不避讳的态度，却让她有些惊奇。

    这真的是个品性优秀的孩子。

    只不过，有一点，她和时南都有些疑惑。

    那个珍稀的活体火云雀蛋，究竟是怎么得来的。

    这个课题如果放在高校里写出一篇论文，那恐怕都能在国际上获奖了。

    “等私下里抽时间，我们登门拜访一下？”

    魏潮和老陈并肩站在一起，老神在在的说道。

    “行啊，现在已经很难有事情让我提起兴趣了，这是个例外。”

    老陈乐呵呵的应道，他们这种研究了快半辈子迷雾的大拿都没搞到过活体火云雀蛋，今天突然看到这样一个真实到过分的典型案例，怎么能不心动。

    大门开启。

    一些优秀青年三两结伴离开。

    这座过于低调的小区，其隐形华贵却实在令人有些咂舌。

    单独有一座停车场和休息区供来访客人的随行者准备，恰到好处的隐匿于郁郁葱葱之中，又恰到好处的和这座看似平静却戒备森严的小区割裂开来。

    佳和晔园。

    一处隐匿于军方权贵聚集地边缘，坐落于蔚蓝区与红褐区交界处的住宅区，自出现之日起便宣布了和军方的密切关系。

    哪怕这些家世深厚的青年，也无法带着自己的司机、保镖进入单独管理的别墅生活区。

    所以来的时候，清净。

    走得时候，也清净。

    时思雨开心的注视中，魏潮和老陈乐呵呵的观察里，慕楠漫不经心准备收回视线的瞬间……

    别墅门外，十米之隔的北欧风格路灯下，温暖的光线勾勒出一个颀长且安静的身影。

    同样是一个少年，和陆铭有着七分相似，面带微笑，倚靠着路灯。

    只是目光更淡然，身形也更高一些。

    当看到走出的陆铭时，那名少年伸出抄在裤兜里的右手，摆了摆，温和的喊了一声：

    “阿铭。”

    “哥？！你怎么来接我了。”

    陆铭惊喜的喊道，然后眼睛有些拘谨的想回看一眼却又生生止住。

    最后嘿嘿一笑，挠着头迎着陆泽走去。

    “本来打算走回去的，但是一想你说的地方似乎和我要来的地方很近。所以……”

    “过来看看房子，然后顺便接着你。”

    陆泽笑着拍了拍弟弟的肩膀，然后抬起头，越过那数道惊讶的目光，落在别墅大门内那道俏丽的身影上，落在更后方的几道身影上。

    笑着点点头，算是打过招呼。

    收回目光，笑了笑，“回家吧。还有，这女孩真的很漂亮呢。”

    陆铭的脸瞬间涨的通红，还好是背对后方，不然会被时思雨看个清清楚楚。

    陆泽悠闲的双手抄着裤兜，走在陆铭半个身位前，和弟弟一同离开。

    别墅庭院内。

    魏潮的呼吸声已经消失。

    他木讷的看着那道身影。

    “那个人……”

    “怎么会是那个人！”

    十秒过后，魏潮满头冷汗，一脸见鬼的表情。

