
    来的时候，叶天龙又过了一遍太叔太甲的资料。

    还是跟上次看到的那样，太叔太甲，太叔兴国长子，从他懂事起就是太叔兴国的左膀右臂。

    小时候为太叔兴国擦拭成千上万的古董，大一点时学会修补鉴定，成年后开始接洽华夏运输宝物。

    运回华夏的三万件古董，全是太叔太甲帮忙细细打磨，然后亲自押回华夏。

    期间不止一次遭遇风险，船员见财起意，沿途海关刁难，海盗半路拦截，但都被太叔太甲挺了过来。

    太叔兴国捐献完部分古董，接受世界杰出华人称号后，又是太叔太甲开始谋划全国巡回展览。

    可以说，太叔太甲是太叔家的功臣，但他从来都是高调做事，低调做人，无论什么场所都不出风头。

    所有的荣耀、称赞、好评，太叔太甲全部推到父亲头上，而他只做太叔家一枚重要却不耀眼的棋子。

    相比太叔三甲的放荡不羁，太叔琴的纸醉金迷，大少日子要清苦很多，他连饭粒掉桌都要捡起吃掉。

    可他此时绽放出来的超然，平和，又让叶天龙发自内心的欣赏。

    孤洁，这是叶天龙此刻对他的评价。

    “吃糖了，吃糖了。”

    太叔太甲弹完琴唱完歌后，几个年轻的女老师马上洋溢灿烂笑容，提着篮子给两百名儿童发着糖果。

    五颜六色，醇香甘甜，剥开五彩缤纷的糖纸，甜滋滋的气息瞬间涌动，好像连空气都散发着甜味。

    孩子的高兴，老师的笑容，糖果的争抢，勾画出一幅温馨欢快的场面。

    “叶神医，你好，你怎么来了？”

    太叔太甲从舞台上走了下来，摸摸几个孩子的脑袋后，来到了宽大的门口，他手里捧着一大把糖果。

    叶天龙露出一个笑容：“我恰好路过，耳朵比较敏锐，听到天籁之音，就好奇进来看一看了。”

    “怎么都没有想到，竟然是太叔府的大少，大少行事和琴艺一样，出人意料啊。”

    太叔太甲像是没有听懂叶天龙的话中话，他保持着一如既往的温润：“我每个月都会来一次。”

    “给他们带点糖果，弹一首曲子，做几个游戏，让他们开心一下，也让我可以放松一下。”

    “今天大风大雨又寒冷，我中午还请他们吃了火锅呢。”

    太叔太甲神情平和看着叶天龙：“叶神医如果早点来的话，估计会吃上鲜嫩的新西兰肥牛。”

    中午？

    叶天龙笑了起来，一脸遗憾：“看来我今天运气不好，错过了大少的美味啊，真该早点过来。”

    “没事，错过了肥牛，但还有糖果呢，叶神医，吃糖不？”

    太叔太甲把糖果放到叶天龙面前，笑容很是温润恬淡：“全是我自己做的，纯天然，无添加。”

    “是吗？想不到大少多才多艺，不仅鉴得了古玩，弹得了钢琴，还制得了糖果。”

    叶天龙笑着拿了几颗糖果，放在鼻子下嗅了嗅：“这么好的手艺，我肯定是要尝一尝的。”

    太叔太甲绽放一丝笑容，自己留下几颗后，就把其余糖果递给一个老师，随后领着叶天龙去走廊：

    “我这只是雕虫小技，自娱自乐可以，但上不得台面。”

    太叔太甲剥了一颗红色糖果，丢入嘴里慢慢咀嚼：“比起叶神医的精湛医术，实在是微不足道。”

    “大少过奖了。”

    叶天龙发出一阵笑声，摆摆手抛出一句：“术业有专攻，但没有卑贱之分，做到极致就是王者。”

    太叔太甲闻言点点头，随后竖起大拇指赞道：“叶少真是妙人，说话跟医术一样，总是一针见血。”

    叶天龙也拿起黄色的糖果吃进去，很快感受到一股芒果的味道，很纯正，很清甜，俨然是真材实料。

    他脸上流露一抹赞许，随后轻声一句：“好手艺，这些糖果真好吃，大少的手，真是灵巧啊。”

    “叶神医喜欢就好，灵巧的手算不上，就是混口饭吃而已。”

    太叔太甲带着叶天龙前行：“你不知道，现在世道艰难，看似歌舞升平，实则处处吃人不吐骨头。”

    “我们这种没有背景的草根，不用好自己一双手，不仅混不到一口饭吃，还可能成为别人的白骨。”

    叶天龙瞄了他一眼：“草根？大少说笑了吧？太叔家族坐拥三百亿身家，还有闻名世界的声誉。”

    “太叔子侄走到哪里都被人尊敬，如果大少都算是草根，我岂不是连草都算不上？”

    太叔太甲把叶天龙引到一个小屋子，外面雨水淅沥，里面却很是暖和，他在一张木凳上坐了下来：

    “家家有本难念的经，叶神医看着我光鲜，我看着你更富贵，毕竟医术在手，天下我有。”

    他依然保持着温润笑意：“我有什么？三十年的努力，只怕最后全是一场空。”

    虽然这时天色已经昏暗，雨水浓重，但是借着屋内黄灯，叶天龙还是看到了太叔太甲眼中的落寞。

    即使只不过是刹那间的转瞬一逝，却让叶天龙不受控制地深记于心，不能忘却……

    叶天龙轻叹一声：“睡不过一张床，吃不过一张嘴，富可敌国，权势滔天，死后又能带走多少？”

    “对于一个人来，精彩的人生过程，远比最后的结果要可贵。”

    他目光眺望着风雨：“想一想，每天都穷尽心思过着，最后一刻让你君临天下，又有什么意义呢？”

    太叔太甲神情微微一滞，随后绽放一抹笑意：“叶神医言之有理，但不是每个人都如你一样淡泊。”

    “努力这么久，总是想要一个辉煌的结果，哪怕死去，也会欣慰手里握着点东西。”

    说到这里，他忽然哈哈大笑起来：“叶神医是脱俗之人，我怎么跟你谈这些呢？实在污了你耳朵。”

    叶天龙收回目光笑道：“其实我也是一个俗人，跟别人讲道理行，涉及自己利益一样玩命。”

    “神医哪是俗人，最差也是性情中人。”

    太叔太甲笑容很灿烂，话锋一转向叶天龙作出邀请：“神医，今天难得相遇，一起吃个便饭如何？”

    “这里开了两亩菜园子，我也种了一分地，瓜果菜蔬全都有，还有十几个土鸡蛋，几块腊肉。”

    “让我做几个菜，温一壶酒，一起喝上几杯？”

    他态度很是热情：“既是庆祝我们相识的缘分，也是我对叶神医的感谢。”

    “如果不是你，我还不知道苗伯光跟太叔琴勾结，如果不是你，父亲老人家只怕已经驾鹤西去。”

    “就连老三遭受的磨难，也是叶神医援手解决，如今太叔家族趋于平静，全是叶神医的功劳。”

    太叔太甲流露一股真诚：“让我表一表心意吧。”

    叶天龙坦然迎接着他的目光：“大少客气了，我跟三少是朋友，他的事情，我尽点力是应该的。”

    “不过大少说得对，茫茫人海难得相识，是应该喝一杯。”

    他很痛快答应留下来吃饭：“今晚我就恭敬不如从命，留下来叨扰一顿了。”

    “那就这么定了！”

    太叔太甲笑着起身，随后伸手推开另一扇门，竟是一间小小的厨房，十五平方米，但五脏俱全。

    两边架子还摆着很多瓜果菜蔬，十几个沾着泥土的鸡蛋，两块风干的腊肉，角落有几坛泥封的醇酒。

    在叶天龙起身跟过去的时候，太叔太甲已系上围裙，卷起衣袖，带着微笑问道：

    “你喜欢吃清淡一点的？还是咸一点的？”

    叶天龙笑着出声：“你难道看不出，我是重口味的人吗？”在非洲生死挣扎的岁月，有几人能清淡？

    太叔太甲又是一阵笑声：“想不到你的口味跟我一样，看来你我相识真的是一场缘分。”

    “来一个苦瓜炒蛋，荷兰豆炒腊肉，丝瓜蛋花汤怎样？”

    叶天龙点点头：“很好。”

    他眼里划过一抹惊讶，太叔太甲这种地位的人，竟然会做饭？

    太叔太甲似已看出了他日中的惊异之色，洗洗手轻声回道：“每一个人都有自己的苦难岁月。”

    叶天龙点点头：“明白了。”

    太叔太甲取出苦瓜、丝瓜、鸡蛋、荷兰豆、还有腊肉，动作流利又自然，显示出有不俗的厨艺。

    他准备妥当时忽然问道：“你为什么不问问，我有什么苦难日子？”

    叶天龙上前一步，帮忙摘好荷兰豆，淡淡一笑：“我应该问吗？”

    太叔太甲没回应，只是菜刀一转，得得得的加速切菜，那份凌厉，那份速度，瞬间让厨房跳跃杀机。

    “得——”

    就在太叔太甲的杀意弥漫到巅峰时，叶天龙的手指在桌子缓缓轻敲，很是突兀，切入菜刀的节奏。

    杀意顷刻变得凌乱，还受到很大削弱。

    “得得得——”

    菜刀微微一滞，但随后变得更快，太叔太甲脸上沉默，右手却抖个不停，很快，菜刀杀意又跳起来。

    两根苦瓜就在一片刀光中，像是一片片薄雪滑落下来，倒在案板分毫不差。

    叶天龙脸上没有波澜，依然不紧不慢敲击，声响轻微，却能扰乱菜刀节奏，还压制着它腾升的杀意。

    太叔太甲眼皮一跳，但手势没缓，压上三分力道，让菜刀速度和力量达到极致。

    “得——”

    在叶天龙感受到巨大威压时，他忽然停滞敲击，太叔太甲的菜刀顷刻自乱节奏，好像一脚踏了个空。

    太叔太甲脸色一变，很是难受的样子，他本能想要收住菜刀速度，却是一股气息翻滚。

    “砰！”

    太叔太甲手腕一转，一刀斩在腊肉上，一声脆响，腊肉断成了两截。

    叶天龙轻声一句：“要不要帮忙？”

    “不用，这点活，我应付得来。”

    太叔太甲笑了笑，压抑的气息，随之释放出来，整个人恢复了一如既往平和。

    随后，他又收刀切起丝瓜，腊肉。

    尽管太叔太甲此刻看起来有点心神恍惚，但切菜的手还是很稳定，比他弹钢琴的时候还稳定。

    菜和肉很快切好，鸡蛋也打好，太叔太甲随后拿过篮子——叶天龙摘好荷兰豆的篮子。

    “哗啦！”

    太叔太甲把荷兰豆倒入水盆清洗，左手搅拌之中，一张护身符翻滚了出来，正是马岗钱包的那一张。

    “轰——”

    窗外，一记雷声响过，太叔太甲拿起护身符的手抖了一下，但护身符没有滑落掉回了水池……

    他反手把护身符丢入垃圾桶，随后望着窗外雨水感慨：“这雨，下了五天零八个小时三十分钟了。”

    叶天龙答非所问：“是啊，七月十四快到了……”

    太叔太甲轻叹一声：“天龙，离开天都吧……”
