    其实，身影不止有两个。

    除了紫嫣、清水之外，还有虎子。

    就在陈修离开不久后，清水忽然想起来，绣给陈修的香囊，还没有交给她。

    等跑回去之后，只看见了村长和古爷爷两个人。

    “村长，古爷爷……陈修哥哥呢？”

    水清还不知道发了什么事情，有点害羞的，走过去问道。

    “陈修，他……他……”

    古爷爷犹豫了半秒，还是说道：“陈修他已经离开村子了，他要去寻找自己的家人。”

    闻言，清水直接怔住了，然后拼命的摇头，“不可能的，他都没有跟我们告别，怎么可以就这样离开呢，我去追他……”

    一边说着，清水急忙忙朝着村子外面跑了出去。

    古爷爷见状，赶紧联系虎子跟紫嫣跟了出去。

    接着，古爷爷又告诉他们，若想见陈修最后一面，直接沿着去石村的路便可，因为陈修此刻很有可能就在石村。

    三人匆匆忙忙赶过来的时候，陈修正巧从石村里出来。

    “你要走？”

    见到陈修后，清水沉默了良久。最后，千言万语只是汇成了这三个字。

    “嗯。”

    陈修点点头，没有任何要留下来的意思。

    闻言，清水的身体一颤，险些就要站立不稳。虽然，她已经猜到自己根本留不住陈修。

    但，听到这个结果后，还是忍不住很难过。

    “那你走之前，都没想过跟我们告别吗？”

    清水紧紧咬着嘴唇，仿佛鼓起了所有勇气，说道：“毕竟……我，我什么都告诉你了……”

    几天前，也是在这个地方，清水告诉了陈修石村和黎村之间的恩怨。

    并且告诉陈修，她喜欢陈修。

    之后清水就一直不太敢面对陈修了，一直等到今天，却没想到陈修要离开。

    “我知道。”

    陈修轻轻吸了一口气，道：“清水……你的心意，我很明白。但我不属于这个世界，明白啊？”

    “不明白。”

    清水摇着头，说道：“你如果不喜欢黎村，我可以陪着你离开，天大地大，哪里都可以去，我不会给你添麻烦的……”

    陈修眉头微皱。

    清水以为的世界，只是这个天行大陆罢了。

    而陈修所说的世界，在另一个空间里。

    可这种事情说出去的话，没有人会相信的，而且也理解不了。

    就像陈修第一看看见紫嫣和清水的时候，还以为他们是古装爱好者，知道目睹了整个村子里的生活习俗和服装之后，陈修才慢慢接受了现实。

    “陈修哥……”

    这个时候，虎子犹豫了几秒，也鼓起勇气，说道：“您的意思，是以后不再回来了，是吗？”

    “或许吧，如果我能找到回去的路。”陈修说道。

    “那……那如果没有找到回去的路呢？”虎子又问。

    “那我就一直找下去，直到死。”陈修斩钉截铁的说道。

    另外一个世界里，还有他的家人，所以，陈修必须要回去，哪怕是踏遍整个天行大陆，哪怕是遍体鳞伤。

    “我懂了……”

    虎子有些落寞的点了点头，不再说话。

    而紫嫣和清水二女，一时间也不知道该说什么了，她们想让陈修留下，但发现陈修坚决的态度之后，已经明白，这已经是不可能的事情了。

    “清水。”

    陈修开口说道：“很感谢你们的救命之恩，我也明白你的心意，但……我还有自己的使命要完成，真的要走了。”

    “我……”

    清水犹豫几秒后，再次抬起头，仿佛又做了什么重大的决定一定，“你，你可以答应我一个条件吗？”

    “什么条件，你说。”陈修道。

    对于清水，陈修心里还是有几分愧疚的，再加上对方的救命之恩。

    所以，在离别之际，如果清水有什么要求的话，陈修肯定会帮其完成的，哪怕再晚几天离开。

    “你先答应我再说。”清水说道。

    陈修犹豫几秒，知道自己不答应，清水他们是不会轻易让开的，于是道：“好，我答应你。”

    “说话算话？”清水道。

    “一定。”陈修道。

    “好。”

    清水静静的看了陈修几秒，然后语出惊人道；“我要你带着我离开黎村，你放心，我不会干预你回属于自己的世界……我只是要在你回去之前，陪着你，看看沿途的风光。”

    陈修，“……”

    “清水，你疯了！”

    紫嫣忍不住急道。

    虽然她也想妹妹可以跟喜欢的人在一起。可，陈修已经很直接的拒绝清水了。

    在这个一头撞进去，只会承受更多的痛苦，更加的遍体鳞伤。

    “姐姐，你就让我任性一次吧。”

    清水静静地看了紫嫣一眼，然后又望向陈修，道：“你答应我的了，不许反悔。”

    陈修，“……”

    他没有想到，清水会任性到这种地步。

    “抱歉。”

    沉默几秒之后，陈修直接选择了拒绝。

    承诺虽然很重要，但，这个时候再死守承诺，那就是要毁了清水，只有书呆子才会这样。

    陈修说完这两个字，身形直接一闪。

    啪！

    清水感觉后颈一疼，还没反应过来怎么回事，身体已经软绵绵的倒在了陈修的怀里。

    “虎子，紫嫣。”

    陈修抱着清水，把她交给了紫嫣，然后说道；“麻烦你们把她带回去了，我真的要走了。”

    “陈修哥……”

    虎子用脚不停的搓了好几下地面，最后才依依不舍的说道：“一路顺风，你永远都是我虎子的师父！”

    “好。”

    陈修点点头，然后转身离去。

    这一次，陈修走的更快，更是没有回头。

    ………………………………

    也不知道走了多久。

    越往密林深处行走，天色便越黑。

    此刻四处只有一些鸟叫声了，陈修估算着，此刻距离黎村最少也有二十公里了。

    “休息一下，明天继续赶路了。”

    只见陈修心念一动，身体就犹如一直猿猴般，直接跳到一颗大树上。

    然后，陈修把铁剑直接插在了树干上，自己顺势一趟，决定就这样小憩几个时辰，等到天亮的时候，再继续赶路。

    第二日，当陈修睁开眼睛的时候，清晨的第一缕阳光正好照在他的眼睛上。

    阳光透过斑驳的树影，并不算刺眼，而且还有种暖洋洋的感觉。

    “赶路了。”

    陈修伸个懒腰站了起来，然后纵身一跳。

    他并不是要跳下去，而是如长虹贯日一般，直接跳了数米高，加上大树本来的高度，此刻陈修直接就出现在了十几米的高空。

    跃入空中后，陈修双目露着精光，朝着四方望去……

