
“朱老可真是说笑了，就凭您这百战虎胆，天下又有谁敢小觑了去？只是小侄离京之前听说朱老的孙媳妇已经身怀六甲，难道朱老不想再看看即将出世的曾孙？天下人也都希望我大宋的名将们能多享受一些数代同堂的欢悦啊。”韩侂贵依旧想再劝一劝。

听到了自己还没出世的曾孙，朱强的老眼中出现一抹温柔，但很快就又消逝了。

“我知道你的心思。”朱强拍了拍韩侂贵的肩膀，“本来不管是为你还是已，我都应该抽身作壁上观的。可我既然答应你们兄弟出门走这一趟，自然不能仅出来作游山玩水，总需要有些作为才对的起党内诸同仁们。义夫啊，我还能再活几年？还有再有什么作为？在马厩之中慢慢老死，又何尝不是千里马的悲哀？”

在这些似是无限感慨的说话里，他已经装做无意般的走到韩侂贵了的身边，压低了嗓子以只有二人能听到的声音说道：“义夫，你可曾想过，令兄为什么会让我这个老头子陪你出来走这一趟？说不定他早就预料到了情况可能有变，才让老夫这岳家军遗将同来以备不测的。宫里已经不能长时间离开吴老，你又对北边不熟。只有老夫一生几番北伐，对那边的地形地理、民情军情最是了解，现下这件事，已没有比我再合适同往的了。”

韩侂贵沉默着不说话了，这些事他不是没有想到，但不到必要时，仍是不愿去走的。

朱强又低声道：“放心，老夫可不是去寻死的。义夫，我知道你是个谨慎人，不欲此事出什么漏子，那便更应该让我去了。须知只要有老夫在，凡事总有个掌控。你可飞鸽传书尽快把这里发生的事情回禀党内，我再陪着这娃娃慢慢的走，如果党内最后还是不同意，也总能在我们到达北疆前遣人来将我们拦截更换的。”

韩侂贵目光烔烔的盯着朱强一连看了好几遍，才终于缓缓的点头应允道：“好吧，既然朱老已经如此说，我若再不答应就未免显得过于不近人情了。”

他这话一说，岳英终于放下心来，哭了两天的面容上终于有了点红光。看到他这样子，朱强和宋君鸿也都暗地里松下了一口气。

尤其是听到竟然能让铁牙如关的韩侂贵都松口答应，宋君鸿诧异的看向朱强，朱强却只是微微一笑，又恢复到他那种老年人特有的古井无波的神态中去了。

老姜弥辣，看来我小瞧了很多人啊！宋君鸿在心里感慨道。

这个朱强，真真是个了不得的人！

念及此处，宋君鸿朝岳英向朱强比了个眼色，今后这一路上都是这个不显山不露水的老人家陪着英儿，英儿若想在任务中过得顺利，这老人无疑是极重要的一个影响人物。

可岳英兀自沉浸在可以接替爷爷继续完成任务的满足中，对于宋君鸿的暗示一时还没有理解是什么意思。

肌肉大脑子小！宋君鸿暗骂了一声，只好又比了一次眼色。

还是懵懂无果！

宋君鸿只好挑明了说：“朱老前辈，英儿还小，很多地方不太懂事，一路上可要多麻烦你多多照拂了。”

岳英这才回过神来，急走两步来到朱强跟前，嚷道：“谢朱老前辈此番襄助之恩！”

说罢一抱拳就欲下跪。

朱强赶紧一把搀住岳英的胳膊给提了起来，没让他跪下去。岳英正自纳闷中，朱强却已经退后两步，然后迅速整理一下自己身上的衣物，敛容低头抱拳一礼说道：“岳帅帐下旧部朱强，见过小公子。”

直到此时，宋君鸿和岳英这才恍然略略明白过来一点什么。

经过数十年岁月的打磨，朱强也是一人老成精的角色，他不接岳英的礼，是表明他仍会坚定自己黄龙党人的职责。但却又向岳英行礼，并非是岳英有什么了不起的地方，些时朱强所敬重礼遇的，其实是在岳英身上再次看到了的那个伟岸的影子——曾祖岳飞。

尽管如此，朱强也只是微微抱拳见礼，甚至连腰都没有弯一下，因为他知道，他的礼哪怕再大一丁点，岳英也会吓得跳着躲开。

这个时代的人或许在别的地方可能愚顿些，但尊长敬老、礼仪有序却是三岁小孩子都知道的。

所以朱强行的这一礼，恰是只如故人见面打个招呼而已，刚好在岳英勉强能正面接受的程度之内。

但即便如此，朱强也是心潮一时起伏，感念万千！

岳英也赶紧执礼回拜。他所行的是深深一个揖礼，弯腰推掌：“再问朱爷爷安好！”这次他却是执的知交故人间晚辈对长辈的见面大礼了。所以行礼的次序上他晚朱强一筹，但礼节的程度却又比朱强的更深更郑重一些，这样礼尚往来，谁也没有吃亏。

二人这般你来我往的互相礼遇，宋君鸿已经禁不住的耸然心惊，连口都合不拢了。这谦恭的礼仪背后，谁能想到竟是数十年来都并不曾有丝毫泯灭的战友之情，报国之志！一股热血在宋君鸿胸腔中猛得升腾而起，他踏前一步，对着朱强长揖道：“岳家军威名，如雷贯耳。今日能得见岳元帅时期英雄人物，君鸿幸何如之！”

史珍也莲足款动，走到宋君鸿身边一同行礼。

就连早就对朱强知根知底，甚至还打小就常两家间串门的韩书俊见状，也嬉笑着上前去凑热闹。

几个小辈一齐对朱强执礼恭谨，看得自许也算是本朝“英杰人物、前途无量”的韩侂贵都有点眼热了。宋君鸿甚至都没有具体问朱强有什么功业，做过什么有不起的事，朱强也没有对外显摆自己的战功，但只“岳帅旧部”四个字，已经让几个小辈心中平生无穷敬意。

我曾与英雄同一时代！

甚至进而说，能在那个风云狂乱的时代一路走过来的人，无疑个个也都能称之为英雄！

凭风云而动，又再进一步踏生风云，甚至连他身边的人也一样是成了历史中的风云儿，岳鹏举，真英雄也！

想到此处，韩侂贵突然也觉得自己刚才对岳家后人太过逼仄了，他走到岳英身边，略带谦意的说道：“贤侄，站在我的这个位置上，不得不对种种情况患得患失、思虑过多，如果刚才的言语间或紧或重了些，尚乞勿怪！”

在朱强和吴大嘴随后的几句和稀泥的打哈哈后，岳英也是转身面向韩侂贵拱手道：“英儿明白的。韩家伯伯所筹谋者，大局之重也！又非一已之私，英何敢存有怨念？更遑论韩家伯伯昨晚出手救小侄等人的性命在先，今天又帮着操持爷爷身后事在后，小侄要是恩将仇报，反而是不懂事了。也只是因此任务对我岳氏意义重大，故不得不争。倒是小侄性子执拗了些，冲撞了韩家伯伯，也请您宰相肚量，不要与小侄一般见识。”

“没事的，没事的。”韩侂贵拉着岳英的手哈哈大笑，亲切的询问起岳英这些年的生活经历，岳英也都一一作出回答，仿佛两人间刚才的顶牛压根不曾存在过似的。

宋君鸿瞠目结舌的看着这两个人转眼之间就握手言和，一派伯友侄恭，其乐融融的景象。转过身去喃喃自语道：“乖乖，今后我若再以为英儿纯朴无染那我就是傻子。不是我不明白，这世界变化太快啊！”

是啊，其实虽然英儿性了耿直了点，但必竟是自幼随着爷爷玩潜伏游戏的特工类人才，只要情绪一稳定，那么见人说人话，见鬼说鬼话的本领也是早就练就的。

“你刚才说什么？什么乖啊快的？”在他旁边的史珍一时没大听清宋君鸿的自语，不解的问道。

“没什么。”宋君鸿把嘴一撇：“乖乖隆的呼，煎饼卷大葱！”说完他转身就走。

“唉？什么什么？倒底说的什么啊？”史珍就更不明白了，跟在宋君鸿身后不停的追问着。

回到房间前，宋君鸿回身又瞅了一眼大厅里的几个人，韩书俊依旧在吴大嘴的训斥下挠着头发时而低头、时而东张西望的嬉笑着；老管家史福依旧老实本份的坐在原地，目光看似恬淡却时刻关注着自家小姐的一举一动；韩侂贵领着朱强正准备出门去为岳霭寻一处风水好点的地方来进行下葬，原本想一同跟随出门的岳英被婉拒了，但这次他却是很听话留了下来。

必竟还是少年的他对风水探穴之类的门道就完全不曾留意过，更别提能帮的上忙了，所以最终还是听从大家的建议，留在客栈中继续休养受伤的身体。不过此时他这两日来一直悲戚惨白的脸上终于多了些好看的红色，能够继承爷爷的遗志给他生命带来了新的动力，也让这个少年在悲痛的经历后终于又慢慢激发出了生命的活力。

看到这些，宋君鸿哑然一笑，这样不是也挺好的吗？

他突然心情也为之大好，甚至还伸手刮了一下跟在他身后追问个不休的史珍那微翘的小鼻子，哈哈笑着走回自己的房间去了。

只留下一个史珍怔在原地，再也说不出话来，一张小脸却已涨得通红！

忙碌纷乱的白天终于就这么过去了。夜幕再次降临时，一起来到这个小客栈的，还有久违的安宁。

宋君鸿从打开的窗口处又眺望了一眼平静的夜空。这个时代的星星都很亮，晚上睡不着时，宋君鸿便喜欢趴在窗口瞅着那一颗颗闪亮的星斗胡思乱想，或干脆发呆。

他已经记不清自己来到这个世界上后倒底都看过多少次星辰了，一千次？还是两千次？但有一点他可以肯定，以前从来没有像今晚这样感到美丽和平和。

那是一种心灵上彻底放松的平和。那是一种劫后余生的幸福，就如同一身冷汗后又一身轻松的奇怪感觉。

待一阵微凉的夜风吹来，宋君鸿才恋恋不舍的收回远祧的目光。

他把窗户轻轻的关上，外面已经是万籁俱寂，夜间闪亮的灯火也都渐次熄灭，想来这个时侯，史、韩两家和英儿那些人一样，都应该早早进入梦乡了吧？

宋君鸿把头巾和衣服鞋袜都脱了下来，在桌子上依次放好，然后抬起灯户上的纱罩，＂呼——！＂一声轻吹，那摇曳了半天的灯豆子便应声熄灭了。

宋君鸿把床上的被子铺展开，打算回到床上去好好的睡一觉，体验一下那已经久违了的可以放心酣睡的感觉。

夜，已经静的像一个缓缓睡去的梦。

宋君鸿把眼睛闭上，尽管最近这些天发生了太多的事情，这些事情和事情其中的人，一桩桩、一个个的，在他的眼前依然慢慢地晃过，但他相信，很快自己就会再也不用在乎这些了。他只是把眼睛紧紧的闭着，等待困意的来临。

“格达”，似有轻微的一个响声传来。

这声音很轻，如果不是现在正好是安静的夜里，宋君鸿一定不会注意到。他猛得睁来了眼肯，低声叱问：“是谁？”

无人作答。

宋君鸿坐起身来，借着穿隙中透进来的稀薄的星光，他摸索着火折子重新把灯火点燃，持着它在屋内走了一圈，没有发现任何我，也没有发现任何的异状。

看来还真是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”了！宋君鸿自嘲的的笑笑，只得再次熄灭了灯火，回到床上躺下。

这次，很长一段时间都再也没有听到任何异常的响声。

宋君鸿打了个呵欠，等待许久的睡意终于袭来，他准备安心的进入睡眠状态。

就在这时，那个“格达”的轻声再次响起，还没等宋君鸿做出反应，他的房门已经无声的敞开了一个两尺宽的小口子，一个黑色的团状物迅速的滚到了宋君鸿的床边。

宋君鸿刚想坐起，就被那团黑色的影子猛的按回了床上，一只有力的手掌迅速的封住了他的嘴，紧接着一个声音轻声道：“别出声，是我！”

=======================================================

碎碎念。。。求收藏！求红票！求推荐！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300845"  chaptername="第一百一十五节  易水萧萧西风冷（五）">加入书签</a>
</div>
