    第34章 结束

    “哦，treasure，如果你今天要是在晚一点把这些酬劳送给我，我想今晚穷奇就会吊死在你们神盾局门口。”

    望着坐在沙发上的娜塔莎，亚瑟缓缓上前，笑着说道。

    “抱歉，亚瑟，你的酬劳拖了这么久才给你送来，但请你理解一下，这段时间我们很忙。”娜塔莎笑了一声，丝毫没有在意亚瑟的调楷。

    从托尼回到纽约，已经过去十天了，期间科尔森和娜塔莎并没有来过他的宠物店，这让他有一种神盾局准备赖账的想法，虽然现在靠着牛杂摊已经解决最重要的伙食问题，但是，谁也不会嫌自己的存款余额天天猛长啊。

    更何况，还有一批材料呢。

    “我一直以为会是科尔森把这些酬劳送过来，但没想到会是你，你可不知道，在中东的时候，他和蜚相处得很愉快，甚至半夜的时候，都在彻夜畅谈。”

    亚瑟从娜塔莎手上结果那厚厚的信封，虽然没打开，但是以他多年的经验，只要轻轻一摸信封的厚度里面大概有多少富兰克林了。

    “你是说那头牛想要忽悠科尔森做它奴隶的事吗，就是因为这个，科尔森现在估计还在审讯室。”娜塔莎哭笑不得的说道。

    那晚，她和科尔森一起来到尼克弗瑞的办公室，两人说的东西，一个比一个传奇，听得尼克一愣一愣，甚至一度怀疑这两个人是不是特地过来消遣他的。

    直到他们讲证据摆出以及娜塔莎说出了亚瑟的分析，这才让尼克弗瑞接受这个事实，同时几人在办公室商讨了很久，并作出了一系列的模拟，最后他们一致认为，如果照这样发展下去，沃特公司很有可能会像亚瑟说的那样执行。

    或许是讨论了一晚上的细节，大家的精神都有些疲惫了，科尔森难得的开了一句玩笑，把他和蜚的对话说了说，结果可想而知，到了早上的时候，科尔森直接被请到了地下监察室。

    至于为什么，因为尼克弗瑞现在很怀疑自己的特工已经被那头牛迷失了心智。

    “这真是个不好的消息。”想起那颗卤蛋多疑的性格，亚瑟摇了摇头。

    看着娜塔莎有些幽怨的眼神，亚瑟一时间有些尴尬，他也想自己身边的这几只异兽老老实实的呀，但是总不能压抑让她们压抑自己的天性吧？

    于是他急忙转移话题。“那你现在还在忙着吗，如果不忙的话，我想我们可以一起吃顿晚饭，我可以亲自下厨，早上我刚买了几斤小龙虾，或许我们可以配上一些啤酒，然后聊一聊怎么帮穷奇绝育的事情。”

    娜塔莎往沙发上一靠“不知道，至少现在，我口袋里的电话还没响。”

    “不过你这只猫的女朋友，现在还呆在我家里，你要不要把它领走，我可不想每天晚上睡觉的时候，看到一个黑色的火球在到处乱窜。”

    娜塔莎说到这，至今还有点后怕，那只母猫，自从和穷奇在一起以后，整猫都变了，不仅变得力大无比，而且身上隐隐约约竟然会有这黑色的火星飙出。

    前几天到了晚上更是幻化成了一个会移动的火球。这让娜塔莎以为自己就就此烧死在房间里时，她才发现，这只母猫似乎与之前被抓到实验室的不同，它竟然可以控制体内的那诡异的火焰。

    “不需要，本大爷觉得她的性格并不适合我，所以我们现在已经分手了，再说了我已经给了她足够的报酬，能让她自主控制体内的能量就是我最后的情分。”

    趴在一旁的穷奇，听到娜塔莎的话。慵懒的抬起眼皮说道。

    “好吧，真是不负责任的表现。”娜塔莎耸了耸肩，并没有在意什么，自己之所以问出这话，本就是想尊重一下亚瑟的意见，毕竟这些诡异能力的源头就是来自这里。

    不过现在原主已经发话了，那她也不会纠结这只渐层到底是不是一个始乱终弃，抛妻弃子的渣男，反正它的女朋友很快就会被送到实验室。

    “其实我也是这样觉得，穷奇什么都好，就是这专一的性子一点都不随我。”

    “话说娜塔莎，我能感觉到，你现在的情绪并不是很高，甚至有些低落，可以告诉我是为什么吗？”

    对于亚瑟那跳脱的聊天方式，娜塔莎显然有些适应不过来，这特么，你又能看出来我心情不好？

    愣了一会，娜塔莎撇了撇嘴，直接回怼一句。

    “我想如果你去街头摆个摊算命的话，恐怕恐怕一天能忽悠到不少钱。”

    “嗨，别这样，我难得想认真跟你聊聊，”亚瑟摇了摇头。“我能看出来其实你心底藏着很多事情，而且你跟现在这个世界有些格格不入。”

    为什么这样问，因为亚瑟觉得这女人其实挺可怜的，从小在红房子里长大，接受的都是这个世界上黑暗的一面，可以说她从出生开始，没有一天是为了自己而活。

    那怕是加入了神盾局，那也是一个特工的身份，或许是以往的经历，如今支撑她还能继续下去的恐怕就是她苦苦坚守的一点信念。

    不管是守护这个世界，还是守护她觉得重要的东西，娜塔莎所做的，恐怕只是让他们不要遗忘她，以往的经历给她留下了强烈的后遗症。

    她害怕一个人，所以才想拼命的在这个世界上留下一点痕迹。

    “或许吧，可能过段时间我可以提前退休，然后可以享受一下环游世界的乐趣。”望着亚瑟认真的脸色，娜塔莎眼神一暗。

    的确，这段时间，这种层出不穷的事情让她有些心力交瘁，不管是沃特公司的变种人，还是亚瑟所让她知道的事。

    虽然自己已经全程参与进去，但是好像身为十级特工的实力却一点没有发挥出来，因为在这种事情中，她和普通人没什么区别，甚至她一度怀疑，如果以后都是这样，他们还会需要自己吗？

    就是这样的心态，让娜塔莎有些患得患失，甚至不断说服自己，忙活了这么多年，是不是该休息一下了。

    (本章完)

