    火光黯淡的一瞬间。

    广场台阶上，人丛后方的黑暗角落里，温继飞从座位上消失……从后方最近处的一个墙角侧身探出少许。

    死铁长枪从身后翻起，而后随手臂直去。枪袋落下的同时，左手屈臂架枪，温继飞右手食指扣上扳机。

    屏息。

    以广场的哀歌的射击距离，青石台距离并不算远，不过温继飞并没有选择直接击发。虽然以他如今的枪法，多数时候都已经不用太多考虑瞄准的问题了。

    因为对面是超级。

    而这，是第一枪。

    能不能打中？提前量应该怎么算，闪避角度应该怎么预测？中了要害，是不是能打死？温继飞相信就是瑞士研究室试枪的时候，也没人尝试过去印证这些问题。

    总之一定会很难。

    而青石台前。

    韩青禹身上四块金属块已经瞬时间消融，四涡轮开启巅峰运转，左手拔刀，刀出脱手……

    锈妹梨涡斩遁入黑暗，取最大弧线，无声往青石台上划去。

    几乎同时，他本就在手里的右手刀，刀随身形疾走，一条直线而过，割开七名蔚蓝战友身上的钢绳。

    最近处，刚才负责看押的渠氏下人和刽子手们，在慌乱中举刀砍来，韩青禹弧线纵横，顷刻间砍倒数人。

    惨叫声中……“颂！”

    猛然而来的一声源能爆发，再次压下去刚刚抬头的火焰。

    正面率先向渠宗兴出手的人，是吴恤。

    脚下第一步跨出，青石地面碎石飞射！再半步，黑色病孤枪枪出如龙，斜上而去，直冲渠宗兴胸口。

    吴恤人随枪起，一步跃上高台。

    “当！”渠宗兴双手横剑，挡住枪头。

    吴恤脚下落地支撑，抵住不退。

    同时，渠宗兴头部右侧，锈妹梨涡斩刀锋旋至……

    吴恤和韩青禹都没有砍过超级，更不知道渠宗兴的真实战力到底是什么水平。所以，这第一击并不是杀手，而是试探。

    看看到底能不能砍，怎么砍。

    要是实在砍不动，杀手锏还可以留着逃命的时候争取时间或者尝试反杀。

    总之一句话：韩青禹的思维逻辑和战斗思路，就决定了溪流锋锐的战斗逻辑。

    他们想先看看渠宗兴的出手速率，速度，爆发力，同时也是为温继飞收集信息，创造机会。

    青石台上，渠宗兴侧目瞟了一眼，抬手，用小臂里的死铁护臂，直接挡开了锈妹梨涡斩。

    至此为止，战斗按部就班。看起来是韩青禹和吴恤联手围攻未果。

    然而，就是这一瞬间，渠宗兴只留一条手臂持剑抵枪。

    真正的试探来了。

    吴恤闷哼一声，抓住机会再次爆发，源能潮涌递进最高一层，2米40多长枪枪头急转如电，人与枪并进……

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”青石台上火星四溅。

    同时，“呼”，广场上火焰重新升腾，照亮所有人的视线。

    视线重启的一幕。

    “噗”的一声响。

    血溅出来。

    ……吴恤手中长枪，枪头贯进了渠宗兴心脏。

    这一次吴恤没有捅偏，因为出手的时候他根本就没有去想左还是右，更没想一定要捅心脏……只是捅一下试试而已，能捅着，就已经足够意外了。

    结果，正中心脏，直透心脏。

    他把人捅死了。

    手握病孤枪，吴恤吓了一跳。

    是真的。能看出来的那种吓了一跳的样子。而此之前，相处已经一年多了，韩青禹和温继飞还从没见过吴恤被吓着的样子。

    所以可想而知，他到底有多意外。

    手握长枪，吴恤木木地转回头，一脸茫然看了看同样一脸茫然的韩青禹，同时，顺手把枪头拔出来。

    “噗！”渠宗兴飙血倒地。

    这一刻，火焰照得广场很亮，渠字大旗在风中飘着……

    全场都很安静。

    因为在场的每一个人，他们的错愕和茫然，都大过了愤怒或者恐惧等等任何情绪。他们不知所措。

    “死了？！捅死了。”温继飞从狙击镜后抬起头，定了一下，心说我靠还好没浪费老子的子弹啊。

    渠宗兴就这样死了。

    “这，都还没称帝呢。”

    “出师未捷……不对，还没出呢，就死了。”

    温继飞嘀咕着。

    “假超级。”韩青禹弯腰把落在地上的那把战刀捡起来，“所以，我现在是要上去说几句吗？说看，你们的头现在已经被我们砍死了，快投降吧，把源能块都交出来……”

    “Thank you！”一个老外的感谢，打断了韩青禹的想象。

    “谢谢！”

    “……”

    现场最快反应过来的，反而是刚被解救的那些蔚蓝战士们。他们剩下的人并没有见过韩青禹，不知道他是谁，但是因为刚发生的这一幕，都能猜到是战友，纷纷跑过来道谢。

    一片呱噪。韩青禹转头看了他们一眼，情绪有点复杂，“别烦，快点穿装置吧。”

    救他们并不是因为什么大义，只是眼睁睁看着什么都不做的话，良知会过不去。

    韩青禹示意了一下地上尸体身上的源能装置，不再理会他们，转过去，再次看了看地上的渠宗兴。

    “假超级！好像哪里不太对啊……”

    “好像哪里不太对啊。”温继飞也一样想着，他从后方走出来，沿台阶往下走，目光扫视全场。

    嗯？那个倒开水的老头……好像昨天也是他。

    可是，都砍成这样了，他还在倒水吗？

    青子台边，穿着一身灰白粗布衣服，感觉像是渠氏下人的白发老叟把水倒满，把水壶收回来。

    “小心！”

    温继飞喊。

    韩青禹听声转身向这边，而身体后跳，同时挥刀横斩。

    “颂！”一声惊憾全场的源能爆发。

    老叟手中茶壶脱手而出，钪啷啷牵出来袖子里的死铁铁链。

    铁链一端在茶壶提手后方连着，另一端在他手里。如流星锤般，茶壶斜下而上，甩出一道弧线。

    一直到这一刻，人们才意识到那个茶壶到底有多重！

    因为现场的破风声那么重，音爆炸响。

    “砰！”

    茶壶绕过横斩的死铁直刀，重重砸在韩青禹胸口。

    “噗！”韩青禹人在空中吐血，倒飞，而后重重砸在地上。

    吴恤见状脚下一步向前，枪出，顿住，横移挡在青子身前。

    而另一头，白发老叟一击偷袭得手，重创韩青禹后，也没有再抢攻。

    站在青石台上，他微笑拱了拱手。

    “老夫渠宗兴。”

    他才是渠宗兴。

    死了那个是假的，假了几十年，假在任何场合。就算是渠家村，也只有村中地位最高的几名元老和最优秀的三五个年轻后辈，知道这件事的真相。

    真的渠宗兴，是超级战力。他的第一次出手，直接让韩青禹重伤。

    满场的欢呼声迟来，炸响。

    隐世家族所有人振奋，拔刀，将青石台围住。

    蔚蓝脱困的战士们捡起武器，聚集到吴恤身边。

    在他们身后，韩青禹低头艰难站起来，用手背抹了嘴边的血。

    渠宗兴目光看来，在吴恤身上停留了一下，越过他肩头，看向韩青禹，“死，还是活？！”

    韩青禹抬头看他一眼。

    “想死，我杀你。想活，杀死那七个，过来跪下认我为主。”渠宗兴淡淡笑一下，说：“天才难得，我给你们俩一个机会。从此烙印，为我渠氏战奴。”

    吴恤没有回头去看韩青禹，说：“青子你找机会走。”

    而后目光沉落，手中病孤枪“嗡”一声颤响。

    吴恤教了贺堂堂濒死潮涌。韩青禹、温继飞他们，还没看过他的濒死潮涌。

    “别，吴恤，你不是他的对手。现在你俩加起来都不够了……”

    这时间，温继飞已经一手拎着枪，走下旁边的台阶了。

    没有人拦他。

    他走到青石台边，把枪搁上去。

    沮丧说：“我靠，还带这样玩的啊？！”

    一边说，一边爬上青石台，温继飞拣枪站起来。

    “堂堂一个家主，不，还是盟主，还是超级战力……”

    他说着拎枪向渠宗兴走去，

    “竟然这样搞，替身傀儡，倒茶老头，是吧？还偷袭，这样会不会胜之不武啊？渠……”

    “砰！”

    枪口几乎就是抵在渠宗兴的心脏上，击发。