    裴文珠却斩钉截铁道：“不需要考虑。”

    “好，你离近些。”云倾岫向她招招手，裴文珠便将耳朵凑到她红唇旁边。

    那股子令人沉醉的香悉数涌入鼻腔，便打起了精神才将云倾岫的话牢牢记住。

    云倾岫说罢，只觉得腰有些累，便起身揉了揉腰肢道：“若你不愿，依旧可以拒绝，选择权一直在你。”

    裴文珠忙道：“怎么不愿？这法子妙极！”

    云倾岫轻声应了句“嗯”，随后道：“若无其他事……”

    裴文珠眼看着要分别，心中有些急切，脱口而出：“等等，云大小……”

    意识到称呼的失误，她瞬间用双手捂住了嘴巴。

    云倾岫轻轻揉着腰间的手指蓦地一顿，骤然转首，一双黝黑的眸子反正锐利的光芒。

    “你还想说什么？”

    她向前走了几步，裴文珠步步后退，心中的恐惧感溢满全身，生怕云倾岫看出什么准备杀她灭口。

    裴文珠慌乱地解释：“我方才是说，云大小姐还是要当心，我怕太尉就算转移了注意，也不会十分相信与她毫无干系。”

    云倾岫不语，她能看出裴文珠已经确定了她的身份。

    只是她改变了声音遮掩了容貌，两人彼此也都并不熟悉，她又是如何做到认出她的？

    裴文珠受不了这种煎熬，一边作揖一边向外走去道：“坊主，其他便无事，我先行......”

    “站住。”那道声音冷得刺骨。

    云倾岫却用那饱含森冷的语气直接问道：“怎么看出来的？”

    裴文珠额头冷汗涔涔：“坊主，我不知道你在说什么。”

    云倾岫摘下面具，那张惊为天人的脸顷刻间呈现在她眼前。

    不同于初次见面时那高门嫡女的模样，此番却带着一股子运筹帷幄的精明之态。

    那是她的信仰，她的光。

    裴文珠没想到自己不仅在有生之年能与坊主亲自商谈，更能一睹那盛世之颜，便觉虽死无憾，坦白道：“你身上的味道很特殊，而我天生对香敏感。”

    原来如此。云倾岫眸光微闪，心下有了计较。

    见她迟迟没有发落什么，裴文珠忍不住道：“你不怕我把这秘密泄露出去？”

    云倾岫淡淡笑道：“我有一万种方法证明我不是坊主。你又不傻。”

    裴文珠释然道：“也是。不过云大小姐，我能问你几个问题吗？”

    看她满目崇拜的星光，云倾岫被这般热切真挚的眼神包裹，不忍拒绝便道：“问。”

    “你当初开绣坊，侯爷知道吗？她支持女子经商吗？你怎么这般厉害，到底是如何将十里绣春坊做得这样大？......”

    一连串的问题被裴文珠一股脑地问出来，中间竟没有分毫停顿。

    云倾岫：“......”她后悔让她问了。

    说到最后，裴文珠险些被踹出十里绣春坊。

    ......

    “咚、咚、咚”一阵不规律的敲门声于清晨蓦地在太尉府响起。

    “开门，开门.......”

    听到动静的小厮忙道：“那是大小姐的声音！”

    另一位小厮点头，赶忙将门栓打开，一边道：“大小姐，你怎的两日没回家，老爷都......啊——”

    两扇门打开的瞬间，一个几乎浑身是血的女子正跪在地面之上，左手用力抓住一个蒙面黑衣人的脚踝将之掀翻，而后右手持刀直接扎入他的脖颈之中。

    残忍血腥的画面吓得小厮几乎下意识就要将门关上。

    但直到裴文珠抬首，露出那张熟悉的容颜，那小厮才慌了神，瞧那重伤的模样也不敢去扶，只得蹲下焦急道：“大小姐，你这是怎么了？”

    裴文珠每说一个字，口中都会吐出些许血沫：“去......去叫，爹爹，来......”

    另一位小厮猛地吞了口口水，飞奔到太尉的屋门前喊道：“老爷！老爷，不好了！大小姐她受了重伤！”

    裴太尉本正在陪一位姨娘赏花，闻此心中大骇。这可是他最看重的女儿，以后要寻门好亲事为太尉府增添助力，怎能在这节骨眼上出事？

    故而他一把将怀中的美娇娘推开，几乎是咆哮道：“那还不快去请医师！珠珠她人呢，可已被送回寝屋？”

    小厮战战兢兢道：“没，还在府门口。”

    “废物！那还愣着做什么，赶紧去将医师传到寝屋！”裴太尉大步朝着大门口走去，心中默默祈求着裴文珠不要出事。

    毕竟培养了这么久的女儿若是没有分毫价值，当真是亏大发了。

    然而直到他看见奄奄一息倒在血泊之中，甚至背部还插着一把匕首的女子，心已经提到了嗓子眼。这等情况，远比他想象得要重太多了。

    裴太尉没有犹豫，轻轻将她抱起，尽可能将步子放得平稳一些。“珠珠，珠珠你坚持住，爹会请医师将你救回来的。”

    “爹......”

    裴文珠艰难地睁开眼，似乎眼皮之上压了千钧之重。她的目光逐渐涣散，眼前一片模糊，只是用力抓住裴太尉的衣袍。

    “太子，北狄，是，是......”

    又是一股猩红的鲜血自嘴角流出，她用尽最后一丝力气道：“是太子的......他，杀了，弟弟，还要，要杀我......”

    那刺目的鲜红浸透了裴太尉的衣裳，他垂首，看着裴文珠那一张一合的嘴，口腔之中饱含的鲜红，还是不由得心脏有些抽痛。

    却不知，是为自己女儿而痛，还是为那失去的利益而疼。

    她艰难地攥着他的衣衫，使着逐渐衰弱的力度摇晃着他：“信，信我，爹，对，对不起......”

    揪着衣裳的力度骤然消失，她的手无力地垂在身侧。

    一滴咸涩的泪珠自眼眶滑出，沿着苍白的脸颊蜿蜒而下，和着浓稠的血液，稀释了鲜红的色彩。

    她最终都没能闭上眼睛，一双涣散的眼眸尽是凄凉哀伤。

    刚走到寝屋的裴太尉将裴文珠放到床榻之上，难以置信地喊道：“不——珠珠！”

    便有医师提着药箱匆匆走来，裴太尉见状立刻道：“快看看如何才能救回我女儿？！”

    那医师连连点头，草草行了一礼忙蹲下身子。先探了探她的鼻息，随后将白色绢布放在她的手腕处。

    “怎么样？”裴太尉焦急地问道。

