    “哎，沈医生真的是神医，他比我厉害得多，你……”王医生还想劝解。

    毕竟作为医生，遇到病人，依旧是希望病人能够好起来。

    可是富态女人根本不搭理，带着儿子挤出人群，离开了。

    “沈医生，不好意思。”王医生看向沈浪，一脸歉意。

    求是自己求的，结果病人不给面子，他挺尴尬。

    沈浪笑道：“没关系，治病这种事，也要看缘分的，这只能说明，他和我没缘。”

    王医生叹息。

    可不是嘛，这真神医当面，居然轻视人家，还要去国外？

    呵，还以为是以前呐，什么都是国外的好？

    现在外国人都来咱们这里求医问诊了。

    错过了神医，等死吧。

    王医生又看向另外两家人，道：“这沈医生是我们第三人民医院的中医大夫，他的医术比我厉害得多，如果他都没有办法，那你们去哪儿都没有用，信不信随你们。”

    “王医生说笑了，我既然带儿子过来，肯定是会看的。”一个中年男子连忙笑着回应。

    王医生点点头：“那你们排队看吧。”

    说完，他走到了一边，也没打算走。

    毕竟这种身上长鱼鳞的诡异病例，还是第一次见，如果沈浪有办法治好，这也是一个经验啊，虽然有偷师的嫌疑。

    但都是治病救人，救人的事，能叫偷吗？

    另外两家人，却和富态女人不一样，没有任何傲气，只希望救了自家孩子的命。

    第一个接受沈浪检查的是一个三十出头的人，长相老实，头有点秃。

    沈浪先是把了脉，然后掀开衣服查看了一下身上的鱼鳞。

    这鱼鳞分布不规律，在腰部，背部，大腿上都有，小的只有几片，大的几乎有两三个巴掌大。

    用手摸了摸，鱼鳞有活性，这不是寄生，而是真实从人身体中长出来的。

    然后沈浪看向男子，道：“什么时候发现的？”

    男子道：“昨天晚上睡觉的时候，突然浑身开始发痒，一抹硬硬的，起来一看，就长了，开始还少，但现在越来越多，医生，这是什么情况啊？”

    “出现鱼鳞之前，你做过什么？或者吃过什么吗？”沈浪不答反问。

    男子眼神闪躲了一下，道：“没什么啊，就是和同事聚会了一下，吃了点烧烤，喝了点酒，和以前一样。”

    沈浪捕捉到了男子的异常眼神，道：“你要说实话，毕竟这干系到你的生命，如果找不到病因，按照这个速度，顶多三天，你就会变成一个全身鱼鳞的怪物，甚至有可能扭曲异变你的基因，把你变成一个鱼人。”

    “不会吧？这，这么严重的吗？”男子顿时面色惨白，嘴唇都颤抖起来。

    “我是不是吓唬你，你自己感受最清楚，不出意外，你现在身上发痒的地方越来越多，越来越强烈，这是病毒在你身体内开始发酵，等待发酵完成，就会从你的皮肤中长出鱼鳞，这鱼鳞会成为你新的皮肤，当你的身体皮肤全部都换成鱼鳞之后，这病毒就会扭曲其他的部位，比如让你的脚变成鱼尾，让你不喜欢熟食，喜欢在水里等等。”

    这话说得，不仅男子吓得浑身颤抖，其他人也都目瞪口呆，心惊肉跳。

    “我，我昨天去了个会所。”男子终于忍不住开口了。

    陪同他一起来的一个女人，原本一脸担忧，闻言顿时怒气勃发，骂咧道：“何伟忠，你特么又去那种地方，你怎么答应我的？”

    男子一脸难堪，羞愧：“是领导的要求啊，客户非要去，公司给报销，我……”

    “你还给我找理由，你这浑蛋，死了活该。”女人气得不行，但骂归骂，还是看向沈浪道：“医生，这不会是新的变异性病吧？”

    沈浪摇头：“不是，这是一种病毒，不过应该是通过亲密接触传递给你的，我给你把脉，已经确定这病毒纠结在你的心脏部位，借助心血的流转，扩散全身的。”

    “那，那我还有没有救？我还年轻，我不想死。”男子急忙询问，一脸求。

    沈浪沉吟片刻，道：“我试一试吧。”

    说完，沈浪抓住男子的手腕，手指一点，一道如意三宝气就渗透进去，顺着经脉，前往心脏。

    男子感受到了如意三宝气，一脸惊喜，但大气不敢喘，任由沈浪摆布。

    如意三宝气很快来到心脏所在，接触到了那异常能量。

    这居然是一颗鱼子，虽然很小，却依旧充满了生机，似乎还是存活的状态。

    这就惊人了。

    鱼子这东西，是鱼的卵子，但生出来后，都是很小的鱼，不存在卵子状态下脱离后还能继续存活的。

    沈浪默默接触，观察。

    发现这鱼卵和男子的心脏几乎形成了共生状态，心脏每一次心血的流转，都会有一部分被鱼卵吸收，然后鱼卵也会流出一丝液体，混入心血，融入男子的身体中。

    沈浪试探了一下，以如意三宝气切断鱼卵和心脏的联系。

    但是用的少了，那鱼卵完全无动于衷，就好像粘了502一样。

    用得多了，男子闷哼一声，涕泪齐流，脸都扭曲了，似乎疼得受不了。

    沈浪果断收回如意三宝气。

    “伟忠，你怎么了？你别吓我啊？”女人慌了，急忙询问。

    男子疼得说不出话来。

    沈浪道：“没事，刚才我给他诊断了一下，确定了，在他的心脏上，寄宿了一个病毒原体。”

    “啊？这怎么办？要不要动手术，直接取出来啊？”女人问道。

    沈浪摇头：“没用的，他的身体已经被病毒扭转了一部分，而且那病毒原体和心脏几乎融为一体的，就算把心脏切了，也改变不了目前的状态。”

    “那怎么办？医生，求求你，救救我丈夫，我们一家离不开他啊。”女人吓傻了，眼中都浮现了泪水，哀求地看着沈浪。

    沈浪沉吟片刻，突然伸手，在男子胸口点了几下，然后道：“先去办理住院手续，就在中医部这边的三楼，你丈夫这病，不是一天两天能治好的，我要慢慢研究，放心，短时间内，肯定死不了，我会想办法阻止那鱼鳞病毒的扩散蔓延。”

    说完，沈浪看向另外一家：“你们也是，这是我目前唯一能做到的，如果觉得不合适，可以去别的医院看看。”

    “我们选择住院。”另外一家连忙回应。

    等两家人去办理住院手续的时候，王医生忍不住问道：“沈医生，这是病毒吗？我们那边有过化验，的确出现了基因突变，这在医学上是不可逆转的，也能治好吗？”

    沈浪道：“能不能，也要尽力，王医生，我需要你帮个忙。”

    “您说。”

    “找其他医院的同行问一问，这个病例现在有多少，都是从哪里开始的。”

    “好，我现在就问。”

    十多分钟，王医生问到了消息。

    目前整个海城，这种身上长鱼鳞的情况，出现了三十多起，最早是五天前，而最早得病的人，已经有两个人死亡，一个是鱼鳞长到一半，突然浑身发热，情绪暴乱，不断吐出绿色的血，直接暴毙。另外一个是浑身长满了鱼鳞，胡言乱语，要去水里住，也不知道为什么，长了鱼鳞后，力气很大，拦都拦不住，结果乱跑中从楼上跳下去，直接摔死。

    而这些人，大部分都是去过一个叫龙宫的会所后患的病。

