    太医署是去年才复设的，场地不小，但颇为空旷，两条大汉相搏，十多人在边上围观，李善瞄了几眼，大都是自己的亲卫，其中好几个鼻青脸肿的。

    不过李善没先去管他们，而是看向了外围遥遥相望的柴绍，“姐夫怎的来太医署了？”

    一般情况下，柴绍这等十二卫大将军不会来太医署，就算有事，也不过去太医署的上级机构太常寺，所以自然是来寻李善的。

    “今日圣人正式下诏。”柴绍笑吟吟道：“三日后领四千关中府兵出征。”

    李善看了眼柴绍身后的苏定方，“那就拜托姐夫照料苏兄了。”

    “冲锋陷阵，斩将夺旗，不过小道。”柴绍大笑道：“定方实有将才，此次当小试牛刀。”

    李善有些意外柴绍的态度，要知道苏定方直到贞观、高宗年间才被视为名将，“坐骑、军械、铠甲、各式用具均已准备妥当，至于初设伤兵营，赵大领十名亲卫随军，均已嘱咐过来，祝姐夫大胜而归。”

    “不知何时方归，这些时日，平阳在京，你当时常过去叙话。”柴绍上前一步，轻声道：“既不入平阳公主府，也不可生分了。”

    李善眼神中夹杂着复杂的情绪，只略略拱手，并没有开口……若平阳公主不涉入夺嫡之争，自己当然愿意长相往来，但平阳公主手掌兵权，就算没有偏颇，但也难逃漩涡。

    今日柴绍兴致倒是高，转头看向场中，“此人勇猛锋锐不让定方。”

    李善瞥了眼，“难道姐夫又见猎心喜？”

    柴绍还没来得及说话，那矮壮汉子一声暴喝，将对手掀翻在地。

    灰头土脸的马三宝被摁在地上，连番用力都难以起身，惹得柴绍身后的亲卫一阵骚动。

    “啧啧。”柴绍眯着眼看着那汉子，挥手道：“定方。”

    苏定方毫不迟疑的解下腰间长刀，大步而出，柴绍和李善的亲卫都在鼓噪……众人都知苏定方的勇力。

    “今日路过打个招呼，却见这汉子在和你的亲卫对搏，无人是其对手。”柴绍略略解释道：“三宝抢在前头出手……此是何人？”

    李善微微皱眉，“此人乃吴王义子阚棱。”

    “噢噢，某知道此人。”柴绍恍然大悟，“此人擅使陌刀，前无当者，领江淮军步兵，又主责军纪，令行禁止，乃是江南豪杰。”

    李善神色淡淡，“不过此人乃吴王麾下。”

    柴绍不以为然，只顾着盯着场上。

    苏定方身材雄壮，阚棱矮小粗壮，虽然都勇力绝伦，但前者更擅马战，而后者本就是步将，交起手来，阚棱反而占了便宜，灵活的进退之间，两人各挨了一拳一脚，不分胜负。

    柴绍扬声喊停，笑道：“江南豪杰，果然名不虚传。”

    阚棱看了眼苏定方，他在江南乃是所向无敌的勇将，不料此次入京，柴绍身边的一个亲卫都能让自己束手束脚。

    “下官拜见谯国公。”

    “领何职？”

    “下官领左领军将军、越州都督。”

    这两个职位都是虚职，李唐也不可能让阚棱真的去越州任职……要知道如今江淮军虽然已降，但还是自成体系。

    柴绍微微点头，“此次某领军西征，你可愿随军？”

    阚棱单膝跪地，高声道：“多谢谯国公，末将愿为前驱。”

    一旁的李善咳嗽两声，眉头微蹙。

    阚棱是杜伏威的义子，将来的下场是摆在那儿的，虽然柴绍、平阳公主不会被牵连，但也没必要扯上什么干系，何苦由来呢？

    但柴绍却不是这么想的，单手挽起阚棱，脸上颇有喜色。

    一方面，江淮军已降，最重要的是杜伏威几乎是孤身入京，值得信任，另一方面用降将是李唐一朝的传统。

    不说别的，天策府内的左右六护军府的将领，降将差不多占了一半以上，仅仅是玄甲军内，四个头领全都是降将。

    玄甲军最早的创始人翟长孙是当年西秦薛举的内史令，尉迟恭是刘武周麾下重将，秦琼、程知节早年是瓦岗寨大将，降了王世充后再投李世民。

    呃，从某种方面来说，李世民基本上是一路打怪升级，每打一次，兜里都能多几个大将。

    所以，善用降将成了常规操作……特别是武德四年李世民释尉迟恭一事后。

    李善看柴绍不为所动，也不再劝，寒暄几句后准备离去，那些老头还在等着呢。

    临行前，柴绍正色低声道：“此次出征，只可胜。”

    李善有些愕然，犹豫着要不要问个究竟，却见柴绍已经转身离去。

    只可胜……意味着什么？

    不仅仅意味着不能败，更意味着就连平局都不能接受。

    所以柴绍才会借走苏定方，又招揽阚棱随军……李善突然想起，虽然马三宝是柴绍当年的仆童出身，但后来一直都在平阳公主麾下听命，此次却也要随柴绍出征。

    这说明柴绍是尽可能的全力以赴。

    倒是看不见天策府或者东宫的影子……李善在心里琢磨，这件事和夺嫡之争好像没什么干系，不过柴绍也可能是刻意为之，将天策府排斥在外。

    东山酒楼，和众人谈笑风生的李善脑海中还在琢磨柴绍最后留下的那句话，为什么？

    为什么只能胜？

    在李善将苏定方送入柴绍军中之前，他已经打探过了所谓的吐谷浑……这个前世真的不太清楚。

    之后通过种种渠道，李善才了解到，吐谷浑是个鲜卑族建立的草原国家，居然还是鲜卑慕容氏……也不知道会不会斗转星移。

    吐谷浑大约是在后世的青海附近，范围不算小，对李唐陇西道威胁不小，在隋末唐初年间屡屡入侵。

    不过，李善很确定，突厥以及后来的薛延陀、吐蕃才是唐朝的主要对手，李世民都被称为天可汗了，显然，这个吐谷浑后来八成是玩完了……那这次柴绍出征应该不会有太大问题。

    但这些并不能解释，为什么柴绍说只能许胜……

    酒足饭饱之后，李善将这群老头儿一一送走，他惋惜今天没有打脸的机会……人家又不傻，为什么要去得罪一个不会抢自己饭碗，甚至没能力抢自己饭碗的县公？

    李善也欣喜于这些医者并不狭隘，大部分人都对伤科颇为赞誉，甚至还流露出想多加探讨的意思……或许，自己的计划中可以带上他们。

