    北方第五层，赵家所掌控的遗迹中，所发生的这一幕，在其中一部分遗迹中，也正在发生着。

    昆仑圣地的诸多遗迹古族，弄出了后代的，也不只是陈平之这一个。

    而几乎所有遗迹古族，与陈平之的父亲，想法是一样的。

    登记入册，臣服于秦帝，让秦帝在形式上完成对昆仑圣地的一统，从而让他们可以在压制境界的情况下，走出遗迹。

    完不成一统，就算压制境界也走不出。

    毕竟，不被一统，他们这些古族，是得不到昆仑圣地的认可的。

    其中也有那么极小部分的古族，却不愿意见到秦帝一统。

    一旦秦帝完成了一统，大家就可以压制境界走出遗迹，他们这些为了复苏，而灭杀了同处遗迹的其他人的人，可就处在了劣势。

    修为被压制在万劫境的极限，就算复苏再多都没用。

    不过，就算他们不同意，也阻止不了，而且，他们清楚的知道，如果秦帝一心想要一统整个昆仑圣地，他们不同意的下场只有一个，那就是死。

    按照他们的推测，能让毕撸斯跪拜臣服，秦帝定然拥有百万以上的尸魔大军。

    这谁扛得住？

    他们唯一能够阻止秦帝一统的，就是告知秦帝，一旦秦帝完成了一统，古族便可在压制境界的情况下走出遗迹。

    然后让秦帝来定夺，是否要让古族登记入册。

    毕竟，你秦帝现在是昆仑圣地的王，以你的实力，无人能及，将古族困在遗迹中，任何一个古族你都可以杀。

    可一旦让古族走出了遗迹，哪怕将修为压制在了万劫境的极限，你也不是对手。

    本尊压制境界，可不是毕撸斯的一个精神分身所能够比的。

    那时……

    你就不无敌了。

    当然，这些不愿意以压制境界的形式，走出遗迹的古族，还需要一个传话筒，能让秦帝获知一切才行。

    ……

    北方三层。

    剑魔府邸外。

    当秦帝到来，看到那些拥有遗迹的家族，纷纷等候，想要登记入册，重新做人，却一个都没登记入册的场景，秦帝并不意外。

    没他允许，是不会给他们登记入册的。

    可秦帝大道周围的虚无（地面），为什么会突然变得松软，为什么开道的速度会变快，飙升？

    各大家族的人，都还没登记入册呢。

    什么情况？

    当秦帝看到，那些已经登记入册的人，都用着热切，激动的眼神看着自己，秦帝像是抓到了什么，但又像是什么都没抓到。

    “剑魔大人，我们也要登记入册，请剑魔大人，给我们重新做人的机会。”

    “剑魔大人，我们臣服。”

    “剑魔大人……”

    看到秦帝到来，那些拥有遗迹的家族，一个个都像是疯了一样。

    “唐兄，你帮我们给剑魔大人求个情呗……”这时，有人将目光投在了唐定山的身上，希望唐定山可以替他们说句话。

    不过，唐定山眼观鼻鼻观心，权当什么都没听到。

    求情？

    开什么玩笑？

    要是让他来当家做主，把这些人全杀了才好呢。

    他们唐家是强，但要说是整个昆仑圣地，最强大的家族，那也不见得，比他们唐家强大的家族，没有十家，也有八家。

    如果真的不顾一切，疯狂地提升的话，孰强孰弱，就更不一定了。

    一旦所有家族势力都臣服了，他唐家可就不是独一份了。

    让他求情？

    这不是给自己找对手的吗？

    “噗通！”

    看着唐定山无动于衷，就在众人不知道如何是好的时候，突然，一名老者，对着秦帝猛然跪了下来。

    接着，他身后的家族成员，也齐齐快速下跪。

    那跪地老者，一脸期待和渴望的看着秦帝，“剑魔大人，我们孙家愿意臣服，还望剑魔大人，允许我们孙家所有人登记入册。”

    “噗通！噗通！噗通！”

    孙家家主这么一搞，其他拥有遗迹的家族，也不敢怠慢，也都纷纷跪地，他们不仅没感觉到羞耻，相反，还懊恼自己没有第一个跪下，被孙家人抢先了一步。

    毕竟，以秦帝所展现出来的实力，如果他们无法登记入册，很快就会遭到他人举报。

    他们哪一个人，没杀过人？

    没一个是清白的。

    尤其是在他们看了华夏之法后，他们清楚的知道，一旦他们被举报了，结果就只有一个死啊。

    再说了，连不朽境的古族，毕撸斯为了活命，都不要颜面，跪地求饶了。

    他们还要什么脸？

    什么能比活下去更重要？

    “……”

    一旁的唐定山见状，忍不住撇了撇嘴。

    不要脸。

    全然忘记了，他带领整个唐家，第一个选择臣服的事。

    “剑魔大人威武！”

    “剑魔大人霸气！”

    “剑魔大人万岁！”

    “……”

    这一幕，看在那些已经登记的人眼里，一个个都兴奋得嗷嗷直叫。

    “剑魔大人，一统昆仑，华夏之法，人人平等。”

    “剑魔大人就是我们昆仑的皇！”

    “剑魔大人……”

    众人兴奋吼叫着。

    这一天，这样的一幕，他们做梦都不敢想象啊。

    “嗯？”

    这时，秦帝发现，大道周围的虚无空间，再一次松软了，开道的速度更快了。

    “难道开道速度增加，是因为这些人？因为人人平等的华夏之法？”秦帝不太确定，随后一扫跪地的各大家族势力，平淡地说道：“但凡自愿遵守华夏之法者，皆可登记入册，登记入册后，一旦违法，依法处置。”

    “多谢剑魔大人！”

    “多谢剑魔大人成全！”

    各大拥有遗迹，尚且还没登记入册的家族，一个个都欣喜万分。

    这条命算是保住了。

    至于守不守华夏之法，暂且先不说，先登记入册，让自己获得一个清白之身，解除掉他人的举报之危再说。

    “剑魔大人，剑祖大人……”

    就在一众人等，开始登记入册时，陈平之带着他儿子，陈沧河，快速赶到。

    秦帝一眼就认出了陈沧河，然后偷偷瞥了一眼花如是，有些心虚。

    这是要社死了吗？

    “剑祖……”

    陈沧河看了看秦帝，又看了看花如是，有些迷茫了。

    “所为何事？”没等陈沧河说完，就被秦帝给打断了。

    “回剑魔大人。”一旁的陈平之连忙说道：“我父愿意带领二十三名遗迹不朽境古族，登记入册，臣服于剑魔大人。”

    “啊？”

    这一刻，在场的所有人，都忍不住惊叫出声。

    遗迹的不朽境古族要沉浮秦帝？

    一次足足有二十多人？

    天呐。

    这也让众人更加的兴奋了。

    剑魔大人威武！

    【作者有话说】

    第4章。

    补更20号的第2章。

    20号的补完了，之后补更21号的2章，等21号补完了，开始加更。放心，近几天会把一切欠更和加更更完的。

