    

    一道道目光，神色不善，死死的盯着中年男子。

    太气人！

    大家伙皆是欣欣期盼着涨价，可这混账却说要下跌。

    这不是诅咒吗？

    希望大家伙都亏钱吗？

    “简直放屁！”

    “就是，也不看看你算什么东西，安敢在此狂吠？”

    “还敢质疑杨小先生，呵呵，有些人只是看起来像模像样，实则没安好心，渣滓一个！”

    许多人纷纷开口，恶语相向。

    若是有朝廷命官在此，一定会惊的双腿酸软。

    这中年男子，赫然是当今天子，弘治皇帝。

    面对这等千夫所指，弘治皇帝却是半点不在意，缓缓开口。

    “诸位，请试想一下，而今这米粮价格十三四两一石，这，还是米粮吗？”

    “价格暴涨，对于朝廷而言，又岂能坐视不理？”

    “故而，咱认为，这价格，肯定会受到影响。”

    这番话，言简意赅。

    除了那些涉世未深的孩童，一听便能懂。

    道理浅而易见。

    可是，众人听了，却是更加怒火喷张，仿佛心间最柔软、也是最不经摧折的那根刺被触动。

    “放肆！简直一派胡言！”

    “价格暴涨，利国利民，因为，能让百姓们挣银子，百姓们有了银子，才会国富民强！”

    “对，这是大好事！你这人少妖言惑众，小心大家不客气。”

    一个个张牙舞爪，要不是附近有诸多锦衣卫，险些就要动手了。

    杨慎闻言，倒是没什么表示。

    他略作思考，带着几分疑惑道：“这位先生，可是在朝任职？”

    弘治皇帝摇头。

    闻言，杨慎淡淡笑了出来：“那么，这位先生，您怕是错了！”

    “原因很简单，大家伙也都说了，这粮票，能让百姓们挣银子，实在是利国利民。”

    “既是如此大好事，敢问先生，朝廷又怎会轻易插手呢？说句不好听的，怕是当今圣上见了，都要偷着乐呢。”

    众人面色这才缓和几分，不断的追捧。

    “对，果然还是杨小先生懂事明理啊。”

    “如果朝廷插手，那就说明那皇帝，不是什么好皇帝，是昏君！”

    “某些人当真白活几十年，呵呵，一条狗活这么久也该懂这些真正的道理啊！”

    一番言语落下，弘治皇帝终于沉默下来。

    那些讥讽的脏话，他可以不在意。

    令人惊心的是，众人的态度！

    尤其是“利国利民”等字眼，简直字字玑珠，杀人诛心！

    也正因如此，他才明白，为何这价格抬起来，会如此的容易。

    因为，疯了！

    都疯了！

    偌大京城，那些有些钱财的人，简直如痴迷一般，彻底疯癫！

    深深吸了口气，他沉声道：“诸位，可否敢打个赌？”

    杨慎不屑开口：“好啊，怎么赌？”

    弘治皇帝当即掏出五千两的宝钞：“若是价格不下跌，这些银子，尽归尔等所有。”

    杨慎眼睛一亮：“若是下跌呢？”

    弘治皇帝道：“那尔等便以下跌后的最低价格，将粮票卖给咱！”

    “好，就这么定了！”

    杨慎面相众人：“大家伙可都听到了，谁若反悔，那边是乌龟王八蛋！”

    众人顿时欢欣雀跃。

    “哈哈哈，感谢这位先生送给大家伙银子啊。”

    “对对对，这位先生，祝您身体健康，合家欢和。”

    “好人一生平安。”

    一个个皆是大笑出来。

    因为，事实摆在眼前。

    杨小先生都发话了，这价格，必定会上涨啊。

    这中年人的银子，送定了！

    赌约生成，接下来，所有人的注意力都放在了价格上面。

    随着购买的人越来越多，价格也在不断攀升，没过一会，就来到了十三两五钱。

    与此同时，还有许多人挂单购买。

    “十三两五钱，买十石！”

    “十三两四钱八十分，买五十石！”

    购买热情如潮。

    价格，自然是水涨船高。

    又过了一会，已是来到了十三两六钱。

    眼看着距离十四两越来越近，杨慎得意的笑了起来。

    他随口补充道：“这位先生，咱们的赌约，总得有个界定限度，就以十四两为定，如何啊？”

    弘治皇帝随和点头，道：“假若到了十四两还不下跌，咱这五千两银子就归你们。”

    杨慎当即大笑：“大家伙听着，今日中午，醉香楼，咱们就照这五千两银子吃喝。”

    众人自是兴奋不已。

    弘治皇帝见了，表面虽是平静，可视线却不由得向外面看了几次。

    按理说，他微服而来，那混账应该得到消息了啊。

    而此刻，对面茶楼内。

    宁远眼见弘治皇帝亲自下场了，也是极为诧异。

    可当他细想之后，嘴角忍不住绽放一抹笑容。

    好事啊！

    皇帝陛下这都明确表态了，再不狠狠收割一番，他都对不起寿宁侯。

    再者，皇帝陛下这赌约，简直就是为他出货量身定制啊！

    抬价当然是必要的，一边抬，一边出货，低买高卖，降低拉升成本。

    “十四两，准时下跌，多一分都不行！明白？”宁远开口。

    “是！”

    沈三急忙应下，吩咐下去。

    晌午渐近。

    米粮的价格也朝着十四两不断的接近。

    终于，当某一刻，随着那折线图上面对准十四两的横线上，出现一个小圆点之后，几乎所有人都欢呼起来。

    “哈哈哈，这位先生，怎么样？脸啊，是不是啪啪的响？”

    “得了，话不多说，感谢先生送来的五千两银子，感激不尽呀！”

    “对与错，就在眼前，这位先生该不会反悔吧？”

    许多人大笑起来，十分得意。

    杨慎见状，莞尔耸肩：“看先生您似乎不服啊，那这样，本公子再让这价格涨一点点！大家伙，有没有人卖一石粮票啊，本公子用十四两一钱购买。”

    “有有有！”

    一人站了出来：“杨小先生，老夫卖你一石！”

    说着，二人走向交易案前。

    其他人皆是乐不可支。

    谁人都知道，这价格的评定，乃是根据成交价来的。

    若是十四两一钱成交了，折线图上面才会出现小圆点。

    只要杨慎与那人成交了，那中年人就必输无疑了。

    可是，就在杨慎掏出银票、准备购买之际，那挂单板上，忽而出现了一笔大单。

    一万……石！

    售出！

    轰！

    刹那间，所有人神魂俱震，眼睛瞪大如铜铃似的，满是不敢置信。

    卖出，一万石！

    这……怎么可能！        

