    十亿美元是多少？人民币六十亿左右。

    六十亿人民币，能够买下来好几个华青控股公司了，当然了，只是从资产上来说。

    从华青控股公司现在的估值来看，至于拿着品牌价值来说，是不能够用钱衡量的。

    毕竟华青控股公司现在从知青罐头，到新兴饲料，再到姜小白服装，华青电器等等。

    这些品牌现在在国内的也算是非常有名气的，所以这个价值是不能够完全用钱来衡量的。

    如果非要衡量的话，最起码要在正常的估值上边再溢价30%到50%。

    但是这十亿美元，最少买五个华青控股公司没有问题的。

    所以这拿出十亿美元来，相当于一下子要扩大五个华青控股这么大啊，当然了，公司的规模也不是说只要是有钱，那就是能够扩大的。

    但是有了十亿美元，华青控股公司真的可以大展拳脚，飞速前进……不，这是给华青控股公司直接插上了飞翔的翅膀。

    “好的，姜董放心，我一定用心挑选，如果不行，我再出去挖人过来，一定重视这个事情……”

    史生拍着胸脯保证道，十亿美元的事，他怎么敢不重视？

    “好，我相信你的老史，去吧，抓紧时间做这个事，不过也不要太着急了，挑选人员一定要慎重。

    以后这个部门可能要永远保存下来，或者就是解散也会把这些人才给分到各个重要的部门去担任骨干成员。

    所以这个部门的人才是宁缺毋滥，什么关系户之类谁敢给我往里塞，别怪我不留情面。”

    姜小白提醒道，水至清则无鱼，华青控股公司也不能够例外，各种合作伙伴，地方关系之类的。

    所以华青控股公司也是有一些关系户的。

    姜小白能做的也只是在某些地方，适当杜绝而已，完全杜绝是不可能的。

    “明白。”史生起身离去了，出来姜小白办公室以后，史生停下了脚步。

    其实突然有些后悔了，有了这十亿美元，再加上现在形势越来越好，对于华青控股公司的未来，他又充满了期待。

    特别想看着华青控股公司未来能够发展成什么样。

    这个姜小白，有事也不提前和他说，搞的他现在特别的被动。

    当初贷款的时候，只是用华青控股公司担保了一下，后来贷款压根就没有到账。

    直接就在北边留下来了，后来张卫义去负责了，具体贷款下来多少，后来情况怎么样，他完全就不知道。

    去年北边出事的时候，他知道卢币贬值的厉害，猜到姜小白之前在北边的贷款应该是挣钱了。

    但是具体挣了多少，姜小白没有说，他也没有问，他也默认那笔贷款，完全和公司没有什么关系了。

    所以也不是太在意，结果现在没有想到竟然挣了十亿美元。

    不对，不止是十亿美元，姜小白刚才的话他听的清清楚楚的。

    这是用来支持国内公司发展的至少十亿美元，还有在国外发展的，那还有不是用来发展公司的。

    史生觉得姜小白自己肯定要留下一些的。

    不过不舍归不舍，他心里也更加明白，自己精力肯定是跟不上了。

    所以他从姜小白办公室出来以后，就直接去了张卫义的办公室。

    既然看出来了，张卫义可能接替自己，那么自己也不介意做个顺水人情。

    只不过听说张卫义过段时间还要去北边忙活。

    在他走之前，让他也帮着忙活忙活。

    另一边，史生走后，姜小白在沙发上坐着来，点上一根烟抽了起来。

    现在1992年了，以后像这样的发财机会，那是用一次少一次啊。

    而且除了这种极其特殊的机会，一个国家解散，才能够不在乎这几十亿美元的资金。

    其他的机会，如果涉及到上亿美元的资金进场，基本上都会改变历史的走向，所以像这样挣钱的机会，哪怕是熟知未来历史走向，也很难有了。

    但是这笔钱，放在银行也没有什么用，自己就是开银行的，可怜的放在银行连点利息都没有。

    再加上现在形势一片大好，正是抢占先机的时候，把这笔钱拿出来，能够在各个行业全面开花。

    所以哪怕有些舍不得，姜小白也要把这笔钱给拿出来，用来发展华青控股公司。

    就像和史生说的，现在挣得钱早就够花了，他敢于在今天继续拼的原因是什么？

    92派，呵呵，老子是78派，老子78年就已经已经开始做生意了。

    92派刚刚下岗经商的时候，自己已经是民营企业中翘楚了。

    现在就看能不能够更近一步了，如果能够在各个行业全面开花，那下一步自己就可以和跨国公司竞争了。

    就在姜小白这边筹备着下一个计划的时候。

    另一边，鹏城那边万可的股价波动总算是保持了稳定。

    不过相比之前华青控股公司收购之前的股价，涨了35%左右，

    当然了，这其中一个是因为华青控股公司入股万可，大家觉得华青控股公司相信万可，华青控股公司还是挺可信的。

    哪怕有些人不了解华青控股公司，但是一些媒体报纸上也已经介绍了，从成立以来，出手投资从来没有一次失手的时候。

    所以大家相信华青控股公司的眼光，也就相当于相信万科。

    万可的股价高了，华青控股公司的投资也相当于挣钱了。

    而且挣的不光是5%的股份升值了，而是15.5%的股份都升值了。

    当然了，升值的这点小钱，华青控股公司会根本就不在乎，哪怕就是升值了也没有挣多少钱。

    不过依旧再一次证明了华青控股公司的投资能力，无一失手，每次投资都能够挣钱。

    另一个原因是因为万可，长兴居，四通三家公司合作的“超级社区”计划，给万可加分。

    王时特意的给姜小白打电话过来感谢，他猜到了华青控股公司入股万可，会给万可的股价带来一些涨幅。

    但是没有想到涨幅这么大，完全出乎了王时的预料，竟然达到了35%左右，连续一个星期股价上涨。

