    “你究竟想要怎样？”

    一连几天时间，眼前这个年轻人好像跟他耗上了一样，天天的折磨他。

    而且沈钰累了可以休息，可以随时随地的补充消耗的功力。而他即便是被折磨再惨，也根本没有任何力量可以补充。

    只能在一次次的对峙中不断的被消耗，一点点的被消磨，知道越来越虚弱。

    水滴石穿的道理他懂，正因为他都懂，所以才更害怕。

    活了这么久了，从没有见到过像眼前这个年轻人一样的，简直是油盐不进，恨不得让人上去给他两巴掌。

    哪怕是自己使出了全身解数想要诱惑他，可他就是不为所动，一心一意的就要干掉自己。

    我是吃你家大米了，还是砸你家锅了，至于这么针对他么！

    如今他的力量已经衰竭到了极点，原本浓郁的黑色雾气稀薄的就如同普通大雾一样，而且规模也是一减再减。

    可想而知，要不了多长时间，可能就在下一刻，自己所有的力量就会被消磨殆尽。

    “怎么样，是不是感觉筋疲力竭了，是不是感觉力不从心了？”

    “要我说，你就干脆放弃好了，又何必这么挣扎呢，这样你好我好大家好！”

    时至今日，眼前的画面已经从墨兮诱惑沈钰跟他混，变成了沈钰苦劝墨兮放弃抵抗一了百了。

    这样的变化，让墨兮感觉极为憋屈。他活了这么多年了，从来都是自家把别人拉下水，就没有人能够动摇自己。

    还让我放弃抵抗，这就跟劝失足妇女从良一样，你怕不是脑子让驴踢了！

    “看来你还想挣扎一下，既然如此，那就让我送你一程！”

    站起来伸了个懒腰，沈钰已经将之前的消耗尽数恢复，笑眯眯的又看向阵中。

    看到这个笑容，阵中的墨兮不由紧张起来，他知道，新一轮的折磨又来了。

    小子，你别让爷爷我出去，不然的话，我一定要你好看！

    万钧雷霆再度在山谷中炸响，到处都是电闪雷鸣，也让远处观望这里的镇上百姓们啧啧称奇。

    从前几天开始，那里就不断传来电闪雷鸣的异象。曾有胆子大的族人想要走近前观望一二，却不想差点被雷霆之力伤到。

    自此，镇上的人再不敢往那处山谷中走，反正又到不了他们这里，就当看烟花了。别说，还真壮观。

    此刻山谷之中，沈钰的浩然正气配合着大日真火的炙烤，大阵的雾气越来越黯淡。

    过了不知道多久，大阵之中就变得空荡荡的，再无半点雾气残留。

    好似雾尽天明，阳光重新洒入到里面。

    只不过，沈钰似乎还能感知到里面的墨兮还存在着，即便是所有黑色雾气都消散了，他依旧是存在着。

    “本座说过你是杀不死我的，即便是这阵法的力量也只能将我压制在这里！”

    沉于最深处，墨兮谨守最后的本源暗暗蛰伏，准备继续陷入沉睡之中。

    只不过，此时的他心中满是恨意，这是他第一次让一个小辈坑的这么惨。

    “等着吧，总有一天我会出去，我一定会杀了你的！”

    “这一天不远了，灵气暴增近在眼前。只待天下大乱，杀戮兴起的时候，便是我浴火重生之时。”

    “天下源源不断滋生的怨气，定将让本座重新走上最巅峰！”

    低声的呢喃声渐渐消失不见，沈钰甚至连墨兮的身影都找不到了。

    墨兮说的很对，阵法的力量根本无法消磨对方最后的本源，隔着阵法攻击就如同是隔靴搔痒一般，也决绝不了根本问题。

    既然如此，那就走进去好了！

    虚无之力让沈钰可以无视一切阵法，一切阻碍，轻轻松松的就踏入到了最里面。

    那仿佛斩断一切的剑意一出现，就让墨兮一下从沉睡中惊醒，一股恐惧的感觉不知何时涌上心头。

    别看墨兮吹得厉害，说自己不死不灭，那也分什么攻击。

    草字剑诀，上可横断时空，下可斩尽一切。但真让他挨上一剑试试，砍不死你！

    “你怎么可能进的来？”

    外有大阵阻隔，不仅是让他出不去，也是让外面的人进不来。

    可眼前的这个算怎么回事，竟然大摇大摆的走进了大阵之内。

    曾几何时，因为阵法固若金汤，他把布阵的人骂的狗血淋头狗，恨不得生吃其肉。

    可现在，他却恨不得大阵更牢固一些。这什么破阵法，竟然能让人说进来就进来，这跟开门迎客青楼有什么区别，布阵的人靠不靠谱啊！

    “你！”看向近在咫尺的沈钰，看到了沈钰手上的剑，墨兮承认他是真的慌了。

    无时不刻散发的那种致命的恐惧感，让他清晰的感受到了死亡的威胁。

    他知道，对方的剑若是落在他身上的话，恐怕自己真的会死。

    这怎么可能，即便是老怪物扎堆的灵气暴增之时，能给自己造成威胁的也不过寥寥几人，能够杀自己的更是只有区区两人而已。

    他搞不明白，眼前这个年轻人怎么会掌握这般可怕的剑意。

    灵气暴增不是还没开始的么，为什么就已经有这样可怕的存在了，这个世界是怎么了！

    可是不管他如何心惊如何害怕，沈钰的剑意始终在酝酿着，而且很快这把剑就将砍在他的身上。

    以他现在仅剩一点本源的状态来看，这样恐怖的剑意笼罩之下，自己能不能撑到第二剑都是问题。

    无论如何，恐怕都必死！

    之前的时候，他觉得自己可以坦然的面对生死，仿佛对此漠不关心。

    因为他知道，自己一般死不了，能够永远的存在下去。

    可等真正面对的时候，他才知道，原来自己也是会害怕，会恐惧的！

    “等等，沈钰，我们可以合作，不，我可以效忠与你，我可以将我的力量全部给你！”

    “你杀了我，与你有什么好处！可只要你得到了我的力量，即便是灵气暴增之后，你依旧将会是最强的那一小撮人！”

    “你完全可以考虑一下的！”

    “不，这你可就错了！”摇了摇头，沈钰淡淡的看着对方。

    “你这样的人不知祸害了多少年，作了多少恶事。这么多事，恐怕你自己都已经不记得了吧。”

    “你永远都不会明白，你这样的大恶之人。杀了你，我才能得到最大的好处！”

    话音刚落，伴随着似乎斩断虚空的剑气落下，沿途空间甚至扭曲破碎，那剑意上的可怕力量甚至让人兴不起丝毫抵抗的想法。

    “不！”眼看着剑意横断而来，墨兮只感觉自己的一切都在剑气迅速消亡。

    直到这一刻他才完全确定，沈钰的这一剑并不是在威胁他，想要借此拿捏他，这是真的要杀他，真真正正置他于死地。

    他怎么敢，他怎么能，自己的提议他就真的没有一点心动么！

