    第244章跟他有什么关系？

    “哥……哥……”

    那柔软娇嫩的声音在这一瞬间变得嘶哑凄厉起来，缥缈如同鬼声。

    近在耳边的声音还有这张脸的正面冲击过于刺激。

    唐蒙半边身子都吓麻了。

    心中只有卧槽。

    人几乎是往后吓飞出去，用尽了全身力气抗拒。

    只是身上的大花棉袄被紧紧的拉扯，在他往回跑挣扎的时候被拽的停滞了一下，紧接着本来结实的花袄在那东西手中像是纸糊的一样，刺啦一声，他都没反应过来。

    棉绒飞舞，花色落地。

    唐蒙：！！！

    不！！

    他的大花袄！

    唐蒙眼看着棉花飘落，眼睛瞪大，只是还来不及多想——

    忽的站在门口的东西一步一步的往前。

    随着它的接近，走廊的灯光被遮挡的部分一点点的透进来。

    那张苍白让人惊恐的蜡脸不断靠近。

    咔嚓咔嚓——的几声。

    它刚刚用来撕裂花袄的手开始破裂。

    蜡皮一样的东西脱落在地，露出其中的青黑色。

    而且从这一点开始，蜡皮寸寸龟裂掉落，那张苍白可怖的脸上也从脖颈处产生条条裂缝。

    露出白色青灰色相间的狰狞的一张脸。

    这还没完，脖颈上的缝隙一路扩大，散到眼尾。

    又是咔哒一声，本就很诡异的一双无神大眼破碎，窸窸窣窣掉落下黑白碎片，最后彻底露出里面一双漆黑没有眼白的眼睛。

    唐蒙：……

    谢谢，已经被吓飞了。

    魂都要没了。

    唐蒙脑子里面已经顾不得想其他任何事情，只踉跄狼狈的不断后撤。

    但不知道是不是他的错觉，比起真正动手，它好像更倾向于将他吓退。

    不知道它是打的什么主意。

    唐蒙再次紧张后撤。

    ——腰间忽的袭来大力，硬生生将他拉扯回来。

    唐蒙这个时候茫然的回过神来。

    眼前哪里还有那狰狞的小团子，在他跟前的分明是个被裹上了一层白蜡的女人样子的鬼怪。

    而唐蒙往后一看，更是惊了一身冷汗。

    他不知道什么时候已经仰在窗边，往下一看就是十几层的楼高，只要他再无意识的往下仰过去，估计明天电竞的头条新闻就是ss战队队长坠楼身亡了。

    “哥哥你没事吧？”

    唐蒙看着下面已经吓傻了，人还懵着呢，听见这么一句低头看向勒住自己腰间的力量。

    先映入眼帘的就是那锃亮的小光头。

    她又一个用力，将他给拽回来。

    唐蒙任小奶团摆布，等唐今凑上来看这个倒霉哥哥是不是傻了的时候，唐蒙骤然一抖。

    回想起刚刚那东西装作小奶今来骗他的事情。

    “今，今今QAQ。”

    遭遇了假妹妹袭击，大花袄英勇就义，还被吓得差点从十几层掉下去，唐蒙完全虚有其表，其实本来胆子就小，此刻瑟缩的真就差给唐今哭出来了。

    还伸手想要摸一摸眼前这个是不是真妹妹。

    “哥哥别怕，今今很靠谱，不会让哥哥出事的。”

    唐今抓住唐蒙的手按在自己肉呼呼的小脸上。

    “这东西是染了阴气的阴阳文印之中的阴文印形成的物妖，因为年代久远，可能会有迷惑人的能力，刚刚哥哥看到的不是真的。”

    唐今抬手拍了拍他的后背。

    “别怕别怕。”

    她手中还抱着自己的小拂尘，不知道想起了什么，低头看了看自己的衣服外套。

    此刻又要哄这个受到了巨大惊吓的哥哥，又要抱着拂尘，还要去拿东西，手手已经完全不够用了。

    小奶团艰难的收回哄唐蒙的那只手，塞进自己的口袋里费力的摸了摸，一阵塑料袋的声音响起，她将包着几粒炫彩糖果纸的糖掏出来塞进唐蒙的手心。

    “不怕哦，不哭。”

    一个大男人，被这么个小崽体贴入微，唐蒙捏着糖愣了半天。

    妹妹她还专门卖糖哄我！

    我妹妹她是什么小天使宝贝？！

    眼看着唐蒙好似冷静下来了。

    小奶今长长的舒了一口气。

    还好她有先见之明，这两包糖一点没白买。

    安抚好唐蒙，唐今才回头去看终于被她弄清楚是什么东西的阴文印物妖。

    在进来的时候唐今一拂尘已经给它抽到了地上，此刻她被一张符纸按在原地还是个女人的虚像，身上沾着白色的蜡，动弹不得。

    “阴文印到底是什么的东西？”

    唐蒙被这东西的样子弄得有些瘆得慌。

    “还有它外面沾着的是白蜡吗？”

    唐今点了点头。

    “之前我不是跟你说最好穿着色彩鲜艳的衣服睡觉，就是因为从你身上看出了很重的阴气，显然之前一直都是它动的手，循序渐进再等等是想要要哥哥你的命的，我之前帮你把阴气驱散了大半，再穿上颜色鲜艳的衣服，她再想动手就要重头再来，所以来的会很勤奋。”

    唐今说着，又看着这白蜡，表情肯定。

    “但她挺聪明的，知道滚上一圈蜡再来给你把花棉袄扯掉。”

    唐蒙：……

    不要用这样赞扬的语气去夸赞一个打算要他命的东西机智好吗？

    “至于阴阳文印是什么，其实就是两种印章，一对阴阳文印是刻着相同图案，只不过阴文印的背景是实的图案是留白，阳文印刚好相反，也经常是古时候情侣夫妻之间的信物。”

    “一对？夫妻？情侣？我可没交过女朋友哈，这跟我又能有什么关系？”

    “哥哥记得我之前问过闯进咱们包间的那个人是不是有女朋友，他面相很虚，像被什么东西隐藏了起来，但夫妻宫深陷看的很明显，比情侣吵架分手好像都厉害些，现在一切清楚了，他脖子上挂着的是跟他前女友作为信物的阳文印，而他前女友，要不然就是因为他重病，要不然就是因为他已经去世——”

    小团子声音软软的，奶声奶气说着很不得了的事情。

    “现在看阴文印这个情况，已经离世的可能性比较高。”

    母胎单身狗唐蒙不能理解怎么对方就突然有了女朋友，还因为他去世了。

    藏得这么好吗？？

    但踏马的还有一件事情——

    “这跟我又有什么关系？？”

    无辜路人无辜躺枪？

    姐姐啊，您有什么问题去找辜负你的那家伙去，能别来吓唬无辜的可怜人吗？？

    ?  ?补上剩下那张，重新修了下，加今天莫名眼睛疼，所以晚了点

    ?      晚上继续更

    ?  

    ????  

    (本章完)

