    太极宫，神龙殿。

    李二此时刚和自家媳妇长孙无垢进行完灵与肉的交流。

    正一脸舒爽的摆出抽事后烟的状态时。

    长孙无垢开口问了一句，“二郎，听说牧儿前段时间曾建言修路之事？”

    李二点了点头，“确有此事。”

    “二郎，牧儿怎么说的？”

    “说是为了方便大明宫修建。”

    长孙无垢听完后忍不住秀眉一皱，“二郎，妾以为此事恐有蹊跷。”

    李二闻言顿时虎躯一震。

    “观音婢，此话怎讲？”

    “以妾对牧儿的了解，修路之事绝对不止方便修建大明宫这么简单。”

    “那观音婢以为。。。”

    “前些时候，牧儿曾送来一些名曰煤球之物，说是御寒之物，此物妾生平仅见，当真是好物件。”

    李二：so......

    “妾以为，以牧儿的脾性，定是借修路之便，将其河套以及西北产物运载回京都倾销。”

    李二一听，卧槽，这小子又想瞒着老子偷偷捞钱！？

    这种好事居然不分我一杯羹。

    想吃独食？

    还特么利用我。

    臭小子，朕抽死你你信不信？

    不过既然媳妇提到了这一茬，想必应该有什么应对之策。

    于是赶紧问道，“那观音婢以为，该当如何？”

    长孙无垢笑了笑，“妾以为，牧儿年纪尚幼，小儿持金终究是祸事，不如我等暂时帮他保守这些财货，待他长大成人后再归还与他。”

    李二一听，猛的一拍大腿，媳妇你说的太对了。

    但随后又皱眉道，“若是他不愿，又当如何？”

    “二郎怎的如此冲撞，硬来肯定是不行啦，妾有一法，可叫他乖乖献上八九成收获。”

    李二顿时眼睛一亮。

    拉着长孙无垢的小手一脸讨好的说道，“观音婢，细说细说。。。”

    然后两人如此如此这般这般的说起了悄悄话。

    李世民越听眼睛越亮。

    忍不住竖起大拇指称赞道，“观音婢，女诸葛也！”

    然后兴奋的捧起长孙无垢的脸庞就亲了下去。

    长孙无垢小脸微红，“二郎你好坏！”

    于是又是一阵更加深入的灵与肉的交流。。。

    次日。

    朝会之上。

    李世民突然单方面宣布，“修路之事，朕突然觉得有点问题，先暂停！”

    所有人都懵逼了，这特么闹哪样啊，朝廷政令说改就改，还有没有节操了？

    特别是跟这次修路有关的大佬们，天天找李世民上访，“这不行啊陛下，朝令夕改的事做不得啊陛下！”

    另外魏徵也站出来了，“昏君，国家大事怎可如此儿戏？”

    李世民两手一摊，你们奈我何，老子任性！

    然后这事传到李牧耳朵里，李牧当天就火急火燎的跑去李世民的狗窝找他。

    一见面就强烈谴责，“老李，做人怎么可以这样呢，人与人之间的信任呢？”

    李世民嘴角一扯，“跟朕讲信任，你小子瞒着朕吃独食，就是信任了？”

    李牧当时就哑火了，特么老李你好机智啊。

    但李牧还是想挣扎一下，于是弱弱的说道，“与民争利，非明君所为啊老李。”

    李世民摆了摆手，“莫要跟朕扯这些，朕就问你，打算分出几成利给朕？”

    李牧当时就怒了，“特么老李你还有没有节操了，你这不明抢吗？大不了我不玩了，我回泾阳县耕田去。”

    李世民眼看李牧大有破罐子破摔的节奏，于是赶紧缓和了一下态度。

    “哎呀，李牧小子啊，不是朕贪得无厌，是国家连年征战，四方蛮夷又虎视眈眈，西域未平，伏允未灭，高句丽又如卧榻之虎，前些年又灾荒不断，近年才稍有好转，国家缺钱啊，你要理解朕的苦衷啊！”

    李世民一边说一边感情线拉的满满的，明显就是要打感情牌，顺便来点道德绑架什么的。

    李牧整个人都不好了，特么不愧是当皇帝，这演技妥妥的，提名小金人都是手到擒来。

    “不是老李。。。”

    话还没说完，李世民又再次说道，“李牧小子，不是朕非要占你的便宜，主要是这经济之道吧，它水太深，朕怕你把握不住，但朕不怕，朕是皇帝，可以给你兜底，怎样？”

    李牧整个人都麻了，特么你好无耻！

    最后李牧无奈之下只能表示理解，理解万岁嘛。

    毕竟赚钱是小，修路是大，这玩意不仅关乎自己的功德点，还关系到未来的布局。

    李牧怕李世民一个不爽，真的停了修路工程，那可就损失大发了。

    所以，只能忍痛割爱咯，把大头让给了李世民。

    然后李牧离开李世民的狗窝后，李世民立马屁颠屁颠的跑去跟老婆报喜。

    李世民一脸荡漾的表示，媳妇，搞定，完美！

    长孙无垢赶紧问了，“二郎，要了几成利啊？”

    “八成。”李世民一脸骄傲的说道。

    长孙无垢顿时满脸欣喜，看来以后私房钱又可以涨一些了。

    于是长孙无垢弱弱的问了一句，“不知二郎打算几成入国库，几成入内帑啊？”

    李世民眉头微微一皱，显然心中正在盘算如何分配。

    长孙无垢怕李世民太过大公无私，于是赶紧提议道，“不如对半吧。”

    李世民摇了摇头。

    长孙无垢咬了咬牙，“那要不四六分？”

    李世民还是摇了摇头。

    长孙无垢再次咬了咬牙，“三七，不能再多了。”

    李世民眉头依旧紧皱着，然后继续摇了摇头。

    “难不成要二八吗？”长孙无垢一脸幽怨的说道。

    李世民闻言，眉头瞬间舒展了开来。

    牵着长孙无垢的小手高兴道，“还是观音婢贤惠，就依观音婢所言。”

    长孙无垢勉强一笑，心中微微不爽，看来私房钱暴涨的愿望落空了。

    谁知道李世民接下来的话直接刷新了她的三观。

    只见李世民一脸认真的说道，“那就这么决定了，两成入国库，八成入内帑。”

    长孙无垢瞬间抬起小脸，一脸崇拜的看着李世民。

    “二郎，你真是太英明神武了！”

    李世民微微一笑，搂着自家媳妇，一脸骄傲的说道，“朕不一直都是这么英明神武的吗？”

    长孙无垢满眼都是小星星，然后两人一起手拉手进入神龙殿。

    又是一场灵与肉的深刻交流开始了。。。

