    “轰轰轰！”

    鬼雾的外面数千道气息轰然降临，范围千米的巨大传送阵从云层间开始撕扯了下来。

    巨大的灵气波动卷起层层叠叠的浪潮，一座庞大的虚影横跨半个天际，似乎是青铜铸造的远古宫殿一样沉重而古老。

    光团散去，数百身穿白衣的修者踏天而落，每一个目光凌厉充满着血煞气息。

    继而开始卷起了漫天的风雪，霎时间天地变换，风雨涌动。

    神魔殿的人来了。

    神魔之子目光冰冷无情，脸庞雪白如刀削般的刻薄，剑眉直插云霄，身材修长挺拔，仿佛站在哪里就是一尊沉寂了千年的冰柱子，说不出的寒冷。

    在其身边站着一个白纱遮脸，秀美黛黛。两个好看的眸子充满了精灵的秀气的天灵圣女，亭亭玉立温和的两只素白的双手交叉叠在身前，给人一种文雅绝美的气质。

    “小美人，今天本神子就让你们见识一下什么叫做霸气！”神魔之子露出洁白的牙齿微笑着对着身后面无表情的梁吟说道，而天火真人在其身后局促不安的低着头。

    “哼。”

    就在这时一声冷哼让神魔之子的脸色不好看了起来，扭头看向了一袭红衣身材挺拔的云火舞。

    “泼辣美人你就安安静静的看着为夫怎么将这些弱者踩在脚下的。”神魔之子看着云火舞凶狠的目光不在意的自信的笑着说道，还没有他驾驭不了的女人，神魔之子的功法在一部分需要一些身体空灵绝美的女人来作为双休的鼎炉。

    而这两个在他所见的美女中足以排列前三，这怎么不让他心动。

    一旁的天灵圣女依旧温和如水的目光看向前方，似乎对于这种侵犯女人的事对她来说是微不足道的小事。

    虽然神魔之子语言轻佻放肆，但却从来不敢用奇异的目光看待天灵圣女

    云火舞大大水汪汪的目光中带着一丝期盼，喃昵的轻启红唇：“林天，你在哪里啊。”

    “哟，这不是传说中的神魔之子吗？好巧。”云火舞猛地愕然的顿了顿，目光下意识的寻着声音看去，在距离他们千米的天空光华涌现，数百的修者齐刷刷的落了下来，其中最前面一个手执羽扇的修者用一种趣色的目光看着脸色逐渐阴沉的神魔之子。

    “这不是天灵圣女吗？好久不见，身材又丰满了啊。”羽扇道人扇着手中的扇子，吹了一个口哨调戏的说道。

    天灵圣女目光依旧温和如水，听着羽扇道人的调戏只是点了点头表示回答。

    “怎么争夺仙器这么大的事，你们神魔殿就来了神魔之子这货，怎么的？自负争抢不过了打算破罐破摔？”羽扇道人恶毒的话语让神魔之子彻底的脸黑了起来。

    “轰”

    一道上千米的手臂捏碎天穹的云霞，撕裂了无尽的罡风跨过那层层空间的阻隔一把扇了过去，千米手掌的大小完全的囊括了紫月大派所有人站着的地方。

    这道巴掌足以让渡劫的大能都身死道削，天穹似乎被扇出了空洞，呼啸的灵气疯狂的涌入这个巴掌中去，等到了紫月大派的上空已经跟血肉的手掌一般无二了。

    “苍穹大手印！”

    神魔之子掠天而起，左手后背右手轻轻的扇出，那千米大小的巴掌毫不留情的拍向了紫月大派。

    紫月大派的所有人没有任何的惧色，那名叫叶皓月的短发男子依旧咬着一根青草百无聊赖的闭目养神，周围的大山纷纷变成了碎末，在这个巴掌的余威下激起了浩瀚毁灭的气息。

    “好大的火气。”

    就在这个巴掌即将落下的时候，羽扇道人才不紧不慢的一步跨出，原本温和如书生的眼中闪过一丝厉色，羽扇左右调换，继而手臂高展自上而下好像拍苍蝇一样直挺挺的挥出。

    千米的巨掌遮天蔽日的投下大片的阴影，但一道碗状的护罩从四面升起将紫月大派的所有人护在里面。僵持不下的巨手在僵持了半天后骤然消散，化为晶莹点点的灵气消散了开来。

    “传说中的神魔之子还是这么脾气大啊。”羽扇道人不在意的摇着手中的扇子话里有话的说道，目光一转看向了神魔之子身后的梁吟跟云火舞顿了顿，目光闪过一丝厌恶：“还是这么的恶心。”

    “什么时候紫月大派的一个小小的执法弟子可以代言了？紫月大派这么不堪入目吗？”神魔之子面容冷峻嘲讽的说道。

    “巧了，我昨天刚刚晋升了执法大弟子了。”羽扇道人挪愉的轻飘飘说道。

    “叶皓月，二十年前的那件事我们之间应该做个了解了。”神魔之子目光跳过羽扇道人，看向了始终咬着一根青草的短发少年。

    叶皓月似乎没有听到神魔之子的问话，只是嘴巴微张打了一个呵欠。看起来很是无聊的样子。

    “长老，我先睡一会，有事叫我。”叶皓月睁开眼睛看了看天空，对着身后黑袍笼罩的老者说道，说完不待回答打了一个呵欠手臂一挥一座两层的阁楼出现在面前，大摇大摆的走了进去。

    羽扇道人见怪不怪的目光淡然，转头看向神魔之主难看的脸色充满了趣色。

    “就是不知道最神秘最让人恶心的仙泊林的人在哪里了。”羽扇道人目光环视着周围的虚空，担忧的自语道。

    顿时，一些埋葬在山脉中的老不死纷纷赶赴而来，浩瀚的力量直接让虚空开始波动，一时间无数的修者将目光看向了这方天地。

