    第77章地狼

    “嗯？你跑什么！？”

    李清见这女孩惊恐逃走，仿佛自己真的是鬼一样，一时有些摸不着头脑，不过他可以确定，这个名叫雪灵的雪族女孩，肯定是认识自己的。

    是以李清连忙叫一声，伸手将边上燃烧的檀木桌子拿起，就追了上去。

    有地图在侧，那雪灵在地图里面，显示的是一个小小的黄色，与李清的距离几乎就是重叠的，所以李清也不担心她能逃掉。

    不过李清这刚一追，便明显的感觉到，自己的速度，好像降低了九成还多！

    先前走路还未觉得，可如今跑起来，李清才发现，他肉身似乎无法运用天地之间的灵气！跑步全靠本身的力量，所以慢了太多！

    眉头皱起，李清这才终于觉得，此地，好像很不一般！

    而因为害怕而狂奔逃走的雪灵，一时却并未意识到，自己跑起来，当真和凡人小女孩一样，根本半点灵气都借不到，更别说法术盾飞了，纯粹依靠天仙肉身来跑，所以，她的速度更是慢的要死。

    不过李清的速度虽慢了很多，但依旧比雪灵快，只是十几个呼吸，李清就追到了雪灵的身后，见她不时尖叫的慌忙奔逃，李清一时也有些不忍心，所以不曾追上，而是在她后面边跟着跑边喊道：“你站下，寡人答应你，不伤害你，但你要告诉寡人，寡人是怎么来此地的？该如何出去？”

    但雪灵根本不回应，只是埋头狂奔。

    两人就这样，又是追逐了一会，按照李清估计，应该跑出去了不下二百里，毕竟，一个是天仙肉身，一个是金仙肉身，速度慢是较于他们自己以前，若是对比凡人，那也是极快的了。

    可即便是二百里，此刻地图上，李清和雪灵的两个小点，却看起来好似根本没有移动多远一般。

    这片地图，很大！

    而李清追了这一会后，也开始烦了。

    这个女孩，怎么如此不知好歹？你跑个鸡儿？你当真以为我追不上你？

    想到这里，李清便猛然提速，准备抓住那个女孩，然后在仔细询问。

    可就是这时，李清眼角一撇那地图，陡然便一惊，只见他们这两个小点的前方，极短的距离内，竟忽然出现了一个鲜红的小点！

    红色！他岂会不明白是什么意思？这是有怪啊！

    而且，那红色，显然是在往自己这边的两点移动！

    “小丫头！你站住！前面危险！”

    见此，李清连忙就是大吼了一声。

    可雪灵那里会管他，听到他的吼叫，吓的心肝都发颤，尖叫一声，更加卖力的往前狂奔。

    “我操！”

    李清一时猛的骂了一声，陡然加速，就追了上去。

    而雪灵，则是埋头狂奔，可忽然，她的前方就吹来了一阵极其冰寒的冷风，直让她天仙之体都不停的打着哆嗦，而伴随着这一阵冷风，一个四米长短，两米高矮，仿佛一只巨狼，可头顶却有两只尖角的凶兽，出现在了她的面前！

    借着后面传来的微弱光芒，她能看这到巨狼，可同样，这巨狼也看到了她！两者之间，距离不到三米！

    “吼！”

    巨狼双目血红，宛若两颗宝石，散发着嗜血光芒，看到那柔嫩可口的小人之后，它顿时低吼一声，丝毫停顿也没有，就往雪灵扑了过去！血盆大口张开，欲要一口将其吞掉！

    “啊！！”

    这一下，雪灵彻底被吓住了，她怔怔的停在原地，随后一捂脑袋，就撕心裂肺的尖叫起来！

    “滚开！”

    可就是雪灵尖叫着，心中直认为自己要葬于狼腹的时候，猛的一声暴喝就从她的身后传来！

    此时此刻，李清已然冲了过来！

    毕竟，李清是人，且不说这个女孩长相极美，让李清心动，就算是一个普通的，李清不认识的女子，若是落到如今的状况，李清想来也是不会犹豫的！

    因为，这是作为一个人，一个男人的本性。

    手持燃烧着的巨大檀木桌，李清面容狰狞，一步就从雪灵的头顶越了过去，咆哮着，轰然砸下！

    而那巨狼，则是一转头，当先往李清咬了过去！

    “轰！”

    火光四溅，木屑翻飞！李清的铁拳伴随着从天的火星，猛的砸在了那咬来的巨大狼牙之上！

    这狼能在这种地方生存，单单肉身，就已然可比大罗金仙，而它的牙齿，更是直追先天灵宝，这一拳，震的李清眉头大皱，拳头上传来刺骨的疼痛！

    而那巨狼，自然也不好过，李清全力的一拳，砸的它那尖利的狼牙咔咔作响，其牙齿内部，恐怕已经是出现了裂缝。

    一人一狼，伴随着气浪爆炸，同时分了开来。

    李清落地倒退，本打算借着后退卸力，可骤然想起身后还有一个呆傻的丫头，猛的便后腿一撑，只退了一步，就停了下来，一时间胸口震的一阵发闷。

    而那巨狼，则是落地之后，后退了几步，晃了晃巨大的脑袋，这才双目冰冷的再次看向了前方的两个人类。

    燃烧的檀木桌炸成了漫天的碎屑，使得四周燃起好几处火光，倒是将照亮的空间给增加了不少。

    李清到此刻，这才看清了眼前这头巨狼。

    名称：地狼。

    类别：上等凶兽（三级）。

    属性：寒属性凶兽，怕热。

    原来这头生尖角的巨狼，是一种被称为地狼的凶兽！

    凶兽，不同于妖兽，野兽。

    妖兽者，有意识，知善恶，可修成人形，而一旦修成人形，那便与人类互称道友，并无区别。

    野兽者，有意识，不知善恶，不可修炼，乃是妖兽，人，以及凶兽的天生食材，吃之是为将其解脱，从新投胎，此乃善事。

    而凶兽者，有的有意识，有的则无意识，极为弑杀，嗜血，狂暴，凶残，不懂善恶，只知杀戮，而最重要的特点就是，凶兽，天生的强横身躯，弱者可比体修金仙，强者甚至可比准圣！乃是夺天地造化而生。

    眼前的这头地狼，便是一头凶兽！

    还是三级上等凶兽！

    李清又不是傻子，上等，自然那就对应的是仙家等级评价了！

    也就是说，这是一头仙家等级评价，上等三级的大罗金仙体修凶兽！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

