
    “神魂呢！”

    短暂的沉默后，主上突然一声暴吼，几欲癫狂！

    林海顿时面露讥诮之色，朝着主上的头颅，冷冷一笑。

    “死到临头了，还敢要神魂？”

    “是不是你捣的鬼，赶紧把神魂交出来，否则我立刻杀了你！”

    主上瞬间就反应过来了，这里只有他和林海两人，神魂莫名其妙消失，一定和林海有关！

    “杀我？”林海不屑的一声冷笑，随后目光一寒。

    “还是担心一下，你自己的生死吧！”

    林海话音刚落，主上只感到一团黑影，凭空出现在了他的眼前。

    还未等明白怎么回事，突然感到头顶一痛，随后瞬间脱离了血池，并在急速的远离。

    “呀呀呸的，好臭好臭！”

    直到这时，主上的耳边才传来一道猥琐的声音，骇然发现，自己的头颅，竟然被一只不知道哪来的妖兽，叼在嘴里，急速的奔跑。

    “孽畜，还不松口！”

    主上大惊失色，他的元神还全都在血池中，仅存的这一丝微弱的意识，一旦远离血池的范围，恐怕用不了多久，就会灰飞烟灭！

    “呀呀呸的，以为狗爷愿意叼着你这个尿壶！”

    阿花闻听，嘴上直接用力一甩，将主上的头颅，甩出去老远，在地上一阵翻滚。

    然而，主上已经顾不上心头的愤怒了，此刻他的头颅，离着血池已经将近上千米的距离，仅存的那一丝意识，已经开始变得极为模糊。

    若是再不回到血池中，恐怕下一刻随时都有丧命的危险。

    嗖！

    主上意识一动，头颅顿时飞上半空，朝着血池发了疯般飞去。

    “呀呀呸的，还想跑？给狗爷下来吧！”

    突然间，猥琐的声音再次响起，刚刚起飞的头颅，连十米都还没飞出去，便被阿花一个跃扑，直接扑了下来，用狗爪按在了地上。

    “你找死！”

    主上一声疯狂的怒吼，张开嘴一道真元，朝着阿花就激射而出。

    噗！

    一声闷响，真元顿时击中阿花的肚皮，阿花嗷的一声惨叫，身体腾空而起，重重的摔落在地上。

    嗖！

    主上的头颅，也顾不上去查看阿花的死活，再次飞跃而去，直奔血池。

    “呀呀呸的，敢打你狗爷，狗爷他么爆你嘴！”

    阿花大骂一声，从地上跳起来，嗖的跃入半空，朝着主上的头颅再次扑了过去。

    主上的头颅，正在朝着血池急速的飞去，突然感到头顶出现一片阴影，骇然抬头，就见一个大大的屁股，朝着他的脸就坐了下来。

    “我擦！”

    主上两眼顿时一缩，露出深深的震骇，怎么也想不到，这只区区元婴境的妖兽，受了自己一击，居然没死！

    张开嘴，主上仅存的一股真元凝聚，刚要再次攻击，却瞬间遭受重击，噗的一声，直接将真元给顶了回去！

    “呜~”

    主上一声痛苦的轻吟，砰的一声，被阿花一屁股压在了身下。

    “呀呀呸的，要不是狗爷我钢筋铁骨，小命都呜呼了！”

    “狗爷他么＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    阿花怪叫着，颠起屁股朝着主上的脸，就是一阵狂墩，时不时几个臭屁跟着冒出来，顺着主上的鼻子，就窜了进去，青烟直冒。

    “哈哈哈哈！”

    林海在半空，看着不停翻白眼的主上，顿时忍不住哈哈大笑，笑的眼泪都流出来了。

    尼玛的，这死狗，是真他么损啊，主上落在它手里，算是倒了八辈子的血霉了。

    遭受如此奇耻大辱，就算这次自己不杀他，主上估计也没脸再活下去了。

    “啊！！！”

    而主上的内心，此刻一下子就到了崩溃的边缘，他堂堂大乘之尊，何时受过如此屈辱，还是被他么一只狗！

    瞬时间，主上的大脑一片空白，完全丧失了理智，疯狂的嘶吼着，准备将阿花从脸上掀下去。

    然而，主上元神分解，头颅中只剩一抹微弱的意识，实力早已经万不存一！

    而阿花这货虽然真气被封印，进化后却是强横，一时间主上震骇的发现，以仅存的实力，居然根本撼不动阿花！

    这下子，主上屈辱愤怒的内心，顿时涌上深深的绝望，不由一声暴吼！

    “他么的，老子就算不活了，也要杀了你这孽畜！”

    一股无比的怨毒之气，从主上的双眼中迸射而出，那仅存的一抹意识，开始疯狂的膨胀，恐怖危险的气息，迅速的攀升！

    强烈的屈辱感和绝望感，已然让主上陷入了癫狂，竟然萌生死志，准备以自爆最后一抹意识为代价，死也要拉上阿花这个给他无尽屈辱的孽畜！

    “不好！”

    林海在半空看的清楚，感受到主上头颅中，那飞速攀升的恐怖气息，立刻识破了主上的意图。

    虽然那头颅之中，只剩下一缕极其微弱的意识，但是主上毕竟乃大乘之尊，真若自爆，绝不是阿花能够承受的了的。

    眉头一挑，林海就准备将阿花收入炼妖壶中。

    可就在这时，突然间接连几道信息提升声，在林海的脑海中响起。

    “九黎壶检测到可收服的元神，成功率95%，是否收服？”

    “九黎壶检测到可收服的元神，成功率96%，是否收服？”

    “九黎壶检测到可收服的元神，成功率97%，是否收服？”

    ……

    “我擦！”林海眼睛猛地一竖，顿时面露欣喜之色。

    “哈哈，妖魔鬼怪，九黎壶皆可收，这主上的元神，属于鬼怪一类，想不到主上玩自爆，把自己玩到了垂死，居然到了自己给炼妖壶设定的界限！”

    九黎壶一遇到妖魔鬼怪之类，就会提示收服，即便是成功率为0.1%这种几乎不可能的几率也不例外。

    林海当初嫌弃这种提示，太不切合实际，便把提示的界限，设置到了成功率95%以上，想不到今日，被主上给触发了！

    “九黎壶检测到可收服的元神，成功率99%，是否收服？”

    收服主上的成功率，还在飞速的上升，眨眼就到了99%！

    “收！”

    林海心头一跳，赶忙意念一动，下了命令。

    再晚一点，林海生怕主上自爆成功，想收服都已经晚了！

    嗖！

    下一刻，主上的头颅凭空消失。

    叮咚！

    九黎壶成功收服大乘初期元神！

    听到脑海中传来的信息提示声，林海总算长出了一口气，同时心中一阵好笑，可怕到让自己感到深深无力的主上，居然就这么戏剧性的完蛋了。

    “额……太紧张了，把阿花一起给收了！”随后，林海发现，阿花居然也被自己一起收入了炼妖壶。

    “阿花好像还没尽兴，看来主上的屈辱，还要继续啊！”

    林海的脸上，突然露出一丝幸灾乐祸的表情。

    “哎呦，我去！”就在这时，束缚林海的力道一下子消失，林海的身体，直接从半空跌落下来，噗的一声，掉进了血池之中！
