    通天教主的话像是在责备，语气却充满了慈爱。

    他的声音是年轻人充满朝气的那种，却让人感受到长辈的关爱。

    这让胡雷感觉有些古怪。

    莫非，火灵的嫡传，传的就是这个？

    “师祖哪里话来？我将道场选在外面，也是想为截教开枝散叶！”

    火灵委委屈屈的，又道：“你看我这不是都带徒弟回来了么？”

    “你这徒弟不是我给你选的么？”

    通天教主似乎被气笑了，道：“你出去百年也没见收一个徒弟，整日优哉游哉，倒是比我还逍遥！”

    “我不是没找到合适的嘛！”火灵微微噘嘴。

    胡雷有些懵逼，他还是第一次见到火灵撒娇，平时虽然觉得她是，小女孩在他面前一直在装大人的感觉。

    但也没想到，堂堂金仙竟然会撒娇？

    而且看着很熟练自如，可不像平时对他那样拿腔拿调，一看就是表演！

    “我又不似师祖慧眼如炬，生怕选错人，给截教嫡传抹黑，因此才宁缺毋滥，拖延至今！幸得师祖帮我选了个徒弟，要不我空有一腔报效之志，却不知力往何处使呢！”

    好家伙！

    这一套连吹带捧听得胡雷自愧不如，既说明了对截教的忠心和报效的有心无力，又通过贬低自己抬高了圣人。

    受教了！

    不过，这是火灵原来就会？

    还是最近被我拍马屁拍多了，自学成才？

    “胡雷，还不过来拜见掌教老爷？”

    胡雷听到火灵叫他，连忙上前，再次大礼参拜，道：“弟子胡雷见过掌教老爷，愿老爷圣寿无疆！”

    说罢他从兜囊之中拿出一物，双手奉至头顶，道：“自我入门以来，师尊就教我忠孝二字！自我入了截教，生是截教的人，死是截教的魂！”

    火灵听得一愣，这是我教的？

    这话明明是你常常挂在嘴边的！

    稍加改动，你就又拿到圣人老爷面前用了？

    胡雷心中得意，虽然你是我师尊，但这个事上，还得看我的！

    若论孝心，我能当你师尊！

    “师尊还说，是掌教老爷钦点我入门的，得知要来见掌教老爷，为感念掌教老爷的恩德，我特地每日梳理金眼驼，积攒驼绒，一丝一缕纺制成线，一针一线织就了此物，以此寄托弟子的忠孝之心，愿掌教老爷圣寿无疆！”

    这次前面倒真是我说的！

    火灵有些气愤的看着胡雷，不过这比和我说的那些还溜？

    你这是准备了多久？

    而且你不是说过不再伤害小金，怎么还在小金身上薅毛？

    通天教主饶有兴致的听着胡雷的话，微微点头，水火童子连忙上前将那物拿给通天。

    “这是保暖的？第一次有人送我这样的东西，你倒是有心了。”

    胡雷连忙道：“效忠截教是我的使命，孝敬师长是我的职责！正所谓师忧徒辱，有事弟子服其劳，能让师尊开心就是徒弟最大的荣耀！”

    说完他犹豫了一下，一脚踏上沉香辇，多宝和火灵眼睛都瞪的凸了出来。

    竟敢登上圣人车辇，简直胆大妄为！

    两人顿时就要阻拦，通天教主却笑着摇了摇头，示意他们不要轻举妄动。

    火灵和多宝就这样看着胡雷，他攀上沉香辇，从通天教主手中拿过那物。

    随后，竟然往通天教主脖子上一绕！

    多宝和火灵在沉香辇下咽了咽口水，这胡雷疯了吧？竟然拿东西勒住了掌教老爷的脖子？

    虽然知道他肯定无法伤到圣人，但这个动作实在太刺激了！

    就听胡雷道：“此物名为围脖，是这样系的。”

    驼绒围脖，仅此一条，这可是胡雷费尽心力才织出来的！

    原本想给火灵的，听说要来碧游宫，他就先留了下来，为的就是这个时候！

    又整理了一下围脖，胡雷才退后几步下了沉香辇，恭恭敬敬的站回原位。

    通天教主感受着脖子上的一丝暖意，开怀大笑：“哈哈哈哈！有趣！有趣！”

    多少年了，只有他送别人东西，还是第一次有人这么有心送他起手所做之物！

    这让通天教主心情十分愉悦，道：“火灵教的不错！多宝也是！”

    多宝此时才恢复笑眯眯的样子，天知道刚才他是什么心情！

    火灵长舒一口气，虽然她常和通天教主撒个娇，但还从未敢登上圣人车辇，更何况勒住圣人的脖子！

    此时见圣人老爷不仅没生气，还很高兴，她立刻再次打起了太极拳的起手式，一个西瓜！

    “还不是师祖的眼光好，为我选中这个弟子，当然，这胡雷也真个争气，才入门两个月就结丹了，而且有这么大的丹呢！”

    胡雷无奈，这火灵怎么一招鲜，到处显？

    通天教主闻言大感兴趣，他的双眼顿时被神光覆盖，朝着胡雷望来。

    胡雷顿时觉得好像被看透了一切！

    当然这个看透不是看透他的心思，而是好像在做全身CT一样，整个人都被透了！

    “有趣有趣！大道无形，千奇百怪，果然诚不欺我，没想到金丹竟然真有样大的？”

    通天教主的话语中充满了好奇，这让多宝不由一怔。

    之前火灵说的他并未相信，但圣人所说自然不会有假，于是他也眼现神光。

    胡雷又被透了一遍！

    他不由哆嗦一下，被人透了两遍，虽然身体上并没有什么感觉，但他的元神是有感觉的，这让他心理上十分不是滋味。

    多宝也惊叹：“我原以为火灵说的夸张，没想到竟然真的有这么大的金丹！看来道之玄奇，我参悟的还是不够啊！”

    “我就说是吧！你还不信，这下知道我没骗你们了吧？”火灵摆着太极拳的姿势得意洋洋。

    通天教主收回神光，对胡雷道：“你这金丹是如何结成？”

    “回圣人老爷，我也不知为何这样大，当时就是一直观想金丹，观想着观想着，就结成了。”

    胡雷自然不能说出外挂的事，他一直担心的就是这个，所以现在只能硬着头皮糊弄一下。

    火灵见胡雷说的太过笼统，连忙帮着补充道：“他每晚都能顿悟，结丹之时也处于顿悟之中，结了6个时辰才结束。”

    通天教主似是陷入沉思，半晌之后才道：“我大致推衍了一下，就算顿悟也应该不会如此，看来只是个例，可能无法复制，倒是可惜了。”

    说完又皱眉似在继续推衍有没有其他可能性。

