    “你就是张平背后之人！！？”林长生震惊地说道，对于眼前这个男子将信将疑，然后又说道“我与张平虽然说有些小摩擦，但我们都和好如初了，阁下你这是什么意思？”

    “哼哼……什么意思？你的言语或许可以骗得了张平，但又怎么能骗得过本座呢？

    最初开始抹黑他们的就是你们林家吧！”斗笠男子冷声说道。

    “阁……下！”这林长生说着，很是震惊，他们做的滴水不漏，这人是这么知道的？

    除非他对知情的人进行了搜魂！

    可无论怎么说，现在都是他掌握局势。

    “阁下请先息怒，这事的确是我林家做的不对，定会给张平小友一个交代的。”林长生说道，面色已经难看至极了。

    此时，斗笠男子将手放开。

    “多谢阁下……不，多谢前辈！”这林长生站起身，对着斗笠男子鞠了一躬，拜了一拜。

    “前辈来我林家不应该只是做这些吧？”林长生很聪明，看的出来这斗笠男子目的不一般。

    “你倒是聪明……”斗笠男子说着，慢慢地坐下，坐到林家的椅子上面，然后用着冷淡地语气说道，“本座来你林家自然要有事，应该说是一笔交易，或许你会很感兴趣。”

    “交易？不知前辈，什么交易？”林长生沉思片刻，马上追问道。

    “一个可以让你林家崛起的交易。”斗笠男子说道。

    “嗯！？”这林长生没有感到激动，反而感到了诧异。

    这男子能够神不知鬼不觉地出入他们林家，这等实力就算是合体期都做不到，想来此人在张平身后又能够与他们林家有什么交易。

    就算他说能够让林家崛起，那未必就是好事！

    “请前辈细说。”林长生问道。

    “本座可以给你们林家杀死王德发的方法，而你们林家只需要在获得胜利和资源之后庇护好张平，庇护好九清元门。

    而且你们不能让九清元门发现你们在庇护他们，更不能让他人看出来你们在这么做。”斗笠男子说道。

    这林长生很是诧异，没想到是这样的交易。

    还有邪修王德发，眼前这个男人真的有办法杀死他吗？

    林长生一下子不敢答应下来，毕竟这件事情牵扯到太多，他根本无法做决定。

    而且为什么偏偏要林家去庇护九清元门？

    他这个做师傅的自己做不就行了吗？

    当然，如果说眼前这个张平的师傅有事不能长留，所以才需要一个势力来帮他做事，这倒也是一个可能。

    “前辈为何要让我们做这些？为何不自己庇护九清元门呢？”林长生问道。

    “本座要做什么需要向你解释？你若是不愿做，本座大可换人！”斗笠男子一下子心情不好了，沉声说道。

    “前辈能否容许我再考虑一下。”林长生犹豫着，说道。

    这斗笠男子没有说话，但是慢慢过了半炷香的时间，这林长生马上走到斗笠男子跟前，说道：“前辈，这场交易我接下了。”

    “哼哼……”斗笠男子伸手将一个盒子拿了出来，说道，“击杀那邪修之法就在这里面，剩下的你自行安排便可。”

    说完，斗笠男子消失在场中，根本就像没有出现过一样。

    林长生看着眼前的盒子，松了一口气，又陷入了沉思当中。

    没想到张平背后是个如此可怕的存在。

    不过想来也是，如果没有这么一个可怕的存在，张平怎么可能有这般强大的实力呢？

    而且林长生感觉自己在这个男子面前根本就没有秘密可言，仿佛被看穿了一切一般，让人极度不舒适，但是却又无可奈何。

    而且这个斗笠男子早就看出来，这个交易他根本就无法拒绝。

    的确，他想赌一把，所以这斗笠男子给了他希望，所以他这才敢接下这个交易。

    只不过这能够杀死王德发的方法到底是什么？

    他打开了盒子，盒子里面装着一颗珠子，平平无奇。

    就跟石头一样！

    这又是什么法宝？

    嗯？

    有一张纸条！

    这林长生马上打开纸：夜深，出此珠，贼即飞烟灭！

    林长生真的愣住了。

    这看起来平平无奇的法宝真的有如此神威吗？

    …………

    林长生没有马上行动起来。

    让请来阳归地界资历老的，眼神好的修仙者一同研究。

    但是无论他们怎么发现，除了观察到这珠子吸收了一些灵气之外，就再也看不出这珠子的特别之处了。

    然而越是如此，林长生便觉得这珠子越是厉害。

    那斗笠男子不可能随便拿出一个珠子来哄骗他。

    而且现在战事吃紧，龙国都快要沦陷了。

    而且现在的战事发展远远超出了想象，他们林家作为联军的一员，怎么说也该表表态了。

    如果这珠子是真的。

    那么将那王德发给灭了，他们林家也就有了重新制定规则的实力。

    到时候再重新整合资源，称霸整个阳归地界都不是问题。

    既然他们这些人都看不出来这个法宝的厉害，那么就拿到战场上试一试吧！

    失败了，大不了依然改变不了什么，但是如果胜利了，那结果真的无法想象的。

    权衡了其中利弊，林长生也似乎明白了许多。

    ……

    此时，林家家主带着林家精锐，前往前线。

    那王德发所占领的地方并没有遭受迫害，攻打下来的城池那些百姓都没有受到伤害，王德发保证了军队的纪律性。

    然而战争哪有那么简单？

    仙盟联军这边有的谋士想出了一个办法，就是他们派出一批精锐，假扮成王德发的九离军，偷偷溜进王德发所占领的城内，滥杀无辜，乱抢，做一些邪修才做的事情。

    很快。

    这样的事情直接无疑给九离军的名声带来了许多不良的影响。

    一下子九离军也激起了民愤。

    而在九离军内部，也开始动摇军心。

    仙盟一大批部队假扮九离军为虎作伥，再加上仙盟大肆宣扬九离军作恶的事情。

    引起了许多不良影响。

    王德发对于这些事情也马上做出了调整。

    并且加速了进军的程度。

    打的越发激烈了起来。

    而现在九离军依然占据着优势，龙国就要被打下来了。

    仙盟联军更是损失巨大，消耗了诸多势力的底蕴。

    ……

    一日下来。

    战事非常惨烈。

    此时。

    一是夜晚。

    林家家主看各个势力也消耗得差不多了。

    竟然主动请战，派林家精锐准备上阵！

    他并没有渲染过他有法宝的事情。

    因为他也不知道这法宝到底有没有用，但是除了这个他别无选择。

    一名金丹期的修士接过了林长生给他的盒子，统领林家精锐，前往前线。

