    ————————

    　　“来者何人？”

    　　“不是你的人。”

    　　“亲爱的茜茜，我们分手吧！”

    　　“对不起啊，但这次是我抛弃了你！”

    　　宋香菜伫立当场，不知所措。王太卡看着宋香菜，却忽然笑了。

    　　刹那之间，回忆翻涌！

    　　......

    　　多年前，津城。

    　　天刹道人看着王太卡和宋香菜两个人消失在视线之中，叹了口气。

    　　“有这样的想法，再加上这样的性格，还是一个斩草要除根的人......这样的人，还好有一份感情能让他牵挂。如果有一天变得无牵无挂，那么指不定能做出什么疯狂的事情来。所以说......平庸对他来说是好事，不然......”

    　　“不然招惹过他的人，可就全都要遭殃咯！”

    　　...

    　　时间往后，王太卡刚到韩国不久。

    　　王太卡在见到宋香菜之后，在汉江边骑车，一边骑一边落下眼泪。

    　　矫情，太矫情了！

    　　王太卡快被自己恶心到了，自己居然这么矫情。咬着牙，尽力控制住自己的情绪。

    　　虽然矫情，但是自己必须坚持！然后自己都不相信自己还是爱她的，那怎么可能让她重新回心转意。

    　　她不回心转意，自己又怎么能......把自己曾经承受的痛苦，再原封不动的送回？

    　　催眠自己吧，自己现在很喜欢，必须很喜欢！

    　　...

    　　当王太卡从电视台出来的时候，想起宋香菜，总得撕心裂肺一会才舒服！

    　　王太卡突然想到一句名言：“为了巨大的折磨！”

    　　好吧，这应该是游戏里面的一句台词，但是此时已经成为了王太卡的支撑点。他也是为了心里巨大的折磨，所以要走下去的啊！

    　　......

    　　王太卡和居丽的某次交谈，王太卡让居丽给练习生申景林防水。

    　　居丽有些不解，不过王太卡也没解释。毕竟......

    　　申景林和王太卡有关系吗？没有，完全没有。不过这么说也不仔细，确切的说，之前给宋香菜泼油漆的，应该就是她带的头。

    　　所以王太卡早就觉得，用一种变相的方式报仇。那就是捧杀。让申景林在练习生的生涯里迷失自己，被捧的高高的，最后出道却没有她，这才是对一个人信心最好的打击。

    　　所以王太卡破例让居丽走后门了，给这个叫申景林的，一个额外的惊喜。

    　　人总是要为自己所做的事情而付出代价的。

    　　王太卡笑了笑，呢喃着：“捧杀，多好的办法！”

    　　是啊，王太卡对宋香菜也是如此，被宠爱到极致时候，再跌落地狱......

    　　宋香菜恃宠而骄？还不是王太卡惯的！

    　　...

    　　王太卡看向泰妍，说道：“暗示是人类最简单、最典型的条件反射。人们为了追求成功和逃避痛苦，会不自觉的使用各自心理暗示。”

    　　泰妍额头有了微微的汗，不知道说什么了。

    　　而王太卡则是把最后的酒一饮而尽，说道：“努娜，这就是我要说的全部了。”

    　　泰妍很懵，完全不知道王太卡想表达的是什么。但是她知道，王太卡虽然是一个思维很跳跃的人，但绝不会说一些完全没有意义的知识来彰显自己。所以王太卡说的这些，比必然有其涵义。

    　　泰妍当时以为王太卡催眠自己的是内容是，宋香菜还爱自己。但事实却是，王太卡催眠的内容是，自己还爱宋香菜。

    　　如果不爱，怎么陷害？

    　　...

    　　王太卡对宋香菜的执念让泰妍不知道怎么办好。泰妍刚想说的话，却被王太卡拥抱打断，那些故事也像是被斩断在了喉咙里，没了声息。

    　　拥抱真的是一件很神奇的事情，两个人明明已经靠近的不能再近了，却看不到对方的表情......

    　　所以泰妍没有看到，王太卡原本痴情的表情，瞬间变成刻骨的冷漠。

    　　...

    　　泰妍拉住王太卡的胳膊：“可是这种感觉不好。你能理解吗？那种被离开的感觉，没有安全感。”

    　　王太卡沉默了一下，点点头：“我懂，我能理解。不辞而别，最可恶，不是吗？”

    　　泰妍点点头，眼神迷离，有些疲倦，但还是忍不住问道：“你是真的懂我所想，还是......”

    　　“没事，只不过曾经也被这样对待过吧。”王太卡笑道：“很多年前，在一个雾气阴蒙的清晨，我就是一个人了。那种感觉很不好受，我知道。”

    　　所以......他没打算忍受！

    　　...

    　　王太卡问鸭王：“如果你处在我的现状，你会怎么样？”

    　　“如果我是你，别的不说，上次在美国，就已经和你叫努娜的那个，直接一步到位。对了，她队友还有一个挺好看的，就是胸小。早就该拿下。郑总裁更不能放过，闲着没事就去公司，找话聊啊！加个班，喝点酒，说不定发生什么事。第二天醒过来就不认账，还能花她们的钱......”

    　　“对了，你不是有个前女友？安排上！旧情复燃，煮熟饭，然后把她甩了！”

    　　王太卡哈哈大笑：“哈哈哈哈！神经病！”

    　　“我怎么可能......那样做呢？哈哈哈！”

    　　...

    　　知恩酱问王太卡：“你回国，觉得困扰，是因为觉得自己还没有完成目标吗？你原本想的是，重归于好，带着她一起回国，对吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“不念过往，不负现在，不惧将来。”

    　　知恩酱恍然之后，又有些黯然。

    　　...

    　　王太卡夸着知恩酱：“有气场了，从小女生变成女神了。”

    　　知恩酱问道：“女神？你的女神？”

    　　王太卡摇摇头：“我不需要女神。”

    　　“那......”

    　　“不用说她，她也不是。”王太卡就知道知恩酱会说起谁，于是说道：“我不喜欢迷信谁。”

    　　知恩酱抿抿嘴：“你说的事情，和做的事情，永远是背道而驰。按理说你不应该是做舔狗的性格，为什么会不一样呢？”

    　　王太卡笑了：“怎么可能不一样呢？如果真的有不一样的地方，那就证明......有一个是假的。”

    　　“那你哪里是假的？”知恩酱问道。

    　　王太卡笑了，意味深长：“这个，就要开动你聪明的小脑袋了。”

    　　...

    　　王太卡笑着跟充儿说话，就好像是说起一件非常不起眼的小事：“人最不怕的就是死的明白，而最怕的是死的不明不白。如果我允许自己走上那条路，我将永远无法回头。所以......”

    　　“我会让那个人跪在我的面前，哭诉自己的错误。”

    　　充儿看着王太卡，不知道怎么回答是好。

    　　王太卡却忽然神经质的笑了。

    　　“哈哈，开玩笑的！”

    　　...

    　　“上面说，躁郁症会让患者的欲望大大增加？”泰妍看到这就已经愣住了，木然的看向王太卡：“你......为什么没有？”

    　　王太卡笑了笑，露出森森的小白牙。

    　　泰妍更奇怪了：“那你为什么......”

    　　“低级的欲望通过放肆就能得到。高级的欲望通过克制才能获得。”

    　　王太卡神秘一笑，没有解释他的内心欲望，是什么。

    　　“不管是什么制服，都代表了一种规则。学校的规则，机场的规则，医院的规则，军队的规则。制服不就是制式服装嘛！而我......”

    　　王太卡咧咧嘴，笑着说道：“而我轻轻就喜欢突破规则。不允许的事情，就偏偏要做出来。把原本的束缚，打破。践踏规则。看着原本的秩序，在自己的手中被打乱。看着原本的规则，踩在自己脚底下不能运转。那种感觉真的很棒！所以我喜欢制服，就是因为制服就是这种规则的载体。所以当我看到这样的载体之后，我就会莫名的想去征服。就像萌系侵略性，越是强大的规则，践踏的时候就越有一种无法比喻的成就感。”

    　　囧晶目瞪口呆：“你......你......”

    　　王太卡兴冲冲的说完，才意识到自己的失言，这才尴尬的说道：“不好意思。不过......你不会真的以为，一个严重的躁郁症患者，心里还会在乎什么规则吗？”

    　　“哈哈哈，开玩笑的！”

    　　...

    　　想起《我结》的事情，帕尼说道：“王PD，你那样的自信，真的是让人觉得厌烦。你会为此付出代价的！”

    　　王太卡走近，对着帕尼招招手，然后在帕尼耳边轻轻说了一句话。

    　　“你以为......我不知道维！尼！夫！妇！吗？”

    　　如同炸雷一般，帕尼的眼神从淡定到惊讶到最后的惊恐，甚至整个人都颤抖起来，指着王太卡：“你......”

    　　王太卡看着帕尼惊恐万分的眼神，只是阴险的笑了。

    　　“帕尼xi，保密哦！”

    　　帕尼感觉整个人都晕晕乎乎，世界观都要被颠覆了一样。

    　　“知道这件事的，现在只有你。如果传播出去，我会怪罪你的。”

    　　王太卡坐在自己的位置上，对着对面局促坐着的帕尼这么说着，语气里带着几分命令。

    　　帕尼直到现在，还没有从刚刚的震惊中缓回来。等他再次看向王太卡的时候，眼里带着疑问和畏惧，但是也带着几分微不可查的崇拜。

    　　是的，就是崇拜。帕尼仅仅是从一些蛛丝马迹上想到，就已经觉得王太卡这个人的可怕了。但是又真的让人觉得崇拜。

    　　所有人都觉得王太卡一无所知，但是......他什么都知道！

    　　这个男人，在装傻！他到底在图谋什么！

    　　...

    　　帕尼笑了：“忽然觉得，比起那种老好人的办法，我更喜欢你这种决绝的手段，会觉得舒服。”

    　　王太卡笑了：“有多舒服？会叫出来吗？”

    　　帕尼呆了一下，哭笑不得：“哇，只不过是换了个国家，一下子这么开放吗？你藏的好深哦！”

    　　王太卡漠然：“是啊，心中的魔鬼，已经忍不住开始嘶吼，准备重临人间了......”

    　　...

    　　囧晶咬牙切齿：“我是你可以随便欺负的吗？”

    　　“得不到，就毁掉......嗯嗯，嘿嘿。”阿尔伯特笑着说道：“但是我总不能毁了你吧，我不是那种人。不过欺负一下，总没关系的吧。你要知道，这个世界上总有一个人，是为了折磨你才出现的。”

    　　囧晶怎么可能信这家伙的鬼话？说道：“那肯定不是你！”

    　　“你应该希望是我。”阿尔伯特笑着说道：“因为如果那个注定折磨你的人是我，我一定不舍得折磨你。”

    　　“得不到就毁掉？你毁V欧尼试试！就知道吹牛！哼！”

    　　...

    　　鸭王说道：“总之，阿尔伯特，你有点太贪心了。虽然你没有这么想，但是你潜意识里面的贪婪，却促使你这么做了。潜意识里，你在试图掌控很多人。”

    　　阿尔伯特倒是没有生气，而是哈哈一笑。

    　　因为鸭王说的是实话。

    　　...

    　　阿尔伯特一直以来的回避，不管是充儿还是知恩酱或者是谁，他其实也有自己的难言之隐，就是自己的躁郁症。

    　　无法控住的情绪，根本就是炸弹。这样的性格，跟谁在一起，就是害了。所以还不如和宋香菜互相伤害了，正好报复一下她当初不声不响的离开。

    　　对啊，是报复啊！

    　　呵呵！

    　　...

    　　“欧巴这样子很奇怪哦，是因为担心吗？担心自己会为除了Victoria以外的人而动心，所以总是提前断开念想，提前整理关系，断开联系吗？我可以这样认为吗？”居丽看着阿尔伯特。

    　　居丽从头到尾都是温和的样子，甚至还给阿尔伯特在轻轻的揉脑袋，很舒服。但是每一个问题，都问的无比尖锐，正中靶心。

    　　为什么不为所动呢？谁也不是冷血动物，只不过王太卡可是有更要做到的事情啊！

    　　所以，没完成之前，不能动心！

    　　...

    　　居丽：“欧巴，我想试试。因为我有一个问题。”

    　　“嗯？”

    　　“欧巴是不是......对那位就不会生气？”

    　　“又来？”

    　　“回答一下嘛。”

    　　“嗯。”

    　　“不像欧巴的性格哦。”

    　　阿尔伯特哈哈一笑，没有说话。确实不像是自己性格，因为自己别有所图啊！

    　　居丽不知道，她随口说出来的，恰好就是真相。

    　　...

    　　“当初宋香菜离开我的时候，没有给我说再见的机会。只是一觉醒来，什么都没变，枕头上还有她的味道，我以为她只是出去买个早餐，谁知道从那以后，这么多年我都没有再见到她。”

    　　阿尔伯特看着囧晶：“我们甚至没有好好告别过。”

    　　囧晶问道：“所以呢？”

    　　“所以啊，所以我觉得，人都需要一个合适的告别过程。”

    　　既然没有给我，那我自己创造！

    　　...

    　　雪球很纠结，过了一会大概是酒劲上来了，才问道：“我只有一个问题。”

    　　“说吧。”

    　　“你为什么能爱V欧尼，爱的那么执着？那么认真？那么顽强？”雪球表情满是疑惑：“我知道V欧尼是个很好的人，但是我也知道V欧尼对你似乎并不是一开始就特别上心。我记得，她最开始见到你的时候，表情是不怎么好的，她好像不想再见到你。可是即使这样，欧巴还是......所以我不懂爱情为什么有这么大魔力，你能告诉我吗？”

    　　“这个我可告诉不了你。这东西，只有你自己经历了，你才能明白。”阿尔伯特笑道：“你早晚会明白的，如果你真的爱上一个人的，就懂了。我只能告诉你......”

    　　“爱的多深，就恨的多深！”

    　　现在，正是恨意绵绵！

    　　...

    　　阿尔伯特看着雪球惊讶的样子，笑道：“有件事埋在我心里太久了，找不到好的时机。不过现在我觉得可以了。我最近打算跟宋香菜重新表白，复合。”

    　　简直如同晴天霹雳，雪球疑惑道：“为什么不去找水晶说？”

    　　“她未必能了解这种感觉。所以我觉得跟你说，挺合适。其实我也是突发奇想而已，想探探口风。”阿尔伯特说道：“我和她，总这么拖延着也不是个事情。这么久了，她从最开始完全拒绝的态度，一点点的软化，甚至一点点的接受我。我看得见。”

    　　“这么久了，也差不多是时候了。或者说我已经有点等不及了。”阿尔伯特笑了，却不是温柔的笑，反而充满冷色。

    　　......

    　　回到此时此刻，过往一片片的掀开。

    　　即使被知恩酱嫌弃，被充儿误解，被泰妍指着鼻子骂是宋香菜的舔狗，王太卡也没有解释一句！还有今天，那些人看向王太卡的眼神里，是何等的失望。

    　　所有人都觉得，王太卡是宋香菜的舔狗。事实上，王太卡确实是这样的做的。只因......忍辱负重，只待今天！

    　　低级的欲望只通过放纵就能获得，高级的欲望却需要克制才能获得。

    　　王太卡看着宋香菜，却忽然笑了。他微笑、嗤笑、冷笑、憨笑、哭笑、暗笑、嬉笑、奸笑、苦笑、装笑、嘲笑、叽笑、强笑、疯笑、狂笑、最后仰天大笑，如同疯魔！

    　　宋香菜却像是忽然明白了一切，刹那之间泪流如雨，再无言语。

    　　此时王太卡像是变了一个人，不再是那个卑微懦弱的抑郁舔狗，也不是那么只剩下疯狂的阿尔伯特。千回百转，依旧王太卡！他是真正的王太卡！

    　　草蛇灰线，伏行千里。人发杀机，天地反覆！

    　　无数的细节牵连，无数的前因后果，其中也有佳人的守候和误解，也有猝不及防的意外丛生，王太卡都坚持下来了。

    　　一点点，一桩桩，一件件，这场王太卡埋下的惊天大局，终于完成！

    　　“朝花夕拾，青山落日，譬如朝露，去日苦多。当真是朝如青丝暮成雪，是非成败转头空。人生苦短，去日无多，怎能言语来日方长？倒不如痛痛快快，以眼还眼，以牙还牙，其乐无穷也！”

    　　“亲爱的，世界上最痛苦的事情，莫过于让你下地狱的人，曾经带你上过天堂。”

    　　“所以，现在，我，王太卡，把你曾经让我经历的，原封不动，如数奉还！”

    　　

    　　

