    第644章 抛锚的渔船

    事情的起因是乔巧说长这么大没见过海豚。

    加上海王这货丑显摆，钻海里跟他的虾兵蟹将龟丞相一顿安排，再出来时果然一脚踩着一只海豚。不仅如此，他还勾搭乔巧也蹦海里，让一只肥海豚驮着乔巧在海里游。

    乔巧是长大了，趴在栏杆上的我看着趴在海豚上的她得出的这个结论。这丫头今天穿了件黑色、低胸的比基尼泳衣。

    叶冰洁本来也跃跃欲试, 我瞅见她低头看了两眼，最后没吱声。

    海里一男一女和几条鱼玩儿的很嗨，早忘了出海钓鱼的茬儿。

    赛琳娜驾驶游艇追着海王跑，三拐两拐就不知道开哪儿去了。

    等我再抬头，迎面不远处停着一艘渔船。

    这艘渔船比游艇长不了多少，船尾的马达声时断时续, 有气无力地哀嚎着。船上一个穿着背带皮裤的少妇看见我们，先是冲舱底喊了句什么，然后兴奋地朝我们挥舞着双手。

    不一会儿, 从舱底钻出来个黑瘦男人，跟少妇一起冲我们挥手，嘴里还呜哩哇啦地大声喊着什么。

    “她们的船好像抛锚了。”钟凌儿道。

    “赛琳娜，靠过去帮帮她们。”我冲驾驶舱喊。

    “不，不可以！”莎露露雅大声制止我道，“她们有可能是海盗。”

    “嘛玩儿？海盗？”我又仔细打量了那少妇几眼，道：“就这两夫妻能是海盗？咱又不在加勒比，怎么可能碰上杰克·斯帕罗？”

    “现在这个季节，这片海域的鱼很少的。你们再看那艘的船舱，除非她们受到妈祖娘娘的庇护，遇到了产卵的鱼群，否则不会有这么深的吃水。”莎露露雅道。

    “还真是。”我装模作样，手搭凉棚地瞅了瞅。其实，什么吃水深浅，我特么哪儿懂啊。

    本着多一事不如少一事的原则，我又冲赛琳娜喊：“水手，别管他们, 咱先把海里那俩货找回来再说。”

    我们耽误这一会儿，海王领着乔巧早不知道游哪儿去了。

    “我看她们不像海盗呀。”钟凌儿翘着脚往对面看。“你们瞧，那男的从船舱里抱出来的不是鱼吗？好大啊！”

    还真是一条大鱼。

    “帮帮她们呗，哪怕给他们叫个救援船来也行啊。”钟凌儿道。

    这个可以。

    我伸手跟钟凌儿要来手机，随手拨了子望司长的电话。

    “嘟嘟嘟嘟……”电话那头却只有忙音。

    “没信号！”我把手机又丢还给她。

    “她们就俩人，咱们这么多人，就算她们真是海盗也不用怕啊。”钟凌儿道。

    “那艘船里塞满海盗，也抵不过苏菲一锤子吧。”叶冰洁跟着附和。

    也对！瞧瞧咱们这船都是些什么人。吃西瓜的齐天大圣、穿比基尼的雷神、摆弄鱼竿的蜘蛛侠，连开船的都是吸血鬼，更别提他们的领袖，英俊的闪电侠一样的我。真要是海盗，碰上我们，说他们祖坟冒青烟都欠点意思，得是祖坟炸了。

    “水手，靠过去，救人！”身为船长的我下达了命令。

    赛琳娜今天表现的不错，虽然骂骂咧咧，但对于我的命令还是不折不扣地执行了。

    游艇距离渔船还有两米左右的距离，并排停下。

    高小立和苏菲俩人跳到对方船上。渔船上一男一女抓住他们的手, 呜哩哇啦地说着似乎是感谢的话。

    高小立钻进船舱，一会儿也拎着两条大鱼出来, 冲我们道：“遥哥，没错，船舱里都是鱼，整艘船就他们俩人。”

    我白了莎露露雅一眼。“你问问他们想怎么样？”

    莎露露雅也觉得有些过于谨慎了，冲船上的男女问了句什么。

    黑瘦男人指着后机舱一顿白话。

    “他想让咱们的机械师帮忙看看发动机。要是能修好，他们就自己开回去。要是咱们也无能为力，那就把他们捎到最近的港口，他们请人来修或者雇船来拖。”莎露露雅。

    “机械师？”要是托尼.史塔克被我召唤出来，别说渔船了，宇宙飞船都能修。可我瞅了瞅身后一干人等，只能摇头。

    渔船少妇却不肯放弃，指了指小立和大壮，又指了指黑瘦男人，呜哩哇啦了一大段。

    “她说回港口请人或者雇船都会被狠宰一顿。她的哥哥会做些简单的检测和维修，只是发动机太重了，想让咱们的人帮着抬一下。”莎露露雅道。

    “……，大壮，那你也去帮帮忙。”我说。

    原来那黑瘦男人是少妇的哥哥啊，我还真以为人家是两口子。话说，这少妇还是颇有几分姿色的，除去黑了些。鲜花到底是没有插在牛粪上。

    高大壮很听话地蹦了过去。

    少妇见状，双手合十向我连连鞠躬。背带皮裤（应该是胶皮雨衣裤）上白色小背心儿下的沟还挺深。

    海上的天气果真是变幻莫测，刚刚还是晴空万里，眨眼间就阴云密布，狂风大作。

    这是要下大雨啊。

    渔船上的少妇不自觉地抱起膀子看我。

    “快让人家过来暖和暖和呗。”我扭头跟莎露露雅道。

    “哎呦！疼，真疼。”我的耳朵突然被人揪住。

    “你是不是看人家长得漂亮，身材好，又动了歪心了？”钟凌儿冷哼着道。

    “拜托，大姐，要助人为乐的是您好不好。”我撇着嘴道。“况且，就她那样貌和身材，哪儿及得上您的万分之一呀。”

    果然，耳朵上的手松了。

    莎露露雅冲少妇说了两句，对方先是客气地摆了摆手，可抬头瞅了眼头顶的乌云，最后点了点头。

    “水手，再靠近一些，让人家上来。”我向赛琳娜道。

    “不用。”房力亚朝我别有深意地一笑。随后他双臂暴长，如面条般甩了出去，缠住少妇的小腰后又收了回来。

    “这……”老房这家伙，想抱人家也等人家上了贼船再说啊。你这胳膊长的跟街霸里的印第安似的，不把人家吓坏才怪。

    少妇果然吓得不轻，双手捂着胸口。

    我赶紧跟人家解释。“别害怕，他……他就是有软骨病，人还是正常人。”

    “谢谢。”少妇用生硬的汉语道。不仅如此，她还把脸贴在房力亚的脸上磨蹭了一下。

    我去！渔民都这么开放的吗？

    我有些羡慕老房了。

    少妇像是读懂了我的心思，走过来也跟我脸贴脸蹭了一下。

    “干什么你！”钟凌儿和叶冰洁过来把她拉开。

    “消停点！你俩。”我摩挲摩挲脸颊。“人家这叫贴面礼，不过是表达谢意的一种方式而已。你俩别想得那么龌龊好不好。”

    我当然也没多想啦。只不过，大概是常年风吹日晒的缘故，这少妇的脸还挺扎……

    (本章完)

