
　　第35章她竟然跑火族部落抢男人来了

　　“伏羲，女人哪里没有，我们火族的女人个个长得泼辣无比，骁勇善战，哪个不比那整天游手好闲跟在你屁股后面的柏黄强？”

　　“就是，你别执迷不悟了，你是族长的男儿，如今族长没有合适的继承者诞生，你必须为此担起为我们燧人氏培育出下一代燧人王的责任。”

　　“就是啊，小羲羲，结婚才是你的首要任务，但只能跟我们火族的女人生！”

　　火族长老们咳嗽了几声，苦口婆心地劝说起来。

　　“我们火族的女人任你挑，只要你喜欢，今晚就可以成事！”

　　随着长老们一声令下，无数穿着奔放的火族年轻女子环绕着被吊在火刑架上的伏羲，开始载歌载舞起来，还时不时地抛下媚眼，扭动轻熟火热的身子挑逗一番。

　　伏羲冷哼一声，“她们都太年轻了，哪里有我们火族女人泼辣的模样！”

　　“长老们，就这也想让我喜欢？我劝你们还是赶紧死了这条心吧，我是不会娶她们的。”

　　火族长老眯了眯眼，哼了一声，“我就知道这些小妹子成不了事，上正菜。”

　　咚的一下，整片村庄晃了两晃。

　　接着，只听见咚咚咚咚急促的脚步声响起，一长着火红头发，身高二米五，体重不低于二百五十公斤的泼辣美妇犹如炮弹出膛般呼啸而至。

　　伏羲的头发和衣服都被她走过来时刮起的一阵狂风吹的咋咋作响。

　　女人深情地看向伏羲，然后吸了口气，唱起歌来。

　　“我的热情！好像一把火！燃烧了你的心窝哦哦哦……！”

　　女人每唱一句，那从口中喷出的热浪都能烤熟至少一枚生鸡蛋，手臂用力一握，青筋暴起。

　　嗓音更是嘹亮，震彻天地。

　　伏羲整张脸顿时被那满口热气烤的面红耳赤，耳边嗡嗡作响。

　　“伏羲啊，这是我们火族的圣女比比西，我们火族男儿没有一个能抵抗得了她的温柔！为了燧人氏的未来，她今晚愿意做出牺牲，奉上圣女的贞洁，快快投入她的怀抱去吧！”

　　“小羲羲，快点投入姐姐的怀抱吧~”

　　（づ￣3￣）づ╭～

　　【这…我还以为现代才有这种肌肉美女，没想到洪荒也有。】

　　【光看脸的话绝对是10分啊，可是加上这身体还有嗓音……】

　　杨凡和女娲、金宁在一旁隐了身形，默默注视着，他不禁下身一缩，两颗蛋蛋隐隐感到有点压力。

　　【真的是一言难尽啊。】

　　“肌肉美女，看脸10分？我这小徒弟，又在想什么奇怪的东西。”

　　女娲在一旁用鄙夷的目光瞄了一眼。

　　被吊着无法动弹的伏羲吞了吞口水，心想早知道就不说那些小妹妹不好了。

　　他口干舌燥，带着一点嘶哑沧桑的腔调开了口。

　　“把我烧死吧，我受够了！”

　　“长老，无论要我说多少次，我都拒绝与本族女人通婚，这是原则的问题。近亲结合是错误的，我们只有跟柏皇氏联姻，跟其它部落联姻，才有未来！”

　　伏羲从小就比别人善于观察，他注意到近亲结合的部落，人群不禁体质越来越差，病症也越来越多，长久下去，迟早会爆发严重的人口危机。

　　他把这些话说出来，但没人相信，除了柏黄。

　　他深爱的那位女子不但相信他，还试图通过两个部落的联姻来进行示范和推广。

　　伏羲的母亲，第三百三十七代燧人王如今病重卧榻在家，根本不知道长老们的决定。

　　“大家看到了没有，伏羲他居然要让我们跟其它氏族通婚，他这是想要玷污我们火族的血脉啊！”

　　大长老枯藤震怒。

　　“没错，他是火族的叛徒、罪人！”

　　“烧了他，用他的血来为燧人王进行祈祷！”

　　“烧死这叛徒，燧人王一定能够康复起来，给我们带来新的继承者！”

　　“烧死他！”

　　“烧死他！”

　　众人激情亢奋高呼起来，齐齐拍打手中的棍棒。

　　【师尊怎么还不出手，伏羲都要被烤成羲干了。】

　　这时候，金宁有点耐不住性子，就要现身说法，女娲却一把将其拦下。

　　“让他们烧。”

　　“倒是还要再加点柴火。”

　　【师尊在说什么六亲不认的话啊。】

　　杨凡就要打几行字出来，没想到女娲又开口了。

　　“我哥跟脚深厚，岂是这点凡尘俗火能够浇灭。他不过是记忆暂失，不知道自己的能耐罢了。”

　　“兴许这把火就能把唤醒沉睡在他体内的力量。”

　　“让我们拭目以待吧。”

　　【原来如此。】

　　【那我再给他们加点火？】

　　此时，枯藤长老已经举起火把，将火种引燃到堆在火刑架底下的那一堆柴草当中。

　　一瞬间，火种竟然窜天儿高，燃烧起熊熊不灭的大火。

　　【哎呀，是不是加得有点多咧。】

　　女娲眼神眯了一下，随后叹了一声。

　　“如果真的是伏羲转世，这点火应该不算什么。”

　　而大长老枯藤看见这原本小小的火苗竟然一瞬间就窜上了天际，并且气势汹汹，他当即判定为天降异象。天籁小说网

　　“火神显灵，火神显灵了！”

　　“是神火庇佑，神火庇佑我族啊！”

　　“伏羲，看到没有，这是天意，这就是天意啊！”

　　“神火庇佑，肃清我族叛徒，焚灭罪业！”

　　“神火庇佑，肃清我族叛徒，焚灭罪业！”

　　“神火庇佑，肃清我族叛徒，焚灭罪业！”

　　众人再次高潮。

　　就在神火烧的噼里啪啦响，火苗窜上半空的时候，远处忽然传来一队人马急速前行的声音。

　　“伏羲，我来救你了！”

　　从不远处传来一声清脆嘹亮的女人声。

　　紧接着，一根离弦的箭从黑暗的深处直射过来，咻的一声射到了伏羲的胸膛上。

　　“我靠。”

　　伏羲吐出一口老血。

　　“糟糕，射歪了一点点。”

　　“再来一发好了。”

　　黑暗中，一骑着彪马的妙龄女子拉弓引箭，威风飒爽地出现在众人的面前。

　　她眨着一只睫毛修长的大眼再次进行瞄准，白皙细腻的肤色让她与后面那一队彪悍的女子骑兵形成鲜明的差距。

　　“是柏黄，她竟然跑我们火族部落抢男人来了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第35章 她竟然跑火族部落抢男人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 