    在李不为沉默之时，陈锋转而看向古武皇朝那名青年。

    “朱蛇果。”

    青年闻言二话不说，将之前自己承诺的一枚朱蛇果轻轻掷向陈锋，而后果断掉头离开，他真担心陈锋会出手杀人，在这秘境内杀人夺宝的戏码很常见。

    陈锋接住那枚朱蛇果，并没有追杀对方。

    这朱蛇果之所以能令陈锋和李不为都心动，是因为这果子不仅能够提升人的修为，还能洗涤体内灵力，让灵力更加精纯凝实，即便是神胎境强者服用都能有显著效果。

    对于陈锋而言，此果只不过是一味炼丹材料，效果本就强悍的朱蛇果如果炼成涤灵丹，能让陈锋的灵力强度进行一次质的飞跃。

    将朱蛇果收入乾坤戒中，陈锋收获还算不错，这大妖空间内最强大的妖兽应该就是这只小龙鱼了，陈锋刚才发现小龙鱼是雌性，倒是可以和青龙配成一对。

    他瞥了李不为一眼，不再理会，只希望二天之后李不为能给他一个满意的答案。

    看着陈锋离去，李不为心中百感交集，他心中不断地回想起刚才陈锋的话。

    本着搜刮一切有用资源的打算，接下来的陈锋是哪里爆发战斗，他就往哪里去。

    自己找宝物太费劲了，倒不如直接去摘别人的“桃子”。

    但凡有爆发战斗，基本都是在争夺宝物，陈锋秉承着见者有份的行事准则，每到一个战斗爆发点，都要分走二分之一的好处，如果宝物只有一件，自然他要拿百分之百，不能白来一趟。

    很快，才进来第一天，陈锋的名声就传开了。

    只要是他出现的地方，利益分走一半，有时候别人拼死拼活，在险中求来的机缘，他过来就要分一半，不同意就打，打完了还是分一半，令众人既愤怒不甘，又束手无策。

    陈锋打败李不为的消息也是在大妖空间内被传得沸沸扬扬，令各国天骄谈之变色。

    一开始他前去“分享”别人的战利品时，别人还奋力与他一战，但是每次都是他赢，而且他不杀人，只是单纯地分走一半战利品。

    到了后来，人们渐渐麻木了，特别是在得知陈锋战胜李不为之后，更加不敢与之为敌，于是大妖空间内就演变成了哪里有战斗，哪里就有陈锋，陈锋一出现，好处老老实实分一半的现象。

    陈锋因此而得名：陈一半。

    陈锋不杀人的原因很简单，在他眼里，这些天才都是他的搬运工，与其杀掉，不如让他们好好活着，替自己去寻宝，寻到了自己就能分一半，这可比自己一个人满空间去找快得多。

    李不为以毒疗伤，对于他而言效果奇佳，疗伤之时偶遇他国天才，那些人认出他的身份之后都选择暂时不与之交锋，虽然他输给了陈锋，但是不代表他能随便招惹。

    他也从那些偶然路过的天才口中听说了陈锋这一天以来的事迹，实在是奇葩，甚至可以说无耻。

    大妖空间一处占地方圆三里的沼泽地。

    童家姐妹在这与狂兽帝国一男一女两名天骄遭遇，为了争夺一条天生地养的水属性灵根而大打出手。

    如果能将这条天地灵根炼化入体，便能让自己与水属性亲和，修炼水属性功法和秘技神通时事半功倍。

    “都说你们两姐妹心有灵犀，配合默契，两人联手可战任何金丹境九重巅峰，可是在我看来，也不过如此。”

    狂兽帝国那名男子在与童家姐妹对过几招之后，不以为然地说道。

    “我也听说你们两个狗男女联手敢叫板屠仙和李不为呢，我看你们不是叫板，是犬吠吧，狂兽帝国出来的果然都不是人。”

    童兰的话让狂兽帝国二人愤怒地发出具有侵略性的怒吼。

    狂兽帝国乃是六朝九国中最蛮荒的国度，整个帝国只有一座主城池，其他地区的人民都生活在深山大泽之中，分山头氏族，与妖兽同居，因此也多数修炼精湛的御兽本领。

    这男子的战兽是一只体型如象的黄皮蛤蟆，背上一个个毒瘤冒着浓水，腥臭无比，十分骇人，这沼泽地简直就是它的主场，给童家姐妹造成了很大的威胁。

    另一名女子身上重点部位披着兽皮，充满野性美，但是她的战兽却是一只体型不输黄皮蛤蟆的绿毛大蜘蛛，也是一只毒物，冲着童家姐妹嘶吼时，嘴里的混杂着腐肉和毒液的腥臭味，令人作呕。

    两只大毒物，令这片长满荧光浮萍的沼泽地失去了美感。

    “真恶心，真煞风景。”

    童语不满地说道，比起性格跳脱的妹妹，她性格宁静，喜欢美丽的事物，这也是她当时选择大妖空间的主要原因。

    双方交战，童家姐妹身法绝伦，在战斗之中如同翩翩起舞，总是能出现在敌人意想不到的方向，一双散发着乳白光辉的玉手将两只巨大的毒物战兽拍得节节败退。

    但同时又感到恶心，想到自己的手拍在这么恶心妖兽身上，追求美丽的童语险些呕吐出来，童兰也是脸色难看，不想与战兽纠缠太久，奈何这两只战兽境界不低，而且皮糙肉厚，根本无法在短时间内杀死。

    还有狂兽帝国的两名天才不断亲身杀来，两姐妹相当于是二打四。

    双方之战僵持不下，都施展出了自己的压箱底本领，将此地打得连连大爆，这么大的动静引起了其他强者的注意。

    有人发出叹息：“唉，谁这么缺心眼的，不知道闷声发财的道理吗，看着吧，陈一半马上就到。”

    他的同伴也是无奈，他们不久前就被陈锋强行平分过机缘。

    “这么大动静，战斗之人实力似乎比我们还强一分，你说他们有没有机会打破陈一半的垄断？”

    “走，看看去。”

    二人朝着沼泽方向靠近。

    有此想法的人不少，都想看看陈锋会不会踢到一块隐藏的铁板。

    很快，这个地方就汇聚了各路天才，李不为没有去凑这份热闹，他心中憋着一股劲儿，在伤势稳定住之后，便开始将时间和精力都放在寻找机缘上，希望能够找到帮助他战胜陈锋的机缘。

    狂兽帝国两名天骄和童家姐妹见各国强者汇聚而来，稍微冷静了一些，各自都不再全力出手，保留一些灵力，避免被人渔翁得利。

    但是他们很快就发现，这些人似乎不是想来分一杯羹，而是单纯地来观战？

    很快，他们就明白了这些人来此的目的，陈锋出现了。

    陈一半来了！

