    第268章杀一儆百

    突如其来的变故，惊得寒王府侍卫们怔了怔，反应过来后，他们急急忙忙的上前，七手八脚的扒拉起了倒塌的布屋……

    布屋只是用木棍，布匹搭建成的简易房屋，寒王府侍卫们扒拉了没几下，就将布匹扒拉到了一边，露出了布匹下的场景。

    布匹下，木棍横七竖八的倒了一地，沈宜阳，沈宜阳大伯等人身上都砸着一根或几根木棍，木棍又长又粗，将他们砸的痛哭哀嚎。

    在几人身边躺着的沈老夫人，也被几根木棍砸中，只是那木棍并没有散落着砸在她身上，而是集中砸在了她的腰部，不知是不疼，还是什么其他原因，沈老夫人不嚎也不叫，就那么圆睁着眼睛，任由木棍们在她腰间砸着……

    寒王府侍卫们心中腾起很不好的预感，急忙走上前，查看沈老夫人的状况，只见沈老夫人已经没有了呼吸……

    侍卫们拿开沈老夫人腰间的木棍，轻轻按了按，只觉那腰间的骨头，已全被砸碎……

    沈老夫人腰骨骨折了！

    “娘！”

    “祖母！”

    沈宜阳等沈府众人察觉到了不对，纷纷推开砸在身上的木棍，踉踉跄跄的爬到沈老夫人面前，望着沈老夫人那惨白的面色，圆睁的眼睛，被砸碎的腰骨，众人面色大变，痛哭失声：“娘（祖母）！”

    他们的母亲（祖母）死了，腰骨骨折导致的死亡……

    陈仓面色铁青，锐利目光朝着周围的屋顶，大树，隐蔽角落等等地方，快速扫视：在他们寒王府门口，众目睽睽下，毫无忌惮的谋害沈老夫人，公然给他们寒王府下马威，真是不知死活，他倒要看看，那凶手究竟是何方神圣……

    屋顶，大树，隐蔽角落等等地方平平静静的，没有任何异常。

    陈仓不由得转头看向守卫的寒王府侍卫们：“你们可发现过什么异常？”

    寒王府侍卫们摇了摇头：“没有！”他们一直都紧盯着四周，没发现任何异常。

    “你们呢？可发现了什么异常？”陈仓转身看向寒王府。

    寒王府的墙壁，屋顶，大树上，纷纷冒出了侍卫，侍卫们手里拿着精制的弓箭，且箭已上弦，只要目标出现，他们立刻就能射杀。

    “没有！”弓箭侍卫们也摇了摇头：刚才，他们也一直严密戒备，没发现任何异常……

    陈仓：“……”

    怎么会没人发现任何异常？难道，布屋倒塌，砸死沈老夫人，真的只是意外……

    围观的百姓们不知陈仓心中所想，望着寒王府里的屋顶，大树，高墙上冒出的密密麻麻的弓箭侍卫们，他们满目不解：“这是什么情况？对付沈老夫人的劫难吗？”

    “劫难无形又无踪的，哪能用弓箭侍卫们对付……依我看，寒王府这是在埋伏，想要对付某个人……”

    “没错，对付劫难，哪需要埋伏，对付人，才需有埋伏呢……”

    “是谁这么厉害，竟然让寒王府这么大费周章……”

    “你管那么多……那些弓箭侍卫又不是对付你的……”

    “就是，我觉得，咱们现在应该关心的是，这布屋怎么会突然倒塌……”

    “是啊，这布屋才刚建好，连半个时辰都没有，就倒塌了，真真垃圾……”

    “可不是，它倒塌就倒塌，还将沈老夫人给砸死了，真是让人无语……”

    “那可不，寒王府是出了名的建设房屋豆腐渣……先有赶考学子们的木屋，再有面前这布屋……”

    “我以后，再也不相信寒王府的房屋建设了，毕竟，房屋事小，砸死事大……”

    “没错，不过，这也应了沈老夫人的劫难，不入住寒王府，就死……”

    “是啊，可怜见的……如果寒王爷答应让她入住寒王府，现在的她，估计就不会死了……”

    不远处的围观群众们，望着死亡的沈老夫人，三五成群，议论纷纷……

    陈仓听着这议论，面色铁青，正准备说话，沈宜阳抢先开了口：“都闭嘴，我祖母才不是什么遇到了劫难，被劫难害死，她是被人害死的……”

    “是吗？”众人问的漫不经心的，明显不相信他的话。

    沈宜阳怒气冲冲：“当然是了，我现在就去找那个罪魁祸首，为我祖母讨回公道……”

    沈千洛曾说过，他祖母如果不住进寒王府，就会腿骨骨折，胸骨骨折，头骨骨折，腰骨骨折至重伤死亡，如今，他祖母真的腰骨骨折至重伤死亡了，肯定是沈千洛搞的鬼……

    沈宜阳心里想着，转身就要奔向战王府，不想，沈千洛慢悠悠的走了过来，沈宜阳心里顿时一阵怒火翻腾，凶神恶煞的朝沈千洛冲了过去：“沈千洛，你还我祖母命来！”

    沈千洛不慌不忙，在沈宜阳跑到她面前的瞬间，她挥掌打了过去，只听‘啪’的一声响，手掌打到了沈宜阳脸颊上，将沈宜阳打倒在地：“你祖母是被劫难害死的，你冲我发什么脾气……”

    清冷声音响在耳边，沈宜阳顿时怒不可遏，爬了好几下，都没能爬起来，只能恶狠狠的抬头瞪向沈千洛：“你少撒谎，我祖母就是被你害死的……”

    “是吗？证据呢？”沈千洛居高临下的看着他，毫不客气的质问。

    “证据……证据我会找到的……”

    沈千洛不屑嗤笑：“没发生过的事情，你找什么证据，你祖母是被劫难害死的，这里的百姓们全都看到了，你们别想推到我身上……”

    沈宜阳：“……”

    “严格算算，你祖母的死，你们这些子子孙孙也要负一定的责任，毕竟摆脱劫难的方法批语上已经写了，入住寒王府，是你们没有让她入住寒王府，才导致了她的重伤过世……”沈千洛说的漫不经心的。

    沈宜阳却听得面色铁青：这才是沈千洛最想说的话，沈千洛恨他们沈府背叛她，算计她，所以，反将了他们一军，让祖母入住寒王府，恶心南宫寒。

    他们不肯配合，不肯去恶心南宫寒，沈千洛便按批语里所写的，杀了他们祖母，杀一儆百！

    (本章完)

