    第七百一十九章 幽州变化   

    对秦阳来说，他现在还沉浸在“老子有媳妇儿了！”

    的美滋滋状态中，虽然他并不是一个好女色的人，但自家媳妇儿哎，怎么能跟其他女色相提并论呢！   

    蜡烛的事情，李丽质也就是一问，其实她也挺喜欢红色蜡烛的。

    

    既然夫君喜欢用，这又不是什么原则性的事，李丽质问了一声得了这么一个答案后，就放任了。

    

    她对幽州整体是感兴趣的，她在休息了两日后，就想要在这个今后长期生活的地方转一转，想更多的了解这个地方。

    

    秦阳就说：“我离开这么久，最近一个月怕是没时间陪你，这样，我让婠婠陪着你到处转一转。

    她的功夫很高，在这个世上，除了我，大概无人能赢过她，有她陪着你，我才能放心。”

    

    对婠婠，李丽质也是很喜欢的。

    

    她们接触过，这个美貌少女，与李丽质是截然不同的两种风格，她们分别在各自的风格里成为了绝世佳人。

    

    美人这种存在，在不是敌人的情况下，是很难生出恶感来的。

    

    李丽质并不把婠婠这个美人当做敌人。

    虽然外界风传婠婠与秦阳的关系不一般，但李丽质相信秦阳。

    

    秦阳说，他们两个人的关系不是男女的那种关系，李丽质就信了。

    

    既然不是自己的情敌，那自然就可以与之成为朋友。

    

    李丽质虽然带着不少宫女、太监来到了幽州，跟着她一起回来的船队里，装着她的大批嫁妆，装着她的大批陪嫁，但这些跟着她来的人，却没有一个是她的朋友。

    

    她的那些朋友，都与她身份相当，都是贵女，就算不如她，也不可能作为陪嫁来到幽州，所以这次来幽州，等于是李丽质直接抛弃了自己经营多年的社交圈。

    

    这种事情对于女子来说，其实并不罕见。

    

    女子成亲后，若是普通人，或许一辈子都不会离开一座县城之内，自然是离着娘家不会很远的。

    

    但若是女子本人不是普通人，嫁的人不是普通人，那么，就可能跟着丈夫，远离故土，去远方，去别的地方生活。

    

    换一个地方，就等于是换一个生活圈子。

    

    这时代再开放，也不如后世，毕竟后世科技发展快，就算不同的朋友居于两地，用电话、网路就能联系上。

    而不像是在这里，一封信走个来回，几个月都过去了。

    一年通不了几次信，秦阳知道后世的生活是什么样，所以更加怜惜他现在的小妻子。

    

    秦阳让婠婠陪着李丽质到处转转，也是希望李丽质能尽快熟悉这个地方，能在这里也生活得开心如意。

    

    李丽质自然是感受到了夫君的这种怜惜与善意，在与婠婠一起四处转的时候，更感受到了幽州的巨大变化。

    

    幽州这个地方，在过去她的印象中，是落后的、寒冷的、偏僻的、人烟稀少的。

    后来秦阳到了这里，成了幽州的王主，带着整个幽州发展起来，幽州这个地方就有了变化。

    

    李丽质亲自过来的时候，幽州就已经发展了起来，可那时候的幽州，变化是有，但跟现在的幽州一比，就又差了一些。

    

    “幽州的变化真是大啊。”

    她看着周围，忍不住感叹道。

    

    她已经跟婠婠乘着马车出来了，掀开车帘一角，看着周围的变化，李丽质的神情还挺复杂的，又骄傲，又有点遗憾。

    

    她能想得到，将幽州这样的地方治理成这样，变成这样，必然是耗费了很大的心神。

    这是在她夫君的带领下达成的结果，她自然是该骄傲的！那是她的夫君！   

    可在她夫君将这里治理成这样的时候，她却不在对方的身边，就差了那么几年，没能亲眼看到这样一个地方，是怎么从贫穷之地，变成现在这样富饶模样的，李丽质是真的感到遗憾的。

    

    婠婠看出李丽质心中所想，她笑着说道：“是啊，幽州变化是极大，不过，现在才到哪儿呢，以后幽州会变得更好。

    王妃您能亲眼看到这里变得更好……甚至，幽州以后的变化，也将会有您出的一份力……”   

    这么想，会不会心里就会舒服很多呢？

    

    是的，听了婠婠的话，李丽质的心情的确是好了很多。

    

    只不过，她还在犹豫，以她的身份，除了安抚官员女眷，进行夫人外交，她还能做什么呢？

    

    带着这个疑问，她继续乘坐在马车上，看着这个幽州。

    

    其实总体来说，幽州郡城的格局变化并不大。

    

    只是在原有基础上进行了各种的改变，像是道路基本都重新铺过了，地下管道等，都进行了一些改良，在不影响大的格局的情况下，土路都变成了水泥路。

    

    路上有不少骑着自行车的人，数量可要比长安城骑自行车的人多多了！   

    这些人骑车行在路上，甚至根本不会引起旁人的注意。

    

    两侧的街道，也都经过统一的整修过，风格各异，但周围的环境看起来都挺干净。

    

    李丽质还看到，她走了这么久，看了这么久，基本上，每条街道上，都在隔着百步左右的地方，放着一个铁桶，上面有两个口，还有图案。

    

    “这是什么？”

    因为坐在马车上是很快经过的，所以李丽质没看清那些铁桶上的图案具体是什么样，又代表着什么意思。

    

    婠婠跟着朝外看了一眼，知道李丽质在问什么，就解释道：“那是垃圾桶。”

    

    垃圾桶，这个名字一被说出来，李丽质就知道是什么意思了。

    

    垃圾桶，这是扔垃圾的地方啊。

    

    没想到，在垃圾方面，还可以这么搞？

    

    其实在长安城，也有针对垃圾处理的一些办法，但的确不像是幽州这样，能够做到这么细致。

    

    而且，这样做，大概也能更有效的防止有人不自觉的随便倾倒垃圾？

    

    要知道，她过去一直生活的长安城，从前朝那时候起，在垃圾跟污水的处理上，就一直是朝廷头疼的问题。

    

    各种举措都有，也是严格要求臣民的，但因着不是那么太方便，依旧是有一些百姓偷偷倾倒垃圾。

    

    地下水大多是咸水，就是从很久以前就有的倾倒垃圾跟废水导致的，这一点，想要彻底改变，也不容易。

    

    没想到，幽州在这方面，已经走到了长安的前面！   

    

