    前面被这些妖圣追着打的时候，陆子愚杀了两只，都是妖圣前期的。

    “轰隆隆！”

    天空中的响雷不断。

    陆子愚的身形很快，眨眼之间就到了交战的上空，他没有冲向大圆满的妖圣和武圣之中，妖圣和武圣大圆满后，就不是那么容易杀死的了，除非大量的高手围杀，就像是他为妖圣

    围杀一样，而且还不是短时间能杀死的。

    愚刀出现在手中，直接冲向了一只金眼飞驼，妖圣后期的修为，靠着自身能储存生命力，

    打起来更是不要命，身上受的伤转眼之间就能痊愈。

    南方武圣和炙焱武圣联手对付它，但是都被压制了。

    “嗤！”

    人还没有到，一道刀气劈了过去。

    那边的南方武圣也是出手，手中的长剑化作一道霹雳，砍向金眼飞驮的两个驼峰，这是它

    储存生命之力的地方。

    炙焱武圣已经被金飞驼吐出的一道金光击飞了出去。

    看到两道攻击，金眼飞陀身上金光大盛，一层薄薄的金光包裹住了它的全身，一个侧身躲

    开了陆子愚的刀气，却是受了南方武圣的一剑。

    南方武圣的剑在刺到那层金光后，被削弱了大半，最后只是刺在了金眼飞驼的屁股上。

    “哼！”

    金眼飞驼发出一声闷哼声，但是它没有理会自己的伤势，而是转头向着远处逃跑。

    刚才的围攻它也在，知道陆子愚的厉害，就是单独对上它都没有把握保命，现在更是被围

    攻，更是不敢对战。

    “想跑？！”

    那边被击飞的炙焱武圣嘴角流着血飞了过来，直接一击火龙攻击向了金眼飞陀。

    金眼飞驼被炙焱武圣一阻止，速度稍微一慢就被陆子愚和南方武圣追了上来，它不得不调

    转身体过来接战。

    这次，陆子愚飞过来，没有在劈出刀气，而是直接冲了过去。

    看到陆子愚的动作，金眼飞驼是亡魂大冒。

    它可是知道的，对面的人类肉身究竟有多么的变态，刚才它也攻击到过，但是它的攻击击

    打到对方身上根本就没有什么用，除非有特别天赋或者是淬炼了自己身体的部件做武器的，

    而它主要的精力放在了背上的两只驼峰了。

    全身用金光包裹住，根本不理会南方武圣和炙焱武圣的攻击，发动自己最大的速度向高空

    逃去。

    那里是大圆满妖圣交手的地方，虽然过去可能会波及到，但是至少能留住性命。

    “想跑！”

    陆子愚看到金眼飞驼的动作，速度更加的快了，眼角在周围撇了几眼，看到没有什么异样，

    最后更是一个闪身，人再次出现已经出现在金眼飞驼的前面了。

    “留下吧！”

    左手一把按在了金眼飞驼的额头，右手的愚刀顺势划过对方的脖子。

    收起双眼中还露着不敢置信之色的脑袋，更是将身体也收了起来，没有停留，又向另一只

    妖圣冲了过去。

    一只妖圣中期的风狸正在和飞鸿武圣打的不可开交，只是突然空中出现一只手抓在了风狸

    的脖子，不等它挣扎脖子就‘咔嚓’一声，更是有规则之力侵入它的脑袋将神没有死的风狸

    彻底的杀死。

    飞鸿武圣也是一脸惊惧，不过最后看到是陆子愚，这才松了口气，不过也是一脸的惊骇，刚才他都没有反应过来，要是陆子愚要杀他，那是不是也是这么一下。

    “看你还能藏到什么时候！”

    陆子愚收起风狸的尸体，向飞鸿武圣点了点头，看了看四周的情况，心里暗道。

    由于他出手迅速的杀了两只妖圣，人族这边又多出了三位武圣，妖族这边的妖圣更加的危险了，尤其是还有他在，让那些交手的妖圣提心吊胆，根本就发挥不会全部的实力。

    稍微等了几息，周围空间依旧是没有这么动静，陆子愚又看向了一只妖圣。

    六翼飞蜈

    妖圣后期的修为，它那全身的腿已经被它淬炼的非常的锋利了，差不多每一条都是半圣

    器了，尤其是它攻击的时候，能让所有的腿都攻击到一点上，刚才给陆子愚带来不少的伤口，

    刚才围攻的时候，就是它除了两尊大圆满的妖圣外，给陆子愚的伤势最重了。

    正在地方翻天武圣和一名陆子愚不认识的武圣攻击的六翼飞蜈，突然身体一惊，攻击也

    是一曼，被翻天武圣一刀劈在了一条腿上，只是发出了一阵金铁交鸣之声。

    六翼飞蜈没有理会两人，而是看了陆子愚一眼，看到直向它冲来，更是防御连连出错，

    被翻天武圣和那位不知名的武圣连续的攻击到身体，身体也开始受伤。

    陆子愚提着愚刀不紧不慢的走向六翼飞蜈。

    六翼飞蜈感觉到锁定自己的气机，不由的向外围移动。

    但是，围攻它的是两位武圣后期，也不是那么容易抵挡的，全靠着它那坚硬如铁的外壳，

    不然早就死在了两位武圣的手下了。

    周围的妖圣，也都是下意识的开始往远处躲，它们真的不想碰上陆子愚，虽然它们从血

    脉中仇视人类，但是智慧都是很高的，送死的事情没有人干。

    一直紧盯着六翼飞蜈的陆子愚，突然眼中有了一抹笑意。

    “抓到你了！”

    周围有空间波动，虽然非常的微弱，几乎不可查，但是同样领悟空间规则的他还是感觉到

    了。

    “看来方法是对的！”

    那只妖圣大圆满的噬空鼠，刚才一直躲在空间中不出来，它不动不运用空间规则，陆子愚

    就锁定不了它的位置。

    刚才出手杀那两只妖圣，就是为了逼迫噬空鼠出来。

    虽然噬空鼠一族和别的妖族关系不怎么样，但是不会坐视自己大肆的屠杀妖圣的。

    果然，才杀了两只就迫不及待的开始有动作了。

    “就怕你不动！”

    他的脚步没有停，继续向六翼飞蜈而去。

    “嗯！”

    “不能等了！”

    陆子愚的脸色一变，前面有大群的妖圣过来，更是有一道庞大的气机向这里延伸而来，

    这道气机他有些熟悉。

    心里刚想到这些，他一侧身，身上的气机瞬间的爆发，然后就迅速的衰弱了下来，接着

    就是脸色苍白，豆大的汗珠出现在额头上。

