
洪水沟听到院中大乱也是一愣，嘴里大骂，妈的，是谁敢闯洪水派捣乱，活腻歪了吧，

他害怕风自月跑了，启动机关院墙房屋立刻进入地里，只剩下孤独牢笼在空地上，

这会到好，风自月看到来人清清楚楚，为首是范雨洁，高凤，冯三和计北里等人，

风自月高兴一会就开始担心，来的救兵，除了范雨洁和高凤能和洪水沟打斗一会，其余白给，应该说他们四个加一块都白给，

风自月大喊，范雨洁，高凤，冯三和计北里我在这里，

四人顺着声音观瞧，都很高兴大喊风自月你活着就好，

风自月大喊，你们赶紧保护范员外回高府城，快快快，

范雨洁晃动双刃大刀，抖动红袍眼睛带有仇恨杀敌，说，风自月救不出你我不会离开的，

很快好几百人围攻上来，一团混战血流喊杀乱做一团，

风自月干着急使不上劲！

洪水沟观察认识范雨洁和高凤，他琢磨不可能啊，她们进入洪水派自己很快就会得知消息，

他们怎么找到野坟谷墓穴这个地方的呢，

其实在力能道观风自月画了野坟谷草图，交代冯三和计北里分头去告知高凤和野峰岭范雨洁自己行踪，

两对人马等待两日不见风自月归来，

全部开始行动往洪水派野坟谷进发，高凤和范雨洁两队人马在路上都遇到艰险，

计北里当时拿着地图，第一时间赶回高府城见高凤，

把经过讲述一遍，

高凤一听风自月一人前往洪水派野坟谷救人，知道凶多吉少，立刻决定要去野坟谷帮忙，

被一旁西清扬拦住说，孩子不要冲动，你的心情为娘理解，洪水派那可是龙潭虎穴，

稍加不慎必死无疑，

洪水派高手云集，随便撤出几个护法舵主，你都不是他们对手，

在洪水沟和黄狼面前，为娘也是心有余力不足，我们还是等等看看再说吧，

翠花晃动五大三粗身躯，眨眨小眼捏捏大鼻子，张开大嘴露出大板牙说，

小姐，老夫人说的在理，我们不能冲动等等打探一下消息在说，

一旁皱纹对垒大眼头发卷起慈眉善目，一身短打扮方清波管家插话说，

大小姐你赶紧派人出去打探，两日内没有消息回来，估计风大侠凶多吉少，

我们必须想办法去救人，

计北里在一旁手足无措翻着母狗眼，看着他们交流没说话，

大家就这样无精打采在府内等待消息，时间一分一秒过去，

看到很多手下进进出出高府，报告一些守城消息，根本没有洪水派任何消息进来，

两天很快过去，

第三天一大早计北里任何人没有打招呼，

整装利落拿好自己棍子武器，准备出府直奔野坟谷，

刚打开房门走出院落，

正面遇到匆忙赶来的翠花，翠花大喊，嗨，枣糊脑袋难看鬼，来来来赶紧跟我去见大小姐有急事，

计北里见她就烦，听到有急事，没有跟她计较太多，跟着来到高凤府邸，

刚踏入大厅看到高凤也整装利落，

计北里说，大小姐你找我？

高凤说，走走走，快走我们前去洪水派野坟谷去找风自月，

计北里喜笑颜开，好好好我也有此意，

翠花和方清波在一旁，听说高凤要去洪水派，她二人也要跟着前往，

被高凤拒绝，告诉她俩好好把守高府城不能出现差错，

进入洪水派人越少越好，人多反倒更危险，翠花和方清波不情愿点头答应，

计北里左右看看没有发现西清扬，

他不管三七二十一，

他知道西清扬法术功力高超，一起去是最好帮手，

张口就问，大小姐赶紧带上老夫人一起去，她法术功力可以抵挡洪水沟一阵，

话音刚落顺着走廊走来一个，穿着干净利索身背软藤刀老太太，

西清扬乐呵呵说，放心吧我肯定会去，

高凤和计北里等人赶忙围拢过去，

高凤说，娘你老人家身体能行吗？前去洪水派很危险的，我不想让你去，

西清扬说，孩子你说的是啥话，我怎么会放心你们前去送死呢，啊不对说错了，

为娘怎么会放心，你们一起去给风自月帮忙呢，我毕竟比你们见多识广，

不要多说了，走走走赶紧出发，

此话一出，枣糊脑袋计北里秘洞小眼乐呵呵，打心里佩服，这才是真正的高人，

几人一起出府门，

刚走出府门不远，突然听到哎吆一声，大家回头一看，

西清扬突然倒地打混捂着肚子喊痛，

高凤等人急忙蹲地查看，西清扬自说自话，高凤，计北里我昨晚吃的不合适肚子疼痛，

不能陪着你们去送死了，啊，不对说错了，我不能陪着你们去洪水派野坟谷帮忙了，

你们俩赶紧起身前去吧，路上多注意安全，

此话一出，高凤点头答应说，娘，我陪你看病去吧？

西清扬摆手说，不用，不用，我休息几日就好了，你们走吧，

计北里行走江湖多年，他心里看的出来，西清扬和原来的西清扬好像两人，

这明显是奸诈故意不去，

计北里没有说话脸一沉，拉着高凤直奔洪水派野坟谷，

洪水派武林数一数二大派系，到处都是耳目细探，哪有那么容易进入，

高凤懂点医术，和计北里乔装打扮成江湖郎中，背个破口袋里面放点草药，

暗藏利刃穿的破衣和逃荒似的，大街上见到他俩都绕道走，根本无人请他俩看病，

就连洪水派守卫都懒得打理他俩，守卫老远看到他俩就大喊，快滚，快滚别在大爷面前晃悠，

二人不生气反倒高兴，

大摇大摆往看着地图往野坟谷进发，人有旦夕祸福，天有不测风云，天下没有顺利事情，

夜幕很快来临，

高凤和计北里走在野外看看地形爬上高坡，看到很远出模模糊糊有座城，

二人商量进城修整一晚在前进，荒野郊外多有不便，狼虫虎豹野熊还有山贼太不安全，

二人快速来到城中，

走近一看不是一座城，是一座山寨，山寨里面男女老少来回窜动，三个一群五个一伙嘻嘻哈哈说笑，

高凤看到他们穿着不一，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960576"  chaptername="不测风云">加入书签</a>
</div>
