    

    紧接着，他就把沈卫华的事情说了出来，并说他的投资是直接从绿农集团里面划出来的，所以不管谁去查，都绝对不会出问题的。另外，我们这个大卖场的法人代表是天诚哥，不管怎么样，也算不到我的头上来。

    郑相国听了这话以后，点了点头，想了一下，说道：“你说的这些东西，我不是很清楚，不过有一点你一定要记住，一旦老爷子不行了的话，那接下来的很长一段时间，我们一定要小心谨慎地去应对身边的人和事，千万不能掉以轻心。”

    “爸，您放心，你说的我一定会牢记在心的。”朱立诚满脸严肃地说道。

    郑相国看见女婿的表现以后，满意地点了点头。经过这段时间的历练，他很欣喜地看到了朱立诚的成熟，没有什么事情能比这更让他觉得开心的了。

    …………

    第二天一早，朱立诚把郑相国送到了应天军区，然后调转车头往省委组织部驶去。他今天开的是自己的车，沈卫华的车被他扔在车库里面，准备等一会上班以后再打电话和对方联系，让他晚上派人过来把车开走。

    朱立诚到了办公室以后，第一件事情就是给欧阳慕青打电话。两人简单说了两句以后就挂断了，因为欧阳慕青告诉他，沈卫华正在她的办公室里面。朱立诚为了防止给那货看出破绽来挂断了电话，约定等有空的时候，两人再联系。

    沈卫华直到临近中午的时候，才给朱立诚打来电话。他告诉朱立诚这位总裁的态度很好，不光带着他们参观了公司，而且还说为他们推荐一个精通零售业的海归，那得意之情溢于言表。

    朱立诚连忙祝贺了两句，顺便狠夸了两句沈卫华办事能力很强。

    谁知对方却不领情，在电话那头低声说道：“二货，你真以为我傻呀，我知道这都是你的功劳，不过你硬要按在我的身上，我也没什么意见。”

    朱立诚听后，先是一愣，随即笑着说道：“行，就照你说的办，我心里有数，别忘了在你那张破嘴上面装个把门的，另外晚上让人到我家把车开走。那破车真的不好开，累死我了！”

    “朱立诚，你怎么不去死……”电话那头传来沈卫华竭斯底里地怒骂声。

    当天晚上，朱立诚参加一个吃请，是济东市下属某个区的区长。别说人了，就连哪个区，朱立诚一下子也没记得住。一般这类场子，他都会推了的，但是今天却没办法推，因为这是纪海洋和他说的。

    一大早上班的时候，对方就特意过来说了这事，看见老纪满脸殷切的希望，朱立诚一口答应了下来。这本就不是什么大不了的事情，再加上纪海洋热情相邀，他自然没有拒绝的道理。

    吃饭的时候，他坚决没有喝酒，一方面，从东方回来以后，心情不是很好；另一方面，连着两晚睡得很迟，这身体还真有点吃不消。

    华夏官场上的规矩，如果一个人的位置高出其他人一截，那他喝不喝酒是没有人计较的。喝到吐血的那种，一是因为朋友之间火并，另一则是因为大家的职位差不多，谁也不服谁，于是就在酒桌上见个高低了。

    朱立诚在这个场合喝不喝酒，是没有人和他计较的。他能过来露个脸，那个区长就觉得很有面子了，哪儿还会在意喝不喝酒这些细节。他可是打听的很清楚，十月份，省干部作风百县行督查小组就要下去跑了，利用这个机会先混个脸熟。到时候万一有什么问题，也有借一步说话的余地。

    吃完饭以后，朱立诚直接回了江湾帝景。这两天真是累坏了，尤其是昨天不光开了那么长时间的车，而且在见到郑相国之前，他这心里还真有点没底。前天，他去东方见了欧阳慕青，而就在当天晚上郑相国竟然说第二天就到应天，这让他不由得产生了某些联想。

    朱立诚可是清楚地记得，和对方第一次见面的时候，对于他的情况，人家可是如数家珍。他还真有点担心和欧阳慕青的事情露了馅，那样一来的话，他可就被动了。老话说得好，做贼心虚，真是一点没错。后来发生的事情，证明了他的担心是多余的，但那一丝顾虑在他心头不是说打消就能打消的。

    当车驶进江湾帝景的时候，朱立诚的心头还是思考着这两天的事情。突然他发现不远处有个身影，看那婀娜多姿的形态，应该是个女人无异。他觉得有点奇怪，这儿可是背道，一个女人这么晚了在这干什么呢？虽然有一丝奇怪，朱立诚本这事不关己高高挂起之意，把车往他家的停车位上驶去。

    朱立诚停好车以后，关掉了点火开关，推开车门，一只脚刚碰到地面，突然传来了一个女人的说话声，请问是朱处长吗？

    朱立诚听后一愣，迅速从车上下去，然后从声音传来之处望去。在他车后站着的正是刚才的那个女人，他觉得有点眼熟，可一下子又想不起来究竟在哪儿见过，于是低声说道：“我是朱立诚，请问你是？”

    谁知他这话一处来，对方立即带着哭腔说道：“朱处长，求你救救我丈夫吧，现在只有你能就得了他，呜呜……”

    朱立诚听了这话以后，完全是丈二的和尚——摸不着头脑，他甚至有点怀疑对方是不是认错人了，可他刚才已经自报过家门了，对方仍这样说，这里面是不是有什么误会。想到这以后，他低声说道：“这位女士，你别哭了，说清楚究竟是怎么回事，我才能帮你呀！”

    听了朱立诚的话以后，女人果然止住了哭声，她抬起头来，看着朱立诚说道：“朱处长，您不认识我了吗？”

    朱立诚听了这话以后，一脸茫然，想了一下以后，他实话实说道：“觉得有点面熟，但是真有点想不起来了。”说这话的时候，朱立诚的头脑还在快速运转着，想要想出眼前的这位究竟是何方神圣，然而他失望了，最终，还是一无所获。

    女人听了这话以后，看着朱立诚说道：“朱处长，我是李常乐的妻子，我们上次一起吃过饭的。”

    朱立诚听了这话以后，才恍然大悟，那天他带着朱婷和谢正裕一起，和张扬、李常乐两家聚了一下。当时两个女人都忙着哄孩子，朱立诚也没有太过留意，这就是刚才始终觉得面熟，可就是想不出对方是谁来的原因。

    知道了对方的身份，朱立诚完全明白刚才对方说的那话的意思了，但是这事他真的能帮得了嘛？他可是听说李常乐被应天市纪委的人带走了，那可不是干部三处，他说句话就能管用的。

    略作思考以后，朱立诚对李常乐的妻子说道：“原来是嫂子呀，你看我这眼睛，一下子竟然没有认出来，请多多恕罪。”

    李常乐的老婆叫王玉霞，她听到朱立诚的这话以后，心里稍稍放松了一点下来。自从丈夫出事以后，她是寝食难安，平日里那些和他们还算有点关系的人，在这个时候都躲得远远的。他实在是走投无路了，才想到到朱立诚这来碰碰运气。

    在来之前，她心里真没有什么底，毕竟是她丈夫不对，害得人家差点跟在后面倒了霉，现在自己反过头来去求对方，她总觉得有点张不开口的感觉。这可能是她能找到的唯一救丈夫的人了，就算再怎么尴尬、为难，她也要试一试，否则正如他老公公说的那样，常乐可就真的完了。

    王玉霞低着头说道：“朱处长，我们家做了对不起你的事情，你们是多年的朋友，他身上虽然有很多不足，但他真不清楚那里面装的是钱呀。要是知道的话，他绝对不会说送给你了，更不会把它拿回家去。那天晚上，他回家的时候，把那条烟递给我，还说让我有空给我爸送去，你想一下，他要是知道里面装的是什么东西，怎么可能会这样做呢？”

    朱立诚听了王玉霞的这话，点了点头。对方说的这个无疑是真实的，从他对李常乐的了解来看，对方也绝不可能做出这样的事情出来。李常乐的家庭情况不错，犯不着为了这十万块钱去冒险，再说，就是傻子也看得出来，这钱有多么烫手，他怎么可能去自寻死路呢！

    想到这以后，朱立诚对王玉霞说道：“嫂子，你说的这话，我完全相信，不过现在的问题是我相信没用呀！你要想方设法地说服纪委的人相信，这样，长乐才有可能没事呀！”

    “朱处长，我代表长乐感谢你的关心。”王玉霞认真地说道，“你说的这些，我都知道，我也找纪委的人反映过了，但是人家说我这是一面之辞，不能采信。我今天来就是想请你帮帮忙，帮我和他们说说，您是大领导，认识的人多，说的话一定比我管用。我求求你了，呜呜……”

    王玉霞说到这以后，呜呜哭了起来，并大有往下跪的意思。        

