    “弗瑞，我觉得郝腕的评级应该在基础上在提高一些，我们之前都错估了他的实力。”

    娜塔莎坐在沙发前拨通电话，茶几上的电脑此刻正在播放视频。

    正是刚刚郝腕和黑空对战的画面。

    为了对郝腕的行动进行观察。

    娜塔莎在自己公寓的各个方向都隐秘的安装了监控摄像头。

    其中对准街道和郝腕公寓门口的两个摄像头，清晰的记录郝腕刚刚发生的一切。

    “你觉得什么等级比较合适？”

    弗瑞在电话另一边回应到。

    娜塔莎沉吟了片刻，脑海中回忆刚刚监控中的战斗开口说道：

    “至少第三等级。”

    “第三等级？”

    弗瑞轻咦一声，仿佛对于娜塔莎的意见有些疑惑：

    “娜塔莎，你是不是把他想的太厉害了，第三等级可是跟那个绿色的大家伙一样，你真的觉得他可以和浩克相比？”

    “电话结束后，我会为你发送视频，如果你看到他的战斗方式，和道路中间凹陷的大坑，我想你会向我表达歉意的。”

    娜塔莎语气坚定，丝毫没有迟疑。

    听到娜塔莎语气的弗瑞，知道她并没有开玩笑，主动询问到：

    “好，我相信你，还有其他事吗？”

    “有，很重要，你要确保只有你自己能够听到。”

    “没人，你说。”

    “郝腕被人找上门了，手合会的人，一个月前就发生冲突，我原本以为是无心之举，现在来看郝腕一个月前就被盯上了。”

    “手合会？他们找郝腕有什么问题。”弗瑞疑惑开口。

    在他看来，手合会和郝腕完全没有利益冲突的交集。

    甚至因为黑林帮需要发展的关系，手合会还要选择避开郝腕。

    手合会的长老们都是活了几百岁的老家伙，做事处处小心。

    说到底贪生怕死的很、

    他们绝对不会主动招惹一个能够单独去找金并还将他拉下马的人。

    “很奇怪是吧。”

    娜塔莎对弗瑞的疑惑并不意外。

    如果没听到信的描述，他也不相信手合会会盯上郝腕。

    “他们的目的是什么？”弗瑞追问到。

    娜塔莎回档监控画面，调整至郝腕询问信的时刻：

    “这就是我更奇怪的点，他们的目的是郝腕手中的生命药水。

    手合会的人被郝腕审讯，有神秘人给他们提供了生命药水，并且授意手合会的人来抢夺郝腕的药水，想要对药水进行研究。

    他们不但为手合会提供了四分之一瓶生命药水，还将郝腕的各种信息全部提供给手合会，就连我潜伏的消息都不例外。”

    “这么说，你暴露了？”

    “这些都不重要，重要的是你应该知道生命药水的流失和信息意味着什么！”

    娜塔莎在观看完监控的第一时间就意识到自己已经暴露，郝腕回到公寓时看自己的眼神更是说明了一切。

    但是现在，有比暴露这件事更为重要的事情。

    “生命药水是八级权限，除了希尔一人是七级权限以外，知道这个信息的人不超过30人。”

    弗瑞声音郑重。

    他已经察觉到事情的严重性，紧接着看向手机上收到实验室的来信，开口说道:

    “刚刚生命药水实验室传来消息，样本剂量没有消失，但是样本的浓度被稀释了，那四分之一的药水确实是从实验室流出的。

    能进入生命药水实验室的权限更是九级权限，这样，符合条件的身份算下来不超过15人。”

    “我觉得，神盾局内部要好好查一查了。”娜塔莎开口。

    “这件事交给我，那郝腕那边呢？虽然发生这件事，但是生命药水的还是很重要的，实验室的研究马上就要有成果了。”

    “我想办法吧！”

    娜塔莎挂断电话，将监控画面发送给弗瑞，盯着电脑画面中郝腕叹为观止的动作，陷入沉思。

    ...

    次日。

    郝腕手拎两个大号行李包坐在沙发上。

    起身将行李包打开，里面一捆捆的美元被郝腕抖落在桌子上。

    心念一动，系统开启。

    郝腕直接调出商店面板。

    “是否充值1300万美刀？”

    “是！”

    一千余捆钞票凭空消失，系统的抽奖面板上多出了1300万的余额。

    今天一早郝腕就前往股票交易所签署贷款合同。

    回来的间隙，将银行卡内的金额尽数取出。

    1300万美刀的金额，足够一次高级抽奖和三次中级抽奖。

    昨晚和黑空的争斗让他明白，敌人随时都有可能出现，自己的手段和底牌需要更多一些。

    “是否兑换一次高级抽奖和三次中级抽奖？”

    “是。”

    他屏息凝神紧紧盯着面前的屏幕。

    与之前的情况如出一辙，面前屏幕变化，片刻之间转变为三个散发着银色光芒的白银宝箱和一个金色的黄金宝箱。

    有了之前的经历，郝腕也不犹豫，伸手点击屏幕中的黄金宝箱。

    宝箱开启，一道金光和两道紫色出现在屏幕上。

    光亮逐渐散去，化为三个不同标识的图片立绘。

    品质不高！

    带着期待郝腕定神看去。

    【超凡邪力】（传说）

    【类别：英雄技能。】

    【技能效果：宿主的技能会在命中敌人的时候为他提供一层超凡邪力，击杀同等战力评级英雄会提供五层超凡邪力，每层超凡邪力会为宿主提供1点法术强度（物理攻击类英雄调整为1点攻击力）】

    【备注：我是魔鬼！不许笑！】

    ...

    【海克斯水晶】（史诗）

    【类别：特殊道具】

    【效果：特殊传承及部分物品需要的必需品。】

    ...

    【联盟金币*500枚】（史诗）

    【效果：可用于合成和购买装备。】

    非酋！

    妥妥的非酋！

    金币不用多说，海克斯水晶也不知道有什么用！

    至于超凡邪力，作为英雄技能也是成长类技能，并且和【风暴聚集】的作用高度重合。

    这是明摆着让自己安心的做一个苟道中人。

    等到了无限战争，一个屈人之威一拳干废灭霸？

    系统，我*！@￥

    收起情绪，郝腕看向另外的三个白银宝箱。

    宝箱开启。

    一道金光出现在屏幕上。

    品质很高！

    光亮逐渐散去，化为一张图片立绘。

    原本还恼怒的郝腕看到这图片立绘，心情瞬间转变。

    好东西！

