    第125章 误会了（三更）

    秦款冬和石金阳约好了，晚上再见面，然后一起去逛超市。

    冯军扬则跟在石金阳后面，向他打听罗琪琪的情况。

    虽然张芸瑶更漂亮一些，但是一顿饭就暴露出了本性，他不喜欢那样的女生。

    当然，他隐约感觉到了, 张芸瑶也看不上他。

    所以，冯军扬现在换目标了，感觉罗琪琪也挺好，长得也算漂亮，虽然看起来有点儿高傲的样子，但是经过短暂的接触, 发现她的性格其实还不错。

    “那个叫琪琪的学姐有没有男朋友？”冯军扬直截了当地问道。

    “不太清楚，上次去爬山的时候，好像听她说过，当时还是单身，不知道现在有没有交男朋友。”

    石金阳不是那种爱八卦的人，平时也很少跟秦款冬打听她室友的事情。

    “你觉得我能不能追到罗琪琪？”

    “不知道，她好像想跟医术比她高的男生交往，但是一直没有遇到过。”

    “你是说……她还没毕业，就已经会给人治病了？”冯军扬听到这个消息，又没信心了。

    石金阳点点头，“嗯，她出身于中医世家，从小学习中医，上大学之前应该就挺厉害了。”

    “呼……看来我是没有希望了。”冯军扬有些沮丧。

    石金阳有点儿哭笑不得。

    这才多大一会儿工夫？

    冯军扬都已经换了两个目标，一会儿想追张芸瑶，一会儿想追罗琪琪，现在又垂头丧气地放弃罗琪琪了。

    “你是来找对象的，还是来学习中医的？”石金阳忍不住吐槽道。

    “这两个问题不排拆吧？想学习中医，也想找个对象来一段花前月下的浪漫校园生活，高中苦逼了三年, 不就是为了大学的时候能自由地恋爱吗？”

    冯军扬说得理直气壮。

    石金阳都不好意思辩驳了。

    但是, 想谈恋爱，也不能这么随意吧？

    见个漂亮点的女生就想追，这哪是谈恋爱，这是春天的野狗发……情了！

    “如果真喜欢罗琪琪，难道不应该发奋图强，努力学好中医，然后再打动她的心吗？”

    石金阳的理解就是这样，如果真喜欢一个人，那就应该努力把自己变成那个人喜欢的模样，而不是选择逃避。

    冯军扬却遥摇头，“她生于中医世家，从小就接触和学习中医，我哪能比得过，肯定永远都没机会超过她。”

    石金阳好奇地问：“你为啥会选择中医这个专业？”

    “我妈美容院里有一些中医类的保健养生和美容的项目，好多漂亮女人都喜欢，是个赚钱的好项目，而且我妈也支持我学习中医, 要是学好了，能研究出个美容护肤的秘方, 那一辈子就不愁吃喝了, 还会有好多女生喜欢……咳！”

    冯军扬发现说得有些多了，赶紧打住，然后换一种语气自嘲道：“我是不是应该这样回答，我想学中医，是为了能悬壶济世，救死扶伤，造福苍生！”

    他并没有把石金阳当外人，而是当兄弟，所以有话直说，没有藏着掖着。

    石金阳并没有瞧不起冯军扬的意思，倒是觉得这家伙挺有趣。

    他试着跟冯军扬解释，中医并不是他想象的那样。

    “其实，并不是学得时间越长，中医水平就越高，有很多人学了大半辈子，到老也是一个阴阳不分、虚实不问、只会套方堆药的庸医。”

    “有的人虽然接触中医比较晚，但是有灵性，有悟性，一点就透，一悟就通，年纪轻轻就能成为药到病除的好医生。”

    冯军扬听罢，尴尬地笑着说：“有灵性又有悟性，一点就透，一悟就通，这样的人都称得上是天才了，恐怕百年难遇，我还是有自知之明的。”

    那就没办法了，还没开始挑战，就先投降认输，谁也帮不了他呀！

    两人来到宿舍门前，冯军扬推开门，结果却看到下铺床上有两个男生。

    两人都光着膀子，一个趴在床上，另一个……

    “抱歉，打扰了！”

    啪！

    冯军扬机械地说完这句话，啪地一声迅速关上宿舍门，站在门捂着胸口，惊得瞪大了眼睛，小声嘀咕着，“好家伙……好家伙……”

    石金阳都懵了，半天才反应过来，哭笑不得地说：“你想啥呢？没看到他们在做推拿吗？”

    石金阳说着，再次打开宿舍房门。

    冯军扬定睛一看，刚才果然是看花眼了，误会了，连忙道歉，“不好意思，我有点儿近视，偏偏你俩又穿的都是浅灰色的沙滩裤，看花眼了，误会了。”

    那两人仍然是一头雾水，没反应过来冯军扬在搞什么名堂。

    四个人相互介绍了一下，都是分配到一个宿舍的室友。

    趴在床上的那位名叫吴君驰，另一位叫岳观明。

    吴君驰在货栈做了一个暑假的卸货员，天天从货车上卸货，有时是计件，有时是按整车算钱，反正都是多劳多得

    他和几个工友为了能多挣钱，天天从早忙到晚，从白忙到黑，除了吃饭睡觉，就是在卸货，甭提有多累了。

    终于要开学了，吴君驰拿到工钱，休息一天，然后就来报道了。

    结果就出事儿了，上班的时候天天卸货，虽然非常累，但是身体一直在高强度地劳作，一直在坚持。

    昨天突然休息了一下，身体忽然松懈下来，两个月来积累的损伤一下子全都暴露出来了，腰酸背痛肩膀沉，别提有多难受了。

    他刚才扛个行李上楼，还没走到宿舍，身体就跟散架了似的。

    岳观明看他难受，问清状况，便主动提问可以帮他松骨推拿，试试能否缓解症状。

    岳观明的爷爷当年是村子里的赤脚医生，多少懂一些简单的中医方剂和针灸。

    他父亲又拜师学了一些正骨和推拿的技术，在镇上开了一间正骨推拿的理疗诊所。

    岳观明从小跟着爷爷和老爸学了一些本事，看到吴君驰很难受，便想帮帮他。

    宿舍里没有空调，推拿也是力气活，岳观明也热得一身汗，便把短袖上衣脱了，没想到却被冯军扬误会了。

    “舒服多了！”岳君驰从床上爬起来，试着拉伸一下肩背，确实有效果，轻松了很多。

    (本章完)

