    　　夜里两点，旧金山至京城的飞机起飞。

    　　乔斯年眉头紧蹙，下巴线条紧绷，俊雅精致的脸上多了森冷和骇人的凉意。

    　　他修长的手指间夹着一只信封。

    　　信封已被拆开，里面全部是刚刚洗出来的照片。

    　　很多张。

    　　乔斯年一张一张翻开，脸色铁青，阴沉到极点。

    　　就像是暴风雨来临前的天色，阴郁、难看。

    　　孟沉站在一旁，垂手而立，不敢做声。

    　　照片的主角不是别人，正是叶佳期和霍靖弈。

    　　两人在包间里喝酒、唱歌；霍靖弈给叶佳期放烟火；霍靖弈送叶佳期回家……

    　　照片里的两人亲密无间。

    　　尤其是叶佳期看向霍靖弈的眼神，温柔中夹杂着深情和崇拜。

    　　一叠厚厚的照片，约摸二十几张。

    　　乔斯年双眼布满血丝。

    　　全部看完后，他将照片全部撕掉，扔给孟沉。

    　　乔斯年不说话，孟沉也不敢开口。

    　　空气格外沉默、安静。

    　　乔斯年微微闭上双眼，眉头紧蹙，脸色不悦，像是在思考什么。

    　　良久，他才看了孟沉一眼，语气森冷而坚毅。

    　　“孟沉，你说像霍靖弈这种不忠不诚的兄弟，我该怎么对待才好？”

    　　孟沉心中一咯噔。

    　　“爷，霍总怕是不知道叶小姐是您的人。”

    　　乔斯年的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，微微上扬。

    　　空气又陷入沉静，似乎还多了几分火药的浓烈气息。

    　　“你先下去。”乔斯年吩咐。

    　　“是，乔爷。”

    　　孟沉将桌子上的东西收拾好，悄声退下。

    　　十四个小时后，飞机在京城国际机场落下。

    　　京城深夜四点，夜色朦胧。

    　　四处漆黑一片。

    　　初冬气温骤降，风一吹，凉飕飕的冷意。

    　　一下飞机，孟沉就给乔斯年准备了大衣。

    　　乔斯年伸手接过，穿上，往机场外的劳斯莱斯走去。

    　　京城的冬天来得很早，树木凋敝。

    　　这深沉的寒夜，黑漆漆的，犹如庞然大物，压在京城上空。

    　　劳斯莱斯在空地上飞快前行，车身与空气摩擦，发出“呼呼”声响，四周的树木以极快的速度后退。

    　　整个夜，冷极了。

    　　车内很黑，乔斯年锐利的眸子微微凛起，下巴线条紧绷。

    　　手从口袋里摸出打火机，点了一支烟。

    　　烟雾缭绕，夜幕低垂。

    　　抽完半包烟，劳斯莱斯在乔宅门口停下。

    　　乔宅安安静静，听不到一点声响。

    　　孙管家提前接到了孟沉的电话，早早和几个佣人就在门口等着了。

    　　车子停下。

    　　空气中漂浮着水雾，朦朦胧胧。

    　　起雾了，路灯黯淡了几分。

    　　保镖站在车旁，孟沉替乔斯年打开车门。

    　　一身黑色长风衣的乔斯年身形独立，夜色更将他的影子拉长了几分。

    　　“乔爷。”孙管家恭恭敬敬站着。

    　　乔斯年抬头看了一眼三楼。

    　　楼上漆黑一片。

    　　他锐利的眸子里闪过几许冷光。

    　　“叶佳期呢？”他沉声开口。

    　　嗓音中多了几分风尘仆仆的低哑。

    　　“叶小姐不在。”孙管家头低了下去。

    　　一句话说出口，乔斯年的脸色又沉了几分。

    　　所有人都低着头，大气不敢出。

