
    “没用的华夏猪！”

    泰尔眨眼间便杀了一个无辜的人，脸却反而变得有些亢奋，还对着尸体骂了一句英文。

    林辰的脸，则是彻底阴沉下来，难看到极点！

    “林辰，你不要乱来！”

    伊琳娜见林辰似乎要和泰尔动手的样子，不由吓得脸大变，将他拉住。

    林辰上次轻而易举就击败了先天初期的影魔，在伊琳娜看来，林辰应该就是先天中期的实力，还可以说是先天中期里的佼佼者！

    但关键是，面前的泰尔，却是“上帝之手”的sss级强者，是位圣级后期，也就是相当于华夏先天后期的存在！

    而同样是圣级后期的存在，战斗力也可以相差甚远的！

    泰尔便是圣级后期中的顶尖存在，普通的圣级后期根本不是他的对手，他曾经独自面对其他组织三名圣级后期的存在。

    结果那三人被他撕成了一堆肉块，凶悍嗜血到了极点！

    “绞肉机”泰尔，可以说是他们“上帝之手”的王牌之一了！

    如果林辰和他动手，她很害怕林辰被泰尔一巴掌拍成尸体！

    “泰尔，你们跟踪我？”

    伊琳娜有些不满地看向泰尔两人，脸变了变，说道：“是，我和他是认识，但是我难道连和朋友见下面都不行吗？”

    “咯咯，泰尔可没跟踪你，是我跟踪的你！”

    贝拉笑容得意道：“你少在那里骗人了，你们能是普通朋友吗？我刚才可就在对面的大楼用望远镜看着呢，普通人的朋友，他能打你屁股，还在你身上摸来摸去？”

    她冷笑道：“你就是个装纯的贱—货罢了，泰尔这么优秀的男人你看不上，竟然看上了一只华夏猪，真是没有眼光！”

    “上帝之手”的sss级存在，一般组织都会帮忙安排两个a级成员给他当助手。

    而如果这个sss级存在是个男的，一般这两个a级成员都会是姿出众的美女，除了帮他跑腿外，一般还要帮忙解决某种需求！

    贝拉便是一直扮演着这么个角，也深得泰尔喜欢。

    不过自从另一个搭档死了，组织重新安排了伊琳娜过来后，泰尔的注意力完全就被伊琳娜夺走了，她心中嫉恨不已！

    一直想把伊琳娜除掉！

    没想到今晚竟然还真被她逮到了机会！

    伊琳娜听到贝拉的话，脸难看，却是无法反驳。

    泰尔脸阴沉下来，盯着伊琳娜道：

    “安琪拉，看来我对你还是太仁慈了！上次，你用你的性命来逼我，我才放过了你，打算将你彻底征服后，把你留在身边，而现在你却跑来和别的男人幽会！”

    他冷哼道：“你已经把我的耐心耗光了，现在你就算自杀，我也要玩你，就算尸体也不错！在你的男人面前玩弄你，哈哈，这想想都让我兴奋！”

    林辰猛地看向伊琳娜脖子，道：“这伤口，是他要对你乱来，所以才留下的？”

    刚才，伊琳娜说这是执行任务时受伤，现在看来，显然就是骗他的了！

    一般来说，脖子上被割了一刀，基本上命就没了，哪里能那么巧，刚好就只划破了皮肉！

    而伊琳娜之所以骗他，还有之前假装不认识他，估计也就是怕这个泰尔找他的麻烦，会对他下手！

    这一刻，林辰心中的疑惑也都解开来了！

    “没错！如果不是这个贱—人上次拿刀抵着她的脖子，她早就被老子玩了！”泰尔笑容淡漠，压根没把林辰的愤怒当一回事！

    贝拉嗤笑道：“不愿意让泰尔碰你，结果竟然找了个废物送上门，真是个白痴！”

    “林辰，你别冲动，你打不过他的！”

    见林辰的脸冷得几乎结了一层冰，眼中浮现戾气，伊琳娜却是紧紧拉住他，心中无比后悔！

    早知如此，她就不应该跑来见林辰，如今不只是赔上了自己，更是把林辰也给连累了！

    “泰尔，你放林辰离开，然后我可以把我自己给你，你想怎么样都行！“伊琳娜看向泰尔，冷声道。

    心中却已经打定主意，等林辰离开后，她便自杀！

    她虽然是个外国女人，不过并不是说外国女人就多么开放，实际上许多外国女人都很保守，特别是那些有着自己信仰的人！

    伊琳娜虽然不信教，不过内心却也属于保守的行列，也就是在林辰面前，才会做出些挑逗的举动！

    对于自己的身体，她也只想给自己心爱的男人！

    “放他走？哼！安琪拉，你以为我不知道你的性格吗？估计我前脚放他走，你后脚就用匕首捅穿自己的脖子？”

    泰尔不屑冷笑道：“我不会放他走的，我警告你，你要是敢自杀，我就让这小子生不如死！我要在他面前好好玩你！”

    他的呼吸变得有些急促起来：“现在，马上给我把衣服脱光了，然后爬过来！”

    “没错，贱—货，还不快点爬过来，让你以前一直装得多么清纯高冷的样子！”贝拉也是冷笑道。

    伊琳娜的脸变得一阵青一阵白，最终，咬了咬牙，缓缓把手落在了自己衣服上。

    啪！

    这时却是一只手拍在了她臀部上！

    “林辰，你——”

    伊琳娜有些气恼地看向林辰，委屈得眼睛都有些红了，这都什么时候了，这家伙还不找机会逃跑，竟然还有心思调戏自己！

    “你是有多傻，才会觉得这只黑猩猩加条金毛狗就能赢了我？”林辰有些不满的道。

    “混蛋，你骂谁是金毛狗呢？”

    “你敢骂我是黑猩猩？”

    贝拉和泰尔，显然也都听得懂华夏语，立马就都愤怒出声。

    “难道你们不是吗？”

    伊琳娜此时已经没拉着林辰，林辰反问一句的同时，两步迈出，已经到了贝拉眼前！

    贝拉被林辰的速度吓了一跳，不过心里却是依旧下意识觉得林辰就只是个小白脸，不值一提，冷声笑道：

    “你敢骂我是金毛狗，看不我把你的脸给撕下来！”

    说话的同时，她右手成爪子状，猛地朝着林辰抓了过去！

    嘭！

    林辰却是随意的就把她的右手抓住了！

    “你——”

    一瞬间，贝拉被林辰的出手速度吓得变了脸，可还不等他有什么反应，却已经直接被林辰一巴掌拍在脑袋上！

    嘭！

    顿时，贝拉眼睛一翻，脑袋耸拉下来，死得不能再死了！

    那瞪大的眼睛里，带着浓浓的诧异和不解，还有着一丝懊悔！

    临死前，也终于才想明白了一点：连泰尔都看不上的安琪拉，又怎么会看上一个普通人呢！

    见林辰手段凌厉狠辣，丝毫不比自己差多少，眨眼间就把贝拉给杀了，泰尔眼中闪过一丝诧异，接着却反而笑了起来，没有半点惊慌。

    “，看来，你倒是能陪我玩一下，是个挺好玩的玩具！希望你能挡下我一招！”泰尔笑容嘲讽道。

    贝拉就是一个半圣级存在而已，对他而言，如同蝼蚁，对方能杀了贝拉，顶多也就是一只强壮一点的蝼蚁罢了！但依旧只是蝼蚁，拍一下，也就死了！...“”，。
