    武皇虽然被人折辱，整个人化作了星宇府邸前面七层。

    但是武皇本身的实力可不弱。

    上古，人族统一诸天之前，武皇也是和武王等人齐名的人族巨擘。

    当初，也和如今的人族有些类似。

    人族，也有五大巨头。

    不过，就不是大秦王，大周王，韦剑这些人了。

    而是，人皇，文王，武王，狱王等人。

    武皇算是仅次于他们的存在。

    如果武皇当年不被镇压，而是跟着人皇等人一起打天下。

    那么活到现在，应该不比武王等人差，至少也是一个十五道左右的高手。

    不过，即便如此，后来，武皇被苏宇释放出来之后，也有二等规则之主的战斗力。

    也就是说他堪比金仙巅峰。

    比起当初韦剑在蜀山之中遇到的太古四凶穷奇也不逞多让。

    只不过，相比而言，虽然都是镇压。

    但是人皇轩辕镇压穷奇，更多的是为了灭了他。

    而万族人皇镇压武皇，其实也不是为了折辱，虽然论迹不论心，的确是折辱，但是其实并没有磨灭他的意志和修为。

    因此，武皇虽然被镇压，只不过是原地踏步而已。

    因此，韦剑可以用穴窍洞天世界镇压穷奇，却不能镇压武皇。

    虽然不能直接镇压，但是盗取一点本源之血还是没有问题的。

    韦剑得到的蚩尤三盘经，可是典型的巫族功法，对于血脉的利用堪称到了极致。

    便是比起以血证道的冥河恐怕也是不逞多让的。

    只要有足够的精血，强大的精血，便可以不断的进步。

    不但可以提升肉身实力，同时，还能通过血液窥探对方本源法则。

    其实这也正常，一般强大的存在，留下后裔，都是通过血脉传承。

    这一点从妖族便可见一斑。

    他们通过不断的返祖，每一次突破，血脉之中就会涌现出各种传承。

    由此可见，血液的重要性。

    不过，血液也有层次的划分。

    普通血液和精血显然是不一样的，一般精血和心头血也是不一样的。

    既然要取，韦剑的第一选择自然便是心头血。

    恰好，在这里，感受到了五脏，韦剑只要顺藤摸瓜，就能找到心脏所在。

    咚咚咚！！！

    韦剑找到这里的时候，还没有靠近，远远地就感受到了一股暴虐，一股灼热。一阵雷鸣。

    暴虐很简单，心猿意马！

    武皇不能说是个坏人，但是本身也绝对不是什么善茬。

    再加上被人镇压这么多年，感到了屈辱。

    他的心猿可想而知。

    此刻，一旦被释放出来，整个诸天，恐怕都要被他横扫一空。

    见人杀人，见佛杀佛。

    原来轨迹中，武皇出来之后，之所以没有肆意妄为。

    一方面是因为他多少还是有些感念苏宇的恩德。

    再加上苏宇本身可不弱，武皇没有必胜的把握。

    江湖越老，胆子越小。

    他可不想继续被镇压了。

    同时，苏宇还承诺帮助他教训武王太山。

    当然，最关键的一点是人家苏宇是天命主角，自然是时来天地皆同力。

    要是换一个人，换一个时间，你看看，武皇会不会将天给捅破了。

    至于说灼热就更好理解了，心如火，整个心脏就如同一个烘炉一般。

    而且，心脏虽然跳动缓慢，但是并不意味着就没有跳动。

    只是间隔时间有些长而已。

    那一起一伏，传递出来的如同打鼓般的响声，宛如天鼓擂动，修为差一点的，恐怕直接就要魂飞魄散。

    因此，等闲人，别说不知道秘密，就算是知道，想要靠近这里恐怕也只有死路一条。

    如果武皇没有被镇压，单单是那无形中的气机和威慑，便足矣让韦剑望而却步了。

    毕竟，他可是面对过长眉的。

    那种感觉，若非他有底牌，真的是绝望了，一眼，便让人生不起任何反抗之力。

    不过，现在嘛，武皇被镇压，韦剑修为堪比顶级合道，这些东西，也就不能阻拦他靠近了。

    “开！”

    韦剑站在心脏前，一挥手，刷出一片五彩光芒。在心脏的薄弱处，破开了一个小口子。

    这也就是韦剑了，五脏六腑这种地方，虽然是人体最薄弱的地方。

    但是一般人都会特意的增强他们。

    修为越强，防御也会越强。

    以武皇的修为，即便是被镇压，一般合道也不可能破开他心脏的防御。

    退一步来说，即便是能够破开防御，也绝对做不到韦剑这么轻描淡写，不动声色。

    而一旦动静太大了，肯定会惊动武皇。

    到时候，就算是合道，恐怕也讨不了好。

    这一点从原来轨迹中，苏宇将武皇惊醒之后，镇压星宇府邸第七层和死灵界通道的，恭王的神兵，直接被武皇一口气吹飞了，就可见一斑。

    而韦剑能够做到这一点，其实还多亏了五行神光，在破防方面的神效。再加上五行相生相克。

    所以，他才能在不惊动武皇的前提下，撕开一个口子。

    韦剑脚下移动，瞬间深入心脏之中。

    而随着他的进入，刚刚撕开的口子，瞬间关闭。

    进入心脏之后，韦剑瞬间感到一股窒息的感觉，晕晕乎乎，好似要醉倒过去。

    “不好！”

    韦剑心中暗叫一声，连忙观想周天星辰，镇压心神。同时，封闭五感，过了一会儿，这才觉得好转，心中才松了一口气。

    这突如其来的变故倒不是因为武皇察觉到了韦剑，所以请君入瓮，设下埋伏。

    其实也不算危险，只不过，有些东西，太好了，其实也有些无福消受。

    当然，对韦剑而言，倒也不是如此。

    只不过，他先前没有做好心里准备，所以，才被打了一个措手不及。

    等平静下来之后，韦剑这才有心思四下打量。

    虽然只是一个心脏，但是空间可不小，宛如来到了一片血海之中。

    不过，这里的血液，并没有一般血液的腥味，反而充满了一股醉人的清香，就好似陈年老窖一样。

    因此，韦剑之前猝不及防之下，才差点醉倒。

    这也就是他，换一个人，一旦醉倒在这里，恐怕就彻底醉死了。

    这东西，要是随便释放一些出去，整个星宇府邸，甚至整个诸天，恐怕都要将狗脑子打出来。

    能够压制诱惑的，恐怕没有几个。

