    苏莫度极快，呼吸之间便飞出了阴罗城，但他度越快，越的惹人注意。

    “那人是谁？”

    “拦住他！”

    “他想逃走！”

    无数黄泉魔宗之人，都注意到了飞逃的苏莫，立刻便有数百名强者向他追了过来。

    不过，苏莫的度，岂是这些人能追上的，他取出一柄本命灵剑，急催动，他的度立刻暴增数倍。

    “是苏莫！”

    “灵剑！此人是苏莫！”

    苏莫不动用灵剑还好，一动用灵剑立刻暴露了身份。

    几乎所有黄泉魔宗之人都知晓，苏莫有本命灵剑，而且习惯御剑飞行。

    “抓住苏莫！”

    “杀了他！”

    整个阴罗城都沸腾了，居然是苏莫？苏莫居然来到了他们阴罗城？

    这还得了？

    霎时之间，阴罗城中无数的武者，都向苏莫追了过去，浩浩荡荡，黑压压一大片。

    苏莫瞥了一眼后方，冷笑一声，这些人想追到他，无异于痴人说梦。

    呼吸之间，苏莫已经远离了阴罗城万里之外。

    就在此时，蓦地，从阴罗城之中陡然爆射出了一只巨大的黑色鬼爪。

    这黑色鬼爪，足有百丈大小，漆黑如墨，阴气森森。

    黑色鬼爪从阴罗城中冲天而起，碾碎了虚空，穿梭于虚无之中，向苏莫狠狠的抓去。

    这鬼爪的度，快到了极致，比之苏莫御剑飞行还要快的多，眨眼间便越了一众黄泉魔宗的强者，临近了苏莫。

    “什么？”

    苏莫自然也现了到来的鬼爪，顿时心中一惊，这鬼爪的威势之强，简直惊天动地。

    这绝对是武皇境九重巅峰强者的攻击，比之碧云湖一役阎泰、华太山、钱副阁主等人的攻击威势丝毫不差，甚至更强两分。

    “给我破！”

    眼见着避无可避，苏莫转身就是一剑，重重的劈向鬼爪。

    这一剑苏莫丝毫没有保留，爆出了最强的战力，体内五枚神丹催动到了极致，肉身的气力亦全部催动了起来。

    帝皇剑光芒耀眼，一剑斩出，仿佛天地颠倒、日月倒转，威势无可匹敌。

    下一息。

    帝皇剑的剑光，狠狠的和黑色鬼爪碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，震惊九天十地，黑色的鬼爪遭到猛烈的斩击，顿时炸裂开来。

    而苏莫则是全身一震，身形急倒飞，他借助倒飞之势，加逃离。

    咳！咳！

    苏莫轻咳了两声，刚才的一击，他虽然没有受伤，但也不好受，全身气血翻滚，手臂酸麻不堪。

    看来他的实力，与武皇境九重武者，还是有一些差距。

    嗖！

    苏莫将度提升到了极致，急远离了阴罗城，向出口处飞去。

    这处地下世界中，也有很多巡逻的黄泉魔宗之人，纷纷向苏莫展开拦截。

    不过，这些巡逻的黄泉魔宗之人，实力并不强，根本不能阻挡苏莫分毫。

    一剑挥出，血水飞洒，苏莫度不减，便将想要拦截之人全部灭杀。

    没过多久，苏莫便彻底的远离了阴罗城，距九幽魔渊的出口已经很近了。

    而这个时候，一众追击苏莫的黄泉魔宗之人，也已经被他彻底甩开了。

    这时，苏莫稍稍松了口气，他应该安全了！

    但就在苏莫送了口气之时，异变再生。

    一杆黑色的大枪，突然从另外一座城池阎罗城中爆射而出，跨越空间，向苏莫袭杀而去。

    这杆黑色的大枪极为恐怖，仿若是一条咆哮的魔龙，撕碎一切。

    大枪一出，天地变色，整个庞大的地下世界都震颤了起来，仿佛要崩溃一般。

    黑色大枪跨越了十数万里的距离，以毁灭之势，向苏莫展开了绝杀一击。

    “什么？”

    苏莫察觉到这袭来的黑色大枪，顿时面色大变，这大枪的威势，让他头皮麻，全身冰寒。

    太强大了，这一击让他生出一丝极度危险的感觉。

    “准帝强者的攻击！”苏莫心中立刻明白了，这是黄泉魔宗的准帝强者，向他展开了攻击。

    这应该是黄泉魔宗的宗主出手了！

    眼见着黑色大枪，以无法形容的度爆射而来，苏莫毫不犹豫的取出了那枚帝级的防御玉佩。

    注入玄力，防御玉佩立刻炸裂，而后化为了一个灰色的气罩，将苏莫完全包裹了起来。

    苏莫不得不动用这枚帝级防御玉佩，因为他完全没有把握挡住这一击。

    虽然他身上还穿了一件帝级内甲，但内甲只能护住身体的一部分，为了保险起见，他只能动用防御玉佩。

    防御气罩乍一形成，黑色大枪便轰然来临，狠狠的刺在了防御气罩上。

    轰！

    一声爆响，防御气罩遭到大枪的攻击，其上显出一阵轻微波动，而后裹挟着苏莫急远去。

    而黑色的大枪，并没有破开防御气罩，一弹而开，崩飞到了无尽远处。

    “帝级中品防御符！”

    一道充满沧桑的声音，从阎罗城中幽幽传出，这声音浩大威严，仿佛天地魔音。

    出这一道声音之后，这名级强者便沉寂了下去，没有再次出手。

    而这个时候，苏莫已经到达了九幽魔渊的出口处，他身形冲天而起，刺破苍穹。

    苏莫丝毫不敢逗留，急逃离，准帝强者根本不是他现在可以对付的，而他的防御气罩，只能存在半个时辰的时间而已。

    咻！

    苏莫遁入了虚空之中，度风驰电逝，出刺耳的音爆声。

    足足飞驰了一个时辰之后，苏莫现那名级强者并没有追来，而那些黄泉魔宗之人，也早已被他彻底甩开了。

    “好险！”

    苏莫叹了口气，这一次真的是有惊无险。

    不过，为了防止黄泉魔宗的强者追击，他丝毫不敢放慢度。

    认准方向，苏莫向天海城急而去，他要直接回苍穹神宫了。

    这一次他的目的，算是完成了一半，灵剑他虽然收回了，但宏青璇却是了无音讯。

    好在，他抓住了皇甫擎，倒是可以逼问出宏青璇的情况。

    而天辰和安暖，若是愿意的话，也可以加入苍穹神宫。

    时间流逝，苏莫极力飞行了数日，黄泉魔宗的强者也没有追来，他算是彻底安全了。

    随后，他便稍稍减缓了度。

    (本章完)