
            

                    ：[]
                ！！

            
                在素裙女子面前，剑修突然放开了手中的剑，接着，他看向素裙女子，他双眼缓缓闭了起来，在他体内，一柄虚幻的剑悄然凝现。

    素裙女子笑容越发灿烂，她正要出手，这时，一道声音自她耳边传来，“你错了！”

    素裙女子转头，远处，杨叶缓步走向她。

    杨叶的身体，其实已经几乎到了油尽灯枯的时候，因为鸿蒙紫气根本无法治疗他身上的伤。

    素裙女子缓缓转身，她面对着杨叶，笑道：“错了？什么错了？”

    杨叶走到了素裙女子面前十来丈前，他道：“你的想法错了。”

    素裙女子脸上笑容越发灿烂，“愿闻其详！”

    杨叶把肩膀上的小白送到了鸿蒙塔，他抬头面向素裙女子，“大道五十，天衍四九，人遁其一，之前我认为你是那个一，你超脱了大道然而，根本不对，你不是那个一，那个人遁其一，并不是指个人，而是指天地万物万灵与众生。你只是人之中最强大的那个，你并没有超脱大道，你依旧在大道范围内！”

    素裙女子双眼微眯，她紧了紧手中的行道剑。

    这时，杨叶又道：“所谓的人遁其一，是指天下众生的命运，也指世事无绝对，“一”代表着变数，代表着不确定。”

    说着，他走到了素裙女子面前数丈前，又道：“天下万物万灵，你是最强大的那个，可是，你还在道内。”

    素裙女子突然抬头，笑道：“那又如何？”

    杨叶咧嘴一笑，“还在道内，你就会死。”

    素裙女子轻笑，“来试试？”

    杨叶点头，他突然之间缓缓腾空而起，高空之中，杨叶双手缓缓摊开，很快，他的剑域突然施展了开来，他的剑域朝着天际覆盖而去，不一会，整个永恒之界都已经在他的剑域笼罩之下。

    素裙女子并未出手，但是此刻，她脸上已无从容笑容！

    这时，杨叶的声音突然在天际虚空之中响起，“大道五十，天衍四九，今，天命不仁，欲屠天下万物万灵求道，我杨叶，以剑之名，求天下苍生万物万灵助我成就剑道，杀天命，创秩序，开万世太平。”

    杨叶的声音在剑域的加持之下，宛如雷声一般传了出去，很快，整个三维宇宙万界各地皆是听到了杨叶的声音。

    沉寂一瞬。

    突然，整个永恒之界，也就是杨叶的剑域内开始疯狂沸腾了起来。

    三维宇宙，万界各地无数人类纷纷跪倒下去，与此同时，一道道声音不断在整个三维宇宙诸天万界响起，“我等愿助一臂之力”

    这一刻，整个三维宇宙所有生灵开始响应。

    花，草，树，水，人，妖，灵善的，恶的凡是三维宇宙一份子，几乎都在响应。鸿蒙塔内，亦是如此。

    包括四维宇宙的那些强者，所有四维宇宙强者几乎都跪拜了下去。

    另一边。

    树无边抬头注视着天际虚空之中的杨叶，沉寂一瞬，她双眼缓缓闭了起来，“我助你！”

    在她身后，佐幕等人沉寂了一瞬之后，也是纷纷开口

    素裙女子对面，杨叶的剑开始剧烈颤动了起来，一股无形的剑意不断自杨叶体内震荡而出，在这股剑意之下，不管是那素裙女子还是逍遥子皆是被强行震地朝后连连退去。

    秩序剑道，终成！

    所谓秩序，要天下苍生，天下万物万灵愿意遵守的秩序，才是真正的秩序。曾经杨叶的点点滴滴领悟，在这一刻众生承认之下，终于成就了真正的秩序剑道！

    不仅仅是秩序剑道，还有秩序剑域！

    而这，还未结束！

    杨叶突然缓步朝着素裙女子走去，“之前，我一直都想错了。剑域剑域，何为一域？自成一世界乃域？错！我一开始就走错了。所谓域，是个人，但更是天下众生”

    随着杨叶声音落下，他本身那笼罩住永恒之界的域竟然开始扩散，自动扩散！

    几乎是顷刻之间，他的域便是扩散到了诸天各界，不仅诸天各界，更是已扩散到了三维宇宙之外，他曾经从未触及过的一些世界与地方。

    曾经，他想的是个人，心里，装的也是个人，所以，他的剑域只属于个人，但是如今，他想的是众生，那天下众生都是他的域。

    一念之差，然而却是天差地别！

    众生剑道！

    众生剑域！

    远处，那素裙女子突然笑了，“好一个秩序剑域，好一个众生剑域！众生遵守你秩序，你代表众生你不选择超脱众生，选择与众生相合，哈哈来，让我看看，众生之力，又能奈我何？”

    声音落下，素裙女子身体突然虚幻了起来。

    刹那间！

    杨叶剑域内，一缕剑气突然至杨叶面前，这一刻，整个三维宇宙皆是颤动了起来！

    无数世界开始山崩地裂，天地变色！

    因为天命这一剑，不单单是针对杨叶，更是针对整个三维宇宙！

    破三维宇宙，即破杨叶剑道与剑域！

    这时，杨叶的剑出了。

    一柄剑直接刺在了那缕剑光之上！

    轰！

    天命那缕剑光轰然破碎，然而，天命却是突然出现在了杨叶的面前，她手中的行道剑直接刺在了杨叶的剑尖之上。

    轰！

    诸天万界直接龟裂，这一瞬间，无数生灵被波及，死伤无数！

    杨叶面前，天命咧嘴一笑，“你以众生为道，那我就灭了众生，灭了你的道。”

    声音落下，她手持行道剑往前猛地就是一旋。

    嘭！

    一瞬间，杨叶整个人直接被震退了足足千丈，他全身上下彻底裂开，鲜血不断溢出。与此同时，整个天地间的空间开始崩裂，整个三维宇宙的本源开始缓缓消散！

    虽然天命，还在道内，但是，她的实力，已经不在道内。

    如果说之前她是要灭道，那么现在，她是要破道，硬生生破开这道，然后灭道！

    对她而言，曾经破的道是假的，没关系，那她重新破一次！只不过是路重新走一遍罢了！

    即使是三维宇宙众生之力加在一起，依旧挡不住天命！

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他的血流的越来越多，不仅如此，他整个身体竟然有些虚幻了起来。

    他现在，可以说是身化众生，身化天道，天命伤三维宇宙诸天众生，其实就是在伤他！

    杨叶对面，素裙女子持剑缓步朝着杨叶走去，她脸上依旧是淡淡的笑容，“你说的对，我在道内，可，那又如何？对我而言，在内，在外，没有任何区别。”

    说着，她手中的行道剑突然颤动了起来。

    而就在这时，一道声音突然在场中响起，“可对他而言，有区别！”

    素裙女子停下脚步，她转头，说话的正是逍遥子。

    素裙女子嘴角微掀，“剑修，虽然你将一种剑道修到了一个超越极致的极致，即使是我，也做不到这般，但是，你阻止不了我。”

    逍遥子微微点头，“确实。”

    说着，他突然看向了不远处的杨叶，“我助你！”

    随着剑修声音落下，一股强大的剑意突然自剑修体内席卷而出，这股剑意直接没入了杨叶体内，与此同时，一道声音在杨叶脑中响起，“你念，即我念，你意，即我意！”

    轰！

    一瞬间，杨叶体内，一股强大的剑意突然冲天而起，直入星空深处！

    无情剑道！

    有情剑道！

    当剑修愿意成为杨叶秩序剑域与众生剑域的那一瞬，杨叶的这两种剑域几乎是在一瞬间达到了自身的极致。

    逍遥子的剑道，本是巅峰，他愿意遵守杨叶的秩序，愿意成为杨叶众生剑域的一份，对杨叶的这两种剑域而言，算是真正的圆满！因为逍遥子与素裙女子算是同类人，他的实力，同样超出了这个道！

    逍遥子的加入，可以说是对杨叶这秩序剑域以及众生剑域最大的认可！

    场中，杨叶睁开了眼睛看向那素裙女子，他眼眸内，一片血海，杨叶朝前踏出一步，“你一念，世间沧海桑田，今日，我一念，我要这三维宇宙万水千山！”

    声音落下，他突然消失在了原地。

    远处，素裙女子咧嘴一笑，“好，好，好一个一念万水千山，哈哈”

    声音落下，她身体突然颤了颤，下一刻，一缕剑光自她体内震荡而出。

    这一刻，所有人都感觉到了绝望！

    因为这一剑，足以镇灭整个三维宇宙！

    但是很快，一股力量镇压住了这股剑光！

    剑域！

    秩序剑域！众生剑域！

    下一刻，杨叶的剑至。

    轰！

    整个天际，一道人影朝着后方直接抛飞了出去，这道人影，正是那天命！

    这一飞，天命足足飞了数万丈之远！

    杨叶并未出手，他持剑撑着虚空，嘴中，鲜血不断溢出。

    所有人的目光都看向了那数万丈之远的天命身上，此刻，那天命手中的行道剑已经蹦碎，而她的身体，已经虚幻透明！

    她肉身已不复存在！

    还没死？

    所有人愣住了。

    这时，那天命看了一眼远处的杨叶，她咧嘴一笑，“好一个秩序剑域，好一个众生剑域，没枉我留你命到现在，哈哈杨叶，感谢你，让我明白了一直困惑于我的，众生是道，天地万物是道，道一直存在，就算我灭了一切，只要我自己活着，它就依旧存在三维宇宙的事情结束了，不过，我才刚开始。”

    说完，她缓缓朝着天际虚空飘去，她飘的越来越远，最后，她视线之中，有着一道壁障，看着那道壁障，已经是灵魂体的天命低头看了看手中，在她手中，有拇指大的一小截馒头，她突然咧嘴一笑，笑的像个孩子，“哥，我已突破桎梏，可以打破五维宇宙了。传说五维宇宙可逆改世间一切因，一切果虽然，我知道多半是假的，但是也许是真的呢？就算不是真的，我也不会放弃，我会一直找下去，直到我死的那一天！”

    声音落下，一缕剑光在场中一闪而过。

    永恒之界上空。

    逍遥子看了一眼虚空，轻声道：“原来她心中，一直有情，只是这情，不在是对众生，而是对她在意的人”说着，她走到了杨叶的面前，他看了一眼杨叶，“勿忘你我之约。”

    声音落下，剑修突然冲天而起，这一次，他不是用走的，而是御剑！因为在剑道之上，他已经有了新的目标。

    逍遥子走后，杨叶突然自空中缓缓坠落。

    很快，他落在了永恒之界河畔的一块巨石之上，看着茫茫虚空，杨叶轻声道：“阿秀二丫小祈白妹黑妹老爹娘没能守护住你们，对，对不起我累了。累了真的累了”

    声音落下，他双眼缓缓闭了起来。

    这时，一个白色小家伙出现在了杨叶胸膛前，看着那已经闭上双眼的杨叶，小家伙呆了许久，最后，她拿出了两根角，然后她握着那两根角抱住了杨叶的脖子，她双眼缓缓闭了起来。

    就这样，日复一日，年复一年。

    石头上，那青年没有在醒来，而趴在那青年胸膛上的小家伙，也自那之后再也没有醒过。

    无数年之后，某一天，某一刻，一道轻微的脚步声突然自石头一旁响起，沉寂一瞬，一道细如蚊呐的声音突然响起，“杨哥”           
            