    　　　　“简凡，这次再要找错了人，我们仨非掐死你！”

    　　南郊杏花岭区杏花峪小区，23幢楼下，一辆不起的面包车里，有人在轻声叱喝。骂人的是肖成钢，有点咬牙切齿。

    　　从外面看，贴着太阳膜看不到里面，车里，四个人窝着做贼般的探头探脑看着小区大门口的方向，是简凡、郭元、肖成钢和分到南郊杏花岭派出所，来配合排查的裘刚。

    　　车里简凡一脸犯愁，两天了，十几个派出所加上三十几个治安点协查，按着查药不查人的思路还真就找着了几个嫌疑人，可一个一个都让人哭不得。查了一个最帅的，是山北大学的一教师，错了；查了长得最猛的一位，是大原医院的医生，又错了；再查，又觉得里头有三十郎当那位坏人，还是错的，人家压根就市城区检察院的一位法警，这才是大水冲了龙王庙，放火烧了火神的灶，秦队长出面赔礼道歉才算罢了，一连查了五个人，根本就和此事无关，郭元、肖成钢跟着简凡转战了四个区，六个派出所，出尽了洋相，现在肖成钢对简凡可一点仰慕都没了，恨不得朝着锅哥的屁股上多踹两脚解气。

    　　队里一干女警本来对这说话跑题、办事不牢的简凡就有点怀疑，时间越长，还是没有突破，就越发地认为这种怀疑的正确性了，在天才和白痴的论断中，更倾向于后者，不过女警的排查也没有突破，好在没人再说什么。

    　　肖成钢数落完，郭元也数落上了：“我们就纳闷了，队长和胡组长怎么都相信你这么个吃货，今天又瞎了。”

    　　简凡被俩人数落的悻悻一脸，却是不敢争辨，嘿嘿傻笑着，要是这俩人撂挑子，自己可马上就成了光杆司令了。

    　　裘刚被所长派出来协助一队的工作，一路听得俩人都损简凡，却是呵呵地说着：“哟，简凡，看样你还是那样不招人待见啊。”

    　　“哎哟……兄弟们呐。”简凡苦着脸，回头哀求道：“这两天一直是我请大家吃，怎么还没把你们嘴填住？这才两天，你们不也经常十几天抓不着人？”

    　　“你懂个屁。”郭元训道：“这是限期，限期破案懂吗？我说简凡，你以后别揣着糊涂装明白啊，限期之内破不了案，支队和局里就要扣咱们一大队的考评分，抓不着人、抓错了人、破不了案，年底先进、奖金什么的，没准就都没了……你还跟我们比，我们那是有具体证据、有目标嫌疑人，抓住是迟早的事。你有什么？就猜了个*和卫生巾，净胡扯的玩意，你知道重案队为啥一直往一大队推吗？这种案子根本就是无头案，要破只能凭运气，放谁手里谁都不愿意接，你个蠢货。你一天净钻到厨房里，你知道个屁呀？”

    　　郭元训简凡，裘刚笑得咪着眼插了句：“郭元，你说也白说，简凡这智商理解不了这么多层关系，你就跟他说说晚上吃什么吧？兄弟们不能白跟着他混。”

    　　简凡悻悻地抹抹鼻子，办案子吧，还被几个人人身攻击，郭元所说的案件侦破和考评挂钩的事，自己还真不明白，这工作上的事除了厨房和就是射击场，队长也没让自己接触过。而他知道，郭元说的肯定错不了，这家伙在派出所混了四年，刑警队又混了三年，早成老油条了。

    　　简凡想了半晌，现在对自己的想法也不敢抱之以确定的态度了，小心翼翼地问：“哎，郭元，你光说逮不着的话，可那咱们万一瞎猫逮着活耗子，把案件破了呢？”

    　　“那就是一队和重案队的共同功劳了，集体的，和你关系不大。可要破不了，你等着吧，有这事扣你脑袋上，给你下个业务能力不强的定义，你几年都翻不了身……你以为什么案子都能办啊？就这七个嫌疑人啊，查完咱们收工，你小子别再出馊主意，我们是不跟你出来了。”郭元悻悻道。

    　　“不会吧？这么黑暗？”简凡惊讶道。

    　　裘刚插嘴：“什么时候光明过了？还不都一样，干警干警，为啥叫干警，就是专门干活的警察。警官警官，什么叫警官，就是当官的警察。我说简凡，你说你够滑溜了吧，怎么连常识问题都不懂。”

    　　简凡笑着道：“这些问题太难，你让我怎么懂………哎，裘刚，我怎么看你几个月不见都胖了，你小子是不是在派出所捞油水了。”

    　　裘刚却还是一副郁郁不得志的样子，无奈地说道：“捞个屁呀，我就一管户籍的，除了吓唬吓唬外来务工人员、办办暂住证，能有什么油水，哎，对了，你们将来超生了找我啊，我给你们走后门，上户口。”

    　　裘刚的话逗得大家笑了笑，一干光棍都没娶媳妇，要说娃娃，那可还真不知道是驴年马月才可能的事，正说着，肖成钢盯着门口，轻声喊了句：“哎，来人了，看是不是？这个有点像。”

    　　一句众人都经心了，简凡盯着来人、裘刚盯着照片比对、郭元也瞧着……越走越近，二三十米的距离，中分式的头发整整齐齐，穿着西装，一确认目标，几个人守了一天，互换着眼色，拉开了门，郭元和肖成钢绕着向门外跑，简凡下了车，前行几步，马上脸色一变，整个遇着故友的表情，惊喜地喊着：“哎哟，董老板，可算把你等回来了。”

    　　说话着就迎了上去，那位目标嫌疑人诧异地道：“你是……”

    　　简凡谄笑着，逗着：“你仔细看看……您忘了谁也不能忘了我吧？”

    　　一下把目标人说愣了，还真就仔细看着，狐疑地道：“您是……哟哟，对不起，我还真想不起来了……”

    　　简凡看着包围圈已形成，一脸堆笑道：“就知道您贵人多忘事，你看这个……马上就明白了。”

    　　说话着，潇洒地把刑警证件一亮，脸一变：“董海平，犯事了吧？”

    　　那人一惊，一乍，回头就跑，却不料一回头就碰上了人墙，郭元和肖成钢在简凡装腔作势的时候，一左一右早站到了身后，这还是不明嫌疑人，如果目标明确的话，俩人早就狼也似地扑将上来了。

    　　一左一右挟着目标，裘刚开着车门，俩人不容分说地把嫌疑人塞进车里。

    　　两天里抓了五个都抓错了，现在哥几个却是连铐子也不敢给人家随便上了。不过刚才这个人反应，倒让简凡觉得嫌疑人成份大了几分。肖成钢和裘刚配合的好，几句咋唬着进嫌疑人家里，说是要协查，其实是就地问询，连抓错了五回，都学精了，只怕这人带回队里，万一又整错了，就不好交待了。

    　　简凡和郭元跟在后面，这人的面相很老实，简凡有点怀疑地小声问：“郭元，你看这个像不像？”

    　　“啊！？”郭元吃了惊，不耐烦地盯着简凡，小声道：“我说简凡，嫌疑人不是看来的，是要证据，你要没证据，抓了也得放。你准备好道歉啊，我看着也不像。”

    　　郭元说得简凡悻悻翻白眼，几个人现在对简凡的分歧颇大，难说得到一块。

    　　……………………

    　　嫌疑人的房子是三室一厅，三层，红日西斜把屋子里洒了一片金光，亮堂堂的。没有可以当做证据的东西，这也只能是一番询问而已，裘刚一张口就是：“董海平，昨天晚上到现在，你干什么去了？”

    　　看样在派出所学得不少，话说得很虎气，派头十足。

    　　嫌疑人眼光游离着，嗫喃地说了句：“在…在一个朋友家？”

    　　“什么朋友？姓什么？叫什么？住在哪里？干什么工作的？说清楚，我们要一样一样查实。”裘刚装模做样地说道，掏着口袋里的小本子。

    　　一连串问题把嫌疑人问得一下子语结了，不知道该怎么回答。

    　　简凡几个使着眼色，肖成钢一捂肚子，马上插嘴了：“哎哟哟……拜托，用您家的卫生间，在哪儿？”

    　　“哪儿，门口左边……”嫌疑人说道。

    　　肖成钢一走，简凡：“哟哟，我也去。”

    　　简凡一走，郭元也跟着：“不成，我也憋不住了。”

    　　董海平刚觉那里不妥，这裘刚又是一拍茶几：“嗨，问你问题呢，六个问题，你一个都没回答。”

    　　“啊？您刚才问什么了？”董海平被几个搅和，脑筋转不过来了。

    　　这是几个人商量的妙计，没有拘传，没法申请搜查令，那么只能用这种权宜之计，期待从目标嫌疑人的家里找到一点蛛丝马迹，但凡这类盗抢案件，赃物不可能一时出手，也不可能出得那么干干净净，那怕有一点线索也值得追查下去。这也是没办法的办法。仨人在卫生间里咬着耳朵，一会装做参观房间的样子，随意地看了一圈，裘刚则只是想办法问刁钻的问题，一个问题拆成好几个问题，直问得董海平脑筋根本转不过来脱不了身。

    　　不一会儿，郭元坐到原来的位置，轻轻摇摇头，有一搭没一搭问着的裘刚，知道是什么也没有发现。

    　　又过了一会儿，肖成钢坐到原来的位置，轻轻摇摇头。

    　　简凡最慢，等坐到裘刚跟前的时候，裘刚已经快没话问了。坐到了嫌疑人的斜对面，简凡打量着这个人，与曾经预期和想像中的差别过大。这个是更像一个忠厚、老实的中年人，三十五六岁年纪，先前资料显示此人曾经经营过酒吧，干过运输，不管怎么看，都不像一个奸诈之人。

    　　多多少少在心里有点莫名的怜悯，简凡看了半天，一句话打破了沉闷的空气：“董海平，你女朋友什么时候跟你分得手？”

    　　董海平一愣，机械答到：“上个月。”

    　　“噢，那你去过竹林药房，一共去过四次，买一种硼酸塞地米松的软体膏，都是给你女朋友买的吧？”

    　　董海平又愣住了，一愣肖成钢呲眉瞪眼：“是就是，不是就不是。想什么？把监控录像拿出来给你看看？”

    　　“是……”嫌疑人喃喃地说了句，承认了。

    　　“这……我……”董海平问蒙了，惊异地瞪着，仿佛被人戳破了隐私一般。

    　　这却是让众人更相信了几分。半晌没吭声，这家伙看样不准备再说什么了，简凡突然又打破了沉默，说了句：“能看看您的手机么？”

    　　“我……这……”

    　　嫌疑人不晓得为什么没来由地要看手机，手有点抖索地把手机掏出来，放到了茶几上。是一款PDA商务手机，简凡装模作样的当着董海平的面，翻查了点什么，跟着一瞪眼：“董海平，这手机串号是浙江宁波售出的，你难道还跑那么远买手机？”

    　　“我……我朋友送的。”嫌疑人眼间掠过一丝惊慌。

    　　这下，连最笨的肖成钢也看出问题来了，几个人倒诧异地看着简凡，哟，怎么这小子一下子成精了，连这事也知道不成？

    　　这时候简凡像是已经知晓了经过似地，舒着身子，胸有成竹地说道：“您家原来应该有笔记本电脑，书房里，留了一根网线，而且没有台式机的位置，可惜的是那儿扔了一块地狱火鼠标垫，售价一百元以上，董先生，一百多块钱的鼠标垫，您能告诉我，得配多少钱的电脑么？电脑现在在什么地方？”

    　　“这个……我，我女朋友的，她带走了。”

    　　“呵呵……董先生，你是不是太不注意了，怎么可以把赃物都还放在家里呢？话说到这份上了，你不会不知道我们为什么来的吧？”简凡神神秘秘说道。

    　　“我……我……不，不是我干的……不是我……”董海平手颤着，腿也颤着。

    　　“成钢，申请搜查，就是他，这次错不了。”简凡说了句。

    　　肖成钢就等这句话呢，如狼似虎地把嫌疑人反铐起来。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　消息传来，还真让队里一干昏头转向的干警们振奋了几分。嫌疑人被押回了队里开始突审，裘刚先行一步回派出所，现场的搜查来了四个人，戴着白手套取指模和证物，这倒没有简凡几个的事了，仨人怕碍事站到阳台上，几日来的郁闷一扫而空，两个人越看简凡越稀罕。郭元惊讶在简凡的发现，奇怪地把房间里重新看了一遍，怎么着也看不出来有女人来过，肖成钢却是理解不了简凡如何看得出手机出处来。俩人这时候态度可恭敬了，围着问来问去。

    　　简凡得意得不知姓甚名谁了，第一次破得此案，得意地解释道：“哈哈……你们俩笨蛋，看进门的鞋架，那儿留了一个小号女鞋的印子，明显是女人用过的；卫生间里，牙缸一对，其中一个虽然干了很久了，可还没扔掉；厨房里的碗筷，有俩个是明显用过的；餐桌布看见不，流苏碎花的，这不是一个男人能挑得出来的哦；还有那杯子，看……有一个上面有淡淡的唇印，很浅，是那种女人刚化妆轻沾唇留下的……你们眼中看到的这是一个独居的人，可我看到的是，这个男人正遭受失恋的煎熬，这是一个很痴情的男人，为什么这么说呢，虽然俩人感情已经破裂，可他还是心有不舍，舍不得消除这些痕迹，没准这对他也是一种美好的回忆……跟你们说这些干什么，你们俩光棍，根本不懂感情。”

    　　简凡所说的，却都是生活中不经意的一些小细节，要说到心思细，郭元和肖成钢还真不如简凡，甚至连这几句话都没整明白。

    　　“去你的吧，你不也是光棍。”郭元笑骂了句。肖成钢跟着就插进来：“那那……那手机呢？你丫认识手机串号，不会吧？”

    　　“当然不会啦，我连这手机都不认识，我不过诈了他一句而已。我那样说，如果手机是他的，他就会反驳，证明手机在什么什么地方买的；可他呢，一问就傻了，你们说这手机是谁的？这就叫做贼心虚懂么？他其实一看到咱们，就开始心虚了………麻醉案丢了十几部手机，没准他就留一部自己用，嘿嘿，蒙着了。”简凡诡笑着，像平时捉弄其他队友一般，不过今天可捡着大便宜了。

    　　“诈的？靠，说得那么像回事，我还以为你真长本事了。”肖成钢一听，大为受伤。

    　　郭元蓦地想起件事来：“不对呀？就即使这里有女人来过，凭着这你也不能证明就是嫌疑人啊。”

    　　“哈哈……过来过来，你们来看看。”简凡领着俩人进了刚刚进过的书房，现场搜查的已经把几样疑似证物的放进了透明的塑料袋，简凡指着其中的一支钢笔道：“认识么？”

    　　“这不钢笔么？”

    　　“万宝龙签字笔，市场售价三千元以上，像这种定做的钢笔价格更高，有的甚至上万了。这是有钱人彰显自己身份的一个细节，第六位受害人丢失过一支，案卷上有标志，可能这俩贼根本不知道笔的价格，随手插在桌上………呵，告诉你们吧，值钱的东西，根本逃不过我的眼，我进门一眼就看到了。”

    　　“你怎么知道这笔不是人家的呢？”

    　　“笨蛋，定做的，上面有受害人姓名拼音大写，你们俩不要光会抓人好不好，动动脑子，多看看案卷，一漏了细节就擦肩而过了，赃物都在这儿，你说我能不能判断出嫌疑人来……编排了我两天，现在知道什么叫破案了吧？”

    　　简凡得意地笑着，数落着郭元和肖成钢，搜查证物的队友，也赞赏似地竖竖大拇指。

    　　郭元被说的哑口无言，敢情嫌疑人已经定性才出口诈得，自然是一诈一个准了。

    　　肖成钢不太相信地拿起证物钢笔，细看着，在笔的钢圈上还真有一行花里胡哨英文字母，曲里八拐不认识，不过再想想，此事如此简单，偏偏自己都没有发现，大有受挫之感，语带不屑地说道：“这么简单，我也会。”

