
　　听完落月商行半步化神老者话，王风暗暗冷笑了一声，这哪里是来谈判，分明就是在对自己宣判，冷冷地扫了一眼负立在不远处空中，爆发威势逼来的数十名出窍境大能与名门商行半步化神老者，随之收回目光，看向落月商行那名半步化神老者，眼眸闪过一丝讽刺，语气嘲讽地问道：“一众出窍境大能联合针对本城主，这就是你所说的公平与公正？还有，你们两大商行这是来谈判还是来定本城主的罪行的？”

　　“哼！”

　　闻言，不等那名落月商行半步化神老者说话，名门商行半步化神老者便发出一声冷哼，浑身顿时爆发出一股恐怖威势镇压过来，眼眸闪过一丝杀意，冷声呵斥道：“逆贼，今日不给出个说法，便是你的忌日！”

　　落月商行那名半步化神老者见况，本来想要阻止名门商行半步化神老者如此做，但见到数十名出窍境大能，纷纷都爆发出强大威势，朝王风逼去，不由暗叹了一口气，知道今日肯定是不能谈判了，身子往后退了两步，不在理会此事。

　　被恐怖的威势逼退了几步，王风微眯着双眼看着名门商行那名半步化神老者与数十名虎视眈眈的出窍境大能，心中不断冷笑。

　　他竟然敢提出到这里来谈判，当然是有所准备，不被让自己陷入危机之中，所以才敢独自前来，这里距离华夏城大阵只有几里，只要是遇见了危机，随时可以施展一气化三元离开。

　　收回目光，看向退后几步唯一没有爆发威势逼来的落月商行半步化神老者，语气嘲讽的再次询问道：“老头，你怎么不说话了？刚才不是口口声声讲什么公平公正嘛，怎么这个时间不站出来主持公平公正了？”

　　嘲讽的语气，顿时令落月商行那名半步化神老者脸色一阵青一阵红，羞愧地有些不敢与王风对视，之前他与众人已经暗暗传音商量好了，过来这里进行谈判，但是却没想到料到众人竟然会这样，谈判还没开始，就开始剑拔弩张起来，这令他很是无奈，一时间不知道该怎么样回答，只好低头默默不语。

　　名门商行半步化神老者闻言，冷哼了一声，嘴角上扬，露出了一个嘲讽的笑容，淡淡地说道：“只要将你这逆贼抓拿，就没必要在谈判了，公平与公正只是对我们，你这逆贼还不配。”

　　他话音刚落，一旁的数十名出窍境大能，顿时将四周包围，纷纷散发出杀气，只要一声令下，立马就一起冲上去将人抓下。

　　见况，王风不想在与这帮人废话，眼眸射出一道寒芒，扫了一声四周包围的数十名出窍境大能，最后将目光落在名门商行那名半步化神老者身上，冷笑着问道：“你就那么有把握擒拿住本城主？那你也太小看本城主了。”

　　说着，不等众人反应过来，疯狂运转神力，施展巨人族秘术裂空，神力化作两只大手朝前方抓去，顿时虚空一震，一股撕裂之力立马便将挡在前方的两名出窍境大能给击飞，肉身被毁，元神刚飞出，就被黑洞给吸收。

　　这一切来的太快，直到两名出窍境大能肉身被毁。元神消失后这才纷纷反应过来，顿时剩余的出窍境大能感受到撕裂之力的恐怖，立马全都后退，不敢接近。

　　而名门商行的那名半步化神心中大怒，对方竟然敢当着他的面，斩杀了两名出窍境大能，就连元神都没有逃脱，顿时表情变得狰狞，运转灵力，一拳轰出。

　　一座火焰山虚影袭来，王风顿时瞳孔微微一缩，心想，半步化神实力果然比出窍境巅峰还要恐怖，秘术与属性已经完全融合，诞生出了意境的规则之力。

　　不过他并没有慌张，如果是自己与对方单打独斗，对方未必就能胜自己，但是此刻不是较量的时候，还有一名落月商行半步化神老者正在不远处，如果俩人联手，那麻烦就大了。

　　想到这里，立马运转真气，开启战界加身提升实力，随之施展一气化三元，顿时分出两道分身，在本体的控制之下，躲过了镇压而来的火焰山意境，分别朝三个方向往华夏城，闪身快速冲去。

　　见况，名门商行半步化神老者凉的顿时变得无比阴沉，展开神识锁定其中一道身影追了过去，同时对几名出窍境大能喊道：“快追，别让逆贼给逃跑了！”

　　闻言，剩余几名出窍境大能，顿时纷纷回过神来，立马闪身追了过去，山沟上空此刻就只剩下落月商行那名半步化神老者，看着逐渐远去的王风的，心中有暗暗叹了一口气，依旧没有参与进去，盘坐在虚空平静地看着这一幕。

　　其实他早就猜测到，对方竟然敢提出来这里谈判，早就应该是有所准备，并不怕他们一起联手围攻，而却还有把握从容离开，所以才敢独自前来，这也是他为什么没有出手的原因。

　　很快，名门商行那名半步化神老者就追上了一具分身，一拳轰出，火焰直接将分身毁灭，他这才知道是具分身，不由大怒，眼眸冰冷地朝另外两具身影看去，立马再次闪身追了过去。

　　但是只有短短几里的路程，王风本体很快便冲到了华夏城外，进入大阵之中，只剩下另一具分身在吸引几名出窍境大能追击。

　　神识一动，那具分身立马消失，站在大阵之中，眼眸冷冷地望着闪身前来的名门商行那名半步化神老者与几名出窍境强者。

　　“哼！”

　　当几人在距离大阵一里处停下，负立在空中怒视而来，他不由冷哼了一声，呵斥道：“哼！原来名门商行与落月商行都是一群言而无信之辈，今日本城主算是领教了，刚才不是挺牛逼的嘛？有本事进来一战，本城主一招便取你们这群言而无信之辈的狗头。”

　　此刻，落月商行那名一直没有出手的半步化神老者，见到他进入了大阵，知道局势已经变了，闪身赶了过来，正好听见他的话，顿时刚要想说两句场面话，顿时生生咽了回去，表情无奈地负立在一旁，苦笑的摇了摇头。

　　名门商行那名半步化神老者眼眸射出一道寒芒盯着大阵之中的王风，脸色变得无比阴沉，冷冷地说道：“逆贼，你就好永远待在城中，只要敢踏出大阵半步，名门商行与落月商行还有我冷家都不会放过你。”

　　闻言，王风眼眸之中顿时闪躲一丝杀意，没想到对方竟然是冷家之人，心中不由暗暗感叹，自己和冷家还真是冤家，不管走到哪里都会遇见，同时心中也对这个家族之人，升起了杀意，迈步上前一步，走出了大阵，冷声呵斥道：“有本事就过来单挑，生死由命。”

　　见他走出大阵，冷家那名半步化神老者顿时大喜，想都没有想，立马一拳轰出，瞬间一座火焰山浮现，四周温度提升，地面出现了一条条恐怖裂痕。

　　看着袭来的火焰山，王风不由冷笑了一声，额头闪过一道朱雀印记，顿时四周火焰快速被吸收，缓缓落下的火焰山立马逐渐变小。

　　冷家那名半步化神老者感觉到自己灵力不断快速流失，顿时脸色大变，心中有些慌张，果断的切断与火焰山的联系，不在输入灵力。

　　“嘭！”

　　火焰山没有了灵力的输入，立马炸开，消失不见，四周瞬间恢复正常，老者给反噬之力震退了几步，一脸阴沉地看着王风，心中很是震惊，刚想再次出手，就被落月商行那名半步化神老者拦住，拿出一张符箓，严厉地说道：“冷道友，现在名门商行长老会与落月商行长老会授权给老夫全权负责谈判之事，还请你住手，配合老夫进行谈判。”

　　闻言，冷家那名半步化神老者一愣，随之=接过符箓，脑海之中立马便出现一道威严的声音，他脸色变了变，不在攻击，退到了一旁盘坐在虚空中。

　　正等着对方攻击而来的王风，见到对方突然退到一旁不在进攻，不由一愣，眼中有些疑惑的看去，不过还没等他开口，立马就听落月商行那名半步化神老者沉声说道：“城主，现在老夫已经得到了两大商行长老会的授权负责这次的谈判，咱们就在这里继续进行谈判吧，这里咱们两方都有保证，不用在担心一方会突然出手。”

　　闻言，王风立马退回大阵，脸色变得阴晴不定，心中落月商行那名半步化神老者也参与了进来，在想斩杀冷家那名半步化神老者就有些不可能了。

　　因为一名半步化神强者，自己还有些把握一战，但是一旦两名半步化神强者联手，那自己就没把握在战了，沉思片刻，冷声问道：“刚才你已经失信，本城主凭什么再次相信你？”

　　“刚才老夫已经给两大商行的长老会发送消息，将这里的事情说了一遍，刚刚得到回复，这次谈判劝劝由老夫负责，城主你就放心吧，不会在出现想之前那种情况了。”

　　闻言，落月商行那名半步化神老者淡淡的解释了一句，刚才在山沟之时，见到谈判被冷家那名半步化神老者给破坏，他便将消息传送回了落月商行，最后经过两大商行长老会商议，刚刚发送消息给他，授权负责这次谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第481章 谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 