
　　“等等，安其罗！”这时候被银色战甲压在地上锤的斯塔克将战甲背后的推进器猛的开到最大，瞬间将拿到银色的身影推飞出去。

　　斯塔克不光将罗德上校推飞了出去，而且还反客为主，翻身骑在了罗德上校的身上，开始对穿着战甲的罗德上校饱以老拳。

　　“抱歉，罗德，钢铁侠不需要助手！”

　　双方都是金属材质，金属碰撞发出的“铛铛”声音，顿时响成了一片，不绝于耳，如同打铁一样。

　　也不知道斯塔克是有意还是无意的，他的身影挡在了那一片浮在空中的骨矛前进的路线上，将罗德的身影完全挡住，前提是安其罗的技能不是锁定的，而且还得是安其罗没有拿上兽灵法杖……

　　安其罗听到斯塔克这么说，愣了一下，然后看了看完好无损的斯塔克和罗德上校身上已经被砸的坑坑洼洼的银色战甲，耸了耸肩，取消了技能。

　　既然斯塔克已经这么说了，而且看起来，吃亏的不是斯塔克，反而是罗德上校，那就无所谓了。

　　斯塔克骑在罗德上校的身上，通过战甲扫描到了那一片浮在空中的骨矛消失了，斯塔克心中顿时松了一口气。

　　他可不想让安其罗将罗德上校杀掉，他自己身上穿着的这身用金币打造而成的马克战甲能不能挡住安其罗的骨矛都是未知数，更别提罗德现在穿着的那身银色战甲，只是他在闲暇之余，用正常合金材料打造的了。

　　百分之九十九的可能，安其罗这一片骨矛飞过来，罗德直接就被扎成了刺猬，还是前后贯通的那种。

　　佩珀站在远处被哈皮拉着，不让她过来，以免佩珀被误伤。天籁小说网

　　当佩珀看到斯塔克重新占据上风之后，才稍微放心下来，虽然罗德也是她和斯塔克的朋友，但是佩珀最支持的那个人，永远都是托尼·斯塔克。

　　罗德被斯塔克打的毫无还手之力，只能躺在地上用手护着战甲的头部勉强抵挡斯塔克的攻击。

　　但是，很快，罗德就找到了一个机会，同样利用战甲背部的推进器将斯塔克顶飞了出去。

　　斯塔克被顶飞了出去，重重的砸进了车库内的混凝土水泥墙中，将足以抵挡八级地震的墙壁都砸出了一个大洞。

　　可见罗德上校这一下，下手是有多狠。

　　幸好斯塔克身上穿着的马克战甲防御力出色，为斯塔克挡住了冲击力，斯塔克才能安然无恙，不过这回斯塔克的整只左手也被卡在了墙里。

　　罗德上校并没有趁机继续冲上去跟斯塔克扭打在一起，而是抬起手臂，掌心激光炮亮起，对准了斯塔克。

　　“把手放下，你以为你有当钢铁侠的料么？我们不必打来打去”

　　“你是想当战争机器么？开火啊！”斯塔克抬起剩下一只没有被卡住的手臂对准了罗德，他手心中的激光炮也亮了起来，这时斯塔克之前战甲中就写入的程序，扫描到威胁，会自动反击。

　　“快放下！”

　　“不！罗德！开火啊！”

　　安其罗在旁边的根本不担心，他知道斯塔克身上穿着的战甲的防御力，两个人对射的话，反正斯塔克是绝对不可能受伤的。

　　他不慌不忙的将白骨装甲给自己套上，避免等下弄脏自己的衣服。

　　两具钢铁战甲除了制造的材料不同，技术和能源都基本一致，都是斯塔克最新制造出来的新型方舟反应堆，功率也基本一致。

　　双方的掌心炮同时开火，两道激光正名顶在一起，并且功率越来越大，直到双方的方舟反堆全部全力运转……

　　一道冲击波以两道掌心炮交接的地方为中心点，向着周围开始蔓延，眨眼之间，便席卷了整个地下停车场。

　　将地下车库内炸的乱七八糟的，雾蒙蒙的到处都是灰尘。

　　不过幸好安其罗有先见之明，给自己套上了全封闭的白骨装甲。

　　爆炸过后，斯塔克从地上抬起头来，而罗德也穿着那身银色的战甲与斯塔克对视，双方都默默无语。

　　对视了一眼过后，罗德上校又斜着眼睛看了一眼安其罗，脚下和手部装甲的推进器上都冒出火光，摇摇晃晃的飞了起来，顺着刚刚被炸出的破洞飞了出去，在夜空中留下一道橘红色的尾焰。

　　安其罗抬手拍了拍白骨装甲的上的灰尘，走到斯塔克旁边，一法杖将卡住斯塔克的的混凝土墙壁敲碎然后将斯塔克从里面拉了出来。

　　“伙计，需要我把他打下来么？”安其罗挥舞了一下兽灵法杖，空中又浮现出了一大片尖锐的白骨长矛。

　　罗德上校还是第一次驾驶钢铁战衣这种载具，所以飞的摇摇晃晃的，此时还没有彻底飞远，还处在安其罗的视野中。

　　“不。”斯塔克将自己的面甲打开，不顾空气中弥漫的灰尘，长长的苦楚一口气，苦笑道，“让他走吧。”

　　安其罗耸了耸肩，取消了技能。

　　“你不怕这家伙把你的战甲开走，被军方的人破解出来？”

　　斯塔克扯了扯嘴角，用自信的语气说道，“不怕，我让贾维斯给这具战甲加了密，以军方的技术根本破解不了。”

　　安其罗闻言笑了笑，他明白了斯塔克的心思，没有继续说什么，将斯塔克从地上拉起来之后，两个人随便找了一个台阶坐了下来。

　　好在罗德上校开走的那具战甲，材料只是正常的金属材料，而不是金币打造而成的。

　　如果不是斯塔克默认的，贾维斯怎么可能让其他人进入到马克战甲中，还能操控战甲，所有的马克战甲，操作系统的核心可都是贾维斯！

　　斯塔克也是没办法了，他才会默认罗德上校将马克战甲开走。

　　斯塔克和安其罗坐在台阶上，车库内的全息投影设备已经被他和罗德刚才打坏了，只能利用战甲手臂投射出了一副地图，正是斯塔卡庄园以及附近的地形图。

　　“你看这里、这里、还有这里……”斯塔克指着地图上的红点，对安其罗解释道，“这里都是军方的船和运兵车，还有坦克……”

　　安其罗看着地图上密密麻麻发红点，他突然想起了自己之前在二楼看到的海上的灯光，如果距离没错的话，那是军方的船？

　　而斯塔克庄园，此时已经被军方全部包围的。在罗德上校离开之后，包围着斯塔克庄园的这些密密麻麻的红点正在撤离。

　　“伙计，你知道我不怕这些麻烦的。”安其罗严肃的看着斯塔克，“你可以跟我说，我可以将他们全部杀掉。”

　　对于安其罗来说，杀掉这群人，需要的仅仅是一具尸体和一个尸爆。正好斯塔克庄园的附近也也是地广人稀，没有像市区那么密集的平民人口，安其罗可以更加的肆无忌惮。

　　“杀掉他们，然后呢？”斯塔克苦笑了一声，“斯塔克集团不要了么？佩珀和哈皮也在别墅里……”

　　斯塔克最近接连着跟军方的人斗智斗勇，也觉得身心俱疲，这些军方的人就像是疯狗一样，窥探着自己的马克战衣，死死咬着自己不放。

　　刚才罗德来找到他，就是告诉他，现在军方的人收到了明天去埃及的航线申请，斯塔克是去度假的，但是军方的人却生怕斯塔克是想溜之大吉，已经命令手下的这些大兵们和坦克包围了斯塔克别墅。

　　这次军方已经没有耐心了，罗德也劝不住了。

　　斯塔克也想冲出去将这些得寸进尺的军方灭掉，但是他还有估计，佩珀和哈皮还在别墅中，军方开火，他自己和安其罗固然没事，但是佩珀和哈皮却不行，斯塔克集团也会遭到军方的报复。然后又是没完没了的拉锯战。

　　他可不想从他父亲手上接过来的斯塔克集团，在他的手上彻底消失。跟钱无关，只是因为斯塔克集团是他父亲留给他为数不多的东西。

　　权衡利弊之下，斯塔克索性和罗德上校顺水推舟来了这么一出，让罗德“强行”抢走一台马克战衣回去交差。

　　要是手上有现成的成品，军方还破解不了技术，那就不能怪斯塔克了。

　　当然，罗德上校开走那台正常材料的马克战衣，也不是毫无代价的，除了被斯塔克胖揍了一顿之外，他还答应在斯塔克去埃及度假的这段时间里，动用军方的力量，帮斯塔克寻找伊凡·万科的踪迹。

　　安其罗听斯塔克说完，心中感叹了一句，成年人的世界哪有那么简单，所有都是权衡利弊之后的结果。

　　至于其他的想法，安其罗完全没有。

　　如果斯塔克想要抵挡军方的窥视和入侵，或者阻止罗德上校带走那套马克战衣，安其罗会义不容辞的站在他这边，哪怕是跟美利坚的航母飞机大炮正面对抗，因为斯塔克是他的朋友。

　　同样的道理，如果这一切都是斯塔克自愿的，或者说是斯塔克的选择，他选择拿出一套战衣来结束与军方的斗智斗勇，安其罗也会尊重斯塔克这个朋友的选择。

　　看到罗德上校离开之后，别墅内重新归于平静。

　　佩珀也在哈皮的陪同下，回到地下车库内，看到坐在台阶上的斯塔克之后，佩珀顾不上脏，眼泪汪汪就冲着斯塔克奔去，一把保住了斯塔克，带着哭腔说道，“你没事吧，刚才给我担心坏了，罗德上校还真是不是个东西，他不是你朋友么，怎么能这样……”

　　佩珀像个老妈子一样，搂着斯塔克的腰，絮絮叨叨的开始数落起了罗德上校。要不是佩珀的修养还算不错，估计这回就该对罗德上校口吐芬芳了。

　　斯塔克苦笑不得的拍着佩珀的肩膀，安慰道，“没事、没事的。我这不是没事么……”

　　安其罗在旁边看着丝毫不顾忌自己，腻乎在一起的两个人，耸了耸肩，识趣的对哈皮说道，“哈皮，你不介意送我回去吧？”

　　“啊？……不介意不介意。”哈皮连声说道。

　　斯塔克抱着佩珀，看到安其罗想走，他本想说让安其罗随便从车库里开一辆车回去的，但是他看了看破破烂烂的车库，话到嘴边就变成了，“嘿，伙计，明天早上我带着哈皮去教堂接你们，让小伽丽和尼克准备好，假期马上就要开始了！”

　　“好，我知道了。”安其罗背对着斯塔克，挥了挥头，头也没回，“伙计，你还是珍惜你们两人的私人时光吧。”

　　……

　　哈皮开车将安其罗送回了教堂之后，就开车回去了，明天早上要起飞去埃及，他还有很多事情要准备。

　　安其罗本以为这个时间大家都已经睡了，但等他进到教堂里面之后，却发现，所有人都没睡，包括小伽丽和龙叔两个“老幼”在内。

　　“大家这是怎么了？怎么都不去睡觉呢？”安其罗疑惑的看了一下时间。

　　折腾到现在，已经是凌晨两点多了。

　　“大家都在等你回来……”龙叔有些担心的开口说道，说着指了指挂在墙上的电视，“新闻里都报道了。”

　　这时候，电视新闻上正好在重播今天晚上发生的事情。

　　“这证明了他的科技被效仿，他却像个无头苍蝇一样……”电视上的正在发言的那个，正是军方的发言人，“斯塔克先生当时可是在听证会上很坚决的说，钢铁盔甲不会出现在其他的任何地方，至少在未来的五之十年内是……”

　　安其罗拿过遥控器，将电视关掉，他可没兴趣听那个发言人在这大放厥词。

　　“好了，大家放心吧，事情已经解决了。”安其罗看着众人。

　　史蒂夫想了想，最终还是开口说道，“伙计，需要我留下了么？如果需要我留下来的话，我可以将旅行计划向后推迟一些。”

　　“哈哈哈，伙计，你留下来干什么，看家么？”安其罗顿时就笑出了声，“明天一早，我们就打算出发去埃及了，教堂这边我有准备，不用担心安全问题。”

　　“啊？”史蒂夫也是一脸的惊讶，“你们也是明天早上出发？”

　　“什么？这么急么？”这是龙叔。

　　“爸爸，我们是明天早上要出去旅游么？”这是小伽丽。

　　就连弗兰克也没想到，这么快就要出去玩了，尼克跟他们一块去，弗兰克这个操心的爹自然也要跟着。

　　“没错。”

　　安其罗扫视了众人一眼，笑着点了点头，将小伽丽从地上抱了起来，然后双手举过头顶，举着小伽丽转了几圈，将小伽丽逗得咯咯直笑。

　　“小公主！要抓紧假期时间嘛！从现在开始，你的假期开始喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十五章 斯塔克的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 