    芸芸见哥哥在皱眉思考，她有些惭愧的低下了小脑袋。

    能力不济，自己给哥哥出难题了。

    这一刻她很希望快快长大，能够给哥哥分忧。

    那边芸芸正惭愧着，洛宇则是很明白一件事：芸芸的领地绝对不能丢，这可是家产啊。

    思来想去之后他说道：“芸芸，你的领地目前主要还是防守问题，至于领兵外出打仗，由我来办。”

    “你把建设领地权限给我，我看看该怎么搞。”

    “好！”

    芸芸不仅把领地的建筑权限给洛宇了，资源权限、任命权限也给他了，洛宇现在几乎拥有洛芸领地的全部权限。

    点开了芸芸的领地概况，芸芸的领地资源还是挺多的，别的不说，黄金10W，铜矿20W，这已然是大数目。

    另外竟然还有2W天道币，妥妥一个小富婆。

    现在问题不是资源的问题，而是她的领地科技起的慢但是评分起的太快，之前的一切防御都建立在有援军的基础上，一旦援军来晚了，可能家就没了。

    目前她能造的元素攻击有限，不暴击的话低级的电击塔只有100点元素攻击，月底袭击就在眼前，洛宇觉得以芸芸现在20W+的评分，猛造电击塔已经来不及了。

    思来想去，洛宇想到了一个办法。

    把芸芸的资源全部转移到自己的领地，然后造出战车再免费送给她这不就行了吗？

    芸芸领地的资源能够造出三辆钢铁战车，到时候出城横冲直撞，只要战车能顶个十五分钟，等自己领地的袭击结束到时候派人支援就好。

    虽然这是一个治标不治本的办法，但也是现阶段效率最高的选择。

    想到就做，洛宇直接将芸芸领地所有资源全部划入了自己仓库，接着当场造出了三辆战车。

    “哇塞，这是什么？坦克吗？”

    洛宇将手柄递给了芸芸道：“你要用手柄开还是亲自开？”

    “我没驾照啦，不过天道世界没有交警叔叔抓我！”

    说着直接跳上了战车，阅读了一下说明后直接开动了。

    半小时后，洛芸算是完全学会了战车的操控方法，笑着说道：“懂啦，谁袭击我，就撞他丫的！”

    “嗯。”

    洛宇摸了摸妹妹的脑袋：“你再找两个人，这几天没事练练怎么用手柄开车，袭击来时只要撑过十五分钟，那么就算你那些部落的援军没到，我也会派人过来。”

    洛芸嘻嘻笑道：“派龙儿过来割草涨属性！”

    不愧是亲生妹妹，想到一块去了。

    不管是龙儿还是玲玲都能多一块地方乱杀涨属性啦！

    不过洛宇深知这并非长久之计，想要让妹妹这块领地长治久安还得慢慢发展，芸芸年纪小还需要历练，她领地的一切权限就全部由自己掌管好了。

    以前在地球的时候，也是自己管钱管人的，绕了一圈又绕回原点。

    因为有了建设领地的经验，洛宇倒是不需要费太多的神，只要按照自己的领地建设一步步走上来就好。

    说了一会话后，洛宇翻手间取出了一本古书递给了洛芸道：“好好学习，争取把孟德新书倒背如流。”

    “你要能学到曹操十分之一的本领，哥哥我做梦都能笑醒。”

    “呃……”

    洛芸苦着脸接过了孟德新书，想不到来了天道世界还得学习……

    果然，学习是人类进步的阶梯。

    这会大坑也挖完了，洛宇按照计划建造了地下煤炭储存中心以及地面的煤炭能源中心，烧煤的地方也要美观，所以多花了点钱造了坚固美观型。

    咱有钱。

    目前就起了一个大炉子烧煤，因为热能储存箱就十个，等回头把箱子多造一些，在多起炉子即可。

    中午，兄妹二人一起吃了饭，饭桌上兽娘和女仆们自然都是先拜见洛芸这位大公主，洛芸竟然把兽娘们抱了个遍。

    这不是第一次了，这让洛宇不得不怀疑妹妹的倾向问题。

    吃过了饭，洛芸回自己领地看书去了，洛宇则是准备研究一下神火纹章。

    正打算看呢，安娜来信息了。

    安娜：“洛宇，我母亲想要见见你，明天可以来我的领地吗？”

    洛宇：“只有你母亲吗？你父亲呢？”

    安娜：“我只见过父亲几次，他是一位强者，有很多的妻子，我母亲只是其中之一。”

    洛宇：“冒昧问下，你母亲今年多大？”

    安娜：“母亲是在350岁时认识父亲的，之后就有了我，今年367岁！”

    洛宇：“嗯！明天上午我准时到！”

    挂断了通信之后，洛宇倒是没什么紧张的感觉，不就是见个老奶奶嘛，慌什么！

    之前出了寻亲卷轴之后就知道安娜要找妈妈，不过她们并没有合并领地的打算。

    按照天使的习俗，安娜既然已经开始觉醒血脉天赋，那就是个大人了，反倒需要在外独立闯荡或者找个丈夫一起生活之类的。

    想了想，空手去见丈母娘似乎不太好，他准备送一台战车给安娜。

    方雨梦也一送一台，大家都一样。

    不想这事，洛宇开始研究神火纹章。

    神火纹章也是特殊建筑的一种，一旦建造之后自动附加在领地所有的建筑物上，领地所有生灵攻击时都会带有火焰体校，每提升1星，所有的火焰附加伤害提升1%

    这个附加伤害即便是离开领地也有附加。

    这等于是给领地全体附魔了，即便是个小兵，攻击都带有火元素的伤害，还是非常实用的，就是这个附加伤害有点少。

    另外火焰纹章还加领地的美观度，每提升1星+100美观度。

    【火焰纹章（1）星：天道币*5000、黄金*5W、白银*20W、白金*5000、钻石*100】

    价格很贵，5000天道币其实是一比巨款，但考虑到这等于是免费的火焰附加，自己以后的剑气都能附加火元素，如果升满的话，等于一口气将领地所有人的输出提升10%以上。

    洛宇认为还是要点的，而且要点满。

