    凌缘生以凌结辛突然坐化，沧漓凌氏要立新族长，族中事物繁多为理由，拒绝了白云门会盟的要求。

    而因为凌结辛的坐化，白云门没有借口要挟沧漓凌氏，态度瞬间来了个一百八十度的大转弯，言辞恳切，好似非常关心凌氏的问题，说什么族中的事情要紧，会盟的时间完全可以往后调。

    对此，凌缘生并没有做任何正面回应。

    凌结辛坐化后的第三月，沧漓凌氏举办了新族长继任大典，千群岛链北段诸多受邀势力携带礼物前来观礼。

    便是向来自视甚高的白云门，这次也由掌门牧海真人亲自带队来参加凌缘生的继任大典。

    继任大典的当日，凌缘生先去告慰祖庙。

    然后有德高望重者宣读沧漓凌氏的血泪史，后又由另一名德高望重者宣读沧漓凌氏的族规族制。

    辰时刚到，凌缘生抵达议事堂外的广场。

    此时广场内已经聚集了诸多修仙者，他们来自千群岛链北段各地。

    首先司仪凌有道宣读继任文书，这继任文书是由凌结辛所写。

    便见凌有道从托盘里拿起一卷丝绸，像是地球世界古代皇帝的圣旨一般。

    他缓缓摊开继任文书，当着众人的面念道：“太上长老凌缘生，乃沧漓凌氏第三位金丹真人，修为实力高强，且善处理庶务，乃族长之不二人选。

    今吾自知命不久矣，特将族长之位传于太上长老凌缘生。

    唯望全族上下一心，共辅新任族长，让我沧漓凌氏强盛于北海。”

    唸罢，凌有道高声道：“众沧漓凌氏族人拜见新任族长。”

    场中众沧漓凌氏族人在一众筑基长老的带领下，对着凌缘生弯腰拱手恭敬道：“我等拜见族长。”

    闻言，凌缘生右手一抚，“免礼。”

    “谢族长。”

    凌有道站起身，继续说道：“礼成，各势力代表和个人祝贺词。”

    所谓祝贺词并不是单单说两句，还包括送上贺礼。

    白云门的实力最为强大，所以由白云门的代表最先祝贺词。

    便见一名白云门的筑基后期修士走到中央，对着上首的凌缘生微一拱手，然后取出三个玉瓶悬浮在空中。

    “白云门聂真见过真人，恭祝真人继任沧漓凌氏族长，晚辈仅仅代表白云门送上贺礼，共计真元丹三十粒。”

    闻言，凌缘生淡淡一笑，“牧海道友有心了。”

    他结丹也没多少年，现在仍是金丹初期修士，真元丹对他的帮助最大，所有衣袖一挥，便收下了三瓶真元丹。

    “晚辈仅代表苍龙门恭祝前辈继任沧漓凌氏族长，特送上一张太乙金刀符。”

    “晚辈仅代表苍龙门恭祝前辈继任沧漓凌氏族长，特送上三粒金龙丹。”

    “晚辈仅代表金蟾观恭祝前辈继任沧漓凌氏族长，特送上一粒回元丹。”

    ……

    待前来的观礼的散修与势力代表都祝完了贺词，凌缘生才笑着说道：“多谢诸位道友能来惨叫老夫的继任大典，又送了如此之多的贺礼。老夫也只能以盛宴款待诸位了。”

    旋即，便有侍女送上吃食，有荤有素，有灵茶，亦有灵酒，各种灵果不绝。

    为了置办这次的酒宴，沧漓凌氏可是花了不少灵石。

    酒宴期间，凌缘生突发兴致，决定以比斗来为众人助兴。

    不论是散修，还是宗门家族之人，只要是练气修士都可以参加，点到为止，不可伤人性命，更不可重伤对手。

    当然了，有数位金丹真人看着，且参与比斗的都只是练气修士，即便有心重伤对手，也必不会成功。

    只要能连续击败三名对手，便可获得沧漓凌氏奖励的一块中品灵石。

    而实力最强的十人将会获得更加丰富的奖励，不同排名的奖励也不一样。

    但排名越高，所获得的奖励越是丰富，其中不乏洗髓丹，极品法器，火蛇符，金刚符等对于练气修士来说极其珍贵之物。

    或许是这些奖励足够打动人心，抑或是想与千群岛链北段的人杰较量一番，甚至是为击败对手，好在众人面前大出风头，扬名数域。

    场中所有练气修士都想试一试，即便不能杀进前十，可只要能连续击败三名对手，也能获得一块中品灵石。

    对于练气修士来说，一块中品灵石的价值不低。

    最先比斗的都只是练气初期修士，越往后面，参与比斗修士的修为实力越高。

    直到最后，参与比斗的都是练气大圆满的修士。

    这场酒宴持续到了太阳落山，比斗也到了那时才结束。

    这场比斗涌现出了不少练气期的强者，十强之中既有修仙宗门的人，也有修仙家族的人，有二人甚至出自散修。

    毫无疑问，十强之中白云门占据的席位最多，苍龙门，海沙宗，金蟾观，丹心阁均有弟子进入十强。

    沧漓凌氏同样占据了一个十强席位，乃是仁字辈凌仁媛以练气九层和炼皮后期的修为实力，击败数位练气大圆满修士，位列十强第五名。

    而收获最大的莫过于进入十强的那两名散修，他们不仅得到了沧漓凌氏的奖励，还成功引起了五派的注意，相信之后五派肯定会伸出橄榄枝。

    除了进入十强者，其余未进入十强，却表现突出者，肯定也会受到五派的青睐。

    沧漓凌氏新任族长继任大典结束以后，白云门又来找凌缘生商量结盟的事情。

    这次白云门方下了架子，是由白云门掌门牧海真人亲自与凌缘生谈。

    凌缘生为了拖延时间，并没有正面回应，而是通过各种理由应付。

    牧海真人无奈，只好返回白云门。

    崔应援代表其师丹心真人拜见凌缘生，邀请他来丹心阁交流丹道心得。

    丹心真人乃是三阶上品炼丹师，而凌缘生还只是三阶下品炼丹师。

    虽然他有妙丹散人的传承，但在某些方面的经验远不如丹心真人。

    如果与对方交流的话，对他的帮助自然很大，所以他没有理由拒绝，而是答应有时间定会登门讨教。

    其余来此观礼的修士都离开了，唯独苍龙门，海沙宗，金蟾观的人悄悄留了下来。

    四个势力结盟灭白云门，并不是嘴上说说就可以的，其中还牵扯着着许多利益。

    为了不影响的大战，还是提前将利益分配好。

    说白了，就是先将丑话说在前头。

    青苍山中部的某间暖室内，四位金丹真人相对而坐。

    苍龙门太上长老说道：“几位道友，我们先各自说说，灭白云门一战，我们各自的势力能出多少战力吧。”

    旋即道：“老夫先说，苍龙门可出筑基修士三十八名，练气后期修士一千名，一艘小型天舰，再加上老夫这位金丹后期修士。”

    海沙宗宗主说道：“我海沙宗可出筑基修士三十名，练气后期修士九百名，一艘小型天舰，再加上老夫自己。”

    金蟾观观主道：“我金蟾观可出筑基修士二十五名，练气后期修士七百名，一艘小型天舰，堪比金丹后期修士的镇派灵兽金蟾，再加上老夫自己。”

    说罢，三人看向凌缘生。

    凌缘生苦笑一声，说道：“三位道友的宗门家大业大，沧漓凌氏却是比不上的。”

    他咬了咬牙说道：“这样吧，我沧漓凌氏可出筑基修士十名，练气后期修士一百名，堪比金丹初期修士的镇族灵兽玄甲，再加上老夫自己。”

    这场大战必然非常惨烈，顶尖战力是金丹真人，大妖，天舰，真正的主力军是筑基修士，也只有练气后期修士才能勉强参与进来。

    至于练气初中期修士的实力太弱，若参与这样的大战，必定死伤甚重，很是划不来。

    相比三派来说，沧漓凌氏能派出的战力确实太少了。

    三派派出的筑基修士数量两倍于沧漓凌氏，练气后期修士的数量更是七八倍，甚至十倍于沧漓凌氏。

    唯一能为沧漓凌氏争点面子的便是能派出两位金丹初期的战力。

    但这也不能怪沧漓凌氏，毕竟距离沧漓凌氏一统流云群岛的那一战不远，凌氏的筑基修士数量虽然上来了，可练气后期修士的数量并未立即上来，族中子弟的修为大多停留在练气初中期。

    除了那些天赋很好的修仙者，可以短时间内达到练气后期以外，其余那些天赋不好的子弟，都只能依靠时间来磨。

    而沧漓凌氏的子弟中绝大多数年龄偏小，根本还没磨到练气后期。

    其余三派不知道，沧漓凌氏拥有二十几名筑基修士，却只派出了十五名筑基修士，凌缘生明显没有派出族中的全部实力，而是有所保留。

    见一角，而窥全豹，三派的情况肯定跟沧漓凌氏差不多，都没有拿出全部的实力。

    四人面面相觑，大有一种做贼心虚的样子。

    苍龙门太上长老说道：“虽然我们派出的实力已经远远超过了白云门，但我们是主动进攻的一方，若白云门退守白云山，我们就只有强行攻山。

    若无数倍于白云门的实力，我们恐怕很难在短时间内拿下白云门。

    这场大战的时间一常，五大派很有可能会介入，要是五大派居中调和，我们谁敢不听？

    到了那时，也就功亏一篑了，想要再联合起来灭白云门就难了，而我们要迎接则是白云门的报复。

    以白云门的实力与底蕴，试问我们哪个势力能抵挡？”

    三人没有说话，因为苍龙门太上长老所说的都是事实。

    白云门的实力不弱，在整个北海修仙界也是排得上号的金丹势力，若覆灭了，乃是北海人族的损失，五大派若知晓了，肯定会居中调和。

    但只要速度够快，在五大派反应过来之前灭掉白云门，五大派也就不会过多过问这件事情。

    毕竟在这之前三派已经与白云门持续争斗了数十年，白云门被灭，只能说他技不如人。

    “说实在的，老夫之前也有所保留，但说真的，到了如今这一步，我们还是不要保留的为好，只能拿出全部的实力去拼。”

    旋即道：“老夫先来更正，沧漓龙门可出筑基修士五十名。”

    海沙宗宗主也道：“海沙宗可出筑基修士四十一人。”

    金蟾观观主也道：“金蟾观可出筑基修士三十六人。”

    凌缘生说道：“沧漓凌氏可出筑基修士十五名，练气后期修士一百五十人。”

    三派不可能派出所有的筑基修士，必定跟沧漓凌氏一样，留了几个筑基修士镇守宗门。

    “正如周道友所言，我们只有以数倍于白云门的实力，才能快速拿下白云门。”

    凌缘生顿了顿才道：“所以老夫提议，以利驱使散修，以及各个小势力，同我们一起灭白云门。”

    三位金丹真人沉思，好一会儿后，苍龙门太上长老才道：“若依照凌道友的办法，我们倒是能够凭空多出百余名筑基修士。”

    海沙宗宗主大喜道：“好，白云门这些年来费尽底蕴，门中的筑基修士也绝不会超过八十名，仓促之下，他们更不可能聚集附属势力的筑基修士。

    而我们有近三百名筑基修士，以三倍于敌的实力，必能一鼓作气灭掉白云门。”

    三派的附属势力的数量可不是沧漓凌氏能够比的，毕竟沧漓凌氏负责的区域只是一个流云群岛。

    而海沙宗与金蟾观共同负责一个海域，苍龙门更是单独负责一个海域。

    虽然白云门在两个海域内都占据一定区域，不过主体上还是以三派为首。

    苍龙门负责的海域内有几个实力比较强的势力，那几个势力唯一不足的就是缺少一个金丹真人。

    所以三派能动员的筑基修士数量众多，若苍龙门能说服那几个实力比较强的筑基势力，说不一定筑基修士的数量能突破三百。

    苍龙门太上长老拍板道：“那就这么定了。”

    又道：“若灭了白云门，如何分配利益？这个要事先商量好，免得以后起争端。”

    海沙宗宗主道：“各种文字传承，我们都可以复制一份，你们觉得如何？”

    三人皆道：“可！”

    凌缘生则道：“白云门在陨星海域之外的利益，我沧漓凌氏都可以不要。”

    闻言，金蟾观观主问道：“凌道友有什么要求。”

    “陨星海域归沧漓凌氏，三派不得插手。”

    旋即又道：“白云门群岛内的矿脉，我们可以共同开采。”

    海沙宗宗主道：“还不够，白云岛，以及白云坊市不能由沧漓凌氏独自占据，而应该归属我们四个势力。”

    凌缘生知道不让步是不可能的，“可以。”

    “但我还有一个要求。”

    “凌道友请说。”

    “白云门的天舰也归我沧漓凌氏。”

    三人道：“可以。”

    白云门的天舰能不能保存下来还不一定，即便能保存下来，也肯定受损严重，给沧漓凌氏也无所谓。

    ……

    此时的利益划分也只是大体的划分，最终的划分结果，还要等到战后。

    立功越大越多，获得的利益自然也就越多。

