    孙轶民连夜做好了特殊功能鼠标交给了柳荣华。

    次日周六，早上起床见柳荣华早早的就在妆容镜前梳妆打扮。看来是为与阿诗玛约会做准备。

    孙轶民质疑道：“你怎么跟个女孩子似的，每天打扮至少要花半小时？要我说，男人保持自然风度便可，何须如此刻意雕琢？”

    “这你就不懂了，”柳荣华一边摆弄着头发一边回应，“别以为只有男人注重女人的外在形象，女孩子其实也是很棒看重男人的形象的。所以约会前一定要把自己打理干净清爽。”

    “有那么严重么？”孙不以为然，“我觉得，相对来说，男人更热衷于以貌取人，女孩子则更看重的是男人内在的才华和品质。一个男人外表打扮的再精致，倘若只是金玉其外败絮其中，迟早也会被女孩子唾弃，不是么？”

    “你说的道理是没错，但问题是，如果你连自己的外表都懒得收拾，女孩子可能连接触的机会都不会给你。又遑论让她见识你的内在与才华？这是其一，其二，女孩子如何看到你的内在？其实大多数情况下，还是从表象来判断。”

    “是么？难道说我打扮的很英俊，穿的很帅气，她就会以为我是个有才华的成功男人？”

    “其实形象呢，从广义上讲不仅仅是外貌与穿着，还包括更多。”

    “比如？”

    “除了你穿的衣服，鞋子，你戴的手表，你的包包，还有你开的车，你喝的酒，你喜欢的文艺作品等等，所有这些，除了能体现你的品位之外，还能彰显你的财富状况以及社会身份。”

    孙提出了异议：“开好车，戴名表……说简单一点，就是装逼咯？目的无非是为了显得你很有钱，是成功人士？但问题是，不见得所有的女孩子都如同你说的那样拜金。”

    “女孩子喜欢有钱的男人，可不一定是拜金。”柳荣华解释道，“之前我说过，女孩子都是崇尚强者的。除了颜值与外形，他们一般喜欢有才华，有能力的男人。那么如何判断一个男人具备这些才华能力呢？其实最简单最直观的方式就是看结果：你有钱正是你的才华与能力导致的结果。如果不是这样，你一个穷书生说自己很有才，谁信呢？虽然说有才华不一定能成功，因为毕竟还需要机遇。但是那些成功的人大部分是凭借自己的才华获取成就的。所以在当今的社会中，金钱是判断人一个男人强弱的最直观的标志。女孩子之所以认同有钱人，一方面可能也是拜金，但另一方面，更重要的是她对你强者身份的认同。正是因利用了这一点，当今社会上很多骗子伪装成成功人士骗取女性的芳心甚至于身体的例子的比比皆是，不是么？”

    孙轶民琢磨良久柳荣华的一番话，暗觉有理，最后点了点头：“好吧！似乎说得很在理。只可惜这些，我这个穷书生都不具备，也难怪我很难泡到妞，对吧？”

    “我说的穷书生只是一个比方，又没说你。你不用对号入座。”柳荣华笑道，“其实在我心目中是特别看好你的，以你这样的颜值与才华，在这个时代早晚能成大器。”

    “多谢安慰。看来我还得继续努力，争取升职加薪，努力步入上流社会。”

    “嗯，加油。”

    ……

    一阵冷场。沉默良久后，孙轶民抬起头望着柳荣华，说道：“其实关于你所传授给我的这些泡妞技巧，最近我做了一下学习-总结，归纳起来，似乎无非也就是两点。”

    “嗯，说说看。”柳荣华带着赞许的神色望着他。

    “第一是被动的展示，第二是主动的追求。前者无非也就是主动展现自己的各种优点，比如颜值，外形，品味，社会地位等等，尽最大的努力去吸引对方。但是，如果这些要素都不足以打动她，那么则需要展开主动的追求。这里的追求，就涉及一个能与她相处互动的环境，是这样对吧？”

    柳荣华点了点头，赞赏道：“不错，你确实很聪明。你几乎已经掌握了我这么多年来修炼的泡妞技法之精髓。看来，拿下张心瑶也是指日可待。”

    孙受用的笑了，又道：“但我还有个问题。”

    “说。”

    “我见过网上流传很多的泡妞套路，大多是通过一些幽默，浪漫的方式与女孩进行一些互动，其效果被吹嘘的神乎其神，好像非常有效。那么问题来了，这些所谓的套路，与你传授给我的泡妞技能精髓，到底孰优孰劣？”

    柳荣华似乎不屑的笑了笑，说道：“这些所谓的套路我当然也听说过，不过在我看来，它们其实都是东施效颦邯郸学的招式，属于花拳绣腿中看不中用。不要相信他们吹的神乎其神，其实都是扯淡。比如说，你在聊天中复制了网上流行的一个段子，看起来似乎很浪漫让女孩子感动了一番，或者很幽默让女孩子乐了一乐，但是你就想凭这点复制粘贴的本事打动女孩，那简直是痴人说梦。其实你会复制的段子别人也会，你能学到的套路别人也会。相对来水，你又占不到优势。退一步讲，即便你口才好到能口吐莲花，能博得女孩子千金一笑，这也不等于你已经打动了她。最多，只会让她觉得你这个人挺有意思，这跟她喜欢你还有很大的差距。况且很多女孩其实更喜欢真诚率真的男人，反感那些油嘴滑舌爱玩花招的男人。依我看，踏踏实实的追求女孩子才是正道。”

    “网上有句话不是说：自古深情留不住，总是套路得人心么？”孙反问，笑。

    “呵呵，我不觉得是这样。”柳荣华反驳道，“其实呢，女孩子也没那么笨。很多时候，她们并非因为你的套路而喜欢你，而是因为喜欢你而接受你的套路。仅此而已。”

    孙笑：“是么，那么你是说我这种直男，还是有救的。”

    “嗯，每个人都有自己的优势。只要保持真我风采就行了。”柳荣华道，“别人擅长说俏皮话那是别人的长处，你没必要勉强去学。你的真诚与率真，也是你的优点，更是个性。”

    柳荣华一句话让孙轶民颇为欣慰，他感激的点了点头，说道：“谢谢你的鼓励和指点。”

    柳荣华梳妆完毕，满面春风的出发了。留下孙独自一人。

    他望着柳荣华一表人才的身形不禁感慨：虽说还没搞定阿诗玛，但是这一路的过程看来，柳荣华追求阿诗玛的手段堪称是教科书式的泡妞典范。

