    取霜道系。

    坐落于四方大灵脉的风之灵宫。

    青发少年盘坐在四风汇聚之处，足足四位法境围绕，为其修炼提供支持。

    这一直维持到天明，日光照散了四方之风，让修炼效率大减。

    青发少年起身，狂风逐渐收敛于身，他随口道：“刚来的那位，有什么动静吗？”

    “他掌握了灵级优食的批量制造方法，正在大规模培养灵根复苏者，目的大概是赚钱，其余的并无。”一位法境回应道。

    “没有去请教取霜长老？”

    “没有。一月时间，他纯粹在修行，能感觉到气息在迅速强大。”

    “水平如何？”

    “远不如传闻，仅仅只是初入灵境，灵体本质也极差，正常来讲不可能击败南宫家的世子，更别说不战而降。”

    青发少年眉头一挑：“有趣，南宫询古掌握特殊神法，可以斩出截断空间的剑气，虽然与我宗首席真传相差甚远，但也绝非低级灵体能击败的，这湘映能让南宫询古不战而降，必然拥有极灵属相。”

    “的确，风宫缘提到过，湘映掌握了某种类似冰灵法，但威力远超冰灵法的力量，这是其天生的血脉之力，可能就是罕见极灵属相。”法境说。

    “湘族灵体大约是黄级上品，但湘映只有黄级下品，应该是走出自己的路，这种情况下，灵体与灵法完美配合，已经接近麒麟榜了，只等下一次榜单更新就可以获得相应位格，一飞冲天。”另一个法境说。

    “麒麟榜么，如果仅此而已，取霜长老也不会选择收他为弟子了。时刻注意吧，我可不希望在最后关头，蹦出一个未知的敌手。”青发少年淡淡道。

    “首席实力无双，已在麒麟榜前列，是最有可能入主绝世的人选，这湘映或许有潜力，但还是太年轻了，恐怕还不够资格成为少主的敌手。”

    四个法境恭敬行礼。

    他们风宫一族的少主作为临近绝世的麒麟天骄，不可谓不可怕。

    十七岁就跨越了境界的天障，可以在灵境与法境一战，而现今二十一岁，更是可以逆伐法境，只手镇压外界所谓的大修士。

    此等实力，岂是一个刚起步的稚童可以碰瓷的？

    还是等这湘映成了支脉真传首席再说吧。

    “退下吧，今日车月首席来访，隆重准备。”

    “是！”

    ……

    “七大主脉，风宫、车月、玄缺、息雷、天生，足足五大双重属相。另外两大属相，则分别是神法——夜、体法——日。然后是我，寒属相。”

    “其中会有什么规律吗？风宫（操控风），车月（融化金属）、玄缺（吞噬大地）、息雷（操控雷）、天生（天生之木）、夜（神法）、日（体法）、湘（操控寒气）。”

    “要说有什么共同点，都是破坏力强大，扭曲的自然景象？”

    云夜稍微查了查关于七大绝世的情报，就有些头皮发麻。

    双重属性他们已经开发了数百年了，早已经出神入化。

    甚至，云夜还在记录中看到了极灵属相的字眼。

    描述是：只存在于自然的力量，顶级血脉有机会偶然继承，即便单灵根的极灵属相，也可以堪比二重属相，若是双灵根极灵属相，必然横扫一切敌，成就绝世。

    所谓只存在于自然的力量，是指自然灵火这种东西。

    它们的性质，高于五行灵火，说是一种极致灵性也可以，只不过显然没有抓到本质。

    可以说，云天灵宗是有人继承极灵属相的，只不过这种继承很随机，可能数百年也出不了一位，并非和云夜一样，直接自行合成。

    从这么看，即便云天灵宗，恐怕也最多只是拥有极灵二重属相，或者三重属相，不可能有更强的力量了。

    “不得不说，取霜弟子的身份是真好用，绝大部分资料都可以查阅……”

    云夜心中自语，收起了令牌。

    这令牌集合了大量功能，尤其是他这个取霜真传令牌，更是最高级的，可以直接在令牌上查询各种情报和法门。

    资料不要钱，有权限的话可以随便查。

    法门就需要钱和功绩了，所以这令牌也有银行卡的功能，只要提前存钱，就可以直接购置各种法门，乃至于灵药和材料。

    可以说，修仙文明也并不差科技文明多少，各种功能都可以通过超凡实现。

    他们只是缺少一点思维的火花……以及，绝对的秩序。

    没有秩序，一直维持着宇宙黑暗森林那种互相猜忌的恐惧，那是绝对发展不起来的，只会在无止境的战争中湮灭。

    云天灵宗的道器划定次序，也稳定了规则，这让灵宗迸发了惊人生命力。

    哪怕所谓的次序更替，只是一个美梦，几乎不可能实现，也依旧让灵宗没有彻底僵化，还有一丝丝活力。

    “白神东，有没有活到今日呢？”

    云夜脑海里忽然闪過這个念頭，但转眼就抛之脑后了。

    在时间面前，谁都是过客。

    有些事不去刨根问底，或许会更好。

    “自我封印！”

    云夜将密室阵法启动，封锁一切可能向外传递的信息，并给自己也上了一层封印，封闭一切体内能量对外界的窥探。

    他不知道自己这么做能不能拦住蓝无垠的窥探，但总比什么都不做要好。

    “——”

    月盘之门开启，云夜踏入其中。

    绵延的灵药海洋，顿时呈现眼中。

    他已经踏入灵境，秘境自然也跟着成长了。

    面积达到三万平方米，灵气浓度、加速倍数皆有成長，与面积匹配了。

    就实际上来说，面积和灵气的增加只是刚好持平，并没有让秘境加速突然暴增，灵气来源的大头还是极限年份灵药。

    简单来说，秘境的变化只是面积增加了一百倍，基础灵气总量从100点上升至10000点，但灵药额外增加的灵药有30000点左右。

    换而言之，进阶灵境，只是让云夜现有的加速倍数提高了三分之一。

    这是很大的提升，两年下来，日轮灵树已经达到十万年了，而这十万，是日轮灵树的极限年份，随着其成熟，大量灵气随之诞生。

    一株普通灵药大约是十点灵气，而十万年日轮果树是足足一万点。

    其根系，已经遍布了整个扩大后的秘境，在扎根着，源源不断涌出灵气！

    云夜甚至怀疑，时间久了，其根系会诞生灵脉。

    只能说，日轮果树生长这么久还是有道理的。

    刚踏入秘境，迎面扑来的清香就让云夜精神一振。

    这是极限年份灵树的香味，也是那庞大灵气诞生后，对物质界的影响，仅仅吸了一口，就把云夜的注意力牢牢抓住了。

    在秘境中央，一棵黄金般的灵树屹立着，足足五十米高，雄伟而璀璨。

    而枝丫之上，挂着一百枚宛若小太阳的日轮果。

    十万年日轮果！

