    雨夜里，石川康弘看着一人一妖怪忽然消失不见的空地，噌的就站了起来，脑袋来回摇的像拨浪鼓，瞪大眼睛四下找着。

    消失了？

    他大步跑到了刚才交手的地方，更加茫然四顾。

    那么大个人，和那么那么大个妖怪，这怎么说不见就不见了？

    ……

    【四方无常】的古战场里，正为昔日手下的背刺感到气急败坏，陷入了狂怒中的灾祸一瞬间就受到了束缚，压抑与胸闷袭遍全身，像是被人一把拽住了气管，又像是被无形的锁链捆绑了起来。

    这种感觉很不好，让他恨不得当场拿刀撕开自己的身体，把心脏露出来呼吸。

    古手川神见已经近身，手中的长剑如同奔雷，一剑斜斩，目标很明确——斩灾祸脊背上还剩的那只手。

    那只手太高了一剑把他的脑壳削掉。

    灾祸瞬间抬手，两把太刀交叉，架住了长剑。

    尽管虚弱了一些，但并不至于让他失去动弹的能力，高大的身躯和三条手臂依旧有着得天独厚的优势。

    灾祸的第三条手臂已经高高举起，狠狠向着斜下方刺去。

    古手川神见手里没有第二把剑，只能收剑撤步，顺便抵挡着灾祸三把太刀瞬间狂风骤雨的攻势。

    一时之间，仿佛回到了他第一次和【野武士】交手时候的场景，只是现在的处境换了过来，灾祸就像当时的他，他就像当时挨揍的野武士。

    奶奶的，这怎么能行？我都开大了啊！

    古手川神见一百个不服，当真是像极了当初的野武士。

    不过不等他有所动作，一股冷气就从尾椎骨直窜脑门儿。

    只见灾祸一脸的狰狞，浑身沸腾着血色的雾气。

    无数刀光犹若漫天的樱花，化成大网，朝着古手川神见当头落下。

    “极意·乱樱！”

    “樱花瓣”化作道道流光，像是自天而降的洪流，轰然落下。

    古战场的地面不断震颤着。

    被笼罩在中间的古手川神见豁然抬头，有清光自他眼瞳深处亮起，长剑上的清光一瞬间化成火焰，汹汹燃烧。

    地上黄沙倒卷而起，和漫天刀光撞在了一起。

    “死！”灾祸脸上愈发狰狞扭曲，三把太刀快的只剩下道道残影。

    “这里是我的地盘！”

    周身真气外显，如同缭绕着青色火焰的古手川神见，脸上还罩着半块面甲，他斩尽了漫天刀光，在灾祸狰狞又不可置信的目光下，将手里同样缭绕着青色火焰的长剑以一种比先前还要快上近一倍的速度前刺。

    真正的音爆声响起。

    头皮发麻的灾祸咬牙，下意识架起两把太刀，拼命挡下了这一往无前的绝命之剑。

    灾祸心中一稳，但就在这时，他眼前的视线忽然恍惚了一下，刚才死命挡下的那一剑仿佛是一个错觉。

    “是魇梦！”他猛地惊醒，继而暴怒。

    剑光自他身后亮起，脊背上剩下的那条粗壮手臂被斩下，高高抛上天空，鲜血洒落一地。

    仿佛深入灵魂的灼痛再一次让灾祸痛不欲生。

    他踉跄几步，口中愤怒大吼：“魇梦！你竟然有魇梦！”

    古手川神见面无表情，刚刚斩下第二条臂膀的长剑回落，在灾祸后胸口留下一道深深的剑痕。

    灾祸身体踉跄不止，他手拄太刀，鼻翼中喷出白色热气，愤怒的目光更为择人欲噬。

    古手川神见带着剑，一步步往前走去。

    灾祸怒吼着站了起来，他们再次战成一团。

    只不过连断两臂，又在【四方无常】与【魇梦】的双重影响下，灾祸的招式已经是出现了变形。

    剑与刀又碰撞了近百次时，灾祸的右手齐腕而断，很快，他就又失去了最后的左手臂。

    古手川神见强行提起最后一口真气，在【无常】领域维持不住之前，一剑刺入已经毫无还手之力的灾祸喉中，将他头颅斩下。

    当灾祸三米高的无头身躯轰然倒下，他心海里浮现出了数颗硕大明亮的光团时，四周的【无常】领域瞬间破碎开来。

    古手川神见勉强站着，体内近乎枯竭的真气空虚感和脑袋嗡嗡要裂开一般的抽痛如潮水般将他淹没。

    “呕！”他趴在地上死命干呕，就连瞳孔都有些不聚焦了。

    “古手川？是你吗？古手川！”惊喜的叫声从稍远处传来。

    古手川神见抬眼看去，模糊的视线里，一个人影从草地里爬了起来，朝他这边跑着，哦，是石川康弘。

    后者大步跑到他跟前，用力扶着他站起来，上下看看，关心道：“不要紧吧？”

    “水！”古手川神见用冒火的嗓音吐出一字。

    “水水水……”石川康弘不住点头，四下看看，把他又放回地上，朝远处的自动贩售机跑去，等跑到跟前后，他低头在身上摸钱包，可摸半天摸不到，最后直接是抬起了手里的枪，将玻璃门打了个粉碎。

    他抱着十几瓶水跑了回来，一边跑一边掉。

    略微恢复了点儿精神的古手川神见很是无语。

    不过现在倒也顾不了那么多，喝到水要紧。

    石川康弘跑到他跟前，把怀里仅剩的几瓶水全部放在地上，拧开瓶盖，递到他嘴边。

    古手川神见仰着头，咕咚咕咚连喝三瓶，才感觉好受了些。

    他舒口气，坐在地上休息。

    一旁的石川康弘也长长松了口气，刚才幸亏没跑，多等了一会儿。

    这才有闲心来回的找寻，一脸警惕的道：“灾祸呢？逃走了？刚才你们怎么忽然都消失了？”

    “灾祸？”古手川神见下意识往地上找了圈儿，却冷不丁发现，别说灾祸的尸体，就连鲜血都没有多少。

    他愕然无比。

    诶？灾祸呢！那么大一坨尸体，怎么没影了？

    难道没死？

    他强行静心，但这种事越急越慢，直到终于凝聚了一丝念头后，赶紧下沉到心底。

    几个硕大明亮的光团还静静地飘浮着。

    灾祸死了……

    他放松了下来，差点没被吓死。

    但旋即就又皱起了眉毛，既然死了的话，那为什么尸体不见了？难道给留在了【无常】领域里？

    还真是奇怪了，以前也没出现过这种情况啊！

    他有心想召出来看看。

    可现在体力和精神都已经消耗的差不多了，实在是有心无力，只能是叹口气，把脸上半块面具取下来，丢给石川：“找个地方，我得好好吃一顿。”

    石川康弘不住点头，先不管灾祸在哪，先离开这儿再说。

