    第791章疯了？

    原本在随身听市场被其他厂家进入后，李康和程岐猜测龙云公司肯定会有一段时间的低潮期。

    账上原本就紧紧巴巴的钱说不定直接被晒成了干海绵。

    再也挤不出来一滴水。

    然而谁能想到，他们竟然误打误撞的通过会员卡绑定了顾客，直接打入了收音机的市场。

    作为三转一响中占据重要地位的家庭电器，收音机在相当长的一段时间里都是普通家庭的重要娱乐工具。

    只是这一行的竞争者太多，李康之前考量过，他们很有可能会被淹没在茫茫厂家中，很难出头。

    毕竟这可不像随身听，还占个新鲜的名号，又有那么多演员愿意帮忙推广。

    演员们总不能抱着个收音机逛街吧。

    而且这种情份用一次也就够了，总不能次次都让人家免费帮忙宣传。

    除非你家自己开电视台。

    然而！

    万万没想到……

    他们打开局面的方式竟然是会员卡！

    不占便宜就是吃亏这件事更是被体现的淋漓尽致，有了会员卡的天然折扣，为啥还要买别的牌子呢？

    那不是脑子有问题吗？

    自家买不算，还要炫耀一番，招惹的邻居也来询问。

    就这样口耳相传，龙云公司名下的彩云牌收音机销量节节升高，开始了走薄利多销的路线，也成为了市面上耳熟能详的大品牌。

    李康和程岐憋了一肚子的话，终于在周末开会的时候忍不住说出来了。

    “小老板，这一切都是你计划好的吧。”

    小云宝纳闷。

    “啊？”

    李康激动道：“提出了会员卡的办法，从而和顾客进行了深度绑定，完成了市场的挤占。”

    小云宝：“什么？”

    程岐忍不住道：“您别装了，这些都是您从一开始就计划好的吧！”

    “没错！在短时间内没有急于推出新的产品，而是考虑到市场需求，稳扎稳打树立起品牌效应，等站稳脚步后再等孔思回来，顺势研发新产品，让顾客有更好的接纳能力，并且拉开了技术差异，从而实现了弯道超车！”

    李康不由得感慨，“太厉害了！这些我们竟然都没有考虑到。”

    小云宝惊呆了，“你们说的好像都很有道理，但是……”

    但是她根本听不懂在说什么啊。

    什么品牌效应？

    什么弯道超车？

    小云宝的眼睛几乎成了蚊香，然而李康和程岐的目光却越发坚定。

    “难怪邱河同学当初将我们推荐给小老板，原来这个世界上不但有学习能力的天才，也有这样的商业天才，我们的小老板就是这样万中无一的天才！”

    “没错！就是这样！”

    两人越想越觉得可能，为什么每次小老板都能逢凶化吉，甚至将公司往前推进一步呢？

    这怎么可能是单纯的运气好，其中一定有什么他们没有发现的地方。

    想想邱河，一个在穷乡僻壤都能成为高考恢复后的第一届状元的人。

    想想徐曦，那样一个连他们都认为是天才的小男孩，说话又难听，只有在小老板身边才能收敛一二。

    这说明什么？

    作为邱河的妹妹，徐曦的朋友，自家小老板也不像外表那样傻乎乎，肯定做事大有深意。

    从小跟着姐姐潜心学习，即便才二年级，却已经摸透了商业规律，真是让人叹为观止。

    这，就是天才！

    小云宝听了两位下属一连串的彩虹屁，表情要多迷茫就有多迷茫。

    这两人……疯了？

    还是想要涨工资呀。

    (本章完)

