
　　新的桑拿房暂时不用为好。

　　桑拿房很多木制品，比如长凳，榻榻米……这些都是新漆，虽然闻不到油漆味儿，不过感觉，还是等一段时间。

　　回去大棚，今天瓜苗已经定植完成了。叶墨检查了一下，没什么问题。

　　第二天，叶墨就不盯着定植瓜苗，和林小眠去了花城，拍摄婚纱照。

　　早上在竹湖公园，快中午的时候去了江边……

　　林小眠对婚纱照的要求极高，拍摄进度非常就很慢。吃过午饭，两人又去了机场路，一直拍摄到傍晚，等待夕阳西下。

　　夕阳西下，彩霞满天，

　　机场附近的山坡上，叶墨他们拍摄了好几组照片。

　　在这里取景拍摄婚纱照的新人，还有好几对。

　　一天，叶墨嘴巴都笑僵了。

　　时间晚了，明天还要继续拍摄婚纱。

　　叶墨回到世纪花园，爸妈他们的房子。

　　城里的房子，爸妈他们偶尔会回来住，房间干干净净的，拿出床单被褥铺上，就能住。

　　叶墨和林小眠也收拾了两件衣服过来。

　　“等下看电影去不。”叶墨问。

　　林小眠还非常有精神，使劲点点头：“去。”

　　叶墨笑了笑，等着电梯下来，坐上电梯上楼：“我们是不是还没有单独看过电影？”

　　说到这，林小眠嘴巴就撅了起来：“你才知道啊，这么久了，都没有单独看过电影，你这个老公太不称职了。”

　　“以后我们也在城里买套房子。乡下没事情的时候，就来城里住几天。”叶墨说：“怎么样。”

　　“好。”林小眠满脸甜蜜，双手紧紧抱着叶墨的胳膊。

　　电梯到了，进去屋子。

　　这套房子不大，除去公摊，室内八十平米多点儿，三室一厅。

　　客厅很小。

　　装修的还不错……

　　叶墨的房间最好，是主卧，带卫生间的那种。

　　回到房间，拿出衣服，林小眠迫不及待的去浴室。

　　拍摄婚纱在外面跑一天了，出了一身的汗。

　　叶墨在床上躺了一会儿，今天没睡午觉，没精神。等着林小眠洗了澡出来，看到叶墨在床上睡着了，不由轻‘哼’了一声，也没打扰他，换好衣服拿出手机，点了些外卖，就去客厅躺在沙滩上，玩起了手机。

　　“我要结婚了，29号30号，有空没。”林小眠给她的大学好友发了条短信过去。

　　没一会儿，徐晓丽发来短信：“结婚？”

　　徐晓丽，叶墨也见过的，只见过一面……去年，林小眠去学校拿毕业证，见过她一面。

　　“嗯嗯，有空没有嘛。”林小眠说：“是办婚礼，我们好几个月前就领证了。”

　　“去年见过的那位帅大叔，你们还没有办婚礼？”徐晓丽还发来一个笑容的表情包。

　　“哪里大叔了。明明是大帅哥……之前领取结婚证，一直忙，没有办婚礼。”

　　“你结婚，肯定得到啊。我还以为你结婚了，没有请我。”徐晓丽说：“李雪，张琴她们去不去？”

　　“我第一个就通知你。”林小眠说：“记得准时到哈。”

　　“我提前请好假，一定到。”

　　“29号，也就是月底……国历……在我家里办招待，30号出嫁。”林小眠说。

　　“听你的语气，有点迫不及待了。真羡慕你，咱们寝室几姐妹，没想到你第一个成家。”

　　“嘿嘿……”林小眠发了个笑脸：“我通知李雪和张琴了。”

　　“好。”

　　徐晓丽，李雪，张琴……再加上王蓉，她们五个人，大学住同一寝室。

　　在大学里的关系特别好。

　　徐晓丽是四川人。

　　李雪和张琴，家都在外省。

　　拿毕业证的那天，李雪和张琴都有事没能来学校……

　　“雪雪，在忙没有？”林小眠打了电话过去。

　　“没，咋忽然想起给我打电话了。”

　　“哀家要结婚了，你来不来。”林小眠笑着说。

　　“你，结婚了？”电话那头颇为震惊：“真的假的？”

　　“结婚证都领好几个月了。”

　　“你个妮子，不地道，在外面藏野男人这么久，竟然不告诉我……”

　　“你才藏野男人，我这是家养的汉子。”

　　“哎哟喂，你可气死我了。啥时候结婚啊。”李雪说。

　　“我结婚证发在朋友圈好几个月了，你不看朋友圈的么。”林小眠说。

　　“你知道我不看那些东西。你男朋友……不对，你老公帅不帅。”

　　“帅。超级大帅哥，要不然咋配得上我。”

　　“嗨哟，妮子的口气很大嘛，我等下去看看究竟有多帅。”M.23sk.com

　　“29号家宴，30号出嫁……你来不来的。”林小眠说。

　　“来。咱妮子嫁人了，哀家肯定过去。”

　　要说寝室里的四姐妹，和林小眠关系最好的除了王蓉，就是李雪。

　　李雪笑着说：“大学里，咱们几姐妹都谈过恋爱，只有你没有谈过恋爱。没想到毕业后，竟然是你最先结婚。”

　　“嘿嘿，我也没有想到。可能，这就是运气吧。”

　　“你老公对你好不。”李雪说。

　　“好呢。干啥嘛。”

　　“没啥。从学校里出来一直在忙，就经常想念学校里的时光……恭喜你啊，结婚了，想要啥礼物。”李雪说。

　　“你人能过来就好了，我也挺想你的。对了，你现在在哪里工作，平时给你发微信，你也不回我。”林小眠说：“每次给你发微信，你都是好几天之后才给我回信息。”

　　“在海南。我少有看微信，平时的工作太忙了。”李雪说。

　　“行吧，记得要过来哈。”

　　“一定到。”

　　林小眠随后又给张琴打了电话，张琴人在上海……说是看看能不能请到假，要是能请到假，就过来。

　　打完了电话，需要她通知的人，基本上都通知了。

　　躺着玩了会儿手机，外卖终于送到了，林小眠连忙起身下楼，将外卖取了回来：“叶墨，起来吃饭了。”

　　叶墨醒了过来，揉了揉脸：“你点外卖了？”

　　“嗯。”

　　“你还会点外卖。”叶墨笑着去卫生间洗了把脸。

　　“你看不起谁呢。”

　　林小眠点了一份土豆烧牛肉，一份回锅肉，一份番茄蛋汤，还有一份炒南瓜巅。

　　吃过饭，叶墨回去洗个澡，换身衣服和林小眠一起外出。

　　林小眠穿着白色体恤，牛仔短裤……进去商场，就吸引了很多男人的目光。

　　叶墨牵着她的手：“逛一会儿服装不？”

　　“不逛了。去买珍珠奶茶，然后看场电影。”

　　“走嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十五章：小眠的同学免费阅读。https://xs.23sk.com 