    第158章麻烦你了

    忽然奥特帕斯说道：“我可以帮你。”

    奥特帕斯说着这句话的时候，就迎来了四个人的目光，一时之间，他觉得有点儿不太好意思，然后他有些扭捏的说着。

    “真的，我可以帮你们的，我家里还有一点势力，应该是可以帮到你们，而且弄这些身份的事情应该不难的，你们相信我，我可以的，就是不知道你们要不要……”奥特帕斯越说越别扭，他时不时地看了两眼顾篱。

    顾篱倒是没有什么太大的感觉，然而余峰和李毅听了奥特帕斯的话之后，再加上奥特帕斯的小动作，一时之间，好像想到了什么。

    这哪里是好骗，单纯，这明明是美救英雄，芳心暗许！

    余峰和李毅忍不住的看向了顾篱，想着顾篱会有什么反应呢，只是顾篱的神色淡淡，倒是没怎么听得懂这奥特帕斯那点小心思。

    余峰和李毅见到这样，很快就谎言过来了，毕竟他们的顾组长可是有着一些感情障碍呢，顾组长对范组长已经算是很好的了，怎么可能还有其他精力去应付其他人呢？

    这奥特帕斯看来是要这些小心思，看来是得不到回应的了。

    穆彪虽然听不懂他们讲的是什么，可是在看到他们的情绪和小动作之后，大概也是知道是怎么回事的了。

    穆彪也忍不住了咽了咽一把口水，这个可是桃花呀，要是被姑爷爷知道了之后，会不会吃醋什么的呀……

    奥特帕斯后面的花都有些不好意思说了，可是顾篱还定定地看着他呢，似乎是想要听他后面说的是什么话。

    最后，奥特帕斯还是鼓起了一丝勇气,将后面的话继续的说着了,不过这会儿说的是委婉了一些。

    “如果可以的话,我可以帮你们弄到合理的身份，只是不知道你们要不要出山？”

    “那实在是太感谢你了。”余峰知道顾篱是不怎么回应的了，所以一切都交给他们。

    “我们小姐还没有出去过外面看看呢,我们小姐一直对医术痴迷，如果可以和外面的一些医术交流的话,想来我们小姐是很高兴的。”

    “顾医生你看。”奥特帕斯听到余峰和李毅的话之后,更加的有信心,让这位漂亮小姐给请出山了。

    “可以，我还一直想看看外面的医术呢。”顾篱听到了奥特帕斯的话,她回来一个肯定的意思。

    “只是需要麻烦你了。”

    “不麻烦的，不麻烦的。”奥特帕斯听到顾篱肯定的话之后，心里可高兴了,然后连忙的摆摆手,可是他一时之间忘了他身上还有一些伤的,所以摆手的时候手上的疼痛,让他觉得有意思的窘迫。

    毕竟在美丽的女士面前出囧了，还得不太好,有失去男人的脸面。

    虽然如此不过，他脸上还是带着笑意的，一想到这个医术高超的美丽小姐,同他一起回家，他的心里面就十分的高兴了。

    余峰和李毅还有穆彪三个人对视一眼,都能看到大家眼眸里的意思。

    “顾医生救了我，不如……就去我家做客,顺便我也可以帮你们很快的弄到身份。”奥特帕斯听到他们答应之后，就想着可不可以让她……住到他家里。

    顾篱摇头：“暂时不可以的。我身上还有许多要药草没弄而且还有些东西还没收拾。”

    “啊,这样呀。”奥特帕斯有点小小的失落,不过很快他又精神了起来。

    他们只是暂时的不能住到他家里，可是等顾医生收拾好了东西,应该就可以去他那边住了吧。而且听说他们还是住在山上的，对外面还是不是很熟悉的,如果有他在的话,那肯定是很好的，也会方便很多。

    而已外面的人肯定是不熟悉，也不知道顾医术是,反过来顾医生只是认识他一个人……

    一想到这里奥特帕斯还是很高兴的,奥特帕斯很快就拾起了自信，然后像个小话痨一样,问了许多东西。

    好在余峰和李毅也很能说会道,不过他们说话的语气里是有些引导这奥特帕斯的。

    然而奥特帕斯还是很相信他们的。

    “顾医生，我要是回去了，到时候我把东西弄到了，怎么样来找你们呀。”忽然间，奥特帕斯想到了什么，就问向了顾篱，他倒是想要多和顾篱说上几句话的好。

    “你可以再次的来到这个山洞里面找我，不过我不确定你来的时候我会在哪个山洞。”顾篱说着，然后从口袋里掏出了一个东西，递给了奥特帕斯。

    “顾医生，这是什么？”奥特帕斯看到顾篱手上的东西，一时之间是不认识的。

    “你要来找我的时候，你把它吹响,我们听到了就会过来的。”顾篱说着。

    “吹响吗？”奥特帕斯。还是觉得有点神奇呢，他接过了顾篱给他的……只有一个手指那么长的竹子,不，应该说不是竹子,反而是哨子多些吧？！他还没见过这样子的哨子呢。

    “这是用竹子做成的,有着特殊的声音，你到时候如果来，你把它吹响，我们如果在其他山洞的话，或者采药的时候，也是可以听到的，等我们听到后，就会过来找你。”顾篱解释了一番。

    奥特帕斯忍不住的把吹哨子放嘴里吹了一声，声音很是清亮，也很独特，他倒是没有听过这样的声音，原来竹子也可以用这样用来这样做哨子的吗？。

    “好，顾医生，你们等着我。等我弄好了东西再来给你们，你可以去我家那边住吗？我接待你们。”奥特帕斯说着后有些感觉不太好意思，他话里的意思实在是太明显了，所以在后面又加了一句。

    “你救了我，你们就是我的救命恩人，要是去我家的话，我想好好地接待你们。顾医生，你觉得呢？”奥特帕斯说着眼里还带着丝丝期待。

    “好。”顾篱最终还是答应下来了，毕竟他们在这里人生地不熟，有一个熟人的话，还挺方便做些事情的。

    “太好了。”奥特帕斯听到顾篱答应了之后，差点高兴地跳了起来。

    (本章完)

