“高师傅，于师傅，你们有什么诉求，我们现在可以说了，对于你们的遭遇，我们深感同情，我们也十分不希望这样的事情发生，你们有困难，提出来，我们出于人道主义角度考虑，我们会提供力所能及的帮助。”在办公室里面，刘丽端上几杯茶水之后，吴怀思代表公司发言道。
“我们的诉求很简单，一，就是将凶手交出来，让他接受法律的严惩，二，就是对我们给与赔偿。”高忠国道。
“高师傅，你提的这两点.......这两点有一个基础，那就是这事得是我们公司干的才行。只有是我们做的，才有可能谈到凶手和赔偿，可问题是......”吴怀思道。
“不是你们干的吗？不是你们，还能有谁会干这个事？你们别装无辜，这件事，与你们就脱不了干系。以前你们没有要收我们的房子之前，我们这里安安静静，啥事没有，可是自从你们插入进来之后，我们朝阳巷就变得不安宁，现在还搞出了放火烧房子和烧死人的事情来，不是你们，那就是怪事了。”于文强很粗鲁的打断吴怀思的话道。
“你们口口声声说是我们捣鬼，是我们放火，证据呢？证据在哪里？你们只要能拿出证据来，别说你们提的要求，我和我们胡总立马就去公安局自首认罚。难道就因为我们要买你们的房子，你们发生的一切不幸就要算到我们头上吗？没有这样的道理。换言之，如果你们去买衣服，去买菜，人家那边出了什么事，也算成是你们的吗？”吴怀思道。
“狡辩，简直就是狡辩，你们还去自首，就像小偷，有谁去自首了啊？别以为能说就可以蒙混过关，也不要欺负我们啥也不懂。”高忠国道。
“高师傅，我们没有一丝一毫的狡辩。这个世界上，不管干什么都要讲理。我们蒙混啥了？我们欺负谁了？现在是你们围到我们公司来好不好。既然你们说没有小偷去自首，你们又肯定是我们干的，那就报警嘛，你们打电话报警，让警察来处理，行不行？我们今天愿意和你们坐下来谈，并不是承认了我们与你们的遭遇有关，只不过是因为我们接触过，表达一下慰问与关怀而已，这一点，麻烦不要搞混了。”吴怀思道。
“我告诉你们，如果你们就死要那么认定认为，那我们就根本谈不下去，因为你们的这个认定，我们就是要进牢房的啊，那还谈什么？现在坐下来了，你们不提困难，就要我们交人，我们交谁啊？他还是我？”胡建强指了指吴怀思又指了指自己，“你们根本没有要谈事情的态度。为了帮助你们渡过难关，我们可以提供房子给你们暂住，也可以买下你们两家的地基，甚至价钱方面，比别人可以都高一些，这都没问题，但是要我们负责，要我们赔偿，那基本上就没辙，你们可以让公安局抓我们，也可以向法院告我们，这一点，我们绝对配合，毫无二话。”
胡建强并不是怂包，他怎么着也是从杜格乡爬起来走出来的，作为公司总经理，他也全然不是一丁点能力都没有。
胡建强这就是摆好了车马炮，正面对决了，不搞那些绕来绕去的游戏。
“呵呵，我就说嘛，烧了我们的房子，你们就是要下手，再出钱买。现在狐狸尾巴终于漏出来了。”于文强道。
“你要是这么认为的话，那你家不卖就是了，愿意留着就留着，愿意重建就重建。我们这是好心，好心，明白吗？我们这是在帮助你们，怎么到了你的嘴里，我们就成了坏人呢？”胡建强敲着办公桌道。
虽然胡铭晨要求的是整个朝阳巷所有的房子全部买下来，但是这个节骨眼上，胡建强不可能去退缩。就算于文强家死活不卖，那后面再想后面的办法。
“干嘛不卖，房子都烧没了，哪里还能住，不卖留着来干啥？”还以为于文强会死硬一番，哪晓得这家伙翻脸比翻书还快。
胡建强和吴怀思突然间都还有点没反应过来，既然要卖，那这家伙前面吵那么多干什么。纯粹就是脱了裤子放屁，多此一举嘛。
“于师傅，你家房子愿意卖？”吴怀思醒悟过来问道。
“啊，愿意卖，不过啊，刚才可是你们说的，价格会出的高。”于文强道。
“我们是可以考虑比其他人高一点，毕竟你们遭此不幸，很多地方都需要花钱。你家的地基要多少钱？”胡建强问道。
“这个价格嘛......一百二十万，怎么样？”于文强犹豫了一下道。
“一百二十万？于师傅，你这个价格也忒高了，我记得你家的房子就两百平方出头，七十万就够可以的了。何况，你家的房子都烧没了，就是个地基而已，反而要价一百二十万。你这个价不是高一点，是高得离谱。”胡建强道。
“高什么啊？我家是分成三家的，一家四十万算多吗？再说了，我家被烧的可不是房子，里面的家具电器，衣服被褥等各种物品可是基本上一样没拿出来。难道那些不算？”于文强反问道。
“你家分成三家，就要一百二十万，那要是分成五家，岂不是要两百万？这个价钱与你家分成几家没有关系的啊。再说，你说你家东西被烧了，那也不是我们烧的啊。计算我们愿意补偿一部分，算是帮助你们，可是也多不了五十万啊。四万块钱买那些东西，估计是够了的了。”吴怀思道。
“我家就要一百二十万，少了不干，你们自己看着办吧，这还是我家没死人，否则就是要五百万也不多，忠国，你说是吧？”于文强这家伙见自己的要求没有得到满足，就玩起了挑拨的脑筋。
“五百万，我宁愿我爸爸活着我也不要那五百万，以为命是可以买的吗？”高忠国沉着脸道。
“高师傅，令尊的逝去，我们深表哀悼和同情。你的心情，我们完全能够理解，可是逝者已矣，我们的生活还是继续下去。这样的意外，谁也不愿意看到，我们并不是那种不折手段的企业，虽然做生意是为了赚钱，但是，我们在赚钱上，也是有底线的。我可以拍胸腹很负责任的给你讲，我们与令尊的不幸，一点关系都没有。我们现在能做的，就是希望老人家可以入土为安，其次，那就是一样的，要是你们愿意，我们还是可以给更高的价格买你们家的地基。令尊在天之灵，我想，他也是希望你们这些后辈过得好，过得平安。”吴怀思道。
“你们不愿意承认是你们干的，那么你们能不能帮着追查一下，是谁干的呢？要是你们能够帮着追查出来，家里的老房子地基，卖给你们也没啥关系。现在，我们悲痛的心里，就希望可以把凶手给找出来惩罚，这样我们才能出这口气。”高忠国的二叔道。
胡建强和吴怀思面面相觑，他们怎么也想不到高忠国的叔叔会提出这么一个要求来。
然而这个要求，胡建强他们是不可能答应的嘛。这件事的确不是他们做下的，但是真相未必就真的与他们一丝一毫的干系都没有。
如果真的是马世文安排的，那么追查下去，弄不好就会找回到他们这里来。到那时，别说买地基了，弄不好，高家人不但死磕，甚至还会闹出更大的风波来。
“老人家，你的这个要求，我们满足不了。并不是说我们不愿意帮忙，实在是我们是外行。这个事啊，还是得依靠消防部门和公安部门，他们才是专业的，只有靠他们才能查清楚。就算我们答应了，那调查出来如果是电线短路引起的意外，我想这个结论你们也不太可能接受。”吴怀思回应道。
“说实话，你们赖上我们，根本就没有用，我们的为人，你们大可问问你们已经卖房子给我们的那些前街坊邻居，我们不是那种人。”胡建强补充道。
高忠国的叔叔不说话了，看着高忠国，等高忠国发言。
毕竟死的那个是高忠国的爹，那房子又是他家的，相对之下，高忠国对如何处理后续更有发言权。
“你们咬定不是你们做的，没有证据，我们暂时也没有办法，不过如果警方调查出来，事情和你们有关，我绝对饶不了你们，不管使用什么手段，我也要找人垫背报仇。”高忠国咬牙切齿道。
“嗯，是应该这样，换成我是你，我也一定会这么干的。我们也希望有关部门赶紧查出真相，给我们一个清白，免得你们一个个都把我们当靶子。”胡建强附和着高忠国的话道。
“如果我家的地基你们还想买，一百五十万，就这么简单，少一分都不行。我家损失了房子，还配上了老人的一条命，这个价钱，绝对的公道。”刚才高忠国还说五百万他也宁愿不要，现在倒好，他自己主动报价了。
如果于文强都敢要一百二十万，那高忠国觉得自己要一百五十万，是顺理成章的。
他爹死都死了，难不成还一家人跟着赔进去啊，这时候，当然是要尽可能的争取实际利益来得实在。
