    林曼儿是真没想到这几人居然会这么胆大，居然敢在酒楼里对她动粗。

    这几名醉汉都醉得不轻，下手没轻没重，紧紧的抓着林曼儿的手脚，勒得她生疼。

    她不断的挣扎，见没有效果，转而不断的喊叫起来：“你们放开我，你们这群人渣，放开我，钟灵，救命，救命...”

    然而，这几名醉汉的速度是真的快，抬着林曼儿快速的冲进了一个包间，并将她给按倒在了桌子上。

    “小妞，真水嫩，老子玩了这么多女人，还真没一个像你这般乖巧的，别动，哥哥等一下让你飞入云端...”

    丁哥坏笑着伸手去解裤腰带，满脸奸笑。

    林曼儿吓坏了，泪水直接从眼角彪了出来，凄惨的吼叫嗷：“你们放开我，放开我，你们敢动我一根汗毛，我沈东哥哥是不会放过你们的，他们会打断你们的狗腿，让你们生不如死...”

    “小妞，别挣扎了，就算你叫破喉咙也没人来救你。这家酒楼最大的股东是我爸，你只要把老子伺候好了，老子什么都给你...”

    丁哥坏笑着就要上前去扒林曼儿的裤子。

    此刻，林曼儿也不知道是哪儿来的力气，一条腿挣脱了束缚，本能的朝着丁哥的肚子踹了过去。

    丁哥喝了不少酒，被这一脚踹得人仰马翻，而那名负责抓脚的小弟见状吓坏了，急忙用出全身的力气抓住林曼儿的脚，惶惶不安的看向坐在地上的丁哥：“丁哥，你没事吧？这娘们力气太大了，我一时没抓稳...”

    丁哥怒气横生的从地上爬了起来，摸着生疼的尾椎骨上前举起手朝着林曼儿的脸狠狠的打了过去。

    啪啪啪...

    好几巴掌落下，打得林曼儿眼冒金星。

    “敢踹老子，你他妈想死是吗？信不信老子让你全家生不如死...”

    丁哥神色狰狞，举起手还准备朝着林曼儿扇去。

    可就在这时，他突然感觉到自己的脖子被人给捏住，然后整个人腾空而起，狠狠的砸在了墙上。

    紧接着，那几名抓住林曼儿手和脚的醉汉齐刷刷的感觉到自己的脸上挨了一拳，然后倒了下去。

    “曼儿姐，你没事吧？”

    钟灵冲了进来，解决掉那几名醉汉后，急忙将林曼儿从桌子上扶了起来。

    林曼儿凑到钟灵的怀里，伤心的痛哭了起来。

    突然，那几名醉汉踉踉跄跄的从地上站了起来，捂着脸看向钟灵：“臭婊子，你居然敢打老子，信不信老子一句话就能要了你全家的命...”

    钟灵目光尖锐的看向这几名男子，轻轻的拍了拍林曼儿的后背，轻声道：“曼儿姐，你去找沈东哥哥，我帮你报仇。”

    林曼儿知道钟灵有功夫，而且很厉害，对付区区几个流氓根本不在话下。

    所以她并不应该为钟灵的安全而担心，而是应该为这几个醉汉而感到悲哀。

    在听见钟灵的话后，她轻轻的嗯了一声，捂着红肿的脸庞冲出了包厢。

    此刻，沈东正在和丁荣光几人推杯换盏，席间也是称兄道弟，宛如是认识了数十年的老友一般。

    就在这时，包厢门被重重的推开，肿胀着脸蛋的林曼儿从外面冲了进来，依旧是哭得梨花带雨：“姐...”

    她哭诉着喊了一声，直接扑进了林婉秋的怀里。

    林婉秋看着林曼儿狼狈的模样，吓了一大跳，急忙问道：“曼儿，你这是怎么啦？发生什么事了？”

    “有几个醉汉调戏我，还把我抬到了包厢里面去，好在钟灵救了我，她还在和那几名醉汉纠缠...”

    此刻，偌大的包厢已经彻底安静了下来，所有人的目光都聚集在林曼儿的身上。

    沈东在听见这话后，砰的一声放下手中的酒杯，身形化作一道闪电冲了出去。

    丁荣光几人见势不妙，也跟着前去查看情况。

    毕竟林婉秋可是他们的活财神，如果林婉秋的妹妹在他们的地盘上出了事情，那他们可难逃其罪。

    当沈东一脚踹开包厢门的时候，便看见里面已经是杂乱无比，钟灵正坐在一张椅子上，脚下则趴着几名鼻青脸肿的男子不断求饶着。

    “钟灵，你没事吧？”

    看见钟灵没事，沈东的心这才落了下来。

    钟灵洋洋得意道：“就凭这几个小毛贼，好伤不了我，沈东哥哥，这群人如何处置？交给警察吗？”

    沈东刚要说话，就听见身后传来了密密麻麻的脚步声，丁荣光带着他的人冲了进来，连情况还没看清楚，就信誓旦旦的对沈东承诺道：“沈先生，请您放心，我一定给你一个满意的答复，将犯事者绳之以法，重判...”

    “爸，爸，救我，救我啊...”

    那名被钟灵踩在地上的丁哥看向门口，突然嚎叫了起来：“他们打我，快帮我报仇！”

    与此同时，另外几名醉汉也朝着门口这边呼喊求救着。

    此刻，不仅是丁荣光，就连他身后那群领导，此刻脸色黑得如同煤炭。

    因为这几名醉汉不是别人，正是他们的儿子。

    “儿子，你没事吧？这是怎么闹的？”

    “儿子，快起来，快让妈看看，有没有受伤！”

    那几名父母也顾不上避嫌了，立即上前想要去查看自己儿子的伤势。

    钟灵见状，当即将自己屁股下面的椅子举了起来，重重的摔在众人的面前。

    随着啪的一声巨响，止住了众人上前的脚步。

    此刻，沈东的脸色也不好看，他没想到这群领导的子女居然如此肮脏龌龊，居然还敢强抢民女，这胆子未免也太大了一点儿吧。

    丁荣光注意到沈东的目光，随即眼珠子一转，笑呵呵的说：“沈东兄弟，依我看，这其中肯定是有什么误会。你放心，我会将这件事情调查清楚的，等明天他们酒醒了，我带他们亲自向你妹妹赔罪，如何？”

    在他看来，局面都成这样了，他儿子肯定没有伤害到林曼儿，事情还算是有挽回的可能。

    “赔罪？”

    沈东淡淡的吐出这两个字，宛如是听见了天大的笑话，嘴角浮现出一抹阴冷的笑意。

    事已至此，丁荣光也只能厚着脸皮卖自己的老脸了：“沈东兄弟，你是青年才俊，肚量不是一般的大，肯定不会和他们计较这种小事的。而且平时我们都舍不得碰他们一根手指头，你看你的人都把我儿子打成这样了，就算了，我在这儿替我儿子给你赔罪了。”

    沈东闻言，重重的哼了一声，将林曼儿拉了过来，指着林曼儿那红肿的脸颊，道：“我妹妹可是我们家的掌上明珠，你儿子算什么狗东西，也敢伤我妹妹？”

    丁荣光一伙人面色铁青，他们在白山县可是呼风唤雨的存在，谁敢不给他们三分薄面？

    现在他们被人指着鼻子骂自己儿子是狗东西，这让几人心中的怒火噌的一下就冒了起来。

    不过他们也知道这件事情本身就是他们儿子的错，所以也不算再跟沈东理论，直言道：“那你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    沈东冷笑了一声，看向旁边的警司司长，随即又打消了这个念头。

    如果他没看错的话，警司司长的儿子也在这其中。

    他突然沉吟道：“陈冬，你们俩还愣着干什么？废了他们手和脚，替我妹妹报仇！”

    “沈东，你敢！”

    警司司长突然怒瞪着眼睛看向沈东，同时握着拳头，一副凶神恶煞的架势。

    沈东只是冷冷的看了一眼警司司长，一脚踹了过去。

    这一脚势大力沉，警司司长被踹得人仰马翻，脑袋磕在墙上，翻了一个白眼，晕死过去。

    其他几人看见这一幕，纷纷惊骇的看向沈东。

    他们没想到，沈东居然说动手就动手。

    而陈冬和钟开虎两人可是只听从沈东命令的，大跨步推开众人走了进去，抓起那几名醉汉的腿骨，丝毫没有悬念的用力一捏。

    钟开虎是一名武者，陈冬自然不必多说，当初他的拳头足以可玄武境中期的沈东相抗衡。

    下一秒，整个包厢里传来撕心裂肺的惨叫声。

    “儿啊...”

    有两名女领导看见如此残忍的一幕，直接吓得瘫软在了地上，失声哭了出来。

    而那几名男领导，特别是丁荣光，此时已经气得浑身发抖，拳头更是捏得噼里啪啦作响。

    他想要去阻止，可已经迟了。

    他双眼通红，如同饿狼一般紧紧的盯着沈东，好似下一秒他就会冲上去将沈东给生吞活剥了。

    “别用这样的眼神看着我，子不教父之过，既然你不好好教育你儿子，那我就帮你教育。”

    沈东可是丝毫不留情面的，别说你是一个区区内阁县大臣了，就算是市大臣的儿子来了，敢动林曼儿一根头发丝，手脚照样断。

    “沈东，好，你够狠，但你别忘了，这里是什么地方。今日这笔债，老子记住了，你能安全的离开白山县，老子随你姓。”

    丁荣光也不愧是内阁县副臣，在这个节骨眼上还能够沉得住气没有亲自动手。

    不过说起来，他也看得出来沈东的那两名保镖有功夫，如果真的动起手来，他还真不一定能够打得过沈东的两位保镖。

    所以他也只能暂时将这口气给咽了下去。

    毕竟这里是他的地盘，他也不怕沈东会跑路。

    在撂下一句狠话后，他便上前背着他儿子急忙赶去医院，而其他几人见状，也纷纷上前七手八脚的将那几名醉汉给带走。

    这群人眨眼之间便消失不见，只留下沈东一行人。

    林婉秋正在安慰林曼儿，同时又有些担忧的看向沈东：“沈东，怎么办？这里可是人家的地盘，这...”

    她并没有责怪沈东下手太狠，反而觉得沈东这样做很正确，同时也表明自己找对了男人，沈东真的有能力保护她们姐妹俩。

    沈东转头看向林婉秋，笑了笑，道：“放心吧，有我在，这件事情不可能就这么结束了。敢动曼儿，我必定要让他们付出一百倍的代价...”

    看见沈东的报复还没有结束，林婉秋惊讶得说不出话来。

    “好了，走吧，回酒店好好休息，别担心，一切有我。”

    沈东递给林婉秋一个安心的眼神，然后走上前将林曼儿给抱了起来，往酒店走去。

    几人刚回到酒店，林婉秋的手机便响了起来。

    “表妹，这...究竟发生什么事了？为何丁荣光他们的几个儿子都进医院了？他们这些人渣该不会对你们动了歹念吧？”

    手机里传来陈志远焦急的声音：“我现在还在村里处理点儿事情，需不需要我马上赶回来。”

    “表哥，不用了，我们能处理好...”

    林婉秋简单的将事情给说了一遍后，接着问道：“表哥，这群二世祖怎么如此无法无天，难道你都无法管他们吗？”

    陈志远听见林曼儿没事，沈东还将丁荣光他们的几个儿子的腿给打断了，也是长叹了一口气，道：“哎，这说来话长，每个地方都有自己的小山头，我刚上任不久，所以他们也是十分排挤我。说起来，这件事情也是我考虑不周，给你们添麻烦了...”

    两人聊了好一会儿，直到沈东洗完澡从浴室里出来，林婉秋才挂断电话，一脸的愁云惨淡。

    “你表哥给你说什么了？”

    沈东走上前坐在床沿上，好奇的问道。

    林婉秋重重的叹了一口气：“哎，还能说什么？他其实是真的很不容易，一心为百姓，可为什么就有那么多人不理解他呢？他虽然是县大臣，但这个位置简直就是把他架在火上烤。”

    沈东苦笑了一声，安慰道：“我都说过了，这只是仕途路上的一道开胃小菜而已，没有霹雳手段，只有一身清廉，是无法长久立足的。不过你这个表哥，我很器重，帮帮他也无妨...”

    林婉秋闻言，眉梢一喜，急忙问道：“那你打算如何帮他？”

    “还没想好！”

    沈东笑了笑：“快睡觉吧，都快十一点过了，为了防止他们深夜前来报复，陈冬和钟开虎就和那几名调研部的高管一个房间，我和你们四个一个房间！”

    林婉秋脸上浮现出一抹红晕，也不敢反对沈东这个注意，只好拿着睡衣往浴室里走去。

