    众人见慕瑾瑜如此坦诚，并未因为自己是灵膳阁的股东之一就大夸海口，当下更是信服不已，只觉得这才是神医该有的模样。

    不过众人却也抓住了慕瑾瑜那番话中的重点，吃这药膳竟然还有如此多的好处？！

    当下那些有点财力的人，纷纷露出了心动的模样，何况这可是百花谷的药膳方子！那还能差得了？

    慕瑾瑜瞧见众人的神色，就知道自己的目的已经达到，当即拱了拱手，返身回了灵膳阁内。

    而在他离开之后，围观的人群里竟是有不少人一哄而上，拥入了灵膳阁内准备用膳，不出一会儿就让灵膳阁满了座，甚至大排长龙了起来。

    而那些原本争吵着想要离开的客人们，也都默默地坐了回去，再不提那离开的事了，甚至有些担心会不会被灵膳阁给轰出去，再不让他们进门！

    开玩笑！这灵膳阁里的药膳方子可是百花谷出品！这简直就是品质的绝对保障！说是全大周朝独一份都不为过！谁会希望被灵膳阁拒之门外？

    此时别说是普通客人们没想到，就连楼上雅间内的一众贵人们，同样没人料想到，这灵膳阁竟还跟百花谷有关！

    此时他们再看向面前的各种菜肴之时，眼底已是多了几分热切！

    这可是百花谷出品的药膳！少谷主亲口说了有各种滋补效果的！

    这下，那些刚才没有仔细听跑堂描述功效的客人们，又纷纷招来了跑堂仔细询问，甚至还再次添了不少菜式，让灵膳阁更加热闹了几分，一众跑堂们更是忙得脚不沾地。

    而席夫人和乐老先生等人，因着邀请了不少亲朋好友前来，此时更是觉得面上有光，光是这些宾客们瞧向自己的眼神，就让他们脸上的笑容都灿烂了几分。

    然而有人欢喜有人忧，此时街对面的一处茶馆内，临街的雅间里，就有人不仅是满面忧愁，更是愤恨至极！

    这处雅间能清楚地看清灵膳阁大门前的情况，所以刚才发生的所有事，都一幕不落地入了雅间内之人的眼中。

    夏志河怎么都没想到，自家那个不孝女，竟然还能请得动百花谷的少谷主这尊大佛前来助阵！

    他本以为自己能请出回春堂的大夫作伪证，已是十拿九稳的事了，可没想到事情竟然还会有这样的变故！

    早在他得知那不孝女要开酒楼的时候，就已经暗地里连施手段，想要搅黄了她的生意，最好能让她被迫将这处酒楼低价再卖回给自己。

    然而让他没想到的是，自家这不孝女不知从哪儿寻来了这么些能人，竟是把自己的连番招数给悉数破解，这才有了刚才开业闹事这么一出。

    原本按照他的计划，就算无法让灵膳阁立刻倒闭，但也能彻底败坏了灵膳阁的名声，让它被京中众人抵制，最后自然也只有倒闭的命！

    可没想到最后竟是这般……

    要知道他为了确保今日的计划能够成功，可是专门请了太子出手帮忙，因为回春堂是太子的产业，他可没那能耐请动回春堂的大夫替自己作伪证。

    虽说太子愿意出手，是因为他允诺了会帮助太子得到那不孝女，可如今出了这样的事，还连累了回春堂，太子势必要动怒的……

    夏志河忐忑地瞄了眼身旁的太子，见其脸色阴沉，顿时心头一跳，感觉不妙！

    可不能让太子把火气发在自己身上！更不能让太子因此而对自己产生不满！

    夏志河脑中立刻涌现了这么个念头，当即抢先太子一步开口道：“这该死的安亲王！竟然让百花谷的少谷主出面，还说出这样的谎言来！这灵膳阁明明就是洛潼这丫头自己整出来的，怎么可能会和百花谷有关？！”

    他现在只有一个想法，把所有的问题都推到安亲王身上！总之此番行动会失败，跟自己没有半点关系！绝对不是他的问题！

    果然，刚想斥责夏志河的太子，被这么一通抢白，果然有了些许动摇：“你是说，这慕瑾瑜会突然出现，是因为安亲王？”

    “肯定啊！太子殿下，您想想看，除了安亲王以外，谁还能请得动少谷主出马？”夏志河眼神微闪，不动声色地说道，“而且那少谷主一出面就针对回春堂，处处抓着回春堂不放，那安亲王可是知道，回春堂是您手底下的产业！”

    不需要再多说，太子已是明白了夏志河话里的意思，结合种种情况来看，他当即断定，这安亲王果然是故意针对自己的！

    本就对安亲王厌恶至极的太子，当下就信了夏志河的话，只觉得十分有理！

    然而还不等他发怒地说些什么，雅间的门就被敲响了。

    “没眼力的狗奴才！滚进来！”心情不佳的太子当即就转头对这雅间的门骂了一句，见一名属下神色慌张地走了进来，脸色愈发难看的几分，“说！什么事！”

    “不好了！太子殿下！回春堂门口不知打哪儿冒出来了一大群人，正骂骂咧咧地说回春堂是黑店庸医，要砸了回春堂呢！”属下慌张地禀报。

    “什么？！好一群贱民！这是要反了天了不成？！”太子大怒，当即再顾不上夏志河，豁然起身便朝门外走去，显然是打算亲自去回春堂看看情况。

    回春堂每月都能给他赚不少银子不说，因着其在京城里头数一数二的名气，可是他手中一个重要的棋子！

    更何况，这回春堂还是皇后的嫁妆，前几年才在他的软磨硬泡之下，好不容易转到了他的手里，若是就这般出了岔子，定是要被怪罪的！

    如今他还没登基，可不能少了皇后的助力！

    眼见太子出了门，夏志河一咬牙也跟了上去，眼下这波事情可还没过去，他可得跟紧了太子，时刻注意着把身上这口锅给甩出去，否则遭殃的可就是自己了！

    就在太子和夏志河急急忙忙往回春堂赶的时候，武泽辰这边也已经得到了下属传回来的消息，唇角勾起了一抹微不可察的笑容。

    一旁正与慕瑾瑜说话的夏洛潼，正好瞧见了他脸上的神色，当即撇下慕瑾瑜，好奇地走了过来开口问道：“可是发生了什么好事？”

