
是谁？

虽然这间密室不大，但却深藏地下，通往密室的楼梯相当陡峭，所以罗尔斯顺着楼梯向上看着密室入口，只看到来人膝盖以下的位置。

他穿着一双黑色皮靴，深色长裤，其余都消失在罗尔斯视线盲区内。

“你连我的声音都听不出来了？”

那是一位中年男人声音，充满威严，让罗尔斯有种臣服的冲动。

威严？

罗尔斯瞳孔一缩，他想起来了，那是“恐惧子爵”伯德·马斯坦的声音。

那个赏金超过万镑的大海贼！

序列5的强者！

他又回到贝克兰德了！

“先生，您回来了。”罗尔斯极力控制自己，让自己的声音不那么颤抖。

怎么会那么突然！自己刚刚把“恐惧子爵”的交代的任务丢出脑海，他就出现了。是来催促我完成任务的吗？可他对那个任务毫无头绪，他会惩罚自己吗？

对了！原著中有对那艘铁甲舰的描述！

长101米，宽21米，共有四门主炮，航速可以达到16节……

他要是问我情报从哪儿来的怎么办？说是从皇家法院的某个法官那里听到的？

不行，我都能感知到约翰逊在撒谎，“恐惧子爵”序列比我高，肯定能感知到我在说谎。

“你在想什么？我很可怕吗？”伯德·马斯坦的声音再次响起。

“没什么，先生。您是为了那艘铁甲舰来的吧？”

罗尔斯恨不得给自己一拳，怎么就说出来了呢！你是卷毛狒狒吗？不说还好，一说肯定就完蛋了！

突然，罗尔斯觉得自己紧绷的神经松弛下来，周围的空气似乎随之流动起来。

罗尔斯向四周看去，发现并非是自己的错觉，密室内，一阵阵微小旋风凭空出现，将灰尘卷起。聚集到一起的灰尘足有拳头大小，慢悠悠的顺着陡峭的楼梯飘出密室。

而伯德·马斯坦则开始顺着楼梯下来，他并不像悬赏令上描述的那样，穿着那件袖口领口花纹繁复的因蒂斯式衬衣，也没有披着件暗红色的船长服，而是和贝克兰德大部分绅士一样的，内穿白色衬衣和马甲，外穿着黑色正装，还戴着一顶礼帽，唯一不相似的就是古铜色的肌肤，那是常年海上生活的印记。

因为密室狭小，楼梯陡峭，所以罗尔斯下来时必须低头乃至弯腰，才能顺利下来。罗尔斯身高接近一米八，伯德·马斯坦的身高与他仿佛，但还戴了一顶礼帽。但他既没有低头，也没有弯腰，就直直地顺着楼梯走了下来，仿佛密室天花板与楼梯之间的距离凭空放大了。

是扭曲，“律师”途径序列6“腐化男爵”的能力，伯德·马斯坦将楼梯与密室天花板之间的距离扭曲了。

在罗尔斯思考这些时，伯德·马斯坦突然到了罗尔斯面前，他扭曲了两人之间的距离。

伯德·马斯坦并未提及铁甲舰的有关事宜，他扫视了整个密室，突然说道：“我本以为你和你父亲一样，都选择不继续往非凡道路上走下去，都封存了这间密室，可今天你为什么又打开了呢？”

“我父亲也知道这个密室？”罗尔斯并没有回答“恐惧子爵”的问题，而是抓住了他话中的“漏洞”进行提问，这是“律师”的基本行为准则，永远要掌握主动权。不过他也好奇这件密室的秘密，在前身的记忆里这件密室应该只有他自己知道。

伯德·马斯坦并未在意这一点，瞥了一眼罗尔斯，回答道：“这间密室就是你父亲建造的，只是后来他选择安心当律师，而不是继续走下去，所以封存了这间密室。”

“那为什么……”

伯德·马斯坦打断了罗尔斯的继续提问，拍了下罗尔斯的肩膀，道：“好了，小子！不要在我面前玩弄‘律师‘的手段！你还差的远！”

罗尔斯讪笑道：“抱歉先生，已经习惯了。”

“你这样可不行，记住扮演法的真谛。你只是在扮演‘律师‘，不要沉迷其中。你父亲就是这样，才迟迟无法消化魔药。”

伯德·马斯坦叹了口气，神情有些悲伤。

“我父亲……”罗尔斯继续提问，他现在只想先把铁甲舰的事情彻底跳过。

“够了！回答我的问题！为什么今天又打开这间密室？”

罗尔斯只觉得伯德马斯坦的身影突然高大起来，感觉密室的灯光突然昏暗了一下，空气仿佛又静止流动了。

这是序列5“混乱导师”的能力，来自导师的威严！

罗尔斯很从心的选择停止继续试探伯德·马斯坦，不过从刚刚对“恐惧子爵”的试探来说，他之前的猜测确实没有错，伯德·马斯坦和他父亲梅森·阿德里安的关系确实非同一般。

“为了成为更强大的非凡者！”

他虽然受限于“恐惧子爵”的威严，回答了他的问题，但只回答了部分，毕竟为了变得强大也是他来到密室的目的之一。

“因为什么？”

伯德·马斯坦皱起了眉头，他虽然明面上和罗尔斯只相处了一周，但暗中却关注了罗尔斯很久。

他很清楚罗尔斯是个什么样的人，虽然生活优渥，但不像那些无知的贵族子弟对非凡世界充满好奇，律师家庭的熏陶让罗尔斯很理性，对于非凡世界永远保持谨慎的态度。

当初选择服用“魔药”，成为非凡者，绝大部分是因为他这个大海贼的“逼迫”。所以他在教授罗尔斯神秘学知识时，罗尔斯只对保命的“扮演法”上心，要对其他神秘知识只是了解而已。

罗尔斯毫无停顿的答道：“厌倦了。”

确实是厌倦了，虽然只做了大半个月的律师，但是几十厘米的卷宗和判例集确实是让他这个律师小白有些吃不消。

鲁恩王国的法律判定并非是依靠成文法，而是判例法。法官在判刑时都是依靠以前的案例来处罚，这就使得鲁恩王国的律师在处理案子时，需要搜集相同案例。

这些案例组成的判例集往往厚达几十厘米，甚至有些会有一米多高的判例集。大律师们会为自己的当事人从判例集中找出最轻的判罚，而这也可以使得法官们处罚时不用担心舆论影响，毕竟有前例可循。

伯德·马斯坦点头示意自己明白了，毕竟只是个二十岁出头的年轻人啊，即使再理性又能如何呢？罗尔斯又不像梅森那样是穷苦出身，优渥生活出身的他能够坚持两年，已经是对梅森心血的最大安慰了。

他同样做过律师，很明白自己曾经的同行们是什么德性。不过这样也好，自己也就不用再瞒着罗尔斯关于梅森的事情了。

伯德·马斯坦利用手指上戴的一枚用“风眷者”特性打造的蓝宝石戒指，制造一道旋风将密室的门关上，并扭曲了“关门”这一概念，将其变成了“封印密室，隔绝内外”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778375"  chaptername="第九章  伯德·马斯坦（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
