
　　“在下的实力不够。”那八星武帝后期修行者沉声道。

　　冯诃闻言，微微点头道，“看你的样子，的确是受伤不轻。”

　　冯诃作为帝君层次的修行者，自然是能够看得出来，那八星武帝后期修行者身上有伤，而且还不轻。身受重伤的情况下，实力受到影响，未必是杨奇的对手，无法加入队伍，倒也合情合理。

　　夔牟帝君见状，哪里不知道冯诃误会了那八星武帝后期修行者的话，连忙开口道，“冯诃道友，你误会了，他无法加入队伍，并不是因为他身上伤势的缘故，而是他本身的实力不够。”

　　听到夔牟帝君的话，冯诃明显愣了一下，目光下意识的看向了杨奇，八星武帝后期的修行者实力不够，难道眼前八星武帝中期的虚行大帝，实力就够了吗？

　　“虚行大帝有着帝君层次的实力，若是单打独斗，即便是本帝，也奈何不得他。”周辰面色平静道。

　　既然要联手合作，自然不可能有什么隐瞒，否则根本无法赢得冯诃的信任，还谈什么合作？

　　什么？

　　听到周辰的话，冯诃顿时瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色，八星武帝中期的虚行大帝，竟然有着帝君层次的实力？

　　到了高阶武帝层次，越阶而战是十分困难的事情，更别说是跨越三个境界，中间还有帝君层次这么一个大境界。

　　冯诃活了这么多年，听都没听说过这样的修行者，这也是为什么，他从一开始就觉得那八星武帝后期修行者比杨奇更适合加入队伍的原因所在。因为他根本没有想过，八星武帝中期的杨奇，能够有着帝君层次的实力。

　　冯诃看着眼前的周辰，面色郑重道，“周辰道友，这可不能说笑！”

　　出身鬼焱宗这样的强大修行势力，冯诃都没有听说过有杨奇这样的修行者，现在周辰告诉他，八星武帝中期的杨奇，有着帝君层次的实力，如何不叫他感到震惊？

　　一旁的熊熙帝君闻言，面色郑重道，“冯诃道友，在这件事上，周师弟绝对没有说笑，虚行道友的确有着这样的实力。”

　　“这……这……”

　　眼见熊熙帝君也这么说，冯诃心中的怀疑明显降低了不少，不过就算是如此，依旧对此有些不敢相信。

　　“关于虚行道友的实力，熊熙帝君两人并没有夸大，等离开安全区之后，你自然就知道了。”夔牟帝君看向冯诃道。

　　冯诃闻言，微微点了点头，不管熊熙帝君等人说的如何天花乱坠，没有亲眼见证过杨奇的实力和手段，他心中肯定还是有一些怀疑的。

　　冯诃略微平复了一下心情，旋即看向身前的杨奇道，“虚行道友，能说说，你们为什么想和本帝联手合作吗？”

　　要知道他才刚来到这片天地，这个时候选择和他联手合作，不只是冯诃自己心中有所顾虑，只怕杨奇等人也未必能够完全相信冯诃。可就算是如此，杨奇等人还是选择第一时间拉拢他合作，这说明杨奇等人迫切的需要一个强大的修行者作为合作伙伴。

　　“事情是这样的……”

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，立刻是将自己等人对于这片天地了解到的情报，以及邀请冯诃联手合作的原因详细道了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着杨奇的叙述，以及夔牟帝君三人不时的补充，冯诃的脸色不时变换，不过他倒也明白了，杨奇四人找他合作的真正原因。

　　冯诃帝君眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“探索神秘宫殿！”

　　对于杨奇等人所说的神秘宫殿，他同样十分的好奇，特别是杨奇等人可是老实的告诉了他，一共三座神秘宫殿，其中两座已经探索过，里面机缘也被他们得到了。如今就剩下一座神秘宫殿，冯诃来得正是时候，如果再迟一些，说不定这最后一座神秘宫殿，就被杨奇等人探索了。

　　若是等到那个时候，他才来到这片天地之中，恐怕就没什么机会参与争夺那份极其珍贵的机缘了。

　　不过这些内容，只是杨奇四人所言，虽然看起来不像是在说谎，但冯诃并没有彻底的相信杨奇等人所言。

　　杨奇等人也没打算，自己等人这么一说，冯诃就会完全相信他们，毕竟冯诃才初入这片天地，对于这片天地一无所知，冒然相信其他修行者所言，怕是被人坑死都不知道怎么回事。

　　“四位道友所言，在下已经明白，不过……”冯诃看着眼前的杨奇四人道。

　　“本帝知道道友心中有些顾虑，需要时间去确认我们之前所言，对此我们也十分的理解。”熊熙帝君看着眼前冯诃，接着继续道，“为了打消道友的顾虑，我们彼此之间，可以立下道之血誓，在这片天地的时候，彼此不主动对对方出手。这样一来，也可以方便道友尽快确认我们之前所言，不知道友意下如何？”

　　这……

　　听到熊熙帝君的话，冯诃明显愣了一下，没想到熊熙帝君一开口，竟然愿意和他立下不主动对彼此出手的道之血誓，毕竟熊熙帝君四人联手，实力远不是他能够抗衡的。

　　说句难听点的话，除非冯诃不离开安全区，否则只要离开安全区，杨奇四人就能将他直接斩杀，现在主动提及立下道之血誓，无疑是打消了冯诃心中不少的顾虑。

　　这也让冯诃对于杨奇四人之前所言的内容，多相信了几分，立下道之血誓对于冯诃没有任何的坏处，他自然没有拒绝道理，当即一行人便是彼此立下了道之血誓。

　　“冯诃道友，道之血誓已经立下，你随时可以去确认我们之前所言的内容。”杨奇看了一眼冯诃，接着继续道，“不过在下建议道友只是派遣道之分身去查探，确认一下即可，本体可以留在安全区，和我们一起商议探索第三座神秘宫殿的事宜。”

　　此话一出，冯诃先是一怔，旋即微微点了点头。异兽族群的实力极为强大，不是他能够正面抗衡的，本体前往存在一定的风险，安排道之分身去确认情报，已经足够了。何况他内心已经基本杨奇四人所言，既然如此，最后联手合作的可能性极大，留下本体一起商议，也能节省一些时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十八章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 