    入学仪式的时间并不算长，教师们同样也是应付差事，不到半小时就宣布到此结束，学生们回到各自的班级。

    林曜所在的班级是高一一班，也就是入学时中考成绩最好的班级——平均分没有超过一百，最高分没有超过两百五的最好班级。

    重要的事情再强调一遍，满分八百。

    一个比二百五强的都没有。

    至于后面几个班，那基本都是连考试都没去考的。

    班主任是位看起来刚刚大学毕业的年轻女子，长长的黑发编成三股辫从肩膀垂落到腰间，肌肤很是白皙，乌黑的刘海垂在雪白的额头上，秀丽的面容像是精致的洋娃娃。

    可惜是个平胸，打扮衣着也都很是土气，还戴着一副粗大的黑框眼镜、遮掩着自己的容貌。

    “我的名字是天野咲，是大家的班主任。”

    她停顿了一下——因为下面实在是太吵了。

    林曜环顾了一圈，有聊天的、玩手机的、玩游戏机的、还有人在吃泡面，更有甚者烟都点起来了。

    他抬头看了一眼，好家伙，烟雾报警器被胶带封的严严实实。

    怪不得教室后面放着好几个灭火器。

    不过林曜也懒得去管这些跟自己无关的事情，他早就戴上耳机用平板电脑看起了电影。

    天野咲似乎是知道根本不可能管得住底下的学生。于是干脆闭上了嘴也不说话，就这么一直等了将近十分钟，教室里的声音才稍微小了一点。

    “同学们，大家先自我介绍一下吧。”

    这个传统似乎很是重要，底下的学生们倒是真的嘻嘻哈哈的挨个站了起来、开始了自我介绍。

    林曜很是感兴趣的摘下了耳机，他太想知道这群憨憨会说出什么话了。

    “我叫细川俊夫，十四岁，隔壁七班的山本是我的老大。”

    “我的名字是藤田武，十五岁，喜欢唱歌，擅长使用棒球棍。”

    “我叫黑泽大雄，十五岁，我喜欢导管。”

    ……

    相比之下女生们的自我介绍就稍微正常一些，但也只是稍微。

    “人家是田中加奈子，想和人家谈恋爱的话，每个月要九万日元哦。”

    “我是木村由香……呐、我说黑泽，刚刚我站起来的时候，你有在偷看我的内丨裤吧？”

    林曜就当搞笑视频那么看了。恰好他的座位是最里侧、最后一排、靠窗，整个教室最好的位置，按顺序他是最后一个。

    自我介绍不过是一人一句话，多的也没什么可说，很快就到了倒数第二个人——也就是坐在林曜前面的那个女生。

    少女站起身来，银灰色的长发柔顺的披垂在身后，从背影看来，似乎是个很是美丽的女孩儿。

    蓝星很多人天生就是稀奇古怪的发色。

    清丽的声音平静的说着：“我的名字是汐宫奏，十五岁，暂时的目标是当上学生会长——”

    林曜一惊，难道这个班里真有正常人？

    “——以及打败此花高中的所有人。”

    这才对嘛。

    理论上本该不正常的人、事实的确表现的不正常，这也是一种正常。

    接下来就是林曜了。

    尽管瀛洲省的官方语言是中文，大多数人说到名字的时候还是会用瀛洲语。不过瀛洲本土有“林”（はやし-Hayashi）这个姓氏，至于“曜”（よう-You）的意思是星辰，这个名字倒是不太常见，但是很符合黑丨帮大佬们名字必须有气势的传统。

    林曜懒懒散散的站了起来，先是整理了一下口罩——以他的容貌，不戴口罩遮掩一下、少不得会有各种狂蜂浪蝶凑上来骚扰他。

    “林曜，十四岁，讨厌校园暴力。”

    ————

    不管是汐宫奏还是林曜的自我介绍都没有引起大家的注意，毕竟越往后班里越吵，唯一引起全班侧目的只有自称喜欢导管的黑泽大雄。

    “另外，有关于班委的选择，会根据周五进行的第一次摸底考试的成绩来决定，请大家认真准备。”

    天野咲无视着底下菜市场一般的熙熙攘攘，淡定的说着程式化的台词，看起来波澜不惊——其他的不谈，心态真是远超年龄的成熟。

    也是了，没有这样佛系的心态、一般人也不会敢来此花高中教书。

    至于班委，林曜听到了旁边的人讨论，似乎是过往经常因为投票选举起冲突，几年前就已经改成了由成绩来决定班委的人选。这个政策唯一遇到的问题就是、遇到过好几次某个班全班都交白卷的情况。

    林曜完全不关心班委，他倒是对汐宫奏、或者说对学生会有些好奇。他抬手拍了拍邻座的光头男的肩膀——刚刚班委的事情就是听他说的。

    “朋友，我想问一下，此花高中居然有学生会么？”

    他不是想加入，而是震惊于这玩意居然还能存在。

    “我为什么要告诉你？”

    光头男斜睨了他一眼。

    林曜也不说话，拿出钱包从里面抽出一张钞票丢了过去。

    光头男眉开眼笑：“学生会不仅有，而且因为此花高中是市立高中的缘故，它的权力一直都很大。往届的学生会成员都是老师精心挑选的狗腿子，不过前年发生了点事故，这两年的学生会都是选几个不敢大声说话的废物凑数。”

    “前年发生了什么？”

    “学生会成员在新生入学仪式上裸丨奔。”

    太对劲了。

    “话说，兄弟你这么关心学生会，该不会是……”光头男朝汐宫奏努了努嘴：“对她有什么想法吧？”

    林曜不置可否：“怎么了吗？”

    光头男又往他的钱包上瞟了一眼，意思昭然若揭。

    林曜无谓的又丢过去一张。

    “这个汐宫奏——”

    光头凑到了林曜的耳边，压低了声音。

    “她可有名了。初中的时候她所在的学校也是个垫底学校，她在那儿打遍全校无敌手，甚至还有个女战神的绰号，名副其实的风云人物……不出意外的话，今年的王下七武海必有她一个。”

    座位前的汐宫奏正低着头安静的翻着书，也不知道在看什么。

    林曜对这个女孩儿倒是真的没什么太多想法，毕竟先前的他可是完全不缺女人，女明星他都玩过好几个，说是酒池肉林也不为过。

    不多时，下课铃就打响了。

    林曜伸了个懒腰，正盘算着下节课玩手机还是玩游戏机，就见着刚刚的藤田武带着细川俊夫和黑泽大雄走了过来，三个人的手里都拿着剑道的竹刀。

    “喂，口罩小子，我们换个座位怎么样。”

    又高又胖又壮的藤田武满脸狞笑，虽然这笑容在林曜眼中憨憨傻傻。

    意料之中，毕竟他这座位得天独厚——最后一排空间大，想干什么都可以；最里侧靠墙、有个天然靠背；靠窗位置可以开窗通风，班里时常有人抽烟。

    林曜一点也不生气，甚至有点开心。

    真是瞌睡了有人送枕头。

