    73壁垒的后官湖，是出了名的别墅区，任小粟原本打算立刻带着周迎雪赶去后官湖的，结果周迎雪非喊着自己饿了。

    周迎雪耐心道：“你看是不是这样啊，咱们救出罗岚之后，还得好好规划一下撤退的线路，毕竟这里是人家周氏的地盘，就算从后官湖里跑出来，也一样在人家壁垒里啊。你让我吃点东西，我吃东西的时候做一个详细的撤退计划来……”

    任小粟想了想：“行吧。”

    不得不说，有时候周迎雪确实能起到挺好的辅助作用，例如追踪，例如轻松一些的进入壁垒，例如携带录音笔这样的设备，如果别老嗑瓜子，那就真是太好了。

    而且，周迎雪比他还爱钱。

    周迎雪一边吃着热干面，一边掏出手机说道：“杀掉周希龙的任务，奖励已经到账了，吴桐的手机也解锁了，可以有空去看看他账号里面有多少钱，也不知道另外几人的手机有没有收到酬劳。”

    刚刚，任小粟进门后只想着问问题，周迎雪却是先一步拿到了对方的账号。

    任小粟好奇道：“吴桐主要是在周氏活动，咱们还得在周氏的银行里取这账号里的钱吗？”

    这样一来，就增加了暴露的几率。

    “不用的，”周迎雪摇摇头：“咱们回到黑市了再取，黑市有周、孔、王氏三家财团的银行，而且连监控摄像都没有。”

    “别听他们说什么连监控都没有，”任小粟撇撇嘴：“财团的嘴是骗人的鬼，肯定有隐蔽的摄像头，他们专门设在黑市里的银行，怎么可能不想知道取钱的人到底是谁，这可是很重要的情报数据了。”

    周迎雪点点头：“也是，这吴桐也是老牌A级杀手了，我想他账号了一定有很多钱。”

    “嗯。”

    “我去上个厕所，”周迎雪问询似的看向任小粟。

    “去吧。”

    结果周迎雪这一去就是二十多分钟时间，任小粟静静的坐在饭店里想着事情，这周迎雪应该是跑了吧，这次的酬劳很丰厚，而且还拿到了吴桐的账户，如果周迎雪想跑的话也有足够的理由了。

    任小粟叹息，看来加入安京寺的事情，还得另找人选。

    他没有去追周迎雪，一方面是对方这段时间以来确实很顺从，另一方面是周迎雪的母亲病重，也确实需要钱，各种因素影响下，任小粟觉得也没必要对周迎雪赶尽杀绝。

    不过是这个混乱大时代下的一个普通姑娘而已。

    然而就在此时，一个声音打断了任小粟的沉思：“老爷，咱们走吧。”

    任小粟愕然抬头看向对面的周迎雪：“你怎么不跑？”

    周迎雪想了想说道：“你没打算去追杀我吗？”

    “追杀你干嘛，”任小粟哭笑不得站起身来：“但我好奇的是，这笔钱已经足够你动心了吧，怎么没跑呢？”

    周迎雪想了想说道：“也想过要跑来着，但这个世界，光靠我自己是没法好好活下去的，所以既然抱到了大腿，那就要抱紧一点。”

    其实刚才周迎雪确实准备跑了，她在洗手间里等了一会儿，她想看看任小粟的反应，看看对方会不会不遗余力的追杀自己。

    结果周迎雪见任小粟一点动身的意思都没有，竟不知道怎么想的，又拐了回来。

    直到这一刻，她忽然真心要跟着任小粟老老实实做任务了。

    ……

    两人来到后官湖外，周迎雪看着那严密的防御组织，一个别墅区而已，竟然还有一支荷枪实弹的连队驻扎着。

    “老爷，你打算怎么救罗岚啊？”周迎雪蹲在绿化带里问道。

    结果话音刚落，她便看到任小粟起身走向后官湖别墅区的大门，周迎雪都疯了，任小粟这是要直接硬闯吗？

    难道这就是传说级超凡者的思路？！

    此时，罗岚正呆在别墅的院子里抽雪茄，旁边的周其问道：“这边已经准备好营救你的部队了，从后官湖杀出去之后，一路朝西走，自然会有人在壁垒里殿后，出了壁垒就有庆缜的人接应你。”

    罗岚不吭声。

    周其笑道：“怎么，不敢走？怕走了之后屁股上的屎就真擦不掉了？”

    罗岚想了想说道：“这只是一方面，但傻子都知道这事不是我干的，周士济是聪明人，他不会那么糊涂，但你有没有想过，如果真要杀出去，那潜伏在73号壁垒里的这一百多条人命就搭进去了，而且就算我们能离开壁垒，周氏也肯定要追击，不然他们的面子往哪放？这条路，是血路，我不拿手下人的性命开玩笑。”

    周其皱皱眉头：“妇人之仁，你可是庆氏之主的哥哥，本就不该把自己放在险境里，底下人为你出生入死，那是为了更大的事业！”

    “事业再大，能有人命还大？”罗岚把雪茄按在了烟灰缸里：“若是有人要杀我，那我不会犹豫，该走就走，但现在我知道周氏不会杀我，那我自然没有必要让手下冒这种险。”

    周其撇撇嘴：“行吧，在这破地方，连个妞都没有，太没意思了。”

    罗岚笑道：“而且就像你说的，如果我跑了，周氏肯定以为我心里有鬼，这一跑，虽然大家心里都知道不是我干的，但我自己可就说不清了。”

    结果就在这时，一个人影忽然翻进了他们的院子，扛起罗岚就跑！

    对方一边跑，还一边说道：“别愣着了，外面的安保人员都被我打晕了，趁现在赶紧走。”

    罗岚惊呼：“任小粟，你给我放下来！我现在不能走！”

    周其没见过任小粟，但他一听到任小粟这名字就打了哆嗦，这狠人怎么会突然出现在73号壁垒里？！

    任小粟听到罗岚所说，便皱眉问道：“为什么不能走？”

    “我这一走，不就真成罪犯了吗？”罗岚压低声音吼道。

    任小粟仔细想了想，好像是这么回事啊，但如果不救罗岚的话，自己的任务怎么办呢？！

    想到这里，任小粟坚定道：“不行，你必须走！”

    罗岚：“？？？”

