    正所谓：“

    轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。”

    第二天上午，仔细看完阿肥送过来的视频，对于上述这段话，陈永仁有了更加深刻的理解。

    虽然视频中的男女和自己的技术相比还有些粗糙，不像自己那么精致绝伦而有诗意，但是在陈永仁看来，也已经很不错了。

    只是可惜视频中的罗杰体力太差，很多高难度的东西只是进行了四分之一，就进行不下去了。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟！”喝下一杯冰绿茶，降下体内冒出来的虚火，陈永仁进入卫生间，用冷水洗了把脸。

    把脑海中的旖旎画面一扫而空，陈永仁走出卫生间，来到客厅，拿起放在茶几上充电的手机，拨通了陶成邦的手机：“方便吗，出来见一面，有些事情我想跟你谈谈。…新界北智昌路有一家咖啡厅叫上水咖啡，那里不会被人注意。

    对了，到了咖啡厅门口，你会看到有人站在那里，你就说约了我在这里见面。”

    一小时后，新界北智昌路上水咖啡。

    发现一个男人站在门口，陶成邦知道自己没有找错地方。

    与此同时，从男人的身上，陶成邦感受到了一股江湖气。

    不过想到陈永仁在道上复杂的关系网，陶成邦也就不奇怪了。

    看着向咖啡店走来的陶成邦，站在门口的男人抬手拦住了他：“不好意思，这家咖啡店在搞装修，现在不营业。”

    “哦，我约了陈Sir在这里见面。”

    男人看了看戴着黑色口罩和墨镜的陶成邦，然后点了点头，转身帮陶成邦拉开玻璃门：“你进去吧。”

    陶成邦刚进入咖啡厅，就听见身后传来“咔嚓”的锁门声。

    陶成邦扭头看去，发现站在门口的男人竟然把门给锁上了。男人在门上挂了个不营业的招牌，然后在门口边的长椅上坐下。

    看见这一幕，对于陈永仁的小心，陶成邦的体会又深了几分。

    这时，陶成邦身后响起了陈永仁和善的声音：“阿邦，来了。你喝什么，我请客。”

    “陈Sir，你这是。”看着站在工作台后认真调制咖啡的陈永仁，陶成邦有些诧异。

    “哦，我平时就挺喜欢做食物的。今天把你约过来，一方面是有些事情要跟你聊聊，另一方面也是想让你尝尝我做的咖啡。”

    说话间，陈永仁拿起滴滤式咖啡壶，往两个白色咖啡杯中分别倒上浅褐色的咖啡：“来，尝一尝，这是我刚调制好的美式咖啡。”

    接过陈永仁递过来的咖啡，闻着淡淡的咖啡味道，看着清浅明澈的咖啡颜色，陶成邦端到嘴边，轻轻抿了一小口：“嗯，不错，入口醇香，看来陈Sir你萃取的时间用的比较长。”

    “6、7分钟左右吧，”陈永仁端起咖啡杯，同样轻轻抿了口咖啡，满意的点了点头：“这种咖啡很适合安静思考的时候品尝，能让我们的头脑更加清醒。”

    说罢，陈永仁打开工作台上的笔记本电脑：“曹楠那边现在有什么动静？”

    看着低头盯着电脑屏幕的陈永仁，陶成邦说出了之前曹楠的安排：“自从陈Sir你和曹楠见过一面后，他就让我们暂时安分起来。陈Sir，我看的出来，曹楠他有点怕你。”

    听着陶成邦恭敬的声音，陈永仁摇了摇头：“怕倒谈不上，曹楠是个聪明人，他只是觉得现在没有起冲突的必要罢了。不过，很多事情是不以人的意志为转移的。我相信等他看了这个东西，就算你们都劝他冷静下来，他也做不到这点。”

    说罢，陈永仁掉转电脑屏幕，让陶成邦看个明白。

    然后，陶成邦就惊讶的看到了他小舅子罗杰那张熟悉的脸，紧接着，一个陶成邦见过几次的女人出现在他的视线中。

    下一刻，这对男女开始谈起心来。

    “！@#￥%……&*！！！”

    听着电脑发出的声音，看着这对男女疯狂的动作，陶成邦先是眨了眨眼，然后很快，他就意识到了什么，后背和额头瞬间布满了汗水。

    “这、这、这，陈Sir，这个视频是真是假？”指着电脑屏幕，陶成邦结结巴巴的看着陈永仁。

    不过心里面，他却已经有了答案。

    “当然是真的，你觉得我大老远把你叫到这里来，难道就是为了给你看一段假视频。”陈永仁一边继续拿着咖啡勺搅拌咖啡，一边欣赏着陶成邦不断变化的神色。

    “砰！”得到陈永仁的肯定回答，陶成邦不断变化的神色终于彻底转为铁青，重重地一巴掌拍在工作台上。

    “这个混帐玩意，他还真是不怕死啊！”陶成邦怎么都没有想到，罗杰那小子竟然会和曹楠的女人搅和在一起。这是嫌命太长，活够了吗。

    “呼、呼、呼……咕嘟、咕嘟、咕嘟，”深深出了几口气，又喝了几大口咖啡，陶成邦的情绪才平静下来：“陈Sir，这个视频你哪来的，你又打算怎么做？”

    “我听说你弟弟和曹楠的女人混在一起后，就安排人偷拍了这段视频。至于我打算做什么，”陈永仁笑了笑，轻轻敲了敲桌子：“作为男人，我很同情曹楠。所以，我觉得他应该有权力知道这些事情。你说呢？”

    “不行，”陶成邦一听，立刻叫道。

    不过很快，陶成邦就意识到自己说话的态度不对，连忙压低了声音哀求道：“陈Sir，这个视频不能让曹楠看到，否则罗杰他就死定了。”

    “阿邦，你有个好老婆，她对你很好，所以她是你的亲人。至于罗杰这个小舅子，除了因为是你老婆的弟弟外，你们之间还有多少感情羁绊呢？”

    陈永仁放下咖啡杯，轻轻拍了拍陶成邦的肩膀，指着电脑屏幕中兴奋到极点的罗杰：“这种人，迟早会把你和你妻子拖下水的。你是个聪明人，你应该知道，就算这次陶成邦完蛋了。

    有这个弟弟在，迟早会有更多的麻烦找上门。为了你和你的妻子，最好的办法，就是让他从你们俩的生活中消失。”

    看着屏幕中不断变化动作的罗杰，听了陈永仁说的这番话，想到那个一直以来胡作非为的罗杰，陶成邦眉头紧锁：“可是，如果阿杰他出事了，燕冰她会很难过的，那可是她唯一的亲人。”

    “谁说的，她不是还有你嘛。相信我，时间是这个世界最好的治伤良药。时间一长，她就不会再因为弟弟的死难过了。”说完，陈永仁关掉了视频。

    伴随视频的关闭，咖啡店终于安静了下来。

    好一会后，才听陶成邦问道：“陈Sir，需要我怎么做？”

    “我就知道，阿邦你是个明事理的聪明人。”对于陶成邦的态度，陈永仁非常满意：“把这个视频交给曹楠，另外你再告诉他，这一切，都是那个啪哥在幕后的指使。至于原因，也很简单。

    啪哥之前之所以入狱，就是因为要替曹楠顶罪。所以啪哥出狱后，才决定不再继续跟着曹楠做事，因为他一直恨着曹楠。

    出狱后，啪哥就安排喜欢勾搭女人的罗杰去认识曹楠的女人，然后让他把这个女人睡了。目的，当然就是为了报复曹楠。还有什么比给曹楠戴顶绿帽子，更能报复曹楠的呢。”

    听完了陈永仁说的话，陶成邦总算明白对方的打算：“你想让曹楠和啪哥打起来？”

    “没错，狗咬狗才有意思嘛。我向来认为，把警力花在他们这种人身上，实在是有些浪费。最好的方式，就是呆在幕后坐收渔翁之利。

    对了，我已经收到了消息，那个啪哥过几天就要有行动。他们打算和你们一样，也去抢解款车。

    你可以告诉曹楠，等啪哥动手的时候，你们也在背后动手，一举把啪哥那伙人给干掉。我相信，曹楠为了报复啪哥这伙人，肯定会同意你的计划。”

    陶成邦搓了搓脑袋：“这个计划是不是太简单了，曹楠向来很谨慎，我觉得他可能不会这么做。”

    “换作平常的时候，曹楠肯定不会动手。但是现在情况却不一样，你要明白，对任何一个男人来说，绿帽子都是一件令他们愤怒到极点的事情。

    更何况曹楠身为堂堂的江湖大哥，竟然被曾经的兄弟算计，自己的女人被一个不起眼的小混混给睡了，你觉得他还能保持冷静吗？”

    “不能。”换位思考一下，陶成邦就知道曹楠肯定忍不了。

    “哈哈，没错，不能忍。所以，接下来的事情就交给你了。如果有可能，我真希望看到曹楠的脸色会是什么样？”

    ......

    “当然是很难看，难看到发青接近黑色的地步喽。”看着曹楠铁青到极点，隐隐有些发黑的神色，陶成邦在心里给了一个回答。

    “！@#￥%……&*！！！”

    看着视频中那对兴奋的男女，听着这些让人血脉喷张的声音，曹楠双拳紧握，牙齿紧咬，发出一阵“嘎吱、嘎吱”响。

    好半天后，曹楠才愤怒的一拳砸在面前电脑屏幕上，“砰！”

    这一下，电脑四分五裂。

    “魏柏麟，你这个混蛋，竟然敢这么做。我要杀了你，我一定要杀了你们这些该死的杂碎！！！”曹楠胸口不住起伏，愤怒吼道。

    “老大。”看见曹楠这个样子，生怕对方现在就去找啪哥的麻烦，陶成邦小心开口说道：“现在的耽误之急，是盯着啪哥那伙人。等到他们开始行动后，我们再出手解决他们。我敢保证，到那时候，啪哥他们这伙人肯定会很憋屈、很愤怒。”

    曹楠并没有接陶成邦这话，而是把愤怒的目光看向他：“罗杰那家伙，一定得死，你怎么看？”

    听着曹楠毫不掩饰的杀意，陶成邦只能在心里替小舅子默契。

    真是作孽啊，被两头鳄鱼盯上，他陶成邦就算想救下这个小舅子，也没这个能力啊：“老大，那家伙随便你处置。他做下这种事，就应该死。”

    对于陶成邦的态度，曹楠很满意：“你很好，你放心，大家都是兄弟，我是不会让你为难的。到时候，我会亲自出手干掉他。”

    “谢谢老大。”

    同一时间，陈永仁带着接到电话赶来的吕明哲前往CIB的攻击队：“吕Sir，根据我现在了解到的消息，接下来恐怕会有一场硬仗。只凭O记A组的人手会有些困难，所以我准备叫上攻击队的周Sir。”

    “硬仗，有多硬？为什么不叫上飞虎队？”

    “一共两伙匪徒，手里有着重型武器，不过，根据我了解到的情况，他们会先狗咬狗。所以，我们只需要最后出来收尾就行，没必要叫上飞虎队。只是为了以防万一，我才准备叫上攻击队一起行动。”

    听到这里，曹楠立刻顿住脚步：“你说的该不会是曹楠和啪哥吧，你是说这两伙人要打在一起？”

    “是的。”陈永仁肯定的点了点头。

    看着陈永仁这个态度，吕明哲立刻猜到了什么：“陈Sir，这里面是不是有你的手笔？”

    陈永仁摆了摆手：“吕Sir，这不重要。重要的是我们这样既能减少警力和损失，也能一次性把两伙人都搞定。”

    略微想了几秒，吕明哲重新迈开步子：“你说的对，只要能解决这两伙混蛋就行。陈Sir，如果事情真像你说的那样，到时候我一定请你好好喝一杯。”

    “哈哈，那就这么说定了。”

    说话间，两人进入了攻击队的办公区。

    “周Sir。”

    “陈Sir，吕Sir，你们来了。”攻击队的负责人，高级督察周聪之前已经接到了陈永仁的电话：“去我办公室聊。”

    “好。”

    三人进入周聪的办公室，陈永仁也不废话，从怀中掏出啪哥和曹楠的照片，拍在桌子上：“周Sir，这个人叫曹楠，这个人叫魏柏麟，外号啪哥。这两人以前是一伙的，但是因为矛盾分家了……

    我得到可靠的消息，过几天他们要发生火并，我和吕哲准备等他们火并的差不多了，再出手搞定他们……

    只是考虑到他们手中都是重型武器，为了以防万一，所以才来找你们，希望我们能一起合作……”

    “重型武器，”拿起桌上的两张照片，想到陈永仁所说的情况，周聪点了点头：“行，就按你说的办，我们随时做好准备，只要接到消息，我们就会立刻行动。”

    “好，那就这么说定了。”

    ......

    接下来的几天里，港岛中环风平浪静，没有丝毫的异常。

    在这平静之中，吕明哲和周聪早已经做好准备，随时等待陈永仁的消息。

    终于，他们等到了陈永仁的消息：“很可能是新纪元广场，让弟兄们做好准备。发现匪徒后不要立刻出去，先让他们狗咬狗，我们再进行收尾。”

    “收到。”

    “收到。”

    离着新纪元广场不远的嘉美珠宝店，接到吕明哲和周聪的回复后，陈永仁笑着搂着尤莉的肩膀，指着玻璃柜中的两串耳环说道：“麻烦你，帮我们包起来。”

    尤莉一听，连忙抓住陈永仁的胳膊：“喂，你干嘛不买打折的那两串耳环，偏偏要买这两串不打折最贵的？”

    陈永仁轻轻抚过尤莉娇嫩的脸蛋：“没折扣而已，一生人一次，我希望我们的生活永远不打折。”

    “呸，讨厌。”感受着陈永仁当众的抚摸，听着对方的这番表白，尤莉脸色微微发烫，轻轻扭了一把陈永仁的胳膊，却也没再反对：“那就买这两串耳环好了，服务员，麻烦帮我包起来。”

    “好的，小姐。”

    看着走到收银柜前买单的尤莉，陈永仁掏出手机，给唐强发了一个“？”号。

    “叮咚！”借口上厕所的唐强看了眼陈永仁发过来的短讯，收好手机，走向前方的奔驰。

    “啪哥，我刚才听了天气预报，说要刮台风了，行动要不要取消？”

    “神经病，”啪哥没好气的看了唐强一眼：“，刮台风又怎么样，除非他刮钱，出发。”

    “好的。”

    唐强点了点头，转身走向身后的黑色汽车。

    只是其他人不知道的是，得到啪哥肯定的回答后，唐强把手伸入裤子中，然后按下手机中的按键，把早已编辑好的短信发了出去：“行动照旧，开始！”

    “叮咚！”

    看着唐强发过来的短信，陈永仁搂着尤莉走出珠宝店，走向已经订好房间的壹96酒店：“走吧，小莉，我们先回酒店休息一下，晚上再出来逛街。”

    “没问题。”

    二人说话间，陈永仁分别给周聪、吕明哲、唐强发过去一条短讯：“行动确定，做好准备！！！”

    安排好一切，陈永仁搂着尤莉进入了酒店大门，身后，一阵大风刮起路面上的阵阵尘土。

    大战，将起！！！

