    结束了与南宫雨薇的通话后，李辰南躺在靠椅上沉思了片刻，最终似是下定了决心，一连给黑凤发出了七八条信息。

    发完信息后，李辰南闲来无事，索性利用办公桌上的电脑打起了游戏，以此消磨时光。

    游戏一打便是两三个小时，正玩得兴起，办公室大门，突然自外被人推了开来。

    扭头瞟了一眼门口，见推门而入的是林玲，李辰南随口打了声招呼，随后聚精会神的继续玩起了游戏。

    见李辰南正在专心致志的“工作”，林玲原本有些难看的脸色瞬间缓和了不少，她缓步走到了办公桌前，在好奇心的驱使下，伸头瞅了一眼李辰南眼前的电脑屏幕。

    “你...你竟然在上班时间玩游戏！”

    脸上表情瞬间凝固，发现李辰南正在做的“工作”后，林玲差点气背过去。

    “反正闲着也是闲着，玩会儿游戏放松放松怎么了。”李辰南不以为然。

    “闲着？现在公司什么情况你不知道吗，你可是刚刚上任的代总裁，这个时候谁闲你也不能闲！”

    林玲情绪十分激动，她不敢想象，若是让自己的好闺蜜许若雪见到这一幕，会气成什么样子。

    “你说这话我可不爱听了”李辰南翻了翻白眼：“什么叫谁闲我也不能闲啊，我现在是真没事做，合着你总不能让我没事找事吧。”

    “工厂起火、负面舆论在媒体上愈传愈烈、再加上公司股价暴跌，这么多急需解决的大事，随便一件都够你这代总裁受的了，你敢说你没事做？”

    “李总，我叫你老大行了吧，你怎么说也是我举荐进的公司，虽然我不知道许总为什么偏偏选择让你接任代总裁一职，可许总既然这么做了，那便是信任你，你多少也得靠点谱吧！”

    林玲欲哭无泪道。

    “我怎么就不靠谱了，我跟你说，我现在玩的是一款很火的即时战略类游戏，既考验人的技术，又考验人的头脑，我玩游戏就是在工作！”李辰南一本正经道。

    “呵呵”林玲冷笑：“我还是第一次听说，一上市公司总裁将玩游戏当工作的，你别将我当白痴好吗！”

    “谁跟你开玩笑了”李辰南撇了撇嘴：“现在星海集团所面临的处境，其实就像这游戏中一场毫无准备的遭遇战，而且还是敌二我一的遭遇战，我这刚刚从保安队长升至代总裁，一点统战经验都没有，当然得借助游戏好好学习学习排兵布阵的经验了。”

    “你好歹也是荣获过十个哈弗博士学位的精英，难道还需借助打游戏来提升工作经验？拜托你要找也找个好一点的借口行不行。”林玲满脸不信。

    “怎么你们都喜欢拿我学历来说事，且不说专业对不对口，难道学历高的人，就一定能管理好一家危机四伏的上市公司吗，要是这样，那些名牌大学的门槛早就被踏烂了。”

    “行了，我打游戏的事你就别管了，我现在是公司代总裁，你一个安保部部长也管不了我，还是说点正事吧，你这个时候来找我，有何贵干啊？”

    心思依旧放在眼前的游戏上，李辰南转移话题道。

    “今天一上午，四号和七号商区，接连发生了六起类似昨天的突发事件，好在我早有防备，在事情发生后，第一时间让人封锁了现场，没有让丑闻曝光出去。”

    说起正事，林玲整个人变得严肃了起来。

    “什么，一上午接连发生了六起？你调查清楚了没有，是不是跟昨天一样，又是海家暗中指使青龙社做的？”

    果断停止了手中的游戏，李辰南脸色阴沉的问道。

    “我倒是想调查清楚，可人家是做足了准备来的，一门心思想栽赃诬陷我们星海集团，现在人虽然已经被我强行控制了，但他们一个个嘴硬的很，而且一直嚷嚷着要报警处理，我那边已经快顶不住了。”林玲愁眉苦脸道。

    “顶不住也得硬顶，现在公司的负面舆论已经闹得够凶了，要是再曝光几起丑闻，无疑是雪上加霜，对了，发生这么大的事，你怎么拖到现在才告诉我，这应该是我保安队长的分内之事啊！”李辰南冷脸责备道。

    “我倒是想让你去处理，可你不是已经升职为代总裁了嘛，我怕你事情太多忙不过来，所以就让下面的人瞒着你由我亲自去处理了，早知道你一上午就在这闲着打游戏，我才不自讨没趣呢！”

    林玲满脸郁闷道。

    “行了，这事就交给我来处理，我先打个电话。”

    没有再跟林玲争论孰是孰非，李辰南拿起手机，又一次拨通了南宫雨薇的电话。

    “姓李的，你不是让我下午两点报到嘛，这还没到点呢，你催什么催！”

    电话一接通，南宫雨薇极其不爽的声音便传了过来。

    “我现在没时间也没心情跟你吵架，我问你，今天上午来我星海集团闹事的那些人，是不是你青龙社安排的！”

    没有半句多余的废话，李辰南直奔主题道。

    “今天上午？没有啊，你少冤枉人，昨天咱们不是已经说好了嘛，我青龙社不会再帮海家对付你星海集团了，我脑子又没病，明知道你不好惹，还来惹你干嘛。”

    南宫雨薇直接否认道。

    “你确定没有？我可告诉你，我现在很生气，如果真让我查出是你青龙社在背后捣鬼，就算你师父出面，我也一定让你青龙社在这世上除名！”李辰南语气冰冷道。

    “真的没有！”

    “这样，我现在马上就赶过来，然后亲自帮你调查处理此事，一定帮你弄清楚，这样总行了吧！”

    显然是被李辰南的话吓到了，南宫雨薇委曲求全道。

    “现在是十二点，给你半个小时！”

    看了一眼电脑上的时间，李辰南冷冰冰的丢下了一句后，直接挂断了电话。

    “你打电话给谁了，怎么听着好像是青龙社的人啊？”

    李辰南电话刚挂，身前的林玲忍不住好奇道。

    “南宫雨薇，这个名字，你应该不陌生吧。”李辰南面露微笑道，

    林玲闻言脸色骤变：“当然不陌生，她是青龙社的大小姐，在这中沙地界，也算个古武高手，当然了...在你眼里，她那点修为，肯定不算什么。”

    “她等下会亲自过来处理今天闹事的那帮人，到时候你帮我安排一下。”李辰南吩咐道。

    “南宫雨薇亲自过来处理？”林玲有些难以置信：“我没听错吧，她可是青龙社的大小姐，算起来咱们双方可是敌对关系。”

    “以前是敌对关系，但现在不是了，另外再告诉你一则消息，我已经聘请南宫雨薇来公司当总裁助理了，以后你们就是同事，闲暇之时说不定还能切磋切磋。”李辰南又说出了一则重磅消息。

    “你让南宫雨薇来公司当总裁助理！”

    “李辰南，你该不会真是海家那边派过来的奸细吧，如果是这样，我求你别害我，你是我推荐进的公司，若星海集团真被整垮了，我就没脸再见许总了！”

    脑海中想到了一个可怕的猜测，林玲情绪激动的瞪着李辰南道。

    “你瞎猜什么呢，明明就是你主动邀请我来星海集团的，让我当代总裁也是你们许总的意思，我怎么可能会是海家所派的奸细。”

    “我之所以让南宫雨薇来当助理，一是因为吴欣吴助理住院了需要人暂代其职，二是因为我想借青龙社的势力，办一些常人难以办到的事。”

    李辰南神秘兮兮的解释道。

    “常人难以办到的事...以你的身手什么事办不到，还需借助它青龙社的势力？”林玲还是有些怀疑。

    “我自有打算，具体的你就不需要知道了，对了，昨晚鑫光大酒店的事，你善后的怎么样了？”

    李辰南再次转移话题道。

    “不了了之了呗，否则还能怎么样，吴家在中沙势力太大，即便报警也没有用，唉，要说许总也真是的，去找吴法天那种小人帮忙，也不知道喊上我一起，我若去了，说不定就不会发生那种事了。”

    林玲唉声苦叹道。

    “等等，你说许总昨晚是去找吴法天帮忙的？帮什么忙？”李辰南神色古怪的问道。

    “还能什么忙，当然是想借吴家在新闻媒体这块的人脉，阻止公司负面舆论的扩散了，你又不是不知道，昨天公司那几家商铺的丑闻曝光后，在海家的恶意宣传与推广下，很快就在网络媒体上发酵了。”

    “吴家贵为中沙第一大家族，又是新闻传媒行业的佼佼者，只要他们肯帮忙，凭借其人脉和实力，要压下咱们公司曝光的丑闻，并不算多大的难事。”

    “只是没成想吴法天那色胆包天混蛋，借此要挟许总不成便用强，若非你及时赶到，后果简直不堪设想！”林玲难掩愤慨道。

    “原来许总去见吴法天，是想找其帮忙啊...怎么说咱星海集团也是一家市值数百上千亿的上市公司，难道以前就没想过发展新闻媒体这块的人脉吗？”

    李辰南微微皱着眉头道。

    “当然有发展这块的人脉，公关部和宣传部经常需要借助媒体的力量，老董事长在位时，咱公司就花了不少本钱扩建人脉，只可惜我们这次的对手是强大的海家，人家在发难前，早就已经用钱铺平了一切。”

    “若单单一个海家也就罢了，现在连吴家也跟着一起推波助澜，我们要想在媒体上发声自证清白，就更加不可能了，唉，死局难破啊！”林玲愁眉苦叹道。

    “别灰心，咱们都是习武之人，要坚信，这天下就没有破不了的局，更没有所谓的死局！”

    早就已经知道吴家插手的事了，李辰南笑着安慰道。

    “怎么，难道你已经想到破局之法了？”林玲眼露精光道。

    “额...目前还没有，不过我相信很快就能想到。”

    “到饭点了，咱们先去食堂吃饭，吃饱了饭才有力气打游...不对，应该是吃饱了饭才有力气想破局之法。”

    笑着拍了拍林玲的肩膀，李辰南语毕，大步流星的奔向了门口，看架势似乎是打游戏打的真饿了。

