    “绝不可能。“

    “绝不可能你的头，摆明在这里，你还不可能，二哥，你脑子进水了。“

    “嘿嘿！“二弟尴尬地笑笑。

    “你们在做什么？“

    “洗涤神格啊！神格得到黄泉神水洗涤，会提高一个品质。战斗力加持十倍。“

    “这般好的事情，老婆我们去洗洗。“

    梁静娴啐了一口陈小凡，俏脸浮上一抹羞涩的红晕。

    “都出来洗洗。”陈小凡把陈小美和肖秀儿，还有三百六十个神差，和妖皇、十个妖妃，全部召唤出来。

    陈小凡抱住梁静娴跳进了黄泉之中。

    绝色魔姬和兄妹三人呆若木鸡？

    凡人有神格？

    看到陈小凡和梁静娴跳进水里，陈小美绽放出惊喜的笑容，飞奔过去。

    “我来也。”陈小美投进了陈小凡怀抱。

    “我来也！”肖秀儿娇笑着跳下去。

    三百六十个神差跳下去，把陈小凡他们包裹住！

    一个个眉心飘出九彩神光。

    轰隆隆！

    黄泉神水爆炸了！

    不断冲刷着他们的神格！

    “让我进去！”绝色魔姬美眸发亮，激射过去！

    一刹那进入里面，出现在陈小凡的面前。

    绝色魔姬的神格也激射过来，悬浮在空中。

    不断爆炸的黄泉神水，不断冲刷神格。

    妖皇和十个妖妃也快速跟过去，一刹那就穿越法阵进入到里面了。

    “让我们进去可以吗？“三妹露出羡慕的神色。

    毕竟他们眉心飘出神格，不是往下，而是悬浮在万米高空。

    他们要在急流之中把黄泉神水舀上去。

    每一次最多是一滴，冲刷的力度自然不够。

    宛如海啸的冲刷，冲刷的比较干净。

    他们是半神和准神，也只能够舀上一滴，不能够再多。

    陈小凡就没有哪一个约束，毕竟他身上有着横穿九幽深渊九层位面的印记，被定位可以在九幽深渊随心所欲，不受任何限制。

    三兄妹激射过来，被一股神秘的力量弹飞出去。

    “小弟弟，你怎么那般小气？“三妹嗔怒，樱红小嘴翘得高高的。

    “不关我的事啊！“

    陈小凡一脸狐疑？

    “嘿嘿！你们不是狂信徒，就算是狂信徒，不到白金等级，是无法进入的。”

    绝色魔姬娇笑起来，有几分得意，感受到原来成为陈小凡的信徒，有这般多好处。

    如果不是陈小凡，她也是只能够一次用一滴黄泉神水洗涤神格，而且没有冲击力。

    不是她神力不够，而是受到这里天地法则约束。

    “原来如此，大哥怎么办？”

    “凉拌！”

    “三妹，我们不如信用这小子，毕竟这小子太邪门了。”

    “三妹，老二说得对。”老大突然感受到，到九幽深渊的契机就是陈小凡。

    如果不是陈小凡，现在绝对是在第五层逃亡，哪有这般轻松在这里逍遥自在，而且还可以洗涤神格！

    不是把神格污垢吸取，而是吸收黄泉神水的圣级气息，让神格不再受任何神祗的神念镇压。

    “我来也！”三妹发出欢呼，激射过去。

    进入了神差天干地支的法阵结界之中。

    “怎么回事？”老大露出惊愕神色。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    之前三妹眉心没有一点信仰愿力，怎么突然变成白金等级的狂信徒了？

    三妹心目中的偶像是两位哥哥，不管谁怎么样优秀，都不会佩服。

    对陈小凡才能感到无比震惊，但不会把陈小凡当成偶像。

    两位哥哥说要信仰陈小凡，马上打破了三妹心中的底线，一刹那把陈小凡提升到无比崇高的高度，所以一刹那变成了白金等级的狂信徒。

    接着两位哥哥也跳进来了。

    他们没有什么理想，唯一的理想，就是保护好妹妹。

    妹妹竟然信仰陈小凡，他们自然也会追随。

    总之来说，他们三兄妹的感情，已经到达了永恒不变的地步，至死不渝。

    若有来生，他们注定还是兄妹。

    这一种兄妹之情已经打破了任何规则。

    他们三个属于修炼废材，一直遭到别人的白眼。

    在别人的歧视之下，他们两个做哥哥的，也是让妹妹无忧无虑的生活。

    谈婚论嫁的年龄，因为女朋友妒忌他们对妹妹太好了，很排挤护妹狂魔，所以谈不成。

    妹妹谈婚论嫁的时候，他们费尽苦心，想妹妹嫁个好郎君。

    就因为这样，兄弟两竟然不可思议的参悟命道，觉醒了命道武魂。

    走上修炼之路，自然不会眼睁睁看着衰老而死，想尽办法，让妹妹修炼，费尽苦心，也没有办法。

    但妹妹无比崇拜两个哥哥，看到他们伤心难过，也参悟命道，结果因为对哥哥的爱，觉醒了命道武魂。

    走上坎坷的修行之路，对他们三兄妹来说，回忆总是非常甜蜜，同甘共苦，走过了风风雨雨。

    一路上，没有掉下谁。

    全部神格弥漫着圣阶气息，都发出欢呼！

    黄泉神水，称呼为死亡之泉，到了九幽深渊第九层，就会转化为神水。

    神水对谁都没有作用，唯独对神格神器有作用，为神格和神器加持圣力。

    “哇哈！推算能力增加十倍，接下来会有大喜事。”三妹发出欢呼。

    “对啊！有大喜事，是什么喜事呢？”两个哥哥捏指一算，露出惊讶的神色，自己的妹妹命道一直都是不行的，怎么推算出来的？

    陈小凡躺在水中。

    急流对陈小凡无效，毕竟三百六十个神差形成的大阵把他们包围住，不受水流冲击。

    意念进入丹田紫府，把三件神物和四颗神珠移动到五千万度高温的地带。

    竟然一点反应都没有。

    “上当了！”陈小凡脸色极度难看，没有想到五千万度的高温都无法把这些封印烧毁。

    “难道丹田紫府进化的机缘还没有到？”

    “笨死了，神格洗涤不是增加十倍威力加持吗？”

    陈小凡想不出办法的时候，正想把神物移动出去，却发现五千万度不是极限，一点痛苦都没有，才想起神格加持十倍威力的神通。

    神格是全部加持之下再度乘以十，不是陈小凡的实力乘以十。而是在陈小凡现有的承受度，再度增加十倍。

