    “我对亚欣说，我会一辈子对你好，我会给你幸福。我对亚欣的爸爸妈妈说，请放心地把你们的女儿交给我，我会让她一辈子都幸福的。这是我对亚欣的承诺，是对她父母的承诺，也是对我自己的一个承诺。而现在呢？这就是你们要的结果吗？”方志强似乎已经是无力再发怒了，冷笑着说着。

    “接过你的电话之后，半夜十二点多，我不顾哭着挽留的亚欣跑了出来，没有车没有飞机，我挤着火车赶回来，在火车上没有座位人挤人，我就这么站了一夜挤了一夜到了明珠，为的就是能够见你最后一面，而现在呢？我看到的是什么？我看到的是你们刚醒来睡眼朦胧的样子，怎么？你们是不是觉得我方志强特别的傻、特别的蠢，是不是？是不是觉得生活太无聊，不拿我开点玩笑就活不下去了是吧？现在你们开心了？是不是很爽很有快感，啊？”方志强说到这里，又朝着王霞吼着。

    “方志强，你不要怪潇潇，这个主意是我想出来的，你要怪就怪我。潇潇不愿意这么干的，是我硬要这么做的。”王霞说道。

    “是啊，你多了不起啊。王霞，你对我是不错，我在森美国际你对我有很多的照顾，包括毕罗春工作的事，你也帮了我很多的忙，但是我方志强对你也不错吧？你让我干什么我就干什么，即使我再不愿意我也去干了，无论是去给你们家冲马桶还是去帮你喝酒，我都去了。你说森美国际要做活动，必须要我去，我自己的生意不做我也去了，我尽心尽力地给你做，我早上三点多起来开始卖菜，卖到十二点，下午的生意我都不做，吃了中饭就去给你上班帮你做策划案，每天都是做到晚上十一二点，连续半个月都是这样，每天睡觉的时间也就只有三四个小时，不管怎么样，我也算是对得起你了吧？你是怎么对我的？你说啊。这是我的婚礼，是我结婚的日子，是可以开玩笑的吗？”方志强越说越气。

    “如果你不是个女人，我今天一定打你。”方志强捏紧了拳头道。

    “李潇潇，我欠你的，欠你的钱，也欠你的情，但是，从今天开始，欠你的情我已经全部还给你了，我欠你的情，你欠了我一辈子的幸福，和一个男人的尊严，我们算是扯平了，从此以后，我们再无任何瓜葛。你说了让我回来见你最后一面，那这就是最后一面吧。”方志强说完早就转身，刚走两步又回头说道：“我一辈子都不会原谅你。”

    方志强看了看王霞，又看了看李潇潇说着，这句话到底是对谁说的，王霞不知道，李潇潇也不知道，可能是对她们两个说的。

    方志强说完就往外走去。

    “你去哪？”李潇潇追出来问着。

    方志强回头道：“结婚，回江苏结婚。”方志强坚硬而又冷淡地说着。

    走出去两步，随后又折返回来，对站在门口的王霞伸出了手说道：“钥匙。”

    “什么钥匙？”王霞愣了愣。

    “车钥匙啊。”方志强吼着。

    王霞愣了愣，然后连忙从旁边的酒柜上面拿出自己的车钥匙，给了方志强。

    方志强拿过车钥匙，再次看了眼站在门口的王霞和李潇潇，然后转身快步地走进了电梯里面。

    看着方志强离开，王霞和李潇潇都呆在了门口，李潇潇流着眼泪。

    王霞一声不吭，淡淡地道：“看来，我真的做错了，这次……这次玩笑开大了。”

    “姐，他还会原谅我吗？”李潇潇转过脸看着王霞问着。

    “不知道，但是，我希望我这么做是真的能够帮到你。或许我做对了，也或许是真的做错了，谁知道呢？”王霞摇了摇头，垂头丧气地往屋子里走去。

    方志强下楼，拿着王霞的车钥匙，找到了王霞的车，然后上车，发动着车子就加足了马力往高速上开着，现在已经十点了，方志强不知道自己还能不能赶得上，但是不管赶不赶得上，他都必须要去。

    方志强一路开着车在高速上狂奔，一颗心想着就是快一点快一点。

    方志强用了全是力气，累的不行，也饿得不行，昨天晚上一晚上没睡，也从昨天晚上到现在没吃过任何东西，一口水没有喝过。

    方志强用了最快的速度，然后在下午两点多，开到了王亚欣家的县城，直接开到了他们结婚的酒店，只不过，此时的酒店里面已经没有酒席了。看到这，方志强一脸的失望，然后又赶紧开着车去了王亚欣家，把车停在了王亚欣家的楼下。

    坐着电梯来到了王亚欣家门口，摁着门铃。

    门打开，开门的是王亚欣的母亲。

    “妈……”方志强妈字还没说出口，脸上就直接挨了王亚欣母亲一个响亮的耳光。方志强其实完全可以躲开的，但是他却没有躲，结结实实地挨了王亚欣母亲一个巴掌。

    “别叫我妈，我不是你妈，滚，我们家不欢迎你。”王亚欣父母愤怒地喊着，方志强能看到，老人家眼眶里面布满了血丝和泪水。

    “对不起，妈，我……”

    “滚啊。”王亚欣母亲再次吼着。

    方志强呆呆地站在门口，这时王亚欣走了过来，眼神复杂地看着方志强。

    方志强也看着王亚欣，他能看到王亚欣有些红肿的眼睛。

    “妈，你进去吧。”王亚欣说着，把她妈推了进去，然后她自己从屋子里走了出来，看了看方志强，然后就往电梯间走了过去。

    方志强就跟着王亚欣，走到了电梯间的角落里，站在窗户边看着。

    “亚欣，我……”方志强想说什么，但是却被王亚欣给打断了。

    “李潇潇怎么样了？”王亚欣淡淡地问着，话里面没听出有太多的感情。

    “没事，骗我的。”方志强如实说着。

    “果然是这样。”王亚欣听过之后苦笑着。

    “你早就知道了？”方志强有些惊讶。

    “随便找个人都能看得出来，这是骗人的，现实不是电视剧，没那么多的巧合，也没那么多寻死觅活的人。你是关心则乱罢了，其实，只要你静下心来冷静地想一想，就能猜得出来这是骗人的，甚至于是你不那么紧张，你只要多打个电话求证一下，或许就能清楚了，但是你没有。”王亚欣微微地说着。

    方志强再次沉默了，很久没有说话，他后悔了，后悔的想用把刀把自己给千刀万剐了。

    “婚礼那……”

    “取消了，今天上午，我逐一给打了电话，让大家不要来了，把婚礼取消了。新郎都没有，这个婚要怎么结呢？”王亚欣还是淡淡地说着。

    “对不起，我……”方志强除了说对不起，也不知道自己该说些什么了。