    下午6点，境白夜拎着通勤包和便当盒准时下班。在他到一楼时，正好遇到米原樱子在收拾东西。

    她从昨天正式开始上班，她读的专业课程不多，能留出较多的时间来兼职。周一和周三是从上午10点工作到12点，周二是从下午3点到6点，周六从上午9点到晚上6点，其余时间都休息。

    境白夜开的时薪比较高，她每月赚的钱完全够日常开销了。

    “老板好，你也下班了？”见到境白夜，米原樱子立刻打招呼。

    境白夜点点头算是回应她，又问道：“你觉得这份工作怎么样？”

    “挺好的，长谷川先生挺照顾我的。”米原樱子笑了笑，然后露出迟疑的表情，“那个，我有一个问题……网吧的员工，就我和长谷川先生吗？”

    米原樱子没见过其他信息组的人，除了境白夜会从正门出去外，原佳明他们都是走男员工更衣室后的暗门。

    “会再找的。”提到这个，境白夜有些惭愧。

    这里不只是个普通的网吧，在晚上还是组织暗中接头、交换情报的地点之一。米原樱子作为和组织无关的普通人，只能在白天上班，而且她是兼职，不是白天所有的时间都在。

    虽然门口装了一台自助机器，米原樱子白天不在时，来网吧的客人能用机器登记，但夜班只有长谷川一个人。他这段时间一直是超负荷工作，境白夜办公室里的电脑能查看监控，他看到他有时半夜会忍不住打盹。

    两人一起离开网吧在路口分别，境白夜看着米原樱子走远，前往附近的书店，等安室透来接他。

    书店里人不多，境白夜毫无目的地走过一排排书架，他打量着上面的书，想起自己之前买的工藤优作新书没读完。

    他的系统商店里也有书，一直在更新，每个国家的新书会在出版两个月后在里面自动上架，买了实体书后，电子版会自动传到他手机里。

    价格在接受范围内，把所需奖励点折算成现金来算，和去书店里买差不多。

    一直买书好像有点贵？境白夜琢磨着。

    他没什么藏书癖，买书看完后就放书架，然后定期放二手书网站打包便宜卖掉。

    【不知道这里图书馆怎么样。】他对系统说道。

    境白夜在读书时经常去学校的图书馆，那里藏书有500万册，光是员工就有200名。日本最大的国立国会图书馆离这里有点远，比较近的米花町图书馆占地面积不大，一看就知道藏书不会多。

    【要不你去看看？】系统提议道，【那里关门时间是晚上8点，从这里过去来得及。】

    【也好。】

    境白夜离开书店，安室透驾驶着他的马自达停在他的面前，他绕到副驾驶座边拉开车门坐上去。

    “钱多多今天还好吗？有没有调皮？”境白夜最关心这件事。

    “它挺乖的，没乱跑或乱抓东西，吃过东西后就趴在你床上睡觉。”安室透没有立刻开车，他像在纠结什么，试探性地开口道：“安格斯特拉，关于你上午发给我们的那封邮件……”

    “邮件里说得很清楚了，如果以后琴酒再吓你们或对你们动手，都可以告诉我，我给你们精神赔偿。”

    境白夜放下通勤包和便当盒，拿出手机，一边给绿川辛发会晚点回去的邮件，一边提醒身边负责接送他的安室透：“先别回去，陪我去一次图书馆。”

    “是米花图书馆还是其他区域的图书馆？”

    “米花图书馆。”

    “你去那里……难道是有组织的任务？”安室透试探性地问道。

    “……？”境白夜奇怪地看了他一眼，“我是去借书。”

    他不明白为什么安室透会这么想，图书馆这种比较清静又充满文艺气息的地方，怎么会有不法分子跑过去搞事？

    ————

    米花图书馆高五层，安室透在后面的停车场停下车，陪安格斯特拉一起进入图书馆。

    这是安格斯特拉第一次来这里，要借书得先办理一张借阅证。

    日本不像隔壁种花家那样有身份证或户口本，平时出行在外大多靠驾驶证和健康保险证来证明自己的身份，未成年学生有一张学生证。

    安室透本来还在好奇安格斯特拉会用什么证件，结果看他在前台登记时，直接从上衣口袋里掏出一本护照，递给负责登记的工作人员。

    看到这一幕，安室透一怔，下意识就要提醒他不能把重要的证件随手放口袋里、这样很容易弄丢……但又很快反应过来，比起为组织成员操心，他最该做的应该是想办法看到护照号码，这会是找出安格斯特拉身份的重要线索。

    工作人员的登记速度很快，就在安室透稍微走神的这么点时间里，安格斯特拉已经收回护照，并从对方手里拿到了新的借阅证。

    “你怎么了？”安格斯特拉见他站在原地，奇怪地戳了下他，“你也想办借阅证？”

    “……不是。”

    安室透眼神复杂地看着他将护照和借阅证一起赛回口袋，默默地告诫自己不要为安格斯特拉担心，他这么神经大条对他有好处，这样才能方便他偷拿到他的东西去调查……

    ……就算提醒，也是在他收集到重要情报后再提醒。

    “你想去哪一层？”安室透收回视线问道。

    “去三楼，新书区和儿童区在一起。”

    这个时间点图书馆人不多，安格斯特拉不想走楼梯，拉着安室透一起去搭乘电梯。

    电梯正巧停在一楼，按下按钮后门就自动开了。

    安室透刚走进去，就隐约觉得有些不对劲。

    空气里消毒水的味道过浓了，四周和地板却十分干燥，某个按键上有块明显的污迹，完全不像是刚经历过清洁的样子……而且除了消毒水那种特殊的味道外，他还隐约闻到了一点血味。

    三楼很快就到了，安室透跟着安格斯特拉一起离开电梯。在电梯门即将合上时，他忍不住回头看了一眼。

    如果不是身份和时间不对，他肯定会想办法去调查一下。

