    傅令曦的心思，根本未曾放在司寇东岱等人身上。

    对其之威胁，更是未放在心上。

    她此刻在意的是，自己被误打误撞，来到了五石关。

    事前，好在她先未雨绸缪，早将部分解药移进了空间里。

    只是，她要用何种方法才能够名正言顺，让城里的百姓服下这些解药。

    这才是她当下最发愁之事。

    城里百姓的性命至关重要。

    但同时，她也需要保护自己的‘秘密’，否者，给自己带来的不可估量的危害，那才叫得不偿失。

    其实此刻的司寇东岱等人，在她的领域里，反而更受牵制。

    傅令曦暂且不需要担心，他们会做出任何不理智的事情来。

    因她并未表现出要‘求助’于陈耿，让司寇东岱等人的心，如同十五个吊水桶打水——七上八下，坐立不安。

    这些，傅令曦也都一一看在眼里，只作瞧不见罢了。

    司寇东岱身边的谋士面色瞧着从容淡定，可内心却不大安好。

    见其压低声，只允得二人所听见，对司寇东岱劝声道，“大人何不修书一封，予另的二位大人？”

    闻言，司寇东岱眉心略蹙拢，抿唇不语。

    选择掳走傅令曦之事，正是他密谋，避开了黎西奎与华南舜二人的线眼。

    按照苏丹珂背后之人借其送来的消息，上面指着便是让他带着傅令曦从五关石离开。

    这一路掳人，所走之路确实畅通无阻。

    偏生，在他们进城的时候才出现状况。

    这下，让司寇东岱对那人暗中的‘相助’起了怀疑。

    可若让他求助于另外二人，那不就等同竹篮打水一场空吗？

    他自是不甘心。

    “且走着瞧，再做决定。”

    瞧司寇东岱面色不佳，只敷衍了一句，谋士便敛了敛眸色，垂低头来，立于一旁，不知在盘算着什么。

    三国原本就各怀心思。

    有的打算趁着万寿节之际浑水摸鱼，有的却是在密谋。

    比如，司寇东岱不知晓的两位，黎西奎与华南朔早已是连成一线。

    而五关石爆发的疫症也是二人之手笔。

    也可说，司寇东岱此次，成了他人借其之手，将傅令曦推入万劫不复之地。

    而他与傅令曦二人都浑然不知……

    “倘若太守大人信任，妾身自当尽人事听天命，不过……”

    傅令曦未完话，顿了顿，又道，

    “妾身对疟疾确实有信心能够治愈好。只是却不能保证每一个人都能够完全治愈，必须要确诊过，人能够医治的，那绝对是能够痊愈。”

    “那自是。”

    陈耿瞧过被生生折磨而死去的病患，自然明白，傅令曦此话的意思。

    有些人能救的，她定然能够保证人无碍。

    但救不了的，自然是命数了。

    “这事还得太守大人按妾身所言，实行下去方能奏效，不知太守大人能否让底下之人，全听妾身的意思办事？“

    按理说，傅令曦不过是刚巧救了一人。

    这事陈耿不应如此草率，只凭她一妇人之言，就将城里百姓之性命交予她手中。

    但，陈耿莫名就信服傅令曦。

    心底油然生出的底气，让他自己也惊得不轻。

    但，他还是毫不犹豫地答应道，

    “全凭夫人之令。夫人所需要做的，都可一一与吏功曹细说，他自会安排属下去办。”

    身后的吏功曹瞧见太守大人都对傅令曦软声细语，恭敬有加，他心中多有疑惑，但为了城里的百姓，他也觉得，一试又何妨？

    何况，南海海上霸王的婣亲燕家嫡子，还是全靠眼前这贵妇人所救，吏功曹可半点也不敢看轻她。

    于是，他上前一礼，道，“夫人有何需要属下代劳的，请尽管吩咐。”

    “那就要劳烦吏功曹了。”

    傅令曦略点了点头，接着道，“这先得将城里染病的病患，分危及性命的、严重的安置于同一个地方，与人安全无症状的都隔离开来。

    二是将染病，且染病不超于七日的，集中安置在一个地方。

    三则是病情较轻的，尚能自理的，也集中安置于一个地方。

    城内懂医术的医者分成三拨人。一拨是医术较高者，与妾身一同为染病较重、危及生命者为先救治。

    二拨与三拨，则按妾身所开的药方给染病的病患喂下，尔后密切观察病患的恢复情况，如有发现异样，随时通知妾身。

    另外，懂医术的男女不限，集中成第四拨后备助力，负责煎熬药汤，还有给前面三拨医护人员送药送膳食。

    切记，三拨人相互都不离开各自守着的地方，只能由第四拨后备助力给送所需的汤药，或是其他，或是膳食。

    最后，便是给城里未曾受传染染病的各家各户，按照妾身的方子，务必要挨家挨户都要清洗干净屋里的所有物，且房内各处都烧上艾绒，各人都要喝预防染病的汤药等等。”

    吏功曹将傅令曦所嘱咐的一一记下。

    傅令曦翻看了一遍，发现其一字不漏地将自己所叮嘱之事，都详细的记录下来，还将一些个人的想法添补上去，确实比她想的还要详尽不少，

    于是点了点头，称赞道，“不错，吏功曹可是个细心之人，且用心，太守大人真是慧眼识人啊。”

    不觉流露出，往日有谢夙秉在，她夸赞忠仆时的自豪感的傅令曦，察觉自己太过‘顺嘴儿’，当敛了敛笑容，肃然道，

    “太守大人知人善用，又恪尽职守，忧国忧民，实乃为官之典范，乃是百姓之福。”

    闻言，陈耿双手作揖在前，向皇城方向行了一礼，连声道，“本乃是职责所在，承蒙英明神武的陛下龙恩浩泽于民，本官受之有愧。”

    接而，其转身，望向傅令曦一脸悲恸，道，“而今城内疟疾横肆，只盼百姓早日脱难，皇上哪怕是要降罪于本官，本官也甘愿受之。”

    “大人，此疫症可控，未必如你所想的那么的悲观。”

    陈耿权当傅令曦是安慰之言，但，心里同时期盼她，能给城里的百姓带来希望。

    傅令曦不得透露过多，只劝声他宽心，事情并未如他所想的那么差，有她在，疫症定然能够掌控下来——

