    李辰难以理解，那位蓝衣修士同样难以理解。

    再一次自语道，“怎么会这样呢？昨天都还好好的啊！”

    然后喟然一叹，十分神伤。

    李辰走过去，说道：“人已经走了，还请道友节哀。”

    蓝衣修士听到声音，扭头看到李辰，起身抱拳说道：“多谢道友。”

    李辰又道：“这位道友是突然倒地不起，然后就这样了的吗？”

    蓝衣修士摇头，“我也不知道。昨天我和大烨，就是……”

    蓝衣修士用手指了指地上死去的修士，“我们昨天一起来这里杀怪……”

    蓝衣修士讲起了事情的经过。

    原来，蓝衣修士叫做陆无远，死去的修士叫做林大烨。

    两个人是很好的朋友。在未成为修仙者之前就已经认识了。

    在先后成为修仙者之后，两个人一起修炼，经常组队杀怪，打到的东西也基本上都共享。

    昨天，两个人再次来到碧野岭杀怪。

    到了天色将黑的时候，该回去了。

    林大烨却依然还在兴头上，他让陆无远先回去。说他再杀一会儿再回去。

    陆无远没有多想，就一个人先回去了。

    他们也不是随时都组队杀怪的。很多时候也是各自单独去杀怪的。

    所以，陆无远不认为林大烨会有什么危险。

    然而到了很晚的时候，陆无远发现林大烨都还没有回家。

    陆无远有些奇怪，就呼叫了林大烨的通讯石。

    但林大烨没有接听。

    陆无远也没有多想。认为林大烨可能是有什么事情正在忙。

    然后到了今天早上。陆无远发现林大烨都还没有回家。

    看样子昨天晚上是一夜未归。

    “那个时候我都还没有多想。依然认为大烨是有什么事情耽搁了。

    毕竟我们作为修士，有些时候夜不回家是很正常的。

    我们本来说好今天再一起来碧野岭杀怪的。

    大烨不在，我只好一个人来了。

    然后才刚刚杀了几只一阶一级的小怪，就突然在那边看到这里躺着一个人，似乎是大烨。

    我大惊之下赶紧过来查看。

    竟然真的是大烨。而且竟然已经死了。

    唉！如果昨天我不一个人先回去的话，大烨或许就不会这样了。”

    陆无远很自责，也很神伤。

    李辰安慰道：“这是意外。道友无需自责。”

    同时在心里想，按照刚刚陆无远的说法，这林大烨应该是昨天晚上在这里出事的。

    只是，即便是晚上出的事。也应该要么是被精怪所害，要么是被其余修士所害，没道理是这样的死状啊！

    “这位道友似乎被什么妖邪鬼物吸食干净了精气而亡的。”一个声音如此说道。

    此时又有几名修士过来了。

    刚刚说话的，是一名练气五层的修士。

    他的话让李辰、陆无远两个人都是一惊。

    被吸食干净了精气？

    这么一说的话……倒的确有些像。

    只是，喜吸食人精气的鬼物，一般都只在那些阴气重的地方出没。

    像埋骨之地、月影墓地、白骨荒地之类的地方。

    碧野岭这里应该不会有鬼物出没啊！

    等等，李辰突然想起了一种东西。

    那种东西不属于鬼物，而应该是一种精怪。

    但又是一种非常特殊的精怪。

    魑魅！

    这种精怪是山林间的异气所生，人面兽身四足。

    魑魅是一种特殊精怪，没有等级认定，实力一般来说不强。

    但是，魑魅善魅惑。

    本身形态是人面兽身四足，但能够短在时间内，幻化成全人形形态。

    除了不能开口说话之外，看着和真人没什么区别。

    魑魅喜吸食人的精气。无论是普通人还有修士的精气，都吸。

    它们总是先将人魅惑住，然后吸**气。

    它们的魅惑能力非常强。不说普通人，就是很多修士都会中招。

    难道这林大烨真是被魑魅吸食了精气而死的？

    看这碧野岭树木参天，又背阳，长期阴暗，的确有可能生出魑魅。

    李辰想到了魑魅，现场其余的修士们也同样想到了魑魅。

    陆无远道：“大烨真的是被魑魅所害吗？”

    那名练气五层的修士说道：“我觉得很有这种可能。魑魅这种东西善魅惑，即便是修士也很容易中招，让人防不胜防。”

    陆无远恨声道：“就该将魑魅这种东西斩尽杀绝，省得再出来害人。”

    只可惜魑魅是斩不尽，也杀不绝的。

    过得片刻，陆无远又叹声道：“大烨之前总说，他这一辈子一定要筑基成功。一定要成为一名筑基强者。只有这样，才不枉踏上修仙之路。现在，他再也没有机会了。”

    李辰和其余几名修士听后，也不禁有些唏嘘。

    筑基成功，可以说是所有练气期修士最大的梦想。

    但是，能够筑基成功的，又有多少呢？

    很多人都注定只能非常遗憾和不甘的，在筑基之前死去。

    过了一会儿，李辰对陆无远说道：“现在最重要的，是让大烨道友入土为安。不知大烨道友可有亲人在世？”

    陆无远道：“他父母已逝。又没有道侣。所以应该没有亲人在世。”

    李辰点头，“那此时就让大烨道友入土为安吧。”

    修仙之人入土为安时，不需要那么多讲究。

    陆无远点点头。然后对李辰等人抱拳说道：“不知可否麻烦诸位道友和我一起送大烨最后一程？”

    李辰和其余几名修士都表示愿意。

    陆无远非常感激。

    然后在原地挖了一个坑，将林大烨放了进去。

    盖上土，垒上一座坟。

    李辰和其余几名修士在坟前作了三次揖。

    这也是他们唯一能够做的了。

    之后，其余几名修士先后离开。

    李辰也准备离开了。

    离开之前，再次对陆无远表示，希望陆无远能够节哀。

    李辰看得出来，陆无远真的非常伤感。

    ……

