    主持人：“为什么想要做UP呢？”

    窦晟：“呃……之前不是说过好几次么,我想传递快乐，让我的视频成为更多人生活中快乐的一部分……哈欠，这话我都背熟了。”

    主持人：“为什么想要做UP呢？”

    谢澜：“嗯？…………赚点生活费。”

    B站暑期综艺《随机搞疯百大UP》,第一期抽到了谢澜和窦晟。

    当事UP对此事并不提前知情,某个暑热难消的午后,谢澜和窦晟各自在房间睡午觉，几乎同时接到运营人员的采访电话，在分别迷迷糊糊回答了几个问题后,窦晟醒了,轻手轻脚地下楼给梧桐换猫砂，谢澜则扔掉手机继续睡觉。

    于是这事就这样翻篇，谁也没想起来。直到第一期综艺猝不及防上线,两人对这个问题的答案被平台“恶意剪辑”到了一起。

    一时间谢澜粉丝集体□□。

    又是一个午后,谢澜坐在沙发上面无表情地浏览微博评论。

    微博是他随手抓拍的梧桐翘脚舔毛，没有配文。

    -从前我只觉得你高冷,没想到你是真的不在意

    -这一年多的信任与守候,终究是错付了

    -我们要的是你这个人，你要的却只是钱

    -是我痴心妄想,想要用自己的怀抱暖化一块冰

    谢澜蹙眉看了半天,随便回复了一条热评。

    ——“差不多得了？”

    楼主立刻换了副嘴脸：“抓住澜崽！嘶溜，什么时候发新视频呀？”

    ——“不知道，还在休息。”

    谢澜回完就退了微博,客厅明窗几乎占了一整面墙，午后阳光炽烈得要命，往外看一会就被晃得眼花。

    他懒得起身拉窗帘,随手拿来窦晟丢在沙发扶手上的帽子往头上一扣,戴上耳机躺在沙发上发呆。

    耳机里是他熟悉的自己小提琴的声音。《少时剑心明月2》的OP叫《剑心昭月》,谢澜这两天刚刚录制完OP的小提琴独奏完整版，再检查一下，没什么问题就给工作室发过去了，算作他自己庆祝《少时2》一开播就屠榜的小礼物，也算给粉丝的惊喜。

    门锁响了，他从窗外收回视线，摘下耳机。

    窦晟推着快递小车进来，大箱小箱一个堆一个，最上方有一个EMS大信封。

    “这是什么？”谢澜坐起身问道。

    “成绩。”窦晟嘀咕，“录取通知书都要到了，教育局可算是把成绩给我发下来了。”

    高考隐藏分是为了杜绝状元炒作和名校抢招，希望让高分考生结合自己的专业偏好理智报考，尽量少受外界干扰。H省的隐藏分不会永远隐藏，填报志愿结束之后一段时间，成绩信和排名信息就会被省教育局邮寄到考生家中。

    谢澜午后的困倦一下子全消了，“快拆开看看。”

    窦晟撕开快递信封的封口胶条，扥开往里瞄了眼，“就一张纸，很拉垮很敷衍。”

    “达到预期了吗？”谢澜起身走到窦晟身边。

    他有些紧张，比查到自己那令人无语的646分数时紧张多了。

    ——窦晟高三一整年在725到733之间游来游去，几十次模拟考，都逃不过这上下8分之差。对于绝大多数高材生而言，730出头就是一个天花板，因为再往上丢分的主要是语文和英语作文，不可强求。

    窦晟高考估分后说过，这次语文考得不错，希望能摸一次735。

    窦晟手在裤子上蹭了蹭，飞快扥开又往里仔细瞄了眼，啪地把信封合上。

    “多少？”谢澜瞅着他。

    “只看到个1。”

    “1？”谢澜愣了，“什么1？731？不会吧？”

    741不现实，如果有1，只能是731。

    窦晟没吭声的这几秒，谢澜心里已经把安慰他的话准备好了。

    T大给窦晟开出了法律系国际班理科定向的条件，他不用先去读一年经济了，现在录取结果已经下达，通知书这两天就到，即便分数没达预期也没什么可难受的。

    “省排名1。”窦晟回答了一句，干脆把那张纸从信封里抓出来，扫了一眼，“哦，七三八，还可以，”

    谢澜一惊，心情像坐过山车，“738？这么高？”

    窦晟嗯了声，瞟着小分嘀咕道：“英语竟然满了，语文138，也算刷新记录了。”

    他一边说着一边掏手机随便一拍，发进家里小群，把纸塞进信封随手往旁边一甩，“心满意足，翻篇了！来陪我开箱，我新买了好几个镜头。”

    开什么箱。

    谢澜又把成绩单摸出来仔仔细细看了好几遍。

    教育局出品，分外简陋。白纸黑字写着窦晟的考生和学校信息，一个成绩条，一个省1排名，下面一个红章。

    没了，就这些。

    谢澜把那张轻飘飘的纸放在茶几上，调了个滤镜，认认真真拍了一张重新发进群。

    赵文瑛迅速回复笑脸表情：“谢谢澜澜，看得清楚多了，上一张糊出重影，我以为是梧桐的体检报告呢。”

    谢澜低头打字：“赵姨什么时候回来？”

    赵文瑛回复：“得下周，真是无语，你俩拆录取通知书的话给我录个视频啊。”

    谢澜：“好的赵姨，一定。”

    窦晟在一旁吹着口哨拆快递，好像挺开心，但也就那样。

    他暴力开箱，开到里面的镜头原包装盒，动作温柔下来，小心翼翼地把镜头从盒子里捧出来仔细检查。

    “等会去学校么？”他随口问道：“老胡刚说录取通知书到了，让尽快去拿。”

    “这么快？”谢澜看了眼手机，“刚好何修说和朋友回来看老师，问要不要一起吃饭。”

    窦晟哦了声，“那行啊，我拆完就出发。”

    谢澜放下手机，“等我一会。”

    他回房间冲了个澡，换身衣服。下楼路过镜子时，余光捕捉到侧影，忽然意识到自己这身白T加浅灰色休闲裤跟窦晟又撞了。也没办法，都是赵文瑛一式两份买回来的。

    前两天跑完《少时2》线下活动有点累，他回来倒头睡了好几天，头发长长有点遮眼睛，更仿佛和男朋友共用同一个轮廓。

    双胞胎似的。

    窦晟刚好收拾完快递纸箱子，看了眼谢澜，又低头瞟了眼自己身上一模一样的衣服裤子。

    他一下子乐了，“走么？”

    “走。”谢澜严肃点头，仿佛什么也没有发生。

    录取通知书装在T大专属快递信封中，一摸到那个紫色的光面硬皮，谢澜就不自觉地翘起唇角，考上妈妈大学这件事突然有了实感。他拿着信封摸来摸去，校徽是三个同心圆，中心一颗五角星，下方印着学校建筑，周围繁花拥簇，是校花紫荆花。

    尽管已经在T大培训过一段时间，甚至提前买了校园文化衫，对这些logo元素了如指掌，但和录取通知书上又不太一样。

    窦晟低声和胡秀杰交代了几句分数和排名，胡秀杰笑道：“你俩就在这拆通知书吧？然后捧着和我照张相，马老师也在呢，我把他也喊来。”

    窦晟闻言向谢澜看过来，谢澜摘下单肩包，“好的，没问题。”

    他有想到老师们可能会提这种要求，所以准备的很齐全，不仅带了相机拍视频发给赵姨，还带了妈妈高三那年的手账，以及妈妈当年的录取通知书，也算是让妈妈亲眼看着他被录取。

    当年的通知书他之前从没见过，是上次谢景明带来的行李里夹着的，或许是谢景明故意翻出来给他收着。

    胡秀杰拿着相机，“我按哪个？”

    “已经在录了，确保我和窦晟、两封通知书都在画面里就行。”

    谢澜说着看了窦晟一眼，窦晟笑笑，“你先。”

    “好。”

    谢澜轻轻吸一口气，撕开了快递信封，里面厚厚一摞资料，最前面的就是一封大大的紫色硬壳文件。

    谢澜小心翼翼将它摊开，庄严正式的T大录取通知书字眼跃然纸上，随着一起出现的，是在平面录取通知书上弹开的3D纸雕，T大校门站在录取通知书上，倾斜着朝向他，无声而肃穆地欢迎着即将到来的学子。

    谢澜愣了一会，这个通知书跟肖浪静当年的“一纸”通知书完全不一样，竟然有这么精妙复杂的工艺。

    他一时间不知道该说什么，只伸出指尖轻轻碰了碰那个校门，又忍不住捧起来凑近看它站立和收起的机关。

    【谢澜同学：

    录取你入我校数学与应用数学专业学习。请凭本通知书来校报到】

    “喜欢么。”窦晟低声问。

    他自己的通知书还没拆，一手拿着那个通体紫色的信封，另一手如常随性地揣在裤子口袋里，站在谢澜身侧笑盈盈地看着他。

    谢澜嗯了声，垂眸看向他手中的信封，“看看你的。”

    “一样的。”窦晟笑说，“肯定是一模一样的。”

    【窦晟同学：

    录取你入我校法学国际班（理科定向）专业学习。请凭本通知书来校报到】

    胡秀杰激动难耐，给老马发消息让过来，还让带一个拍照的学生。

    窦晟随意捧起通知书在胸前比划了一下位置，谢澜也照做，趁着胡秀杰转身忙活别的事，偷偷摸出妈妈当年那张录取通知书，用手指夹在了自己通知书的后面，一起举在胸口。

    贴在他身上的，是二十多年前肖浪静的那张纸，隔着那张旧纸，则是他崭新的大学。

    风吹过办公室的窗，梧桐叶在外面沙沙作响，让人有些鼻酸。

    门口很快响起动静，老马皮鞋搓地面的声音急火火的，后头还跟着另一个散垮垮的脚步声。

    那人打着哈欠道：“拍什么拍啊，你和老胡怎么还这个习惯啊，相册存得下嘛。”

    胡秀杰顿时朝门口瞪眼睛，“让你拍你就拍！回学校看个老师那么多事？请不动你了？”

    “没。”男生把手从裤兜里掏出来，“我就随口一吐槽，您别生气哈。”

    谢澜抬眸看去，是个高个子男生，黑眸深邃利落，轮廓分明。明明是一副很英气的长相，气质又有些散漫，带着丝若有若无的痞气。

    但谢澜的视线只和他对视了一瞬，就不由自主地落到他的耳垂上——左边耳垂靠近耳骨的地方有一颗亮闪闪的耳钉，右耳没有。

    老马今天穿了蓝色衬衫，还打了领带，一脸幸福地冲进来，“给你们俩介绍下，这也是我学生，在T大读金融的，叫仲辰。”

    胡秀杰扭头对谢澜说，“单立人一个中国的中，辰是早晨的晨去掉日字头。”

    那人随手摸出手机，撇撇嘴不乐意道：“什么早晨的晨去掉日啊，这么说俗不俗啊，哎我的天真不是我事多，您这个说法也太曲折了点。我是仲辰，仲夏夜的仲，星辰的辰。”

    他语速过快，说话时好像懒得张开嘴，一串话啼哩吐噜就过去了，谢澜听得一懵。

    好半天他才捋顺了点，又问道：“种下夜？”

    仲辰一愣，看着他，“啊，仲夏夜。”

    谢澜：“……种下……夜？夜什么？”

    仲辰被问懵了，“什么夜什么？仲夏夜，没了，伯仲的仲。”

    谢澜叹气，耐心解释道：“我语文不太好，播种的种，种下什么？夜？”

    “……”仲辰脸上出现了迷惑的神情。

    窦晟差点乐出声，拉着谢澜的胳膊，“仲夏是指夏天的第二个月，在初夏和酷暑之间。仲夏夜就是这样的一个夏天夜晚，伯仲是哥哥和弟弟，不分伯仲这词你不是背过吗？”

    “噢噢噢。”谢澜终于听懂了，“这样啊……仲辰，我懂了。”

    “真的吗……”仲辰脸色有点发麻，瞅向老马。

    老马道：“这就是我跟你和子星说的，谢澜。”

    “哦，海归儿童啊。”仲辰嗤一声笑了，“行吧，站好了，我给你们拍照。”

    谢澜和窦晟双手捧着录取通知书，老马挨着谢澜，胡秀杰挨着窦晟。

    谢澜拇指摩挲着妈妈那张薄薄的通知书，另外的指头捏着自己的通知书硬壳，和窦晟胳膊蹭在一起，又被老马揽住另一边胳膊。

    他突然觉得心里很满，以至于仲辰喊“茄子”的时候，向来不喜欢拍照的他笑出了一排白牙，黑眸明朗，眼里有光。

    “赶紧发我。”胡秀杰笑呵呵地戳开手机，又指指窦晟对仲辰道：“哎哎，以后别吹自己是英中末路状元了啊。窦晟今年省理科状元，总分比你高。”

    “比我高？”仲辰挑了下眉，手往兜里一揣，朝窦晟看过来，“我当年729，你多少啊？”

    “738。”窦晟说，“但题不一样，没法比。”

    “哎，听到没。”仲辰回头瞟了胡秀杰一眼，“少怼我几句啊，带出那么多状元，就对我最凶。”

    胡秀杰瞪他一眼，“我懒得理你。”

    谢澜把通知书小心翼翼收好，和窦晟的一起塞进书包，背到身上。

    仲辰道：“他们三个还在老马办公室呢，咱们晚上出去吃饭，老师们也一起吧？”

    “我不去。”胡秀杰板起脸，“我闺女今天回来了，我和她回去一家三口吃饭。”

    老马笑道：“我也不去了，你们年轻人有年轻人的话说。”

    窦晟道：“我和谢澜先上个洗手间，等等我们。”

    仲辰吹了声口哨算作答复，谢澜跟窦晟出去，刚出门口，听到仲辰在里头嘟囔了一句，“还挺甜蜜，上个厕所也要一起。”

    他顿了顿又自己回答自己，“哦，不过星星上厕所我也跟着的，就是有时候他心情不好不让跟。”

    “你闭嘴吧。”老马语气有些疲惫，“出去找个旮旯自言自语去。”

    谢澜跟窦晟上完洗手间，洗手时窦晟道：“仲辰学长应该是开学大四，我在往届英才榜上看到过他。”

    谢澜嗯了声，“可能是吧。”

    窦晟嘟囔，“老马还提到了子星，他那届两个理科状元，简子星学长也是咱们学校的，和他并列。”

    谢澜低声道：“他们两个也是老马的学生？”

    “嗯，而且他们和何修是挨着的两届，之后两届英中就没再出什么高分，然后到我们。”窦晟关掉水龙头，啧了一声，“何修和叶斯的专业都要上五年本科，开学就大五了。仲辰他们大四，我们大一。等于老马和老胡是连着带了两年高三，然后直接下高一带的我，五年内带了三次高三，都出状元。”

    “好厉害。”谢澜忍不住感慨。

    他们洗了手出去，谢澜收到何修消息，说在楼下见。

    胡秀杰办公室那边已经安静下来了，谢澜回去拿书包，刚走到门口，脚下猛地一顿。

    胡秀杰竟然换了身衣服，背对着他们站在桌子前。衬衫制服，奶咖色格子百褶裙……白色小皮鞋……

    谢澜一把抓住窦晟的胳膊，瞳孔地震，后脊梁爬满冷汗。

    窦晟也懵了。

    两人谁都没出声，谢澜突然梦回很久之前，高二时，窦晟笑呵呵地把那套JK送给胡秀杰的场面。

    而后“胡秀杰”转身过来，愣了下，“你们……”

    那竟然是个年轻女生，二十岁左右，身形和高马尾跟胡秀杰一模一样，眉眼也有几分相似。

    窦晟先反应过来了，“你是胡老师的女儿？”

    “哦，你们是她学生吧？”那个女生笑道：“我同学回来看老师，我顺便接我妈下班。”

    “哦哦哦，你好你好。”谢澜心有余悸，赶紧进去抓起书包就走。窦晟跟在他身边，多一句废话没有，两人默契地飞快走到楼梯口下楼。

    谢澜小声道：“你看清了吗？是你那件吗？”

    不会吧，胡秀杰不会把班里男生穿过送给她的JK制服送给女儿吧？

    女儿知情吗？

    窦晟立刻摇头，“不是不是，格子和材质都不一样，别害怕。”

    “哦哦。”谢澜这才松了一口气。

    下午四点多，外头的日头仍然很足。

    他们一出楼门口，就见不远处的梧桐树下站着四个身影。何修气质温而淡，叶斯热情，仲辰利落带点痞气，简子星则十分沉静。四个气质完全不同的人，但站在阳光下都是二十啷当岁的大男生，煞是好看。

    叶斯勾着何修的肩，正在和仲辰你一句我一句地互怼，简子星则倚着树站着，将书包抱在身前，像是在对空气发呆。

    他的一侧耳朵上和仲辰一样，带着一枚耳钉。

    谢澜脚下一个刹车，下意识看向窦晟，低声道：“他们两个不会也是……”

    “嘶——”

    窦晟沉默许久，嘀咕道：“三对gay啊……”

    “老马这是中了什么邪恶诅咒吧。”

