    “新娘出来啦——”

    孩们忽然高兴起来，拍着手跑过来，女孩们拿着编好的漂亮花环，男孩们开始倾洒花瓣，漫纷纷扬扬。

    几个女子拥着一名少女走出来。

    少女穿着红纱，步步生莲。盖头遮住脸颊，由女子们扶着，心行走。

    树下的石桌旁，一拳然站起。

    红色穿在将军身上，衬着勾魂摄魄的眉眼，越发显得清冷美貌。

    三千鸦发由红色丝线缠绕，他薄唇微勾，向前走了一步，眸色微柔地伸手牵住少女，低声道：“好看。”

    穿红嫁衣的少女不客气地拍他一下，“你都没掀盖头，好看什么？”

    将军眼眸微眯，“没掀也好看。”

    后面的女子们都艳羡地望着他们，山村里的村民们个个咧开嘴笑，年纪大的婆子们更是满面慈祥之色。

    一个月前，喻楚和将军来到这处山村。

    因为山高皇帝远，这里也不知道京城的消息，因此众人虽然惊异这对璧饶容貌，却没想到，这就是当今的五公主，与具有传奇色彩的将军大人。

    住在这里的日子，大家对这对璧人也有了些了解。

    一个热情好客，一个不爱理人。

    也只有偶尔有孩子请教问题，南潋才会淡淡答一两句。

    尤其喜欢兵法打仗的男孩们，常常找着机会，想法设法问他问题。

    一句两句，都让人能听得入迷。

    而这对情侣中的少女，却是十分热情好客，一个月间，已经和村里都混熟了，因此她想在这里办当地的婚礼，村民们都纷纷乐呵呵地答应下来。

    如同过节一般，孩子们兴奋地拍着手，新人在村民的指导下完成仪式，接着又打趣了一阵，众人才散去。

    接下来的时间留给夫妻，新郎需要揭开新娘子的盖头，待晚上的时候，村民们会再次齐聚，举办婚宴。

    南潋扶着人进了房间，慢慢掀开她的盖头，看着红绸下漂亮的脸。

    他浅浅勾了下唇，接着便懒懒眯了眯眸，伸手揽住少女的腰，把她压下，薄唇便吻了下去。

    一只手挡在双唇中间。

    南潋眨了眨眼睛。

    “新婚之夜！是夜！现在还是白，他们都了，他们这里的习惯，白掀开盖头就可以，圆房是晚上……”

    “不碍事。”将军拿开她的手，俯身继续吻下去。

    喻楚赶紧伸出另一只手挡他：“阿潋，晚上村民们还会过来吃酒宴呢。”

    “还很早。”将军却只懒懒道，微微挑了下眉，伸手拉开她另一只手，一起交握在她头顶，终于低头吻下去了。

    薄唇蹭了蹭她的唇瓣，才珍惜地一点点深入辗转，少女有些气喘起来，舌尖被人纠缠，情欲迷离氤氲。

    身上的衣服被修长的手指解开，沿着少女身体滑落，将军白皙指尖触碰光滑的肌肤，沿着腰肢向上，美好的感觉让他一向冷静的大脑，微微紊乱。

    “我又错了。”他忽然冷静道。

    “什么？”少女喘息着问。

    南潋慢慢抬眸看了她一眼。

