    “砰！”

    双臂重扣，整个篮架跟着晃动。

    53:28，天朝队领先25分。

    “我勒个老天爷！截止到现在大王8投8中，2罚2中，拿到了18分9个篮板2盖帽1助攻0失误的数据！”

    张合理哇哇嚷道。

    “太厉害了！再来1个篮板，打完就能在本场比赛前完成两双数据了！”

    于加兴奋的说道。

    “唉，世界杯一节只有10分钟, 如果在NBA还真有可能。”

    张合理一脸可惜的道。

    回到场上。

    新西兰队进攻。

    距离上半场比赛结束还差17秒，新西兰队理论上掌握着最后一攻机会。

    而比赛进行到现在，再也没有多少人对于天朝队一下比赛存在质疑，只能说天朝队20号实在是太无解了！

    场边看台上的米国队球员们，一个个都觉得有些无聊。

    小学生无聊的嚼着口香糖，胡子球手左三圈右三圈地把玩着自己的大胡子，利拉德则是戴上耳机, 一边听一边手舞足蹈, 仿佛整个世界都是他的。

    镜头给到考辛斯的时候, 令人昏昏欲睡的比赛，让他再也没有心情关注场上的事情，正和德拉蒙德、欧文交头接耳，闲聊的话题大概为：

    一会儿比赛结束后咱们吃宵夜吃什么？

    戴维斯有些心不在焉：“这场比赛真没什么可看的，难怪老K教练让我们来看，他自己反倒不来。”

    库里苦笑了一声：“虽然没什么可看的，但我们也不能掉以轻心。对于王志林和监察队出现的任何变化，我们都要仔细观察好。”

    克莱不断的摇晃着脑袋。

    旁边的库里问道：“你也觉得这场比赛很无聊吧？”

    克莱扭头看了一眼自家老大，无奈地耸了耸肩：“早知道这么无聊，我就不来了。还不如去找西班牙的辣妹们练习一下控球技术，嘻嘻！”

    想到昨天晚上去马德里夜店放松时遇到的西班牙妹子，克莱口水都快流出来了。

    还别说，这里的妹子不仅性格辣，身材也贼带劲！

    对于好搭档一副资深LSP的模样，库里有些无语。

    当时怎么没发现，这家伙私底下玩的这么开，场外生活一点也不逊色于大胡子。

    库里作为NBA道德模范丈夫的代表, 从15岁那年在一处教堂里与阿耶莎第一次相遇后, 他就明白自己遇到了对的人。

    从此，除了阿耶莎之外，他的心里再也容不下任何一个女人。

    当然，库里相信并不喜欢多管闲事，用一句俗话来形容他再恰当不过：

    严于律己，宽以待人。

    所以，他对于克莱略显放荡的私生活，从来没有去说过什么。

    反正，只要克莱能在场上保证自己的表现不拉胯就行。

    ……

    ……

    在第四节打到一半的时候，天朝的已经延伸了40分，新西兰队已经没有任何希望了。

    新西兰主教练武西尼奇绝望地盯着大屏幕上的比分许久之后，终于回过神来，神情黯然的举手示意裁判，叫了暂停。

    随即，他将所有主力换下。

    谷迠

    “新西兰队投降了？新西兰队投降了！”

    于加一句话重复了两遍，心情极为亢奋。

    “赢了！我们赢了！八强！我们来了！”

    一旁的张合理，激动的站起身来，像空中重重地挥出一拳。

    很快，礼尚往来的天朝队也换下了球队主力，让周奇、李慕豪、赵泰龙一般年轻人们愉快的上去玩耍。

    就这样, 昏昏欲睡的比赛总算是画下来句号。

    最终，天朝队以112:84，大胜新西兰28分。

    末节后半段时间，两队互飙进攻基本上都不防守，新西兰外线三分火力突然开了，在中场结束时，将分差缩回到了30分以内。

    全场比赛下了，王泽林又贡献出了一场国际赛场经典一战，拿到了33分16篮板5盖帽3助攻2失误3犯规的数据！

    “王泽林，能跟我签个名吗？”

    赛后，王泽林收获了一波新西兰球迷。

    有句话说得好，如果你只比别人强一点点，收获的是羡慕嫉妒恨；而若是你强到了让别人望而生畏的绝望地步，得到的自然变成了对于强者的仰望和尊敬。

    这场比赛，同样也成为了国家队征战国际赛场上的一场经典战役，可以让他们铭记很长一段时间。

    起码在王泽林没有退役之前，日后在国际在场上，只要新西兰国家队再遇到天朝男篮，在遇到王泽林时，心里都会忍不住打怵。

    赛后这场比赛成为了目前整个世界杯最受关注的一场比赛。

    首先是拿下新西兰队士官天朝男篮冲击八强。

    其次是王泽林又一次打出了开挂式的疯狂表演。

    这是要将不当人进行到底了吗？

    根据西班牙四大体育媒体之一的马德里媒体报道，在本届世界杯的五大数据球员排行榜中，来自天朝男篮的20号王泽林总共出战了4场比赛，凭借场均33分15.5篮板7.3盖帽的数据，一个人就拿下得分王、篮板王、盖帽王的头衔。

    其中，马德里媒体还针对天朝VS墨西哥比赛中王泽林打出的23分13板11帽的三双表现，进行了大篇幅的极力夸赞。

    仔细想想，也不怪他们如此看重这场比赛。

    因为纵观国际篮球比赛71年历史，包括篮球世界杯和奥运会，历史上拿过三双的屈指可数。

    最近一次是2012年伦敦奥运会上，梦一十和袋鼠国比赛过程中，拿到11分14篮板以及11次助攻三双数据的勒布朗詹姆斯。

    同时，这也是奥运会男子篮球运动历史上唯一一个拿到三双的球员。

    相比于詹姆斯的经济型三双，王泽林的20+盖帽三双，更加惊天地，泣鬼神！

    这在国际赛场的历史上是第一个做到这一点的球员。

    毕竟，FIBA规则和。 NBA比赛规则其实有很大的区别，其中最为明显的区别就是比赛时间。在NBA全场一共48分钟，每一小节是12分钟，而在国际赛场当中全场比赛只有40分钟。

    在神龟没有掀开下水道之前，三双哪怕在NBA比赛中也是很值钱的，谁要是能在一场比赛中拿到三双，就算是个名不见经传的小球员，也会在赛后后当晚登上各大体育媒体的新闻头条。

    更何况是足足少了8分钟比赛时间的世界赛场，只从某种程度上来讲，几乎杜绝了球员获得三双的可能性。

    而王泽林甚至都没有打满40分钟，“只”出战了36分钟就砍下了三双的速度，这一神迹彻底震惊了世界！

    哪怕距离打墨西哥的比赛已经过去了好几天，各大知名媒体依然对于这件事津津乐道，无数球迷也在家中一遍又一遍的复盘这场比赛。

    由于征战世界杯以来的各种不当人表现，王泽林彻底坐稳了“世界第一中锋”的称号。

    是滴！

    你没听错，不是国际第一中锋，而是直接被外界公认为“世界第一中锋！”

    也对，早在NBA王泽林就已经证明了自己联盟第一中锋的宝座，如今再凭借国际赛场取得的团队战绩和华丽数据～

    世界第一中锋，当之无愧！

