诺德王国的荒原中，帝国皇帝卡尔-弗朗茨正率领着自己的帝**队迅速前进，选帝侯们的反应速度十分迅速，粮食调拨到位后，帝**队行进的速度很快，他们明天就可以抵达米约登海文。
　　皇帝本人正骑在他自己的天马上，思考着接下来的事，并不是每一场战斗都要用到他的狮鹫坐骑——死亡之爪，平时皇帝一般骑着天马活动。
　　“快些，骑士们，米约登海文已经被蛮族包围了，随时都有可能陷落，我们不能看着上万人在我们面前死去。”卡尔-弗朗茨和自己的五百瑞克禁卫们说笑道。
　　“当然！我的陛下，我们已经在全速前进了。”瑞克禁卫士们高声回应着皇帝。
　　卡尔-弗朗茨稍微笑笑，他知道自己有些着急，瑞克禁卫由自己直辖领地中最精锐的骑士们组成，能成为瑞克禁卫是整个家族的荣耀，除了帝国的狮鹫骑士团和编制才四十人的战庭卫队以外，瑞克禁卫已经是皇帝手中最精锐的部队。
　　骑士们不能抛弃步兵和炮兵单独行动，即使在帝国国境内，这样行动也是非常危险的。
　　帝国表面上看起来覆盖了大片领土，但是其中的大片黑森林、山脉和沼泽荒漠等无人区的数量同样惊人，帝国真正意义上是一个以城市和村庄为中心，以道路为血脉的联邦制国家。
　　皇帝直辖的瑞克领是一片广袤而肥沃的大平原，令人头疼的强盗和野兽人在皇帝的连续派兵剿灭和平叛之后问题已经大为缓解，可别的选帝侯就不一样了，比如沃尔里希领，这个选帝侯领虽然很大，不过除了白狼城和南方的卡隆堡以外这片土地几乎全被黑森林覆盖，选帝侯实际控制的土地和人口都很有限。
　　大炼金师拜尔沙泽-盖尔特也骑着天马行走在皇帝的身边，这一路上，帝国皇家巫师学院炼金学派的领袖和皇帝交流甚多。
　　比起现在帝国皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼的火爆脾气和身上时不时喷火的奇怪特征，作为大炼金师的盖尔特更让皇帝喜欢，盖尔特的思维逻辑严谨而缜密，往往能够提出建设性的意见和建议。
　　“四千多的蛮族军队围困了米约登海文，熊人部落一向以士气高和善于攻坚出名，据说他们这次攻击港口毫无征兆，我们的大炼金师有什么高见？”知道自己不能着急，卡尔-弗郎茨转而和盖尔特攀谈起来。
　　“这其中必然有某种目的，有可能是来自邪神的指示，也有可能是某种战略目的，一般来说，邪神的指示都毫无征召和逻辑，因为他们本身就是混乱的存在……所以如果说比瑞格有某种目的，那他可能想要控制那个港口，获取其中的财富并乘船回归北方废土。”盖尔特像金属摩擦的声音停顿了一下，然后继续说道：“可是前两天发生的事，让我推翻了我的设想。”
　　“是什么样的事呢？能为我解惑么？我的大炼金师？”
　　“当然，我的陛下……嗯，这样形容吧，前两天，我能感觉到米约登海文的附近有巨型的魔力波动，极有可能是那里的魔力波动引来了邪神的注意。”盖尔特的口气中显出他对这件事十分感兴趣，不过在大炼金师戴着面具的情况下，皇帝也只能从他的语气中判断他的情绪。
　　卡尔-弗朗茨知道这些施法者们其实都是定时炸弹——可人类需要他们的力量，那变化莫测的混沌能量在他们的引导下就能化为强大的魔法。
　　皇帝公正、仁慈、英勇、果敢，他并不敌视这些施法者们，因为每个人都在混沌的威胁下挣扎求存，没有人可以幸免，于是他继续说道：“如果我们能够打退比瑞格和他的蛮族士兵们，你应该有时间去查看一下到底发生了什么。”
　　“我们能够击败熊人部落这毫无疑问，我的陛下，区别只是在于米约登海文是否会沦陷。”盖尔特明确指出了皇帝没有明说的内容：“在我看来，守军可能无法坚持到我们抵达，城镇的沦陷只是时间问题，不过……斥候说著名的白狼骑士‘大锤’莱恩也在米约登海文，正在率领士兵们抵抗，如果他真的如传说中那么强大，那么这个城市可能还有一线生机。”
　　“莱恩？我记得他是伊凡的教子，在帝国北方享有盛名……可是他是白狼之主的人啊！”卡尔-弗朗茨陷入了犹豫：“在这个敏感的节点上，我不方面主动召见他。”
　　“正如你所言，我的陛下。”盖尔特点头。
　　帝国的北方和南方同样有着严重的教派对立，帝国北方所信仰的对象一般被统称为北方诸神体系，尤其是以尤里克为首的白狼教会和以自然之神塔尔为首的自然教会，尽管北方诸神的信仰已经有所衰落，不过他们依旧在北方人的心中有着不可替代的地位。
　　帝国南方诸神则是以正义教会、生命教会、魔法教会为首的南方教派，帝国的南方有着更加美好的环境，宜居的气候，富饶的土地，皇帝的直领也位于帝国南方，所以三大教会能得到选帝权，而北方的教会则没有选帝的资格，这进一步加速了帝国北方和南方的对立。
　　在担任了五十年的帝国皇帝之后，“救世者”路德维希-弗雷德里希摘下皇冠宣布退位并失踪，本来他的弟弟海因茨极有希望接任皇帝之位，可是海因茨却是一位虔诚的尤里克信徒，在得知了他如果继位极有可能会授予白狼教会选帝权后，三大教会立场鲜明地站在了卡尔-弗朗茨的爷爷利奥波德-弗朗茨-弗雷德里希那边，海因茨最终因为一场激烈的争吵丢掉了皇帝之位。
　　这加深了北方教派和南方教派之间的矛盾，卡尔-弗朗茨加冕之后就动用着自己的政治智慧和外交技巧小心地调和着帝国南北诸神之间微妙的关系。
　　“这次或许是个机会，我的陛下，您的军队正好援救了这位白狼骑士并顺理成章地接见了他，谁也不能对您高尚的行为有意见。”盖尔特马上给出了自己的建议，皇帝理所当然地采纳了大炼金师的万全之计：“你说得对。”
　　一天的行军结束，训练有素的帝**队极快地扎营并部署防御，数百瑞克禁卫们像游鱼般快速聚集列阵，行进间不断调整的队列就像艺术一样让人目眩神迷。
　　斥候很快带来了新的消息：“陛下，有新的军情！”
　　卡尔-弗朗茨从瑞克禁卫手中接过蜡封的信件，即使经过长时间的行军，皇帝的脸上也未见丝毫的疲劳之色，其中仅有一小部分是来自超凡体质的馈赠，更多来自皇帝本人对于人类的热忱和对帝国的热爱，很多见过皇帝的人都说这位人类的守护者就像太阳一样，燃烧着自己，温暖着别人，即位没有多久，这位军阵出身的皇帝就备受帝国民众的爱戴。
　　才拆开信封看了几眼，卡尔-弗朗茨就用力地拍了一下大腿，他身上的由矮人工匠锻造出的至宝“银色封印”全身铠发出清脆的响声：“漂亮！”
　　“发生了什么，我的陛下？”盖尔特手持法杖走近：“我是否有幸和你分享喜悦？”
　　皇帝将信件送到了盖尔特的手中：“是那个莱恩，他通过冠军对决击杀了比瑞格！熊人部落溃败了，我真是没想到，诺德居然真的有如此勇者！”
　　“那么我的陛下，我们的计划可以稍微调整了，诺德内部所面临的压力大大减少，我们可以更快地赶往北方海岸，准备埋伏蛮族大军。”盖尔特回答道。
　　“盖尔特，你听过初代骑士王亚瑟的故事么？”战事的顺利让皇帝大为舒心，他的军队可以放心地在米约登海文补充给养，然后阵容齐整地准备在海岸线上埋伏蛮族人了。
　　“听过，我的陛下。”盖尔特点头，皇帝取出了几块黄油面包，大口地配着巴格曼啤酒，而盖尔特只是吃肉，瑞克禁卫们保护着自己敬爱的皇帝，盖尔特随便吃了一点东西，他的每个动作都带有金属摩擦的声音让皇帝感觉很不舒服：“你想说的是初代波尔德罗公爵马库斯的故事是么？”
　　“让我一起来听亚瑟王和他的传奇故事吧！第九次胜利之后，亚瑟和他的骑士们策马向北，在几天穿梭于阿登森林的阴影中的旅程后，他们到达了曾经的精灵城邦，现在的森林都市，海港朗奎利。”卡尔-弗朗茨没有回答盖尔特的话，他像是念诗一般，将这段壮丽的史诗娓娓道来：“亚瑟留下了一部分骑士们在此稍作休整，他则是率领着大军去迎击前方的绿皮大军……”
　　“但是亚瑟的愿望落空了，这个巨大的港口遭到了北方蛮族的攻击，留下休整的骑士们不得不发起了暴风雨般的一击，战斗日复一日夜复一夜，以千计的野蛮人被杀死或者驱赶进大海，但这些凶残的敌人丝毫不为之动容，他们依然疯狂冷血地战斗，因为他们只求获得他们血腥邪神的注视。在沮丧之中，波尔德罗领主马库斯站了出来，他指着混沌的冠军，斯卡林斯的堕落领主斯文加，向他发出挑战。”盖尔特同样熟知那段史诗，他接着说道：“打赢我获得胜利，或者现在就滚出这里！”
　　卡尔-弗朗茨点点头，皇帝接过了话头：“为了荣誉，斯文加不能拒绝这挑战。很多勇敢的战士都死于斯文加浸满鲜血的手下，但马库斯的心中没有一丝恐惧，他知道女士与他同在。勇士们在灯塔的高楼上碰面，布列塔尼亚人徒步作战。云朵在怒吼，风暴在咆哮，天和地似乎都在为这场决斗鼓劲。而元素似乎都在暗暗协助，它们在斯文加的双锤上展现着诡异的光芒。两人打的天昏地暗，众人的耳朵里都是金铁交加的碰撞声，那声响即使在塔楼下也听的一清二楚。最终，马库斯攻开了敌人的防御，他猛力的一击，这一剑力道之大以至于他们双双摔落在楼下的岩石上。斯文加倒下了，诺斯卡人只得乘船返回他们寒冷的老巢。这就是第十次伟大的胜利。”
　　“和当年的那段壮丽的史诗多么相像，我有预感，这是这个年轻人一系列传奇故事的开端。”最后，皇帝做了一个总结：“如果运气好的话，明天我们就可以见到那个年轻人了。”
　　“是的，我的陛下。”
　　第二天，精锐的帝**队来到了米约登海文，他们看到的是洋溢着自豪和希望的人们，以及出城迎接帝**队的伯爵艾尔伯特，伯爵的军队损失惨重，人人带伤，可是他们充满着荣耀与信念。
　　皇帝没有在人群中看见莱恩的身影：“那位赢得了冠军对决的诺德英雄呢？请他出来，我要见他。”
　　“很遗憾我的皇帝陛下，莱恩不在这里。”艾尔伯特摇头。
　　“他受伤了？”
　　“不，他只受了轻伤，不碍事，只是在昨天晚上的庆功宴之后，莱恩先生还有任务要做，他在夜晚时分登上了前往马林堡的客船。”艾尔伯特解释了一下。
　　“马林堡……是么。”卡尔-弗朗茨心想马林堡距离帝国的首都并不是很远，从瑞克河顺流而下很快就能抵达马林堡：“看来我的运气不太好啊。”
　　几天的行军之后，帝**队今天就在这座城市驻扎。
　　是夜，繁星满天，大炼金师盖尔特身穿黄金斗篷，拄着法杖走入了庄园深处，由于担心皇帝会被魔法能量所伤，盖尔特婉拒了皇帝一起来看看的请求。
　　“陛下，你的个人安危关于世界的命运，你就是帝国。”这是大炼金师劝说皇帝的话，卡尔-弗朗茨只能无奈地放弃。
　　庄园内有了新的寄居者，盖尔特的到来让他们非常“热情”，大炼金师面对朝着自己冲来的食尸鬼，法杖轻动，三头食尸鬼全部变成了石像。
　　一模一样，盖尔特很快就找到了隐蔽的地下室入口。
　　感受着空气中出现过的庞大能量，盖尔特越发感到好奇，大炼金师很想知道这个地下室里面发生了什么。
　　他只能找到一个损毁的古圣遗迹。
　　是古圣的杰作出了问题么？
　　“什么人？！”
　　就在这时，盖尔特突然感受到极度危险的气息出现在他的身后，大炼金师不假思索地从怀中摸出一个卷轴撕开，一只有正常人高，四五米长的黄金猎犬从卷轴中冲出，朝着来者冲去。
　　六环魔法，召唤黄金猎犬！
　　来人身上金光一闪，猎犬悲鸣都来不及就化作尘埃，一个高大的身影出现在地下室里，整个地下室都被冰冷的金光点亮。
　　“你是？！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
