    

    “小兄弟，你的剑意也不弱，假以时日未必不可能与我匹敌。”

    似是看出了林陨的想法，君莫笑不禁笑道：“不过，前提是你能够活到那个时候……”

    “什么意思……”

    林陨下意识地道。

    可他的话还没说完，一阵前所未有的无力感便是袭上心头，他整个人就这么倒了下去。他的经脉全断，甚至就连肉身都只剩下一半左右的血肉，还能够站这么久几乎就是奇迹了。

    如今危机一解除，他心中那根紧绷的弦也就随之断了。

    噗。

    但他并没有摔在硬邦邦的地面上，一阵沁人心脾的芳香袭来，他只觉得软玉温香包裹了自己。他艰难地睁开双眼，看到的却是满脸泪光的秦雨瞳。

    “你，你为什么……”

    秦雨瞳看着已经是面目全非，满身是血的林陨，千言万语涌上心头却只是化作一丝丝的哽咽。

    “这是我该做的。”

    林陨笑了笑，他想要触摸秦雨瞳那动人的脸颊，却是提不上半点的力气。一阵潮水般的晕眩感袭来，他整个人就这么晕死在秦雨瞳的怀中了。

    “晓月，你看人家小两口这么卿卿我我的，要不咱们也？”

    看到这一幕，君莫笑有些羡慕地道。

    可当他的视线投向纪晓月时，却是看到后者一脸的冰冷之色，他不禁感到有些尴尬。

    锵！

    下一刻，甚至连给君莫笑半点反应的时间都没有，纪晓月就是一剑直接劈向了君莫笑的意念投影。令人惊讶的是，君莫笑居然也没有闪避，就这么任由纪晓月斩掉了自己的意念投影。

    事实上，这并不是纪晓月斩断的，而是他主动散去的。

    以纪晓月的实力，就算斩上个千八百剑，都未必能够斩断他的意念投影。

    与此同时，在远方的某个密室内。

    一名背负长刀，看上去有些邋遢的黑袍男子摸了摸鼻子，低声道：“怎么回事？好几年不见了，怎么刚说上话就拿剑砍我？”

    “难道是在气我这么长的时间不跟她见面吗？嗯，有可能……”

    “看来我得去找晓月说道两句了，免得她见异思迁，不小心喜欢上了某个小白脸，那我不就成王八了吗？对了，刚才我救下来的那个小子就很像个小白脸！”

    越想越是心慌的君莫笑哪里还敢在这里继续逗留下去，修为下降了还能够补回来，可这头上的颜色要是给染上了，可就没法恢复了！

    于是，他直接破开密室大门，朝着自己意念投影所留下的最后一丝气息位置，以极快的速度破空而去！

    “纪晓月，你可千万别给我戴帽子啊……”

    君莫笑如此想道。

    ……

    玄月宗，秦雨瞳的阁楼内。

    此时的林陨一身血肉模糊，鲜血染红了整床被褥，他的眼睛始终紧闭着，丝毫没有要清醒的意思。而在床边，秦雨瞳和纪晓月皆是神色担忧地看着他。

    “偏偏碰上这种事情……”

    看着另一边小床上躺着的宝儿，纪晓月美眸中满是痛苦之色。

    如今就连宝儿最后的希望林陨都重伤昏迷了，那宝儿该怎么办？要知道，宝儿最近几日的情况越来越差，生机灵泉也用得差不多了，如果再没有办法的话，那宝儿很可能就要死了！

    “晓月姐，对不起。”

    似乎是看出了纪晓月的担心，秦雨瞳低声道：“如果不是因为我的话，林陨也不会变成这样，宝儿现在或许就有救了……”

    “别傻了妹子。”

    谁知纪晓月摇了摇头，惨笑道：“这怎么能怪你？要怪，就得怪万崆那个混蛋！还有，君莫笑也是个杀千刀的王八蛋，他这个当爹的要是在我们娘俩身边，宝儿也不至于会这样……”

    “或许，这就是宝儿的命吧！”

    一念至此，纪晓月美眸中闪烁着可怕的光芒：“君莫笑，如果宝儿有什么三长两短，我这辈子都不会原谅你的！”

    秦雨瞳没有说话，她的内心十分煎熬，根本不知道用什么话去安慰纪晓月。

    林陨身上的伤太重了，甚至已经不能说是伤了，如果不是秦雨瞳隐约能够感受到林陨的一缕气息，她甚至都会以为林陨已经死了。

    毕竟，这般恐怖的伤势，正常人根本就无法再活下去。

    也就是修炼了《魔天玄典》的林陨，才有这般顽强无比的生命力。可即便如此，林陨依旧没有半点要复苏的趋势。偏偏整个玄月宗上下，除了林陨以外根本就没有第二个灵药师。

    她第一时间就让宗门长老赶去北关府城的灵药总盟去请最好的灵药师来救治林陨，可对方真的愿意来吗？就算来了，又真的能救回林陨吗？

    谁也不知道。

    秦雨瞳现在真的是束手无策了。

    殊不知，就在秦雨瞳和纪晓月二人陷入沉默的氛围时，林陨的意识却是十分清醒的。他虽然无法开口说话，但秦雨瞳和纪晓月说的每一句话，他都听得一清二楚。

    “宝儿出事了？”

    林陨心中暗道。

    他尝试着起身，却是根本连眼皮子都没法张开。于是，他另辟蹊径，尝试着用神识之力感应着身边的一切事物。或许是因为情绪极度低落，秦雨瞳和纪晓月二人并没有察觉到他的神识。

    在他的神识感应之中，躺在另一张床上的宝儿，她那苍白冰冷的身躯落入林陨眼中。林陨心中微惊，连忙动用神识之力开始对宝儿浑身上下进行查探。

    没有一丝人类该有的温度，宝儿那娇小的身子就像是死人一样冰冷，如果不是心脉还在持续不断地跳动着，林陨甚至会以为她已经丧命了。

    而且，宝儿体内尚未长成的经脉之上，竟是有着一丝丝的寒霜覆盖着。

    “中毒了？”

    林陨忽然想到了一个可能性。

    “怎么办？我现在连最基本的起身都没有做不到，该如何替宝儿解毒？”

    林陨心里焦急万分，他看得出来，宝儿的情况非常危急，如果再不救治的话，很可能就要无力回天了！暂且不考虑纪晓月的因素，他对宝儿这个小女孩还是十分喜爱的，自然不希望这么可爱的孩子如此年幼就丧命。

    可他现在都自身难保了，又该如何施展百毒克星呢？

    “不，或许有办法！”

    就在这时，林陨忽然灵光一闪，他的百度克星能力又不需要亲自接触对方，为什么不能隔空施展呢？毕竟，他在空间裂缝的时候，就曾隔空对公孙昊施展过一次了！

    虽然当时并没有奏效，那这跟百毒克星自身的能力是没有关系的！

    “或许可以……”

    抱着试一试的态度，林陨尝试着呼唤起了系统：“系统，给我立刻检测宝儿体内的毒！”

    哗！

    果不其然，熟悉的系统提示界面闪现了出来。根据上面提示的信息，林陨也终于得知了宝儿身体里的到底是什么毒。

    坎水寒雾！

    这是一种极为阴冷的寒毒！可以深度侵蚀人体经脉骨骼，如跗骨之蛆般吞噬中毒者体内所有的生机。等体内的生机被吞噬殆尽的时候，中毒者就会化为一具被冻僵的干尸！

    唯一的续命方法，就是补充生机。

    从这一点上来看，秦雨瞳当日倒是误打误撞地用生机灵泉替宝儿续了好几天的命，否则宝儿也撑不到林陨回到玄月宗。

    “百毒克星！发动！”

    林陨心道。

    于是他立马尝试着想要催动自己的手指，指向宝儿所在的位置。这是百毒克星发动的必备条件，否则系统寻找不到发动能力的目标，会自动判定能力发动失败。

    可惜，他的肉身如今陷入瘫痪状态，就连眼皮都眨不了，更不用说是动手指了。好在，他还有强大的神识可以利用，别说是一根手指头了，就算是把自己整个人抬起来都不成问题。

    “嗯？”

    纪晓月眼角的余光陡然注意到，林陨的手指头似乎动了一下，她忍不住道：“雨瞳，你看林陨的手指！他好像动了？”

    “扣除宿主30000积分，成功发动百毒克星能力。”

    系统的提示音响起。

    哗！

    就在这时，宝儿的脸色竟是渐渐地从苍白转为了红润，她体内的寒霜更是消融开来，化为了一层又一层的汗水密布身上，浸透了小丫头的衣衫。

    “宝儿！”

    循着林陨手指的方向看去，纪晓月陡然注意到此时一身是汗的宝儿，居然冷不丁地从床上坐了起来。她一脸的茫然之色，奶声奶气道：“妈妈！”

    “宝儿，你终于醒了！”

    纪晓月喜极而泣，连忙冲上去紧紧地抱住宝儿，生怕后者会再次离开自己。

    “妈妈，你哭了？”

    宝儿有些困惑，她小心地替纪晓月拭去眼角的泪水，说道：“妈妈不哭，哭了就不好看啦！”

    “好！好！妈妈不哭了，只要宝儿没事就好。”

    纪晓月连忙收起泪水，笑道。

    但是很快地，她就恢复了冷静的状态，她忽然意识到了什么一般，立刻将视线转向了还在床上躺着昏迷不醒的林陨。

    “难道是他救了宝儿？”

    下一刻，纪晓月和秦雨瞳对视一眼，异口同声道。

