    血煞门乃南域顶尖魔道宗门，前期修为增长极快，内门内的弟子更是藏龙卧虎，三十六岁以下的破天境巅峰弟子还是有的。

    “我都接了！”

    这次轻颜连眼皮都没抬。

    套用陈浩那个世界的话来说，此刻的叶轻颜好像已经放弃治疗了。

    两位破天境巅峰武者，对挑战轻颜其实没多大兴趣，他们更多的是，不满轻颜这位破天境中期武者，对破天境巅峰武者的态度！

    什么三十六岁以下的破天境巅峰武者都可以与她生死决斗？

    这不就是在小看他们？

    因为两者修为相差太大，就算两位破天境巅峰武者最终胜利，但这并不能让他们在聂门主的那里加多少分……所以他们对挑战顺序没有强求……

    许护法将一摞契约放到轻颜面前：“现在离开，你还有机会！”

    “不用！”

    “好！”

    生死契约一式三份，一份由许护法保存，剩余两份由当事人双方保存。

    见轻颜快速将自己的名字写好，还画押，没有临阵逃脱之后，那些向她挑战的内门弟子心中的石头都落地了。

    许护法高声说道“那么我宣布，生死比斗正式开始，双方都没有意见吧！”

    “没有！”

    那些想要上位的内门弟子们已经迫不及待了。

    “没有！”轻颜摇摇头。

    如果要比声势，轻颜落于绝对的下风。

    许护法带着众人，来到最近的，带着笼子的生死决斗擂台旁边，笼子的一侧的门被杂役打开，轻颜直接走了进去。

    许护法高声说道：“那第一位与陈若颜进行生死决斗的武者——苗正涛，你在哪里，请上擂台！”

    “许护法，你直接说开始吧，我已经在里面了！”

    那位破天境中期武者在铁笼子擂台上招呼道。

    擂台下传来一阵哄笑声。

    许多内门弟子对那个苗正涛非常羡慕，心里都在暗暗祈祷。

    祈祷他死在轻颜的剑下！

    他们都知道，那个陈若颜，破天境初期能够战胜破天境中期的武者，但具体多厉害，其他他们都不清楚。

    毕竟，当初被陈若颜俘虏的几位破天境中期内门弟子，都从未讲述过他们是如何被击败的……

    如果仅仅只是能越级战斗，那么在场的选择挑战陈若颜的破天境中期武者都认为自己能行……他们同样有一定把握击败比他们高一个小境界的武者。

    只要有一分希望，他们都愿意争取一下。

    只要能击败陈若颜，他们就有可能鱼跃龙门。

    风险和收益，完全成正比！

    就在这时候，内门弟子之中，出现了骚动。

    “快看，钟师兄来了，他不是长老亲传弟子吗？他怎么会来这里？”

    “该不会是想挑战陈若颜的吧？”

    “不可能，陈若颜的身份，钟师兄可看不上，人家是真正的长老亲传弟子，不是记名的！”

    “或许人家就是来看看热闹！”

    “那不是应月师姐吗？”

    “咦！白师兄，龙师兄也来了……怎么亲传弟子都来了好几位？”

    “……”

    应月跑过来，大声问道：“若颜，我听说你与许多内门弟子进行生死决斗？”

    许护法冷冷的挡在她面前：“应月，生死契约已经签订，你可不要让我为难！”

    应月停下了脚步。

    如果已经签订了契约，谁都不能阻止，哪怕是她的师尊聂利群来了都没辙！

    有宗门护法撑腰，那些内门弟子顿时胆子就大了。

    “对呀，应月师姐，她都跟我们签订生死契约了，你可不能违背门规！”

    “对，应月师姐，你好好看着就行了！”

    这些武者，并不是很怕应月，论修为，其实应月不算强。

    “……”

    应月惊讶道：“等等，若颜到底签了多少份生死契约？”

    “将近四十份吧！还有两位破天境巅峰武者！”

    应月看了一眼台上的轻颜，最终还是说道：“若颜，你好好表现吧！”

    说完之后，她就退了回去。

    轻颜冲她点点头。

    应月退回去之后，身为长老亲传弟子的钟远在旁边笑着对白平原、龙武说道：“怎么，你们也有心思过来看比武？”

    “我们就是好奇，刚好有时间就过来看看！”白平原笑道，“不过这个陈若颜还真是漂亮，这么漂亮，死了倒是挺可惜的。”

    应月不满的说道：“你怎么就知道，她一定会死？”

    “一位破天境中期武者而已，竟然与四十位破天境中期、后期，甚至还有两位破天境巅峰武者进行生死决斗，不死怎么可能？”

    龙武补充道：“我在破天境中期的时候，都没敢这么狂！”

    “我看她，就是想不开，想要寻死而已！”钟远也道，“可怜的应月呦，好不容易找到一个师妹，没想到还精神不正常！”

    “钟远，你是不是皮痒了？”

    “好了，别吵了，比斗开始了！”

    白平原懒得听两人吵架。

    听到这句话，应月就没有再理会钟远。

    钟远也识趣得没有再撩拨应月，转而看向台上的比斗。

    伴随着许护法的一声“开始”，轻颜和苗正涛几乎同时运转身法靠近对方，可让台下众人惊诧的是……仅仅一招之后，苗正涛抹了抹脖子上的血痕，艰难的发出咯血声，“砰”的一声就倒下了！

    “这……”

    台下顿时鸦雀无声！

    好像轻颜的那一剑是割破了他们的喉咙！

    应月脸上露出了笑容：“若颜干得漂亮！”

    “好快！”身位长老亲传弟子的白平原点评道，“这个陈若颜的身法和拔剑速度很快，一般破天境后期武者猝不及防之下，都很难躲过去！”

    钟远道不爽的说道：“不过这招只能使用一次，只要做好准备，上擂台之前，离那个陈若颜远一些，破天境中期武者应该可以顶住……刚才那个家伙就是不知道陈若颜的擅长速度，靠得太近，才中招的……不过他的死，还有挺有价值的，算是为后面的师兄师弟们探路了！”

    “四十位武者，不管那陈若颜有什么底牌，都会被探得一清二楚，后面还有破天境后期、巅峰高手呢！”钟远瞥了一眼应月，“所以别高兴得太早了……这仅仅只是开始！”

