    

    
“已经处理好了，百分之九十九这是一场有预谋的袭击，只是侥幸被躲了过去而已。”

    
“我们调查了无人机的主人，的确是一个龙国无人机专家，但是找到他的时候，他也在找自己的无人机。”黑龙王说道。

    
“不是他干的？”萧战问道。

    
“不是，我们对其进行了一系列审讯，有足够的证据证明不是他干的，可能他也没有发现他的无人机被动了手脚。”黑龙王道。

    
“现在我们为了避免引起不必要的麻烦，只能对外界说这是一次意外了，幸好公主没有事情，而且公主他们方面也知道其实我们已经在竭力避免意外了。”黑龙王道。

    
随后，萧战和黑龙王坐在车上，随着大部队一起回军营。

    
“这倒是一个逼不得已的处理方式了。”

    
萧战点了点头，对于黑龙王的做法表示认可。

    
“哼，没想到，这群兔崽子居然敢在我龙国的土地上动手，更是在南岭战区的地盘上撒野，这口气我是肯定要出的！”

    
黑龙王用力地挥舞了一下拳头，颇为愤怒。

    
对方明显知道云城是他黑龙王的地盘，居然还敢闹出这么大的动静，显然是不把他放在眼里。

    
这简直就是爬到他黑龙王的脑袋上拉屎拉尿，可恶至极。

    
“你的人调查出结果了吗？是哪一方的人？”萧战问道。

    
“等等，刚好有消息发来。”

    
黑龙王听到自己的手机发出短信声，拿了出来。

    
半晌后，黑龙王的眉头紧皱。

    
“怎么了？没有线索？”

    
萧战看黑龙王的脸色不太好看，问道。

    
“倒也不是没有线索，而是进展出奇地快。”黑龙王摇了摇头。

    
“进展快，你干嘛皱着个苦瓜脸，快告诉我是谁。”萧战道。

    
“在无人机上动手脚的人是被我们找到了，只不过人已经自杀了。”

    
黑龙王深吸一口气，缓缓地道。

    
“自杀了？看来对方这是非常严密啊。”

    
萧战听了之后也十分惊讶，暗暗感叹。

    
可想而知，这无人机的幕后操纵者，其实也就是对方的一枚棋子或者是一个死士罢了，任务完成之后就已经完全没有生存下去的必要了。

    
这种情况不常见，但是却也不少见，这种孤注一掷的情况恰恰是最难对付的。

    
试想一下，对方用一名无名小卒来恶心你，等你想报复的时候对方直接没了，这让黑龙王有一种有力无处使的感觉。

    
这可真是让人够糟心的。

    
“你也不要这副表情了，凭借我多年的经验，这次的袭击不成，对方肯定会再来的，眼下你要做的，就是好好保护那个公主，别再出差错了。”

    
萧战善意地提醒道。

    
黑龙王点了点头，表示萧战说的在理。

    
“哼，只要他们敢出现在我的面前，我就敢让他们后悔来到这里。”

    
黑龙王恶狠狠地道。

    
“说到这里，那位公主住在你那里一晚应该没事儿吧？”

    
萧战随意地问道。

    
“那还有什么事儿？别的我不说，我黑龙王的军营难道还不安全？如果我那儿都不安全，那怕是云城没有一个地方安全了。”

    
黑龙王因为萧战对自己的质疑感到有些许不悦。

    
就在萧战和黑龙王坐在车上交谈的时候，前面突然响起了一阵爆炸声。

    
“我丢你老母的，你们在干嘛？在这里军事演习爆破项目？”

    
黑龙王叫骂道。

    
“龙王！龙王！有敌袭，有暴徒拦截我们的车，他们手上都有枪，而且威力不俗，我们正在竭力阻挡。”

    
一名南岭战区的战士声音急促地道。

    
“找死！他娘的这群人还真敢来，你们保护好公主！”黑龙王咆哮道。

    
萧战立马下车，将杰西卡也带了出来，时刻护在了身边。

    
对方有枪，如果坐在车里，很容易被当成活靶子。

    
萧战冷静地观察着对方的人数，并且不断地将杰西卡将安全的地方带领。

    
突如其来的敌人，数量起码在五十人左右，寻常时候，黑龙王手下的兵根本不怵来犯的敌人，但是现在护送公主的人马却只有十几个人。

    
但是黑龙军行动有素，综合素质极高，就凭借这十几个人，硬生生让对方没有冲的太深。

    
就在之前，杰西卡公主自己的保镖已经全部被对方打成花了，留在她身边保护她的，是三名黑龙军战士。

    
他们三个正护着杰西卡不断地后退，撤离到比较安全的位置。

    
军营里火光冲天，机枪中喷吐出来的子弹形成一条条火蛇，在半空中不断地交织着。

    
黑龙军的装备极其精良，但是对方的装备也不弱，一时间打的非常激烈。

    
虽然袭击者的数量占据绝对的优势，但是凭借黑龙军战士的顽强抵抗，对方推进的速度很慢。

    
但是显然对方已经按捺不住了，准备发起更加猛烈的攻击。

    
轰！

    
对方直接扔了一个手榴弹过来，黑龙军战士躲避不及时，被直接炸伤。

    
手榴弹造成了黑龙军这边的阵容缺了一个大口子，敌袭者将火力都朝准了这一点拼命输送的。

    
“保护好公主，我们在外的兄弟已经赶来，我们最多只要再坚持十分钟就能有大量援军。”

    
其中一个黑龙军战士呐喊道。

    
突突突！

    
迎接他的，只有对方的子弹。

    
敌袭者推进的速度要快了不少，而且黑龙军战士一退再退，后面能够遮挡的地方要少很多。

    
一旦没有地形上的优势加以遮挡，黑龙军战士这一边恐怕撑不住太久。

    
轰轰轰！

    
“你们赶紧将她带到远离交火的地方，我前去杀敌。”萧战道。

    
他知道自己必须出手了，不然的话会有很大的危险。

    
“那好，你小心。”

    
其中一名黑龙军战士道，随后分出三个人保护在杰西卡公主身边，往一边撤走。

    
又是几个手榴弹投了过来，其中一颗刚好炸在了杰西卡的身边。

    
“公主小心！”

    
其中一名黑龙军战士眼疾手快，推开公主，但是自己却被手榴弹炸断了腿。

    
“嘶...”

    
那位黑龙军战士强忍疼痛，一瘸一拐地配合着公主不断向后退。

    
“后面已经没有东西可以遮挡了。”有一名黑龙军战士绝望地喊道。

    
对方已经离己方很近了，但是援军还没有到，难道就眼睁睁地看着公主被抓，任务失败吗？

