    吕树看了一眼后台的负面情绪值，嗷，原来主教叫做卡米洛·博尔盖索，而圣徒叫做金.加西亚……

    有时候语言和语言的隔阂真的很大，人家英文名King真的是要多霸气就有多霸气，翻译过来的“金”就忽然有种浓厚的乡土气息了……

    以前吕树没太多机会弄清楚这俩人到底叫啥，得到主教负面情绪值的时候基本都是气一大片人，根本分不清谁是谁，现在终于有单独气他们的机会了……

    现在回忆起来，自己好像得到这位主教的负面情绪值还真不少。

    吕树在树林一战斩杀7名B级强者后便收到了海量的负面情绪值，实力的彰显让他在各大组织之内名声远扬，甚至有人将他当做了A级之下的第一人，于是因为不同阵营的关系，负面情绪值源源不断的提供过来。

    如今吕树早就点亮了第四颗星辰，就连第五颗星辰也只差三分之一的负面情绪值就可以点亮，而雀阴灰线也达到了576根！

    这事说起来容易，可光是点亮第五颗星辰就需要八百万的负面情绪值。

    这要是修行的速度再快一些，搞不好雀阴灰线的数量能先一步超越他的雷霆剑气啊。

    到时候别人都是左手事业右手家庭，微商赚大钱，喜提和谐号。

    那吕树就是左手雀阴右手剑气，吊打信仰理论部，脚踩凤凰社神马的，分分钟走上人生巅峰。

    原本很紧张的气氛，所有青铜甲士随着聂廷同时面对三个A级都会感觉紧张，结果吕树刚上来就瞬间把画风不知道给带到哪里去了。

    不过大家转瞬也都想明白了，刚才圣徒和主教他们说话虽然硬气，但是人却躲的很远……

    不是吕树提醒，大家还真的都被唬住了以为这几个货压根不忌惮聂廷呢，事实上，这三位A级选手真要不忌惮，确实没必要离的那么远……

    吕小鱼就平静的站在吕树旁边默默的恢复着自己的状态，随时准备开始新的战斗。

    刚刚她趴在吕树的背上，其实她并不是没有力气跟着吕树跑路，只是吕树要背起她的时候她并没有拒绝。

    然而就在此时主教忽然笑道：“别得意太久了，你们恐怕并不知道……你们刚才奉为英雄的小姑娘就是那个能拘人魂魄的真凶吧，如果我没看错的话，其中一个魂魄应该是土系B级觉醒者安东尼？另一个那就很好猜了，具现系的贾桑伊，所谓的双系觉醒根本就是假的，刚才我在战场之外就看到她出现于深坑之中的时候有三个黑影一闪而过，应该就是她拘来的魂魄吧。”

    说着，主教忽然拿出一个信封隔空扔给了聂廷，聂廷接过来抽出照片看了一眼便皱起眉头。

    其余的青铜甲士看到聂廷这表情便意识到……也许主教说的是真的！

    早在之前有人带拘人魂魄这个节奏的时候，舆论便将这个拘人魂魄的行为渲染成了极端邪恶的事情，就连天罗地网里许多人也不明真相的参与其中。

    也正是吕树知道就连天罗地网内也有很多人认为拘人魂魄有些邪恶，所以他才不想让这件事情被曝光出来。

    吕树面色彻底冷了下来：“原来是你干的。”

    “不不不，这是别人送给我的，”主教笑着摇摇头：“怎么样，都没想过你们刚刚当做英雄的女孩竟然是拘人魂魄的邪恶之人吧，各位不怕自己死后被拘走魂魄吗？”

    吕树冷笑起来：“说出是谁给你的，会让你死的痛快点。”

    主教仿佛听到了最不可思议的笑话一样：“你？杀我？你还是考虑一下如何在天罗地网自处吧，妹妹都是邪恶之人，你又能好到哪里去？”

    就在此时吕树转头环顾青铜甲士们，发现大家都在思考着什么，吕小鱼握住吕树的手骤然握紧，手心里的温度似乎也降低了一些，只是两个人都不动声色。

    吕树有点惆怅，自己该跑路还是怎么的？就仿佛世界的温度也降了几分，果然他们不太应该有朋友？

    此时凤凰社的洪流连通着信仰理论部的人马已经兵临城下，战场上逐渐安静了下来都在看着天罗地网内部即将到来的一场剧变，谁都没想到会有这样的转折。

    说实话，他们也想看看天罗地网如何抉择，也想看看吕树和吕小鱼会不会逃！

    这一时间，就像是天色变了一样，似乎所有人把吕小鱼当成了假想敌一般。

    主教笑道：“怎么样，你们不愿意处置她，把她交给我们处置也可以？”

    所有人看向吕树，只是吕树并没有搭理主教，而是低头看向吕小鱼的鞋子，然后蹲下身子帮吕小鱼把松开的鞋带给系好，白色的帆布鞋沾上了灰尘，鞋带也松散了，吕树笑道：“杀人之前要系好鞋带。”

    就在这万众瞩目中似乎所有人都在等待着吕树的回答，结果吕树竟然蹲下去给吕小鱼系鞋带。

    吕小鱼默默的看着这一切，面前的少年系鞋带的表情认真而又严肃，仿佛这天下所有事情都不如给她系鞋带重要。

    就仿佛时间还停留在那个屋顶她问吕树如果全世界都想杀她的话怎么办。

    吕树说，那就杀他个天翻地覆。

    忽然间，陈祖安和成秋巧迈步走到吕树旁边，两个人平静的看向周围说道：“如果接受不了就让我们走，别让刚刚的战友变成敌人，我不想对战友动手。”

    噗的一声人群中郝志超笑了起来，只见郝志超拉开面甲笑道：“别介，别搞的好像只有你是吕树、小鱼的朋友一样，这事得看看聂天罗怎么说。”

    聂廷平静的从黑氅怀中取出黑色长匣来按在手边，他看了一眼主教然后看向吕小鱼微笑道：“能拘A级吗？”

    主教忽然汗毛炸裂般又向后飞退五百米：“你天罗地网竟要与天下为敌包庇她！”

    “拘人魂魄算是多大的事情？你这么大的年纪了怎么跟小孩子一样拿功法判断善恶，善恶……不是这么区分的！”聂廷平静道，手掌始终按在黑色长匣上：“自今日起，吕小鱼便是天罗地网的第十一天罗，我天罗地网愿为她，与世界为敌。”

    ……

    晚上还有一更，我拼了，这几章也写嗨了，各位的月票不要攥手里了，这个月没有双倍月票~

