    秦然环顾四周，见都是些眼熟的宫女，心中了然，这些应该都是神龙教的人，被龙儿偷偷抽调进宫。

    当下，也不再顾忌，径直向内走去，“龙儿？”

    话音刚落，便见一个美人缓步从内走了出来。

    一身白衣胜雪，乌黑的长发如瀑布般落下，不施粉黛的俏脸上，一抹朱唇红的惊心动魄。

    一时间，秦然看的有些呆了，不过很快，他便大步向前，将龙儿拥在怀里，“龙儿怎么换了身素衣，真好看！”

    龙儿捂嘴轻轻一笑，“还不是我那个便宜皇儿死了，我怎么也要穿件素衣将就一下！”

    “哈哈！太后娘娘，皇上可是我的好兄弟，你怎么能这么说他！该罚！”秦然不轻不重的在龙儿的翘臀上拍了一下。

    龙儿轻哼一声，脸颊升起嫣红，“你这个坏人！”

    “我怎么就成坏人了！”秦然叫起撞天屈。

    “你坏透了，海大富，鳌拜，皇帝都被你害死了，还在这里轻薄当今太后，能不坏么！”

    龙儿嘴角噙笑，一双妙目似喜似嗔。

    “哼！那我就坏给你看！”秦然将润玉温香搂住，随手丢到了凤床上。

    素弦声断，那堪片片飞花弄晚，柔声细语唤秦郎

    风雨过后，龙儿趴在秦然身上，用秀发在他的胸口画着圈圈，口中诉说着政事，

    “我们最好先扶持一个傀儡皇帝，目前，有资格继任清廷皇帝的只有三个合适的人选，分别是玄烨（康熙）的兄长裕亲王福全，弟弟恭亲王常宁和纯亲王隆喜，其中，福全十九岁，常宁十五岁，隆喜十二岁！”

    秦然微微沉吟了片刻，“福全年龄太大，不好控制，就先在常宁和隆喜之间，找一个相对好控制的扶持为皇帝吧！”

    “好！”

    龙儿轻声应道，“可是，我担心苏哈克斯，张廷玉等大臣不会同意！”

    “他们敢！”秦然冷笑几声，“如果他们不肯听话，那就直接杀了，我可没打算全盘接受清廷留下的摊子，遗留问题太多了，不破不当立！”

    龙儿听着秦然霸气的言语，美眸中尽是痴迷，“夫君，龙儿等陪伴在夫君身边，真是三生有幸！”

    秦然微微一笑，拍着她细腻的美背，说着动人的情话，“放心，龙儿，不仅仅是三生三世，我会永生永世的陪伴着你的。”

    “夫君真好！”龙儿像个小猫似的，俏脸在秦然结实的肩膀上不停的蹭来蹭去。

    就在两人调情时。寝宫外突然传来了侍女的通报，“娘娘，秦大人，大双儿小姐求见。”

    秦然微微一愣，双儿怎么来的？难道是外面出了什么变故吗？

    想到这他立马紧张的坐了起来，同时出声喊道：“双儿，是京城里出了什么事吗？”

    一身男装打扮的大双儿走了进来，

    “夫君，京城里一切安好，只不过我刚刚收到天地会兄弟的信息，总舵主已经知道了夫君控制了清廷京城的消息，正在向这里快速赶来，预计今晚就能够抵达京城，总舵主直言，要见夫君一面。”

    听到京中无事，秦然的心才放了下来，“陈近南总舵主要见我？刚好我也想见他，地点就暂定我皇宫外的府邸吧。”

    “是，夫君！”看着凤床上的红晕未消的龙儿，双儿眼神深处闪过一丝醋意，随后她也不甘示弱的走上前来。抱住了秦然的胳膊，娇声道：“我等姐妹在外面辛辛苦苦巡视各方，夫君却躲在龙儿姐姐这里享受。”

    秦然嘿嘿一笑反手搂住了双儿，将她放在自己腿上，笑眯眯的勾了勾她的小琼鼻，“怎么了？双儿，难道我昨天晚上教训你教训的还不够吗？”

    “不够...唔...唔...”

    ...

    烟云过后，秦然搂着美人，一同享受着欢好的的余韵。

    忽然，秦然却开口道：“双儿，如果让你在我和天地会之间选一个，你会怎么选？”

    双儿娇躯一震，不禁瞪大了眼睛望向秦然，“夫君何出此言？”

    秦然淡淡道：“我知道天地会背后的金主实际上是台湾郑家，天地会的行动也多为郑家而服务，若是我一统天下。颠覆了这清廷的江山，郑家的人势必不愿，到时候天地会必要在我和郑家之间做出抉择。你会怎么选？”

    双儿望向秦然的美眸中闪过浓浓的倾慕之意，她毫不犹豫的回答道：“双儿生是夫君的人，死是夫君的鬼，只是，总舵主对双儿有恩，希望夫君大人在对天地会动手之际，能够饶总舵主一条性命。”

    这里毕竟是封建时代，古代的美人妹子对于清白看的还是极重的，就算是人渣已经得到了她们的身子，她们也会矢志不渝，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    更何况是秦然这样的有气运金龙的当世人杰，他本身天然就对女子有着极大的吸引力。

    “既然是双儿请求，我自然会留下陈近南性命的。”秦然安抚着双儿，他从一开始就没打算杀掉陈近南，因为他有更好的打算。

    陈近南相对于天地会无疑是精神领袖，贸然杀掉他，会对秦然收编天地会造成极大的阻碍。

    况且，陈近南的一身功力，可是让秦然十分眼馋，他上次已经错过了冯锡范这个韭菜，可不会将陈近南这个优质韭菜随意处死。

    “多谢夫君！”双儿不知他的打算，却是感动不已，更是尽心竭力的服侍着秦然。

    这边，秦然在和双儿龙儿行闺房之乐时。

    另一边，京城内的清廷重臣则秘密汇聚在了一起。

    康熙暴毙，刚刚出征的大臣鹿鼎公秦然突然带兵复返，控制了京城，这一天之内接连发生了如此之多的事情，让所有人都有些目不暇接。

    而当他们试图去联络军中势力时，却发现自己的旧日下属和埋下的暗子，大多无法响应。这让他们意识到这十万大军彻底脱离了他们的掌控。

    但这些掌握权柄数十年的重臣们，又怎么会肯，就这么放任秦然控制京城。

    “诸位都是朝中重臣，现在事态动荡如此，大家总要有个看法和章程吧。”顾命大臣苏克萨哈沉声说道。

