    凤地之巢，乃是一个小空间之内，入口就在凤地的重地，入口有凤地的诸多强者与老祖坐镇。

    在进入凤地之巢时，金鸾妖王对李七夜说道：“凤地之巢，乃是我们凤地的悟道之地，但是，公子并非是凤地的弟子，所以，我必须随同公子一同进去。”

    凤地之巢，那也的确是凤地的悟道之地，但是，并非是所有的弟子都能进入凤地之巢去悟道，一般的凤地弟子，根本就不可能进入凤地，只有那些天才弟子，得到了凤地诸位老祖认同之后，才有可能进入凤地悟道。

    一般而言，天才弟子进入凤地之巢悟道，都是独自进去，毕竟，悟道乃是依靠自己参悟，长辈并不陪同干涉。

    但是，李七夜是一个外人，金鸾妖王能说服诸位老祖让李七夜进入凤地之巢，那已经是花费了九牛二虎的力气了。

    作为一个外人，能进入凤地之巢，那是何等的破例，所以，凤地诸位老祖，那怕是答应了李七夜进入凤地之巢，但是，也不允许李七夜独自一人进入凤地，需要金鸾妖王陪同。

    毕竟，凤地的诸位老祖也担心李七夜进入凤地之后，会做些什么事情，特别是对于凤地不利之事，所以，整个过程，必须要有金鸾妖王的陪同，或者说是监视，那也是不为之过。

    “有何不同？”李七夜也不在乎有金鸾妖王在旁边陪同或者监视，笑了一下，便进了凤地。

    金鸾妖王也忙是跟随着进去。

    金鸾妖王在心里面也是很奇怪，他也想知道李七夜究竟是想干什么，为何李七夜得罪了孔雀明王，与孔雀明王为敌了，但，他一来到凤地，哪里都不去，却要直奔凤地之巢呢？

    这就让金鸾妖王在心里面充满了好奇了，如果说，李七夜是为了什么奇遇或者为了什么宝物、功法收获，又或者为了悟道的话，那么，更大的可能是直接去妖境天殿才对，而不是来凤地之巢。

    如果不是为了悟道，李七夜究竟为何而来，为什么他一来到凤地，就非要进入凤地之巢，难道说，李七夜对于凤地之巢知道一些所不为人知的东西，或者秘密？

    也正是因为这样的好奇，让金鸾妖王更加想跟随着李七夜进入凤地之巢了。

    凤地之巢，乃是凤地的重地，也是凤地弟子悟道的宝地，曾有传闻说，能进入凤地之巢悟道的弟子，多多少少都有收获。

    当然，其中的收获，首当要论是神鸾道君了，神鸾道君年少之时，便是进入凤地之巢，参悟了无上心得，最终修练成了无敌道君。

    凤地之巢，如此玄妙的重地，对于凤地而言，它的珍贵，乃是可想而知了。

    但是，如果你认为凤地之巢乃是仙人洞府，或者是奇妙之地，那就大错特错。

    对于有机会进入凤地之巢的弟子而言，若是初次进入凤地之巢，一看凤地之巢的模样，一定会大有失望。

    因为凤地之巢根本就与想象中不一样，在这里，岂没有想象中的仙音袅袅，也没有什么仙气氲氤，更没有大道衍化，更是没有大道纶音……

    凤地之地，初进去，放眼一看，这里只不过是一个小山丘而已，山丘并不大，走片刻，便能登上这样的小山丘。

    这样的一个小山丘，赤灰，看起来好像是被烈火烧过的山丘，最后灰烬与泥土混合，形成了这样一个赤灰的小山丘罢了。

    整个小山岳乃是寸草不生，看起来就是一个普通到不能再普通的小山丘。

    在山丘之上，丘顶有一个凹陷，看起来像是一口大锅一样，这样的丘凹暗灰色，好像是灰烬堆积一般。

    再仔细去看，在这样的丘凹里面，还有一些没有烧完的树枝柴木，这些树枝柴木也并不大，大约有手臂大小。

    这些树枝柴木也就是烧了一小半，就好像是柴火烧起来之后，刚烧完了皮壳，便熄灭了，好像烧得并不久。

    这就是凤地之巢，任何人一看到这样的一个地方之时，那一定会大所失望，因为这完全与想象中的凤地之巢不同，甚至是反差极大。

    试想一下，任何一个凤地的弟子，在想象凤地之巢的时候，那一定会想象得十分神妙，毕竟，连神鸾道君都曾在这里悟道，最后成为道君。

    这样的一个修练宝地，当然是地涌金泉，万法演化，大道鸣和，神花绽放，金月轮转……

    但是，在这里，什么都没有，不要说什么地涌金泉，什么神花绽放，就算是一根黄毛草都没有。

    凤地之巢，眼前的土丘就是凤地弟子心里面所向往的悟道宝地，若是凤地弟子都亲眼看到，就不知道会作怎么样的感想。

    此时，李七夜蹲下身，看着脚下的柴木，这些柴木已经被烧，但是，如果你伸手去摸一下，发现这些柴木已经石化，甚至摸起来有一种琉璃感，好像是这不是什么柴木，而是琉璃石一样。

    再仔细去看地上灰色的积灰，乍一看之下，这所有的积灰让人以为是柴木焚烧之后所遗留下来的灰烬。

    但是，此时仔细去看，伸手去抚摸的时候，就会发现，这并不是什么积灰，更像是一种岩石，这样的岩石好像就是一种积灰石，根本就不是焚烧所留下的积灰。

    这就是一种十分奇妙的错觉了，一看之下，你以为这里是有什么大火焚烧，有残剩的柴木，也有焚烧的灰烬，甚至有可能，小土丘也是烈火所焚烧之后的结果，才会使之如此赤灰色。

    但是，你仔细去看，却发现，这只不过是一种视觉上的错觉罢了，事实上，整个土丘天生如此，不论是什么柴木，不论是什么积灰，那只不过是一种琉璃质一样的岩石罢了。

    如果你伸手去搬动一下焚烧所剩的柴木，但是，根本就是搬动不了丝毫，这样的一种琉璃岩石，好像根本就是与整个土丘为一体，乃是生长在地上的一种岩石罢了，或者是一块巨石罢了，浑然一体，根本就不可能搬动丝毫。

    这样的一幕，让人仔细去琢磨，更让人觉得，这只不过是凤地之石罢了，哪里是什么凤地之巢，根本就没有什么巢穴可言。

    李七夜伸手去摇了摇焚烧所剩的柴木，或者说是一种琉璃石，的确是牢牢不动，似乎根本就不可能是什么焚烧后的柴木。

    “据历代先祖猜测，这是一块凤石。”见李七夜在琢磨凤地之巢，金鸾妖王就忍不住说了一句，轻轻地说道：“只不过，看起来有点点像巢穴，但，并非是那么一回事，只是一块生于此处的奇石，所以，才会被取名为凤地之巢。”

    “你来这里悟过道吗？”李七夜轻轻地抚摸着琉璃化的柴木，淡淡地说道。

    金鸾妖王怔了一下，随之，点头，坦然地说道：“不瞒公子，的确是悟过道，年少之时，得诸位老祖允许，来此悟道一次。”

    “有什么收获？”李七夜淡淡地笑了一下。

    金鸾妖王苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“太大的收获就谈不上了，我曾在此坐道三年，前面两年，没有任何感觉，后面一年，总有一种温热之感，犹如是有什么在体内流淌一样，似乎在加热了我的混沌真气，使之更加的流淌与圆润。”

    说到这里，金鸾妖王停顿了一下，说道：“虽然这种的改变，对于我后来修道颇有益处，但是，也是有限也。”

    金鸾妖王可谓是十分坦然，毕竟，任何一位修士强者都不会轻易去谈自己的修道细节，甚至是修道心得。

    毕竟，对于任何一个修士强者而言，修道心得是一种秘密，不是最亲近的人或者最信任的人，绝对不会轻易分享，但是，此时此刻，金鸾妖王还是告诉了李七夜了。

    “是我天赋有限，达不到前人的程度。”金鸾妖王苦笑了一下，徐徐地说道：“我也仅仅是温热罢了，不能像先贤那么的炽热，如烈火焚烧一样。”

    因为凤地之巢，不仅是如此，它的奇妙远远超出于此，就以他们简家的先祖而言，神鸾大圣，曾在这里悟道，在这个程之中，让他如烈火焚烧一样，使得他脱胎换骨，最终竟然是使之血统蜕变。

    “我们先祖，神鸾大圣，便是在此血统蜕变，此地的炽热让他妖血犹如是煮沸一样。”金鸾妖王也不隐瞒，把曾经发生过的事情，向李七夜说了出来。

    “事实上，远不止于此。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这里不仅仅是炽热罢了，它的的确确是能烈火焚烧，可不仅仅是一种高温，乃是烈火焚起。”

    “这个公子也知道。”这样的话说出来之时，金鸾妖王也不由苦笑了一下，那怕心里有所准备，依然是吃惊，他只好点头，说道：“没错，这里的的确确曾经有烈焰冒出，烈火焚烧，但是，那也仅仅只有一次罢了。”

    “神鸾道君。”李七夜轻摆淡写地说道：“她年少在此悟道，有此奇遇。”

