    林佳佳：“……”

    随着傅世瑾嘴角的孤度加大，他眸光中的冷意也更浓了，他冷声嗤笑：“枉我还以为你醉得人事不醒，看来是装的。既然如此，为何还要故意把服务员错认作我？还是你以为我会对你有兴致？”

    林佳佳有几分赫然，是她太武断了，以为他送她去的酒店就是他换的衣物。

    面对他难堪的话，林佳佳也冷声说：“傅总，我没那么想过，我有老公。”只是老公这两个字一说完，心底蓦地冒出些许涩意。

    傅世瑾薄唇勾了下，清冷道：“亏你还记得自己有老公，你为何要处心积虑地接近我，有什么目的？是你自己的主意的，还是他人的主意？”

    林佳佳听出来傅世瑾话里“他人”是指的谁，她心中涩意加深，都快扭成一团了。

    她仰着头看着傅世瑾，努力平静道：“我听不懂你在说什么，我没有接近你，也没任何目的；基于现在情况不明，也免事情变得更糟，我觉得我还是先离开比较好。”

    傅世瑾不为所动：“林佳佳，昨晚的事情没查清之前你休想踏出房间半步。”

    林佳佳不想再跟他纠缠：“傅总，不管你信不信，我真不清楚发生了什么，现在烦请你让开让我出去！”

    说着她拧开门把就想往外走！

    手长腿长的傅世瑾一把拖住她，“别装了！你巴不得情况更糟，你现在急着出去是在外面安排了什么，记者？还是同......”

    傅世瑾话未完，“嘭！”的一声门响中断了他的话，一脸铁青的植耀威居然冲了进来！

    见着衣冠不整拉扯在一起的两人，植耀威骂了一声“混蛋！”，捏起拳头就朝傅世瑾击去！

    林佳佳尚不及有任何反应，耳边一阵劲风扫过，她坐到了地上，而她身边的傅世瑾敏捷地往旁闪了一下，到底不及植耀威的突然出击，他的嘴角挨上了一拳！

    傅世瑾摸了下唇，俊脸一沉，反手就朝植耀威回击了过去！

    傅世瑾从小就有人陪他练习拳脚功夫，算是半个练家子，这拳又带着十分力气与戾气，植耀威自然不是他的对手，被他打得猛地往后一退，嘴角的血溢了出来。

    “哥！”见状，林佳佳回了神，她走过去扶住植耀威，“你有没有事？”

    “滚开！”植耀威一把推开林佳佳，表情近乎狰狞地吼道：“我不要你这个贱女人的关心！你看看自己这个贱模样，你对得起我吗！”

    林佳佳看着嘴角淌血，眼眸泛出受伤难受痛苦之意的植耀威，竟分不出他此时到底是不是在演戏，如果是，他成功了，如果不是，这一切的事情也太巧合了。

    “快拍快拍，拍完发杂志社，这可是独家新闻！”

    “我看到微博热搜就赶了过来，本以为早已撤离，不料还能拍到这么劲爆的一幕！”

    随着眼前几道白光闪过，林佳佳扭头看去，竟有人拿着摄像机在对他们三人猛拍！

    “你们是哪家杂志社的，不准拍！”植耀威暴怒着冲过去就想抢他们的相机，“信不信我明天就让你们杂志社关门！”

    几名狗仔显然是见多识广之辈，非但没被植耀威的话威胁到，反而在避开他的同时还极具娱乐精神地向他开问：“请问这位与傅少共度春宵的女子是你老婆么，你是不是特意过来捉奸的！”

    “你知不知道他们在一起，他们在一起多久了，你老婆平时就没表现出一点迹像么？”

    “你现在心里有何感想，打算怎样处理这次事情，是找傅少……”

    “滚！都滚！”植耀威恶狠狠地打断几人的问话，如同每个被戴了绿帽子的男人一般冲上去疯狂地与狗仔扭成一团！

