    点了点头后。

    慕家长老便不禁一阵感叹道。

    ……

    于此同时。

    只见将韩青元以及齐化两人囚禁在战意牢笼当中后。

    战天策便顿时缓缓将视线看向不远处的叶辰跟金秋燕两人位置。

    紧接着。

    直接随着他整个人脚步往前一踏。

    便瞬时出现在叶辰跟金秋燕两人面前。

    “八荒怒龙阵！”

    “去！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人顿时瞳孔微微一缩，随即便没有任何犹豫，直接将八荒怒龙阵催动到极限当中，随即一红一赤两道异火巨龙，便直接从大阵当中飙射而出。

    最后径直地朝着战天策的面前冲击而去。

    “可笑！”

    “区区蝼蚁，又何必不自量力？”

    看到这一幕后。

    只见战天策整个人顿时冷笑一声，然后体内战意直接凝聚而出后，一道淡金色的罡罩便出现在他身前。

    “砰！”

    下一刻。

    只见一红一赤两道异火神龙在朝着战天策的位置冲击而来的那一刻，便直接被这道淡金色罡罩给瓦解成为无数碎片，甚至就连当中的一丝威势。

    都没有爆发出来。

    “该死！”

    见状。

    叶辰顿时整个人脸色一变。

    紧接着便咬牙怒喝道。

    但，还未等叶辰来的及继续催动身前不远处的八荒怒龙阵，只见不知道在何时，战天策竟然已经出现在叶辰面前，甚至就连叶辰所炼制的八荒怒龙阵。

    如今都已经出现在对方手中。

    被对方牢牢地紧捏着！

    根本无法被叶辰继续催动分毫！

    “这道大阵固然不错……”

    “可是就凭你区区武王境五重的修为，还无法将这道大阵当中全部威力催动出来。”

    “也罢！”

    “这道阵盘便算作是你给我们战家的赔礼之物，我便不客气的收下了。当然，你也别急着高兴，至于你的性命，也必须要拿来给我们战家的长老以死谢罪才行！”

    “毕竟，这可是你欠我们战家的，不是吗？”

    见叶辰还打算继续催动被他紧捏在手中的八荒怒龙阵后。

    战天策顿时不禁玩味一笑。

    紧接着便看向叶辰，一阵开口嘲讽道。

    “砰！”

    下一刻。

    只见战天策便顿时一拳轰击而出，朝着在他身前不远处的叶辰身上狠狠地轰击而去，打算将叶辰直接一拳击杀掉，从而来结束整个战局。

    “噗！”

    一时间。

    只见战玄黄所爆发而出的这道恐怖拳劲。

    甚至还未达到叶辰身前。

    当中所蕴含的恐怖气势便让叶辰整个人脸色顿时猛地一变，同时口中一股鲜血狂喷而出，可想而知，若是这一拳的威力砸下来的话，后果究竟将会如何？

    “叶辰！”

    一侧。

    看到这一幕后。

    金秋燕顿时连忙朝着叶辰的位置扑来。

    毕竟若是一但叶辰陨落的话。

    那么对于战云宗来说。

    这一次与战家的博弈，便算是彻地败落下来。

    “金院长……”

    “你又何必在继续坚持，以你武罡境的修为，只不过是在浪费时间罢了。”

    “这一次你们战云宗所布下的局。”

    “最后终究还是输了！”

    看到作为战云宗内院院长的金秋燕此刻朝着叶辰的位置扑来后。

    战天策顿时冷笑一声。

    随即手中一道金光再度轰击而出。

    几乎是在眨眼的瞬间，便在金秋燕的身前凝聚而成一道淡金色的囚笼，将其整个人牢牢地束缚在囚牢当中，根本不给对方任何一丝营救叶辰的可能。

    “输了？”

    “我看未必！”

    看到朝着自己轰击而来的这道拳劲。

    以及战天策所说的这番话后。

    叶辰整个人嘴角顿时勾勒而出一丝弧度，随即缓缓地将双眸合拢，然后一阵缓缓开口说道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰便顿时将体内的战帝灵识迅速地一阵调动起来。

    只不过，就在叶辰将自己体内的战帝灵识刚刚调动起来的瞬间。

    脸上便微微闪过一道古怪之色。

    因为通过他将体内的战帝境界灵识催动后发现，此刻在他上方战燎困龙阵之外，竟然还有着一名武煞境五重修为的紫衫中年似乎随时准备出手一般。

    也正是如此。

    叶辰便顿时将原本打算催动战帝灵识来击杀眼前战天策的想法放弃下来。

    紧接着。

    只见在叶辰身前。

    原本凝聚而出的战帝灵识，便顿时快如流星一般地闪烁过后，几乎是在眨眼间便消逝一空，甚至速度之快，就连全场众人都没有来的及发现。

    然后。

    一道半透明的淡金色的灵识罡罩，顿时浮现而出，将叶辰整个人笼罩当中。

    毕竟，在叶辰看来。

    既然此刻还有人坐山观虎斗。

    那么便说明。

    眼下还不是他出手将战天策击杀掉的最佳时机！

    “砰！”

    顿时。

    只见随着叶辰心中的想法转瞬即逝。

    战天策所爆发而出的那道金色拳劲，便狠狠地轰击在叶辰身前的这道半透明色灵识罡罩之上，最后却宛如陷入到棉花当中一般，直接消失不见。

    “嗡！”

    最主要的是。

    若是仔细看去的话。

    只见在战天策手中的八荒怒龙阵盘。

    此刻竟然在叶辰的调动之下。

    也疯狂地一阵开始颤动起来，最后竟然在战天策一脸惊骇略带诧异的目光之下，只见这道八荒怒龙阵当中猛地爆发而出一股就连他都感到心悸的力量。

    让他下意识情不自禁地将这道阵盘放开。

    而八荒怒龙在从战天策手中脱离开来的瞬间。

    便重新回到叶辰身前。

    在叶辰身边一阵迅速地盘旋起来！

    “咦……”

    “有点意思！”

    “想不到你这个小子竟然身上还有其他底牌？”

    “甚至就连我方才的那道攻势，都能够被你给抵挡下来！”

    “只不过，就算你的底牌能够抵挡的住我的一道攻势，也未必能够抵挡的住我的第二道攻势才对！”

    看到叶辰竟然极为诡异地将自己的第一道攻势给抵挡下来后。

    战天策脸色顿时微微一变。

    紧接着便一脸诧异地看向，忍不住一阵说道。

    毕竟。

    就连他也从未遇到过如此古怪的事情！

    一个区区武王境五重修为的小子。

    居然能够抵挡的住他的全力一击！

    难道说……

    这个小子身上还拥有一道品阶极高的防御符篆不成？

