    花果山。

    气雾缭绕，山清水秀，灵气充沛，羽鹤翱翔。

    端的是一片祥和。

    然而，卵二姐却无心欣赏这番美景。

    她正直勾勾地盯着二郎神呢。

    天庭最虎的两员大将，一个在花果山看山门。

    另一个做先生，教书写字。

    天庭何时对妖族这么和善了？

    那杀妖令已经撤了？

    若不是她前不久刚刚从五方揭谛的手上死里逃生，她还真就相信了。

    “是了，花果山的大王一定是准圣强者无疑了。”

    “否则，怎么会让哪吒和二郎神心甘情愿地待在花果山呢。”

    想到这里，卵二姐更兴奋了。

    哪吒看着卵二姐笑得跟朵花使得，不由的露出鄙夷的眼神。

    “傻笑什么呢？”

    “问你什么身份，来花果山做什么？”

    “不说的话，赶紧走人。”

    哪吒不耐烦道。

    他还忙着参悟红莲真火呢，哪有闲心照顾一个玄仙的小妖精。

    “别呀，三太子。”

    “奴家是跟随一名云游道士来到花果山的。”

    “刚刚他还在呢，你一定见过，对吧？”

    卵二姐急忙解释道。

    “道士？”

    哪吒摇头道：“道士没见过，猴子倒是见了不少。”

    言外之意，这座山里没有道士。

    “没道士？”

    卵二姐傻了眼。

    她又不知道云游道士的真身是什么，怎么跟哪吒解释？

    “对了，奴家还知道佛门的秘密。”

    “绝对是劲爆的大新闻。”

    “只要三太子放奴家进去，我就告诉你。”

    卵二姐神秘一笑道。

    “没兴趣。”

    哪吒摆了摆手，懒洋洋道。

    “呃！”

    卵二姐顿时像泄了气的皮球，有哪吒看着山门，她是甭想进去了。

    若不能拜师，她绝不甘心离开。

    索性，卵二姐坐在山门前，一副金城所致金石为开的架势。

    哪吒也不在乎，直接盘腿闭眼，不管不顾。

    就在这时，一道身影驾云而来。

    嘭的一声，砸在山门前。

    哪吒顿时恼火地一蹦三丈高。

    “谁呀！”

    哪吒呵斥道。

    睁眼一瞧，来人竟是一张熟面孔。

    只是与他之前所见时，身上多了一层黑气。

    显然已成大妖。

    “天蓬。”

    哪吒微微挑眉。

    话音刚落，二郎神也来到了山门前，面容冷峻地看着天蓬。

    “没想到连二郎神都住在了花果山。”

    “看来恩人的魅力无与伦比啊！”

    天蓬咧嘴大笑道。

    “少废话。”

    “你一个北俱芦洲的大妖，乃是天庭和佛门追杀的头号危险人物。”

    “跑花果山来做什么？”

    哪吒警惕道。

    他到不在乎天蓬的死活，只是担心天蓬把天庭和佛门招来。

    之前他可是亲眼看着花果山遭受大难，心中不忍。

    “无妨。”

    天蓬摆摆手，道：“西游量劫已起，天庭和佛门都在关注唐僧，无暇顾及本王。”

    “本王今日前来，只是为了感谢恩人。”

    “顺便替无当圣母，也是如今的截教副教主传话。”

    说完，他看向水帘洞，脸上满是期待。

    与此同时。

    水帘洞中，孙小圣也察觉到了天蓬的气息。

    同时也听到了天蓬的那番话。

    “无当圣母派天蓬来找俺老孙？”

    “怕是没什么好事吧。”

    孙小圣冷冷一笑。

    或许在天蓬看来，无当圣母拉拢孙小圣有助于妖族团结。

    可是，孙小圣根本不想推翻天庭和佛门，更不想帮着妖族创建截教。

    他只想安心的修炼。

    那么假如截教，无疑是将他摆在了天庭和佛门的对立面。

    如此一来，花果山将永无宁日。

    “恩人，请出来与我见上一面！”

    天蓬的喊声如同擂鼓一般，不停地传入水帘洞。

    孙小圣叹了口气。

    正如哪吒所说，天蓬的到来，很有可能会给花果山招致灾难。

    还是尽快将他赶走为好。

    “哗啦！”

    水帘破开。

    一道身影如流星般坠落在山门前。

    “恩人！”

    天蓬当即拱手作揖，态度恭敬。

    “不敢当。”

    孙小圣撇撇嘴道：“俺老孙只是一念之仁，才告诉你玉帝要害你。”

    “却没想到这一念的仁慈，却要让花果山付出惨重的代价。”

    “早知如此，天蓬的恩人，俺老孙可不敢当啊！”

    谁都听得出，孙小圣在讽刺天蓬。

    即便是一脸茫然的卵二姐都听得出来。

    “恩人莫怪！”

    天蓬脸色难看道：“其实天蓬也是为了花果山好。”

    “难道恩人忘了，前不久天庭和佛门便联手带给花果山灾难吗？”

    “此事绝非偶然，唯有妖族团结，方能抵御天庭和佛门对妖族的欺凌啊！”

    闻言，哪吒和二郎神脸色一沉，怒视天蓬。

    天蓬却轻哼一声，毫不在意这两个天庭之人的感受。

    “好大的口气。”

    孙小圣不屑一笑道：

    “看来天庭和佛门主动撤离战场之后，妖族信心大涨啊。”

    “可无当圣母可有想过，他们为什么撤退？”

    “是畏惧妖族吗？”

    “错了，佛门撤走乃是出于担心唐僧西行。”

    “与妖族没有半毛钱关系。”

    “加入妖族？”

    “凭那一碰就碎的万仙阵，我花果山早就不复存在了。”

    孙小圣毫不客气地训斥一番。

    他作为局外人，甚至是参与布置棋局的人，看的远比天蓬和无当圣母清楚。

    唐僧为何突然决定西行？

    是北俱芦洲的妖族教唆的吗？

    当然不是。

    而是六耳和敖烈跑去金山寺捣的鬼。

    若非唐僧出了事，佛门岂能同意从北俱芦洲的战场撤走。

    这帮妖族，空有数亿兵马，却是一群愣头青。

    除了动手，压根就没动过脑子。

    简直是一群莽夫！

    倘若孙小圣跟这样一群莽夫联盟，跟一群猪队友组队有什么区别？

    “回去告诉无当圣母，让她安分一点。”

    “天庭和佛门尚未出动全部力量，北俱芦洲才可坚持至今。”

    “倘若她再继续蹦跶，三界之内将再无妖族！”

    孙小圣冷哼一声，拂袖而去。

    天蓬愣在原地。

    哪吒和二郎神也呆呆地看着孙小圣的背影。

    他们脸上无不带着震惊的表情，也的确被孙小圣一番话点醒了。

    “不出山，便知天下大事。”

    “恩人才是真正的世外高人啊！”

    天蓬竖着大拇指，惊叹道。

