    “什么原因？”

    “因为不适应，人体里面多出来一个异物，自然是不行的。铜板虽然比起铁什么的要好一点，但是它作为固定板，依旧是不合格的。从它植入人体开始，就是开始赌了。我那个时候，为了一条腿，可是把命都赌上了，现在想起来尚自胆寒。一样的治疗方法，没准儿是因为这个人比我点背，就完蛋了，不止腿没接上，反而有可能截肢才能保命。当然了，两个月的时间，无论如何也太长了。”

    李承乾说完，孙思邈就开始沉思起来。

    当初李承乾自己给自己设计的手术方案，给了他极大的启发。单纯开药方的医术不是万能的，这个道理，孙思邈比谁都懂得。就像是李承乾这种程度的骨折，吃什么药都没有效果。、以太子的身份，能轻易动用全国之力，尚且如此，就更不要说民间有多少百姓因为没办法，落得个终身残疾了。

    修道就是修心。

    孙思邈比更多的道士先参悟了这个道理，佛教的奥义他一样嗤之以鼻，但是却唯独赞成“救人一命胜造七级浮屠”这句话。早年间正因为如此，他才暗自立下誓言，要全身心的投入到医道里来。看着眼下大好的机会却不能将其推广，这种痛苦，也只有孙思邈才懂了。

    见孙思邈从沉思变得黯然，李承乾就大概猜到了他的想法。

    伸手拉住孙思邈的手，李承乾道：“您也别太逼迫自己，现在工学院已经获得了朝廷的认可，他们拿出来的专利，也给自己创造了足够的收益。勋贵之后暂且不论，还是有很多平民学生愿意投身加入工学院的。当初为了研究钱币的模具，我让工学院的几个铁匠，召集天下高深匠师，组成了冶铁分院。现在，他们研究出来的新铁，虽然不知道是什么材质，但是性质是真的顶。

    有他们在，迟早能研究出来不锈钢，也能研究出适合植入人体的不锈钢的。等到那个时候，这项技术才适合推广全天下。您是医者，自然清楚死局寻生，是命在旦夕才能选择的路。现在这种方法不成熟就推广，那不是救命，而是害人啊。”

    长舒一口气，孙思邈点点头说：“你说的对，是老道太着急了。也罢，反正别的手术，老道现在已经研究出了几例。哪怕现在就死去，也对得起自己毕生的信仰了。”

    再次长舒一口气，孙思邈才皱眉对李承乾道：“刚刚有杜相在，老道不好意思说你，现在好好跟你唠唠。就你现在的年纪，一个月十五次以内，才是好的，十次以内，是最好的....”

    听着孙思邈就着男女问题大讲特讲，李承乾忽然很怀疑这老混蛋是不是专门在自己身上找毛病，好舒展自己内心郁闷的。虽然难堪，但是李承乾清楚，孙思邈绝对是为了他好，所以也只能将就着听。

    “....苏氏那孩子，老道给诊脉过了，脉象平稳，但是，却很有可能是双胞胎。这一点你可要注意，双胞胎比起一个孩子，更容易难产，孩子在母胎里面如果平衡还好，一旦彼此争夺，很有可能会有一个先天不足，容易夭折啊！”

    “嗯？啥？”

    因为一开始的漫不经心，李承乾用了好长一段时间才搞清楚孙思邈说了什么。

    双胞胎？苏氏？老子的孩子？

    见李承乾一副呆滞的样子，孙思邈无奈道：“老道也就是说一种可能，民间一胎双子的多了，也没见夭折多少个啊！”

    “不是....”

    李承乾伸手攥住了孙思邈的手：“您的意思是说，媛媛她怀了双胞胎？”

    孙思邈点了点头。

    “靠！双胞胎啊！”

    激动的站起来，李承乾忽然生出了一种肋生双翅的感觉，更从内心里渴望自个儿有个什么空间异能，这样也好一瞬间出现在苏媛的身边。

    双胞胎啊！几千几万分之一的概率，竟然让自己遇到了！

    激动的搓手，李承乾走到孙思邈面前说：“老孙，打个商量，我不在你这住院了，这就回长安行不行？药我带回去吃，保证一点药渣子都不剩！”

    孙思邈哭笑不得，连连摆手：“你回去也行，老道我断然是相信你的，只是，你回去有什么用？你能帮她带孩子？坐下，坐下。还有件事，老道我得跟你说。”

    “什么事？”

    也不坐下，李承乾现在看到房门就觉得碍眼，只想一脚把它踹开。

    长叹一口气，孙思邈走到门口，见徒弟带着餐盘过来，伸手接过餐盘，要他守着门，才转身回来。

    一个餐盘递给李承乾，孙思邈就坐在了桌子边：“是你手下暗卫的事情，老道我也知道你手下有那么一群人。他们也不止一次的来医学院秘密治疗过。前些日子，叫耿不曲的老头子，送来了一批人。不同于寻常兵械的伤势，这些人算是五痨七伤，耿不曲只说他们是走远路走的，却硬是不说是走什么远路走成了这样。

    一共送过来三十二个人，十三个人没救过来，就是剩下的十九个人，也伤残近半。咦？你怎么了？吃饭啊！”

    李承乾手里的筷子掉到了地上，他忽然想起来一件自己已经遗落在角落里的事情。

    几年前来着？七年前吧！七年前走的这一批人，竟然真的回来了？两百人，就剩下了十九个人？

    此刻不知道是欣喜还是悲伤，亦或是别的什么情绪，李承乾捡起筷子，但是几次都不能把饭送进嘴里。

    一年没有音信，两年没有音信，三年没有音信，他甚至无数次的怀疑这两百人是不是完蛋了，还不止一次的自责过自己生生让两百人用最残酷的方式走上绝路。

    但是此时，得到他们成功了的消息，李承乾发现哪怕自己自认为聪明的头脑，也组织不出一句话来，自以为利索的嘴皮子，也不知道该怎么动。

    晃晃头，随便往嘴里扒拉几口饭，李承乾放下饭碗，问孙思邈：“这些人在哪儿？”

    孙思邈指向北方：“在最后那个楼最顶层，那里是老道我专门开辟给你的人手使用的。”

    这个时候的李承乾，甚至没法思考孙思邈为什么要专门给他的人弄几间病房，甚至刚刚得知苏媛怀了双胞胎的喜悦也被暂时压下。

    放下筷子，李承乾飞也似地冲了出去。

    不多时，抵达目的地，顶层的楼梯口处，耿不曲犹如骷髅架一般守在楼梯口。

    看到神色焦急的太子和尾随追过来的张赟、方山，耿不曲单膝跪地道：“太子殿下，老奴看您这些日子太忙，没敢将这件事上报。按照您的命令，二百死士幸不辱命，已经取回了您要的东西，现在那些东西都在此间病房中。”

    没说伤亡，好似没有必要说一般。

    越过耿不曲，李承乾走进了第一间病房。

    这间病房里，没有病人，只有一个个大大小小的包裹。

    拆开第一个包裹，李承乾看到了已经分别了十多年的金黄色。

    玉米啊....

    一穗玉米拿在手中，却没有想象中的大，但是一想后世的玉米种子已经经过科学培育，李承乾也就释然了。然而就算如此，现在这一穗玉米，如果种植在好地里，细心照料，亩产一千斤以上依旧不是问题啊。

    耿不曲。张赟。方山一起走进病房，见太子拿着一个金黄的东西沉默不语，纷纷减缓放轻了呼吸。

    转身给三人展示一下玉米，李承乾问道：“你们知道，这东西要是在好一点的土地种植，得到悉心照料，能亩产多少吗？一千斤啊！”

    张赟和方山还没什么反应，早年间在民间生活过的耿不曲瞪大了眼睛：“殿下，您说什么？亩产一千斤？寻常粮食亩产三百斤，已经算是好年景了，这东西能亩产千斤？”

    （根据吴慧《中国历代粮食亩产研究》推论）

    李承乾点点头：“就是这样啊，不然，孤为什么要派这些人，近乎送死般的去完成这个任务？只要是他们带回来的东西，地位都不亚于这个叫做玉米的东西。方山，去请杜相过来，张赟，去长安请父皇过来。耿不曲，这二百人的名单你还留着吧，按照他们临行前的嘱托，死了的将钱给他们指定的人，活着的，奖励翻倍，给他两万贯的奖励。当然，这还只是孤私人给予他们的奖励！”

    张赟、方山答应一声，转身就去叫人，耿不曲也答应一声，从怀里拿出名单，就去找黎达海。

    攥着手里的玉米棒，舍不得放开，李承乾又从背包里将东西一样样的寻找出来。

    土豆出现了，只不过它现在的样子有点寒颤，跟特娘的葡萄一样，最大的也不过半个拳头大。看样子，得经过选种培育以后，才能得到足够的产量。

    红薯也找到了，不过跟它的大哥一样，现在的它也格外的寒颤。

    好一点的就是柿子了，跟种子在一个袋子里的还有一个晒干的柿子，虽然一样个头小，但是它本来就是作为一种蔬菜食用的，大小没什么太大的影响。

    （只找到玉米发展史，判断唐朝玉米产量跟现在累死）

    一袋子石头子模样的东西，这应该就是橡胶树的种子了吧，这样的种子不止一袋，当初也是李承乾叮嘱他们一定要把相似的种子多带一些回来。整整一个背包的种子啊，总不会一个都不是吧！

    放开第一个背包，李承乾又拿起了第二个、第三个，往后好多都是重复的，没有新的东西了。

    虽然有点失望，但是，能把这些都找来，对于本就概率极低的任务完成率而言，已经是难以形容的成功了。

    不多时，杜如晦就过来了。能闻到他身上有很重的药味，估计是自己熬药找乐子来着。

    进入病房，看了一眼病房里的几个包裹，杜如晦拱手道：“太子殿下，什么事要急召老臣过来？”

    掂量一下手里的玉米，递给杜如晦，李承乾道：“杜相可认得这种庄稼？”

    杜如晦拿起玉米，只是看了一眼就摇摇头：“不认得，殿下说这是庄稼？虽然我杜如晦很少进入民间体察民情，但是咱们大唐应当没有这种庄稼吧！怎么，跟占城稻一样，殿下准备种植这东西？”

    李承乾点点头：“没错，占城稻现在产量在四百斤左右徘徊，这已经是很不错的产量了。但是，这种名为玉米的庄稼，却能达到亩产千斤，杜相以为如何？”

    “千斤？”

    杜如晦手一松，玉米棒子就掉到了地上。因为足够干燥，玉米粒直接摔下来好多。

    惨叫一声，杜如晦捡起地上掉了玉米粒的玉米，脸色就像死了儿子一样。他绝不认为太子是在吹牛，有占城稻的先例在，太子说这东西亩产千斤，那就是千斤啊！天下无饥荒的梦想就靠这东西实现了！

    因为不了解玉米，杜如晦以为自己把它摔坏了，此时恨不得狠狠抽自己几个耳光。

    李承乾自然不会坑老杜，从地上一粒粒的捡起玉米说：“杜相不用着急，这东西就是要从那个棒子上摘下来的，跟谷子要脱穗是一个道理。”

    “原来如此。”

    杜如晦也顾不得地上有一层灰，蹲下身开始捡玉米粒，甚至不顾形象的趴在地上看病床底下有没有遗漏的。一个坑一个坑的对比确定玉米都找齐了，才松了一口气。

    捧着玉米，杜如晦道：“如此庄稼的出现，可以冠上祥瑞之名了！朝廷只要将这种庄稼推广开来，恐怕世上将会再无饥荒。太子殿下，这是大功德啊！老臣敢肯定，有它在，您的太子之位就是铁打的，谁要是敢质疑，必将遭到万民唾骂！”

    最后一句话，杜如晦说的斩钉截铁。

    李承乾却摇了摇头：“虽然这东西是孤下令让人找的，但是孤却不想把功劳引到自己的身上。杜相，您知道为了这东西，死了多少人吗？活下来的人又有多凄惨吗？”

    杜如晦摇了摇头。

    有了杜如晦的陪伴，李承乾才终于有勇气去隔壁病房看看了。

    拉着杜如晦一起，俩人走进了隔壁病房。

    病房很大，但是药味很是浓郁，偌大的房间里，摆着十九张床，床上躺着的人，每个人都至少绑着一条绷带。

    看到两个人进来，众人从床上坐起来，当看清太子的服饰以后，顿时个个热泪盈眶。

    李承乾也不知道该说什么，只能站直身体，拱手弯腰，九十度！

    “孤代表天下万民，感谢你们的努力！”

    见太子行礼，杜如晦虽然还有点摸不清情况，但还是跟着行礼了。

    刀疤脸还活着，只是少了一条胳膊，见太子行礼，他惊慌的跪倒在地，连声道：“太子殿下，使不得，使不得啊！”

    双腿俱在的都跪倒在地，断了腿的和不能起身的，却只能在床上干着急。

    起身，李承乾走到刀疤脸的身边伸手搀扶他起身。摸到他空空的袖子，顿时百感交集。

    刀疤脸苦笑道：“太子殿下莫要伤心，这胳膊丢了还是怨卑职，谁能想到那片土地上的野人，用的弓箭竟然是带毒的。不知道解毒，就只能把胳膊砍掉了。不知殿下看到我们拿回来的东西了没有？我们拼尽全力也只拿回了这些。感觉再不回来，恐怕人就要死光了，所以卑职自作主张返程了。等我们将养好了，就再去一次，一定能把太子要的东西都找齐！除了那几种树种，在那片大陆种了一轮，度过冰洋到咱们这片土地以后，在室韦人的土地上又种了一轮，这才带回了长安。”

    拍了拍刀疤脸的肩膀，李承乾叹了一口气说：“去一次都这么凄惨，孤怎么忍心让你们再去一次？壮士，不曾问你尊姓大名？”

    刀疤脸很是惊讶，连忙道：“当不得尊姓大名，贱姓张，没有名字，同伴一般都叫卑职张大。”

    李承乾道：“有姓没名可不行啊，不如这样，孤把自己的名字给你一个字，从今天起，你就叫张乾，如何？”

    刀疤脸，不，张乾连忙跪倒在地：“卑职命如草芥，怎么能跟太子用一样的名字呢？会折寿的，还请太子殿下收回成命！”

    拍着张乾的肩膀，李承乾道：“以前当不起，但是从你们回来开始，就当得起了。孤答应你们的一万贯会如约给你们，你们也恢复成自由身了。除此以外，孤还要多赏给你们一万贯。待会儿，估计父皇会过来，孤要在父皇面前给你们要一个男爵的爵位！而且，是传世的！只要是你们的子孙，就能有一个人继承这个爵位，大唐在一天，就一天不会改变！”

    如果说太子赐名已经让张乾等人震惊不已，当男爵的爵位许诺出现时，他们已经忘记了呼吸。

    寻常赏赐他们男爵的爵位，他们都难以相信，传世男爵？不会是中午吃药的时候吃多了，产生幻觉了吧！

    杜如晦焦急道：“太子殿下，您怎么能如此的许诺呢？传世男爵？这，这也太过了！”

