    叶倾寒有些傻眼，龙帝则是哭笑不得。

    这百里茗香看上去年纪也不小了，没想到这么幼稚，这是打算恶心下自己？

    如果被百里茗香知道龙帝在暗自匪腹她年纪大，不知道会不会不顾一切跟她拼命？

    就这样，百里茗香在这里住了下来，把原本属于龙帝的床位给霸占了。

    没办法，龙帝只好去修炼室中。

    给李唯一的战书已经送达了，还剩下五天时间，他也要好好准备一番。

    那李唯一已经是武主，且在吞噬了自己徒弟的两种刀魄之后，自身战力定然是达到了一个极端恐怖的程度。

    本身李唯一的天赋就不比龙帝差太多，又相差一个大境界，如果是按照一般对决的话，没有几十万招都分不出胜负。

    但很显然，这不是龙帝想要的。

    他所要的，是一击必杀！

    其中考究许多，最大的一点是如果按照常规方式战斗，乱刀宗高层一旦看出李唯一不是对手，肯定会出手相助的。

    所以龙帝必须要一击击杀对方，让乱刀宗想要救援都没有机会，彻底铲除这个大敌。

    至于是否会跟乱刀宗反目成仇，那就不是他所需要关心的。

    各种念头梳理完毕，龙帝就笔直的站在修炼室中央，右手但在刀柄上，斩天拔刀术在酝酿。

    眉心中帝字浮现，最后化作一道流光也没入鬼泣内。

    接下来的五天时间里，龙帝一动不动。

    而在外界也是风起云涌，蛮神族这几天里发了疯似的攻击，每一天投入的兵力超过了五千万，而且只针对灵泉山这边。

    短短几天，就造成了很严重的伤亡，损失上万精英。

    不过也幸好百里茗香等人到来，依仗着神符的力量，在前两天就斩杀了超过五十万的蛮神族。

    但到了第三天，一个蛮神族青年赶到，遏止了这种情况。

    这个青年不是别人，正是蛮虎。

    九位蛮王事后已经查明了真相，但却没有杀掉蛮虎，因为他现在是星空蛮王唯一的血脉了。

    而且还动用资源替蛮虎巩固修身，并且还赐给了他一只巨大的白色骨棒。

    那骨棒据说是一头半只脚踏入武绝之境的盖世存在的骨头所炼制，威力无穷。

    依靠着这只骨棒，蛮虎跟百里茗香打得不分上下。

    到了第五天，蛮神族忽然停止了攻击，显得极为安静。

    因为他们也从特殊渠道得知了今天是龙帝与李唯一的战斗，都抱着让他们两败俱伤的心思，自然不会在这个时候添乱。

    咯吱！

    修炼室的大门自行打开，龙帝从里面走了出来。

    很早就在外边等候的叶倾寒捂着嘴巴：“夫君，你的样子...”

    此刻龙帝一头的白发，身上更是感受不到半点气息，就好像是一个凡人一样。

    这是因为他把所有力量都注入了鬼泣当中。

    这一刀所蕴含的力量可以说是惊天地泣鬼神，威力有多强连他自己都难以掌握。

    他的手依旧按在刀柄上，没有移开过丝毫，闻言笑着摇头：“我没事。”

    百里茗香，宋月等人都到了。

    见到龙帝现在的模样都十分吃惊。

    叶倾寒连忙上前搀扶住龙帝，带着他飞向乱刀宗所在的方向。

    这一战可以说举世瞩目，吸引了无数双眼睛。

    等龙帝一行人赶到的时候，乱刀宗那边已经摆开了阵势。

    李唯一哈哈大笑起来：“才几天时间而已，你就变成了这幅鬼样子，是不是害怕得不敢睡觉？”

    龙帝不置可否，并没有要跟一个将死之人回答的意思。

    这番姿态落在李唯一眼中，就认为龙帝是害怕了，当下就更加紧追不舍的嘲讽起来：“装模作样，前几天不是很嚣张吗？也别怪本公子心狠手辣，只要你现在跪下来磕头，便可以饶你不死。”

    “李唯一，你什么时候变得跟女人一样婆婆妈妈，废话连篇了？简直是比女人还女人。”百里茗香看不下去了，出言讥讽道。

    李唯一脸色一下子就阴沉了下来，待得看清楚是百里茗香后转而露出贪婪之色：“原来是茗香啊，一段时间不见居然变得如此漂亮了，过几天本公子就去向你父亲提亲。”

    百里茗香一阵恶寒：“滚，就你也配？”

    李唯一怒气上涌，但忽然想到了什么，冷笑不已，没有再与之争吵，而是站起身来，对龙帝喝道：“开始吧，让本少爷一刀将其斩杀，好让世人知晓你实际上不过是个废物罢了！”

    龙帝示意叶倾寒把自己放下，目光落在了远处的李鸣身上：“这一场比试是生死之战，到时候李唯一死了，你以及你身后的乱刀宗会不会恼羞成怒不顾一切的报复？”

    李鸣先是一愣，然后就摇头失笑：“你太高看自己了，放心，不会的，我保证。”

    龙帝点头：“那就好，你可是当着天下人的面说的，到时候别出尔反尔。”

    “废话少说，来吧！”李唯一大步流星的朝着龙帝走去，已经迫不及待的要将他斩杀了。

    长城之外，乌云密布，雷霆滚滚间显现出九个巨大的头颅。

    九位蛮王！

    他们的出现立即就让所有人都紧张了起来。

    杀戮蛮王缓缓开口：“你们不用害怕，今天本王们只是看戏，不会出手。”

    “不用担心。”宋月看了一眼后道：“这不过是他们的能量投影，没有多少战力。”

    众人这才放下心来。

    在一双双目光的注视之下，龙帝与李唯一面对面站着。

    四周围忽然升腾起一根根柱子，眨眼间就形成了一个强大的阵法。

    这是李唯一特意吩咐人布置的，目的就是为了防止龙帝战败后逃跑。

    但他无论如何都不会想到，这个举动反而葬送了他唯一的存活机会。

    两人的目光在半空中交汇，碰撞。

    龙帝没有多少半点废话，那蓄势了五天的一刀当着众目睽睽之下悍然拔出。

    刀出的一瞬间，万里之内的云层全部被震碎，显现出许久未有的朗朗乾坤！

    而李鸣则是目眦欲裂，发出撕心裂肺的怒吼：“住手，快救人！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

