    今天因为是礼拜天，来浴池洗澡的人特别的多。

    如果不是薛明月他们先到了一阵，占到了位置，估计夏梦脱好衣裳领着童童进来都得跟无头苍蝇一样。

    薛明月在带来的大盆里接好了水，招呼了夏梦一声以后，把孩子接过放了进去。

    童童起初有点害怕的挣扎，当发现坐在水盆里非常舒服好玩的时候，玩的不亦乐乎。

    他们林区这时的女浴也是有池子的，但夏梦出于卫生安全之类的考虑，并没有进去的意思，只站在淋浴头下面搓洗。

    不出意外的，她还没有来得及洗头，就被薛明月给一顿猛搓后背。

    之后，两人强硬的带着不想离开水盆的童童先出去了。

    毕竟里面太热，时间长了也怕孩子受不了，另外手脚都泡白起皱。

    夏梦也快速的把自己洗干净。

    她正用毛巾擦干身体和头发的时候，还能听到外面童童洪亮委屈的哭声，无奈的笑着摇摇头。

    对于没有结过婚当过妈妈的她来说，更喜欢人类幼崽不哭的时候。

    等夏梦穿好衣服，走出浴池时发现，同样后进去的周北城和两个哥哥也都出来了。

    “你们洗的好快。”

    “还行。”

    “头发短肯定快”

    周北城再度看到了夏梦散着头发的样子，他眼底的深情浓郁的化不开，而且心跳也怦怦的跳的厉害，血液在血管中流速加快。

    也不知道是因为喝了酒的缘故，还是因为女朋友。

    夏梦被周北城带有温度的目光看的也脸红心跳，甚至害羞的不敢跟他对视。

    她其实一打眼率先注意到的就是周北城，因为这个人太鹤立鸡群。

    而洗过了澡的他，皮肤更好，湿发随意的垂下了几绺，更增添魅力值。

    由于周北城的坚持，最后夏梦他们跟来时一样的安排。

    只不过童童洗完澡也哭累了，困得直打哈欠，最后被薛明月抱走了。

    夏鹏和夏霄有意的给谈恋爱的两人留下相处的空间，所以哥俩一个赛一个的走得快。

    夏梦才和周北城聊了一会儿，再抬头就已经只能看到他们远远的背影了。

    “我哥他们好像飞毛腿，走的也太快了吧。”

    周北城也望了望那两人的身影，露出一抹了然的笑意。

    “大哥二哥他们人真的很好。”

    这话夏梦爱听，她笑盈盈的说：“那是当然了，我们家人都非常好。”

    周北城侧头看向走在他身旁的夏梦。

    趁着夜色中没有几个行人，忍不住放纵自己内心生出的渴望，伸手碰触了她的头发。

    夏梦反应过来以后，有些赧然的躲闪了一下。

    因为自己的头发还湿着，也不知道手感会不会不好。

    另外，她也不敢用太香的洗发水洗头，估计这会儿头发的味道也不会特别的好闻。

    周北城收回手，搓了搓湿润了一点的指尖。

    虽然他清楚夏梦说的那句话，没有那么多言外之意，但仍旧会忍不住想到自身。

    他微叹一声：“真好。不像我家，只有我姥姥姥爷和北微……”

    夏梦不想听周北城这样萧瑟黯然的语气说话，她动作比脑子要快的上前用手捂住了他的嘴唇。

    当温热又软乎乎的东西，碰触到她手心的那一刻，她的大脑一片空白。

    周北城明显也没料到夏梦这个出其不意的动作。

    当他的唇碰触到带有淡淡香气的手心时，只觉得全身的血液都沸腾了。

    他用了强大的自制力，才没有伸出舌头。

    可他呼出的气息太过炽热，夏梦感觉被烫到了一样，慌里慌张的急忙放下手，不好意思的微微垂眸：“我……”

    周北城又被夏梦可爱到了。

    之前冒出的那么一点负面情绪通通不见。

    他凑近抓住了夏梦的手，宠溺的笑道：“我知道你的意思。丫头，别害羞，别慌。”

    夏梦抬头凝视着周北城。

    在他的熠熠生辉的眼眸里看到了深情的笑意。

    她忍不住也露出了笑颜。

    “我还是喜欢看你笑的样子。”

    “好，那我以后在你面前经常笑。”

    两人的手顺势牵上以后，谁也没舍得率先放开。

    牵手走了一段路以后，夏梦觉得自己手心都出汗了。

    “我想换成在外侧走。”

    “好。”

    夏梦趁着两人松手换位置之际，在裤子上悄悄的擦了擦汗湿的手。

    没想到，周北城很快又跟她另外一只手牵上了，而且还变成了十指相扣。

    好家伙，更加亲密了。

    夏梦感觉满满的安全感和幸福。

    而周北城有种踩在云端的感觉。

    并且，他意识到，他是贪心的，还想要更多。

    为了不吓到脸皮薄的小姑娘，周北城连忙借着聊天转移注意力。

    “对了，我一直也没找到机会问，卢晓娜后来有没有去你家闹？”

    夏梦摇头：“没有。我听我妈说的，她好像根本没回家，昨天半夜，她家里人出去找人来着，然后没找到。”

    因为住的平房，左邻右居的谁家有点什么事，很多时候都能知道。

    除非是关起门来特意隐瞒的。

    比如，他们家跟老爷子的关系。

    周北城蹙眉：“害怕躲起来了？”

    “我觉得应该是躲起来了。”夏梦顿了顿说道：“反正她奶奶和父亲挺重男轻女的，如果知道她被开除了，肯定不会让她好过的。上次她被单位处罚，就听说被打的下不来炕……”

    周北城摩挲了两下夏梦的手背，然后轻声说道：“一切都是她自找的。你不要可怜和同情她。”

    “我当然不会啦，她坏了我那么多次，我才没有那么圣母呢。”

    夏梦心里真的一点都不同情和可怜卢晓娜。

    因为，她觉得可怜之人必有可恨之处。

    更何况，卢晓娜完全是自作自受。

    周北城注视着夏梦的神情，感觉她说的是真心话：“那就好，我还真的比较担心你心软。”

    夏梦调皮的甩了甩两人牵着的手，笑道：“在你眼中，我的心是不是很软？”

    “嗯。”周北城坦诚的说道：“你有时候嘴硬心软，也就是俗称的刀子嘴豆腐心。”

    夏梦微微嘟嘴：“我的确有点这样子，但也要分跟谁，而且我很记仇的。”

    周北城忍不住逗她：“那我可要注意了，不要惹你生气。”

    夏梦含着笑意的轻哼一声：“看你表现咯。”

    两人漫步在土路上，边走边聊，偶尔打情骂俏。

    就算是没有路灯，只有夜空高悬的月亮和星星为他们照亮，彼此也觉得浪漫又美好……

