    人是兴高采烈离开客栈的。

    再回来，却是连衣服都被人家扒下来换掉的。

    福满客栈内，林安望着穿着破破烂烂衣服的向上飞，他无语道：“你不至于连身上的衣服都输掉了吧！”

    他实在不理解这兄弟一身高超的内力，是如何忍住不作弊的？

    这货可不像是一个老老实实遵守规矩的人。

    “今天太倒霉，遇到了高手！”

    向上飞一脸生无可恋，他扒开身上衣服, 背对林安：“来吧！”

    林安注意到其余人的目光，他一脸发绿，这几个意思？

    “封师兄，拿来纸笔！”

    也就林安知道向上飞身上有着武功秘籍，其余人并不知道。

    封不平不明白林安什么意思，不过他还是让人拿来纸笔。

    “我找一门看看……咦，化功大法！这功夫不错, 就它了！”

    林安本来还想着找找其余的武功，当他第一眼看到向上飞身上的化功大法, 他直接就看中了这个。

    化功大法和吸星大法的区别，前者是把别人的内力化掉，后者则是主动吸纳对方体内的内力。

    前者也是一门很霸道的功法！

    一旁的封不平看到掌门师弟扒拉一下这向上飞的衣服，就说了一门武功。

    他有些愕然。

    随后他看到向上飞身上那密密麻麻的小字之后，当他看清楚之后，他瞬间麻了！

    “封师兄你怎么了？”

    宁中则注意到封不平那怪异的目光，她好奇的问了一句。

    “你自己看！”

    宁中则顺着封不平的目光看去，也看到了向上飞身上的武功秘籍。

    她双目瞪圆，也是一脸的惊讶。

    他俩的表现林安注意到了，不过一心抄写武功的他并没有在意。

    很快他就把向上飞身上的化功大法给抄写了下来。

    “好了！”

    林安让向上飞自个把衣服穿上，顺便又给了他一些银子。

    “向上兄，这银子输了算我的，赢了咱俩对半分！”

    向上飞听到林安这话，他拿着银子就跑了出去。

    “喂，不吃饭了？”

    “回来再吃！我要去翻本！”

    林安不理解赌徒的世界，他没理会离去的向上飞，而是低头看起了化功大法。

    “掌门师弟……”

    宁中则、封不平二人也是眼巴巴的看着林安，他们想知道师弟手中的哪一门功夫是不是真的化功大法？

    化功大法是一门极其霸道诡异的武功, 能够短时间内就把别人的内力化完。

    实在可怕！

    “你们想看呀！”

    封不平、宁中则两人不约而同的点点头。

    “喏！看吧！”

    林安也没有藏着掖着，他把化功大法放到桌子上，让宁中则和封不平也能一起看到。

    “这门武功，以后也可以放到咱们华山派的武库当中！”

    他说话的时候，封不平和宁中则两人已经凑过来看起化工大法。

    林安见此也没有再打扰，他很干脆直接按照化功大法上面的练习方法进行练习。

    一盏茶之后，林安看了一眼面板，上面多出了一门新的武功。

    化功大法未入门（2/100）。

    封不平注意到奇怪的林安，他讶然道：“掌门，这武功你入门了？”

    “没有，我只是稍微练习一下！还需要一些时间才能入门！”

    封不平闻言心中感慨，掌门师弟不愧是在练武上面有着天赋的人，这挺难得化功大法也能把握练会。

    “宁师姐，这功法你收起来吧！你们想要练习的话，等回到华山派再练习！”

    林安说着又想到向尚飞身上那满满的武功，他提醒道：“尽量多交换一些武功，那向上飞身上的武功没有一门是差劲的武功！”

    宁中则和封不平对视一眼, 两人的眼中都有着火热。

    他们想到先前一个这样的宝藏就在身边，两人没有任何的动作，顿时感到非常的可惜。

    林安提醒了两人一句后，就没有再提醒。

    他直接让店家上饭菜。

    期间，林安让封不平带着人出去打探一下目前都有什么人来到了这里。

    初九才是推举武林盟主的那一天，七八也只是一些人赶到。

    翌日一早。

    林安正在练功，不远处传来吵吵闹闹的声音。

    他还没有动作，观看他练功的仪青就走了出去。

    随后，就听到打起来的声音。

    林安听到这，他收剑走了出去。

    当他看清眼前的场面后，微微一愣。

    仪青提剑和另外一女扮男装的人站在一起，这人他也认识正是向上飞那天介绍的人向下飞。

    此时的向上飞围着两人着急的转圈圈，他想让两人停下来，奈何两人都不听他的。

    林安看着麻爪没有办法的向上飞，他微微摇头，身影晃动间来到两女中间。

    随后，一左一右分开两人。

    仪青见是林安，立马乖巧下来。

    向下飞却是龇牙咧嘴，她冲着林安不悦道：“你谁啊！干嘛拦住我和那女子比武！”

    “你闪开，我还要和他大战八百回合！”

    她正说着，向上飞跑过来直接拽住了她。

    他训斥着向下飞：“你再胡闹，就从哪里来回到那里去！”

    向下飞听到这，立马低下头：“我……我没有胡闹！”

    向上飞才不理会这些，他冷哼一声：“我给你说了，我在外面吃得好住得好！这地方就是我住的地方！我没有骗你吧！”

    向下飞听到这话却皱皱眉：“这住的很差劲好吧！”

    “差劲？你当这是皇宫啊！这和皇宫比当然差劲了……”

    “那是……”

    两人旁若无人的嘀嘀咕咕起来。

    林安听的很是无语。

    “两位，你们在这里搂搂抱抱的不怎么合适吧！”

    他说着指了指一些路过的人，那些人看到他们，则是摇头光天化日下，变态还出行。

    一些人可看不出来向下飞是女扮男装。

    他们只当这两位是在展现同性之爱呢？

    林安的话提醒了向上飞和向下飞。

    “你是……”

    向下飞上上下下看着林安，她觉得很熟悉，以前见过。

    “千里奔！”

    向下飞小声的提醒着。

    随后又说了仪青的名字：“风里美！”

    向下飞这下想起来了。

    她拱拱手：“原来是千里兄弟和风里美女侠，先前……是在下不对！”

    林安听着面色倒没有什么感觉，倒是仪青则是噗嗤笑了出来。

    向下飞一脸发懵的看着仪青。

    “风里美女侠，我刚刚说的不对吗？”

    仪青捂着嘴巴，她忍不下去：“向下飞姐姐，我叫仪青，是师叔的贴身弟子！”

    向下飞听到仪青一言道破她女子身上，她很是意外的上下看看：“你能看出来我女扮男装？”

    仪青指了指向下飞的耳垂：“那里有孔，除了女子之外，也没有人会在哪里打孔。除了这个……”

    关于向下飞的破绽，仪青一一指出。

    向下飞听得脸色羞红，原来自己早就被人家看破了。

    “行走江湖，姑娘身总归是不方便一些！”

    她解释了一下，随后也说出了自个真名。

    “仪青妹妹可以喊我云罗！”

    “原来是云罗姐姐！”

    仪青顺口喊上。

    林安听到云罗二字，他眉头挑挑随后似笑非笑的看向了向上飞。

    这下，他更确认眼前这家伙的名字了。

    向上飞注意到林安的目光，他嘿嘿一笑：“行走江湖嘛！难免会报个假名，万一招惹到了仇家……千里兄弟应该能懂！”

    他说着拱拱手正式道：“千里兄弟可以称呼我成是非！”

    林安拱拱手：“林平之！”

    这一下，几人算是敞开了。

    “对了，云罗姑娘，你先前怎么和仪青打了起来！”

    “嗨，我先前听到有人练剑，我就好奇要进来，仪青妹妹不让我进，我脾气一上来就……”

    林安恍然。

    云罗说着嘿然道：“这也算是不打不相识了，不然我都不知道仪青妹妹的武功竟然会那么高！”

    仪青不知道接云罗这话，她这武功还高？

    林安笑笑，云罗的武功在他看来也就是三流微末那种，和仪青完全没有什么可比性。

    先前要不是仪青让着，估计早就把云罗给打败了。

    “也别在这里说了，先进来院子吧！”

    林安让开身，让成是非和云罗来院子里。

    云罗进了院子，则是好奇的左看右看，一些兵器都没有看到。

    最后她目光放到林安身上：“刚刚练剑的是林兄弟？”

    林安笑笑：“是我，早上闲着也是闲着，不如练练功！”

    他说着并没有继续在这个话题上面，而是目光放到成是非的身上：“成兄，你昨晚没有回来，不知道把输掉的银子有没有赢回来！”

    成是非嘴巴动动，他有些尴尬。

    “林兄弟，抱歉……没想到手气不好！”

    他说着却是话语一转，摆手道：“不过没事，我后面运道上来就会打杀四风！”

    他这么说却还是有些不好意思，一天时间就输了林安五六十两银子。

    他撩开衣服：“要不林兄弟还是从我身上抄一门武功吧！”

    “不用！”

    林安摆摆手：“说了那一笔银子是我的就是我的！”

    他看得出来，这成是非并没有太多的心机。

    宛如一个顽童一般，他未必不知道身上的武功有多么的值钱。

    不过大多时候脑回路不在这上面而已！

    也可能……真的不知道！

    “对了，两位早饭吃了没？”

    林安不知道他们两人是怎么遇到的，他只能说这两位大概是因为是冤家缘故，云罗想要找成是非，基本上没什么难度！

    “还没呢？”

    云罗摸了摸肚子，有些羞涩。

    “仪青！”

    林安扭头喊了仪青。

    “是！”

    仪青明白林安意思，于是带着云罗和成是非去吃饭。

    他早饭也没吃，他还需要练功。

    他练完功，仪青喊他去吃东西，并告诉他成是非和云罗两人去睡觉了。

    顺便还说了句是分开睡的。

    林安对此倒没有奇怪，两人有没有结婚，肯定不会睡在一个房间。

    早餐时间，封不平也罢所打听的消息一一告诉了林安。

    除了他们华山派之外，其余各门派也都来了。

    如武当住在不远处的花开客栈、崆峒派住在另外地方的春风客栈……

    除了一些江湖散人之外，各门派都提前到来，他们还要准备一番，调整状态。

    林安表示应是如此，他也是在调整状态。

    他要在明日比试时，拿出最大精力。

    众人也知道林安要调整状态，就没有人来打扰他。

    时间转眼就到了第二天。

    也不知道成是非是属啥的，白天睡了一整天，晚上也是没有起。

    愣是睡了一天一夜。

    真是让人服气。

    翌日一早，林安与一众华山派弟子便离开了客栈，直奔少室山。

    成是非、云罗也跟在林安的身边。

    云罗倒是没有围绕着成是非，她自从知道的仪青的武功之后，就缠上了仪青。

    还想和她再比试一番，除此外也在请教仪练武的事情。

    林安没有阻止仪青讲武功之类，她也就会和云罗讨论武功。

    “成兄，今天是武林盟主大会，不知道等会你有没有上去比试一番？”

    “你说我？”

    成是非夸张的望着林安：“林兄弟，你是不是脑子傻了，争夺武林盟主的人无一不是高手中的高高手，我上去纯粹就是找死！”

    他才不去！

    他又不傻！

    “成兄，看来你对自个的武功那是一无所知呀！”

    林安不知道怎么形容成是非。

    成是非他应该能用出身上所有的武功，但是却不怎么熟练，他需要观看一边后才用出来。

    例如化工大法或者一些剑法，成是非都会，却用不出来。

    这话还是成是非告诉他的。

    他一看，就知道这些武功怎么用！

    “我……等我哪天能把身上的武功都记住再说吧！”

    成是非选择认怂。

    他来这里也就是看个热闹。

    “林兄弟，你不会想要参加这武林盟主吧？”

    林安没说话，仪青却是开了口：“师叔出手，十拿九稳！”

    成是非听到这他眼睛一亮。

    “真的吗？”

    这两天，他也知道眼前这林平之兄弟是华山派掌门。

    武功如何，他不清楚。

    不过，他却无条件相信这仪青的话。

    仪青很认真：“那当然，你要是打听一番，就知道我师叔在江湖中的名声有多高！”

    林安听着仪青的话，他一声不吭。

    名声，他除了杀了那余沧海之外，还真没有名声。

    成是非见仪青说的那么真，他突然哎呦着肚子疼。

    “我要去拉肚子！”

    成是非时说着冲林安歉意笑笑，然后拉着云罗走了。

    仪青茫然，没看明白。

    封不平、宁中则也是不明白。

    倒是林安若有所思的笑笑。

