    “佳节已过，至尊竟还有闲出宫游逛？”

    一边引着皇帝穿门过户的往里走，李秀宁一边开启了闲聊模式，年前见过一次之后，她倒不怕这位故人翻脸了。

    不管是刻意，还是真的不见外，反正说话时随意了许多。

    只是瞅着那张日思夜想，近在咫尺却又遥不可及的脸，李秀宁脑子有点晕，从她的少女时代一直到如今，差不多十年过去了。

    眼前这个男人的影子一直如跗骨之俎般跟随着她，就像命中注定一般……可神奇之处在于，他们相见的次数屈指可数。

    而且他们之间还应该有着深仇大恨，每每思及于此，她都心情郁郁，便只能以父兄并不以家人为念，一心想着他们的春秋大业，如今败亡，怨不得旁人来排遣低落的情绪。

    而更为实际的则是，父兄们的妻儿都还在指望着她来保全，甚至于一些族人们的未来也牵系于她的身上。

    为何会如此，还不是大家都以为她与新皇有着不可告人之事吗？

    哼，他们之间的交谊哪是外人能够胡乱置评得了的？他们虽然见面不多，也并无血脉相连，但推心置腹之处，足以称得上一声知己了吧。

    胡思乱想间，那边已经回道：“这年月还有什么佳节可过？怎么听着好像有些怨气，莫非是年关过的不顺？”

    李秀宁赶紧抛开那些杂念，因为他所面对的人早已不是当年那个边塞将领了，能记着他们之间的情谊已属难得，若还想着什么知己不知己的，对她自己和族人都极不负责任。

    “年关年关，一年一关，顺心的事情不敢奢望，只想着能平安的再过几年，也不知能不能心想事成。”

    李破笑笑回了一句，“你呀……只要别没事入宫请个封什么的，想要平安度日还不简单？”

    这种似是责怪，又带着些亲近的话语对于李秀宁而言，是最具杀伤力的武器，心脏有力的跳动了起来，可胸膛之中同时也有些酸涩的东西蔓延开来，让她狠狠的吸了两口气才压了下去。

    仿佛一下回到了当年，一些话几乎是脱口而出，“萧娘娘乃前隋皇后，可以请封，是不是说我一个前朝公主，便差了人家许多？

    正巧我这府门之上也少块匾额，瞧着着实不美，不如大兄也给我弄一块挂上去？”

    李破不由哈哈一笑，这是他入主长安以来做的比较得意的事情之一，“萧皇后有当世天下第一美人之美誉，若后世之人竟不知她姓甚名谁，岂不可惜？”

    说完斜眼看过去，果然没让他失望，听了这话，李秀宁眉毛都稍稍立了起来，双颊紧绷，估计已经在咬牙了。

    当着一个颇为自负的女子去夸另外的女子有多优秀，自古以来永远是勾起一个女人怒火的最佳方式。

    李破的恶趣味那就不用提了，他喜欢强悍的女子，同时也喜欢看她们火冒三丈的样子，这些癖好倒是从来不曾变过。

    只是现在别说敢在他面前发火的女人了，便是男人怕也没了几个，不免有些无趣，李三娘……有潜力。

    天下第一美人又怎么了？还不是你们男人看着人家是皇后，这才紧着献媚将那华冠戴上去的？

    不过想想她就后悔了，将自家的名姓挂在府门之上，断然不是什么好事情，男人都不敢这么做，女人就更不成了。

    这样的馊主意怎么就能脱口而出呢，真是昏了头了，若他不怀好意的答应了下来，又该怎么办？

    再者和萧娘娘赌个什么气，也不就是长安的人们议论一下她如何如何，皇帝如何如何吗？关卿何事？难道长安城中的人们说她李秀宁坏话还说的少了不成？

    ……………………………………

    李秀宁的府邸并不比萧娘娘的小，转来转去的李破发现和之前来的那次不一样了，走了许久，应该是来到了后宅，明显待遇提高了不少。

    府中后宅有许多的妇孺，事先得了告诫，李破并没见到什么不合适的人物，就连探头探脑的奴婢也没瞧见，家教还算不错？

    不像是封德彝府中，也许是因为人丁少的缘故，想要热闹一些，所以府邸虽说不大，仆从却极为众多，李破去的时候，有很多人都在观望，根本不晓得皇帝这种生物到底有多危险。

    一旦让皇帝觉着自己像兽苑中的动物一样让人给围观了，定要斩下几颗人头来才能消气。

    ……………………………………

    来到内宅深处，一间靠着片树林的暖阁显露了出来，虽然冬季里树木凋零，可冰雪未曾消融，偶尔还能见到几株黄梅摇曳于其间，倒也别有一番景致。

    一路走过来，偶尔谈上几句，陌生感在迅速的消失，上次来时的戒备和隐约的敌意也不再出现了。

    护卫们狠煞风景，事先进去将里面的仆人都驱赶了出去，当李秀宁引着李破和阿史那容真进入暖阁的时候，里面清清静静，再没什么活物打扰了。

    瞅了瞅毫不避讳，问都不问一声跟在李破身后便登堂入室的阿史那容真，李秀宁问道：“这位便是贵妃娘娘吧，果然与大兄相配的紧……”

    说完在心里默默加了一句，他果然喜欢这种颇有勇力的女子，李碧是这般，阿史那贵妃也是如此……自己倒也不差她们什么……

    只是这位据传是西突厥王女的女子，生的果然如传闻中特异，眼睛竟然真的是红色的，看着就有一种妖异之感。

    他可比父亲要不堪的多了，皇后还在，便弄了些形形色色的女子到身边……哼哼，是在向突厥献媚，还是喜欢异族之风情？

    阿史那容真是个实在人，听到她最喜欢听的话的时候反应很是直接，笑容在她脸上绽放，连眼睛的颜色都好像深了许多。

    “你也不差呢，就是不够强壮，我的丈夫不喜欢那些不能保护自己的女人。”

    一剑封喉，阿史那容真从来不说假话，而人们都知道，真话最容易伤人。

    李秀宁窒了窒，转眼便笑道：“世间自诩男儿大丈夫者众多，却从不顾惜妻儿，不想大兄另辟蹊径，果然了得。”

    这话连消带打的把夫妻两个都带进去了，李破摸了摸鼻子，倒也不以为意，他本来就觉着生逢乱世，大家都不容易，尤其是妇人女子，若不强悍一些，不定下场就要凄惨万分，所以不怕人在这上面找茬说嘴。

    而且比起李渊父子来，他在这方面可要强的多了。

    阿史那容真定定的看着李秀宁，右手不自觉的抚摸着腰间的配刀，琢磨着是不是要砍她一刀，毕竟对方方才说的话好像在讥讽她的丈夫。

    能动手的时候就不要动脑子，这向来是阿史那容真的处世哲学，这会儿也许只要李破稍稍示意，就会有流血事件发生。

    可让她比较失望的是丈夫一屁股坐在了榻上，并没有责怪的意思，看来他是喜欢这个女人的，于是阿史那容真更仔细的瞧了瞧李秀宁，却还是没察觉出有何特异之处。

    可能是这一会冷一会热的脾气让丈夫喜欢吧？阿史那容真认真的想着。

    贵族人家中都备有涤烦子，尤其是从晋末以来，茶之一物慢慢盛行，渐渐成了贵族们待客的专属，尤其是冬日里，饮上一杯热茶，确实是不错的享受。

    茶汤早已准备好了，李秀宁对阿史那容真印象不佳，于是不再理会这个说话一点也不婉转的突厥女人，转头给李破斟茶倒水，没办法，仆人们都被赶走了，只能主人亲自操劳。

    李秀宁很少有服侍别人的机会，感觉有点羞怯，可很快便适应了过来，毕竟眼前这位既是一个君王，又可以说是她的“兄长”……

    “大兄当日的吩咐我记得很清楚，除了入宫请封一事外，从来都待在府中足不出户，也未惹下什么事端，大兄此来，可是要亲口封赏于我？”

    先发制人？李破饮了口热茶，心说你可没闲着吧？若还四处乱窜，是不是真要担心你一下呢？

    “莫要乱猜，今日里只是出来排遣一下，正巧想到你曾邀我来做客，便来你这里瞧瞧，若是不欢迎，以后就不来了。”

    李秀宁的心颤了颤，随即便笑道：“怎么会……大兄如今贵为天子，谁又敢将天子当做客人呢？

    且来与不来，皆凭己意，三娘哪能左右的了？”

    李破笑笑，“我确实不敢常来，你这府中之人啊……不定有多少人恨不能噬我骨肉而后快呢，上次来的时候，后背就有些发凉，如今进了你家后院，感觉可愈发明显了呢。”

    李秀宁稍稍翻了翻眼皮，细长的眼睛重又眯了起来，“一些妇孺而已，大兄当日可是派人救过她们的性命，感恩还来不及，又怎会报复于人？”

    你一言我一语的说着话，渐渐的便热络了起来，阿史那容真坐在旁边静静的看着他们，心里琢磨着过后是不是要去告诉皇后一声，她们的丈夫怕是又有喜欢的女人了。

