
　　“你真会玩。”

　　林峰没有多说什么。

　　他知道，在nba联盟，这种地下交易十分平常。

　　不只奥多姆一个人，许多超巨球星也这么干过。

　　出来消遣而已，花不了几个钱。

　　再说nba球员不缺钱，工资那么高，动辄几百万美金。

　　超巨球员，一年能拿到上千万，甚至更多。

　　这些钱赚的容易，花起来就大手大脚。天籁小说网

　　老鱼看着众人，又瞥了眼时间，开口道：“好了，放松完了，酒也喝了，我们该回去了，要不然禅师会说我们的。”

　　奥多姆耸耸肩，笑道：“那就走吧，不过林你这家伙，有点不开窍，我们都玩了，就你不玩，是缺钱还是怎么回事？”

　　“如果缺钱，你跟我们说一声，给你借没关系的，或者直接送你也行，我和老鱼知道，下个赛季开始，你就拥有大合同了。”

　　奥多姆听闻一些风声。

　　湖人队将大合同续约林峰。

　　具体多少钱，奥多姆就不得而知了。

　　“林，我多嘴一句，五年少于一个亿美金，你别签，因为现在的你，值这个价钱！”

　　奥多姆一番话，致使林峰陷入沉思。

　　湖人给他开出的大合同，正是五年续约。

　　总价值6000万美金的大合同。

　　而奥多姆却说，低于一亿美金，让林峰别签。

　　“如果湖人只给我六千万美金，我要不要签？”

　　林峰装作无意地询问。

　　老鱼也来了精神，问道：“林，你是说，湖人那边已经联系你了？六千万和你续约吗？几年的合同？”

　　林峰想了想，并未隐瞒二人：“库普切克那个家伙说，五年给我六千万美金！如果我不同意，还可以继续商量。”

　　“五年六千万？”

　　老鱼和奥多姆对视两眼，不约而同地摇了摇头。

　　“林，不是我们背后说湖人闲话，这个价格有点低了，有些家伙数据和表现都不如你，拿到手的工资却比你多呢！”

　　老鱼正色道：“湖人之所以给出这个价码，是在试探你吧，当然这也跟球队的文化底蕴有关。”

　　“湖人是豪门，他们自诩不缺超级球星，所以没给你顶级大合同，如果你去到那些小球市，他们为了球衣销量，为了卖出高昂的球票，会多给你一些，五年一个亿美金，也敢给你！”

　　老鱼和奥多姆是两个实诚人。

　　没有骗林峰，以林峰目前在联盟的名气和影响力。

　　这赛季随同科比拿下总冠军，问鼎fmvp。

　　下赛季林峰转会，去到周边小球市，五年拿下一个亿的大合同，也并非没有可能。

　　当然了，湖人考虑到多种因素，只给林峰五年六千万。

　　林峰不同意，还可以继续商量。

　　不过在林峰看来，即使巴斯家族给他加钱，也到不了五年一个亿。

　　想到这里，林峰说道：“那我是不是应该争取更大的合同？或者是转会，还是怎么办？”

　　老鱼闻言，开口道：“转会犯不上，洛杉矶更适合你，这里曝光度是其他球队无法相提并论的。”

　　“你可以稳固几年，先跟湖人管理层深度商量，续约两年吧，到时候你想走，曝光度和名气全有了，就算你去到小球市，也是联盟门面，商业价值水涨船高，往后你就不怕了。”

　　一语点醒梦中人。

　　老鱼一席话，致使林峰有了新计划。

　　没必要一下子跟湖人续约五年，时间跨度太久了。

　　他可以先跟湖人续约两年，看看湖人最终能给出什么价码。

　　如果价格合适，在湖人继续打两年。

　　回头感觉不合适了，再要求转会也不迟。

　　反正自己还年轻，不像老兵那样瞻前顾后。

　　“可以，多谢你们的提议，我认为先和湖人续约两年，这是最稳妥的。”

　　“嗯，一切看你自己的计划，我们只是给你个意见，让你别吃哑巴亏而已。”

　　老鱼笑道：“对了，kobe知道你续约的事情吗？”

　　“他知道。”林峰点了点头，“不过kobe的意思，是让我签下这份合同。”

　　“当然了，因为球队有你，就是总冠军的有力争夺者，kobe他一直想拿下更多总冠军，肯定希望你和湖人队顺利续约。”

　　老鱼说道。

　　林峰不置可否。

　　在续约问题上，科比藏有私心，这是正常表现。

　　每个人都有私心，哪怕科比也不例外。

　　“好了，多谢你老鱼，我知道以后该怎么做了。”

　　“ok，我们今晚的谈话，你别到处乱说，否则传进湖人管理层那里，我们不好做。”

　　老鱼拍了拍林峰的肩膀。

　　“我知道的。”

　　……

　　众人一边谈话，一边钻进出租车里，返回湖人队下榻的酒店。

　　在盐湖城休息几天，马上备战第四场比赛。

　　第四场，关键一战。

　　爵士队继续输球，只能回家钓鱼。

　　所以他们铆足劲，势必干翻湖人队，这样还有一线生机。

　　西部半决赛g4开打，在这几天内，湖人内部经历两次集训。

　　第一个争抢球，布泽尔拿到。

　　奥库没有跳球，拜纳姆第一回合较量输给布泽尔。

　　德隆控球，打得很有侵略性。

　　迅速突破老鱼，钻进内线，自己就是一个干拔中投。

　　手感欠佳，第一投打铁，篮板被林峰没收。

　　天才篮板这项技能，还是有诸多用处的，预判篮板落位，他能迅速站好位置抢下篮板。

　　运球至前场，林峰没有单打，而是传球给科比。

　　科比面对的防守者，依然是ak-47，这三场比赛，前面两场ak-47很好地限制科比。

　　在第三场，未能如愿，被科比砍下38分。

　　今晚一上来，ak-47就使出浑身解数，不让科比轻松得分。

　　科比突破，压进来，第一次上篮竟被ak-47大帽搧飞。

　　科比不甘心，快速抢到球权，进行二次强攻。

　　然后…又被大帽伺候。

　　ak-47的防守愈加凶悍，科比想单吃他，没那么轻松了。

　　毕竟爵士队自己知道，g4还打不好，他们只能回家钓鱼。

　　这是最后一次机会。

　　所以每个爵士队球员，可以说拿着生命在防守。

　　两次上篮，两次全被ak-47大帽拍飞，科比不禁怒了。

　　第三次抢下球权，还想继续上，又被内线奥库盖帽。

　　三个大高个围在一起，就等着封盖科比。

　　眼瞅着科比上头，后面的林峰喊道：“kobe，传球。”

　　来不及了，此番科比被大帽搧飞，球权到了爵士队手里。

　　德隆抢到球权，一马当先冲向湖人队的阵营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第305章 西部半决赛G4免费阅读。https://xs.23sk.com 