    “夹缝中生存，棍棒底下讨生活...陈捕头也是个妙人，一语道尽她们的心酸啊...”岳山哈哈一笑，对陈渊更加来了些兴趣。

    “如何？”

    陈渊与岳山对视了一眼。

    岳山轻轻摇头：

    “只可惜岳某对女色兴趣不大，且修行的功法在凝罡境界之前不能破身。”

    陈渊眉头一挑，有些不信。

    不好女色，闲着没事到青楼来？

    似乎是看透了陈渊的想法，岳山继续道：

    “岳某是受章大人指点，前来青楼修行定力的。”

    “在青楼修行定力...”

    看似荒诞，但细细想来也不是没有道理。

    “不过，你既然想与岳某谈谈，择日不如撞日，就今日吧，岳某倒想看看，你费心思接近我的目的是什么。”

    岳山没有掩饰，随后站起身，朝着门口走去。

    陈渊看着岳山的背影眼睛一眯，跟了上去。

    二楼，一袭红纱披肩的苏晓月，看着二人离去的背影，目光闪动，不知在思量着些什么。

    ......

    城南，

    某处酒楼之内。

    岳山被请到最好的包间之内，无需多说什么，陈渊一亮明身份，酒楼掌柜便很有眼色的准备好了一切。

    酒足饭饱。

    陈渊看着桌子上的一片狼藉笑了笑，岳山还真是能对得起他这高大身躯的模样，至少有二十斤肉入腹。

    且似乎还没有吃饱的样子。

    “王平，你先出去。”陈渊摆了摆手示意。

    王平会意，点了点头之后，便拿起了放在一旁的制式长刀，走出包间，目不斜视的守在门口。

    岳山将一大碗酒水吞咽下去，长出了一口气，将筷子放到碗中，擦着嘴：

    “陈捕头想谈什么，直言就是，力所能及的事情，岳某会帮一帮，但若是做不到，陈捕头也不要怨岳某不出力。”

    在岳山看来，这个陈渊费心思与他结交，应该就是有求于他。

    也就是陈渊颇对他的胃口，否则在烟雨楼内岳山根本不会给面子。

    县城捕头，九品官身，对普通百姓来说是个不小的人物了，但对于他们这些巡天司内的人来说，还算不得什么。

    莫说是他，就算是县尉县令，若是不想给他们也不会给多少面子。

    巡天司做事，向来是比较骄横的。

    “岳兄误会了，陈某不是想请岳兄帮忙，而是送岳兄一份功劳。”陈渊不动声色的用手指敲了敲桌面。

    “功劳？”

    岳山眉头一皱，没太明白陈渊葫芦里面卖的什么药。

    忽然，他心中一动，想到了之前陈渊提起的无生教妖人之事，凝视着陈渊说：

    “你说的，不会是与无生教妖人有关吧？”

    陈渊点了点头：

    “岳兄说的没错，正是关于无生教妖人的事情。”

    “你知道他们的踪迹？”

    岳山本能的有些不太相信。

    “不敢说十成，但也有七成把握...”陈渊面色沉静的说。

    “你不会是糊弄我老岳的吧？事关无生教可不要信口胡诌，否则...”岳山面色十分凝重。

    陈渊笑了笑，反问道：

    “岳兄觉得陈某是喜欢开玩笑的人吗？”

    “你真知道？”

    岳山的目光直视着陈渊。

    “千真万确！”

    陈渊毫不退避。

    “有此等消息，为何不将此事上禀？反而找上我？”

    岳山虽然块头很大，但却并不是脑子不灵光的人，至多只是有些迟缓，很轻易就从陈渊的话语之中听出一些不对。

    “上禀，呵呵...”

    陈渊的眼色中流露出一丝冷笑，自嘲道：

    “上禀有用吗？上次巡天司的大人追查无生教妖人的踪迹，让他们跑了，这意味着什么？意味着平安县内百分百有无生教妖人潜藏，

    而衙门是怎么做的？将我一个区区炼血层次的武者推出来坐上捕头之位，追查那些妖人的踪迹，而他们却无动于衷！

    一个个尸位素餐，视人命为草芥。

    我没有禀报过吗？不，我说过，可上面却让我不要继续追查，捕头的责任是缉捕，是维护百姓治安。”

    “砰！”

    陈渊一掌拍在桌面上，站起身，义正言辞道：

    “我一个小小捕头又能够做得了多少决定？他们的目的是安稳，等到任期离开之前相安无事，而不是揭开无生教的盖子！”

    “岳兄，巡天司之内的卷宗中，恐怕也有不少这样的官员吧。”

    岳山面色阴沉的冷着脸，冷哼一声：

    “这些家伙，简直是败类，竟然放任无生教妖人作乱！”

    “是啊，这些都是败类，但我不是，我是一定要将无生教妖人给铲除的，说我大公无私你可能不信，事实上我也不是，但我与他们却有着血海深仇！”

    “我家中长辈，就死于无生教妖人之手，从那时起，我陈渊便立誓与无生教妖人不共戴天！”

    陈渊深吸了一口气，眯着眼睛，满脸的坚定。

    目光在岳山的身上缓缓扫过，嘴角不经意间的露出一抹笑容。

    他在打感情牌，而目的，除了拉进关系之外，就是让那位章大人对他放松一些戒备。

    世上没有蠢人，陈渊上赶着为他们透露无生教妖人的踪迹，不论是谁都会怀疑这其中隐藏的目的。

    而陈渊，并不太想被人注意。

    岳山沉默许久：

    “不瞒你，我一家老小也都是死在了无生教的手中，所以我才加入的巡天司，就是为了复仇！”

    “你既然如此说了，回去之后岳某便向章大人禀报，调集巡天司高手，围剿无生教！”

    “岳兄，多谢，找上你也是陈某没有办法的办法。”陈渊叹息了一声。

    “你很对我胃口，放心吧，此事一定成。”

    陈渊凝重的点了点头：

    “好。”

    这一次陈渊的确是利用了岳山，但不论是对他还是对陈渊这都是一个很好的选择，也省的陈渊去府城想尽办法去说服那位章大人了。

    “陈捕头，之前我老岳还以小人之心度君子之腹，觉得你接近我一定有事相求，没想到...”岳山的脸上有些惭愧。

    “岳兄，渊如此做，不单是为了你我的血仇，更为了平安县十数万百姓免于遭受无生教妖人荼毒！”

    “不多说，都在酒中。”

    岳山端起一碗酒一饮而尽。

