    天坑！

    这一刻，活下来的人，包括在很远之外，远远观望的仙人，都觉得这是一个天坑。

    陆云故意挖了一个天坑，只等有人往里跳！

    难怪这陆云没有老老实实的留在仙阚，而是在琅邪天新天帝登基的前一天驾着楼船离开仙阚。

    这分明就是引人来对他出手。

    谁会想到，这艘楼船上，竟然还有其他四个少年至尊！

    这一次，卿族和大罗仙宗就算是跳进黄河也洗不清了，参与到其中的那些势力，更是连躲都来不及，哪里敢报复陆云。

    最终，卿相鹏，赵银峰等人灰溜溜的逃走，不敢再留在这里。

    陆云不算，其他四大少年至尊，可都有着极其强大的背景，武屠龙背后的仙武门，更是一个比东林世家都不遑多让的恐怖宗门。

    五方少年至尊，乃是九大天帝册封，为仙界修仙者的榜样。

    出动果位仙人，布下大阵围杀五方少年至尊？这可是和天帝对着干的事情。

    九大天帝虽然准备退位，但除了琅邪天帝之外，其余八人都还在位上呢。

    ……

    回到楼船之上，其他人好像看怪物一样的看着陆云，但陆云却如同没事人一样。

    “刚刚说道哪里了？”

    陆云歪着脑袋想了想，然后问道：“你确定，那真的是一个凡人小镇？”

    陆神侯：“……”

    其他众人：“……”

    “陆云，难道这不是你和陆神侯两人故意这样说，引我四人来替你解决麻烦的？”

    紫宸听到陆云这样说，眉头微微的皱起。

    这不仅仅是紫宸的想法，武屠龙，莫欺天，东方昊的脑海中，都产生了这样的想法。

    “这也叫麻烦？”

    陆云诧异的看着紫宸。

    “……”

    几人呆呆的看着陆云。

    陆云这一通大杀，至少得罪了九天仙界三分之一的巅峰势力，还不叫麻烦？

    “可能几位还不了解情况。”

    葛龙凑了过来，笑嘻嘻的说道：“我家公子在玄州的时候，就是举世皆敌，尚未修仙的时候，便将整个玄州的各大宗门世家踩了个遍。那些世家的修仙者，甚至仙人都恨不得立刻弄死我家公子，但我家公子到现在，还活得好好的。”

    武屠龙有些不自然的扭了扭身子，感情这家伙是个刺头，走到哪得罪到哪。

    陆云则是有些不满。

    那些乱七八糟的事情可都不是他做的，但陆云却也没办法解释，只能默认。

    “我敢将传承宝塔立在玄州城外，敢在众目睽睽之下炼制碧落丹，施展佐道究极境界，便不怕什么麻烦。”

    陆云微微的叹了一口气，“这点小事，还用不着劳烦几位替我解决。”

    武屠龙等四人没有说话。

    陆云看向陆神侯，“神侯，你继续说。”

    “那里确实有一座凡人小镇，里面的人也都是活人。”

    陆神侯正了正神色，“我记得镇上有一家包子铺，做出来的包子特别好吃，等到了地方，我请你们吃一顿就知道了。”

    武屠龙等四人面面相觑，陆云和陆神侯这般表现，看来关于修仙之路的事情，就没什么问题了。

    陆云没再理会他们的神色，而是仔细的看向那幅命州的地图。

    十阴汇海所形成的骷髅头，形成一张一张鬼脸，印在命州的西南角，显得异常的狰狞。

    楼船继续行驶，很快便接近那十阴汇海之地。

    “竟然真的没有阴气……”

    陆云立在船头，看向十阴汇海之内。

    因为陆云的吩咐，葛龙将楼船停在那十阴汇海之地外，没有贸然进入。

    “看出什么不对的地方了吗？”

    卿寒来到陆云的身边，悄声问道。

    “我先看看。”

    陆云睁开幽瞳，看向前面的那片大地。

    嗡——

    下一刻，陆云只觉得一阵巨大的嗡鸣将他的脑海占据，紧接着，他的脑袋里便是一片空白。

    噗——

    陆云的七窍中喷出七道血柱，仰面朝天倒在地上。

    “陆云！！！”

    卿寒大惊失色，他急忙扶住陆云，各种保命丹药好似不要命的塞进他的嘴里。

    “别动他！”

    莫欺天来到陆云的身边，他轻轻的摸了摸陆云的额头，然后说道：“他是受到某种神通的反噬，伤到了神魂！”

    “怎么回事，莫非前面的那个地方，真的有古怪？”

    武屠龙来到船前，皱眉看前方的大地。

    “我知道了，我知道是怎么回事了！”

    就在这个时候，陆云挣扎着起身，他一张口，一口黑红色的鲜血从他的嘴里吐了出来。

    卿寒见到陆云这个样子，急的脸色发白。

    “我没事！”

    陆云微微的摆了摆手，他深吸一口气，稍稍的调动了一下生死沙罗树上的元气，修复他神魂上的伤势。

    “前面那个地方，确实是十阴汇海，阴气，怨气，煞气在那里凝结！更有无尽的生灵死在那里。”

    十阴汇海中，死了太多太多的生灵。

    方才，陆云睁开幽瞳一眼望去，便有无穷无尽的亡者信息钻进到他的脑海中，险些将他的脑袋撑爆！

    幽瞳也形成反噬，伤了陆云的神魂。

    那里死去的生灵太多！已经超出了数字的概念，也超出了陆云脑袋所能承受的极限。

    就算是在那葬神深渊，陆云都没有遇到这样的情况。

    这里究竟是什么地方！

    陆云再度看向前方的大地，大地之上的并不是泥土，而是……骨粉。

    无数生灵的尸体腐朽在这里，形成的骨粉。

    山川，大地统统都是骨粉构成的，这里的草木也都生长在骨粉之上。

    “阴到尽头是为阳……前方的十阴汇海之地，已经达到了至阴的极致，反阴还阳！”

    陆云喃喃的说道。

    听到陆云的话，所有人都倒吸一口冷气。

    方圆十万里之地的阴气达到极致，化作纯阳之地……这未免有些太恐怖了。

    “前面那里，是天狱的遗址。”

    忽的，卿寒开口了。

    “天狱方圆十万里，乃是以无尽生灵的骸骨建造而成。天狱，在远古之前，便存在了。没有人知道天狱是什么时候出现的，也没有人知道天狱是谁建造的，反正在远古天庭建立的时候，天狱便存在了。”

    这些并不是卿寒所知道的，而是牧仙图中紫薇帝君告诉他的。

    前方，那十万里十阴汇海之地，便是天狱的遗址。

    陆云恍然。

    绝尸也曾对他提起过天狱。

    远古时代，天狱依旧作为天庭大狱，关押重罪之囚，凡是进入天狱者，从未有活着离开过的。

    远古末期的诸仙大战，仙界崩裂，就连天狱也崩毁了，成为一片废墟。

    而到了现在，天狱当中积累的阴气，怨气，煞气愈发浓郁，最终反阴还阳。

    但哪怕是反阴还阳，这里也是极阴之地，其中凶险重重，绝对不像表面上看上去那般平静。

    “还去吗？”

    武屠龙等人的眼睛里闪过一抹兴奋，显然探索天狱这种地方，也是他们所渴望的。

    “去，为什么不去！”

    陆云的眼睛里也放出光来，“也唯有天狱这等地方，才能将远古之前的大墓保存下来，并且记录了那个时代的修仙之路！”