    

    京都。

    一座古香古色的四合院里头，两位老人正坐在院子中央的石桌石椅上慢悠悠的下着棋。

    两位老人穿着古朴的中山装，看起来倒是慈祥和善，专注在眼前的棋局之中，周围一片只剩下下子落子的声音。

    不知过了多久，黑子逐渐被白子包围，眼看着一大片都被白子所占据，黑子连大龙都一副要被白子吃掉的颓势了。

    就在这时，一位面目冷峻的黑西装匆匆走了进来，俯在一位老人的身侧道。

    “柳老，外面您的女婿林锋来了。”

    老人便是京都鼎鼎有名的柳家太上皇般的人物，林佳的爷爷柳老爷子，一举一动，都能掀动无数人的目光！

    柳老爷子微微一愣，挥了挥手，淡淡的说道。“让他在外面等着，没看我在和老陈下棋吗？”

    “是！”黑西装恭敬的俯身应了一句，便大步流星的走了出去。

    柳老爷子说完之后正准备下棋呢，一看桌子上刚刚的棋局已经变了样子，黑子一扫颓势，一会儿功夫便多了好几颗，反而包围起了白子。

    柳老爷子顿时就怒了。“好小子，竟然敢趁我不在偷子！”

    对面的老人也不服输，梗着脖子道，“说我偷子，拿出证据来啊！”

    “哎老陈你个臭棋篓子，还理直气壮了是吧！”

    两位老人争执了好一会才停下来，纷纷斜躺在石椅上休息了起来。

    “这上了年纪就是不行，下个棋也感觉乏得不行，”柳老爷子边说着，脸上的疲惫已经异常的明显。

    对面的陈家老爷子闻言，苍老的眼中也闪过一丝黯然。

    两人从那个年代一路扶持走来，一辈子都是不服老不服老，可是到了这年纪，就是不服老都不行。

    他身体还康健，还有几年时间能活，可是眼前这老柳，恐怕就是这几年的事了！

    对面的老人摆了摆手，叹了口气后，挤出一丝轻快的笑容说道。

    “行了行了，不说这个了。你家那小子在山区待得咋样？也亏你这个当爷爷的狠得下心，堂堂陈家大少爷让人家去山区支教。”

    陈家老爷子闻言，顿时脸一摆，说道，“哼，山区支教怎么了？之前咱啃树皮，啃皮带的事还少了，什么苦没吃过？再说，我这也不是为这小子好。”

    “也对，当年那段日子。现在的年轻人，就是要多锻炼锻炼……”

    两人絮絮叨叨闲聊了好一会，最终都一脸怀念的看着天空，脸上露出了一丝感慨，似乎已经回到了那个年代，那段艰难的时光。

    沉默了一会，柳老爷子脸色突然变了变，紧接着他捏住了一颗棋子放下了棋盘上，随口说道。

    “青山那小子去m国了，我家这边的柳高下套想坑那小子一笔，最后竟然自己被坑了进去。”

    陈老也不诧异，手握陈家资源的陈无极都在这小子手中吃亏了，何况一个旁系的柳高呢。

    不管这小子是运气好还是怎么，在陈老看来，自己的孙子陈无极输了，就是输了！

    想着，陈老爷子笑着同样从棋盘摸了个棋子下了过去。

    柳家老爷子在关注青山那个小子他是清楚的，说是林佳回京都之后，柳家从此跟青山的那个青年再无交集。

    不过怎么可能！

    事关的是柳家的大小姐，将来陈柳两家联姻的关键。实际上只要宋宁有点儿动静，柳家便会迅速察觉到上报上来。

    另一半，柳家老爷子还在淡淡说着。“柳高办的事下作、蠢！就算夺到了公司也是愚蠢的表现，我已经派人让他滚回来了。就是青山这小子这次去m国，好像有点儿东西。”

    陈家老爷子点了点头。“根据我们的小子，谷哥的两个总裁会去收购这家公司，说明这家公司对于他们是有利益价值所在的。

    我让人稍微去查了一下，这才发现这家叫做危险的公司研究的东西相当了不得。”

    “他们准备研发一款新的智能手机系统平台，青山那小子能把目光放在这上面，倒是我没想到的。”柳家老爷接过了话去。

    陈家老爷子表情有点儿怪异，他微微一抬头，感叹道，“看来人家的确没有被你柳家的势力所打倒，一直为赚钱打倒你柳家，抢回你柳家的宝贝女儿做努力。”

    “你就不怕两年之后，他真到了富可敌国的地步，把你家姑娘抢走？到时候，我两家可丢脸丢大发了！”

    陈老爷子的话，不仅没惹柳家这位生气，反而让这位老人哈哈大笑了起来。

    给他两年又何妨？

    柳老爷子脑海中突然冒出了宋宁的样子，他没有见过宋宁，不过相片倒是没少看过。

    不就是一张嘴巴两个眼睛吗，有什么不同寻常的？

    虽然那天在山上，他并不想见到这个想要拐走他家姑娘的小子，可是这小子不来见自己，反而让柳家老爷子异常的有了些愤怒。

    连我都敢不见，哪来的自信？

    桀骜不驯的天才这位老人这辈子见了多少，不就是一个月小地方出来的人？

    到了这个地步，宋宁不就是想从商赚钱打败柳家？可是可能吗？

    就算他将来富可敌国了，柳家还是这个京都的庞然大物。他钱再多，名不正言不顺的拿什么带走林佳？

    “赚钱就能把林佳夺走么？”柳家老爷子摇了摇头，一时之间脸上说不清是自信还是嘲讽的表情，笃定的说道。

    “我给林佳留出两年的时间，可不是玩什么勇者斗恶龙的巴掌。”

    陈老爷子闻言，并没有否认柳老爷子的话。

    如果柳家这位下定决心，的确可以当场就让林佳和自己孙子完婚。

    至于让陈无极离开陈家下到基层去，一来是为了之前股市的事避嫌，二来的确是想锻炼一下陈无极。

    至于林佳嫁到陈家的事，之所以要推迟下去，很大的一个原因就是没有到时间。

    两个京都豪门家族的合并，并不是一句话的事情。

    林佳和陈无极的婚礼只是导火索，但只要有这个前置条件在，两家的合并也必然是势在必行的事！

    两位老爷子沉默了一会，最终还是柳家的这位打破啊沉默。

    “他准备做的是手机智能系统这方面是吧。前不久柳家有人让我递来了一份投资计划，就是关于智能手机系统的。”

    陈家这位老爷子微微一楞，听了好半天才反应过来说的是宋宁。

    莫名的，他有点儿忍不住想笑。

    合着到了现在，柳家这位老爷子虽然说着不在乎，让青山这小子两年时间又何妨，结果还是不准备放过这小子。

    这小子投资智能手机系统，庞然大物的柳家同样投资智能手机系统，岂不是来欺负人的？

    他可是难得见到柳家这位老爷子亲自下场对付一个小辈的事。

    强忍着笑容，陈家老爷子开口问道。

    “那你准备投多少钱进去准备？”

    “全部！”

    柳家老爷子的回应，顿时让老人愣住了，反应过来的时候他忙追问了起来。“你确定？”

    柳老爷子目光陡然变得明亮，苍老的面孔不知何时反而有了一丝疯狂。

    他看着陈家的这位老爷子，嘴巴就像是带着魔力一样一字一句说道。“我说的是，我们两家全部投资这个行业！”

    陈家老爷子愣住了，他差点以为眼前的老人疯了。

    两家到了这个时候，哪里还是需要赌上整个家族的力量去投资的时候。

    对着柳老爷子明亮而认真的双眼，陈家老爷子吞了吞口水，有点儿口干舌燥的说道。“老柳，你又在开玩笑。”

    “两家合出七百亿，百分之五十的股权。”

    可是眼前的老人并没有点头否定，反而是异常认真的凑了过来，声音变得珍重无比。

    “锘基亚的塞班系统！这将是你我两个家族崛起的最大机会！”

    陈家老爷子迟疑了，他一开始以为柳老爷子只是为了单纯对付宋宁，想不到竟然真的看上了这个行业。

    七百亿，外加两家庞大的能量关系网，投入到一个行业里？

    值得吗？

    即使两人并肩走过这么多岁月，可是到了今天，除了两人依旧深厚的感情外，背后还有着已经铺枝展叶蔓延开来的两大家族。

    七百亿换来股权，再加上以后无底洞的投入，这几乎是赌博一般的压上了两大家族啊！

    陈家老爷子实在想不通。

    两大家族到了今天，只要不犯原则性的错误，基本上昌盛个十几代不是问题。这个系统值得柳家这位疯狂投入进去吗！

    “你让我考虑一下。”陈家老爷子犹豫了一会，还是有点儿撑不住开口道。

    说完之后，他敲着眼前的石桌，沉默了下去。

    难怪柳家这位特地找自己来下这个棋，恐怕目的就是这个了！

    要赌这一把吗？

    可是七百亿，一家三百五十亿，一旦出错，伤筋动骨，元气大伤……

    不知不觉，凉爽的四合院里，陈家老爷子却已经头顶冒汗，紧张无比。

