    水母的伞状体下面，许许多多的细长的触手随水飘动。

    这些既是它的消化器官，也是它的武器。

    在经历过最初的惊吓以后，陈轩本能的就想把水母触手给从身体拿开远远丢掉。

    不过他很快就反应了过来，真要是有问题，他早就挂了。

    哪能活蹦乱跳到现在？

    按照着纪录片里的描述，这些触手的上面布满了像毒丝一样的刺细胞，能够射出毒液，猎物被刺螫以后，会迅速麻痹而死。

    末世前，最毒的水母就能轻易的把人一瞬间给毒死。

    那在末世来临，它们发生变异之后呢？

    这就不知道了。

    反正此刻的陈轩虽然跟水母接触了三五次了，但仍然好端端的，跟没事人一样。

    不过为什么他能安然无恙也确实很奇怪。

    难道是水母变异得无毒无公害了？

    还是眼前的这只水母与众不同，牺牲了放毒的能力，加强了隐匿的能力？

    从生物进化的角度上讲，这应该不可能。

    剧毒是水母最有利的武器，它没有理由会放弃这种能力。

    而且变异能量目前来看，对于生物的作用一直是促进和增强。

    就连水母本应该软绵无力的触须都变得如此强劲。

    所以它不应该变得无毒了，反而是应该毒素变得更猛烈才是。

    此外，还有一些疑问。

    比如这只水母，是怎么出现在这里的？

    它又为什么可以跟自己对话？

    不过这些问题还是直接问这只水母比较好。

    自己胡乱猜测是没有用的。

    陈轩通过意念向变异水母发送讯息询问道：

    “你从哪里来？”

    只见它思考了一下，用其他的一只触手指了指一只已经破碎了的玻璃柜。

    啊？

    这什么意思？

    由于它身躯太过透明，这整个动作几乎是让陈轩勉勉强强才能看清。

    不过这个玻璃柜他昨天也看见过，看起来像是之前酒店的人用来养鱼的鱼缸。

    莫非，这只水母其实是之前酒店人员饲养的？

    陈轩沉思起来。

    在他到来之前，这酒店大厅唯一的出入口只有一个安全通道，通道的宽度不超过一米五。

    而这只水母的头部直径大概在三米多。

    以这个体型来看，即使水母这种生物游泳的时候身体会收缩，它也不可能通过的了安全通道的大门。

    所以基本不存在从外面进来的可能。

    再加上从他对自己这么的亲近来看。

    这只水母为人工饲养的可能性相当高，因为之前和人类相处的久了，所以才不会特别的防备自己。

    不过，一般来说，水母应该是群体饲养，这里怎么好像只有一只。

    还是其实还有别的水母，但他不知道？

    陈轩又接着向变异水母询问：

    “还有其他的水母吗？”

    这次水母的情绪有些哀伤，它艰难地回应：

    “死掉了……”

    “好端端的怎么会死呢？”

    陈轩困惑不解。

    水母又艰难地解释了一句。

    “失败了……”

    失败？

    什么失败？

    不过看着这个大家伙，陈轩突然一阵明悟。

    他接着向水母询问：

    “是变异失败了吗？”

    回应传来，虽然不能成为一个词语，但是陈轩还是能明白这只水母应该是肯定的意思。

    在得到了变异水母肯定的回复后，一时之间，陈轩的内心有些五味杂陈。

    变异，或者说进化，其实是有失败的概率么……

    所以上次自己的体质进阶其实并非是个很安全的过程。

    也许一不小心，真的就会爆体而亡。

    进化这件事，一步跨过就是天堂，一步跨不过那就是地狱。

    想要成为超人，可不是那么容易的。

    现在知道了进化的风险，他后面，到底应该怎么做呢？

    突然，身体上传来一片柔软的感觉，打断了他的思绪。

    陈轩一看，原来是变异水母在用大脑袋轻轻拱他。

    或许是因为看陈轩沉默的时间太长，又或许是感觉到了他内心的烦躁。

    这大家伙，变异之后，变得还挺通人性。

    受到了安慰，陈轩也变得豁达了一些。

    何苦现在杞人忧天呢？

    毕竟从目前来看，只要不进阶，暂时就没有这个风险。

    而自己距离下一次进阶还遥遥无期。

    也许那会他都已经到了北风高原，而那些科学家也已经研制出了让人类安全进阶的办法。

    甩了甩头，清理了一下繁杂的思绪，陈轩又继续向水母询问其他关于它末日前后经历的问题。

    在连续又提了几个问题后，陈轩大致明白了这整件事情的来龙去脉。

    这些水母原本在水箱里无忧无虑，每天被人类观赏投喂。

    突然，末世到来。

    因为海水倒灌，所有水母从水箱里游了出来，接触了末世带来的能量发生了变异。

    它们不断变大，变得透明。

    但是在这个过程当中，其他的水母都因为变异失败导致死亡，只剩下这最后一只水母孤独的留在这一层。

    因为身躯变得很大，它哪里都去不了，只能孤独的徘徊在这一层。

    就这么过了十多天。

    而陈轩的突然到来，一下子就让它变得不再孤单。

    所以，这只水母当初才会那么不想让陈轩离开。

    不过傻乎乎的它并不知道这么做会把陈轩害死。

    理解了这些行为背后的原因和动机后，陈轩突然有些可怜这个大家伙起来。

    毕竟自己又何尝不是一个孤独的灵魂呢？

    接着，他又向水母询问了一个他关心许久的问题：

    “你身上有毒吗？”

    “厉害……”

    水母有些骄傲。

    “那为什么没有对我放毒？”

    他又继续追问。

    这次水母终于说了一句完整的话。

    “不伤害……”

    “朋友……”

    看起来被日积月累的饲养中，他已经把人类当做了可以信赖的朋友。

    因此在和陈轩的接触中，它十分注意的控制了自己，没有让毒液释放出来。

    而当陈轩又询问关于为什么它能和陈轩进行沟通这件事，它也答不上来。

    这大家伙毕竟也只是初开灵窍，心智宛如三岁孩童。

    陈轩只能将其归咎于这是水母变异所带来的能力。

    看着四处都连接紧密，除了之前他破开的那一处就基本封存完好的玻璃幕墙。

    陈轩突然有了个想法。

    握着水母的触手，陈轩又喊了一句：

    “大家伙，想出去看看吗？”

