    “我们不是他的对手！”

    “宇宙尊者四阶，他是宇宙尊者四阶，能够轻易的压制我们。”

    看着古画与金龙珠没有丝毫的作用，感应着那龙宫龙王恐怖的实力，古画宗门宗主天龙公他们身躯剧烈的颤抖着。

    他们想要逃走，但是这个时候，已经晚了。

    “啊啊啊！”

    就在这时，一声声惨叫从下方的位置响起，他们听到这一声声惨叫，瞪大眼睛立刻看去。

    目光所及，他们看到一片片柳叶快速的穿透着一名名宇宙尊者二阶的强者。

    在那恐怖柳叶的攻击之下，宇宙尊者二阶，没有丝毫的抵抗之力。

    这又是何等恐怖的攻击？

    “宇宙尊者四阶，龙宫还有一名宇宙尊者四阶！”

    他们的身躯开始颤抖，此刻心中充满了绝望。

    两名宇宙尊者四阶的战斗力，他们拿什么抵挡啊？

    “不不，仅仅三年，龙宫提升的速度怎么会如此恐怖？”

    古画宗门宗主满脸不可思议的吼着。

    “碰碰碰！”

    就在这个时候，上空仅仅被稍微抵挡一下的圣龙龙影完全的落下来。

    他们身躯剧烈的颤了颤，朝着下方的位置坠落而去。

    虽然没有陨落，但身上也遭受到重创。

    “龙墓，你们可以死了！”

    这个时候，王仙来到他们的上空，龙爪轻轻的一挥。

    一个漆黑，散发着土属性与黑暗属性的神龙出现，朝着他们缠绕而去。

    在缠绕的一瞬间，形成一个棺材的模样，直接将他们镇压在里面。

    “不不不，不要杀我们，我们愿意臣服，臣服！”

    绝望无比的声音从天龙公口中传出，他身躯颤抖的求饶道。

    “碰！”

    但这个时候，棺材缓缓的盖上，等待他们的是灭亡。

    “不好，不好，我们宗主他们被杀了！”

    当古画宗门宗主他们的生机消失之后，一旁的位置传来惊恐的声音。

    听到这个声音，古画宗门所有人慌乱了起来。

    周围全部都是云雾，他们根本看不太远。

    现在，他们只感觉到，龙宫一名名强者疯狂的屠杀着他们古画宗门的尊者。

    惨叫的声音不绝于耳。

    到现在他们都不明白，为何龙宫突然爆发出如此恐怖的实力。

    为何龙宫龙王突然的出现。

    他不是被天龙王杀了吗？

    “两大种族所有弟子，一个不留！”

    七名宇宙尊者三阶的强者被王仙镇压，他手臂一挥，云雾散去，冰冷的喝道。

    “杀！”

    当云雾彻底的消散，古画宗门天龙一族所有弟子看到周围的场景。

    中央的位置，一个庞大的棺材立于上空的位置。

    古画宗门宗主天龙公天龙母以及其余几名宇宙尊者三阶强者已经消失。

    周围的位置，两大势力宇宙尊者二阶的强者全部被杀。

    宇宙尊者一阶的弟子，不到五十名。

    两大势力所有弟子看到这一幕，眼中露出惊惧无比的神色。

    “这...这怎么可能！”

    有弟子满脸不可思议的狂吼道。

    如此短的时间内，他们的强者近乎被全部灭掉，怎么会如此恐怖。

    “一个不留，桀桀桀，小的们，给我宰了两大势力所有人。”

    八岐浑身充满了鲜血，他满脸森然的狂吼道。

    上一次一战令其自己受伤，这一次，他要让两大势力所有人知道什么是恐惧。

    “轰！”

    他全身威势散发，恐怖的龙威令天龙一族的弟子身躯颤抖，脸上充满了恐慌。

    他们瞪大眼睛，充满了骇然。

    一些神帝五阶一下的天龙一族成员，在这恐怖的威压之下，连反抗之力都没有。

    “杀！”

    龙宫一众弟子满脸杀气的朝着古画宗门天龙一族所有弟子杀去。

    “不要杀我们，不要杀我们！”

    两大势力弟子看到他们一大半的尊者被杀，脸上露出惊恐与绝望的神色，想要臣服。

    “轰！”

    但这个时候，龙宫所有弟子包括几十名宇宙尊者已经杀了过去。

    臣服？

    能打得过就想要灭掉龙宫，打不过就想要臣服。

    这世界上，哪有这么好的事情。

    一道道恐怖的能量朝着他们覆盖而去，接下来，一面倒的屠杀开始。

    人不犯龙宫，龙宫也绝对不会犯别人。

    既然他们来灭龙宫，那龙宫也会将他们覆灭。

    这就是战争。

    “嘶，这这这...”

    而此时此刻，位于周围虚空中还在观察一些情况的强者看到这突然的一幕，脸上露出震撼的神色。

    这什么情况？这短短的时间内竟然发生如此巨大的变幻。

    短短的时间内，一百多名宇宙尊者屠杀。

    嘶！

    这...

    那龙宫龙王归来之后，竟然如此恐怖，瞬间逆转战局。

    看着古画宗门与天龙一族的弟子与强者被快速的屠杀，他们身躯颤了颤。

    从王仙他们出来，到两大势力强者被灭掉，仅仅不到几分钟。

    这是多么巨大的实力压制。

    接下来的战争，完全被不需要王仙出手。

    他悬浮在龙宫的上空，满脸冰冷的看着。

    有着柳神在，两大势力的尊者根本没有反抗的余地。

    两大势力的弟子被快速的屠杀着。

    他们有些崩溃的逃亡，但又怎么能够逃得过龙宫强者的追杀。

    接下来的战斗一面倒。

    王仙手臂一挥，两幅古画与金龙珠朝着他的手中飞去。

    他目光看向两幅古画，眼中闪烁着光泽。

    土属性的强大灵宝。

    后天灵宝中非常强大的存在。

    他手臂一挥，五行大磨出现在手中，朝着古画吞噬而去。

    打量着手中的两颗金龙珠，犹豫了一下他没有将之令五行大磨吸收。

    周围的位置，一些尊者尸体的身旁还有一件件后天灵宝。

    数量不多，但也有二十多个。

    其中以五行属性居多。

    完全可以令五行大磨吞噬。

    再加上这两个异常强大的古画，五行大磨应该能够进行突破。

    战场中，两大势力的弟子被快速的屠杀，十分钟后，古画宗门、天龙一族所有弟子全部被灭杀。

    “龙王，全部解决掉了！”

    龟丞相飞过来，眼中闪烁着光泽。

    “带上一半龙宫尊者级别的，我们去一趟古画宗门与天龙一族的老巢！”

    王仙淡淡的说道。

