    有一种东西，叫做原则问题。

    这原则倘若出了问题，可就是祸根了。

    宰牛书有了，你还四处嚷嚷自己偷杀了牛，生怕别人不知道似得。

    即便宫中怀疑你做了某些坏事，决定睁一只眼闭一只眼，可你这一嚷嚷，想不处置你都难。

    这一点，朱厚照永远都学不会啊。

    朱厚照吃的不亦乐乎，温艳生则也上了桌，怡然自得的自顾喝着小酒，吃着小菜，对于太子殿下，他没心情巴结和讨好，他是有功之臣，哪怕是怠慢了太子殿下，可就咋样，还能罢官不成，即便罢官，那也不是什么天塌下来的事。

    朱厚照吃的浑身冒汗，待吃饱喝足，看着温艳生，沉默了很久，才淡然开口说道：“先生大才啊，这样好的手艺，不知现居何职？”

    “臣忝为宁波知府。”

    朱厚照身躯一震，义愤填膺的样子：“宁波知府，有个什么意思，屁大的官儿，先生这样的人才，万万不可埋没了，明儿本宫和吏部打个招呼，你来镇国府，本宫最缺的，就是似先生这般，身怀绝技的人。”

    从吃下第一口牛肉时起，朱厚照就决心留用他。

    对于那些乱七八糟的读书人，朱厚照一点兴趣都没有。

    他的镇国府里，多是‘鸡鸣狗盗’之辈，会造船的，会发表奇怪学问的，还有一群捕鱼的，似乎……朱厚照也不打算招募什么好人进来。

    镇国府……

    温艳生有点懵。

    自己竟也成了大才了？

    ………………

    两日之后，快报传来。

    弘治皇帝举行了朝议。

    东厂送来的消息，引发了群臣一个巨大的混乱。

    众臣七嘴八舌，议论纷纷。

    大同遇袭了。

    不知何故，西北角的一处城墙，竟被人在地下埋下了火药，随着一声巨响，城墙坍塌了数丈的缺口。

    一时之间，整个大同都陷入了混乱。

    而鞑靼人，显然已预备发起攻击。

    此时对城墙进行修复，也已来不及了。

    整个大同关内，军民们已陷入了混乱。

    大量的商贾和百姓，已开始逃亡，附近的州县，许多人得知了消息，亦是携家带口，预备南下。

    北方的胡人入关时的情景，任何人都不敢忘记。

    一旦入关，这些恶贯满盈之人，用着他们打草谷的方式，四处进行扫荡，奸淫掳掠，无恶不作。

    每一次这样的危机，都会造成无数的森森白骨，和数不清的妻离子散，家破人亡。

    这大同雄关之内，竟有人被鞑靼人所收买。

    这也是庙堂之上的人，无法想象的。

    大同……可能要沦陷了。

    这是所有人第一时间冒出来的念头。

    弘治皇帝气的差点呕血。

    可就在此时，站在谨身殿里的朱厚照露出了笑容，不禁噗嗤一笑。

    方继藩站在英国公张懋的下首，而今他已成了侯爷，终于能在这里有个好位置，而不是站在某处角落了。

    他离太子颇近，一听这笑声，脸色顿时惨然，只恨自己所处的位置，过于耀眼，不自觉的，躲入了张懋魁梧的身子后头。

    “太子殿下，何故发笑？”有人察觉到了朱厚照的笑声，不禁好奇的追问道。

    就在所有人心乱如麻，要应对这可怕的危机，为此忧心如焚的时候，爱笑的孩子，总是容易被人拎出来的。

    朱厚照站出来，一字一句的说道：“陛下，定远侯，所料不错。”

    他站出来，看着忧心如焚的父皇。

    父皇狠狠的瞪着他。

    即便鞑靼人只是攻入了大同，京师还有数十万京营，可保无虞，可一旦入关，就意味着无数军民百姓遭受鞑靼人的戕害，你太子，还笑得出？

     因此弘治皇帝双眸都要凸出来了，恶狠狠的瞪着他。

    朱厚照却不以为然，很是从容的道：“定远侯认为，鞑靼人绝不只是含愤南下，而是别有所图，那鞑靼汗狡诈无比，此番南下，其目的，便是与收买了的大同城内细作里应外合，拿下大同，雄视关内。”

     认真分析起战势的朱厚照面容里洋溢着得意之色。

    “想来，在接下来，大同关墙出了乱子，他们必定，全力南下，直逼大同，他们当日抵达大同附近之后，已是疲惫不堪，势必不会急于进攻，而是……会在城下暂歇一日，好养精蓄锐，一举拿下大同城。”

    “他们驻扎的位置，十之八九，便是距离大同最近的一处隘口，此处，两面环山，前为大同，后退，只有一处通道，这样的山谷驻扎营地，是最好的，夜里宿营时，不担心有大同吹乱了他们的篝火，两面的山峦，可以为他们遮挡大风，也不担心有人夜袭，可是……这也给了儿臣的镇国府，可趁之机！”

    方继藩已经预料到了……

    弘治皇帝一愣。

    群臣哗然。

    有人觉得匪夷所思。

    有人觉得不信。

    也有人抱着一线希望。

    不过……此等大事，不是儿戏啊。

    大同一旦陷落，其后果不啻是天崩地裂。

    却还是有人显得慌张起来：“太子殿下，如此自信满满，却需知道……这鞑靼人……”

    说话的，是一个翰林学士。

    他声音颤抖，显然对于太子过于乐观的态度，有些不满。

    你是储君，储君应以军民百姓为念，现在百姓危如累卵，还在庙堂上大放厥词，这是大大不应该的事。

    大明的文臣们，事未必能办好，可论起敢言二字，那可是响当当的。

    这就如技能术，这所有的技能点，没有点在科技，也没有点在动手能力，或者其他能力上，却都点在了一张嘴上。每一个人的嘴，都已点到了神级，他们不但会说，而且敢说！

    一人开口，众人纷纷应和反击朱厚照：“太子殿下出此言，实是不应该，眼下大同军民陷于水火之中，莫非太子殿下以为，大同之南，反而成了可趁之机，可若是有了失误，出了差错，该当如何呢？殿下自重啊。”

    “殿下……”

    朱厚照有点恼火。

    他本以为，自己在朝堂上，和人研究的，乃是战术的问题，不是鞑靼人来了吗？不是大同关出现了致命的缺口吗？这个时候，不想着怎么打，居然因为自己的态度，而遭受众人口舌非议。

     朱厚照心里特别的气，一时他竟是愤怒了，朝着众人一吼：“够了。”

    他环视了众人一眼，便气恼的怒斥道。

    “鞑靼人来了，现在我等在此议的，乃是如何应对鞑靼人，如何与鞑靼人作战，尔等在此，纠结本宫态度，这是什么居心？尔等心里既都装着百姓，那就去大同啊，在大同，和鞑靼人拼个你死我活，在这里啰嗦，非要让所有人摆着一张如丧考妣的脸，开口百姓，闭口垂危做什么？”

    朱厚照气的脸色发青，像一头愤怒的小狮子，眼睛都是红的。

     

    “事情到了这个地步，理应去想怎么应对的方法，静下心来，琢磨应对之策，而不是在此，似尔等这般，个个只知在此念着黎明百姓的，又有什么用？这大明，是我朱家的，臣民也是父皇和本宫的臣民，就你们爱民是吗？”

    “……”

    一时殿中安静了。

    方继藩几乎要窒息。

    他远远看着高高在上的弘治皇帝，因为离得远，所以看不清面容，不知道皇帝现在是什么表情，什么心情。

    不过弘治皇帝没有说话。

    显然，他也认为，自己的儿子有道理。

    可是……

    一听说太子殿下要将他们送去大同，一听说太子斥责他们只会做表面功夫。

    许多人，几乎要昏死过去。

    这不是储君应该说的话啊。

    太子殿下，怎么可以如此？

     怎么能说这种诛心的话，简直让人承受不住，接受不了。

    有人哭了。

    先前那说话的，乃是翰林学士。

    却在此时，詹事府詹事杨廷和脸色青黄不定，噗通一下，便跪倒。

    他这个詹事府詹事，已越来越名不副实，事实上，太子殿下压根就不来上课，他作为太子的恩师，却从未教导过太子，这不得不说，是一件极讽刺的事。

    而如今……太子殿下……

    他跪下，痛心疾首的道：“殿下怎么可以说这样的话啊……如此诛心之词，臣等如何可以接受，若是太子殿下希望发配臣等去边镇，臣等，无话可说。可殿下乃储君，如此对待臣子，视军国大事如儿戏，殿下啊……”

    杨廷和大哭。

    许多人跪下，仿佛受到了朱厚照巨大的语言暴力伤害，个个痛哭流涕：“臣等万死之罪，臣等也是为了江山社稷着想，太子殿下为何说出这样的诛心之词，君要臣死，臣不得不死，殿下视臣为草芥，就请殿下诛之。”

    方继藩躲在暗处，心里已经明白，朱厚照，是永远玩不过他们的。

     毕竟姜还是老的辣呀

    他们这些人这么一跪，一哭，一嚷嚷，忠义之名也就有了，既符合儒家的道德规范，同时，又一副为了朝廷而甘愿去死，个个引颈受戮的模样，完全将朱厚照陷入了一个万夫所指的位置。

