    “啧啧，凡哥真是牛逼，又将一个名不经传的襄阳给炒火了。”

    “嗯，通过孔明，黄月英，刘备……又有伍子胥……咦，这个伍子胥我怎么好像有点印像？”

    “你认识？”

    “呃，我不认识。”

    “我想想，我想想。”

    “你怎么了？”

    虽然陈凡已经下了直播，但这会儿，关于襄阳，关于各个人物的传奇还没有结束。

    一众网友，这时便不时议论起来。

    在这里面，有一位姑苏的朋友，却是感觉陈凡所说的伍子胥好像在哪里听过。

    一翻思索。

    终于，这位朋友想明白了。

    “对，就是伍子。”

    “伍子？”

    “对，对，伍子胥就是伍子。”

    “兄弟，你说什么啊？”

    “你不是我们姑苏人，可能你不知道，每年的五月初五，我们这里都有一个纪念伍子的节日。这个节日，就叫伍子节。”

    “为什么纪念伍子？”

    “我不太清楚，据说是伍子当年保护了我们姑苏，还让我们姑苏变得强大起来。”

    “那你说的伍子与伍子胥有什么关系……我靠，你不会说伍子与就是伍子胥吧。”

    这一问，还真了不得。

    本来陈凡的人气就很高。

    可以说。

    他现在已经成为了快抖人气最高的前100位主播之一。

    如果说有人对于“伍子胥”还不是特别清楚，但有一些人对于伍子的传说却早就听过。

    “兄弟们，陈凡老师今天讲了一位叫伍子胥的人物，大家看了吗？”

    “看了，我草，好像伍子胥就是我们伍子。”

    “嗯。当时听陈凡老师讲伍子胥的时候，我就非常奇怪。毕竟，传说当中，伍子也是楚国人，后来逃难，来到了我们姑苏。姑苏在春秋时期就是吴国，伍子帮助了我们吴国变得强大，伍子胥也帮助吴国成为了霸主，这难道是巧合吗？”

    如果说其他人不知道伍子是谁，那还不要紧。

    但姑苏人，他们对于伍子还是非常有印像的。

    在他们的伍子节里，就是为了纪念一位叫做“伍子”的人。

    当然。

    伍子不是他的全名，他的全名叫什么已经不知道了。

    只知道他姓伍。

    至于为什么叫伍子。

    那是因为对于圣贤，用子来尊称。

    就像孔子，孟子，老子……等等一样。

    “我的乖乖，我感觉陈凡老师挖出了我们姑苏的历史。”

    “陈凡老师本来就是史学家，他对于春秋战国的历史比之全国所有的专家还要牛逼。”

    “对……各位，你们知道吗，我现在好激动。”

    “我也好激动。2000多年了，我们终于知道伍子是谁了。”

    当然。

    这一话题也瞬间引起了整个姑苏的轰动。

    伍子节是姑苏传统的文化名节，几千年来，都是为了纪念伍子的。

    但因为时代太过于久远，关于伍子的记录都只剩下传说了。

    没想到。

    此时陈凡在襄阳所说的伍子胥，却是让无数姑苏市民打了鸡血。

    ……

    “刘主任，关于昨天陈凡老师讲的几位历史人物，你这边有没有具体的安排？”

    “李局，您看，我们已经做出了具体的方案。马跃檀溪，我们准备建立一个檀溪湖公园，增加刘备与的卢马的雕像。隆中诸葛孔明的故事，我们准备推出一个4A级旅游景点的方案，当然，未来我们也可以升级成为5A级。并增加隆中对，木牛流马，草船借箭，借东风……等一系列的景点。黄月英……”

    “当然，还有伍子胥，我们也准备增加伍子胥故居。”

    只是。

    就在刘主任向襄阳旅游局负责人汇报之时。

    这会儿，李局秘书小杨却是传来了一个消息：“李局，不好了，不好了。”

    “什么事情，大惊小怪？”

    “李局，姑苏那边跟我们抢起伍子胥来了。”

    “啥？”

    李局目瞪口呆：“姑苏好意思抢，他们有什么理由抢？”

    “他们说，伍子胥前往了他们姑苏，那就是他们姑苏的了。”

    “他们是不是疯了，伍子胥什么时候去他们姑苏了？”

    “李局，姑苏在春秋时期就是吴国。”

    “我……”

    这一听，李局瞬间知道了这是怎么回事。

    做为负责旅游这一块的负责人，李局明白。

    一些热门历史人物，一些热门历史景点……他在全国各地都存在争抢的情况。

    不说此前。

    就说陈凡在杭州讲陆游的时候，先后就有普陀山与绍兴在抢。

    没想到。

    今天这关头，竟然轮到了自己头上。

    “以我们旅游局的名誉给他们发函……”

    “是。”

    “对了，他们的联系方式有没有，我要亲自给他们打一个电话。”

    这种事情。

    虽然是第一次发生在自己头上。

    但李局清楚。

    如果处理不好，伍子胥当真可能会落入到别人手里。

    “喂，我是襄阳旅游局负责人，请问是刘局吗？”

    “是的，我是。”

    “刘局，怎么也得给我们做一个解释吧，你们抢伍子胥是什么意思？”

    “李局，误会啊，我们没有抢，我们姑苏一直以来都有纪念伍子的节日，叫做伍子节。”

    “伍子节与伍子胥有什么关系？”

    “当然有关系啊。原来我们在历史这一块不是特别有研究，正好，陈凡老师就将伍子的身平全部挖出来了。我们这才知道，原来伍子就是伍子胥。”

    “有证据吗？”

    “陈凡老师就是证据。另外，我们还将邀请陈凡老师参加我们伍子节的庆祝活动。”

    “做梦，我是不可能让陈凡老师去你们那里的。”

    “那就不好意思了，李局，陈凡老师如果自己愿意，您还能将他给绑起来吗？”

    “靠……”

    不由得。

    李局直接骂了一句。

    没办法。

    哪怕都是各个地方旅游局负责人，但这会儿，李局也得开始骂人。

    这本来就是如此。

    虽然都是为地方做事。

    可一但产生经济利益，谁还会管你。

    别说是他们旅游局了，就算是上报给上头，两个地方都不会轻言罢手。

    要知道。

    这不仅关系到文化，更关系到直接的经济利益。

    很多时候，某个地方与某个地方为了争抢一个旅游商标，就此打官司也是很常见的。

    ……

    “我曰，你们姑苏真是臭不要脸。”

    “怎么就臭不要脸了？”

    “好意思抢我们的伍子胥。”

    “靠，谁说抢了。我们这里过伍子节的时候，你们襄阳还不知道伍子胥是谁呢？”

    “说到底伍子胥还是我们襄阳人，是我们楚国人。”

    “不好意思，你们楚国国王不善待伍子胥，还杀了伍子胥全家，伍子当然跑到我们吴国啦。是吧，陈凡老师都是这样讲的。你们还好意思说伍子胥是你们楚国人，跟你说，伍子胥都不会说他是楚国人。”

    “妹的，你们恶不恶心，抢人还抢出优越感来了。”

    “问题真不是抢人，我们伍子节过几天就要举行了，要不，你们一起来过伍子节？”

    “滚……”

    ……

    是的。

    上头官方在掐架。

    两地之间的网友，这会儿也打起来了。

    当然。

    还有一些看热闹的。

    当看到襄阳与姑苏为了伍子胥打起来时，他们亦是纷纷说道。

    “我的乖乖，竟然真打起来了。”

    “肯定要打起来啊，你看看伍子胥最近有多火？”

    “那你支持谁？”

    “这个，怎么说呢。按陈凡老师的说法，伍子胥是楚国人，应该是襄阳的。”

    “对，我也是这么认为。”

    “可伍子胥确实是从楚国逃到了吴国，并帮助吴国强盛起来了。所以，大家才会纪念伍子。从这方面来说，姑苏碰瓷也不是碰得没有道理。”

    “还好的是，伍子胥是我们中国人。要不然，到时候就不是两地抢了，而是变成了两个国家在抢。”

    “还真有这个可能。”

    “那怎么办？”

    “要不，两地都过伍子节？”

    “啧啧……”

    ……

    “陈凡老师，这一次您得为我们做主。”

    “这个，李局。”

    “陈凡老师，伍子胥是您挖掘与推广出来的，您在春秋战国以及伍子胥这块历史方面最为有权威。您来说说，到底姑苏那个伍子与我们伍子胥是不是一个人？如果不是，我想，只要您发表一个说法，我看姑苏还好意思跟我们抢伍子胥。”

    眼看着拿姑苏没办法之即，李局只好找到了陈凡。

    这是必需的啊。

    只有找陈凡，才最为有力。

    如果陈凡能够全力支持他们襄阳，姑苏就算是想抢，他们也抢不到。

    哪怕就是抢到，因为没有陈凡的支持，也是名不正言不顺，甚至还要被别人鄙视。

    所以。

    当天一大早，李局就找到了陈凡。

    只是看到李局，陈凡也是头痛起来了。

    说实话。

    不只是李局找他了，姑苏那边也找过陈凡。

    甚至。

    因为姑苏与杭州挨的近，都是江浙一块。

    所以他们还拖关系找到了杭州西湖CEO李菊生，让李菊生给自己打了电话。

    这不。

    不管是人情还是其他，姑苏方面都做得满满的。

    可眼下。

    襄阳这一块却有意见了。

    “李局，说实话，我也有些为难啊。”

    事实上。

    姑苏那边还真没有碰瓷。

    人家几千年来纪念的伍子，其实就是伍子胥。

    只不过因为年代太过于久远，他们不太知道伍子是谁罢了。

    但拿前世来看。

    陈凡便知道，姑苏一直以来就有这个伍子节，纪念的这个伍子，就是春秋战国时期的伍子胥。

    所以他们一听到伍子胥，直接就与伍子产生了联系。

    说是抢，这也不算是抢吧。

    “陈凡老师，姑苏那边的人不会联系您了吧。”

    “呃，确实联系过。”

    陈凡没有说谎，点头说道。

    “陈凡老师，我们襄阳虽然没有姑苏有钱，但，您说一句话，我们绝对满足您的要求。”

    “李局，想哪去了。”

    陈凡差点喷出水。

    虽然陈凡喜欢钱，但也没这么财迷。

    当然啦。

    姑苏那边确实也提到过，只要陈凡支持他们姑苏，他们姑苏绝对不会亏待自己。

    而且以姑苏的财力，明显这个不亏待，那可真的不会亏待。

    只是到底陈凡第一站是来襄阳的。

    于情于理，陈凡也不可能完全支持姑苏。

    不管怎么说，襄阳做为伍子胥的出生地，这个是挖不走的。

    “李局，你让我想想？”

    有些头痛。

    一下子，陈凡还真不知道应该怎么处理。

    “李局，要不，你们两个地方都纪念伍子胥好了。”

    “陈凡老师，这可不行，他们姑苏凭什么抢走伍子胥？”

    “要不，你们也搞一个伍子节？”

    “这更不行了。”

    李局摇头：“我们这里根本没有伍子节，如果我们也搞伍子节，这明显是向姑苏低头。”

    “也是……”

    摸了摸头，陈凡又是纠结起来。

    翻了翻手机上的日历，陈凡查了一下姑苏那边伍子节的资料。

    不过。

    当陈凡看到伍子节的时间，竟然是农历五月初五时……

    一下子，陈凡眼前一亮。

    “李局，我有个办法。”

    “什么办法？”

    “我想问一下，你们襄阳这里，五月初五有没有什么节日？”

    “五月初五啊，没有。”

    李局摇摇头：“五月初五不是姑苏的伍子节吗？”

    “不。”

    陈凡摇头：“五月初五只是姑苏的伍子节而已，但又不是全国的。不如，我们也在五月初五搞一个节日。但，这个节日不叫伍子节？”

    “那叫什么节？”

    “端午节。”

    陈凡所说的。

    正是前世的端午节。

