    “王老大，你这是在做什么？”

    “继续捕捉驯服斑斓龙蟒吗？那我现在继续去吸引！”

    战法无敌看到王仙在那里布置阵法，脸上露出疑惑之色！

    现在这片区域斑斓龙蟒已经不多了，需要换个地方了！

    “不，在布阵杀阵！”

    王仙摇了摇头，身上迸射出一股股浓郁的杀意，一个个阵法在虚空中凝聚！

    “杀阵？”

    战法无敌微微一愣！

    “王老大，你不是要...”

    他突然瞪大眼睛，看着浑身充满杀气的王仙，看着一个个恐怖的大阵形成，脸上露出震惊之色！

    “王老大，他们可是有一名几乎完好的永恒神主九阶强者，八阶的算起来也有六七名！”

    战法无敌连忙的说道！

    王仙没有再理会他，继续开始布置阵法！

    “王老大，那你能不能先帮我驯服一只斑斓龙蟒，帮我驯服的话，你杀你的！”

    战法无敌脸色剧烈变幻，朝着王仙苦着脸说道！

    “王老大，你驯服那些斑斓龙蟒，不会是协助你杀他们的吧，不要啊，万一斑斓龙蟒被他们斩杀怎么办！”

    “王老大，你别想不开呀，我们君子报仇十年不晚，可不要这么莽撞！”

    战法无敌脸色黑了起来，一个劲的在那里劝说！

    他真担心王仙与那群人正面厮杀陨落了，担心四只斑斓龙蟒被击杀！

    那他简直就亏大了！

    他可是用了一个法则碎片！

    “看来这家伙就是小心眼，不就是被别人偷袭追杀了吗？又没有少块肉！”

    看到王仙不理会他，他黑着脸，小声的念叨着！

    上一次自己欠了他一点一些丹药，直接杀到战法之地，这家伙小心眼，以后自己还是不招惹他！

    无奈劝不动王仙，他也只能够在一旁看着！

    过了一会儿，他又开始骂起了天空之城的人！

    你们这群该死的家伙，干什么不好，偏要招惹王仙...

    时间缓缓地过去，因为王仙对于并不熟练的缘故，二十多个阵法布置下来，用了整整一个小时的时间！

    此刻，他脸色有些苍白，布置二十多个大阵，对他的消耗很大！

    他拿出丹药，直接朝着口中吞去，恢复消耗的能量！

    “呼！”

    看了看头顶的禁锢圈，在王仙的感应下，最多能够维持二十分钟！

    “差不多可以行动了，就是不知道那群人离开了没有！”

    王仙口中喃喃，撤销掉遮盖气息的龙威！

    与此同时，他手臂一挥，四只斑斓龙蟒出现在自己的前方！

    “中二，你先找个地方躲一躲，我看能不能将那群人吸引过来！”

    王仙看向一旁的战法无敌！

    “别死了！”

    战法无敌黑着脸，朝着王仙说道！

    他有些心疼的看了看斑斓龙蟒，朝着后方的位置飞去！

    “战斗！”

    王仙心中一动，立刻朝着四只斑斓龙蟒命令道！

    “吼吼吼！”

    四只斑斓龙蟒狂吼一声，直接朝着王仙攻击而去！

    恐怖的能量不加丝毫掩饰的朝着周围肆虐而去，方圆十几万公里都能够感应到！

    “畜生找死！”

    王仙狂吼一声，与斑斓龙蟒战斗在一起！

    “王老大这是？卧槽，阴险，真他娘的阴险！”

    躲在几百公里处的战法无敌看到这一幕，有些目瞪口呆的说道！

    自己与驯服的四只斑斓龙蟒厮杀在一起，是要将对方吸引过来，然后朝着王仙冲杀过去！

    四只斑斓龙蟒突然袭击之下，至少能够重创三四名永恒神主八阶的强者！

    甚至斩杀三四个都有可能！

    再加上王仙布置的阵法，说不定真的能够坑杀永恒神主九阶的！

    “真是阴险，以后真的不能招惹他！”

    战法无敌口中喃喃！

    “该死该死，现在禁锢圈的效果马上要过去了！”

    此时此刻，位于地下海深处的一个位置，一百多人聚集在一起！

    中央的白发老者脸上难堪无比！

    他目光扫过周围，紧握着拳头！

    这一次，荆城主与宗阁主重创，一身实力不足一成！

    为了追击那个家伙，所有人冒着巨大的风险，在这近十个小时的期间，十几名手下被强大的海怪偷袭直接陨落！

    其中还有五六十名受伤直接逃回永恒神国内！

    毕竟，这里是地下海最底层，处处充满危机！

    十个小时，浪费了大量的资源，甚至稀少十几人，却让那个家伙逃走了！

    两天的时间，北方城因他而死的强者达到二十多人，他怎能甘心！

    其余一众人脸色也非常的难堪，一股股暴虐的气息朝着周围冲击而去！

    “哎，就这么回去？”

    荆城主脸色苍白无比，身躯看起来有些佝偻！

    “没有办法，可能他已经...”

    “吼吼！”

    一旁的宗阁主也是不甘心的摇了摇头，不过他的话还未说完，身旁的战宠突然叫了一声！

    “嗯？”

    宗阁主微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    “天灵，你说什么？你能够嗅到那个人的气息了？”

    宗阁主有些惊喜的连忙问道！

    “嗷嗷！”

    战宠点了点头！

    “嗅到了？走，立刻过去，在禁锢圈没有消失之前，绝对不能够放弃，抓住他，获得那个阵法！”

    白发老者身上的气势一震，立刻吼道！

    “走走！”

    一众人没有丝毫的犹豫，立刻在战宠的带领下朝着一个方向飞去！

    “前方有战斗的余波，很强的余波！”

    一众人飞了千万公里左右，突然感应到前方的战斗余波，微微一愣！

    “走，我们快过去！”

    白发老者眼中闪过一抹精光，立刻加速！

    其余一众人也是目光闪烁，有一种预感！

    “嗡！”

    当他们靠近王仙的时候，立刻看到被四只斑斓龙蟒围在中央的龙宫战宠老板！

    此刻的他，浑身看起来凄惨无比，在四只斑斓龙蟒的攻击下艰难抵挡着！

    “哈哈哈哈，没想到，没想到那家伙竟然被斑斓龙蟒缠住，真是天助我也，天要兴我们北方城，哈哈哈！”

    荆城主看到这一幕，忍不住的狂笑了起来！

    “应该是他逃亡的时候遇到斑斓龙蟒，头顶禁锢圈的他根本回不到永恒神国内，与斑斓龙蟒战斗泄露了气息被感应到，连老天都在帮我们！”

    白发老者也是满脸兴奋激动无比！

