    第291章大反转

    事件闹得越来越大，甚至连校领导都惊动了。

    宋晚还被请到教师办公室“喝茶”。

    IT专业的院长看着宋晚那副不以为然的表情，很是苦恼。

    梁山也急的不行，毕竟，宋晚看到学校费尽心思抢过来的。

    如此人才，如果因为这些事情被开除，那就是他们学校的损失了。

    “宋晚，你快说清楚，这事儿到底怎么回事儿？”梁山着急的问。

    他早跟宋晚说过，让她别惹这些人，她偏不信。

    这下好了，一个宿舍三个人站一边，就她一个人站一边，而且，还是人家三人同时搬的宿舍，就算有理也说不清了。

    “什么怎么回事儿？”宋晚挑眉，“她们让我搬宿舍，我不愿搬，她们就自己搬了呗。”

    “那个……宋同学，要不，你去和那三个同学道声歉？”院长提议。

    “凭什么？”宋晚嗤笑，“我又没做对不起她们的事儿。”

    院长蹙眉，“可这事儿都闹到校外去了，你不道歉，难道真想退学吗？”

    “着什么急？”宋晚悠悠打了个哈欠，淡声道：“不过是让她们开心两天而已。”

    “什么意思？”院长和梁山都疑惑的看着她。

    宋晚笑了笑，“二位放心，我不会让学校或者学院蒙羞的。”

    说完，转身离开了办公室。

    回去的路上，旁边的人都在指指点点，全都是看笑话或是唾弃的目光。

    中午十二点半，贴吧里突然多了条贴吧。

    喊奶奶给鸡腿：【到底谁校霸，看过之后才知道】

    这条贴子只有标题和视频。

    视频内容是尹珊珊给尹强打电话，强制宋晚换宿舍的聊天内容。

    以及钟安琪和尹珊珊平时故意孤立宋晚，或者阴阳怪气的损宋晚的音频等等。

    【雾草，大反转啊！】

    【幸亏老子只吃瓜不站队。】

    【钟安琪和尹珊珊才是真的茶吧？】

    【m的，老子被人利用了，仙女对不住！】

    【那些说人家小姐姐的，劳烦出来继续骂。】

    【这么多人网暴人家一个小姑娘，跟风草就是没有主见。】

    【所以，是尹珊珊和钟安琪她们自己换宿舍，还给人家小仙女泼脏水？】

    【楼上真相了。】

    【劳烦尹珊珊和钟安琪，还有那位叫什么的，出来道歉好吗？】

    ……

    一时间，所有人都倒向宋晚这边。

    尹珊珊说白了就是蠢，她有时候想做的事，几乎都不避着宋晚，甚至当着她的面做。

    当然，对付这种蠢人，就是提前留好证据。

    为了剪辑这些视频，宋晚可是连午饭都来不及吃。

    IT女神群：

    王露：“晚晚，你绝了。”

    周洁莹：“M的，老娘憋屈了两天，终于可以透口气了。”

    江春月：“开心.jpg”

    苏笑笑：“大快人心。”

    宋晚淡淡一笑，发了个微笑的表情。

    苏笑笑：……

    周洁莹：……

    江春月：……

    王露：“……晚啊，你以后能别发这个表情了吗？”

    宋晚：“？？？”

    啥意思？

    王露：“劳烦您老动动手指头，万度一下这个表情的意思，好吗？”

    (本章完)

