    确定了不是假的，我们就往小石头房那里赶去。

    大概二三里地，一个小时后我们到了这地方。

    不是沙漠中的海市蜃楼。

    我们眼前真真切切出现了一栋石屋，石屋方形园顶，从外面看是用一块块岩石垒起来的，

    走进一看，石屋外带着两扇石门，石门上坑坑洼洼都是小洞，风吹日晒腐蚀的很厉害，石门上方的石墙上隐约可以看到一些刀痕，我不确定这是人为的刀刻痕迹还是自然的风化腐蚀。

    这石头房一看就不是现在建筑。

    石屋带石门，这在以前绝大多数都是地宫性质的建筑结构，像明十三陵的地宫，打开金刚墙就是石门，活人没人住这种房子，开关个门都得累死。

    我们已经深入阿拉善十多天，早就踏进了无人区，这石头房干嘛的？孤零零的立在这里受着风吹日晒，谁造的？

    这些引起了我的好奇心。

    当下我试着推了一下，没推动。

    两道石门中间有缝隙，我趴在门口往里看了看，黑咕隆咚的什么都看不见。

    我把背包放地上，喊豆芽仔过来一块推，小萱也上手帮忙。

    “草.....使劲儿。”豆芽仔脸憋的通红。

    随后，这扇石头门被我们一点点向里推开了。

    进去后里面很黑，我打开手电照明。

    来回晃晃手电，我看到左手边儿位置有张厚石桌，石桌上放着一个石雕像，石雕像前摆着一只黑陶碗，无论石桌还是雕像，都蒙了一层厚厚的灰尘。

    “这不会真是个庙吧？”

    伸手拿起那只陶碗，我看到碗里有半碗黑色固体状的东西。

    用手电一打，我发现碗后摆着的石雕是个羊头，羊头石雕插在一根细条石柱上，石柱连着底下的圆形底座用作支撑羊头的重量，这羊头脑门上用刀刻了三个圆圈。

    在圆圈中心部位分别刻着阿拉伯数字03，5，26。

    “这羊头值钱不？”豆芽仔伸手要去拿。

    我打了他一下，皱眉说先别动，我还没研究明白，连什么朝代的都不清楚。

    豆芽仔哦了一声，说你慢慢研究，我看看别的地方有值钱东西没。

    在古董行，动物形状石雕类作品最不好断代。

    人像神像可以看开脸看纹饰的下刀手法，这羊头一看就不像中原地区的造型，我推断很大可能是少数部落或者游牧民族的东西，年份的话，只能说大概在元代之前，因为这里靠近黑水城，也很有可能是西夏的。

    “快来快来，这还有东西。”豆芽仔喊道。

    “峰子你看这是什么？”

    豆芽仔在西北角发现一个烂铜盆，铜盆里有少半盆黑红色凝固状物体，豆芽仔伸手进去捅了捅，沾到手指上一点儿闻了闻。

    “唉？这味道.....”我看豆芽仔眯着眼睛，脸上表情看起来有些凝重。

    “有味道？什么味道？”我紧张的问他。

    “骗你的，什么味道都没有，呵呵。”豆芽仔笑着说。

    “滚犊子，没时间和你闹。”

    这时小萱拽了拽我衣服，小声说咱们走吧，这里感觉阴森森的，呆着老感觉不舒服。

    我说好，那就走吧，我也感觉这里有些阴森。

    石雕羊头可能是祭祀供奉一类的东西，我不想拿那玩意，一来因为分量沉，二来是因为这种东西路数偏，市场上价格不高。

    “不带白不带啊峰子，我属羊的，这羊头我看着就挺好，你不要那我要了啊，”豆芽仔说完便想把羊头拿下来。

    他拿了拿，发现拿不动。

    仔细一看，发现支撑着羊头的底座和石桌是一体的，说白了，当初造石桌和石羊就是用一块石材掏的。

    豆芽仔脸憋的通红，他想带走羊头拿出去卖钱，结果双手使劲都拿不下来。

    “草，我不信拿不下来！”

    豆芽仔生气了，直接上脚开始猛踹，一连踹了好几脚，最终一脚把石柱和连接的底座踹断了。

    见羊头掉下来了，豆芽仔一脸欣喜的伸手去拿，他一拿发现了不对劲，石桌上出现个黑窟窿。

    怎么这石桌中间是空心的，双层的？石头不是实心的吗。

    我说芽仔你让开，我看看什么情况。

    我打着手电过去一看，发现石桌中间的确被掏空了，还有块木板一样的东西放在中间，不知道怎么塞进去的，要不是豆芽仔一脚踹断，我们根本发现不了。

    我第一时间的反应就是激动。

    会不会是木板经书？

    西夏人上到皇帝皇后，下到市井小民都信佛礼佛，建佛塔刻佛经在正常不过了，要真是西夏本朝木刻版经书，不管上面刻的什么经书，这东西要是保存到现在，我们就发了啊。

    难道说当年某人之所以建这个石庙，就是为了藏这东西？

    我说赶快，快把东西弄出来看看。

    豆芽仔说这好办，空心的直接踹就行了。

    我说你小心点，别把木板踹烂了。

    豆芽仔说知道了，随后他跳到石桌上，顺着窟窿那里，抬脚便落下。

    石头一旦不完整了容易断，豆芽仔没几下就把窟窿踹大了，里面藏着的木板越来越清楚。

    “行了行了，”我制止了他，说应该差不多能拿出来了，你试试。

    豆芽仔踩着石桌两边儿，弯腰扒拉掉一些碎石，小心翼翼的把木板拿出来了。

    我忙接过来平放到地上去看。

    原以为是木板经书，结果一看发现不是，不是经书。

    这什么玩意？

    人物图？故事图？

    这块木雕板通常三十多公分，我用指甲试了试硬度，应该是樟木之类的软杂木，木板上密密麻麻刻了几幅场景图，人物很多，这些木板人物衣着华贵，头顶秃鬓角，两边儿留着小辫子，这应该是刻的西夏的党项人啊，古代只有党项人才有如此雷人的发型。

    这些人物刻画的有鼻子有眼惟妙惟肖，其中一副场景让我很感兴趣。

    木雕板的上方，刻画了一副场景。

    一群人跪着，只有两个人坐着，坐着的两个人从脸型身材上看，一人看着年长，一人看着年轻着，年轻人的姿态正在弯腰施礼。

    而坐着的，岁数大的这人头顶上刻了四个汉文字。

    “嵬名曩霄。”

    豆芽仔看的出神，他念道:“嵬名....嚢霄？”

    “什么嚢宵。”我说你不懂就不要瞎念。

    “那你说这个字念什么？”豆芽仔反问我。

    我说我不知道，反正不是念嚢。

    “嵬名....嵬名氏.....”

    卧槽，我猛然间反应过来了！

    我说怎么看着这么眼熟！

    这他么的不是李元昊的小名吗！

    元昊有五个小名，嵬名曩霄、拓跋元昊、嵬名元昊、赵元昊、青天子。他字小李，还有人叫他小李子。

    这是哪个把李元昊雕木头板上了！

    上面还用阴森森的羊头压着！

    这是大不敬啊！

    小萱看我如此吃惊，小声的说李元昊是谁，我知道有个人叫李元霸。

    我说元昊可比元霸牛，他可是西夏的开国皇帝。

    唉？这么说来.....这个人是....

    我又看向木雕板上元昊身边儿的年轻人。

    其他所有人都跪着，就他站着，这说明这年轻人的身份地位一定不低。

    难道是....元昊儿子？

    我记得元昊有三个儿子，老大叫宁明，老二叫宁令哥，老三谅祚。

    这是哪个儿子？

    又看着木板仔细研究了研究，我发现这年轻人刻的脸型和元昊很像，有种一个模子里出来的感觉。

    我暗自猜测，这年轻人可能是元昊二儿子，宁令哥，因为史书上说二儿子长的最像元昊本人。

    我又喊豆芽仔让他把羊头拿出来。

    豆芽仔掏出来给了我。

    我先看了眼石桌上羊头原先放的位置。

    随后，我往下移了移木板，尽量还原位置。

    我把石雕羊头放下，发现不偏不倚，羊头正好压在了元昊头顶上的四个字上。

    “嵬名曩霄。”

