    第1869章1869老朋友

    凭着记忆到了佘小云家门口，大门是敞着的。

    “有人吗？”

    佘小云也刚刚睡醒。退休后也没有什么事，就是照顾丈夫，所以也养成了午睡的习惯了。

    其实要不是因为想要照顾丈夫，她也不会退休的。

    听到了外面的叫声“同舟，这好像是心语的声音啊？”

    “我听着也像。”

    佘小云赶忙的出来，就看到外面那个扶着自行车车把站着看着自己的姜心语。

    “心语，真的是你回来了？”

    王同舟听着媳妇惊喜的叫声，也自己挪到了轮椅上。自己推着也出来了。

    正好看到推着车进来的姜心语，已经十多年没有见过了，还是记忆中的样子，他们都已经老了，可是人家还是那样的。

    “心语，你回来怎么没有提前告诉我们呢？”

    “姐，我这不是给你一个惊喜吗？”

    “什么惊喜？简直就是惊吓了。”

    姜心语看着坐着轮椅出来的王同舟笑着看着自己。

    “姐夫，精神状态非常不错。”

    “哈哈，可不是？心语，欢迎回家。”

    “你带这么多的东西干什么？”

    “给你们两个吃啊，就是怕你不舍的花钱买。”

    “才不会？你姐夫我们两个一个月也有小一千的，说实在的比现在的小年轻的上班挣的还多呢。”

    “那你就别不舍的。”说着一并拎着礼品进屋了。

    他们家真的收拾的特别的干净。为了让王同舟方便，家里都没有门槛的。

    “心语，你赶紧的坐下，就你自己回来了？”

    “是啊，都忙，我突然特别的想回来。所以就自己开车回来了。”

    “小魏还指不定怎么担心呢。”

    “呵呵，都不放心我出来，我还不够五十岁，自己出来有什么担心的，也不会丢了的。”

    “你啊。你是在家里过来的？”

    “是啊，我觉得骑自行车挺舒服的。”

    王同舟就是坐在一边，微笑的听着她们聊天。

    “心语，婷婷结婚你办的也太草率了吧？

    时景孩子过满月我们都没有过去，还等着婷婷结婚我们过去看看呢。”

    姜心语笑着摇头“没有办法。现在太紧张了，多少人盯着老魏呢。低调点也好，再说婷婷那个丫头你还不知道？她就盼着这样的。”

    “行了，已经这样了。时景的三个儿子还好吧？”

    “八个多月了，挺招人喜欢的。”

    “好啊，你就是有福气。”

    “对了，他们知道你回来了吗？”

    “现在谁在县城啊？”

    “就是郝士超和丁世宏两个在市里，剩下的都在县城。”

    “那挺好的，今天晚上咱们聚聚？”

    “一定要聚的，就在我家吧，我给他们打电话。”

    “姐，太累了，也麻烦，咱们去宾馆吧，咱们自家的产业你也不用担心多花钱。”

    “行，我还省事了，我这就给王方田他们打电话。”

    佘小云先拨通的是侯文全的电话。“老侯，咱们晚上在宾馆吃饭，来客人了。”

    “小云啊，客人？难道是心语回来了？”

    “难怪你姓侯？就是猴精猴精的。心语回来了，你下班就直接的去宾馆好了。”

    “真的是心语回来了？哈哈哈哈，行，没有问题，我下班就过去。”

    “你放了吧，我还要给他们几个打电话的。”

    姜心语就在一边小声的和王同舟聊天。

    佘小云第二个打电话的是曹学连。

    “去宾馆吃饭一定是心语回来了。要不然你不会无缘无故的去那里吃饭的。”

    “是啊，下班你就过去吧。”

    刘宇伟，王方田孟凡兴都打过了电话。

    “心语，剩下的都在市里了。你一定会过去吧？就不给他们打电话了。”

    “是啊，我明天就去市里。明天晚上回去了。想家了，想家里的孩子们了。”

    “行，回家吧，你一个人在外面家里也不放心。”

    三个人就在一起说着彼此的生活。

    “志伟他们三口每周都会回来吗？”

    “是啊，都会回来的。珊珊他们两口子也是一样的，一个周六，一个周日在家里待一天。”

    “那就挺好的，都回来陪你们。”

    “咳，我待的都独了，他们不回来我想，回来我还嫌弃烦。”

    “你还真是不好伺候。”

    “谁说不是呢？”

    “珊珊两口子怎么样？我都没能回来。”

    “你忙，能理解的，不过你给那么多的东西，她婆家可是不敢对珊珊不好，就那个丫头脾气也受不了气。”

    “那就对了，咱们家的闺女都金贵着呢。”

    “是，金贵。”佘小云对于闺女也是真的没有办法，没得火爆的脾气，也就是姑爷那样老实的人受得了她。

    “心语，就剩下时显一个了。有眉目了吗？”

    姜心语摇头“我也管不了他了，山高皇帝远的，就是想要数落他都够不着。

    现在还小呢，等到过几年，老魏就该收拾他了。”

    时显的事情她怎么会不知道？可是孩子大了，有了自己的想法了，自己也曾经和他说过。可是他听不进去也没有办法。

    其实她真的不喜欢这样的，就是自己的儿子，没有办法。

    “时显那样的，我不知道将来什么样的姑娘能够配得上他？”

    “诶啊，可是别这样说了，他就是觉得他自己是最好的，没有人能配得上。”

    佘小云看着姐妹也真的挺发愁的，赶紧的转移注意力，说一些别的。

    “心语现在年轻人都了不得了。你不知道，郝士超的儿子离婚了，居然找了一个小他十多岁的媳妇。

    气的郝士超都不管他了，这下他儿子也老实了，家里不给钱，就他那点工资够干什么？听说那个小媳妇现在也是不依不饶的。”

    “那就没有办法，放着好日子不过，非要做，那就受着吧。”

    “可不是咋的？现在这些孩子们也不知道怎么了呢？动不动的就离婚。他们也不觉得离婚难看了。”

    “接触到外面的东西太多了。以后就会慢慢的好起来的。”

    “就盼着那样了，有一些小姑娘给人家做小还沾沾自喜的，觉得是骄傲的事情。”

    (本章完)

