    随着百里红妆和帝北宸走进通道，他们发现眼前依旧是一片没有尽头的黑暗。

    双脚踏在地面上，然而，不论两人如何加快速度，眼前依旧是漫长的黑暗，仿佛根本看不到尽头。

    “这究竟是什么通道？实在是太奇怪了。”

    百里红妆眉头紧锁，他们走了这么久，按理来说，即便这遗迹十分庞大，他们也早已经走到头了。

    “看来，这通道之中并没有危险，只是考验我们能否找到出口。”

    帝北宸语声微沉，目光不断地在通道四周打量着，不用说他便已经猜到，他们这样一直走是走不到出口的，因为有他们不曾注意到的地方。

    百里红妆微微点头，通道之中没有危险倒是让她松了一口气，至少不需要担心性命安危。

    “如果我所料不错，我们眼前所见到的应该是幻境。”

    百里红妆的声音笃定而自信，她以前也曾见过幻境，只不过每一个修炼者布置出来的幻境都不尽相同，眼前这个幻境所布置出的便是让人绝望的黑暗。

    “幻境？”帝北宸提声，眉宇之间透着些许疑惑与诧异。

    百里红妆淡淡一笑，“幻境乃是修炼者用一种特殊的方式所虚构出来的的场景，修炼者陷入其中却不自知，或许在旁人看来，我们只是一直在原地踏步。

    这遗迹的大小，我们在外边已经见过了，绝对不可能这么久都走不出去，因此，幻境是唯一的理由。”

    “世间竟有如此特殊的手法，我倒是不曾听说过。”

    帝北宸感叹不已，娘子了解的东西还真是不少，不过细细一想，他觉得娘子说的十分有道理。

    见帝北宸不曾听说过幻境，百里红妆亦是不由得怔住，在她所生活的年代，幻境是很多修炼者都掌握的手段。

    只不过，每个人精通的不同，有些修炼者布置出来的幻境极差，根本不足以迷惑人，还有一些修炼者的手段极其高超，能够让人在里边活活困死却毫不知情。

    以帝北宸的身份应该不可能没有听说过幻境，只是帝北宸那认真的模样丝毫不似作伪，难道……千年时间过去，幻境的手法也已经在圣玄大陆上消失了不成？

    正当百里红妆思量的时候，帝北宸的话已经让她肯定了自己的猜测。

    “娘子，你了解的东西好多，即便是我也无法相比。”

    深若大海的眸子满是赞叹之色，帝北宸原以为自己了解的东西不少，可是和红妆相比起来，他却发现自己很多消息都不如娘子。

    不论是颤针之术还是拓经丹，甚至是现在的幻境，以前他都不曾了解过，百里红妆却都能掌握，这可不是一般的厉害。

    只是……他的娘子究竟是什么人？为什么会了解这么多他人完全不了解的失传之物？

    想到这里，帝北宸握着百里红妆的手不由得紧了紧，百里红妆给他的感觉太过缥缈，竟是让他有一种无法抓住的感觉。

    仿佛有一层看不见的薄纱遮挡了百里红妆的脸，让他看不真切。

