    以前，娱乐是富人的娱乐。

    但是生产力的解放和设备的普及，娱乐的覆盖面也在扩大。

    到现在，互联网特别是移动互联网的兴起，全民娱乐的概念已经深入人心。

    俗话说得好，太阳底下没有新鲜事，发展到如今这个人人都是自媒体的时代，任何好玩的稀奇的愤怒的悲哀的事情，都有可能出现在互联网上，然后被无限放大。

    特别是对于特殊群体的公共情感，更容易引爆人们的情绪。

    当王若洋粗暴对待消防员的场面被人用手机记录下来，上传到互联网上的时候，互联网上的一阵小旋风，便已经悄然而起了。

    很快，这个视频就被转发，关注，评论。

    “一个卖奶茶的自称高端品牌，笑死我了。”

    “特么的星巴克洋鬼子狗眼看人低也就算了，你特么不知道从哪里冒出来的奶茶也这么横。”

    “确定不是在作秀？不过说实在的，拿消防员作秀也特么该杀！”

    “雪域冰城？听都没听说过。”

    “雪域冰城一生黑。”

    “建议把这人拉出去守林一百天。”

    “气死我了，气死我了，怎么会有这样的人啊。”

    仅仅是小半天的时间，几个视频的播放量就已经超过一百万，几千条评论，直接把王若洋给骂得体无完肤。

    虽说这年头提倡人人平等，可谁都知道，越是口号喊得响的，就越是缺乏，这个社会早就被人用金钱和权势，划分出了三六九等。

    有些职业，就是会受到各种歧视和排挤。

    比如农民工，比如拾荒者，比如环卫工人。

    类似的消费场所，往往会将这些人拒之门外，好维持自己的“逼格”。

    但这一次，雪域冰城踩到了所有人内心深处的那道底线。

    因为被王若洋赶出去的，是消防员！

    有知情人士在视频下面评论。

    “这是真事，不是摆拍！当时我就开车从旁边经过，一栋居民楼发生了火灾，这些消防员用最快的速度赶到，把火扑灭了，救出了一家三口！然后他们在收队的时候，想进这一家奶茶店喝点饮料补充水分，刚进去就被赶出来了！”

    “我当时看到这个的时候，恨不得冲进去把那个王八蛋给打一顿！要知道，他们穿着厚厚的防护服，面临着几百度的高温，还要扛着几十斤重的设备，冒着生命危险保护群众的生命财产安全，他们就是人民的保护神！结果，就是因为救火之后身上有点脏，想要补充一点水分，就被辱骂、被驱赶！还有王法吗？”

    “好在，对面那个冰雪课堂注意到了这个事情，他们的老板带着员工，亲自送了水果和饮料过来给消防员同志。为冰雪课堂点赞！视频传送门：……”

    这个知情人士的爆料，无异于是在一堆干柴上面添了一把大火，原本大家就已经非常亢奋的情绪，瞬间就被引爆了。

    “妈的，这是人干的事？”

    “泪目！消防员好样的！”

    “致敬消防员。”

    “雪域冰城滚出去。”

    “祝雪域冰城早日倒闭。”

    “白云市本地人，最近雪域冰城特别火，之前还买过，从今开始再也不会买了。”

    “垃圾奶茶，已经举报了。”

    “举报了，从做人的态度就能看到做事的态度，对人态度这么恶劣，怎么可能做得出好产品？这奶茶肯定不卫生。”

    紧接着，几个官方大v也下场转发了。

    【太恶劣：你们怎么这样对待英雄？】

    【查！一查到底！不能让我们的英雄寒心！】

    官V下场，那性质可就完全不同了。

    普通人对待视频内容的态度，谩骂也好贬低也好，那都是公民个人的情感。但是官V发声，却代表是的官方对这件事情的定性和态度。

    一时间，雪域冰城的名头倒是响彻全网了。

    只不过，这并不是什么好名声。

    在雪域冰城最新落成的豪华总部的办公室里，刘同明正在跟几个资本代表他谈梦想。

    “目前，我们雪域冰城已经在白云市落地了一百四十二家门店，其中一处旗舰店已经开业，另外还有五家旗舰店正在装修，预计今年内能够隆重开业。目前我们有员工五百六十三人，每天卖出奶茶三万多杯，净利润可以达到二十万以上。”

    “接下来，我们雪域冰城打算把业务拓展到周边城市，争取在一年之内，拓展到一千家点，覆盖粤省所有市区。年营业额做到五个亿。”

    刘同明列出来的这些数据，对于一个初创公司来说，实在是太亮眼了。

    要知道，雪域冰城从成立到现在，也不过就是三四个月的时间！

    虽然现在奶茶整改的风波已经过去了，但是等那些老牌的奶茶品牌恢复元气，恐怕市场早就被雪域冰城给占领了！

    几个资本代表，对于雪域冰城取得的成绩，感觉非常满意。

    “不错，这个项目看起来很有发展的潜力。”

    “等我们进一步考察，可以暂时先签个投资意向。一旦确定投资，五个亿的资金马上可以到账。”

    得到资本方代表的承诺，刘同明顿时喜上眉梢。

    如今雪域冰城已经有了这个局面，如果再来五个亿的投资，那必然是如虎添翼。

    这下，那个冰雪课堂还怎么打？

    “那可太好了，各位，公事谈得差不多了，等下一起吃个饭吧。”刘同明对几位投资人代表说。

    这几家都是国内比较知名的投资机构，背景深厚，资金雄厚，如果能够得到他们的投资加持，雪域冰城就等于是套上了一层保护壳。不过是持续经营还是快速割韭菜，都能更加如鱼得水。

    所以，刘同明对于这几个代表，那是一点儿也不敢怠慢。

    “饭就不吃了，我们还有很多工作要做。如果确定投资的话，我们会打电话通知你们的。”

    刘同明无奈地说道：“好吧，那就等日后庆功宴上，我再跟几位不醉不归。”

    几个投资人一走，卢宇便迫不及待地说道：“刘总，你可太猛了，投资人排着队给咱们送钱，按照这个融资速度，我们雪域冰城的分店绝对能越开越多。到时候一上市套现，那我们岂不是赚翻了？”

    刘同明十分得意，说道：“那还用说？明年的富豪榜绝对有我们的一席之地！要说起来，我们还要感谢唐浩那个家伙啊，要不是他，我们也没有这个局面啊，哈哈哈。”

