
　　走出院子的苏杰，低声对鱼人王水韵吩咐道：“除了这些战士，其余人可以派飞船放走了，不过走之前得先让他们将讨伐书内容背下来。”

　　“每有一百人一艘飞船。控制一下飞船的能源，确保他们只能飞到附近星球。这样才能将水韵星的消息更快传播出去。”

　　“对了，咱们缴获那个独苗苗战舰，你别给我弄成送他们的飞船了。”

　　苏杰交代完一番后，鱼人王水韵直接忙了起来，指挥起亡灵鱼人向家属院落和女奴院落分发讨伐书。

　　凉冰则连句话都没跟苏杰说，领着招降过来的一众女子直接走了。看样子是要带着她们出城做一些基础训练。

　　苏杰苦笑着摇了摇头，展开翅膀向凯莎房间飞去。被任命为跟班的雷萨自然也展开翅膀跟在苏杰后面。

　　对于凉冰的冷战态度，苏杰虽然很难受，但却并没有过多担忧，因为他不信凉冰恢复记忆后，会弃他而去，而且他还有足足三万年时间，去慢慢补偿凉冰……

　　苏杰的飞行速度很快，水韵城景色在他眼中快速倒退，十多秒后他就稳稳降落在凯莎等人铺满青砖的院内。

　　与水韵星大多数院落相同，凯莎等人所在的院落足足有五座房间。五个房间整齐的排列在一起。

　　除了正中央的家主的上房外，两侧的中房大部分都是给子女住的，而最边缘的下房自然就是给下人住的。

　　昨天苏杰就在最左边的下方中凑活了一宿，因为当时凉冰睡他隔壁。至于凯莎住哪，此时主房敞开房门早已说明了一切。

　　“你在这里等会我。”

　　苏杰留下身旁的雷萨，独自前往凯莎房间。怎么说这也属于媳妇的半个闺房，带雷萨进去终究有些不妥，而且雷萨这个没贼胆的老色胚还很可能被凯莎伤到。毕竟凯莎已经晋升为宇宙三大流氓之一。想打那个打那个，而且还是不用负责的那种。

　　连同为已知宇宙三大流氓之一的苏杰，面对开挂越级成为三代神体巅峰的凯莎，都得好好掂量掂量。

　　更别说，苏杰还要给凯莎检查神体。虽然不是猥琐大叔可以露出淫荡的笑容那种，但是万一到时候需要脱个衣服什么的，再赶雷萨出去岂不是凭招埋怨。

　　怀着微妙的小心思，苏杰步入凯莎的房间之中，可一进门墙壁旁那通往凉冰房间的人形窟窿，就像是一盆冷水，直接把苏杰因欲望生出的萌芽活活淹死了。

　　耍流氓哪TM有保护小兄弟重要，苏杰果断将之前准备好哄骗凯莎脱衣服说辞全盘否决，对着坐在窗边发呆的凯莎，老老实实的丢了个探查。

　　原本发呆的凯莎瞬间扭头看向苏杰：“你是在读我信息？”

　　“呃……”

　　苏杰呆滞的眨了眨眼睛，心想凯莎这适应能力也太快了，凯莎晋升三代神体总共加起来不到两个小时，就已经通过暗位面分析出苏杰在读她资料，这速度直接堪比坐火箭。

　　天才和普通人的差距真的这么大吗？

　　一时间心中有些酸溜溜的苏杰沉默的点点头，而后翻阅起系统已经读取到的数据。

　　【输入能量过少，收入目标“凯莎”信息百分之一】

　　【姓名：凯莎】

　　【性别：女】

　　【神体：未知（未收入未知神体，建议宿主持续输入能量深入探查）】

　　【神体等级：三代神体巅峰】

　　【能力：？？？（建议宿主持续输入能量深入探查）】

　　【战斗力：10000+（注：三代神体战斗力在1000～10000之间。战斗力10000+含有特殊能力，或是某些属性以超越三代神体）】

　　【评价：就你那可怜兮兮的一点能量，老子除了她是三代神体啥都查不出来，能量一入侵她神体，直接就被烧光吞噬了。】23sk.Com

　　【叫你在人家升级神体的时候耍流氓。该，这下玩大了吧！】

　　【注：该神体不稳定，容易产生类似微型超新星的爆炸风险，建议谨慎接触和靠近。】

　　看着系统的不断抱怨，苏杰估计这应该是第一次出现探查能量被吞了的事，把系统也气的够呛，毕竟这属于打它的脸。

　　但凯莎危不危险TM的还用系统说吗？苏杰隔着老远就能感受到凯莎体内狂暴的能量。

　　叹了口气后，苏杰无奈的说出了这个事实：“凯莎，你神体发生了某种未知的变化，具体有怎样变化我也说不清，不过这股能量很狂暴，有些容易失控的危险。需要你慢慢去掌控。”

　　“这段时间，你最好试着掌控一下力量，尽量少与其他人产生太多接触。免得无意间伤害到其他人。”

　　“过两天我将晋升高阶天使的资料拿给你，你自己慢慢研究一下，好对三代神体有大致的了解。”

　　说着苏杰掏出二代神体的资料，递给靠坐在窗口椅子上的凯莎手里。

　　彻底检查凯莎神体，预计花费能量100点，兑换改造三代神体资料同样是100点，而且里面还附带了很多关于三代神体如何应用的知识，傻瓜都知道怎么选。

　　不过苏杰目前为止就只剩77点能量了，所以凯莎需要多等上一段时间。之后凯莎爱怎么折腾就怎么折腾吧。

　　反正凯莎作为三王之一，能与鹤熙凉冰等人开发出次生物引擎、洞察之眼、王级战争模式的小天才，不会连她自己的神体稳定性都整不明白。不然她也不配作为这个时代的天之骄子，最终让正义秩序统治整个已知宇宙。

　　三万年才出了这么一个诸神之王，哪那么容易自己把自己玩死。

　　“知道了。”

　　凯莎的反应平淡，轻声回答完苏杰就转头看向窗外。似乎在苏杰来之前，她就对自身变化有了一定了解。也并没想着依赖于苏杰。

　　苏杰尴尬的站在原地，也不知道他是否该离开让凯莎静静。之前明明说好来帮凯莎解决神体弊端，结果最后却只能帮上一点忙。

　　最主要的是凯莎顶着那对流淌着火焰的黄金瞳，日后估计很少有人敢太过亲近她了。

　　虽然凯莎以后也会成为天使之王，最终坐在那个孤独的位置，但那是她自己的选择，而现在确实苏杰的原因，他怕凯莎会责怪他……

　　凯莎望着窗外的神情有些出神，苏杰看不出她在想什么，但也识趣的没有去打扰。

　　屋子里安静下来，空气也变得有些压抑。不知过了多久，随着苏杰一声叹气，屋子中的压抑被打破。凯莎扭头看向叹气的苏杰，黄金瞳中流淌着火焰的光映射在苏杰眼中。她轻声开口，认真的神情中带着异样的魅力。

　　“苏杰，你觉得我能当天使之王吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第359章 你觉得我能当王吗免费阅读。https://xs.23sk.com 