    注意到慕菱冰的表情，百里红妆亦是轻笑一声，自家娘亲一直以来都不是一个善于阴谋算计之人。

    有的时候，本性也是很难改变的。

    哪怕经历了那么多痛苦的事情，慕菱冰一直都有着自己的坚持。

    “如果帝家主答应了萧彦龙的求和，那么在交手的时候，只需要对付君家一个就行了。

    采用这样逐个击破的方式，我们获胜的速度会更快吧？”慕菱冰挑眉道。

    百里红妆微微点头，“母亲，难得你也会想这样的法子。”

    听言，慕菱冰反倒有些不好意思，“我听着散打家族之间的较量，觉得真的不用点脑子都不行。”

    家主真的不是好当的，牵一发而动全身，一旦做出了一个非常错误的决定，很有可能会因此而影响整个家族。

    “其实这的确是一个好办法。”百里红妆唇角微扬，萧家和君家之间虽然一直都是联盟，但是她很清楚这所谓的联盟根本就不够牢靠。

    双方都是自私自利之人，一直都在为自己做考虑。

    但凡有更好的出路，他们都会毫不犹豫的抛弃对方。

    所以，想要对他们采用逐个击破，那应该是再简单不过的。

    “不过，我觉得父亲应该不会答应吧。”百里红妆浅浅一笑。

    “为什么？”

    “因为父亲和他们本质上就不是一种人。”

    ……

    屋内。

    帝煜绝看着门外的萧彦龙，神色平静，姿态随意地摊手道：“坐，这是你最喜欢喝的菊花茶。”

    简单而平常的一句话，就触动了萧彦龙那复杂的心。

    犹记得以前每一次来的时候，帝煜绝总是会为他准备好最喜欢喝的茶。

    同样的场景，情况却已经截然不同了。

    萧彦龙什么都没说，只是默默地走到了帝煜绝一旁的椅子上，熟悉地拿起了茶水，品了一口之后，神色也放松了下来。

    “还是当年的味道。”

    一句话，两人心头却有着不同的感触。

    “没想到你竟然会在这个时候来我这。”帝煜绝缓缓出声。

    “其实我也不想来。”萧彦龙轻笑一声，唇角的弧度透着几分嘲讽，“可是在家族生死攸关的时候，我不得不来。”

    “我们认识了这么久，你应该很清楚我的性子，也明白我的决定不可能会改变。”

    帝煜绝淡淡地瞥了萧彦龙一眼，做了这么多年的朋友，这么点默契还是有的。

    “我知道。”萧彦龙点了点头，缓缓将茶水放到了一旁，“可是，我还是想来试一试。”

    下一刻，萧彦龙转过头来，神色认真地看着帝煜绝，道：“帝兄，我们已经做了这么多年的朋友。

    先前的这么多年里，我们一直都相互扶持，我知道这几年来，我做了很多错事。

    我只希望你能够股念旧情，放我们一条生路。”

    帝煜绝望着萧彦龙脸上的急切，蓦地出声道：“其实我也没想到我们最终会走到这一步。”

    “我们两个家族是多年的世交，这么多年一直都是相互帮助相互扶持。

    只要你愿意，我们双方还是能够回到之前的。”

