
　　阳平关的守将，乃是杨任。

　　这人与死掉的杨昂一样，同样是汉中杨家的人。

　　只不过不是杨松的从弟，而是杨松的族叔。

　　阳平关外，立着营寨。

　　旌旗招展。

　　陈列的不少的兵马。

　　阳关前，以及阳平关上面，有着不少因为战争而留下来的痕迹。

　　望着那迎风招展的‘华’、‘李’之类的旗帜，阳平关的守将杨任，那眼窝深陷的脸上，显得更为疲惫，极为心累。

　　之前还没有与这刘成所率领的兵马交战的时候，他觉得，自己手下的兵马，还是很可以的。

　　依靠着阳平关这样的险要所在，将刘成手下兵马，给拦在外面并不是什么难事。

　　但是现在，与之交战十来天之后，杨任心中的这些想法，早已经是有了极大的变化。

　　面对刘成部下的攻击，他已经显得很是吃力了。

　　再过上一些时间，他真的不知道，自己还能不能拦住这些陈列在阳平关之前的人！

　　而这，还只是那刘成所派遣的偏师而已！

　　根本不是那刘成亲自率兵所在！

　　仅仅是一路偏师，就这样的难缠！

　　真不知道，那刘成刘克德，到底是一个怎样的恐怖人物！

　　这些事情根本不能想，一想，杨任心里面就沉重的厉害。

　　为汉中的命运，感到着急和无力。

　　更为他们杨家的命运，感到无力。

　　苏固那家伙终于被杀死了。

　　汉中这里，终于迎来了张鲁，这样一位没有什么根基的统治者。

　　自己的家族，终于获得了大好的机会，可以抓住这样的机会，开始腾飞了。

　　结果，这才刚刚开始，刘成这样一个代表着天子，代表着很是残暴的董卓的人，就带着兵马，极为强势的过来了！

　　在这样的情况下，他怎么会不心情沉重，会不为之担心……

　　也就是在这样的情况下，那一队疾驰而来的汉中兵卒，出现在了他的眼前。

　　看着这一队兵卒，那慌慌张张的样子，杨任的心，不由的为之一沉，眼皮跳个不停。

　　片刻之后，这队跑得风尘仆仆的兵卒，来到了杨任的跟前。

　　并拿出张鲁那里发来的军令这些东西。

　　杨任打开观看。

　　这才看了没多久，杨任的一张脸，就变得极为难看。

　　事情，比他想象还要糟！

　　“校、校尉，发生了什么事？”

　　见到杨任终于将目光从军令这些之上移开，边上已经觉察到事情不妙的副将，迟疑着，开口询问。

　　杨任深吸一口气，缓缓吐出。

　　心中的低沉与紧张，并没有因此而得到什么缓解。

　　他咽下一口唾沫，开口说道：“南郑关那里，已经被贼人的中路大军给攻破了！

　　副将杨昂身死……”

　　听到杨任这样说，这副将的面色，也一下子变得极为难看。

　　“那、那我们现在该怎么做？”

　　这副将显得艰难的出声询问，声音干涩。

　　“太守下了命令，让我们立刻带领兵马，返回南郑城，前往定军山。

　　在定军山那里驻守。

　　准备死守南郑城，和定军山这两个地方，依靠这两个地方，将那刘成给熬走……”

　　“真、真的能够守住这两个地方，将、将刘成的兵马给都熬走吗？”

　　副将望着杨任如此出声说道。

　　听到副将说出来的话，杨任一时间有些沉默。

　　是啊，真的能够依靠着死守定军山，和南郑城，就将刘成的兵马给熬走吗？

　　如今，这刘成的兵马，才到达战场多长时间？

　　南郑关这样的险关，就已经被攻破了！

　　兵马全部蜷缩到南郑城和定军山之后，等于是短时间之内，就将汉中绝大部分的地方，都给丢弃了！

　　在这样的情况下，想要仅仅依靠死守南郑城和定军山，就将得到汉中绝大部分土地的刘成给熬走，显然是极为困难的！

　　或者是，都有些不现实了！

　　杨任深吸一口气，然后出声说道：“应该是能守住，能将之熬走的……”

　　只是，说这话的时候，他显得很没有底气……

　　杨任压住心中的惊涛骇浪，开始着手安排，从阳平关这里撤军的事情。

　　撤军，可不是乱撤的，需要做的隐秘。

　　毕竟阳平关外，可是陈列着诸多强劲兵马的。

　　一旦走漏风声，做的比较明显。

　　让关外的那些兵马，知道了自己等人，将要撤兵的消息，那这就不是撤兵了！

　　这撤兵，既极有可能会变成一场大溃败！

　　这样的事情，一旦发生，就会让本就严峻的汉中形势，变得雪上加霜！

　　所以，杨任做的十分隐秘。

　　也格外的小心。

　　哪怕是白天的时候，有着阳平关相阻隔，关外的人，不可能透过厚重又险峻的阳平关，看到关后发生的事情，他也一样是没有让人离开。

　　他让人保持着原来的样子，一直等到晚上了，才开始悄悄的撤军……

　　撤军，进行的很是顺利。

　　在他如此小心翼翼之下，并没有惊动带兵守在外面的华雄、李肃等人。

　　这样的事情，令的杨任，长松了一口气！

　　最难的一关过去了！

　　现在，不会再有什么危险了！

　　只需要加速行军，尽可能快的赶到南郑城，也就可以了。

　　虽然赶到南郑城之后，依旧是困难重重，还有诸多困难要面对。

　　但，这一阶段的目标和任务，算是完成了……

　　“哐哐哐……”

　　也就是在这样的时刻里，一阵儿刺耳的铜锣声，陡然响起。

　　与此同时，有齐声呐喊响起。

　　“常山赵子龙，奉皇叔之命，率兵在此等候多时了！”

　　呐喊声中，有兵甲碰撞之声响起，淡淡的月光之下，影影绰绰的山林之中，也不知道隐藏了多少人马。

　　听这动静，只觉得到处都是敌人！

　　这陡然出现的变故，令的骑在马上，心中刚松了一口气的杨任，浑身猛的一震，大惊之下，差点就要从马上栽下去！

　　不论如何他都没有想到，在这里居然还隐藏着一支刘成的兵马！

　　这仗还怎么打？

　　这根本就打不成啊！！

　　自己那族侄杨松，以及太守张鲁所定出来的计划，直接就被那刘皇叔给料定了！

　　并且还做出来了相应的安排。

　　前有不知道多少人的强敌，后面就是阳平关。

　　阳平关外面，同样陈列着一支极其强大的敌对兵马。

　　退都不敢往后退！

　　不然弄出来的动静，一定会惊动到外面的那些人！

　　依照外面的华雄李肃等人，对战机把握之准，必定不会放过！

　　前后夹击的状态，马上就会形成！

　　那是真的死地！

　　脑子里面飞速的想着这些事情，杨任很快就将事情给衡量了一个清楚。

　　今日，想要轻松过关，是不可能的了！

　　他在黑暗之中，狠狠的捶打了几下的大腿。

　　而后高声大喊：“我乃阳平关守将杨任！诸位兵卒莫要惊慌！

　　我之前就已经料定，这里会有埋伏了！

　　前来埋伏之人，不过千余人而已！

　　带兵的将领什么常山赵子龙，也不过是一个无名下将！

　　这等兵马想要拦住我们，根本不可能！

　　诸位，随我一起冲杀！

　　冲过了这一阵儿，前面就顺畅了！

　　我们就能……啊~！”

　　“铮！”

　　一声弓弦震颤之声在此时响起。

　　正骑在马上，在那里鼓起勇气，出声高喝，连蒙带骗，妄想以这样的办法，让手下兵卒镇定。

　　从而好冲破前面阻拦的杨任，高喊的声音，一下子，就变成了一声极为惨烈的惨叫！

　　紧接着，就有‘噗通’一声的人坠地的声音响起！

　　如此变故，一下子就让许多人都惊呆了！

　　却听在这个时候，之前的那个声音又起！

　　“我乃常山赵子龙！尔等主将不识好歹，已经被我射杀！

　　尔等还不投降，更待何时？

　　莫非想要我将尔等尽数杀了不成？！”

　　赵云射术还是非常不错的。

　　三国之中，孔明装神借东风之后，赵云接着孔明乘船返回夏口。

　　徐盛奉周瑜之命，乘船顺风追赶。

　　看看追上。

　　赵云站在船上，逆风一箭射去，将其船帆上的绳索射断，船帆落在水中。

　　船只因此打横，徐盛不能追赶。

　　想要做到这些，难度极大。

　　毕竟当时徐盛的船，以及赵云乘坐的船，都在移动。

　　赵云回身去射船帆上的绳索，又是逆风。

　　却在这样的情况下，一箭将之射断！

　　赵云的射术之高明，由此可略见一斑！

　　这其实，也是关羽容易中箭，赵云经常冲阵，却不怎么中箭的一个原因所在。

　　因为他本身，就是一个非常精通射术的人，对弓箭这些很是了解。

　　躲闪起来，自然要容易。

　　有如此射术，在如今这种只有淡淡月光的夜色里，听声辨位，一箭将杨任给射死，也是说的过去的！

　　随着赵云的开弓射箭，一箭将杨任给射死，以及赵云的出声大喝。

　　刚刚因为杨任的咬牙怒吼，而稍稍稳定下来的局势，以及这些兵卒们，鼓起来的勇气，一下子就消失了一个无影无踪！

　　惊慌与恐惧的情绪，也随之升起。

　　“尔等还不投降？！”

　　跟着赵云一起过来的兵卒，随着赵云一起出声大喝。

　　在这月色之下，拥有着极大的气势！

　　再加上，此时主将已死。

　　这些汉中兵马，缺少主心骨。

　　许多人都已经是被吓得要丢下手中武器投降了。

　　也就是在这个时候，异变突发。

　　月光之下，被截住的汉中兵卒之中，忽然间响起了一声大喝。

　　“我乃副将郑德！汉中兵卒，随我冲杀，今番我等……啊~！”

　　郑德的话还没有说完，剩下的话，都变成了一声极为凄厉的惨叫。

　　然后就回归了平静。

　　月光下，骑在战马之上的赵云，一手握着弓，另外一只手，再度抽出了一支羽箭，面上神情，没有什么变化。

　　目光平静之中，又带着一些冷冽的望着那些被拦截下来的阳平关兵卒。

　　稍稍的停顿一会儿之后，出声喝道：“还有谁？！”

　　刚刚还显得有些躁动的阳平关兵卒这里，安静一片，连一个敢吱声的都没有！

　　有了主将杨任，副将郑德二人的前车之鉴，再也没有人，敢在这个时候出声，说上一些什么！

　　“扑通……”

　　这样的寂静，持续的片刻之后，武器落地的声音响起。

　　有人抱头蹲下，口中说道：“我愿降~”

　　这人，并不是阳平关的兵卒，而是一个头脑灵活的、随着赵云而来的属下。

　　不过，这个时候，乃是黑夜之中，阳平关的兵卒们，又都被赵云给震慑住了，哪里会在意这些？

　　听到有人带了头之后，立刻就有一大片的人跟进。

　　一时之间，兵刃坠地的声音连绵不断。

　　阳平关的兵卒，纷纷抱头蹲在地上，表示投降。

　　持着弓的赵云，赞赏的看了一眼，那个不远处，已经重新捡起自己兵刃站起来的兵卒，然后开始下达命令。

　　让手下的兵卒们动手，将这些阳平关的兵卒们给捆绑起来……

　　……

　　“我怎么觉得，这阳平关上，不怎么对劲啊！”

　　阳平关外，华雄和李肃率领兵马，立下的营寨那里。

　　顶盔贯甲的华雄，手中握着三尖两刃刀。

　　望着燃烧着一些火盆进行照明的阳平关关墙上，如此对李肃说道。

　　“你看那那些兵卒，这样长的时间了，都不曾见到他们动弹。

　　你再看那火盆，有两个明显火焰都小了很多了，再过上一段儿时间，就要熄灭了，也不见有人过去添柴……”

　　李肃闻言，也盯着阳平关仔细的观看。

　　“确实如此！”

　　有了华雄的提点，李肃也很快就发现了这问题。

　　“是不是，是不是阳平关上的守军，这个时候已经撤退了？”

　　华雄盯着阳平关，出声向李肃如此询问。23sK.com

　　李肃闻言：“不太可能吧？

　　从这些人之前的表现之上看，可是要死守阳平关的。

　　阳平关后面，就是汉中腹心之地，他们怎么可能会轻易弃守？”

　　“可若是其余两路兵马，突破了南郑关，或者是阴平桥头呢？”

　　华雄将目光收回，望着李肃开口。

　　“这怎么可能？！

　　三路大军，咱们走的子午谷，距离最近，速度也是最快的。

　　其余两路人马，也就皇叔这个时候，应该是到达了南郑关。

　　南郑关同样极为险峻，易守难攻，皇叔那一路，怎么可能会突破这样快……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一一章 ‘无名下将’赵子龙显威：还有谁？！免费阅读。https://xs.23sk.com 