    第4章 父母

    “好好学习，天天向上！”

    “国家的未来，在你们年轻人的身上。”

    校长拍了拍潘稳的肩膀。

    没想到，这个少年，背景大得可怕。

    不显山不露水的。

    性子看起来有点暴躁，但做事很沉稳，有头有尾，接的住。

    这样的人，以后一旦踏入武道一途，必然能够平步青云。

    “好的，校长！”潘稳点头。

    校长一走，淮宁县一中，高二，十三班，陷入沸腾的喧闹中。

    潘稳被同学们围拢。

    “卧槽，牛批！”

    “潘爷，以后我就跟你混了。”

    “潘帅，没想到你还有如此威风的一面。”

    “不鸣则已，一鸣惊人。”

    今天的潘稳，让他们大开眼界，颠覆三观。

    抽了班主任，不仅没有被开除，反倒是获得了学校的表扬和奖励。

    古往今来，也没这事啊！

    很快，有人爆料张文博。

    “玛德，那个张文博，我也早就看不顺眼了。”

    “听说，上一届有女学生，被张文博强迫过。”

    “卧槽，真假的，这不得十年起步啊！”

    “应该是真的吧！”

    “这种禽兽，油炸一百遍都不为过。”

    人群在这个时候，突然散开，是谢敏。

    虽说只有十六七岁的年纪，但相貌出落得已经极为标致，肤白胜雪，水嫩动人，尤其是那一双会说话的水汪汪的大眼睛，真的是长在了很多青春少男们的审美上。

    根据潘稳所知道的，班级中差不多有一半的男的，都在暗恋班花。

    淮宁县一中虽然还没有校花，但在很多人的心目中，她已经是了。

    谢敏款款而来，抬头看着潘稳的时候，美眸如水，脸色微红，潘稳迎着目光看去，她又像是受惊的小鹿，光芒低下头，白皙的双手攥在一起，双颊已如晚霞，红透了。

    “潘稳，我可以请你吃顿饭吗？”

    近乎蚊蝇的声音，从谢敏的口中传出，酥酥糯糯的声音，击碎了在场不少少年的心。

    班花请吃饭，懂得都懂。

    “抱歉！”

    潘稳摇摇头，淡淡的说道。

    “我回家还有很重要的事。”

    饭什么时候都可以吃，但小说今天必须要写。

    就算是天仙下凡请吃饭，那也不行。

    说完，潘稳转身就走，他现在已经迫不及待的想要打开电脑码字了。

    【斗破苍穹】

    【斗罗大陆】

    【遮天】

    【吞噬星空】

    ……

    这些网文经典作品，都还没有出现。

    任何一部，都可以对这个时代的网络文学造成巨大的冲击。

    而潘稳因为系统奖励的【记忆重启】，让他记得这些经典网文作品中的每一个字。

    直接借（chao)鉴（xi)就行了。

    【为读者老爷码字】和【与女神一起吃饭】。

    二选一的话。

    是个作者，都应该会选择前一个吧！

    谢敏愣在了原地。

    潘稳的同桌，王成龙看了眼谢敏，又看了眼快要消失在教室门口的潘稳，心中五味杂陈，咬了咬牙，还是追了上去，“潘帅，等等我！”

    在楼梯拐角，王成龙追上了潘稳，连忙问道。

    “你是不是为了我，才拒绝和班花一起吃饭的？”

    “怎么可能！”潘稳看着高中时期，同桌兼死党，立马否定。

    虽然王成龙是潘稳在毕业之后，为数不多的几个朋友之一，也知道他暗恋班花的事情。

    但潘稳真的是因为要赶着回去写小说，才拒绝谢敏的邀请。

    王成龙深深地看了眼潘稳，眼中有泪光，说道，“兄弟我心里记住了，你是个好人，谢了。”

    “不过你真的没必要顾及我的感受，你和班花才是郎才女貌的一对。”

    “祝你们白头偕老，早生贵子。”

    潘稳听的云里雾里，“都特么什么和什么啊！”

    “好了，明天见！”

    ————

    淮宁县，幸福花苑。

    拆迁户安置小区。

    5栋301。

    潘稳一家住了十几年。

    闭着眼，潘稳都能走到这里。

    “卡擦！”

    刚打开门。

    “回来啦！”

    正拖地的母亲，连忙放下拖把，双手在围裙上擦了擦，想要过来替潘稳拿书包，但只迟疑了下，还是站在原地，关切的说道。

    “学习辛苦了吧！”

    看到母亲的动作，潘稳想起自己十六七岁的时候。

    那是叛逆期。

    父母随便一句话、一个动作，就有可能成为导火线。

    瞬间将他情绪引爆，然后引发争吵。

    导致母亲对他一直都是小心翼翼的，就连责备都不敢太严厉。

    其实，潘稳也不知道，自己那个时候为什么会那样。

    父亲这时从卧室里走出来，说道。

    “你妈今天给你炖了排骨汤。”

    “我给你去端。”

    看着父亲转身去厨房的背影，看着关切却又不敢上前的母亲。

    潘稳脑海里种种情绪，在记忆画面的不停呈现下，莫名的疯狂涌动，眼泪夺眶而出。

    无论多久，无论你性格怎么改变，无论你成为什么样的人。

    最挂念你的人，仍旧是父母。

    很荣幸的是，就算是穿越了，自己仍旧是他们的孩子，他们也仍旧是自己记忆中的父母。

    他们还没有老，在这个世界，自己也有机会让他们获得长生。

    潘稳一步上前，一把抱住了母亲和父亲。

    “妈！”

    “爸！”

    “你们辛苦了！”

    松开手，潘稳抹了把眼眶的泪水，在父母错愕的目光下，郑重宣布道：“你们的儿子，已经长大了！”

    “以后，我会成为一名作者！”

    “能够写书封神的那种。”

    随后，潘稳便是进入厨房忙活了起来，盛饭端菜。

    一家人其乐融融的吃了一顿晚饭之后，潘稳便是直接进入了自己的房间。

    看着关上的房门，罗美琪转头看着潘师，担心说道，“那个女娃，是不是又找上门了！”

    数年前，发生在潘稳身上的事情，他们是知道的。

    从那之后，开朗活泼的儿子，便是变得沉默寡言，天天看小说，萎靡不振。

    而现在，他居然说要写小说。

    显然是受到了更大的刺激。

    唯一能够对潘稳造成这种程度刺激的，可能只有那个女娃了。

    潘师握紧拳头，一向平和的他，此时已经露出怒容：“他们说，会放过我们的！”

    (本章完)

