    影儿持续从兽核当中吸收十几秒的能量之后，兽核已经开始变得暗淡无光。

    片刻之后兽核已经完全变成一片灰白，随着影儿摊开手，兽核瞬间粉碎成无数小块，就像是被高温灼烧成灰的感觉，散落一地。

    影儿丢掉手中无用的残渣，飘在原地仔细的感受了一下，随后身形闪动了一下，瞬间消失在我面前。

    我一怔，还没开口问到底什么情况，就看到她的身影又出现在我面前，脸上还带着满意的微笑。

    “怎么样？”我赶忙询问。

    “很好！”影儿惊喜道：“这兽核当中的不仅仅有纯净的能量聚集在一起，还带着有一股，一股风的力量呢，它的存在可以让我移动速度更快，只是……”

    “只是什么？”

    “只是那些风的力量似乎吸收多少算多少，我好像不能助长这些能量，用掉了就是用掉了。”影儿眨眨眼，如此说道。

    之前那大壁虎应该是一只风系的灵兽，它的兽核当中自然存在着风系能量，影儿吸收之后会连带着将那些风系能量也吸过去，然后贮存在她身上，可以让她暂时拥有一些风属性。

    不过根据她的描述，这些她并不能长久的拥有这风系能量，就像是给游戏角色加持额外的增幅效果，待其耗尽之后就直接消失。

    她这么一说我算是明白了过来，当即笑着说道：“好！不过这东西对你有负面影响没有？”

    影儿摇头：“没有，感觉就像是吸收了阴气结晶，但里面又加入了一些别的能量，不过这些能量我没办法吸收，也对我个体没有什么坏的影响，也不会因此加大我的暴走可能。”

    “那就好。”我松了口气，只要不会让她变得疯狂，那么这兽核看来是可以吸收的。

    想到这儿，脑海中不由得冒出一个想法。

    抬头看天，要知道上面可是有着不少灵兽的存在，如果影儿能多收集一些兽核来吸收，那么她的实力也会在段时间内有一个较大的提升，不管是对她还是对我，这都是极好的。

    “影儿，你这样！”

    当即我将自己的想法和她说了一遍，影儿顿时眼神一亮，开心道：“好呀好呀！”

    不过她随后面带面带严肃：“嗯……现在不行，我们继续往前，等哥哥准备休息的时候影儿再去抓那些灵兽吧，哥哥不是要尽快找到其他人吗？”

    “也是。”我疼爱的揉了揉她的脑袋，“走，我们继续。”

    说完我就是一愣，我停下脚步，拿出手机看了一眼，再抬头看看天空。

    现在是凌晨三点多，按理说应该是黑天，不过这里也许并不是我所在的那个阳间，这里还是白天也能理解，当下我也就没有继续多想，带着影儿继续朝前。

    如果野兽数量一直没什么变化，那么只能说明我一直都待在外围，而不是朝着核心区域进发。

    想必进来的那么多人，他们之中应该也是有不少人的目标都在核心区域，既然是试炼场，他们又都知道，那么他们选择进来就没有理由不朝中心或者深处进发。

    又往前没多远，影儿再次发现了一只大壁虎灵兽，等我走过去的时候她已经将兽核取了出来，自己开始吸收。

    吸收完毕之后我再次让她自己的检查自己的情况，确定没什么问题之后这才继续前进。

    接下来的一路上，野兽的数量开始逐渐的减少，遇见低级灵兽的数量开始缓缓增加，这只能说明一个问题，我正在深入这片区域。

    只要是正在深入就好，这可以加大我找到其他人的几率，而影儿也是乐得其所。

    我现在所在的这一大片区域貌似就是这种大壁虎一样的灵兽主要区域，影儿已经先后缴获了十几块兽核，这些兽核无一例外的都被她直接吸收掉，而她的体表已经开始呈现出隐隐青色毫光，这是风系能量聚集到一定程度的表现。当然，她也能在一瞬间将这些能量都收敛起来。

    有了这些风系能量的加持，影儿原本就已经很快的速度再次提升了一大截，她一旦开启全速，我甚至都无法轻易的捕捉到她那鬼魅一般的影子。

    时间很快过去了三个多小时，而我在这不知道有多大的森林当中也前进了很远一段距离，可即便是这样，也没能找到其他任何一个人。

    在这里长途跋涉，精神还要时不时的紧张一下，时间一长难免有些疲惫的感觉，于是我决定找个安全的地方休息一下，也好让影儿到上空去获取到更多的兽核。

    不多时，我找到了一颗有二十多米高的大树，这树生长的很粗，直径大概都有两米左右，不过像这样的大树在这里可以说是随处可见，这里随随便便都是数十米高的大树。

    我选择这颗树的原因很简单，因为这颗大树中空，可以让我暂时藏身休息。

    再影儿里里外外检查了一遍确定没问题之后，我这才钻入树洞当中，避开了树洞的位置，坐下来斜靠着大树休息。

    影儿在树洞口布置下一层浓重的阴气之后，这才闪身出去，去空中寻找飞行灵兽。

    抬头往上面看看，这棵树生长的还真是奇特，竟然从数根到树顶，竟然直接贯通，最上面有一个圆形的口子，可以看到上面的枝叶。

    来到这边并没有遇见什么野兽和灵兽，相对应该安全，于是我开始取出一些高能量食物补充一点体力。

    “也不知道他们现在怎么样了。”

    我嘀咕着，慢吞吞的将手中的食物吃完，然后喝了一点水，再将其小心翼翼收入背包。

    现在不知道我还需要在这里待多久的时间，反正来都来了，即便我有可能依靠着手中的传送灵石直接出去，那我也不会轻易离开的，除非到走投无路的时候。

    吃了东西喝了水，靠着大树，很快就有些想要休息一会儿的感觉。

    我拍拍脸，让自己清醒，在没有影儿在边上的时候还是不要休息的好，护体术也要时刻刻的维持，灵力也是缓缓的消耗当中，也是该修炼修炼恢复一下的时候了。

    盘膝坐好，运转功法，忽然我眼神一亮，我来这里这么几个小时的时间了，这才发现这里的天地灵气竟然如此浓郁？！

