    声音落下！

    全场一片死寂。

    一个个人的脸色都是沉了下来。

    感觉到了心脏砰砰乱跳的感觉。

    当然不是心动。

    而是害怕的！

    这里居然还有人！

    而且还是躲藏在暗中的。

    这……

    众人脸色难看了下来。

    这梦邪情他们都搞不定，现在还来？

    他们这次怕是九死一生了。

    就是夏子辰和裘天对望一眼之后。

    都是能够从对方的眼中看出忌惮，以及震惊之色。

    他们刚刚居然连对方在哪里都没有感觉到。

    那么对方是何等修为啊！

    绝望能够无声无息一巴掌拍翻梦邪情！

    而且在他的脸上留下一个巴掌印。

    这是得多强大啊！

    一个梦邪情发疯起来，他们都不是对手。

    现在又来一个，而且还是能够秒杀梦邪情的人。

    他们还玩个屁哦玩！

    这简直就是老天要亡他们啊！

    “镇狱真神到底关押了多少人物啊！”

    夏子辰心中悲呼，看着裘天问道。

    “我也不知道啊！”裘天也很绝望。

    以为一个梦邪情，这个疯女人已经够难对付了。

    现在居然来一个更狠的。

    “老大，你真的是天命之主吗？”裘天想了半天，忍不住问道。

    夏子辰一愣，道：“我哪里知道。”

    还不是你们这群人自己说的？

    裘天见状，眼神望天。

    想要流泪。

    这和他知道的天命之主不一样啊！

    记载之中，天命之主，那都是气运无双，盖压一世的。

    可是现在这个情况。

    跟这两条扯的上毛的关系？

    夏子辰也不在理会裘天，而是把魂力四散了出去。

    想要搜寻一下，这个可怕的人物，在哪里。

    可惜，一切都是无用功。

    根本没有任何发现。

    而这时候，独步武尊也是预感到了什么。

    一个个脸色也是难看了起来。

    四下扫动。

    心中那更是沉到冰谷。

    原本以为得救了，没想到这好像又出来一个更强大的。

    这可如何是好啊！

    而高台之上，直接被拍翻在地的梦邪情愣住了。

    是真的愣住了。

    她根本就无法反应过来。

    正确来说，那是无法置信。

    这里面居然还有比她强大的？

    强大到连自己都无法发现对方的存在？

    她虽然修为限制，但灵魂没有。

    观察入微还是做得到的。

    可这么多年了，她都没有丝毫发现。

    这怎么可能？

    就这她愣神的时候，脸上火辣辣的疼痛传来。

    让她脸色一变。

    连忙用手摸了摸，清晰感觉到那巴掌印。

    一瞬间，梦邪情不在想其他的，心底的怒火再次被点燃。

    “是谁！给我出来，我要撕碎你！”

    “啊啊啊啊！”

    容不得她不愤怒啊！

    之前被夏子辰摆了一道。

    无数年的心血功亏一篑就罢了。

    现在，居然还有人敢打她的脸！

    这怎么能够忍？

    她在古神时代的时候，就算是镇狱真神也只是镇压她。

    也不敢如此侮辱她。

    如今，在一天之内频繁被侮辱。

    就算是再大的心理素质都忍不了。

    梦邪情一声声疯狂的嘶吼传遍四周。

    无数人都是震得耳膜生疼。

    就是夏子辰也感觉脑袋晕乎乎的。

    众人都知道，这个女人又要发疯了。

    只不过，这一次没人去忌惮这女人。

    而是目光四下小心翼翼地观察着。

    因为他们都感觉，那暗中的人，才是最大的威胁。

    “聒噪！”一声低喝从四方传来。

    紧接着，就在众人懵圈的状态之下。

    那梦邪情再次被扇飞在地。

    口喷鲜血，另外一边脸上，也是多了一只巴掌印。

    嘶嘶！

    见此一幕，无数人都是倒吸一口冷气。

    感觉浑身冒着冷汗。

    然而，还没结束。

    那梦邪情似乎也是怒了。

    直接站起来，血色光纹四周震荡。

    “给我滚出来，畏首畏尾，算什么东西？”

    梦邪情大吼，睚眦欲裂。

    “看来你是很膨胀，真的以为没人治得了你是吗？”

    那道声音再次传来。

    声音之中，已经有了不耐烦。

    紧接着，又道：“既然你不想被关着，我就偏偏让你出不去。”

    话音落下。

    没人看到四周有什么异样。

    紧接着，那九重浮屠塔之灵震荡了一下。

    随后，一道光芒自它身上激射而出。

    紧接着没入梦邪情的状态体内。

    紧接着，众人便发现，梦邪情的气势越来越弱。

    那种来自实力的威压，越来越弱。

    “不！不要！”感受着身体之中不断被压制的实力。

    梦邪情慌了！

    这可是她唯一剩下的了。

    要是在被压制。

    她恐怕又是被关几百万啊！

    她不甘心。

    然而，却是没有用。

    仅仅是一瞬间，她的实力全部被压制。

    变得毫无修为，直接瘫软在高台之上。

    “不！！！！！！”梦邪情嘶吼了一声，喷出一口血。

    紧接着，脸色惨白 。

    她现在怎么能不明白她惹了一个硬茬子。

    而且还是能够瞬间掌控她生死的硬茬子啊！

    她不敢想象。

    自己可是古神时代的佼佼者啊！

    谁能比她还可怕？

    即便是自己还在九重浮屠塔之内被压制，那也是没多少人能够做到的啊！

    然而，没人去理会她。

    现在，不管是谁，都是呆呆看着这一幕。

    一下子有些反应不过来。

    这疯女人就这么被镇压了？

    这么简单？

    他们都不敢去想。

    但是，他们却是没去想这么多，只关心自己等人还能不能活。

    而夏子辰和裘天就不一样了。

    在这九重浮屠塔之中，还能够这么可怕的人，会是谁啊！

    两人相视一眼，都是点了点头。

    两个人心中都是有一个答案。

    然而，还不等众人多说什么。

    夏子辰突然飞起。

    见此一幕，裘天脸色一变：“老大！”

    其他人也是一愣，完全反应不过来。

    就是夏子辰自己也是愣住。

    这是怎么了？

    紧接着，他心中一沉。

    知道，凉了！

    这绝对是刚刚那暗中可怕那人。

    然而，根本还不待人反应。

    夏子辰直接被带离。

    消失不见。

    只留下脸色难看的裘天和眼神呆滞的众人。

    ……

    夏子辰只感觉耳边一阵风吹过。

    就脚踏实地了，当他睁开眼睛。

    入眼的却是一大片空间。

    或者说，一片新世界。

    和九重浮屠塔之内不同。

    这里四周环山，绿水长流，青草生机昂然！

    而他自己则是身处在一个小亭子之中。

    在他面前，一名青年男子正坐在那里，喝着小酒。

    一张石桌子上面，还有几个小菜。

    青年男子一身黑色衣袍，长发竖起，面容俊美无比，好似仙人。

    气质非凡，空灵至极。

    “你是镇狱真神？”夏子辰忍不住问道。

    这是他心中的疑问。

    在这九重浮屠塔之中，还能够这么强大的人，恐怕也就是这九重浮屠塔的主人，镇狱真神了吧！

    这是夏子辰和裘天猜测的。

    “自然不是！”青年微微一笑，如沐春风。

    “那前辈是何人？”夏子辰愣了一下，而后抱了抱拳。

    不管怎么说，对方一定很强。

    还是要礼敬三分。

    青年男子笑了笑，随即如沐春风一笑，道：

    “名字太久了，记不清楚，不过，你要是真的想叫，就叫我昊天吧！”

    PS：今天我的状态不好，请见谅，毕竟剧情什么的需要打磨，不过每天看到这么多评论，我心情还是极好的。

    提一嘴，这帅气逼人的，实力可怕的昊天，就是我，本人，谢谢

