    而秦尘在帮助洪荒祖龙和血河圣祖吸收空间古兽一族天尊力量的同时，他自己也盘膝而坐，不断的吸收着一股股的力量，壮大自身，同时感悟空间规则。

    论空间规则，秦尘在人族之中也算顶级，但是，空间古兽一族的空间规则无疑更加可怕，秦尘在吸收的过程中，也不断的感悟到了许多。

    轰隆隆！秦尘的身体之中，滚滚的力量涌动，并且这空间古兽一族的精血和肉身之力，也给了秦尘巨大的提升，一丝丝的空间之力，迅速被秦尘吞噬。

    三个家伙，就如同鲸鱼吸水一般，疯狂吸收四周的所有力量。

    而在秦尘他们吸收这天地间力量的时候。

    空间古兽一族秘境外的一处阴暗虚空之中。

    “那是什么？”

    一道黑色的影子陡然出现在了这里，看向远处的空间古兽一族的所在，那原本枯寂星空的所在之处，空间竟然散发出剧烈的波动。

    不仅是这一道黑色影子，在距离这里其他的地方，一道道阴冷的气息升腾起来，都骇然看向空间古兽一族的所在。

    “那是……空间古兽一族虚空的所在，究竟发生什么了？”

    “难道是空间古兽一族中发生了战斗？”

    这些潜伏在这里的魔族强者，眼神中都流露出来骇然之色。

    “不行，此事必须第一时间禀报老祖他们。”

    当即，一道道讯息，从各个渠道，迅速的传递出去。

    当然，他们虽然发现了空间古兽一族秘境的异变，却根本不敢前往，只能守在遥远的星空深处，不敢动弹分毫。

    空间古兽一族秘境中。

    秦尘他们还在疯狂吸收。

    约莫一个时辰之后。

    古匠天尊他们都睁开了眼睛。

    咋回事？

    这五大天尊自爆后残留下的气息，怎么这么快就消失了？

    他们都愕然看着四周。

    正常情况下，一尊天尊陨落，体内气息完全消散，起码需要个十天半个月，甚至有些天尊强者留下的规则之力，可镌刻在虚空中无数年之久。

    唯有本源之力，会消散的极快。

    可现在，仅仅一个时辰而已，先前自爆的五大空间古兽一族的天尊强者气息，几乎都消散一空，不但本源流逝了，就连规则之力，还有精血和肉身之力，也都消散一空，连血腥味都一点闻不到了。

    这空间古兽一族这么特殊的吗？

    不远处，秦尘也睁开眼睛，假装意外的样子。

    没办法，洪荒祖龙和血河圣祖这两个老东西太能吃，一会功夫，就把所有力量都吞噬走了，秦尘身上拥有混沌世界的秘密，自然不能轻易暴露，只能也在那装傻。

    轰隆！而就在这时，突然，下方山脉之中，陡然间传递出来一股惊天的轰鸣，整个空间都剧烈晃动起来，秦尘他们急忙低头，就看到……下方的山脉四分五裂，不断的炸开，连带着这一片秘境空间，也都剧烈颤抖起来。

    “怎能回事？”

    秦尘他们都惊悸看下去，就看到神工天尊手中托着藏宝殿，而藏宝殿中爆射出道道锁链，在那锁链尽头，还捆缚着一道刺目的白色气息。

    这白色气息并不大，但却有着镇压宇宙四方的气息。

    “这是……”秦尘睁大眼睛，这东西的气息，和当初天武大陆的空间之心极其类似。

    “这是……这空间古兽一族的秘境本源？”

    古匠天尊他们则震惊道。

    秘境本源？

    秦尘瞬间明白过来这东西究竟是什么了，应该是空间古兽一族老巢天地中的本源，此物，类似天武大陆的空间之心，也类似人族天界的天道本源，是这空间古兽一族这方虚空的核心之物。

    殿主大人这是要将这空间古兽一族的虚空核心之物给卷走？

    秦尘咂舌。

    “收！”

    就听得神工天尊一道怒喝，那一道本源之光，瞬间被他收入到了藏宝殿之中。

    而此物一消失，立刻，这一方天地间的虚空开始剧烈轰鸣起来，山脉崩灭，虚空开始破碎。

    这是本源消失，秘境毁灭的结果。

    当初秦尘在虚空潮汐海天毒丹尊的秘境，也曾见过这一幕。

    在神工天尊的带领下，秦秦尘等人迅速离开了空间古兽一族的领地，而在他们刚离开的瞬间。

    “轰……”可怕的爆炸陡然响起了，之前秦尘几人站立的所在已经成为了一片虚无，恐怖的空间粒子和塌陷之力，直接辐射出去，将无尽的山脉和这一方空间彻底吞没。

    秦尘他们出现在宇宙中，而他们所在的地方，方圆千万里范围内，都发生了惊天的爆炸，像是放了一道无比绚烂的烟花一般，惊艳的爆炸充斥天地，亿万里外的人都能清晰看到。

    “那是什么？”

    这里的爆炸，顿时惊动了更加辽阔空间外的种族和强者，一个个都凝神骇然看过来。

    肉眼看去，这宇宙天地之中，顷刻间出现了一片空间黑洞，诸多的物质从那黑洞之中喷吐出来，喷射出亿万里距离。

    滚滚的冲击波轰在神工天尊他们身上，却根本无法给神工天尊他们带来丝毫伤害。

    整场爆炸，一直延续了足足一刻钟时间，所有的虚空都已经化为了一片虚无。

    “我们走。”

    神工天尊看了眼四周，淡笑一声，身形一晃，带着秦尘他们瞬间离开。

    唰唰唰！在神工天尊他们离开后没多久，一道道身影倏然出现在了这里，看到这里形成的空间漩涡之后，一个个惊怒万分。

    “空间古兽一族的秘境，竟然崩灭了？”

    “嘶！”

    这些身影彼此对视一眼，眼瞳中都流露出来无尽的骇然。

    “快，快传讯给老祖！”

    一道道讯息，宛若狂风骤雨一般，迅速朝着宇宙各处传播过去。

    瞬间震惊了整片宇宙。

    空间古兽一族，竟然被灭了？

    此刻。

    魔族界域，无尽的混沌虚空之中。

    渊魔老祖正闭目修炼。

    可就在这时……“老祖，老祖，不好了，大事不好了。”

    一道惊恐的声音响彻在天地间，紧接着，一个巍峨身影，跨越虚空，猛然间降临渊魔老祖的地域，神色惊恐，声音颤抖，惶恐无比。

    

