    “九——头——龙——明——神！”

    “竟然……真的有神！”

    “原、原来传说是真的！”

    随着那不可名状之存在的降临，世界似乎也遭到污染，目之所及，殿中景色如浸泡在染缸中，泛着令人作呕的异彩和扭曲。

    神秀殿中的阴阳师们，根本无法看清九头龙明神，只能看到一道道如龙身躯，张牙舞爪，噬咬向卯之木博。

    但他们无比肯定这就是九头龙明神！！！

    因为那令人睹之，便肺腑皆崩，神魂出窍的惊悚和恐怖，乃是任何阴阳术都无法比拟的强大威能。

    原来不室家统治神秀岛的底牌，是神降！

    “不——”

    戄然间，一声凄厉惨叫，打破神秀殿的惊悸骇然。

    只见九头龙明神咬向卯之木博之时，一道身影突兀拔刀横于两者之间，竟鼓起无穷勇气，劈砍向九头龙明神。

    ——是卯家家主！

    ——是卯家家主的皮肤！

    “噗！”

    恍如猪膀胱破裂的声音，几乎与惨叫声不分前后响起。

    悍然迎向九头龙明神的卯家家主，身躯陡然僵在半空中，如充气膀胱般破裂，化为漫天皮肤碎片。

    在皮肤碎片飘扬中，一条九头龙明神隐现而出，逞威八方。

    ‘卯家也是拼了，可惜了！’

    这一幕，令殿中阴阳师们扼腕叹息，愈发胆寒！

    尤其是看到卯家家主撑不住一击之后，惊恐更是淹没了所有人的道心。

    因为这是非人力可以力抗的……神啊！！！

    眼看卯之木博就要丧于神明之手，卯之木博突然抬起手臂，遥指九头龙明神！

    他……要干什么？

    “吼——”

    一声震天裂地的巨大声响，解开了谜底，更是令众人心荡神摇起来。

    只见卯之木博身后，骤然弹射出一道道龙首，在张牙舞爪中，噬咬向不室家的神降龙神！

    龙神？

    哪来的龙神？

    狂乱谵妄的荒诞，让殿中众人近乎癫狂。

    他们几乎不敢相信自己的眼睛！

    因为……因为……卯之木博，竟、竟然也召唤出了九头龙明神！

    “不可能——”

    难以置信的声音，从大殿上首传来，是不室祐介！

    他骇然瞪大眼睛，脸上血色尽失。

    卯之木博竟然也能引动神降，这是何等的荒谬？

    “哈哈哈啊……哈哈哈，木博是冤枉的！木博是冤枉的！我就知道……我就知道！”

    临近殿门处，一名失去皮肤，血肉袒露空气之中的人形怪物，仿佛剥皮的猴子，发出嘶哑的大笑声。

    他笑得是如此的酣畅淋漓，笑得众阴阳师心脏狂跳！

    这一刻，巍峨神秀殿，如陷汪洋大渊。

    两大九头龙明神之间的战斗，令大殿摇摇欲坠，近乎崩塌。

    阴阳师们有心逃离这里，却脚下生根，挪动不得，只能眼睁睁看着双神斗法。

    “不室祐介，木博得神蒙赐，能引神降，乃是神赐大吉运，天佑阴阳师，满堂阴阳师皆有目共睹！杀他，就是在渎神！还不住手！”

    狂笑之后，卯家家主鼓起残力，歇斯底里的怒叱道，试图阻止斗争！

    卯之木博再如何惊才绝艳，也终究境界有限。

    引来神降，已属不易，再斗争下去，输赢无所谓，损了根基，那才是大亏！

    是的，在卯家家主看来，引来神降的卯之木博，已然前途无量，没必要在争斗下去。

    “闭嘴！”

    不室祐介怒叱：“卯之木博早已死了！他若活着，能忍心看你三番两次施展剥皮之术？”

    卯家家主浑身一僵，忽然痴痴笑了起来：“哈哈哈，令三郎，也不恨不得食你血肉，啖你骨髓？我知道木博怨我，但没关系，我卯家……终将从我这一代起，荣登公卿！！”

    话落，满殿阴阳师默然。

    为了最大限度流传下血脉，哪家不是多子多孙？

    冒出几个逆子太正常不过。

    “利欲熏心！！！”

    不室祐介额头青筋突突直跳，他突然再次低声吟诵起来：

    “恶不善根心生，能遮令不生，若欲作恶罪，持令不作，是名陀罗尼。”

    仿佛来自大洋深渊的呓语，从不室祐介口中吐出。

    从他身体内，更飘出一种令人作呕的鱼腥恶臭，仿佛鱼鳞刮得灵魂发颤！

    每吐出一个词汇，他容貌便变形一分，颧骨隆起，眼球外扩，当最后一个音节吐出时，他俨然变成了一个怪物！

    一个人身鱼首怪物！

    “陀罗尼権现！”

    以抛弃人形为代价的不室祐介，在咒语最后，满脸狂热的高呼起来！

    前一秒还争斗不朽的九头龙明神，倏然僵硬起来，张牙舞爪肆意逞威的身躯，如同受惊的稚犬，在呜咽中，向黑暗中蜷缩而去。

    仿佛有更加恐怖的神灵出现。

    “Dagon——Dagon——”

    刺耳的尖叫声，从神秀殿中传来，那是众生的骇然！

    这个音域宽广，完全不是人喉可以发出的声音，在这一刻如此荒唐的响彻大殿！

    众阴阳师第一次发现，原来神不可亵渎！

    哪怕是惊鸿一瞥，哪怕是余光所见！

    那是何等可怖的存在！

    丑陋而庞大的身躯，恍如独眼巨人波吕斐摩斯。

    那是只有荒诞诡谲之噩梦，才能缔造而出的可憎之物。

    祂听到了信徒的祷告，低下惊怖头颅，看向这里！

    就是这一眼，如巨人之手，攥握住所有人的心脏，令人窒息而绝望。

    “陀罗尼権现，杀妖族！杀妖族！”

    已然转化为鱼人怪物的不室祐介，站了起来，发出古怪而刺耳的叫声，指引着陀罗尼権现！

    “咻！”

    便在众生心神崩溃之际，一股无法言喻的轻松感，突然从众人心中生出，仿如剧痛乍止，在极端的对比中，令人如沐春风。

    神……走了？

    是的，这种无法形容的舒爽，正是因为陀罗尼権现的消失！

    “哈哈哈，不室祐介！看吧，陀罗尼権现恩赐着木博！”

    疯癫的狂笑声，从大殿门口处传来。

    正是早已化为一具剥皮血肉的卯家家主。

    他瞪着早已失去眼皮的硕大眼球，看着不室祐介，兴奋得五官扭曲。

    不室祐介显然也无法理解眼前的情况。

    “不可能……怎么会这样？”

    他呢喃不止，完全变成怪物的他，难辨神色，只是那颤抖的面皮，足以说明很多东西。

    结束了吗？

    众阴阳师来不及感慨卯之木博的幸运，心中只有死里逃生之庆幸。

    心中对于神，第一次有了清晰概念。

    “大衮，既然来了，又何必匆匆离开？”

    一道诡谲的招呼声，令殿中众人呆住了。

    那声音绝非神秀岛，乃至海国之语言，甚至不是极光炼狱的未开化妖语！

    这是一种……伟大的、谵妄的、疯狂的、扭曲的……语言！

    偏偏他们竟然听懂了！

    “木博……你、你在说什么？”

    狂笑的卯家家主表情凝固了，下意识问道。

    无需宁修远回答。

    下一秒，答案揭晓！

    “这里不欢迎祢，真实之人！”

    那扭曲怪诞的声音，在殿中回荡。

    “真是令人惊讶，祢竟然认识我？既然如此，何不出来聊聊？”

    宁修远笑了。

    大殿却陷入了死寂。

    卯家家主浑身颤抖，牙齿得得作响；

    殿中阴阳师面面相觑，无法遮掩的惊悸，流淌而出；

    不室祐介匍匐在地，虔诚聆听神言；

    小森田絵真则骇然瞪大双眼……他……他不是妖族吗？

    如遭雷殛的悸动，回荡在众生心间……卯之木博究竟在和谁对话？

    残存的理性告诉他们：

    ——是神！

    ——是陀罗尼権现！

    既然如此，卯之木博又是……谁？

    ……

    “祢若想毁了这里，尽管毁去。”

    大衮的声音，令殿中众生浑身发寒。

    “祢这话会让祢的血裔很伤心的？”

    宁修远一脸揶揄。

    即便他的心神全部锁在大衮身上，殿中众人的一举一动，亦反应在他的心神中。

    看他们神色，他们应该听懂了大衮之言。

    这并非宁修远顽劣之举，仅仅是因为……他们皆是大衮之血裔。

    所有阴阳师，不过是深潜杂交之种。

    当他们力量愈发强大之时，也就意味着他们深潜血脉愈发纯粹。

    他们终将蜕去人皮，化身深潜者，遁入深海，在近乎永恒的寿命中，赞美祈祷着大衮和海德拉。

    “真实之人，我可以许你传教之权，只要祢能承受得了爆燃者克图格亚的怒火。”

    大衮没有理会宁修远的讥讽，主动提出了对旧神来说，最值钱的财富。

    “明智的选择！”

    宁修远赞道：“克苏鲁让我不胜其扰，身为克苏鲁的眷者，只有契约才能让我信任。”

    说话间，他一抬手，一张在众阴阳师眼中，扭曲若无数蛆虫翻滚蠕动的纸张，悬浮在半空中。

    “签下这份契约，从此以后，这片深海将获得我的庇护！”

    大殿陷入了安静。

    “我期待祢的加入！”

    哗啦啦！

    神秀山外，倏然传来惊涛骇浪之声。

    众人扭动僵硬脖颈，看向殿门，那夺魂摄魄之景，令他们肝胆俱！

    只见在清冷月光下，滔天巨浪化为巨人城墙，从深海涌起，卷向神秀岛，在海岛边缘蓦然停住，化为遮天水幕穹顶，将整个小岛笼罩而起。

    这一刻，绝对的黑暗，侵入小岛的每一个角落。

    在足以诱出恐惧和惊颤的混沌中，一截覆盖青色鳞片，庞大如擎天巨柱，从遮天水幕中冒出。

    祂如海市蜃楼般，透过神秀殿，尖锐指尖戳在契约文书之上。

    刹那间，契约成立。

    “我很好奇，祢为何出现在这里？”

    宁修远看着眼前擎天手臂，笑容满面道。

    “这不是祢应该探查的内容，真实之人，尽心为我打理紫海神国吧！”

    声如滚雷之音，从水幕中传来，青鳞手臂也随之缩了回去。

    “克拉辛！罗戈格！！！”

    突然乍响的刺耳尖叫声，令殿中阴阳师七窍流血。

    “真实之人，祢这是什么意思？”

    怒不可遏的声音，从水幕中传来。

    “当然是吃了祢啊！”

    宁修远声音戏谑起来。

    他耐住性子，扮演卯之木博，所谋之物，怎么可能会是区区一座海洋的传教权？

    甚至可以说，大衮将这里送给他，他都得犹豫收不收。

    这里距离北落师门太近了！

    事实上，那半边阳面，也早已被爆燃者克图格亚所污染侵蚀。

    宁修远所谋，乃是大衮本身啊！

    作为白色蠕虫，还有比一头旧日支配者，更美妙的猎物吗？

    没有！！！

    他故意留下小森田絵真这个把柄，甚至一路张狂行事，一方面是为了执行奇迹条件；

    另一方面也是为了诱惑阴阳师发动神降！

    计划几乎完美按照他的节奏执行，然而在关键时刻，大衮竟然察觉到了什么，缩了回去。

    这让他几乎功亏一篑！

    但让他没想到的是，大衮竟然打算用传教权打发他。

    或者说，想借他的力抗，对抗爆燃者克图格亚的侵蚀。

    这可谓正中宁修远下怀。

    将计就计之下，没想到，大衮竟然真的现身了？

    没有比着更美妙的事情！

    “唳——”

    “吼——”

    在搅动灵魂的怒吼声中，神憎鬼妬一幕，出现在神秀岛上空。

    在遮天水幕中，不可名状的恐怖巨物，惊现其中。

    覆盖青鳞的手臂、电弧闪烁的触手、焦黑斑驳的古木、一闪而过的猩红血眸……

    种种可怕异象，骇得全岛尖叫匍匐。

    源自大衮之血脉，更成了所有阴阳师的诅咒。

    他们失去了疯狂的祝福。

    他们只能眼睁睁看着来自万古深渊之可怖，亵渎着信仰，镇压着陀罗尼権现！

    无法形容的嚎叫声，从水幕中传来。

    万般变化不容目睹，崩腾峥嵘倾轧相杀！

    “哗啦！”

    蓦然，那遮天水幕，轰然破碎，化为泼天大雨，降于神秀岛。

    一声哀嚎而愤怒的咆哮从中传来。

    “我乃深潜之长老，首领，父神——大衮，此法传承，万古长存，乃至永劫不朽！真实之人，祢杀不了我！”

    在尖叫中，隐隐可见两大旧日支配者，撕扯着大衮身躯，洒下漫天血雨。

    血雨落在活物上，即生鳞片。

    眨眼扭曲形变，化为狰狞可怖之物，咆哮于街头巷尾之间。

    “有契约为证，我怎么会杀你？”

    宁修远微笑，脚下蓦然冒出滚滚白霜，弹指覆盖全岛。

    正在狰狞形变的怪物，骤然凝固如蜡像；

    翻腾不休的海水，化为坚冰。

    在莹莹月光的照耀下，熠熠生辉，耀眼夺目。

    “这是白色——”

    奋力挣扎的大衮，失声惊呼！

    那绝望的嚎叫，在血脉中荡漾，莫说神秀岛阴阳师，整个海泽王国所有阴阳师，皆在这一刻，仿佛心所有感，猛然捂住胸口，痛苦得近乎窒息！

    “发生了什么？”

    神秀岛外阴阳师满脸茫然，只觉得似有珍贵之物遗失，令人茫然惆怅。

    神秀岛内阴阳师却幸运而可悲的明白了一切。

    他们从未像此时这般诅咒着赋予他们力量的血脉。

    因为这股血脉，令他们感同身受的感受到陀罗尼権现的恐惧和绝望。

    那是超脱死亡的恐怖；

    那是永生永世惨遭支配的绝望；

    而造成这一切的源头……

    神秀殿中，陷入恐怖之渊的阴阳师们，下意识看向殿中心始终不曾挪动脚步的身影，眸中不见恨意，只余下求死之央浼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家的反馈我都看到了，实在不好意思，笔力有限，让这个副本撕裂感太强了！所以这章速度结束，下面将会回归主线。

