    如今焦阳山已经落入了地狮岭的手中，天墟山的重要性将会直线增加，以前在焦阳山猎杀妖兽的散修只能去天墟山了。

    余阳坊的地理位置处在天墟山和边阳二州的中间位置，这个位置反而恰到好处的取代焦阳坊，甚至未来有可能成为边阳两州和天墟山的中心之处。

    很明显，余阳坊市的收益也会水涨船高，能给余郡各大家族带来的分红也会暴增一大截。

    “此事确实有利有弊。”

    陈念之点了点头，然后开口说道：“但是他们潘家想要来余郡落户，分薄我们各大家族的收益，也不能空手套白狼。”

    “我们见见这位潘老祖吧，看看他们的诚意再说。”

    “……”

    半个月之后，潘伯渊应邀来到了平阳城。

    这次潘伯渊仅仅带了一位筑基修士，他抵达了平阳城之后，遭到了陈家修士热情的款待。

    陈念之给潘伯渊倒了杯茶，微笑着说道：“前辈光临我陈氏，正是我陈家的荣幸。”

    “哪里哪里，我们迟早都是同辈中人，还是平辈论交吧。”

    那潘伯渊虽然是紫府中期，但是架子并不高，反而非常客气的说道。

    如今陈念之的威名已经传遍了楚国，都盛传他有金丹之姿，无论是战力还是潜能来讲，都足以让潘伯渊放下架子。

    几人客套了一番，潘伯渊饮了口茶，微笑着道：“两位道友，实不相瞒，在下此来确实是有事相求。”

    “阁下所想的，我也明白。”

    陈长玄点了点头，面色肃然的说道：“但是你也该明白，你们若来到了余郡，整个余郡各大仙族的收益都会被分薄一大截。”

    “此时我早就想过。”

    潘伯渊点了点头，然后说道：“实不相瞒，此番我潘氏也是带着诚意来了。”

    “这次除了我们潘氏之外，还有七个筑基仙族，近百个练气仙族想要迁移到余郡。”

    “到时候我们这些仙族会联手，跟你们余郡一起凑一笔灵石，将余阳坊市的灵脉提升到三阶下品。”

    陈念之闻言，神色微微一动，想要将二阶上品的灵脉培育到三阶下品，足足需要耗费三十万枚灵石，这个价格已经足以购买一尊三阶上品的仙剑。

    而三阶上品仙剑的珍贵自然不用多说，那宝物就算放到紫府仙族之中都足以作为镇族至宝。

    这些仙族联手凑这笔钱，哪怕潘氏出了大头，但是平均下来每个筑基仙族都要耗费数万枚灵石，这可以说是一笔极大的支出了。

    一旦余阳坊市的灵脉提升到三阶，那么就会产生虹吸效应，前来购买物资的修士会越来越多，而且还能开辟一批灵田，也能开辟洞府给租给修士修炼。

    综合种种下来，余阳坊市之中的收益至少能增加四五倍，到时候余阳坊的年税收分红将会超过两万枚灵石，陈家所能分到利润也将远远超过现有的每年两千枚灵石。

    想到这里两人对视了一眼，心中也有了几分异动。

    不过陈念之想了想，还是说道：“这确实是不错的注意，但是余阳坊的天剑斩魔大阵，也是我们余郡当年耗费十万灵石购置而成。”

    “再加上你们是外来者，晋升的灵石你们应该出大头。”

    “这点我明白。”那潘伯渊点了点头，然后说道：“晋升灵脉的三十万枚灵石，我潘家独自出十万枚。”

    “阳州来的筑基仙族出十二万枚灵石，余下你们余郡来出，你看如何？”

    陈念之眉心略微舒缓了些，沉吟了一下说道：“此事我可以答应，但是你们进入余郡，影响最大的是我陈氏，你可明白？”

    那潘伯渊点了点头，陈家要不了多久就能晋升紫府仙族，按理说未来整个余郡的利益都是陈家的盘中餐。

    就算阳州各大家族不出这笔钱，等陈家两人突破紫府之后，也会将余阳坊市的灵脉提升到三阶，独享这笔巨大的年收益。

    此刻潘家来到余郡，虽然出了一比灵石，提前晋升余阳坊灵脉，但也分薄了陈家的未来收益。

    面对陈念之的话，潘伯渊也早有准备，他取出了一株三尺小树，放到了众人身前。

    “只要让我们潘氏融入余郡之中，我愿意以此物作为交换，你们看如何？”

    “悟道茶树！”

    老族长见多识广，看到那小树的瞬间瞳孔一缩，忍不住惊呼出声。

    悟道茶树乃是一种极其珍贵的宝树，此树香气笼罩范围之内，有启蒙开悟提升幼童悟性的的妙用。

    若是有修行者以此茶树叶泡茶饮用，还能进入悟道状态，将悟性临时提升一大截，高阶修士大多喜欢服用此茶参悟神通和功法。

    所以悟道茶的价格往往极其珍贵，一般来说一两二阶悟道茶价格在两百枚灵石左右。

    眼前这株悟道茶树是潘氏仙族的重宝，它高达二阶上品，每三年都能产出三斤二阶悟道茶，带来的收益就足足高达六千枚灵石以上。

    陈念之也想不到潘伯渊舍得用此物作为交换，连忙就同意了下来。

    “既然你们愿意拿出这悟道茶树。”

    “那么我们陈氏自然欢迎你们加入余郡。”

    “那我们日后，就是余郡同道了。”眼看他答应，那潘伯渊就露出了笑容道：“希望我们日后能互相帮扶。”

    谈成此事之后，潘伯渊跟潘氏的筑基修士离开了博阳城。

    并没有飞出多远，一旁的潘家筑基忍不住开口说道：“四叔，陈家到底只是筑基仙族，我们以悟道茶树作为交换，是不是太过亏本了？”

    “此事我也无奈。”

    潘伯渊摇了摇头，叹息了一声道：“我潘家两位紫府和大量修士战死之后，底蕴已经十去七八。”

    “如今青阳宗已经彻底撕破脸，不会给我们给我们发抚恤了，我们想要重新将家族传承下去，只能以悟道茶树作为交换了。”

    他话音落下，眉目间也有几分对青阳宗的愤恨和无奈。

    潘氏仙族如今想要立足余郡，还要不仅要晋升余阳坊市的灵脉，还要将青墨山提升到三阶，否则连他自己的修行灵气都是大问题。

