    “四象绝灵之阵！”

    　　随着宇智波离的声音响起，宗祠倒下来的废墟中一段段古旧的梁柱冲天而起，在空中开始自行组合拼凑。

    　　短短几秒时间过去，便拼凑出了大体的形状。

    　　死神被空中的动静吸引，立刻加快了挥刀的速度，将周身的龙脉之锁尽数斩断，而后朝着上方漂浮而去。

    　　宇智波离见状周身气息猛涨，无数金色锁链再次从地面探出，疯狂的阻挠着死神的行动。

    　　此时，空中的梁柱终于停止了移动，四座由朽木拼凑而成的鸟居已然成型。

    　　宇智波离双手再次结印。

    　　空中的四座鸟居立刻分散就位，以死神此刻的位置为中心，占据了东西南北四个方位。

    　　“落！”

    　　随着宇智波离一声大喝，四座鸟居同时从空中落下，轰的一声响起，底部已经深入泥土。

    　　随后，金色能量从鸟居的底部飞速的向上蔓延，覆盖了那些腐朽的木材。

    　　转眼间，四座鸟居已经焕然一新。

    　　随着金色的鸟居发出微微的光芒，一个透明的四方形结界渐渐成型。

    　　死神此时似乎已经察觉到不妙，一瞬间爆发出前所未有的力量斩断无数锁链，脱身后立刻朝着结界边缘迅速的飘了过去。

    　　“别想走！”

    　　密集的金色锁链从宇智波离脚下探出，再次封锁了死神的移动路线。

    　　就在此时，四方形结界彻底成型。

    　　死神再次挥动短刀，然而，它手中的刀已经没有了之前的威势，当的一声，刀刃被金色的锁链轻而易主的挡住。

    　　宇智波离再次开口：“没用的，我的阵法已经封锁了内部的自然能量！”

    　　他的话音刚落，锁链再次缩小包围圈，朝着死神缠去。

    　　死神的身形忽然间变得飘忽不定，转眼间又拉开了距离。

    　　而后，它的眼睛燃起幽火，满头乱发炸开，宽大的白袍无风自动。

    　　“桀桀桀桀桀桀桀……”阴冷的声音再次传来，“真是好手段，看来你是特意选择了这个地方。”

    　　宇智波离此时已经放松下来，也不吝多说：“不错，此地做为一个古老家族的宗祠，经过了漫长历史中无数次的祭祀，连一砖一瓦都凝结着厚重的思念，是布阵的最佳材料。”

    　　“没想到有一天吾自己要打破吾定下的规则。”

    　　死神的再次飘忽起来，躲过了极乐之匣中的雾气。

    　　它的左手摇晃，戴在手腕上的串珠哗啦作响，无数黑色的符文爬上了他的手臂。

    　　“即使没有交易，吾也要亲手取走你的灵魂！”

    　　声音传来的那一刻，他布满咒文的左手猛地伸长，五指成爪朝着宇智波离抓去。

    　　宇智波离不为所动，无数金色锁链在空中穿梭，封锁着死神的手臂动作。

    　　在被龙脉之锁缠住的前一刻，死神突然收回手臂，身形再次变幻了位置。

    　　“现在你该如何应对呢？”宇智波离冷眼看着死神再次被龙脉之锁和极乐之匣的雾气包围，出声问道，“要逃回自己的异空间吗？”

    　　死神没有言语，它的身形突然缩小拉长，如同一条长蛇一般在空中蜿蜒游走，不断从锁链的空隙中钻出。

    　　“看来你没有想要尝试逃走的想法。”宇智波离继续说道，“因为你很清楚，在你穿越空间的时候会有一瞬间的停顿。”

    　　“虽然只有一瞬间，也足够我抓住你了。”

    　　……

    　　此时的涡潮村外，两个身着黑底红云大氅的身影在海面上踏水而行。

    　　“快点，角都。我已经迫不及待的想要把那个宇智波献祭给邪神大人了！”飞段大力甩了一下手中的长柄镰刀，加快了脚下的步伐。

    　　“白痴！”角都依旧不紧不慢的行动着。

    　　对于这次的任务，他的心里始终有些不安。

    　　而且按照他的本来计划，并没有准备现在就动手。

    　　可是绝那个家伙，短短时间居然催促了几次，这次更是带来了首领的手书。

    　　这种行为更是加重了角都内心的怀疑。

    　　此时虽然他听从命令来到了目标的所在地，但是内心却也有了另外的决定。

    　　海浪拍打沙滩的声音响起，前方的飞段已经一马当先的踏上了涡之国的土地。

    　　“角都，在不快一点我就先走一步了！”他回头看了一眼，提着镰刀就往树林中走了过去。

    　　白光亮起，一道明晃晃的利刃由远及近，朝着飞段的颈部袭来。

    　　距离太近了，此时他手中的长柄镰刀已经来不及抵挡。

    　　情急之下，飞段微微侧身，抬起自己的右手挡在了刀刃之前。

    　　唰。

    　　刀光飞速的闪过，整条右臂被利落的斩断，飞上了空中。

    　　飞段趁此机会脚下用力，身形暴退，躲开了对方袭来的另一刀。

    　　“白痴！”角都的声音从他的背后传来，无数黑色的触须从他的手臂钻了出来，接住了空中落下的手臂。

    　　“你是谁？”飞段裂开嘴笑着看向眼前手持双刀的长发女子。

    　　“宇智波治里。”治里柔声答道。

    　　宇智波？角都有些意外的看着她，不由得皱起了眉头。

    　　“喂喂喂，女人，我们的目标可不是你。”飞段嚷嚷道。

    　　治里笑了笑说道：“我知道，只是，我不会让你们靠近小离那边。”

    　　飞段用剩下的左手挥舞了几下镰刀，脸上露出疯狂的笑容：“既然如此，那就别怪我了，我会把你献给伟大的邪神！”

    　　“等等。”角都喝止了飞段的行动，黑色的触须飞快将飞段的右手缝合。

    　　“应该还有帮手吧。”他冷眼看向治里，“你一个人恐怕拦不住我们两个。”

    　　此时，一个男声突然从一旁的树上传来。

    　　“果然没有发现我吗？真让人失望。”

    　　角都猛地抬头看去，之间一个面目年轻的男子正坐在高处的树枝上。

    　　“怎么可能……”

    　　角都此刻有些难以置信，做为一个身经百战的忍者，自己居然没有发现眼皮底下的敌人。

    　　泉奈站起身居高临下的看着地面上的几人，嘴角微微翘起。

    　　这些日子，随着对自然能量的研究，他已经开发出更多的运用方法。

    　　就比如之前，他已经运用自然能量轻而易举的将自己的气息和自然环境融为了一体，即使是角都这样经验丰富的忍者也没有发现。

    　　“你也是一个宇智波？”角都此刻有些凝重的观察着泉奈。

    　　泉奈向前一步从树上跳下，落在了治里的身边。

    　　而他的双瞳已经变成了红色，三颗勾玉缓缓旋转。

    　　“宇智波泉奈。”他冷声道。

