
哎呦！

当龙阳摸着脑袋醒来的时候，不禁的发出一声痛呼。?ranwe?n?w?w?w?．?按说，他这声应该是被打晕的那一刻喊出的，此时才喊了出来。

“怎么回事？！嫣嫣，你带我出去看世界，又把我打晕？”龙阳坐了起来，他的记忆还停留在以前的画面。

“怎么回事！你再这样死都不知道怎么死的！要不是奶奶来的及时，你早就完了！”嫣嫣受到奶奶的训斥，正好找到发泄的目标。

“我怎么了？我都不知道怎么回事？！我去，你还有好一点的理由吗？”龙阳故作无辜，他想找到线索，只能从嫣嫣身上下手。何况，他只能接触到嫣嫣而已。

“我背着奶奶将你放了出去，你可好，被迷了心窍，奔着智者的方向就走，我拦都拦不住。你可知道，我们这里的规矩？！”

“迷了心窍？规矩？”龙阳挠着脑袋，这些他确实不知情，但也是他需要了解的。

“你个傻帽，你以为你来到了哪里？！”嫣嫣再次忘记了奶奶的嘱咐，开始侃侃而谈。“这里是墓城，四周都是鬼王，若非有智者，我们全部都要死。”嫣嫣讲述着，龙阳认真的听着。

这里真的不寻常，所有人都是人，这句不是废话，因为他们是墓城的人，居住在坟墓里的人。

墓城的主人是智者，极少人见过他，只知道他是墓城所有人的守护者。智者拥有大智慧，大能量，他赐给人食物，给予人安全的居所。

再者，离龙阳居住不远的地方就有一条阴河，嫣嫣就是在那里钓魂的。所谓钓魂，就是从阴河中钓出鬼魂，以特殊的容器存储，再交给墓员，墓员交给墓官，墓官交给墓主，墓主再层层上交，直至智者那里。

当然，每个墓室的成员，除了老弱病残，每天都要完成一定的钓魂任务，否则就换不来一天的食物。多了就奖，少了就罚。龙阳用以恢复身体的鼠肉，就是嫣嫣每天完成任务后多余的奖励。这丫头，受累了。

嫣嫣所言非虚，但她的信息过少，龙阳只能知晓那么多。理清这些，龙阳倒没有过多的询问嫣嫣，而是和她说起了其他。

“你自小就住在这里？”龙阳问道。

“嗯，从小就住这里，和我奶奶一起长大的。”嫣嫣已经和龙阳熟悉，不似之前有防备之心。况且奶奶对龙阳似乎很有好感，她自然而然的对龙阳多了些亲近。再者，她自小就和奶奶一起生活，和他人没有过多接触，遇见能说话的人，就打开了心扉。

“你的父母呢？”龙阳接着问道。

“奶奶说他们去了远方，和鬼魂打仗去了。我应该没见过他们，哪怕见过，我那时也不记事。”嫣嫣低下了头，摆弄着自己的衣角。

“对不起，我不该问起这些。”龙阳歉意的说道。

“没什么，我之前无数次的问过奶奶，她都是这样回答的。后来，我也不问了，反正是同样的回答。”嫣嫣苦笑着。

是啊，离开父母的孩子就如无根浮萍，难以找到归属。对比之下，龙阳还是有了几年与母亲相处的机会，还有义父靳山的陪伴与教导，倒是比嫣嫣幸福多了。想到这里，龙阳的嘴角带着笑意。

“你在笑我？！”嫣嫣看见龙阳的表情，脸上充满怒气。

“你误会了，我基本和你一样，从小失去了父母，至今没有找到他们。我不是笑你，我是笑我自己，因为我找了他们那么多年，还没有找到他们。”龙阳坦诚的将自己的身世告诉嫣嫣，既是同命相连，何来互相耻笑的道理。

“原来你也那么惨？”嫣嫣的脸色起了变化，她同情起龙阳。

“我相信你的爸爸妈妈会回来的，如果有一天我能帮上你的忙，我会为你寻找。”龙阳郑重承诺，眼神中充满坚定的神情。

“真的？”嫣嫣虽说是疑问，但高兴之情溢于言表。

“真的！”龙阳重重的点头承诺，表达他的决心。

“谢谢你！龙阳。”嫣嫣此时才真正的把龙阳当作自己人，心中没有质疑的间隙。龙阳并非随口答应，他要找自己的父母，再找一个又如何。

想到这里，龙阳突然暗下脸色，显得非常懊恼。

“你怎么了？”嫣嫣关心的问道。

“实不相瞒，我答应过我的兄弟，帮他找到妈妈，可至今没有消息。”龙阳低声说着，心情沉重。他说的兄弟就是狗娃，狗娃妈妈失踪，想尽方法，历经努力，杳无消息。

“你找了吗？”嫣嫣看着龙阳的眼睛，问道。

“一直在找！”

“那就是，那就好，那就不是食言，那就是你在做，还没有结果而已。”嫣嫣看到了龙阳眼中的遗憾与真诚，她看懂了龙阳。“我相信你。”

我相信你！这句话狗娃也说过。自龙阳答应帮他寻找母亲，他从来没有催促过龙阳，甚至来问都没问过。但龙阳知道，狗娃比任何人都在意他母亲的下落，因为他的父亲已不在，他自己已不在，他母亲在何处？！

“那你奶奶？”龙阳重理思路，从伤心中抽身，继续问道。

“我奶奶？哦，在这里的人都称我奶奶叫鬼婆。”谈到奶奶，嫣嫣也从思念父母的情绪中退出，满是亲情的言语。

“你说你已经几千岁了，是怎么回事？”龙阳抽丝剥茧，将心中的疑问一一问出。本来打算走出屋子，来到外界就可以知晓所有的秘密。可谁知，刚露头就被打晕，什么详细的信息都没有得到。

再说，一个七八岁的小女孩，怎会有几千岁的年龄！

“这有什么，我本来就是几千岁了嘛！”嫣嫣彻底平复过来，成为原来小女孩的举动与表情。“你多大？”她骄傲的问道。

“我？我不到二十。”龙阳没敢说具体的年龄，只报出二十。相对与嫣嫣几千年的年龄，报多报少都一样，都要被鄙视。

“嘻嘻，你好小，照这么算，你该称我为老老老、、、、、、前辈！”嫣嫣说出无数个老字，差点把自己说岔气。

“你这儿是怎么计算时间的，你就是一个七八岁的臭丫头，咋有那么大的年龄？”龙阳不服的问道。也真是，哪有如此之事，本来就是一个小丫头片子嘛！

“那我就不清楚了，反正我就是那么大！”嫣嫣嘟着嘴，嚷嚷道。

“好好好，你是老老老老的老前辈，而且是很老很老的那种好不好？”龙阳举手投降，实在无法和这个小丫头斗嘴，因为她真的是一个小孩子。

“这还差不多，算了，原谅你了。”

两人相视一笑，紧接着哈哈大笑起来。不但嫣嫣和龙阳消除了戒心，龙阳也真心喜欢上这个任性又可爱的小女孩。

正因为两人的疑心消除，隔阂消失，才能谈了那么多，说了那么久，龙阳由此对这墓城有了个大概的了解。但嫣嫣知道的少，他知道的也有限，只能是一个大概。至于墓城到底是什么，智者又是谁，龙阳还是一无所知。

“你那钓魂到底是怎么着回事？”既然有所不知，那就等以后再知晓，目前问问最后一个问题就是，龙阳再次提到钓魂。

“嘿嘿，可好玩了！我第一次钓魂就钓出个人，哈哈！”嫣嫣没个正形，哪壶不开提那壶，笑嘻嘻向龙阳说道。

“额，能不能不提这茬？”龙阳老脸通红，虽是已经被嫣嫣提过两次，还是不好意思。

“不提这茬就讲不下去啦！”嫣嫣故意刁难着说道，小脸还故作无辜。

“好，提，提！那说好了，就提这一遍！”龙阳也故作生气。

“那好，我就讲给你听。说实话，那也是我第一次钓魂。所谓钓魂，就是在我们附近的阴河里钓鬼魂。那些鬼魂是入侵我们墓城的坏蛋，我们要不断的从阴河中将他们清理，才能维护墓城的安全，不然他们会变成害人的怪物。龙阳，怪物很可怕，会吃人的。”嫣嫣扑闪着眼睛，认真的讲道。

“怪物？”

“对啊，他们从阴河顺水而来，在这里吸取人气，接着就变成怪物了。”

“你见过？”

“我没见过，我是听奶奶讲的。而且怪物出现的时候，奶奶都把我关在屋内，不给我出来。”

“哦，你接着说。”

“墓城有规定，要满十千岁的人才能在阴河边钓魂，可我还未满八千岁，没有资格。那天，奶奶经不过我的软磨硬泡，硬是让我掌杆啦！”嫣嫣兴高采烈的讲着，讲到这里更为高兴。“奶奶在一旁照看着，我一抛杆就勾住了个东西，等提上来才知道是你。”嫣嫣看向龙阳，伸了伸舌头。

“咳咳，嗯，好，谢谢你，你接着说。”龙阳咳嗽两声，掩饰着自己的羞涩。说好的不再提，这丫头，哎！“接着说，接着说。”

“没了，把你钓出来后我们就回来的，还害得我那天没饭吃，都怪你！”

“怪我，怪我！”看来自己真的是被嫣嫣从阴河中钓出来的，这阴河到底是什么河流，自己竟会进入其中，来到这里。

今天第二更了。周末，休息一下，明天继续！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012622"  chaptername="第五章  钓魂">加入书签</a>
</div>
