    大战过后，当然是瓜分战利品，行话也叫劈叶子。

    大伯把敲来的一百六十多块医药费，当众分了下去，身上见红的、出了大力气的给的多些，跟着大伙划水的给的少些，什么人什么表现，大伙都看在眼里，再一个都是亲戚，倒也没有人因为这，出来扎刺。

    轮到江大军时，大伯还特意问了句：要不要去医院看看，江大军摇了摇头。

    倒不是江大军装硬汉，实在是这些佛爷刀法太好了，他们都是打惯老仗的，身上什么地方能捅，什么地方捅不得，倍儿清。

    哪像江大军那样，就是奔着废人去的，一棍一个小目标。

    因此，别看江大军身上连划带捅，开了一堆口子，看着挺吓人，像要下一秒就完蛋一样，实际上，根本没什么大事。

    “那个，今儿咱们打了一个大胜仗，要不庆祝一下，咱们走起，去吃顿好的，我请，”小姑父张亮有些不好意思道。

    额，战后分的战利品最少的人，也是他，不到四十人，平均下来，每人四块多，张亮独得一块钱，关键是他才是事主。

    “现在都几点了？还吃饭？哪家馆子还开着？都早点回家吧，也省得家人担心，各自媳妇儿还都在家里等着呢。”

    要是现在给大伯最烦的人排个顺序，张亮肯定位列前几位。

    大伯安排张亮埋伏的位置最近，张亮却跟大家伙差不多时间到的，但凡张亮早到一会，他也能少挨些打，不是。

    “不是还有夜宵吗？离这四五里开外，东华门的馄饨侯，皮薄馅多味还正，可是这四九城一绝，”张亮也知道自己在大舅哥面前失了面，就想着找补找补。

    “你看大家伙各个灰头土脸，有些身上还有伤，你招呼大家过去，怕不是吃夜宵，是招呼大家进局子吧，”大伯没好气的回道，妹子怎么找了这么个怂包蛋。

    原本有些意动的老饕，也瞬间清醒，吃，什么时候都行，没必要赶这一回。

    “哎，大军，你干嘛？”江大明突兀喊道。

    却是江大军身上血迹凝干，感觉有些难受，走到海子边，想着蹲下身子，洗一把脸。

    没想到，对着八月十六净明的月光，江大军看到水面上如同血人一般的自己，吓了一大跳，身体自然反应是想起身，可起的太急，重心没把握好，只听‘扑腾’一声栽海子里了。

    干嘛？你没见掉水里了吗？还问，江大军暗自吐槽，嘴上却轻描淡写地说：“身上有些难受，下来洗洗。”

    海子边长大的人都会水，江大军在北海里扑腾了两下，就稳住了。

    “赶紧上来，刚打完仗，汗还没发完，你就下水，也不怕生病，”江敬堂在岸边催促。

    一路上，众人回到江家，倒也没碰到巡查人员。

    额，建国后没多久，京城宵禁就取消了，倒是宵夜出现了，前门大栅栏、王府井，隆福寺，都是吃夜宵的好去处。

    回到家中，赵秀英还没休息，看到众人都全须全尾的回来，没等高兴，就看见一身血迹的儿子。

    打发走众人，赵秀英赶紧让江大军把湿衣服换下，看着江大军身上一道道口子，赵秀英有些心疼，埋怨道：“让你不要逞能，你不听，非要逞这个能，你看你现在，知道厉害了吧。”

    江大军苦笑，“妈，我是啥人，您还不了解？巴不得旁人把活都干完，我坐享其成，不到万不得已，我能这么干？”

    赵秀英闻言一滞，随后道：“那也轮不到你出面，你哥还当兵呢，他怎么不出手？”

    老江撇眼看了一眼江大军，救场道：“行了，行了，都这么晚了，早点休息，有事明儿再说，行不行？”

    江大军转身上床，被老赵拦下，“晚上跟大民换下，你睡下铺，伤的这么重，还爬上爬下的，就知道逞能了。”

    江大军能怎么办，只能接受来自妈妈的好意了。

    至于睡的正香，被突然叫醒的江大民的想法，重要吗？

    ……

    早上

    江大军照常醒来，发现自己竟然在一家简陋的医院里，明明昨晚他是在家里睡的。

    我艹，这什么鬼？

    莫非又穿越了？

    那这身体可真够差劲的，不说一上来就住院，还连丁点记忆也没留给他。

    就在他胡思乱想之际，突然一阵脚步声由远及近，江大军赶紧躺好，装睡。

    “那个大夫，我儿子怎么还没醒啊？”

    “不应该啊，这药也吃了，烧也退了，按理，现在也该醒了。”

    “那他到底得到是什么病？昨儿白天还好好地，晚上就突然发起了高烧，要不是我晚上不放心，多看了眼，现在还不定怎么样呢？”

    “额，这个您放心，正常情况，是不会出现这种问题的，您儿子得的是卸甲风，《木兰辞》有云：将军百战死，壮士十年归，这将军为什么都死了，就是因为卸甲风。”

    医生咳嗽了两声，接着说：“这卸甲风其实就是古代打仗时，将军身体被铠甲包裹的太严实了，汗发不出来，打完仗，立马把铠甲脱下，这一热一凉之间，病就来了，您儿子情况跟这个差不多，先是打了一架，还没等发完汗呢，又用不干净的凉水洗澡，不出问题才怪。”

    江大军心里差点没给这医生乐死，将军原来是这么个百战死，他语文老师都教错了。

    “小伙子，醒了吧？醒了就起来，让你妈担心，很好玩吗？”

    江大军不知哪里露出的破绽，尴尬地睁开眼，映入眼帘的是：一脸笑意的五十来岁的老医生，跟迅速变脸的赵秀英。

    “那个妈，您听我解释。”

    “解释什么？你老娘我为忙前顾后、担惊受怕，你倒好，还有心情开玩笑，你还是人吗？心怎么就这么大？”

    “那个妈，我也是刚醒啊，”江大军看着赵秀英哭了，有些着急，“妈，106加154等于几？”

    赵秀英眉头一皱，冷眼朝江大军看去，“滚蛋，都什么时候了，还消遣我，等你病好了，再收拾你。”

    一提算数，老赵就急眼，是本人，没错。

    江大军暗松一口气，还是这个世界。

