    嘘——嗬——

    嘘——

    咻咻——

    难听的口哨声在风中飘荡。

    金发青年一边吹着口哨一边踩着轻快地步伐，来到了巨怪的尸身边，踢了踢巨怪的头，向身后的士兵们使了一个眼神，士兵们立刻上前开始搬运巨怪的尸体。

    不远处原本是勇者“伙伴”的四个女人抱作一团瑟瑟发抖。

    虽然她们穿着的装备精良，武器也是上好的武器，但似乎都不能给她们安全感。

    因为她们本就不是冒险者，哪见过这么惨烈的景象，精致的脸上涕泪横流，都快被吓傻了。

    见到金发青年过来，她们就像见到了救星，跌跌撞撞地奔赴过去。

    金发青年原本一直保持微笑的脸，一下变得十分嫌恶，抽出长剑，身形轮转，当他来到她们身后，四具僵住的身体才倒下去。

    赵天宇刚提起裤子就看到了这一幕，只发出了“哎”的一声，来不及阻止。

    金发青年看到赵天宇瞬间变成了笑脸：“不用担心，勇者大人，还有更好的。”

    “那个有黑暗精灵血统的我特别喜欢！”赵天宇指着趴在地上皮肤是健康的古铜色的尸体说，他一时想不起来她的名字。

    “没关系，她还有个妹妹。”金发青年说的轻描淡写，人命对他来说和普通物件没什么区别。

    “但为什么要杀了她们？她们已经是我的人了！”赵天宇的恼怒的情绪稍稍平复了一些，但还是很郁闷。

    “勇者大人，您是英雄，我们不能让任何人败坏您的名声不是吗？”

    “杀人灭口是没问题，但下次杀之前要问问我！”赵天宇更在意的是主导权。

    “当然，勇者大人。”金发青年伸手指向被绑在树桩上盯着这边愤怒嘶吼的男人，又指向地上的女人说，“那个男人和那个女人，您还要留着吗？”

    赵天宇露出狰狞的笑容：“不用你管，我要亲自动手。”

    ......

    听到新消息的楚宁好奇地问道：“勇者打败了毁灭村庄的巨怪？”

    两只妖精开始绘声绘色的讲述她们听到的传闻，什么勇者和那巨怪大战了七七四十九个回合之类的，说的勇者有多么多么的英武，她俩满眼都是小星星，显然已经变成勇者的迷妹了。

    楚宁也有些神往。

    要是非要穿越，他也想成为勇者，而不是一个升到顶级也实力低弱的骷髅王。而且勇者还沐浴在阳光下受人们敬仰，而不是成天躲在阴冷潮湿的迷宫之中。

    也许可以......

    打不过就选择加入？

    成为一名黑暗英雄，感觉也不错啊。

    他试着一手挥开阴影匕首斗篷，压着嗓子说了句台词：“IM，BATMAN！”

    “IM，BATMAN！”一旁的丝丝立刻有样学样。

    中二病被发现的楚宁能用脚趾抠出三室一厅。

    “丝丝，你拿的是什么？”突然楚宁注意到丝丝拖着一个带血的大袋子。

    “楚宁！送给你的！”丝丝开心地将大袋子里的东西倒了出来。

    里面全是一些死掉的动物。

    “席德说收到礼物楚宁会开心！”

    丝丝喜欢吃的肉类，所以才捕获了这些动物吧。

    这让楚宁想起了在地球时看到过的关于一些动物报恩的视频，比如一个女人救助了一只猫头鹰，那猫头鹰伤好了后，就每天叼着死老鼠给女人报恩。

    “谢谢！我很喜欢！”楚宁感动地拥抱丝丝，想着有这么个可爱的孩子，当个骷髅也不错。

    丝丝开心地回应：“喜欢！”

    “丝丝闭上眼，捂住耳朵好吗？”

    “好~”

    楚宁松手看向席德，【恐惧化身】的人类形象已是青筋暴露，他把捏紧的拳头拍得啪啪直响：“然后该算算账了，席德，我不是说了别带丝丝去迷宫外面吗！”

    “嘿~我的朋友~丝丝已经是大人了——哎哟——再用力一点！”

    “说了在小孩子面前正常一点啊！”

    ......

    奥科王城，城堡最高的塔楼里有一间安置着圣光之主雕像的房间。

    这里离天空最近，也就离圣光之主最近，是专门给圣光教会的客人准备的。

    圣女跪坐在落地窗前，沐浴着光辉，隐约间可以看到一对翅膀在她背后张开。

    “他真的这么做了？”艾蕾娜的声音颤抖着，她不敢相信世界上还有这种人。

    瓦伦圣殿骑士单膝跪在地上，脸上是焦急地表情：“圣女大人，我去过那个村庄，那些烧毁的尸体上留下的不是巨怪的爪痕，而是剑痕。”

    “不可能，不可能......”

    “奥科王国召唤的不是勇者，而是恶魔！我会护送您安全地回到圣庭，然后将这件事禀报给教皇大人。”

    艾蕾娜摇摇头说：“我明明看的很清楚，他身上有圣辉，那是圣光之主给予勇者的祝福，也是勇者的证明，圣光之主是不会错的。”

    “圣女大人......他就是个禽兽——”

    “你是想我质疑我的信仰吗！”艾蕾娜不自觉地声音变大了。

    瓦伦不可思议地看着艾蕾娜，或许她本人没有意识到，但这是他第一次见到永远温柔的纯白少女发怒，他张了张口，说不出话来，最终沉默地低下了头。

    艾蕾娜悲伤地闭上了眼说：“我会加入勇者的队伍。”

    她知道这么做就是对自己信仰的怀疑，而怀疑就是亵渎。

    瓦伦猛地抬头，惊出声来：“您说什么！？”

    她睁开眼睛，眼神里已是下定了决心：“我要用双眼再次确认他是不是勇者。”

    “不行，我绝对不允许您接近那个禽兽——”

    “瓦伦！”

    “可——”

    “我从未怀疑过你能保护我不是吗？我相信你。”

    瓦伦紧锁着眉头捏紧了拳头，虽然担心的要死，但现在圣女已经心意已决，那他也只有做到自己能做的事了。

    “是。”

    哪怕是死也绝不会让您受到任何危险！

    瓦伦暗暗下了决心。

    然而一周之后。

    第三层的大殿中，楚宁紧急召集了众人。

    原因是妖精们带来新的消息说，勇者的队伍出现在了小镇附近。

    虽然貌似勇者并非奔着迷宫而来，只是刚好做讨伐怪物的委托经过这里，但又不能保证勇者不会突然像攻略迷宫。

    楚宁知道自己是有点神经质了，甚至召集众人讲话也有出于寻求安慰的心理在里面，不过做好准备应对突发状况是没错的。

    在场的第三层实际战力只有他、席德、两只妖精和五个蜥蜴人，其中实力最强的应该是席德，他其次，最后是五个蜥蜴人。妖精的能力主要是幻象，是辅助战力，视情况有强有弱。

    由于那五个蜥蜴人会无条件听从他的命令。

    所以他说的话其实主要是对席德和两只妖精说的，

    “据可靠消息，勇者的实力很强，已经能单独对付冒险者公会认证的B级怪物巨怪。”

    丝丝举起了手。

    “有什么问题？”

    “巨怪是什么？”

    楚宁向两只妖精点头。

    两只妖精施展起幻象，一个缩小版只有两米高的绿色皮肤的人形怪物出现了。

    “真实的巨怪比这个大三倍。”

    “好吃吗？”说着丝丝就流出了哈喇子。

    楚宁一下泄了气，不过紧张的心情也缓解了一些：“以后有机会的，丝丝。”

    他转头继续说道：“如果勇者要攻略迷宫，我们就按照原计划将他困在我们挖好的通道中，不管能不能成，都不要去主动招惹勇者，也不要被他发现是我们做的，说的就是你，席德，你最好给我安分一点。”

    席德背着双手眼神瞟向了一边说道：“嗯——当然，我的朋友，你应该相信我——嗯——我不会去招惹勇者的。”

    “呜呜——”

    “什么声音......席德，你袋子里装的是什么？”

    “好久没喝处女血了，最近有点馋~放心，我就喝一点点，对她不会影响的。”

    楚宁怎么可能信席德的鬼话。

    只喝一点点？

    把人都绑来了，怎么可能只喝一点点？

    楚宁在心里叹口气，解除了【恐惧化身】，一边去解开袋子一边对席德说：“不要对并非敌人的人出手。”

    “嗯——她算是敌人吧。”

    “嗯？”楚宁从席德的迟疑中察觉到一丝不对。

    此刻袋子已经解开了。

    一名无论头发、皮肤、眼眸还是衣服，皆白如雪的绝美少女露了出来，被人简单粗暴地困住了手脚，还用布料塞住了嘴。

    好漂亮。

    这是楚宁第一眼的想法。

    然后没来由的对这少女产生了保护欲。

    从穿着睡衣来看，她应该是在睡觉的时候被席德绑走的。

    如果是普通少女，现在见到楚宁骷髅的样子已经害怕的发抖了吧。

    虽然纯白少女在流泪，但眼中没有恐惧，只有愤怒与......仇恨。

    楚宁不知道这仇恨从何而来，只是感觉很不舒服。

    少女的眼泪滑落，刚好滴落到了楚宁的手上——

    ——系统提示：受到神圣伤害4点。

    和当初在密林外被圣水附魔的箭矢擦中时一样的伤害。

    他不是傻子，他已经感觉到有什么不妙的事发生了。

    他转头看向席德直接问道：“她是谁？”

    “别担心，我的朋友，她不是勇者，我确认过了，她说她是圣女。”

    “那不是勇者的未婚妻吗！！！”

    【作者题外话】：性感作者，在线求票~

