    第67章武道觉醒

    “怎么会这样！你这是什么法宝！？”

    罗泽水看着那毫发未损，扑杀过来的李清，瞬间面色大变，他急急大吼，同时抬手就要掐诀。

    “去地府问阎罗王去吧！”

    伴随着李清的声音，金箍棒带着风雷之声，骤然落下！

    “雪甲护体！”

    罗泽水此刻根本没有施法时间，也没有时间去躲闪，是以他只能绝望的大吼一声，身上瞬间弥漫出了一道白色战甲。

    “你护尼玛！”

    “轰！！”

    李清的怒喝与金箍棒砸下的声音同时响起，

    价值五点属性，五品先天灵宝的如意金箍棒当头落下，那种感觉，估计没人愿意感受。

    罗泽水当然也不想，可他却只能承受，一道白色光芒当先显现，而后便宛若薄薄的冰片遇到铁棍一般，瞬间炸开。

    而后，区区大罗金仙修为，肉身最多也就是金仙层次的罗泽水，脑袋最先扁下，爆开，继而上半身也随之炸裂，最后下半身也被彻底扫成了血肉！

    只是一棍！便将冰灵族族长罗泽水，打死！

    “哦，金箍棒下无生还，你魂魄也灰飞烟灭，用不着去问阎罗王了。”

    一棍敲死了罗泽水，李清收棒而立，看着落下地面的血肉，淡然的说了一声，随手一招手，便将要落入地面的五根湛蓝细针，一柄晶莹长剑给抓了回来。

    名称：千冰针

    品阶：先天灵宝（一品）

    重量：五斤。

    功能：破甲，千化，冰冻。

    可回收一点人皇属性点。

    名称：冰晶剑。

    品阶：先天灵宝（一品）

    重量：六百三十斤。

    功能：穿透，冰冻，破甲。

    可回收一点五人皇属性点。

    李清粗粗的看了一眼这两件宝贝，便随手丢入了系统空间，这两件东西还行，回收了有些可惜。

    而随后，李清就猛的一转身。

    木魁族族长，木臣，已然扑杀了上来！

    这木臣在李清冲向罗泽水的时候，就已经转向，打算截住李清，可李清的速度竟然比他也不慢多少，所以两人几乎是一前一后的到来。

    可李清的击杀罗泽水的速度，实在太快了！

    在木臣看来，根本就是李清举棍一打，罗泽水就变成了漫天的碎肉，连眨眼时间也没用！

    所以木臣也来不及阻止李清，此刻见罗泽水惨死，双目暴红，只是大喝一声，手中双刀呼啸而来，直取李清的喉咙与心口。

    李清一声冷笑，金箍棒一抖，以力破力！什么花里胡哨都不用，只管当头一砸！

    看看是你先砍断我的喉咙，刺穿我心口，还是我先一棒敲死你！

    若是未曾见过金箍棒一棒直接砸死罗泽水，木臣定会冷笑着与李清硬换，毕竟，他还是对自己的肉身很自信的，可罗泽水的惨状尚在眼前，他心中发悸，如何敢硬抗金箍棒神威？

    眼见金箍棒当头落下，木臣一咬牙，硬生生的收回了双刀，准备抵挡，因此，瞬间他就从先手攻势，变成了守势！

    李清见此，顿时大笑道：“连一副无畏的肝胆都没有！魍魉鼠辈！也敢在寡人面前放肆！？”

    说罢，棍随身走，如龙一般便轰了上去！

    “木兄！我来助你！”

    一瞬间，木臣就彻底落入了下风，可那边，大梁族的梁驹也已然冲了过来，他自然也看到了罗泽水被瞬秒的情况，所以此刻见木臣与李清大战，那里还会等木臣与李清两败俱伤后坐收渔翁之利？他生怕木臣被李清打死！因为一旦木臣死了，那么下面，死的就是他！

    是以，他大喝一声，便加入了战斗！

    而另外四个小部落族长，却是急急停下了脚步，只见四人皆是面色惨白，心中狂跳！

    七十二部落，排名第十的冰雪族族长，罗泽水，居然就这么的被那个人皇一棍打成了肉酱，如此威能，他们上去？那不等于是找死？

    须知，即便是罗泽水，一个人都可以干死他们四个啊！

    “来的好！”

    手持重锤的梁驹加入战斗，顿时就让李清压力大增，但他却是大笑一声，狂傲无边，越打越是畅快，越打越是熟练，浑身的武道造诣，逐渐彻底显露出来！

    他是谁！？他是天下第一武道宗师！人皇帝辛！单凭武艺！哪吒杨戬，都不是他一合之敌！

    “哈哈哈！痛快！痛快！！”

    和两个大罗金仙的体修硬战，李清终于彻底感受到了武道的变化！这可不是和那个黑鲁硬拼一棍能比的！

    这是真正的锤炼！

    只听李清狂笑，迅速就从被两人微压，变成了碾压两人之势！

    木臣，梁驹两人只是满脸苦色，勉强支持，他们完全没有想到，这人皇，居然如此能打！武道造诣如此之高！

    不是传闻，这家伙暴**乱，除了耀武扬威，啥也不会吗？

    不是传闻，这家伙整日与妖女在后果宣淫，因此形同枯骨，血肉消竭吗？

    可眼前的这个人皇，哪有半分和传言相似？浑身血气旺盛的如同熔炉！势大力沉的如同山岳！难道这是常年行房事所造成的？可谁T他妈听说干房事还能锻炼筋骨的啊！？

    “给寡人死！”

    李清却不会管两人心中的惊讶，乃至于惊恐，只是狂笑着大吼一声，一棍力劈，直取面前的木臣！

    “当！”

    木臣连忙持双刀架立，可李清这一棍，已然是精气神，一身修为凝练到了极致而打出的，而他，则是心胆皆被骇破，即便有十成力道，此刻也就只能用出五成了。

    是以，只听一声暴响，木臣手中双刀瞬间爆炸，而后如意金箍棒随之而下，落在了他的脑袋上面！

    “砰。”

    宛若西瓜炸裂，木臣的脑袋瞬间就变成了无数血肉碎片。

    不过到底是肉身大罗金仙，李清这一棍，砸暴他的脑袋之后，便也就没了力道在把他的躯干给彻底粉碎。

    但脑袋被金箍棒轰成渣，木臣自然是死都不能再死了。

    “还有你！？”

    李清长笑着，一脚踹出，将木臣的残躯踹了出去，随后转头满脸煞气的看向了梁驹！

    梁驹瞬间就是彻底变了颜色，李清巨大的霸气和直面而来的死亡危机，已然击破了他的武道信念，只听他尖叫一声，猛的转头，仓皇不知所措的往远处逃去！

    “打不过就想走！？哪有这种好事！”

    李清见此，顿时大笑一声，一步迈出，就追上了慌乱逃走的梁驹，一棍便敲了过去。

    “啊!陛下别杀我！陛下！我错了！别杀我！”

    梁驹一听李清那满是杀气的声音，顿时亡魂大冒，连忙转头就尖声求饶。

    但李清岂会饶他？只听李清森然道：“饶你！？你不是要取寡人人头吗！？饶你！？你入寡人大商国境内，烧杀抢掠的时候，怎么不知道饶一饶那些无辜百姓！？饶你不得！”

    说罢，只是一棍落下！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

