     刹那之间，楚言就感觉到一股前所未有的压力迎面而来。

    四周的气流，这一刻都好似变成了成千上万吨的钢铁，随便一卷，都传来震耳欲聋的轰鸣。

    这个地下溶洞，也幸亏有大阵护持，将这股力量裹在其中。

    要不然的话，恐怕此刻别说是这溶洞了，外面的海眼，那巨大的海底窟窿，周围百里、千里范围，都要被整个震得崩塌，引发恐怖海啸。

    “只是一道虚影，难道是灵魂？”

楚言目光凝聚，落在那人影身上。

    他注意到，不仅人影是虚的，包括那剑匣，也是虚影。

    而且和那人影一样的是，剑匣立在那里，同样给人一种直入灵魂的可怕感觉，仿佛里面蕴含着毁天灭地，碾碎乾坤的力量。

    这股力量，足以让面对他的修士，瞬间就被活活震死、吓死。

    不过楚言此刻虽然感觉到呼吸比之前困难，但是心神却还没有遭到震慑和毁灭。

    他心中，此时在想的，却是另外一件事情。

    “即便是死后，依旧可以带来如此恐怖的威势。

    不知道这到底是那位大能。

    真是没有想到，天涯宗长老布置海眼和大阵的时候，都没有发现。

    这么看来，这位大能活着的时候，必然是以为极为强大的人物！    不然的话，怎么可能这归墟之地，一直都有被发现。”

    就在楚言心头思索的时候，那人影动了一下。

    动的，仅仅是三个指头。

    他的三根手指，转动了一下那半人高的剑匣。

    顿时之间，那剑匣就像是火炬一般熊熊燃烧起来。

    那火焰也是冰冷的深蓝色。

    这些火焰，此刻猎猎作响，朝着周围膨胀开来。

    一股凶恶、杀戮的气息，顿时油然而生。

    楚言目光一扫，只见那蓝色的火焰中，竟然凝聚出来了一头头凶兽。

    这些凶兽，有长着独角的饿狼，背后双翅的蟒蛇，口吐獠牙的猛虎，盘绕山峰的妖蛟，百丈长的蜈蚣……    目光大致一扫，凶兽竟然有不下千头！    每一头，都带着无比猛烈的气息。

    此刻这些气息，混合在一起，更是犹如上古凶兽，打破了时空之门，跨越出来，要毁灭世间。

    溶洞中的空气，这一刻也都变成了蓝色，而且在空气中结成了一层薄冰。

    “这些凶兽，难道都是四周这些死去的妖兽灵识所化？”

楚言心头一动。

    因为之前他目光扫过这里的时候，见到一些白骨模样奇特。

    而这些模样奇特的白骨，此时都可以在这些火焰凝聚而成的凶灵身上找到对应的那一个。

    但就在这个时候，楚言猛然看到，火焰的最深处，所有妖兽之后，一柄冰蓝色巨剑的虚影，悬停半空。

    那巨剑透出一股岁月的沧桑和斑驳。

    虽然悬停在那里，静静不动，远不像是那些火焰凶兽一般张牙舞爪，怒吼咆哮。

    但是它却仿佛是镇压这些火焰凶兽的帝王，是这些火焰凶手的主宰！    它才是真正的霸王！    不仅如此，这柄巨剑虚影，也要更加凝实。

    此时楚言甚至可以清楚见到那巨剑虚影表面的纹理，还有剑身上两个火焰凝成而成的远古文字。

    诛仙！    认出这两个字，楚言呼吸一滞，全身一震，禁不住脱口而出：“诛仙大圣！妖兽诛仙大圣竟然不是传说！”

    刹那之间，曾经阅读典籍时看过的传说，浮现在楚言脑海之中。

    有传说，距今二十万年前，妖族大圣诛仙大圣，虽然身为妖兽，但是却学贯修士神通，凝练无上道躯，曾一战斩杀真仙境修士三名，重伤两名，全身而退。

    诛仙之名，也就此而来。

    但是妖兽天生心性不稳，如果是凭借本体血脉神通术法，那还不会出现问题。

    问题是，诛仙大圣是以妖兽之躯、妖兽之魂，修炼的人族功法、神通，走的也是修士的晋升路线。

    于是在修炼过程中，遭到了根本无法抵抗的心魔劫。

    自此陨落。

    “原来传说是真的。”

楚言喃喃道。

    这一瞬间，在确定了对方是诛仙大圣的身份后，许多之前对于此地的疑惑，也就可以得到合理的解释。

    归墟之地在天涯宗的眼皮子底下，这么多年却一直没有被察觉，那是因为诛仙大圣是大圣！    妖族大圣，比老祖地位还要崇高，实力更是强大千倍、万倍，境界等同于真仙境修士！    而整个宝相上国，都没有几个真仙境。

    现场如此多的妖兽尸体，妖兽之魂，也符合诛仙大圣的杀戮之道。

    诛仙大圣，是杀戮成圣，死在他手中的修士多，妖兽更多！    诛仙大圣虽然是兽身兽魂，但是因为修功法习神通，所以死后体内灵气回归自然，是为归墟。

    至于这里为什么会是此刻这惨烈模样，楚言也可以想象出个大概。

    诛仙大圣身为妖兽，但是却走修士的路子，由此可以想象得出来，他在妖族之中，必然也不受待见。

    只是后来修为强大了，才以强权得到了尊重。

    但是妖族对他，必然也是表面臣服，内心怨恨。

    而且诛仙大圣一生杀伐极多，死在他手里的妖兽，根本就没有办法去计算。

    那些妖兽的同族，必然也都憋着一口气，想要将其斩杀，夺走他的传承。

    毕竟妖兽的天赋神通没有办法夺，但是诛仙大圣的功法和神通，都是可以夺走的。

    于是在诛仙大圣遭遇心魔劫的时候，这些上古凶兽，群起发难，要将诛仙大圣置于死地。

    而诛仙大圣显然不仅实力强悍，还有心计，早就察觉到了这些妖兽不轨的心思，所以早就在这里做好了布置。

    封天锁地，无人能逃。

    一番血战，诛仙大圣将这群妖兽全部斩杀，让它们成为自己的陪葬。

    不过他自己也因为无法度过心魔劫的原因，身死道消。

    于是这也可以解释，为什么此时棺椁中出现的，只是虚影，而无尸身。

    因为诛仙大圣的尸体，必然已经消亡于天地了。

    这番心思，在楚言心中一闪，就全都想得明明白白。

    不过这些问题此刻虽然迎刃而解，但是楚言也禁不住露出一丝无奈笑容。

    先不说这大阵之中到底还有没有传承和宝物，即便是有，也要先应对这诛仙大圣的一缕神魂，还有经久不散的凶兽戾气。

    要知道，这些上古凶兽，当年既然都敢朝大圣发难，必然生前也都是妖族巨擘。

 