    让别人站在自己的角度看问题，让他人为自己设身处地的想，用【无可奈何】来作为借口……这样的借口也仅仅只是借口而已。

    如果八云紫用这样的理由说服她自己，那么余烬只会觉得她是个弱智，这样的人是需要好好的心理辅导的……但是她并不是。

    她仅仅只是在忽悠，仅仅只是在忽悠四宫辉夜而已……除了铃木悟之外，所有劝说四宫辉夜的人都知道他们只是在忽悠而已。

    八云紫她非常清楚自己的做法对于人类，至少对于住在幻想乡内的人类来说很不妥，但是这是她为了自己的欲望而做的……真正可怕的不是为了利益而作恶，而是自己不知道自己在作恶。

    八云紫是前者。

    所以余烬并不会说什么，毕竟他相信着以八云紫的智商和力量，这份因并不会结出恶的果实……说实话，他现在和群主的看法是很相似的。

    目前而言，只有聊天室的人才是重要的人，除此以外的路人他自然是不看重的……说的好像帮了其他世界的路人，他们能够帮余烬打发无聊时间一样。

    就算是死一万万个人也和他无关，就算是叶莹突然脑子一热决定让余烬他帮忙进行大灭绝……那他可能要考虑考虑叶莹是不是在说梦话。

    而且，现在的四宫辉夜是缺少叶莹那种【你可能做的没错，但不妨碍我讨厌你】的性格的……但叶莹的确是双重标准的典范了。

    因为不能理解迪奥的想法而讨厌迪奥，又不希望四宫辉夜因为不理解八云紫的想法而讨厌八云紫……这种人应该不少才对，

    一边讨厌着无法理解迪奥想法的叶莹，一边又因为无法理解八云紫的想法而讨厌八云紫，真是奇怪的人啊，不如讨厌自己好了（笑）……

    人与人本就是无法互相理解的。

    因为【立场决定看法】，也就是【屁股决定脑袋】……将李奥纳德带回了传火祭祀场导致后宫起火（主要是希里斯闹别扭）的余烬一直都是这么想的。

    传火派、隆道尔派、世界早点毁灭了吧派、我不管我不管余烬我老公派……在这些派系中挣扎着的他早就看淡了很多东西。

    防火女……

    “余烬大佬~在想什么呢？”

    余烬看着似乎是喝醉了，软趴趴的趴在他铠甲上的八云紫……该怎么说呢，就像是闻到了猫薄荷味道的猫咪一样蹭着，发出慵懒而可爱的声音。

    话说，靠着铠甲真的不硬吗？

    余烬对自己铠甲的坚硬程度还是有自信的，毕竟这并非是破破烂烂的狼骑士套，而是完整而威风的A大套装啊……大约就是让他少死了数千次的硬度。

    看着披散在自己腿甲上的，属于八云紫的金色长发……虽然八云紫的外形仅仅只是一个十七岁少女应有的外形，但是却有着不仅仅只是十七岁的魅力。

    不仅仅是身体，妖艳而令人生畏的人格魅力也是存在的……

    但是这种程度对于余烬来说还是无关紧要的，或者说是……现在的八云紫还是太过于稚嫩，【手段】也太过于浅显和好懂。

    “我不会永远站在某个人那一边，八云紫……我之前姑且算是在帮你说话，但若是下次再涉及到群员与群员之间的意见不和，我的看法就不一定了。”

    余烬这么说着，看着依旧在装醉的可爱的点头的八云紫，提前将话说开：“聊天室里的大家意见不和是很正常的，或者说……这才是合理的。”

    将手放在了躺在他腿上的八云紫的头上，顺了顺如同金色的绸缎一样的发丝之后，余烬补充着说道：“对我而言……妖怪就是人类，人类也是妖怪。”

    “……”

    即便是说着这样的事情，八云紫也完全没有严肃起来，而是抱着余烬的手臂，如同猫咪一样的蹭着……直到余烬叹了一口气后将她放在地毯上离开，她的眼神才恢复清明。

    很显然的，她之前根本就没有喝醉，只是借着喝酒的行为来……嗯，说是美人计不合适，只能说是表现出亲近的态度，以此来拉拢余烬吧……

    整个聊天群里最有话语权的人是谁呢？是有着禁言和其他一切特权的群主吗？还是说，和所有人关系都不差，也最能打的余烬呢？

    答案是显而易见的啊……

    你看，在余烬大佬解释过之后，四宫辉夜也就不纠结八云紫的事情，而是和语气有点不耐烦的铃木悟交谈了起来……两人有着天生的阶级矛盾。

    铃木悟一直压抑着的对【人上人】的怒火，似乎因为四宫辉夜的态度而错误的爆发了一小部分……说白了，只是不爽辉夜酱这种站在道德制高点的态度而已。

    “不过，余烬大佬究竟是什么性别呢？”

    八云紫这么自言自语着，从声音和外表是看不出来的，但是平时表现出来的性格又像是男性，可又对美少女一点反应都没有……是审美观和正常人不一样吗？

    这么想着的八云紫看着满宴会走着，帮着那些喝嗨了与睡着着的鬼族，帮一个个都衣衫不整的她们整理衣物的余烬……

    不知道是为了之前和她坦白的话不适合直播，还是为了防止春色满园的画面不适合直播，余烬之前暂时将直播关掉了……

    “……”

    不过，在帮她们拉衣服的时候，余烬发现自己的身上多了一个挂件……伊吹萃香紧紧的抱住了他的手臂，像是树懒一样四肢抱着。

    扒拉不掉，晃了晃手臂……也没摇下来。

    余烬将手臂拿远，避免伊吹萃香头上的长角戳到自己……自己当然是不会痛和受伤的，不过角因为戳来戳去断掉了就很尴尬了。

    对了，群里的两位还在吵吗？

    【铃木悟：抱歉，是我之前说的话太过分了……你们大概和我世界的财团不太一样，但是我还是好不甘心啊……】

    【四宫辉夜：没关系，我也理解了……大家世界的事情，就让大家自己去做吧，比起八云紫，其实迪奥桑才是最坏的那个吧……】

    【DIO：？？？】

    【铃木悟：不过，真的好像尝尝看苹果是什么味道……好想知道甜味是什么味道，咸味是什么味道，酸甜苦辣都是什么味道，为什么……】

    【铃木悟：我真的……好羡慕啊……】

