    百里红妆刚走出血气塔便发现帝北宸正在不远处等着她，俏脸之上浮现了一抹欣喜，当即走到了帝北宸的面前。

    “你今日怎么来接我了？”

    昨日帝北宸可是直接在客栈等她的，今天这番举动显然有些不同。

    帝北宸淡淡一笑，大手直接拉住了百里红妆的小手，“你今日的表现可是十分惊艳啊。”

    听言，百里红妆诧异地看了帝北宸一眼，原来，她血气塔中的情况帝北宸都知道。

    只是，她并没有在血气塔中发现帝北宸的踪迹啊……

    瞧着百里红妆疑惑的神色，帝北宸只是轻笑一声，却是不曾解释。

    红妆在他心里是何等重要的存在？

    他根本不可能放心让红妆自己历练，他必须要保证，一旦红妆出现危险，他要能第一时间出现在红妆的面前。

    唯有如此，他才能安心。

    “先回客栈休息吧，你今天的消耗可不小。”

    帝北宸握着百里红妆的手紧了紧，当即便和百里红妆一同向着客栈的方向走去。

    百里红妆凤眸微抬，看着帝北宸那俊美如雕塑般的侧脸，心头漫上了一丝感动。

    在刚见到帝北宸的时候她并没有反应过来，不过在听到帝北宸关心她元力的消耗时，她便明白了过来。

    帝北宸此刻特意来接她，想必是担心有人会在这途中对她下手吧。

    毕竟，她先前在血气塔的消耗不小，很多人都会抱着一丝侥幸心理想要对她出手。

    她今日在血气塔赚的钱财可是极为乐观，只要杀了她，他们便能够得到这所有的钱财！

    对于这一点，她先前也已经想到了。

    以前的她可是行走江湖多年，对于这种事情早就已经有了自己的计划。

    何况，身为炼药师的她从来都不缺丹药，即便元力消耗大，只需要补充一些元力便够了。

    不过，她明白帝北宸对她有多关心，因此饶是知晓她自有办法，他依旧选择来接她。

    或许只有这样，帝北宸才能安心。

    一路上，众人瞧着百里红妆和帝北宸这一对神仙眷侣的的组合，心头亦是充斥着几分惊叹。

    百里红妆和帝北宸来到血地深渊的时间虽然不长，不过很多人都对他们有印象。

    因为，这两人的相貌实在是太过出众了，想不让人有印象都很难。

    原本对两人打坏主意的人并不少，不过帝北宸轻而易举地便要了白凤的命，他们亦是不敢轻举妄动。

    得罪强者，从来都不是明智的决定。

    两人顺利地回到了客栈，帝北宸亦是给百里红妆以及三只兽兽准备好了美味的饭菜。

    百里红妆看着眼前饭菜，眼中浮现了一抹光亮，“你今天又去那边了？”

    她能够认得出来，这饭菜同样是妖兽肉，在这血气塔的附近并没有妖兽肉出售，只有帝北宸上次带她去的地方。

    帝北宸微微点头，“你在这修炼的过程中进补这些，对你提升修为也有很大的帮助。”

    想当初，他的师父便每日都为他准备这些，他觉得这法子很有用处，自然也就为红妆准备了。

