    一个个杀手面对防御阵法束手无策。

    “怎么回事？”

    那道低沉沙哑的声音响了起来，他是最强大的杀手，他来到了防御阵法旁边。

    看着前面的防御阵法，他的眉头微微的皱了起来。

    “这个阵法很强，你们破不了，给我挡住那个女人！”他平静的道。

    “是。”

    随后，四周的杀手全部散去，来到了姬紫月的身边，所有人的气息全部锁定了姬紫月。

    他们防备着姬紫月，不准姬紫月过去打扰他。

    姬紫月平静的看着四周的杀手，她并没有动。

    她好整以暇的看着那个杀手，看看他究竟能不能破开她布置的防御阵法。

    莫语的身边，那个杀手平静的看着前面的防御阵法。

    随后，出手了！

    可怕的杀气，疯狂的灌入防御阵法之中，防御阵法第一次出现了大面积的颤抖。

    姬紫月看见如此一幕，惊讶的看了一眼那个杀手，没想到这个杀手还挺厉害。

    这个杀手的境界也只不过是神王境九重巅峰，然而，却撼动了她布置的阵法。

    她的这个阵法，可以抵挡准帝强者全力一击。

    这说明这个杀手的刺杀能力已经达到了准帝。

    甚至，普通的准帝强者也可能被他刺杀掉。

    姬紫月的目光死死的盯着那个杀手，如果这个杀手破开了她的防御阵法，她就要第一时间过去救莫语。

    那个杀手第一击没有破开防御阵法，内心也是非常的震惊。

    “竟然达到了准帝的防御力…”

    这个杀手倒吸一口凉气。

    来刺杀莫语之前，他已经做足了充足的调查。

    莫语的身边是没有准帝强留跟随的，也没有任何人能够布置出能够抵挡准帝的防御阵法。

    那么，莫语身边的这个防御阵法，究竟是谁布置的。

    “就算是孽苍天也无法布置这样的阵法啊…”他的内心疑惑了。

    莫语身后的靠山就是孽苍天，然而，孽苍天也只不过是神王境九重巅峰的境界，虽然可以越级杀人，但是，绝对无法布置出这样的阵法来。

    仔细的思考了一下，他觉得应该是孽苍天的某一个准帝级别的追随者。

    没想到孽苍天竟然派了一个准帝的追随者来保护莫语，他的头皮就有点发麻，这不在他们的情报之中。

    “准帝…”

    虽然他在天时，地利，以及人和充足的情况下，可以刺杀一般的准帝。

    但是，他也只是神王境九重巅峰而已…

    “情报有误！”

    作为一个杀手，必须学会判断形势。

    莫语的身边有准帝的强者保护，这不在他们的刺杀范围之内。

    杀手的目光回头看了一眼旁边的姬紫月，姬紫月深不可测的修为，并且，接连杀了他们五个杀手。

    他怀疑姬紫月就是孽苍天安排在莫语身边保护他的准帝强者！

    “撤！”

    内心确定姬紫月是一个准帝强者以后，他就第一时间下了撤退的命令。

    “是！”

    四周的杀手全部撤退。

    就犹如幽灵一样快速的消失，准备离开这里。

    杀手深深的看了一眼莫语，随后，犹如一阵风一样消失了。

    姬紫月看见这些杀手撤退以后，他并没有追杀，毕竟这些杀手与她无冤无仇，她也不想动手！

    而且，这些杀手是主动撤退的，她相信他们离开以后，应该就不会再回来了。

    就算他们回去搬了救兵回来，他们也应该离开这里了。

    所以，姬紫月站在原地不动，默默地看着这些杀手撤退。

    四周的杀手撤退了，莫语内心也是松了一口气。

    这些杀手是白天过来追杀过他的那些杀手。

    此刻，这些杀手全部离开了，他也长送了一口气。

    召唤空间中的几个召唤灵看见杀手撤退了，他们非常的开心。

    “这个女娃在这里保护主人，主人的安全就没问题了。”

    “你们说，主人这是不是吃软饭啊？”千面人笑道。

    “哈哈，不算不算。”话痨哈哈一笑。

    有姬紫月在旁边保护莫语，几个召唤灵彻底放心了。

    “主人，你就抓紧时间抵挡混沌吞噬体吧，不要错过这种机会！”恐怖老人沉声道。

    莫语的注意力全部收回来，集中到了混沌吞噬体上面。

    他全力以赴，疯狂的抵挡混沌吞噬体。

    此刻，混沌吞噬体在他的抵挡下，已经没有之前嚣张了。

    在他身边的吞噬之力的半径，也只有一点三米了。

    他正在一点一点的掌控混沌吞噬体，混沌吞噬体自然是非常不甘心的，疯狂的咆哮着，不断的蛊惑他去吞噬前面的尸体。

    莫语挑选的这堆尸体，是整个战场上面尸体最多的，足足有上千具尸体堆积在这里。

    浓郁的血腥味飘进他的鼻子里面，无时无刻都在唆使他去吞噬尸体。

    他的眼睛越来越血红了，嗜血之色越来越浓郁。

    几个召唤灵的注意力，目不转睛的盯着莫语。

    虽然，他们在一边开玩笑，但是，注意力却不敢离开莫语的身上，担心莫语控制不住混沌吞噬体。

    姬紫月感觉到莫语身上的吞噬之力的半径越来越小了，她的眉头一皱，逐渐的明白了什么。

    “他正在收缩身体外面的吞噬之力，他在修炼什么功法吗？”

    她只能怀疑莫语是在修炼功法。

    要不然，无法解释莫语现在做的这一切。

    “什么功法，竟然这么强悍！”

    她也算是见多识广了，但是，也从来没有听说过莫语现在修炼的功法。

    她仔细的盯着莫语看了半天，什么都看不出来。

    最后，她放弃了。

    走到了一边，继续巩固自己准帝的境界。

    接下来一段时间，都没有人再来打扰莫语，姬紫月想着应该没有人来杀莫语了。

    然而，这个念头才刚刚闪过，远处的天边又出现了一些强大的气息。

    “烦人…”

    姬紫月睁开眼睛，没想到又有人来了。

    “你到底得罪了多少人啊！”姬紫月不满的看了一眼莫语，不用怀疑，这些人也是来杀莫语的。

    果然，远处的气息过来以后，直接朝着莫语来了。

    三道身影来到了莫语的前面，凝视着莫语。

    三人都是神王境九重巅峰，到了这边以后，直接无视了旁边的姬紫月。

    “这就是天神宗的那个最有潜力的天才？看起来确实有点厉害的样子。”

    “看来天神宗内讧很厉害啊，竟然给我们消息让我们来杀他们最优秀的天才！”

    “干掉这个少年，天神宗年轻一点就基本上废了！

    这三人都是战神宗的武者，他们收到了天神宗一些人的消息，说天神宗最优秀的天才在这里。

    一开始他们不相信，直到他们对莫语进行了一些调查，确定了莫语的身份。

    现在，在这里找到了莫语，他们准备把莫语杀掉。

    莫语一死，天神宗年轻一点就没有什么人才了，就无法和他们战神宗年轻一点抗衡了。

    “未免夜长梦多，我们先把他杀了吧！”

    他们三人就是过来击杀莫语的，到了这里以后，不再犹豫，而是对莫语出手了。

    “不对，应该有人暗中保护他才对，那些人去了哪里？”

    其中一人警惕的道。

    “或许在附近！”

    他们警惕的看着四周，想要找到那些暗中保护莫语的人。

    但是，四周除了姬紫月以外，就没有其他人的。

    找了一会儿，确定四周没有人埋伏以后，他们对莫语动手了。

    三个神王境九重巅峰的武者一起出手，却碰到了前面的防御阵法。

    “竟然有阵法！”

    他们的攻击瞬间就被阻挡下来了。

    随后，他们就遇到了阻碍。

    尽管他们使出了浑身解数，依旧无法破开防御阵法。

    “怎么会有这么强悍的阵法！”

    他们惊呆了，原以为可以轻松的把莫语杀掉，没想到竟然还有这么一个强大的防御阵法。

    “怪不得他敢在这里站着…”三人的脸色非常的难看。

    他们感觉自己上当了，给他们消息的人，并没有告诉他们莫语身边还有这种阵法。

    “很可能是故意的…”

    他们感觉自己被忽悠了，他们大老远跑过来，竟然遭到了这样的防御阵法的阻挡。

    眼睁睁看着莫语在他们面前，他们却无法奈何莫语。

    突然，莫语身边的吞噬之力的半径缩小到了一米！

    这个细微的变化，被三人感觉到了。

    “他在干什么？”

    三人惊讶的盯着莫语身边的吞噬之力看，但是，除了感觉到一股吞噬之力，他们并没有感觉到其他的…

    “奇怪，他是在修炼什么邪恶的功法吗？”

    三人感觉莫语现在的状态非常的诡异，就像走火入魔一样。

    但是，莫语一直都是面前的样子，又不像是走火入魔的样子，就像在练功一样。

    “不像是天神宗的功法，他哪里找来的邪恶功法！”

    三人脸色凝重。

    莫语作为天神宗最优秀的天才，现在又修炼这种莫名其妙的邪恶功法，他们感觉到了不安。

    如果天神宗背着他们做一些他们没有了解到的事情，这对于他们占领天神宗不利。

    “我们回去告诉宗主！”

    三人瞬间决定把莫语现在的情况带回去，他们深深的看了一眼莫语，他们破不开莫语身边的防御阵法，他们内心希望莫语可以一直在这里修炼。

    或许，他们下一次带人过来时，可以更好的对付莫语。

