    　　因为我是赤裸着上身，她是穿着泳衣，所以这样相当于我们两个直接亲密接触了！

    　　虽然有了和林佳琪，张岚这样美女的经历。

    　　但是对于气质完全不同的上官婉儿，我没有丝毫的抵抗能力……

    　　“姜晨，你为我做了这么多，为了我去九州，还受了这么多伤，更是差点死在九州……”

    　　上官婉儿紧紧的抱着我不松开。

    　　听了她的话，我心里很纠结，因为我知道，我去九州，是为了自己的发展。

    　　“姜晨，你知道吗，在赵雪回告诉我你被杀了的时候，我感觉自己的天都塌了！”

    　　“好在上天保佑，把你活着还给了我！”

    　　听着上官婉儿深情的话语，我也把自己的疑惑说了出来：“为什么派人围住我的营地？”

    　　上官婉儿闻言忽然松开了我：“对不起姜晨，我是为了保护你们，可是没想到，冯仑居然是这样的人！

    　　如果不是赵雪去的及时，我真是不敢想象后果！”

    　　听到上官婉儿这话，我心里释然了。

    　　正如迟小小说的一样，我相信这个女人！

    　　看着面前皮肤雪白的上官婉儿，还有她身上滑动的水珠。

    　　我不由得看直了眼。

    　　而这时，上官婉儿却说到：“我们回房间吧，你把在九州什么发生的事情告诉我，好吗？”

    　　我自然不可能拒绝上官婉儿。

    　　来到房间，上官婉儿脱光衣服钻进被子里面，她似乎很喜欢裸睡。

    　　于是，我也和以前一样钻了进去。

    　　虽然，这已经不是第一次了。

    　　但是我的心跳还是忍不住加速。

    　　我和上官婉儿讲起我和张岚被追杀的事情，上官婉儿激动的抓住了我的胳膊！

    　　“姜晨，好在你们遇到了朱果，要不然……”

    　　她轻轻摸着我手臂上的伤口，一股酥酥麻麻的感觉出来。

    　　我只觉得自己口干舌燥。

    　　当得知我的手腕是因为赵长老要我的血炼丹，上官婉儿更是气愤！

    　　“这九州的人，真是太过分了！我一定要打败他们！让他们知道礼法！”

    　　听到上官婉儿这话，我忍不住问到：“婉儿，既然你一直有这个想法，这岛上现在也算平静，你为什么不去九州呢？以你现在的实力，只要到了九州的碧水阁，一定会得到重用，获得更多的资源！”

    　　“这……”

    　　上官婉儿犹豫了一下：“姜晨，我和你说个秘密，你不能告诉别人！”

    　　我的好奇心瞬间被勾起：“你还有秘密？”

    　　“哼！我为什么不能有秘密！”

    　　上官婉儿拍了我一下，随后说到：“咱们现在所处的这个小岛，是九州上面那些门派的起源地，也是当年魔神蚩尤和战士轩辕对战的地方！”

    　　我疑惑的看着上官婉儿，这些我都知道啊！

    　　可是，这算什么秘密？

    　　“根据我的传承记在，魔神和战神的功法，都在这座岛上！要是得到这两部功法其中一步，就能凌驾于所有人之上！”

    　　“这么厉害！？”

    　　我明白了，原来上官婉儿不走，是为了轩辕内经，和魔神传承。

    　　可是这轩辕内经，是男性专属，她也连不了啊！

    　　这时候上官婉儿叹息这说到：

    　　“唉，可惜轩辕的传承，据说只有男人能练，看来我只能找魔神传承了！”

    　　我奇怪的问到：“魔神的传承，你也要？”

    　　上官婉儿白了我一眼，她可能没有意识到，自己这样，有多么风情万种：“你怎么这么老顽固，魔功和神功，都是功法而已，具体还不是看修炼的人？”

    　　“额……”

    　　好吧，上官婉儿说的有道理。

    　　“那要是有男人获得轩辕传承，可你却没有找到魔神传承，怎么办？”

    　　“杀了他！”

