    我估计装成普通游客的样子向老板娘询问涛海宗的情况，调查的再多终究是不如当地人了解的更清楚，更何况是在当地开店数十年八年玲珑的老板娘。

    “小伙子你还是别多问了，涛海宗不好惹的，这是咱们当地一个怎么说呢……就是咱们当地的一个组织一股势力，你如果是来旅游的话就到处走走看看，别问这些事儿，这顿饭我给你打个八折。”老板娘不愿意透露太多，可也变相说明了涛海宗在当地树大根深影响力很强。

    我笑了笑也没再多问，把饭钱付了之后走回去招呼厉钢和白夜离开此地，走的时候我抬头和那两名涛海宗的弟子对望了一眼，对方也投来了一个不怎么友善的眼神。

    “涛海宗一共就三百多名弟子，而且还是金仙坐镇的大宗门，按理来说这样的宗门之内每一名弟子都应该是绝顶高手，可我观察刚刚那两个人修为连真人都不是，想来应该不是涛海宗的弟子，老板娘却说他们两人就是涛海宗的人，这倒是奇怪了……”厉钢的分析也正是我心中疑惑的地方，主要原因便是这两个吃饭的人实力太弱了。

    “这年头挂羊头卖狗肉的人也不少，外面打着白家的旗号招摇撞骗的人也很多，这种情况不足为奇将来陆家若是发展起来了自然也会有人这么干。”白夜的说法也有几分道理。

    说话间我们三人从小店门口走到了外面的马路上，我给司机打了电话，等了一会儿后司机开着车出现在了不远处的红绿灯前，正好是红灯所以他停下车等着，我冲着司机挥了挥手然后继续和另外两人聊了聊，就在我转过头去的刹那忽然听见“砰”的一声巨响，路上的行人以及周围店铺内的客人全都被这一声巨响吓了一跳，我猛地转过头竟然看见一辆大货车从后面直直地撞上了我们的车，我们那辆轿车被撞的向前翻了两个跟头，车顶重重地砸在了地面上，大货车倒是没什么事不过司机也受了伤而且受到了惊吓，他捂着撞破玻璃后流血不止的脑袋走下车高声喊道：“快打120噻，快救人噻！”

    我们三个急忙冲了过去，厉钢也顾不了那么许多一掌将扭曲卡死的车门打断然后拆了下来，我钻进车子里把昏迷不醒的司机拖出了车子一直拉到路边，然后偷偷给司机吃了一颗丹药，司机吃下丹药后发出痛苦的呻吟，我让白夜和厉钢照顾一下司机，自己快步走到大货车旁边抓住了大货车司机问道：“你怎么开车的？是不是喝酒或者看手机了？”

    “我没有啊，刚刚我看见是红灯就想踩刹车，可无论怎么踩车子都停不下来就好像刹车坏了似的，刚刚我眼看车子就快撞上的时候还马上打了一把方向盘，要不然只怕那辆轿车会被撞的更惨。”

    我盯着大货车司机，他虽然吓坏了但不像是说谎的样子，而且身上也没有酒味儿说话条理也比较清楚不像是骗人，可这个理由也太扯淡了车子的刹车怎么会突然失灵，我正奇怪呢余光却瞥见了两张熟悉的面孔站在围观的人群中，正是之前在就小饭馆里遇见的那两名疑似涛海宗弟子的男人，此时这两个人脸上的表情和周围看热闹的人完全不同，正常看热闹的人全都是大惊失色和紧张的样子，而这两个人却是满脸看好戏得意洋洋的嘴脸。

    我见状径直朝这两个人走了过去，两个人也发现了我的举动立刻冷笑着后退，可二人的脚步并不快仿佛是故意引我跟上去，我追着二人走进了后面一条黑乎乎的小巷，此时因为车祸的关系巷子内的人都跑出去看热闹了，反而巷子里冷冷清清一个人都没有。

    “那辆大货车失控是你们两个人暗中捣鬼的吧？”我开门见山地问。

    对面两人冷笑更胜，其中一人毫不掩饰地说：“刚刚看你对那辆车招手，看来那辆车就是来接你们的吧，给你一点小小的教训以后出来玩招子放亮点，别得罪不能得罪的人。”

    “有什么直接冲我来就是了，为什么动我身边的人？”

    “呵呵……”没想到我这句话却引来了面前两个人的狂笑，就好像我说了什么特别招笑的话。

    “有什么好笑的？”我问道。

    “这座城是涛海宗的城，这片地是涛海宗的地，你们这些外地来的家伙什么都不懂什么都不知道的样子难道不好笑吗，还有你知道我们是什么身份吗，像你这样的普通人我想怎么玩就怎么玩，想弄死就弄死。”

    我算是看出来了眼前这两个家伙以为我们三个是寻常游客，因为刚刚在小饭店里的冲突而引起了这两个人的恶意，也是我太大意了没想到这两个家伙仗着自己是涛海宗的弟子而如此无法无天，居然敢在大白天就制造如此严重的车祸。

    “别和这小子废话，小子，我们俩之所以没有直接动你本人已经算是开了大恩了，不过要是之后你想在这这座城里玩的舒坦些，就得拿出点钱来保自己的平安。”

    到了此时我算是看出来了，这两个人引我来此地其实是为了敲诈我，我按下心中杀意问道：“那我要花多少钱来保自己平安呢？”

    “也不算多，我看你们三个尤其是那个小姑娘长的漂亮身上穿的衣服和背的包都是高档货，想来应该也是有钱人吧，这样吧，你们一共三个人，一个人十万，给三十万就行，我保证你们从今以后在这座城的百姓之中横着走。”

    “呵呵，还真是狮子大开口，我能问问你们凭什么能从我这里拿走三十万吗？钱我有，可我觉得你们好像没有拿这笔钱的资格，不瞒二位对于你们修炼圈的事儿我也略知一二，二位好像不是涛海宗的弟子吧。”

    “哈哈……”二人又大笑起来，其中一人点了根烟指着我骂道，“你这不长眼的小子居然敢狗眼看人低，告诉你涛海宗应宗涛前辈是我俩梦中仙师，我俩在梦中受仙师指点已经二十余载，如今也算是涛海宗的梦围弟子。”

    这二人说的梦围弟子我也是第一次听说。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

