

    还是没人应，过了一会儿，里面传来了咳嗽声。

    佣人拿不准老爷子的意思，也不敢贸然进去打扰，在门外候了半晌才离开。

    徐韫慈在客厅，正着急忙慌地找律师。

    骆颖和应该是刚被叫回来，身上还穿着外出的衣服，化了个浓妆，冷不丁地来了一句：“报应。”

    徐韫慈瞪了她一眼：“你上楼去，别在这儿添乱。”

    她哼了一声，踢踢趿趿地上了楼。

    十点，江织才带周徐纺回家，她哭过了，在骆家的阁楼上。许是累了，她在车上睡了一路。

    江织轻手轻脚地抱她下车，她也没醒，等到了卧室，刚把她放到床上，她就睁开了眼睛。

    “醒了？”

    “嗯。”她哭过，有鼻音。

    江织给她脱了鞋，盖上被子。

    她把手从被子里伸出来，搂在他脖子上：“我刚刚睡着了，做了个梦。”也不是梦，都是她的过去。

    江织坐到床边，一只手撑在枕头，俯着身子看她：“梦到我了吗？”

    周徐纺点头：“梦到我亲你了。”

    江织把鞋踢了，躺下去，把她捞进怀里，手在被子里脱她的外套：“谁教的，小小年纪就亲男孩子。”

    她抱着他笑。

    江织说：“抬一下手。”

    她就把手抬起来。

    江织把她的外套扔下床，然后是自己的，他半趴着，看她红红的眼睛：“你刚刚睡觉的时候哭过了，不准再哭了。”

    她说好。

    “江织。”

    “嗯。”

    屋里窗没关，外头的风吹进来，吊灯上水晶晃晃悠悠，把灯光碎成一瓣一瓣，落在她眼睛里，里头有无数个江织的影子。

    她抱着他的脖子，把他拉过去，亲亲他的脸：“我好像更喜欢你了。”

    江织笑，问她有多喜欢。

    有多喜欢呢？

    她想了想，说：“想给你吃肉，想给你采狗尾巴草，想去天上，给你摘星星。”

    想把全世界最最美好的东西，全给他，命也给他，人也给他，她的长命百岁、她的往后余生，全部都给他。

    江织一只手支着下巴，一只手放在她腰上：“还有呢？”

    还有啊。

    她说：“想嫁给你，想给你生儿育女。”

    江织把手放进被子里，抱着她一起钻进去：“周徐纺。”

    “嗯。”

    周清让与唐想约了上午十点在疗养院见。

    出发之前，他接了一通电话。

    “周小姐生下男孩的同一年，唐光霁夫妇就从乡下抱养了一个孩子到骆家，而且那个孩子的染色体异常的。”

    “近亲的话，有很大可能会生下染色体异常的孩子。”

    “周先生，如果我没有猜错的话，骆家的养子骆三应该就是你姐姐生下的那个孩子。”

    “八年前骆家大火，骆三葬身火海了。”

    周清让坐在副驾驶，若有所思。

    “师兄。”

    “师兄。”

    唐颖叫了他两声。

    周清让这才抬头：“嗯？”

    她把车停在路边：“到疗养院了。”

    他往车窗外看了一眼，拿起拐杖。“谢谢。”道完了谢，他推开车门，拄着拐杖下了车。

    很客气。

    明明他们都认识了那么多年，这次若非他着急过来，若非她刚好“顺路”，他大概连她的车都不坐。

    唐颖还坐在主驾驶：“我在这等你。”

    他摇头，说不用了：“你回去吧，路上小心。”

    唐颖不好说什么，只好先走。

    “小叔叔。”

    是唐想，她出来接人，刚好瞧见那辆红色私家车的车屁股，那车一看就是女士的：“女朋友啊？”

    周清让摇头：“是同事。”他拄着拐杖，走得很慢，“你母亲好些了吗？”

    唐想说：“情况已经稳定了。”

    何女士之前被骆青和绑了去，受了很大的惊吓，那一阵子的精神状态非常差，周清让原本要来拜访的，担心再刺激到她，才一拖再拖。

    周清让顾虑着何女士的病：“我能见见她吗？”

    唐想领着他往疗养院里头走，脚步放得很慢，却不显得刻意：“应该没问题，前几日我旁敲侧击地提过你，我家何女士也没有很大反应。”

    这会儿，何女士在疗养院的花园里晒太阳，她坐在轮椅上，看护推着她四处转，她老远就看到了唐想。

    “想想。”何女士冲唐想招手。

    唐想领着周清让一道过去。

    何女士注意到她身边的男士了：“这位是？”

    何女士的记忆都是混乱，一会儿处在八年前，一会儿处在二十多年前。唐想让看护先回病房，她来推轮椅：“妈，你不认得他吗？”

    何女士不认得，打量着周清让：“你是？”

    她老了很多，比起以前。

    周清让到她面前，微微俯身：“我是清让。”

    何女士听了，有些惊讶：“你也叫清让啊，我家有个弟弟也叫清让，不过他才十几岁，还在念书，成绩可好了。”