第一百一十三章可怜的飞天阁弟子

这一天就真么过去了，林清尘他们还是回到原来的地方住下，跟他们一起的还是之前的那些人，只不过现在少了三个！

以后可能每天过来的人，都会有所减少吧！这是没有办法的事情，林清尘也不可能每个人都照顾到！

只能偶尔的帮助一下，最主要的还是要靠他们自己，没人可以一直在身边看着，这样的人也是成不了强者的！

有了身在身边守着，就会形成一种依赖感，心底会一直认为，就算我突破不了也没事！

我身边有人可以护着我，有这样的想法肯定是不行的！少了那还种身为强者的，一往无前，舍我其谁的气势！

那你还想往高处走，简直是痴人说梦！每个站在顶峰的强者都是有自己的一部血泪史！

林清尘他们就跟前一天一样，好好的休息了一个晚上，他们这边没有什么事情！

千炎山那边和飞天阁可就不一样了，他们有各自的想法，各有各的打算，当然了，他们针对的人都是林清尘他们三个！

千炎山的驻地，千炎山的宗主，同样坐在之前的位子上！下面的长老也是分列两边，依次而坐！

“各位长老，可是看见了，今天林清尘的表现，诸位在他们这么大的时候，现在怕还是在化玄境吧！”

“就算是天赋好的，也只不过是在玄丹境！”

“现在可以确定的是，他身上有我们难以想象的功法，当然了，他的天赋和其他的一切，自然是不简单的！”

“我已经让我们宗门的弟子，跟在他身边了，也没有嘱咐什么，到时候，可以问问他们有什么不同的地方！”

“或许会有意想不到的收获，也说不定！”

“在妖兽的事情，还没有解决之前，飞天阁的人要是想动他，你们都保护着点！”

“至于之后嘛！到时候看情况，要是他有那个本事，跟飞天阁一较高下！”

“那就先让他们斗着，但是决对不能让林清尘落在飞天阁的手上！”

“适当的时候可以帮一下，想办法把他带到我们千炎山的宗门之中，到时候一切就是我们说了算了！”

千炎山的宗主，对着下面的长老嘱咐道，希望他们能明白自己的意思，到时候见机行事！

只要能让林清尘进了他们千炎山的大门，那就一切尘埃落定了，这是他心里的想法！

这时一位千炎山的长老说道；

“要是他跟月寒谷的人走了，那我们怎么办！难道要拦住他！”

这名长老从今天的事情，也看得出来，月寒谷的人，可是对于林清尘很是维护的！

到时候要是他们横插一脚，可就不好办了，毕竟不能明着抢人，那样子就太明显了！

只要不是傻子，都能看出来他们别有用心！以那个小子的精明，肯定不会上当的！

“这一点，不用担心，既然为了稳妥起见，肯定是我们一直要保持跟他良好的关系！”

“他要去月寒谷，那就让他去好了，只要他能来千炎山一次，那就走不了了，到时候，还是我们说了算！”

“这件事情，不要心急，这么多年都过去了，还在乎这一点时间不成！”

千炎山的宗主开口说道，他算是想的很深了，算是能沉得住气，只是不知道他的如意算盘会不会落空了！

“要是月寒谷的人，也是跟我们一样的想法呢！”

有一名长老说道，他说出了自己的疑问，也是大多数人的心里想法！

“这到不会，月寒谷的人，本座还是了解的，他们做这种事情的可能性很小，他们跟我们想的不一样，可能是想结交而已！”

“哼！结交？哪有把东西握在自己的手中踏实！难不成以后要依靠一个小子，看他的眼色行事！”

千炎山的宗主，对于月寒谷的了解还是比较透彻的，认为他们的想法只不是想要结交而已！

他是不赞同这样的，认为只有掌握在自己手里，才是最保险的，他不相信其他的人！只相信自己！认为只有这样，才会让他更安心！

其他的长老，听到千炎山宗主的话，也就没在开口，他们也是同样的想法！

在场的，恐怕也就赵武一个人，跟月寒谷的想法是一样的了吧！性格跟这个宗门的人，完全不一样！

也不知道当初为什么会选择加入这个宗门，可能冥冥之中，一切自由定数吧！

既然自己左右不了他们的想法，那就只能静观其变了，说起来还是自己不够强啊！要是有着绝对的实力！

按照赵武的想法，肯定选择交好，以后肯定错不了，至于掌握在自己手里，能掌握自己就不错了，想着掌握别人！

或者说，强行获取属于别人的东西，把它据为己有，那也要看情况的，要是一个平凡的小子手握重宝！

那么他肯定保不住，可以跟他交换，给他足够的好处，这是对他最有力的一种，但是林清尘明显不是！

他怎么可能会把东西交出来，交换也不行！以宗门的行事方式，肯定会大打出手，不欢而散，从此结下死仇！

所以，最好的办法就是月寒谷那样！选择跟他交好，帮助他，现在不是一个最好的机会吗？

没办法，这就是个人的选择，或者说他们宗门的命数，和飞天阁的一样，传到这一代，也就该结束了！

现在是一个新的时代，一个新的篇章，会有一个新的秩序产生！又该有一些实力湮灭了，所以注定会有人从中崛起！

飞天阁这边，天浪城的城主府，跟昨天不同的，现在一个坐着的都没有！

包括飞天阁的宗主，他不是不能坐下，而是气的不想坐在那里，看着眼前一个个的长老，心里一阵的火大！

今天他们全部回来的时候，看着那么多人，看他们宗门之人的眼神，他就有种莫名的怒火！

“看看你们做的好事！你们可真行啊！当着那么多人的面跟个小流氓似的，在哪里就这么打起来了！”

“你们也不嫌丢人，我都替你们感到害臊，看到今天其他人的眼神了没有！”

“包括我们的弟子，你们的亲传弟子，都在笑你们！”

“我看你们以后还怎么抬的起头，你们还有什么威严存在！”

“嘭！”

一声清脆的响声，气的他直接拿起了一个喝水的容器，直接砸在了地上！

现在还嫌不解气，有继续对着他们开始口骂道；

“打架就打架了，你们到是给我长脸啊，给我打赢啊！”

“被人家围在中间，要不是我出现，你们是不是一直不准备还手了！”

“还有，你们为什么跟千炎山的人也打起来了！”

“我可是听说了，人家本来是拦着你们的，你们的到好！”

“有出息，有本事，直接连人家一起，你们有本事一起惹，怎么没本事把他们一起打到啊！”

“一群不争气的东西，都给我滚！赶紧滚！看着你们我就一肚子火！”

飞天阁的宗主越想越气，后面索性直接让他们全都离开，省的在自己面前，看着心烦！

最近这是怎么了，宗门弟子被一个不知道哪里冒出来的人，连续斩杀了那么多！

人没抓到不说，又面临着妖兽的进攻，门下弟子一时间损失惨重！

现在今天又出了这档子事情，飞天阁的脸面，在他的手上算是丢的干干净净，一丝都不剩！

难道他们飞天阁真的如同月寒谷的长老说的一样，他们是大派，底蕴身后，死一些弟子不算什么！

完全是胡说八道，宗门的弟子都死完了，以后指望谁来传承，宗门弟子中间，强者出现了断流，他们有多少底蕴够用的！

同为三大宗门，其他两宗难道就没有吗，宗门暗中的实力，还有底蕴，动用一分，那就少了一分，只有在暗处，让人家摸不到底细，才是最好的！

如果一个宗门的所有实力，都展现在别人的眼前，那么他们也就距离被人家灭掉不远了！有心算无心，所有的一切都被人针对了！

你拿什么跟人家斗，只能等着被人灭了，等着成为下一个崛起势力的踏脚石吧！用他们来成就别人威严，踩着他们站在更高更远的地方！

这一夜，整个飞天阁的弟子可就惨了，执事们还好，他们的师傅很少有人是这些长老！

那些七重境的长老也没什么，被骂的也不是他们，最惨的就是他们那些被骂的长老，他们的弟子！

这些长老，被飞天阁的宗主骂了一顿之后，本来心里就不爽了，当着那么多人的面前，被人围起来打！

虽说是同境界的人吧！可是那些很丢人的，为什么不是其他打其他人，而是他们被人围在那里！

在回来的路上被人一路上指指点点的，他们自然知道是因为什么，低着头也不看！

回到这里之后，好嘛，又被宗主狠狠的骂了一顿，平时他们高高在上的习惯了，突然之间跟孙子一样，心里可不是一阵的火！

“师傅，我没有笑，我真的没有，哎呦，师傅，你可别冤枉我啊！”

“你还敢跑，怎么了，当师傅的打你不行啊！”

“师傅你这是拿我在出气啊！你徒弟我跟妖兽撕杀了一天了，也没见你帮忙！”

“哎呦，师傅你停下来吧！”

“哎呦，师傅你可真疼我！”

“还打，老家伙，你自己被人围攻了，你拿我出什么气啊！”

“我可是听说了，人家千炎山的长老本来是帮忙的，是你们先出手的！”

“后来，后来，哎呦师傅我错了，我不说了……”

这一天夜里，整个天浪城的城主府，可真是鸡飞狗跳，这样的情况，可不知是发生在这一个院子里！

其他的院落里，也是差不多的这样的对话，实在是他们作为弟子的也气不过啊！

你说说看，还有没有道理了，我们白天跟妖兽厮杀，说不定什么时候就死了！

你们做师傅的不帮忙，在上面看着也就算了，你们这帮老东西，还聚众打架！

打架打输了吧！自己感觉心里憋屈，回来之后打打徒弟出气，还给自己找个光明正大的理由，硬说我们嘲笑师尊，该打！

真是招谁惹谁了这是！心里想着，以后这些天，可是要距离他们远一些，别不知道什么时候，你笑一下，他都觉得你有罪……