    第303章魏靖瑶的报复（二更）

    魏靖瑶受了一肚子的委屈，这会儿连自家师父都不理解自己，质问自己，她终于忍不住红了眼眶。

    张先生一生无妻无子，把魏靖瑶带回霍家，虽说一开始只是觉得这小女孩天赋不错，可以培养了继承他的衣钵，但十多年下来，他早就把她视作亲女了。

    这会儿见到她这副模样，一肚子的气瞬间散了一半。

    在心里叹息了一声，他伸手拍了拍魏靖瑶的肩膀，道：“你从小在学医上就天赋好，又有霍家的全力栽培，同龄人中还从来没人能越过你去，但人外有人，天外有天，要是连这点打击都承受不了，你怎么能成长，怎么能走的更远？”

    张先生看着她，语重心长的道：“为师其实早几年就想说了，你这孩子什么都好，就是过于骄傲自满了，以前是没有人可以鞭策你，如今既然遇见了，你该好好反省并奋起努力才对，怎么还哭鼻子了？”

    他好笑：“都是二十一岁的大姑娘了，再有两年就能嫁人了，为了这么点事情就哭了，羞也不羞？”

    魏靖瑶哭了一会儿，情绪发泄了些，但心里依旧不好受，绞着双手没有说话。

    张先生多了解她，很快就意识到了她心里还有别的事，神色微微一顿，耐着性子道：“可是还有别的事情？”

    魏靖瑶憋了这么会儿，现在对着师父，实在憋不住了。

    眼中露出了不甘之色，道：“师父，你就不觉得委屈不甘心吗？”

    张先生不动声色：“你是指哪个方面？”

    “我……我只是觉得我们在霍家待了这么多年，一心钻研医术就是想有朝一日能治愈家主，虽然……虽然被那谢小姐抢了先，但我们对霍家的心却不是她一个外来者能比得上的。”

    起了头，后面的话就好开口多了。

    魏靖瑶继续道：“我跟云泽哥从小一起长大，虽说是雇佣与被雇佣的关系，但私心里我一直将他视为兄长亲人，我觉得他也是这样想的。”

    “可今天……今天……他竟然为了那个谢小姐那样对我……”

    魏靖瑶咬着嘴唇，跳开了那个让她心里很不舒服的话题，继续道：“最后竟然连自己的龙形玉佩都送了出去！”

    “凭什么啊！”

    “就因为她救了家主一次吗，可之前哪一次家主发病的时候不是我们师徒费尽心力把人抢救回来的，连我们都没得到过这样的礼遇厚待，她就这一次而已，凭什么……”

    “还有止氏金针，我们师徒明里暗里的提了那么多次，但家主就是不肯给，最后却给了一个只见过一次面的女孩。”

    “我听说当时一起拿出来的还有家主前两年让人打造的红宝石首饰，想必也是一起送给她了……”

    魏靖瑶低着头抱怨着心中积累的不满，没有注意到对面她师父的脸色已经青黑一片。

    等听到她说到红宝石首饰，他终于忍不住了，沉着声音道：“不然呢，不送给她，应该送给谁，你吗？”

    魏靖瑶声音一顿，有些愣愣的抬头：“师父……”

    张先生脸色非常难看，他是真没想到她竟然连那套红宝石首饰的主意都敢打！

    那可是家主花了大价钱找来的原材料和工艺师，花了一整年的时间才打造出来的珍品，是留着准备送给霍家的小小姐的！

    虽说现在不知道出于什么原因给了其他人，但不管给了谁，都不是魏靖瑶可以觊觎的！

    早在魏靖瑶第一次改口喊少主为云泽哥的时候他便不太高兴了，但当时想着两人年纪相仿，也算是从小一起长大的，这一声云泽哥虽然有些僭越了，但也算在情理之中，便没强行要求她改回来。

    却没想到，当时的一时心软，竟然让她的野心滋生到了这个地步。

    她这完全是把自己当成霍家小姐了啊！！！

    张先生深呼吸着气压下心中怒火，沉着声音道：“不管是玉佩也好，金针也好，或者那红宝石首饰也好，都是家主和少主送出去的，他们是霍家的主子，想送谁就送谁，不需要经过任何人的同意。”

    紧紧的盯着她：“包括你魏靖瑶。”

    对着魏靖瑶霍然睁大的双眼，张先生心中隐有不忍。

    他知道，有些话现在说已经迟了，但他依旧得说，否则她只会越陷越深，彻底无法自拔。

    他面无表情的道：“还有一点你说错了，我们跟霍家不是雇佣关系，而是主仆关系。”

    “霍家出钱出力出资源培养我们，让我们习得了一身的医术，我们为霍家治病救人，回报霍家，这是理所应当的事，跟感情没有任何的关系。”

    “霍家以礼相待，那是主家仁厚，却不是我们得寸进尺的理由。”

    “记住了，你姓魏，而不是霍。”他一字一顿，刻意放慢了语速，“以前不是，现在不是，将来也不会是！”

    魏靖瑶心中剧震，眼中全是难以置信。

    张先生后来还说了些什么，但魏靖瑶已经一句都听不见去了，她脑海里只剩下“主仆”“魏”“霍”那几个字眼不断来回晃荡，晃的她眼睛都疼了。

    最后连自己是怎么回房间的都不记得了，就那么直挺挺的倒在了床上。

    也不知过了多久，她突然回过神来，双手死死的扣住了身下的丝绒被。

    不！

    不是那样的！

    不是师父说的那样的！

    家主三人一向关爱她，将她当做亲人对待。

    霍家下人对她恭敬有加，所有人看见她都会恭敬的喊上一声靖瑶小姐。

    连霍家旁支的人都对她笑脸相迎！

    她虽然不姓霍，身上没有霍家的血脉，但感情难道不比血脉更加重要吗？

    她视他们为亲人，他们同样如此才对！

    明明一直都是这样的，明明一切都好好的，为什么师父会突然跟她说这样的话？！

    都是因为那个姓谢的。

    对，就是她。

    是她的出现破坏了这一切！

    不就是仗着自己长得有几分像大小姐吗，她就想夺走她的一切！

    她绝对不允许这样的事情发生！

    只要她死了……

    眼中闪过了深深的恨意，魏靖瑶突然从床上坐了起来，离开了自己的房间。

    ?  ?写着突然发现，再有两章应该可以写到身世了，所以我今天要努力补个更吗……

    ?  

    ????  

    (本章完)

