    刘景退出厅堂，见一名头戴青巾、手捧精致食盒的僮仆候在门口，原来不知不觉已到吃早饭的时间了。

    汉代早餐时间正处于工作之时，家境一般的官吏，唯有自备壶餐，而家中富裕的官吏，则让奴仆送餐。

    此人正是黄秋家中僮仆，他礼貌的向刘景一礼，而后扣门而入。

    刘景回到二楼，迎面碰上谢良，后者开口说道：“刘君带早餐了吗？一楼有灶台，可以热粥。”旋即有所醒悟，忙说道：“刘君出身高门，应当有家奴送餐，是我多嘴了。”

    刘景看着谢良手中掺杂着菜叶、凝固成块的隔夜米粥，摇了摇头道：“多谢足下相告，在下今天早上出门前已经吃过早餐。”

    谢良点点头，独自下楼。

    刘景返回房间，站立于窗前，眺望市井，黄秋、谢良的身影从脑海中一一闪过。

    黄秋从心底排斥市井的一切，平日不理俗务，用混吃等死形容他最合适不过。谢良是市井的实际管理者，然而由于出身不好，基本很难获得升迁。

    不管是黄秋，抑或谢良，两人都是平凡之人，对他构不成威胁。

    初来乍到，他倒是不着急抢权，先熟悉熟悉环境再说。

    诸吏用完餐后，陆续来见刘景，其中有负责文书的书佐、有负责收租的市啬夫、有负责治安的亭长、列长，至于小史、市卒这等处于底层的微末小吏，却是连拜见的资格都没有。

    时间一晃就到了日中，早上吃的鹿脯粥早就消化完了，刘景决定去市中买些食物填饱肚子，顺便到处看看。

    他前后两次来市井，都是乘坐牛车，并没有感到有何不妥。

    可这次步行穿梭于市中，却发觉道路泥泞、污水横流、蝇虫乱飞、臭气扑鼻，真是每时每刻都在刷新他的感官，难怪市井被君子视为不洁之地，不是没有道理。

    市中现成的食物有限，合他口味的就更少了，上次来市井，尝过胡饼，觉得味道还行，便径直来到饼摊前。

    卖饼者是一名体高不满五尺的侏儒，真实姓名无人知晓，大家平日都叫他“矮奴”。

    此时并非食时，买饼者不过三两人，看到刘景身穿吏服，脸上纷纷露出三分畏惧、三分讨好，自发地给他让道。

    刘景摇头道：“诸君不必如此，按照先后顺序即可。”

    几人心中啧啧称奇，这般礼貌的官吏，可是极其罕见。

    百姓眼中的官吏是什么样的形象？

    只需知道官吏和游侠、偷盗并称为市井三害，便可见一斑。

    为了不让刘景久等，矮奴明显加快了捡饼速度，前面的人也不敢拖延，很快便轮到刘景。

    矮奴顶着硕大头颅问道：“君要买多少？”

    “四个吧。”刘景随口回道。“一共八钱对吧。”

    矮奴用芦苇叶将四个胡饼严严实实包好，交到刘景手中，小心翼翼地点头：“对。”

    官吏吃霸王餐的不多，但常常会有短缺，他是既不敢怒也不敢言，只能吃下哑巴亏。

    刘景开口称“谢”，痛快的付了饼钱。

    矮奴听见对方道谢，不由一怔，心里想道：“此君真是与众不同。”

    “咦，阿兄，那不是刘君么？”

    刘景闻言转回身，两道少年身影映入眼帘，年长者十五六岁，头戴白纶巾，年幼者十二三岁，亦戴童子巾，二人皆青袍丝履，风仪出众，正是曾在书肆门前与他有过一面之缘、来自齐鲁之地的兄弟。

    只是他当时并未通报姓名，不知对方缘何知道他姓刘，莫非是书肆主人告诉他们的？

    其兄拉了拉弟弟的衣袖，对刘景抱拳道：“在下与家弟曾在市中书肆有幸一观刘君手书，心中仰慕不已，今日恰好市中相遇，这才冒然上前打扰，请刘君勿怪。”说罢从怀中取出名刺双手奉上。

    刘景微笑着点点头，展现了良好的风度，可是当他低头看到木板上写着：“琅琊诸葛亮再拜，问起居，字孔明。”顿时愣住了，随后抬头看看眼前面容略显稚嫩，却风度翩翩的少年，一时失声。

    穿越以来，刘景也曾和杜袭、桓阶这样史书有传的人杰相识，在与他们交往的过程中，始终都能保持良好的心态，不过今日他却有些失态了。

    想来也是，杜袭、桓阶虽是三国时期较为杰出的人物，对后世的影响却近乎于无。

    而诸葛亮自不用多说，千百年来，他已经成为“忠贞”、“智慧”的代名词，是国人最为熟悉的历史人物之一。

    整个汉末三国，除了寥寥数人，余者和诸葛亮相比，便如萤火与皓月之别。

    诸葛亮又为刘景介绍其弟诸葛均，后者今年才十二岁，并无表字。

    刘景稍稍平复情绪，发现还未回递名刺，真是失礼，急忙补救，口中说道：

    “足下兄弟姓氏颇为少见，我知道前汉有一位诸葛少季，官至司隶校尉，为人特立刚直，举无所避，后因弹劾权臣，被贬为庶人，最终老死家中，甚为可惜。不知足下兄弟与此君是何关系？”

    “正是我等家祖。”诸葛亮眼眸澄亮，颔首回道。

    其弟诸葛均情绪更加外露，一脸骄傲之色。

    他们当然有理由骄傲，诸葛丰是《汉书》有传的人物，受益于《汉书》的广泛传播，诸葛丰的事迹广为人知。

    “原来是名臣之后，失敬失敬。”刘景故作不知，继而提议道：“此地人声嘈杂，不是说话的地方，如果二位不嫌弃，可随我去市楼坐一会。”

    “固所愿，不敢请耳。”诸葛亮本就有意结识刘景，自然不会拒绝。

    去往市楼的路上，两人并肩而行，诸葛亮虽然才十五岁，身高却已超过七尺，和成人无异，并不比刘景矮多少。

    “刘君是什么时候出仕的？”诸葛亮好奇问道。

    “今天才上任。孔明与我年龄相仿，直接称呼我的字‘仲达’即可。”说到自己的表字，刘景面上微露异样。

    “这个……”诸葛亮面露犹豫之色。两人刚刚认识，直呼其字似乎不太合适，然而刘景盛情难却，他只好勉强答应。

    抵达市楼，刘景邀二人入室。

    诸葛亮、诸葛均兄弟不愧是齐鲁望族出身，两人跽坐于草垫，臀部抵着脚踝，双手规矩的放在膝上，身躯挺直，目不斜视，显示出了良好的家教。

    刘景刚一落座，就忍不住问出潜藏心底的疑惑：“孔明，你们兄弟乃是齐鲁人士，不知为何流落至长沙。”

    刘景前世非常敬佩诸葛亮，对他的事迹颇为了解，史书可没说他来过长沙。

    “两年前曹操兴兵徐州，手段酷烈，杀戮男女数十万口，鸡犬无余，泗水为之不流，墟邑无复行人……”回想起家乡的惨状，诸葛亮语气之中不免带上哀伤与愤恨之意。

    “我等兄弟少年失怙，是被叔父抚养长大，迫于曹操淫威，叔父带领家族避乱淮南。今年初叔父被委任为（扬州）豫章郡太守，可没过多久，长安朝廷另派会稽朱皓朱文明为豫章太守。”

    “所谓‘天无二日，地无二主’，叔父与朱皓交战兵败，本欲投奔刘荆州，却被朱皓带兵截断北上之路，叔父只好带领全家老小横穿山岭，来到长沙。

    