    季溏心知道这人，季优音乐研究系的主任，当初为了能让季优上这个大学，季家可是费了不少劲，花了不少钱，现在毕业都成问题，必须靠饭局打关系。

    这些季溏心都不在乎，反正她们爱怎样就怎样，倒霉的是，为什么出来吃个饭还能碰见这恶心人的母女二人？

    不知是不是她的目光太专注，白玲玲也往这看了眼，四目相对，两人都是一愣。

    季溏心先收回视线，反正还没点单，刚想喊着戚嵘换个地方，桌子上的手机却振动了下。

    她拿过来点开一看，内容只有简短的一句话——

    ‘如果你没忘了上次的话就别走’

    季溏心暗自攥紧手机，这一头，戚嵘刚接过服务员递过来的电子菜单，见她神色紧绷，不禁问道，“怎么了？”

    “没事。”她放下手机，却也没再有要走的意思，“点东西吧。”

    ……

    不多时，一份5A和牛菲力跟西冷端上来，季溏心要了菲力，搭配的还有黑鲟鱼鱼子酱沙拉，红酒鹅肝和黑松露意粉。

    明明是品质极高的美味佳肴，可季溏心却吃的心不在焉，因为不远处一道灼灼的视线正紧盯着自己。

    她如同嚼蜡的表情还是引起了男人的注意，戚嵘将牛排切成小块放进嘴里，拿起桌上的餐巾优雅的沾了一下嘴角，“你在想什么？”

    季溏心正深思，突然打断，愣了下，“啊？”

    “……”戚嵘没说话，可表情已经有了晴转阴的迹象。

    她连忙正经了神色，“我想我妈妈在医院的事情呢，对不起啊，没听清你说什么。”

    闻言，戚嵘眼底的不悦这才缓和了些，“医院怎么了？”

    “上次医生说起恢复期的事情，在想这个，也没什么。”她胡乱打着哈哈，态度倒是诚恳。

    戚嵘思忖片刻，又道，“按照最好的恢复标准来，医院有康复中心，费用你不用担心。”

    虽然两人结婚了，但毕竟谁都不是应该的，他能这么说，她还是很感动，“谢谢。”

    “比起说的，我更希望你有实际行动。”

    实际行动？

    季溏心眼睛转了圈，想到正囧囧望着自己的白玲玲，她忽然起了小心思，视线落在餐盘旁边的刀叉上，她切下一块菲力，鼓起勇气颤颤巍巍的递过去，“要尝尝吗？”

    戚嵘没想到她会这么做，左边眉头高高挑了下，人却坐在椅子上没动，审度的看了看那牛排又看了看她。

    这是……不想吃么？

    季溏心有些尴尬，进也不是退也不是，举着那块牛排的手都有点发酸了，就在她琢磨着怎么收场时，手腕忽然被人攥住，下一秒，那叉子上的牛排已经落入他口中。

    戚嵘嚼了两下，视线却看向别处，动作之间难得带着些不自然。

    季溏心几分错愕，他还会不好意思？

    事实证明，作为一名受部队教育长大的男人来说，大庭广众之下互相喂饭还是让他挺为难的。

    当然了，关上房门就是另外一回事了。

    白玲玲看着两人之间的互动，气的鼻子都快歪了，倒是把系主任搞得有点摸不着头脑，抬手推了一下鼻梁上的镜框，有些尴尬。

    季优拉长语调喊了白玲玲一声，“妈~”

    白玲玲回过神来，干笑了下，“哦没事没事，刚才看到一个熟人，咱们刚才说到哪了……”

    一席饭吃的季溏心好像顶着百万分压力似的，好不容易将那牛排全部吞进肚子，她实在受不住那强烈的注视，随便寻借口去了洗手间。

    谁知，等她从厕所出来时，一道高傲的身影已经伫立在走廊上，明显是等候她多时。

    季溏心心里‘咯噔’一下，看着季优一身名牌限定，硬着头皮走过去。

    “真是巧啊，在这也能碰见你。”季优双手交叉在胸前，趾高气昂的样子恨不能鼻孔对着天。

    季溏心不想跟她纠缠，“我还有事，先走了。”

    她错步想要绕开，却被季优再一次挡住，“上次跟你说的事情，你没听进去是吧？”

    季溏心故作模糊的问她，“上次？什么事？”

    季优冷冷勾唇，抬手戳着她的左边肩膀，尖锐的长指甲刺进她的肉里，力道不小，“你给我装傻卖呆是不是？戚嵘那边我看你是不想放手了？”

    “我说了，这不是我自己说了算的。”

    “那你就跟他出来吃饭？一边说着不想，一边还做着这种事，季溏心你要不要脸啊。”

    她这话季溏心听得只觉得可笑，戚嵘是她的丈夫，不管有没有感情，在法律上都是，而她却让她把丈夫让出去，到底不要脸的人是谁？

    被她咄咄逼人的心烦，季溏心脸色也沉下来，“既然你这么喜欢，就使出你的浑身解数得到他啊，何必对着我使劲？”

    “你！”季优被她堵得说不出话，她要是真的敢在戚嵘面前造次，还用来跟她说这些？！

    “我看你是不想上学了，行，我回去就跟爸爸说你结婚了还出去留学不合适，你看爸爸会不会同意你去！”季伟阴笑着看着她，那股子卑劣又得意的劲儿令人作呕。

    季溏心掩下心中的愤怒，故作轻松的点了点头，“好啊，我不去上学就更会一直待在戚嵘身边，到时候你更加没机会。”

    不就是恶心人，谁不会？

    这俩母女除了威胁她，还会干什么？

    就在季优的戾气快要到达顶点时，走廊上忽然走来一抹高大的身影，季溏心面对着那边自然是能看到的，她灵光一现，立刻‘激动’的开口，“我今年已经二十岁了，两年前就应该念大学，结果却被白白耽误，你们凭什么继续替我做决定，耽误我的学业？你知道这对我来说是最重要的！”

    季优被她突然说的懵了一下，还没反应过来，头顶的忽然罩过来一抹黑影，等她抬眸时，一切都明了。

    该死的季溏心，竟然算计她！

    季优暗自咬了咬牙，下一秒已然换上一副和蔼可亲的姐姐模样，惊讶的对上男人如水洗过般明亮的墨眸，“戚先生？这么巧，你竟然也在这。”

