    第2076章贱骨头

    那雪狮又高又壮，毛发皆张怒吼时，小姑娘小小一团立在它跟前，就像一颗小豆芽菜儿。

    仿佛人家一爪子拍下就能将她当场拍嗝屁。

    无名卫三虽然面无表情站在一旁，但时刻警惕雪狮伤到这位祖宗。

    王上要的是小祖宗毫发无伤，蹭破点皮估计都会找他们算账。

    姜奈冷冷瞥了雪狮一眼，小手一抬一指，“趴下，不要乱动，小心姐姐揍你！”

    刚才还吼得小姑娘头发丝儿都跟着飘起的雪狮，居然呜咽两声，缩缩脖子当真乖乖趴了下来。

    怎么可能？捂着左肩勉强支起身的城主府二小姐，眼神震惊朝姜奈投去一眼。

    “你是什么人？”

    为什么七百年妖兽会在她脚下乖乖臣服？

    “束缚！”姜奈抬手一指。

    一抹柳枝速度飞出，哗啦啦一圈，将二小姐从上到下捆了个结结实实。

    “阿巴阿巴。”哑奴心下大急，拔腿跑来要救自家小姐，却被芸珠一个闪身间，一掌拍得向后退了几步。

    “小贱人，你是个什么东西，还敢对本小姐动手？”二小姐瞪着两颗眼珠子，死死盯着姜奈厉声尖叫。

    芸珠甩手便飞出一道掌风，“啪”一声便抽了二小姐一个大嘴巴子。

    姜奈走上前去，小脚丫顺势踩在女人脸上，“你又是个什么贱骨头，竟敢怼朕脸射箭？”

    小姑娘手指间出现一柄袖箭，抬手就在女人面上交叉划上两道刻骨印记。

    这一下太快了，城主府守卫们全都睁大眼，激灵灵打了个寒颤。

    至此，被袖箭划伤的城主府二小姐，才“啊！”一声尖叫冲破云霄。

    她被毁容了，她竟被一个女童给毁容了？二小姐又惊又怒浑身发抖，却在柳枝的层层捆缚下，发不出丝毫力。

    “吵什么，你这肮脏贱妇，竟敢肖想朕的人。凭什么？凭你那张丑八怪猪脸么？”

    “别动丑八怪。你说，朕在你这里刺个荡字，好不好呀？”小姑娘歪歪脑袋，眼里掠过一丝诡谲浮光，让人见了不禁毛骨悚然。

    城主府二小姐眼白不禁往上翻，惊恐不定望着那悬在她额头的袖箭，连牙关都忍不住咯咯发颤。

    “没脸没皮的贱骨头，没男人你活不下去了么？”

    “抓这么多回去，一天一个你有福消受么？”

    随着几刀扎下去，竟在二小姐额头刺了个艹字头……

    苏漾司马之等人大气都不敢出。

    二小姐更像是死了爹妈似的，凄凉尖叫痛哭出声来。

    疯子，疯子疯子！

    她是真害怕啦，撞到这么个小疯子手中，感觉身体受创的同时，心灵亦被辱的不要不要。

    姜奈随手拣起一块砖拍在她脸上，“闭嘴！”

    她站起身歪了歪小脑袋，转身对雾影露出个天真无比的笑容。

    雾影浑身一哆嗦，差点给小姑奶奶跪了。

    “把这贱妇手脚砍了，装进桶里，抬去城门口。”姜奈笑吟吟，眼睛弯成两拢小月牙。

    “啊，不知道城主大人，看到自己宝贝女儿变成这样子，会不会伤心到哭呢？”

    众人心说：城主遇见您，那定是要哭的……

    (本章完)

