    　　他们谈完了魏狄，就聊到了魏恪头上。

    　　恋爱脑卫璇：“我听说魏大公子仪表堂堂，过街都能被围的水泄不通，女儿家的绣帕不要命的往他身上扔。”

    　　多年前，魏恪身子健朗之际，卫璇甚至都准备了一筐帕子没错，就是一筐，就等见这魏恪是否真如传闻所言。

    　　可人好不容易等来了，她莽足了劲也没挤进人群看上一眼，实乃遗憾。

    　　楚汐脑中想起了魏恪又颓又丧的模样，心跳都加快了呢！

    　　“的确俊的很。”

    　　韩知艺突然问：“与裴大官人相比如何？”

    　　那简直一个天一个地好嘛！

    　　裴书珩在小奶狗面前算个屁啊。

    　　可就算这是楚汐心中所想，她也不会说出来。

    　　说的话就连她自己都觉得虚伪。

    　　也不知道会不会遭雷劈。

    　　“我家爷谁也比不得。”

    　　……

    　　几人闹的很晚，晚膳也是在县里用的，看时间差不多了，这才回的庄子。

    　　因为明日要赶路，也需早早休息。几人便各自回了各自的屋子。

    　　这会儿，楚汐屋内并不见裴书珩的影子，想来也是找祁墨谈话去了。

    　　楚汐并不关心，也没放在心上，慢条斯理的沐浴更衣，这才上了床榻。

    　　许是今日走的累了，她很快便入了眠。

    　　……

    　　月色动人，夜如诗如画。

    　　楚汐刚做着倒在金矿上的美梦，却是被一声沉重的吱吖声吵醒，她迷迷糊糊睁开眸子，看见信步而来的男子。

    　　女子随即闭眼，翻了个身继续睡。

    　　裴书珩上榻，习惯性的搂着楚汐的腰。又见她腿上彻底拆了纱布。

    　　不由想起昨日她包的像个球的的腿，忍不住想要嘲讽一笑。

    　　修长如玉的指尖轻轻拨了拨女子松松垮垮领口，轻轻松松露出一大片赛如雪的肌肤。

    　　看来昨日小疙瘩都消了。

    　　待看见眼前这番美景，他不由眸光沉了几份。到底是刚开荤，他就算能克制，也不想委屈了自己。

    　　所以，

    　　……

    　　楚汐很热，热到她呼吸都变得急促，空气变得稀薄，难受的她浑身都在冒着汗。

    　　！

    　　可就是不愿从金矿山上醒来。

    　　裴书珩三两下的褪了楚汐的里衣，唇往下压，落在女子不点而降的唇上，与她纠缠。

    　　……

    　　裴书珩伸手擦去楚汐眼角那滴要落不落，晶莹剔透的泪珠。

    　　“楚汐，别叫这么大声。”他轻笑，如珠玉落盘，面色微红，带着餍足。

    　　楚汐一顿，终于有了点清明。

    　　楚汐哭了，韩知艺还睡在隔壁呢，闹出的动静可不要让她听去了，那可真是太丢人了。

    　　可这时候若让裴书珩停下，也不可能。

    　　她软若无骨的手轻轻搭在男子的脖颈上。

    　　红唇发出一声喟叹：“轻点。”

    　　裴书珩看着女子眼皮都抬不开，依旧困意沉沉。

    　　到底算是乘人之危了。

    　　……

    　　裴书珩怎么可以这么不要脸！！！

    　　啊啊啊，韩知艺待会儿要笑话她了。

    　　楚汐眼前一黑。

    　　落儿进屋，服侍她洗漱。

    　　楚汐指尖泛白的握着象牙梳，恨不得把裴狗子甩到地上，摩擦摩擦。

    　　她深呼一口气：“韩知艺呢？”

    　　“昨日卫姑娘梦魇，韩姑娘至今都在卫姑娘那边守着，姑娘可有何要事？”

    　　心跳如过山车般，一下子提起，下一秒又跌下去。

    　　即便关心卫璇，可不得不说一次，她这梦魇真是时候。

    　　感谢卫.霸总璇。

    　　可裴狗子不能原谅！

    　　……

    　　等楚汐洗漱后，再用完早膳，外头的马车已经备好了。

    　　昨日楚汐去县城买了不少玩意，下人都一一妥善装入马车。

    　　因为要赶路，几人不再逗留，随着一阵马蹄，终于启程。

    　　原本是这么定的，楚汐裴书珩裴幼眠一辆，韩知艺，卫璇一辆，祁家人一辆。

    　　可因着昨日之事，楚汐怕控制不了自己，出言伤人，甚至以拳头说话，她二话不说上了祁家的马车。

    　　为什么不去找韩知艺，实在是心有余悸。

    　　她一进来，祁墨闪过诧异。不过他对楚汐有感激，什么也不问直接让出了位置，去和裴书珩一辆。

    　　楚汐心安理得的打扰了一家子的平静。

    　　“这是吵架了？”祁母出声问。

    　　她笑了笑，脸上露出皱纹，慈爱的很。以过来人的角度道：“夫妻之道，得慢慢琢磨，你和裴公子是新婚，还需磨合。”

    　　“等时间久了，互相谦让也就成了习惯。”

    　　提到裴书珩，楚汐就气不打一处来。虽说她和裴书珩是夫妻，可，真实状况只有她们自己知道。

    　　却发生了关系，而且不止一次。

    　　呜呜呜，狗男人不会迷恋她的身子吧！！！

    　　楚汐有些烦闷，只觉得吃亏的无名有实。

    　　“我不想提他。”

    　　祁母闻言，轻声一笑。都只是孩子啊。

    　　俞殊敏想着楚汐昨日还秀恩爱，今日就闹成这样，她不由好笑。

    　　“瞧你气色上乘，裴公子可没有亏待你。”

    　　楚汐气的不行，发间钗子坠下来的流苏轻轻晃着。

    　　俞殊敏：“他还能把你怎么了。”

    　　就是因为他！把我怎么了！！！

    　　……

    　　这头，

    　　裴书珩瞧见撩开车帘的人，他没有多大意外。

    　　祁墨坐定，却不说话，毕竟这是人夫妻俩的事，他不好过问。

    　　然，裴书珩抬了抬眼皮，面色略柔和，语气淡淡。

    　　“内子闹腾，让你见笑了。”

    　　祁墨想起楚汐那想杀人的模样，着实和闹腾对不上号。

