
看到山口静夫交给自己的电报稿，林帆眼睛顿时瞪得跟铜铃似的。

“刘井华暴露、投敌，海沽站机关被敌所知，电台被迫转移。”

“山口先生，要不要换个行文？”林帆缓缓地问。

有件事他并不知道山口静夫，海沽站所有的电报稿，最终都会由他行文。

山口静夫提供的这份电报，与他的行文习惯不相同。

如果是林帆来发报，他会先通知总部，机关遭敌搜查，电台被迫转移，另据悉刘井华暴露、投敌。

“不行，一个字都不能改！”山口静夫坚定地说。

他并不知道海沽的规矩，这是野崎亲自拟定的电报，绝对不能更改。

林帆发报时，电讯室会在旁边监听。

海沽站的密码本已经拿到手，只要林帆有一丝改动，都将遭到严厉惩罚。

“好吧，什么时候发报？”林帆问。

他的良知，令他没有说破此事。

从参加军统的那一天开始，林帆就决定要做一个真正的抗日者。

担任海沽站电台台长期间，他给总部发送了很多海沽站的捷报。

很多时候林帆也在想，自己也要成为一名真正的抗日英雄。

被捕后，他倒有了当抗日英雄的机会。

然而，邹静的被辱，令他所有的坚持，突然崩塌。

作为一个男人，一个丈夫，他实在无法不能接受，心爱的女人当面被别人侮辱。

“马上发报。”山口静夫冷冷地说。

这样的电报，难道还要等到明天晚上八点半么？

这个情报，关系到海沽站的生死存亡，刻不容缓，一旦正常时间发报，等于告诉重庆电报有问题嘛。

“好吧。山口先生，今天晚上，能不能让我妻子陪我？”林帆突然说。

邹静的情况令他很担忧，他希望晚上能和她在一起。

两人都被捕了，抱团取暖，可以相互安慰。

“我说过，只要你好好与我们合作，以后会永远在一起的。”山口静夫摇了摇头，让邹静和林帆待在一起，只会产生不稳定因素。

人在矮檐下，不得不低头，邹静在日本人手里，林帆只能与他们合作。

林帆还是用军统的那部电台，松本昌弘亲自看着他译码，亲自监听他发报，一切没有问题后，他才将林帆的电台收走。

“重庆一般什么时候会回电？”山口静夫问林帆。

“一般是半个小时内，但出了这样的事情，恐怕要晚点。”林帆也没有十足的把握。

今天的行文习惯，与原来不一样。

以前海沽站担心，敌人破译电报后，能根据行文习惯，推测到情报泄密渠道。

而现在，这也成为了军统的法宝。

只要总部的人，对比之前的电报，一定能发现，这次的汇报有问题。

事实上，重庆的毛善炎，看到海沽站的电报后，确实很疑惑。

难道是因为情况紧急，负责发报的林帆来不及行文？

毛善炎拿不定主意，特意打了个电话给戴立，向他请示。

“你过来一趟吧。”戴立沉吟着说。

他对路承周很了解，此人性格沉稳、遇事沉着，哪怕发生了天大的事情，也不应该违反规定。

要知道，这条规定是路承周制订的。

当时戴立只是付之一笑，然而，其他直属站的电报被日伪破译，从行人中找到了泄密渠道后，他随即要求军统在外的潜伏台，学习海沽站的做法。

“先生请看，今天的电报总觉得有些别扭。”毛善炎将电报递给戴立，一脸疑惑地说。

“你怀疑，海沽站的电台也出问题了？”戴立缓缓地说。

“我问过电讯处，对方确实换了一个人，应该是林帆亲自发的报。”毛善炎说。

一般情况下，海沽站的电台由邹静收发报，林帆作为台长，主要负责译电。

当然，邹静不方便的时候，林帆也可以发报。

作为海沽站的电台台长，林帆才是第一发报员。

“发封电报给火焰，让他单独汇报吧。”戴立轻声说。

在海沽站，他最信任的是路承周。

不管海沽站遇到什么问题，他都相信路承周一定能应付。

“好。”毛善炎点了点头，不管林帆和邹静是不是出了问题，路承周总不会出问题的。

如果路承周出了问题，海沽站早就不存在了。

一个小时后，林帆收到了两封电报。

其中一封是发给海沽站的，上面只有三个字：“知道了。”

同时，他还收到一封无法破译的电报，这是给火焰的。

“火焰有单独密码。”林帆长长的吁了口气，总部给火柴发电报确认，显然也是觉得自己的汇报有问题。

“你先去休息吧。”山口静夫拿着这封发给火焰的电报，虽然很生气，但也很无奈。

随后，山口静夫拉着松本昌弘，向野崎汇报了此事。

“在刘井华家里，搜到了密码本吗？”野崎问。

如果刘井华真是火焰，他家里很有可能有密码本。

刘井华离开得很匆忙，家里的东西几乎没动。

“我们去的时候，发现了一个火盆，里面烧掉了一些文件。”山口静夫叹息着说。

“密码本这么重要的东西，刘井华绝对不会烧掉。”野崎摇了摇头，一旦烧掉密码本，还怎么与总部联系。

可他并不知道，真正的火焰，确实把密码本烧了。

在路承周看来，密码本是一个极端不稳定因素，就像一颗定时炸弹，随时有可能将自己炸得粉身碎骨。

“现在找密码本已经来不及了，破译也需要时间。我们最迟，明天晚上就要给重庆回电，还得是以火焰的名义。”松本昌弘叹了口气，一天时间让他破译密码，绝对做不到。

“以前火焰有没有找不到的情况？”野崎突然说。

重庆给火焰单独发电报，就算没破译，基本上也能猜到内容。

必定是重庆密切关注海沽站的情况，让火焰单独汇报。

“火焰的电报，林帆交给安孟博后就不管了。一般情况下，第二天早上，最迟第三天早上，就能收到火焰的回电。”山口静夫想了想，说。

“火焰有单独的密码本，这是最麻烦的。”松本昌弘叹息着说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45923876"  chaptername="第七百一十三章  总部电报">加入书签</a>
</div>
