    第386章我主沉浮！（44）

    医院，

    彻底散掉麻药之后的董半城，疼的歇斯底里，平日里养尊处优的他，何曾遭受过这种痛苦，被折腾的死去活来！

    这也愈发坚定了董半城要整死盛东集团的决心！

    这是一种非常诡异的心理，

    一方面，董半城非常清楚的知道李幼薇在宁颜身上到底花费了多少心思，另一方面，董半城打从心底就是不服！

    如果有可能，

    董半城恨不得现在就直接弄死宁颜！

    折腾了大半宿，

    等董半城好不容易消停了之后，高慧慧，季良平，赵霖，再加上一个夏柳，四人来到了董半城隔壁的病房。

    董半城住院，声势浩大，附近几个加护病房都被董家给包圆了。

    “说说吧，”高慧慧扫视一圈，问：“我们本来就是要除掉宁颜和赵四海的，他们两个现在是我们在金陵最大的绊脚石！现在，赵天龙人已经在看守所了，按照董少的意思，我们最近本来就打算要对付宁颜，”

    “结果，稍不留神，宁颜倒是率先出手了！”

    “董少很生气，咱们是不是也应该拿出些诚意来了？”

    季良平皱眉说道：“我们是合作关系，似乎不存在谁命令谁吧？”

    赵霖推了推脸上的金丝眼镜，“高女士，你一口一个董少，我是否可以理解为，你是在拿董少来对我们发号施令？”

    高慧慧微微一笑，“两位千万不要误会，现在，宁颜来势汹汹，董少住院，我们一旦自乱阵脚，传出去岂不是让人笑话？我的意思是，咱们现在的首要任务，就是对付宁颜，诸位有什么好提议吗？”

    “如果没有的话，那我提议一下如何？”

    高慧慧慢条斯理说道：“金陵商会已经正式成立，我个人认为，我们非常有必要举办一次正式会员酒会！我们没必要亲自冲锋陷阵，我们完全可以联手所有人，一起来孤立宁颜！”

    季良平略一颔首，“同意。”

    赵霖：“同意。”

    “很好，”高慧慧轻笑一声，道：“季董事长，您是金陵商会会长，这件事，还需要您来亲自号召大家，发起这次酒会！”

    “另外，”

    高慧慧扭头望向夏柳，“夏小姐，我个人认为，你需要做好准备，董少既然对你委以重任，那么这次在对付宁颜这件事上，你就是绝对的主角！而且，这次酒会，我希望由你亲自邀请宁颜参加！”

    夏柳斩钉截铁说道：“我明白！请您放心，我一定会让宁颜好看的！”

    ……

    四人开了一个简短的会议之后，各自离开医院，上车之后，夏柳就见到了她名义上的【秘书】周菁菁。

    “高慧慧晚上让我办一个酒会，跟宁颜正面打擂台，”夏柳低声道：“你觉得这件事可以做吗？”

    周菁菁微微一笑，“我只是你的秘书，你觉得可以，那就一定可以。”

    夏柳沉默了下，再次问道：“我之前以为你是董少的人，后来我以为你是高慧慧的人，可现在我总觉得，你背后另有其人，能不能告诉我，你到底是谁的人？”

    周菁菁平静说道：“董半城不可能成为你真正的靠山，你只需要知道，当所有人都护不住你的时候，我可以护得住你，就够了！”

    “不该你问的，你不需要问！”

    “夏柳，我要提醒你一句，一个人还能被利用，就说明你还有利用价值，就说明你还有存在的必要！”

    “你要时刻谨记，你不是别人的棋子，从始至终，你都是我周菁菁的人，你都是我手里的棋子！”

    “至于我是谁的人，至于我要对付谁，还轮不到你过问！”

    话落，

    周菁菁低下头，给周开阳发了一条短信，“可以开始了。”

    ……

    一夜无话，

    次日清晨一大早，东方逐渐出现一抹鱼肚白的时候，宁颜终于开口说道：“看，天要亮了！”

    旭日东升！

    朝阳将整个江面都映照成了橘红色，绚丽多彩，好看极了！

    曹爽慵懒的伸了个懒腰，浅浅笑着说道：“是啊，天亮了！宁颜，谢谢你！”

    宁颜抬起刮了刮曹爽的鼻尖，打趣道：“咱都老夫老妻了，你还跟我说谢？”

    曹爽满脸赧颜，俏皮说道：“老夫老妻了，才更要谢谢你对我不离不弃呀！其实我知道，只要你愿意，有没有我，你都可以拿下曹氏集团！”

    “只是，你并没有那样去做罢了！”

    “你是想要给我一个未来，让我曹爽，重新变得光芒万丈！”

    “既如此，我又怎么能让你失望？”

    说话间，

    曹爽缓缓从甲板上站了起来。

    宁颜站在曹爽身畔，迎着朝阳，说：“曹爽，你很棒，你一直都很棒！看，朝阳出来了，对着朝阳，跟过去说再见吧！从今往后，你就是崭新的你！你再也不需要再活在曹胜利的阴影之下！”

    曹爽眨了眨眼，问：“那又怎么才能跟过去说再见呢？”

    宁颜想了想，冲着朝阳，伸出一根手指，“去踏马的！”

    曹爽一脸哭笑不得，“就这？你这是教我骂人呀？”

    宁颜哈哈大笑道：“信我！真的！冲着江面，看着朝阳，想着你最为痛恨的人，想着你最为不堪回首的往事，用尽你所有力气，大声的，毫无保留的骂出来！跟过去，彻底告别！相信我！”

    曹爽犹豫了许久，结结巴巴说道：“去，去踏马的？这样？”

    宁颜微微摇头，“不够！”

    “去踏马的！”

    “还不够！”

    “去踏马的！！！”

    “大点声！”

    “去踏马的！去踏马的！去踏马的！曹胜利！去踏马的！！！！”

    曹爽用尽浑身上下所有力气，大声喊道：“去踏马的！！！！”

    宁颜哈哈大笑道：“对，去踏马的！”

    曹爽也笑着，一会儿哭，一会儿笑，到最后，她那张精致漂亮的脸蛋儿，终于绽放出一个比之朝阳也毫不逊色的灿烂笑容！

    “宁！颜！”

    曹爽面向朝阳，两只手搁在嘴边当做扩音器一眼，大声喊道：“宁颜！谢谢你！宁颜！我爱你！我爱你！我爱你！！！”

    说完，

    曹爽转身看着宁颜，一脸认真说道：“宁颜，谢谢你！我这辈子最大幸运，就是遇到了你！”

    “曾几何时，我动摇过，我迷茫过，我觉得你我的相遇，只会让我更加痛苦！”

    “但现在，我确认，你，就是我这辈子最大的幸运！”

    “你放心，”

    “从今往后，我就是只是曹爽！整个天底下最为独一无二的曹爽！”

    (本章完)

