    乔知暖的心也跟着提了起来。

    墨司霆向着暗处的厨房里走了两步，乔知暖站在原地没有动。

    “好，我知道了，你先叫陆北过去，还有关封关绍，手下的人随你用。”

    挂断了电话，乔知暖急忙走过来，“发生什么事情了？”

    墨司霆抚了抚她的长发，“没什么，就是公司里的一些事情，有人故意给公司使绊子，我叫陆北去处理了。”

    墨司霆的话，并没有叫乔知暖心安。

    “公司里的事情，为什么会是静姐给你打电话？”

    “Shirley在天娱，是娱乐公司之间的一些角逐龃龉。”

    乔知暖这才点了点头。

    其实，墨司霆的这些话看似是毫无破绽，但是仔细一想，就能想到其中漏洞。

    乔知暖心里紧张，躺在床上顶着头顶的天花板，脑子里嗡嗡的很乱。

    可能是因为刚要入睡的时候，就被突兀的铃声给吵醒了，所以再入眠的时候就很难了。

    她拿出手机来，在微博搜了一下天娱的消息。

    除了过年的一条问候的微博之外，没有任何新的。

    她不死心，又搜了一下沈晗静的微博。

    作为一个走红的小花，沈晗静也算是很低调了。

    只在大年初一的时候发布了一张牵手的照片。

    这条微博还上了热搜。

    乔知暖脑子里立即就浮现了另外那一道人影，难道是两人已经确定了关系了？

    不过，底下众说纷纭的很多，却始终都没有得到沈晗静的出面解释。

    除此以外，并没有别的什么消息。

    不。

    乔知暖随手翻了翻底下的一些微博，发现了有小号在艾特唐雯的。

    难道这次突兀的发生的事情，和唐雯有关？

    就在乔知暖都快被自己脑子里的声音给嗡嗡的叫嚣的崩溃的时候，忽然门口响了一声。

    乔知暖猛地睁开了眼睛。

    看见从门外走进来一个小小的身影。

    后面还跟着一个高大的身影。

    墨小墨已经在地上跑了过来，一溜小跑的跑到了乔知暖的床前，抬头睁着一双大眼睛看着她。

    乔知暖看了墨小墨一眼，又看向站在墨小墨身后的墨司霆。

    “你怎么来了？”

    墨司霆说：“儿子非说睡不着，要来找你一起睡。”

    墨小墨：“……”

    明明是他被从温暖的被窝里硬是被挖了出来！

    可是，能陪小乔睡，有起床气也开心！

    墨小墨直接扶着床沿就向上爬。

    乔知暖墙里面侧身，靠在墙边，墨司霆抱着墨小墨把他给放在了床上，自己也侧身躺在了另一侧。

    乔知暖的床本就窄，三人挤在一个床上，看起来就好似是一个沙丁鱼罐头一样，并排很拥挤。

    乔知暖问：“要不然我下去吧。”

    墨司霆说：“你这是嫌弃墨小墨么？他肯定会不高兴的。”

    墨小墨：“……”

    明明就是嫌弃你！每次都把我拉出来挡枪！

    墨小墨摸出来自己的小手机，【乔乔，你给我讲个故事吧。】

    乔知暖现在脑子里的神经都是紧绷的，也完全不知道要讲什么故事。

    她抿着唇，“你想听什么？”

    墨司霆说：“三只小猪。”

    乔知暖有些意外。

    为什么墨司霆会提出这个故事。

    她对于所有的童话故事都已经印象不够深刻了，却唯独对这个故事记忆犹新，就仿佛是忘掉了所有，也忘不掉这个故事。

    因为在儿时的时候，她总是在夜晚睡不着，就会抱着被子去找哥哥，找哥哥给她讲故事。

    哥哥没有一丁点的文学细胞，讲来讲去，都只有这么一个三只小猪的故事。

    她：“哥哥，你上次不就是讲的三只小猪么？”

    哥哥：“你记错了，我是第一次讲的。”

    “不是，我清清楚楚记得……”

    “那你还要不要听？听就乖乖闭上眼睛。”哥哥很不耐烦的说，“要不然我就不给你讲故事了。”

    每次都是这一套说辞，却每次都能哄得住她。

    “好。”

    乔知暖睁着眼睛看着天花板，声音温柔低缓的说——

    “从前，有三只可爱的小猪，他们都想建一座漂亮的房子。老大随便用稻草围成了一座房子，老大乐得欢蹦乱跳。‘哈哈，我有自己的房子了！’

    老二呢，用木头建成了一座房子。

    老三却想用砖瓦砌一座房子，于是它夜以继日地干了起来。哥哥们早就住进新房子了，它还在不辞辛苦地砌墙、粉刷。

    这样整整过了三个月，老三的新房子也盖好了。

    有一天，来了一只大灰狼。老大惊慌地躲进了自己的稻草屋。大灰狼狠狠吹了口气，就把稻草屋吹倒了。老大只好逃到老二家里。

    ……

    最后，大灰狼面对牢不可摧的砖头房子，无计可施，只能看着窗户里面三只小猪又蹦又跳的，灰溜溜的逃走了。”

    墨小墨已经睡着了。

    乔知暖抿着唇，深深地呼吸了一下，正好对上了墨司霆一双黑沉的眸。

    墨司霆倾身过来，手掌心覆上了她的眼睛，“睡吧。”

    兴许是墨司霆本身身上的这种令人安心的感觉，乔知暖就真的脑中不再有那些杂七杂八的混乱想法，闭上眼睛就沉沉的睡了过去。

    墨司霆看着乔知暖温柔的睡颜，眼神中明暗了一下。

    她应该已经忘了。

    早在三四年前的时候，那个平日里白天在外耀武扬威的小太妹，等到了打雷的夜晚也会害怕，也会抱着被子来到他的房间，蜷缩在地上的厚实羊绒地毯上面，叫他讲故事。

    墨司霆当时很不屑的问：“你想听什么？”

    她很没出息的说：“三只小猪。”

    如果说是魔障，也差不多了。

    墨司霆手机调整了静音，他也没什么睡意，迷蒙的闭了一会儿眼睛，醒来的时候就看见枕边手机屏幕亮着。

    他起身拿着手机看了一眼，有几个未接来电。

    他看了一眼另一侧的两人，墨小墨蜷缩在乔知暖的怀中，两人都还在梦境之中。

    墨司霆拿着手机走出了房间。

    因为是老式的房间，隔音效果很差，所以墨司霆直接批了一件大衣，开了门到门廊上。

    夜晚没风。

    墨司霆站在廊柱后面，拨通了陆北的电话。

    “已经解决了么？”

    陆北大半夜的被叫起来，本来也该有点怨言的，可是当他到达现场的时候，就真的一点怨言都没了。

    只剩下了唏嘘。

    她叹了一口气，“Shirley已经把人送到医院里去了，有Shirley姐在，应该没问题，现在就主要是乔玉舒……”

    墨司霆听见这个名字，微眯了眯眼睛。

    “是谁？”

    简短的两个字，就已经叫陆北心领神会了，他说：“已经叫手下去追查下落了，他们也就才走不远，应该最多三五个小时就能把人给抓回来。”

    墨司霆点了点头，“这件事情找信得过的人去办，那两个新人……”

    他顿了顿，似乎是在思索着名字。

    “宋科和刘可盈。”

    “对，他们两人暂时别惊动。”

    “是。”

    “可以看看姜思燕是不是回来了，叫上她也可以。”

    陆北一听，顿了顿，“boss，你不是怀疑姜秘书……”

    上次那件事情，无疑是将姜思燕给划入到了怀疑名单的首位了。

    墨司霆嗤了一声，“我如果真怀疑她，就不会把墨小墨交给她去带了。”

    墨小墨是墨司霆唯一的血脉。

    姜思燕从一开始就负责的是墨小墨的饮食起居，墨司霆早在用人之时，就已经把姜思燕的家庭背景和人际关系全都调查了一遍，才正式启用。

    倘若是用一个自己都不信任的人，那又何必不一开始就把人给撤换下来。

    正所谓疑人不用，用人不疑。

    姜思燕的人品还一直是很不错的，足够让人内心安然。

    陆北问，“boss，那你什么时候回来，我需要订机票么？”

    “我应该明天吧，我先回去，定中午的吧。”

    车就留给乔知暖开，县城这边没有机场，却在临市有机场，出租车过去也就是不到半个小时的时间，直接飞机飞安城。

    这是墨司霆一早就已经安排给陆北的，陆北知道该定什么时间哪里的机票。

    挂断电话，墨司霆又在门廊上略站了一下，才转身回屋。

    刚一打开门，就看见了已经走到门口的乔知暖，扶着门框，一双黑而亮的眼睛看着他。

    “怎么起来了？”

    墨司霆向前走了两步，握住了乔知暖的肩膀。

    乔知暖抿着唇，抬头看着墨司霆。

    “真的出事了吧。”

    墨司霆看着乔知暖这样认真的表情，心里有些不忍，“没什么大事儿……”

    “别瞒着我。”乔知暖伸手攥住了墨司霆的衣角，“是谁？是梅梅么？”

    留在安城的，能和乔知暖有关，并且有所挂念的，也就是余梅梅了。

    “还是我妈？”

    “不是，”墨司霆为了放置乔知暖继续这样胡思乱想，也不得以的直接说，“是吕梨。”

    乔知暖瞪大了眼睛，“吕梨？她怎么了？她还留在安城？”

    在过年放假前，乔知暖和吕梨见了好几次。

    吕梨当时就说过，沈晗静是要这次给她放一个年假十五天的，让她回老家过年。

    吕梨自己都说，已经有两年都没回家过年了，这一年就趁着静姐给的这么长的一个带薪假期，回去好好的过个年。

    墨司霆牵着乔知暖的手，握在掌心，“是……你妹妹。”

