
亲眼看到儿女平安回到家，乐爸周秋凤晚上也真正的睡安稳了，五点半准时醒来，在忙早饭前悄悄去新楼外听声响，闻到很浓的药香，也没有拿钥匙偷偷开门进去的想法，很放心的去整早餐。

青年狼王帅哥们也起得早，蚁老不到五点起床打坐，等到六点半才慢吞吞的下楼，想跑去看看小徒儿咋样了，又怕挨小丫头怼，不得不安静的当个有世外高人风范的武林高手。

乐韵给弟弟的第二轮针灸持续到七点才收工，收回医用针泡药水里消毒，倒药汤给弟弟洗澡，将粉嫩的弟弟洗得一尘不染，穿上漂亮的新衣裳，戴上羊毛小帽子，装扮得漂漂亮亮的。

先将弟弟换下来的衣服丢在盆里浸泡，再解开弟弟的穴道，其时后知后觉的发现没给大狼狗解穴，过去戳几下大狗狗，洗了手，往还在熬煮的药炉里添加一大堆药材，抱着弟弟等黑龙醒来。

大狼狗休息一晚，羸弱的身体被特制药丸子力量修复得跟受伤之的健康程度相差无几，被解开睡穴，仅躺得两三分钟便悠悠的睁开眼，偏着头张望，又望又嗅，脑子里就一个想法——我在哪里，我是谁？

张望好几下，看到熟悉的漂亮小姐姐，“汪汪”一声欢叫爬起来，飞一般的扑到小姐姐脚边抱着姐姐的一条腿，用力的蹭啊蹭，使劲的摇尾巴。

乐韵蹲身，摸狗狗的脑袋：“黑龙是个好战士，前两天夜里有坏人来家里抢走乐善，黑龙给家里报信，还受了很重的伤，连人都认不出来，现在又恢复健康啦。”

黑龙抬起头，努力的想了想，汪汪，想起来了，有个奇怪的东西来了，抓住没有？

“坏人抓住啦，乐善也救回了，黑龙以后和乐善继续做好伙伴，走喽，我们吃早餐去。”乐韵不懂狗语，但是可以猜啊，黑龙是军犬，想的肯定就是抓坏人。

“汪汪－”黑龙欢欢喜喜的摇着尾巴，一边抱小姐姐的脚一边跟着小跑，等漂亮香喷喷的小姐姐锁好门，他一溜烟的先跑，像一阵风似的跑到小姐姐家的大门口，看到很多熟悉的人，高冷的仰着头，难蹦乱跳的进堂屋，越过叫他名字的兵汉们，冲到漂亮美丽的小哥哥身边抱大腿。

从青年帅哥们看到昨天还是像犯了老年痴呆症的黑龙一夜之间变得生龙活虎，纷纷惊奇的叫“黑龙”想试试大狼狗还认不认得他们，狗狗不理，他们以为记忆受到影响，结果那家伙跑晁家少年身边讨好卖萌去了。

就因为美少年长得漂亮，所以黑龙也以颜论人？青年狼王们面面相覤，脑子里冒出一句话——狗眼看人低！

狗眼看人低的黑龙，不亲近燕队长，当不认识柳队长，抱着美少年的腿蹭啊蹭的撒欢，这个是小姐姐的小哥哥哟，漂亮又温柔，是个大暖男哥哥噢。

“黑龙好了？”周奶奶愣了半晌才回过神，这……乐乐的医术真的能起死回生！

蚁老暗中翻白眼，大狼狗再可爱再乖也没他小徒儿乖，他小徒儿才是最招人疼的小孩子。

乐爸周秋凤也震惊不已，转而十分欢喜，跑去摸黑龙的头。

黑龙很温顺的回舔乐家夫妻的手心，摇尾巴。

晃二夫人很是嫉妒，也伸手摸摸大狗，黑龙特别机灵，抱漂亮夫人的小腿，热情的表达友好。

“这是黑龙吗？”

“成精了好不？”

曾经与黑龙相处数年有着战友伙伴情谊的狼王们说不吃味是假的，那家伙在部队时他们有空就去看望，买火腿和烤鸭腿送它吃，结果一出京，黑龙有了新家忘了旧友。

黑龙扭头冲一群糙汉子“汪汪”两声算是回应，然后继续跟美少年亲近，听到小姐姐的脚步到门口，欢跳着又回去接小姐姐，跟着小姐姐转。

狼王帅哥们看到小萝莉抱着乐家小奶娃过来，异口同声的问：“小美女，你弟弟康复了？”

“必须的啊，我出手药到病除。”乐韵得意的抬高小下巴，一副“也不想想我是谁”的骄傲表情，右手抓弟弟的痒痒。

“咯咯”，乐善原本趴在他姐颈窝子里睡大觉，被挠了几下腰眼，自己笑醒，一边扭动一边东张西望，张望几下扭头看向抱自己的人，看一眼，咧着嘴笑：“姐姐，姐姐回来了！”

原本等着小乐善反应的狼王青年们等人听到乐善软软的喊他姐，个个露出释然的微笑，嗯嗯，小奶娃智力没受影响，这下能放下心了。

周奶奶乐爸周秋凤眼眶发红，一边喊“乐善”一跑跑到乐乐身边，让孩子认认自己是谁。

乐善一一喊外婆，喊爸爸妈妈，喊了一遍，小脸微皱做思考状：“爸爸，你不说姐姐要放假才回家吗，为什么我睡醒姐姐就回来了，还有这么多……叔叔？”

他在“叔叔”两字发音拖了一下，变成升调，也符合小孩子们天真无邪的反应。

“这个……”乐爸搓搓手，不知该咋解释。

乐韵将弟弟放地面上站着，望着弟弟的眼睛：“乐善，姐姐来告诉你我们家为什么有好多叔叔，两天前的夜晚，乐善和爸爸妈妈睡着了，有坏人来我们家抱走乐善，叔叔们陪姐姐来我们家救乐善，还有警察叔叔们一起帮忙救乐善，然后把乐善从坏人手里救回来了。

这些叔叔是军人，是保护国家保护人民生命和财产安全的兵哥哥，军人是我们国家最伟大最可爱的人，有军人和警C叔叔，我们才能快快乐乐的生活。

有些救乐善的军人叔叔和警C叔叔们现在没在这里，等他们忙完了工作也会来我们家，叔叔们救了乐善，乐善知道要怎么做吗？”

青年帅哥们原本一致觉得乐善被绑架的事必须瞒着小奶娃，没想到小萝莉竟然亲自告诉小奶娃，他们真担心小孩子从此有心理阴影。

周奶奶也怕小乐善知道了害怕，心脏砰砰直跳，晁家叔侄一脸平静，藏着捂着不是个事儿，乐善早晚会知道，与其让别人告诉他，不如乐家人自己说给他听，毕竟别人说的可能会添油加醋，或者故意歪曲事实，给小孩子一些不好的观点，故意误导小孩子。

“我知道，”乐善想了想，眼神一亮，转身，对着一群叔叔们躹躬：“谢谢叔叔们！”

“应该应该的！”

“不客气！”

被小小的奶娃正儿八经的躹躬感谢，青年狼王们心软得一塌糊涂，小奶娃姐姐太厉害，他们就是撑场面的，但是，小萝莉在教导她弟弟树立正确的三观，他们必须配合。

自己的儿子知道说谢谢，乐爸周秋凤也连连躹躬感谢青年兵哥们不远千里来救他们家的孩子。

一群在枪林弹雨中面不改色的军中狼王们面对乐家夫妻和小奶娃的感谢，非常不好意思，愣了愣，立正，回敬军礼。

乐善说了谢谢，懵懵好学的再问姐姐：“姐姐，我还要做什么？”

“受人点滴之恩，当涌泉相报，光说谢谢是不够的，还要回报，回报军人叔叔，回报警C叔叔，回报帮助自己的人，当他们需要的时候，我们应该义不容辞的回报他们，如果他们不用我们回报，那么，我们回报国家，回报善良的人，我们可以在自己力所能及的情况下帮助需要帮助的人。

当然，我们帮助别人前一定要确定这个是不是真的需要帮助，有些坏人也会装可怜，想让别人同情他们，然后他们利用我们的好心做坏事。

这个世界有好人，也有坏人，我们不能纵容坏人做坏事，也不能让好人蒙冤，怎么才能分辩谁是坏人谁是好人，乐善现在还小，一下子是分不出来的，以后慢慢观察，慢慢研究。

乐善被坏人抓走过，现在有没害怕？”

乐善小脑瓜里哪懂那么多，但不妨碍他听姐姐讲道理，听得可认真了，前面的长篇大论没记住，后面的是理解的，摇摇头：“不害怕。”

“为什么？”

“……”摇头，说不出来。

“不知道是吧，应该是因为乐善被坏人用药迷晕了，你没见过坏人对你使坏，不知道他们做了什么伤害你的事，坏人坏起来时很没良心很没人性的，什么事都做得出来，乐善以后不能随便听别人的话，也不能跟不是很亲的人乱走，有人要带你去哪里，必须要当面问过爸爸妈妈和姐姐才可以，知道吗？”

“知道，”乐善望向外婆那边：“姐姐，外婆，满外公满外婆，小外公小外婆要带我去玩，我可以去吗？”

“可以，你说的几个是乐善的亲人，当然可以去，舅舅带你去玩也可以去，姐姐的哥哥，就是那边坐着的伯伯伯娘们家里的长辈们想带你玩也可以跟去，舅舅家的表姐想带你去哪里玩，你一定不能跟她走，表姐要抱你或者硬是要带你去哪，你要想办法求人救命。”

“表姐是坏人？”

“表姐心肠不好，眼红姐姐有钱，对我们家不友好，我们要防备她使坏，这话不能对别人说，乐善自己记在心里就好，知道吗？”

“知道了。”乐善似懂非懂，乖乖点头，仰着小脑袋：“姐姐，你和叔叔们救我回来的，对不对？”

“对，姐姐是乐善的姐姐，姐姐看着乐善出生，和爸爸妈妈是最爱乐善的家人，以后别人说一些不好的话，乐善不要难过不要往心里记，有事想不通，有什么想不明白问姐姐，姐姐最爱乐善，无论发生什么事都不会不要乐善的。”

“我也最爱姐姐！姐姐最好！”乐善眼神明亮，扑到姐姐怀里，搂着姐姐的脖子在姐姐脸上亲。

乐韵被弟弟亲了好几口，即欢喜又无奈，感情她说了那么多都没在她家宝贝弟弟心里留下痕迹，就后头那句可能留下了印象，不过没关系，弟弟还小，慢慢言传身教，弟弟在潜移默化之下也会变成一个爱国爱家又懂得自尊自爱懂自我保护的好青年。

乐乐在现场施教，乐爸周秋凤当陪听，谁也不觉得乐善现在还小教大道理太早，他们觉得吧，不管乐乐做什么肯定有她的道理，乐乐做什么都是对的，反正夫妻俩对姑娘有着迷之自信。

在乐乐说到周春梅心肠不好时，周奶奶倒没觉得乐乐当着那么多人说她孙女是在落她的面子，只是觉得羞愧，周春梅被她妈养歪了，那是有目共睹的事实，怪不得乐乐防备周春梅使坏。

小萝莉在教弟，众狼汉子们耳朵竖得高高的，当她教小乐善要知恩图报的理论，内心再次受到震憾，小萝莉从没把什么“我爱国家爱……”什么什么的口号挂在嘴边，却将国家民族藏在心底，所以从小乐善懵懵无知时就给他灌输爱国爱民族的理念，在小乐善幼心的心里竖立起国家民族自毫感，荣辱感。

因为感动，青年遇哥们心中的小萝莉形象再次噌噌上升了一个台阶，比队长的地位高出好大一截，至于队长，嗯，打医学鬼才小萝莉出现，他们队长在他们心里已后退一箭之地。

因为黄某人与飞头并没有让弟弟清醒进行恐吓虐待，弟弟没有受惊，没有心理阴影，抱着撒娇的软萌弟弟，乐韵心里对黄某和飞头降的怒火少了那么一丢丢，当然也就是少了那么一丁点，想让她不追究那是不可能的。

在弟弟红朴朴的小脸上亲几口，抱着弟弟走向席面，径直将萌萌的弟弟放在端坐的端端正正，没说话，眼里流露出渴望的老人面前：“乐善，为了让乐善以后到哪都不怕坏人，姐姐给乐善请来一位会武功的高人，他以后就是乐善的师父，等我们乐善满三岁后教你学武学本领，乐善，先叫师父。”

被带到看着眼生的老人面前，乐善歪着头盯着老人看，看几眼又偏头：“姐姐，我学了那个本领……是不是能像鸟那样飞高高？”

他还小，不知道文啊武啊，更不知道什么叫飞檐走壁，却听说过学什么什么后就能飞高高。

“是啊，学了武会飞，能不能像鸟儿那样飞得高高的，要看乐善的学习成果，要看你能不能吃苦，愿不愿意努力。”她可没骗小孩子，弟弟天赋极佳，他自己肯努力坚持，若有朝一日能筑基像鸟儿一样飞完全不是事儿。

小小的萌娃还有几分纠结：“跟湿……壶学了本领，是不是就能自己打坏人？”

小奶娃太小，师父两字的发音不太准，但非常喜感，青年狼汉子们脑补出“湿服”“湿姑”等等的音译，那叫个乐呵。

“对，学了本领，等乐善长大了，有自保能力，坏人来欺负的时候就能打坏人。”

“好，我学。”乐善的小脸绽放出一朵巨大的笑花，向着看起来有小外公们那么老的老人正儿八经的躹躬，软软的叫：“湿壶好！”

小丫头在教小奶娃，蚁老装淡定，当小丫头将孩子放到自己面前，他强忍着才没抢过过来抱，讲真，听到小奶娃儿在跟她姐姐谈论学武有没好处，他心里就像十五个吊桶打水－七上八下，生怕被小徒儿拒绝，毕竟一年前他初来乐家抱小奶娃时小家伙可没给他面子。

回忆着自己初抱小徒儿惨遭小徒儿以哭声表示嫌弃的光荣过往，蚁老老担心了，那颗百年来一直非常强大的心脏拧巴成团，直到小徒儿同意学武，他那颗高高悬着的心蹼嗵落了地。

小徒儿一躬躬，蚁老哪还记得高人形象哇，激动的一把将软萌可爱的小徒儿给抱住：“乖徒儿，师父知道你是个有礼貌尊师重教的好孩子，师父抱抱啊。”

乐善猛的被抱起，嘴巴瘪了瘪，差点要哭却没哭出来，扭头望向姐姐。

“乐善的师父是个很好很好很慈祥的人，你出生才六个月时就来我们家看你，亲手抱过你，乐善的师父是像爸爸妈妈姐姐一样爱乐善的长辈，乐善要像尊敬爸爸妈妈，尊敬外婆小外公他们那样尊敬师父。”

“我知道了，”乐善得到姐姐暖暖的笑容鼓励，乖巧的点点头，试着伸出小胳膊抱师父的脖子，软软的的又叫了声“湿壶”。

小徒儿亲近他姐姐，凡事先向他姐姐讨主意，蚁老也不吃味，当小家伙主动亲近自己，激动的老眼里闪出水光，都快乐傻了，搂抱着小徒儿甜甜的应“哎”，声音柔和的比三月的阳光还暖和：“乐善，等有空了师父带你飞飞，飞高高哦。”

乐善喜滋滋的点头，飞飞好玩，姐姐也带他飞飞。

周秋凤看得即心酸又惊喜，心酸的是因为有人针对乐家，所以乐善这么小就不得不准备学武术自保，惊喜的是乐乐竟然能请来武术行家教乐善，乐善学了武，以后长大外出，做为家长她们也更放心些。

青年帅哥们也有点小嫉妒，小奶娃太幸运了，凡事有个姐姐帮打点，有姐姐的人生好幸福。

“小乐善有个厉害的师父，可喜可贺，乐乐中午给我们做顿好吃的庆贺吧？”美少年摸摸可爱小团子的脑顶。

“必须的，中午我亲自操刀主厨。”

“哇，太好了！”

“有口福了。”

“快，我们快吃饭，吃完饭干活，干完活坐等美食……”

众狼王们雀跃万分，立即正襟危坐，乐爸周秋凤也喜滋滋的请晁家二哥二嫂坐下，大家兴高采烈的吃早饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023275"  chaptername="第一千七三章  教育从娃娃抓起">加入书签</a>
</div>
