
“你……你胡说诬赖人，侄儿可信二婶啊，二婶冤的慌，这丫头分明是在报复我刚刚诋毁她的仇”

二夫人反应过来后，赶紧从惊吓中醒过来，出口解释，眼角还有泪花，从怀中掏出手帕擦着泪以示清白。

“越描越黑，二夫人是在用哭掩饰自己的心虚吧，若我说得事二夫人都不曾做过，为何刚刚二夫人的反应会失神？”

楚清辰原本也是试探，在见到二夫人刚才的反应时，算是确定，势必要揭露这个歹毒的妇人。

“哪里来的野丫头？是诚心与二夫人作对？说二夫人偷窃大夫人房中财物，可有证据?没有就是诬赖”

二夫人还在抹眼泪，心里乱成麻，慌得一批，实在不知如何反驳，这丫头处处逼迫她，她有些承受不住  ，给一旁的丫鬟使了个眼色。

丫鬟也是个伶俐的，关键时刻还真想出个有理的话  ，以为能难住这丫头  。

白泽在一旁听着这些话，一直插不上嘴，却是有自己的思想，二婶平时虽有些小毛病，确是十分关心他娘的，上次他娘重病二婶还托关系四处找大夫。

难道这些也都和二叔一样，是作秀？背地里竟做些阳奉阴违的事情。

他虽才与大师见了几面而已，也知道大师绝对不会诬赖人？

一定是发现了什么？

越想心越沉。

“罪证?这个简单，就是不知道二夫人敢不敢让人去你房间里搜？若是二夫人怕了，那就算了”

楚清辰怕二夫人拒绝，想出别的话来搪塞过去，她用了激将法

二夫人见白泽眼神凌厉的盯着她看，那目光是从未有过的冷漠。

糟了，被怀疑了。

不答应就证明自己心中有鬼，一定会被白泽暗中调查。

“身正不怕影子斜，我巴不得侄儿去二婶房中查，好还二婶清白”

二夫人只好应着头皮答应，她倒是趁着白泽不在府中，来大夫人房中，拿了不少好东西。

大夫人一天十二个时辰有八个时辰在昏睡，来大夫人房间就像是来自己家一样，相中什么拿什么。

她自是不会把偷来的贵重物品放在明面上  ，有的拿到当铺换了银子，还有几件贵重的放在房中的暗阁里  ，除了她谁也打不开。

“就劳烦清辰大师和我走一趟二夫人的房，母亲这里不急于这一时，回来在诊治”

白泽十分依赖大师，若是二夫人藏在隐蔽之处。

怕是就只有她能找得到。

“都是小事情，我这就随你走一趟”

即便白泽不说，她也有这个打算。

出了大夫人的房间，白泽叫过来随从小风，让其找了几个府中机灵的护卫。

一行人浩浩荡荡的去了二夫人的房间。

二夫人倒是沉得住气，让护卫随便搜。

护卫也都不客气，早就看不惯二夫人的性子，这回都很卖力。

一角一落都不放过，床底下，床上被褥都翻个底朝天。

不到半盏茶的功夫，二夫人房间就乱的堪比狗窝。

“回禀少爷，并没有在二夫人房中搜出财物”

二夫人松了口气，心里的石头落了地。

“侄儿这回足矣证明二婶的清白了，这死丫头就是诬赖”

白泽凝眉，没收到罪证他也不好说什么？

"诬不诬赖二夫人心里最清楚，他们搜不到是他们笨，不是还有我吗?"

楚清辰之所以跟过来，就是不打算放过她。

这话一落，屋中确是有人欢喜有人愁。

楚清辰也不在意众人都盯着她的目光，毕竟已经习惯了。

她启动了天眼，额头上第三只眼睛，泛着金光，天眼一看东西都无可藏匿，不过旁人是看不到的她的天眼的。否则还不当怪物给她抓起来。

她得了茅山道士的真传，开天眼是秘术，只有茅山术法的传人才可开。

楚清辰穿到这里，术法还在，就是比之前要弱。

她屏气凝神，集中意念  ，用天眼搜寻着屋中的一角一落。

巡视一圈最后锁定在床头的一幅山水画里，此处有淡淡的光芒，说明二夫人偷来的东西就藏在山水画的后面。

“装神弄鬼的，不是你这丫头看了半天到底行不行啊？”

二夫人出言嘲讽着。

就连几个护卫都是一副看戏的模样。

傻站着瞅？也不翻，也不找？

能找到东西还真没天理了。

众人只敢这么想，却碍于少爷的威严不敢开口。

“二夫人别着急啊，我行不行，一会自见分晓，白老板二夫人偷拿的东西就在山水画的后面”

楚清辰肯定的语气，仿佛犹如一道惊雷劈到二夫人身上。

二夫人脸色白的毫无血色，若不是那一双眼珠子在晃动，还以为是个死人脸。

双腿一软，一个踉跄，若是身后的丫鬟扶住，整个人怕是摔倒在地。

眼神惊恐的望着楚清辰。

想破脑袋也想不出来她是如何知道的。

房中众人不解，疑惑，不敢相信，山水画后是墙，怎么能藏东西？

这姑娘怕是来搞笑的。

“傻愣着干什么？没听到楚大师的话吗？去山水画后面找啊”

白泽选择相信她，他见识是那些护卫比不了的。

自然是知道有些大户人家把贵重的钱财都藏在暗处的机关里，就连他也是如此。

联想到山水画后面一定暗藏玄机。

几个护卫这才动弹，其中一人拿掉墙上的山水画。

几个护卫傻眼了，山水画后面的确是墙。

这下又不知道如何下手了。

“墙后面是空心的”

楚清辰和白泽俩人不需靠近前面就猜到，异口同声的提醒着。

俩人相视一眼，楚清辰淡淡一笑，这家伙还挺聪明。

白泽却不自然的移开目光，脸却红了。

心里像吃了蜜一般。

大师刚刚看了他，还对他笑。

随从小风挤过去，是时候在少爷面前表现自己了。

“你们都别动，让我来”

小风过去一手握拳，在山水画后面的墙上，敲着，有俩块敲击后，声音空洞洞的。

“少爷这里有俩块墙是空心的”

小风像是发现啥不得了的事情，激动的说话声音都打颤。

楚清辰和白泽早就知道如此，像是看大傻子一般看他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502220"  chaptername="第六十四章  揭穿二夫人阴谋">加入书签</a>
</div>
