    第二天早上，凌寒先是给梅天东的班主任杨老师打电话替梅天东请了病假，上班后，她又找周主任将自己下午的课安排给其他老师。

    下午，凌寒回到家先是立刻给梅天东熬了一碗粥，然后带着粥去了梅天东家看着他喝下，再带他去医院输液。

    昨天折腾到后半夜，凌寒回家后基本上没怎么睡，今天又上了一上午的课，此时坐在输液大厅的椅子上，她用手掩住嘴连打了几次哈欠。

    “你回去休息吧。输完液我自己回去。”梅天东一想到凌寒为自己忙碌了整晚，心里很过意不去。

    “我不累。”凌寒看了看输液袋，“还有一个小时差不多了。刚才医生说今天是最后一次输液。回家后再吃几天药就会好。这几天你不能吃太油腻的东西，只能委屈你喝粥了。”

    “我哪有受什么委屈，真正委屈的是你，我生病，你又出钱又出力。看病花了多少钱，回去我还给你。”

    “梅天东，你一定要算这么清楚吗？医药费你可以还给我，那人情该怎么算呢？该算多少钱呢？”凌寒一脸严肃地看着梅天东，“我们是邻居，我又比你大几岁，你就把这一切看作是一个姐姐对弟弟的关心就好了。能不能别再纠结这些没有意义的事情了？”

    梅天东看着凌寒严肃的表情和真诚的眼神，心里涌起一股暖流。

    凌寒对他的关心是无私而真诚的，她是把自己看作是亲人来对待的，可是自己却有过那样的念头，梅天东觉得自己真是龌龊至极。

    就像凌寒说的，他和她之间就是姐弟，他要做好一个弟弟的本分。

    “好，从今天开始我不会再跟你算那么清楚。但是，我有个请求。”梅天东说。

    “什么请求？”凌寒想不出梅天东会提出什么要求。

    “我请求你别把我当孩子看待，需要我为你做什么就尽管开口。虽然我现在可能做不了什么事，但是像那天换保险丝这样的事情我还是可以的。”

    “原来是这样啊。”凌寒放心地笑了，“这个没问题，我可以答应。”

    “那一言为定。”梅天东举起没有输液的右手，做击掌状。

    “一言为定。”凌寒伸出左手迎上去。

    两个人的脸上同时露出会心的微笑。

    输液结束后，凌寒帮梅天东穿上外套，两人一起走到医院大门口。

    门外是一片白茫茫的天地。下雪了。

    他们在医院门口站了很久也拦不到出租车。这样的天气，出租车是稀缺资源。

    “我们别打车了，坐公家车回去吧，反正离得也不算远。”梅天东提议。

    “那怎么行。你的病刚好一些，万一再着凉，有可能又会发烧。”凌寒不赞成，“咱们还是再等等看吧”

    又过了一会儿，仍旧打不到车。

    “你还是听我的吧，咱们总不能一直等下去吧。”梅天东对身旁的凌寒说。

    眼看雪越下越大，天色也越来越暗，是不能这样一直等下去。凌寒只好同意梅天东的提议。

    “等一下。”梅天东刚要走，被凌寒叫住。凌寒解下脖子上的围巾，将围巾套在梅天东的脖子上，又绕了好几圈，“围巾你戴着，别着凉了。”

    “那你怎么办？”梅天东双手并用想把围巾取下来还给凌寒。

    凌寒眼疾手快，立刻抓住了梅天东解围巾的手腕，“不要想着拿下来，你现在是病人，是重点保护对象。”

    梅天东摸着凌寒给他戴上的围巾，围巾是红色的，摸上去软软的。围巾上好像还有着淡淡的香味。

    “你的羽绒服没有帽子吗？”凌寒朝梅天东的身后望了一眼，没看到帽子。

    “以前有，后来不知道哪儿去了。”梅天东说。

    两人在漫天的雪花中走到公交车站，上了公交车。

    雪天路滑，司机开得很慢。车上人不多，两个人都有座位。

    车上的空调似乎坏了，车里很冷，并不比车外的气温高多少。梅天东没有戴手套的双手很快就冻得通红，他只能不时地捧着手哈气取暖。凌寒本想把自己的手套脱下来给梅天东，但想到自己的手套梅天东戴太小了，就只好做罢。

    虽然车速很慢，但终究是稳稳当当地开到了目的地。

    下了车，地上的积雪已经很厚了，踩上去发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    凌寒把羽绒服的帽子扣在头上。梅天东没有戴帽子，很快头上就落满了雪片，他只好不时地用手拍掉头顶上的雪。

    走着走着，凌寒突然脚下一滑，眼看就要摔倒。身旁的梅天东反应极快，一下子从背后抱住了凌寒。

    “你没事吧？”梅天东急切地询问，“有伤到吗？”

    “没事。还好你反应快，要不我肯定要摔跤了。”凌寒自己也吓了一跳，多亏梅天东扶住了自己。

    梅天东见凌寒无碍，就赶紧松开了环抱着凌寒的双臂。他尽量让自己不和凌寒发生任何身体上的接触。

    “今晚睡前别忘了把药吃了。如果明早还是感觉不舒服就再请一天假吧。我明天早上六点半准时出门，如果没看到你出门，那我就替你给你班主任请假。”凌寒站在楼道处叮嘱梅天东。

    “好，我知道了。明早六点半。”梅天东点点头。

    “一会儿后我把粥给你送过来。你喝了粥吃了药再休息。”

    “嗯。”

    凌寒看梅天东不再跟自己那么见外，欣慰地笑了。

    “凌寒，你的围巾。”梅天东把围巾接下来，双手递给凌寒。

    凌寒接过围巾，开门进了屋。

    梅天东喝了粥，吃了药，本想躺下休息，可是人躺在床上，却并没有睡意。

    他起床拉开卧室的窗帘，窗外依旧是雪花飞舞。除了漆黑的夜空，整个世界都是一片白色。

    天气是寒冷的，但他的心却是热的。他的心是被凌寒暖热的。

    自从母亲去世，父亲对他不闻不问，他的世界就像是进入了寒冬。虽然他的生活中有像杨老师、刘老师这样的人帮助他，他也心存感激，可是他的心却没有了温度，对周遭的一切也没有想要去探索的渴求。完成母亲的遗愿是他人生唯一的支柱。

    凌寒的出现改变了他。她就像是照进他生活中的一缕阳光，让他冰封的世界开始一点点融化。一种久违了的幸福感从他的内心深处油然而生。

    他希望这种感觉一直在，希望它永远都不要消失。

