    第17章 -傲世宗师，暗凯出现

    在陈歌亚服冲分的时候，外界的风言风语可不算少。

    看片哥，骚粉，小花生，猜谁的都有。

    但是很快就被一一推翻。

    因为在这个神秘路人冲分的时候，Kanavi，小花生，骚粉都在冲分！

    要知道，在大区服务器排名前百的，每个月都是有着奖励的。

    不管是拳头总部有，就连俱乐部的也有！

    曾经左手就因为在韩服保持了两个月第一的位置，被拳头承认他就是当时的世界第一中单。

    而随着猜测一个个宣告失败，所有人都疯狂了。

    陈歌的外号，也是越来越多。

    “豹神！”

    “野王！”

    “野爹！”

    “张三！”

    “操作怪！”

    “通天代……”

    而陈歌现在的段位，是大师二百点。

    胜率达到了百分之九十五。

    就算是输了比赛，陈歌的战绩也是极为的Carry！

    而自从突破了钻一之后，陈歌遇到的退役选手和现役选手也是越来越多！

    而系统的奖励，也是愈发的丰厚。

    “滴，宿主亚服排位场次已达五十场，解锁成就：亚服小代。

    恭喜宿主获得奖励：永猎双子千珏（五星）！

    宿主操作提升100%！

    宿主意识提升100%！”

    看着系统的提示，陈歌也伸了伸懒腰。

    从早上八点坐到现在，十七个小时的时间，他打了足足三十二场排位。

    亚服排位五十场。

    胜场，四十六。

    负场，四。

    胜率，92%！

    训练室其他的电脑早已经全部黑屏。

    而周围的人，也已经消失不见。

    然而，还没等陈歌站起来，就被身后众人直接抱了起来。

    “总算等到你小子摘耳机了，兄弟们给我扛回去！

    每天冲每天冲，身体不要了？？这能吃得消？？

    赶紧给我抬回去，门反锁了，明天十点之前不准出来，给我睡！”

    阿布指挥这EDG众人抬着陈歌朝房里冲去，要不是怕耳机线什么的把陈歌勒个半死，他们早就动手了。

    现在正好，冲分也冲完了，直接抬回去睡觉！

    “卧槽，你们干嘛啊！！！如果我有罪请让法律来制裁我，而不是给我强制下机不让我冲分……快，放我下来，田野你手往哪里摸呢，那地方是你能动的？”

    陈歌被小学弟，Hope，田野还有奥迪一人一条腿抬了起来，朝卧室走去。

    田野刚好在他两条腿中间。

    “明天再说明天再说，都这么高段位了，急个屁啊！我不扣你钱还不行了么？”

    阿布一脸无奈，他昨天上午才说了首发选手有段位要求，陈歌倒好，一天直接干到快王者去了！

    “你们放我下来，我能自己走的！！！”

    陈歌这会儿是真的慌，他本来就不低，这会儿被EDG众人抬着老感觉自己要栽下去了。

    事实上，他也想睡觉了，这么熬夜属实有点撑不住。

    最后十场排位，他输了两场。

    状态已经有点不对劲了。

    “睡吧睡吧，时间多的是，急什么啊！真想冲第一拿那每个月一百万的奖励不成？”

    阿布感慨一声，现在国服身价最高的选手，应该就是IG的Rookie和Theshy了。

    Uzi不退役的话，应该也不低。

    但是真要说收入，左手绝对是排名前列的！

    英雄联盟在这个世界的影响力已经到了非常惊人的程度。

    Faker三连冠回国的时候，连韩国的总统都亲自接见了Faker和SKT的队员。

    甚至作为韩国的传统强项之一，他们是电竞项目进入奥运会的最大推力。

    “一百万？？放我下来，我还能打！！”

    陈歌本来还没注意到这个事情，可是阿布的话直接提醒了他。

    亚服第一，每个月一百万，一年就是一千二百万！

    这要是霸占住了，绝对是一笔不小的收入！

    “卧槽，给我按住了，锁房里去！”

    阿布整个人都惊了，他万万没想到陈歌竟然真有着这样的想法！

    那可是亚服第一啊！

    能够排进亚服前一百名的，基本上都是职业选手。

    如果是路人进了前一百，只要年龄差不多，绝对是会有人联系试训的。

    当然，也有那种靠着少数专精英雄能够走到前一百的，但是大多数都集中在六十名往后。

    “我能行的！！你要信我啊教练！”

    陈歌的声音越来越小，看着EDG众人把陈歌抬进了卧室，阿布才算是舒了一口气。

    “你说他有机会么。”

    身后突然传来了厂长的声音，阿布也没有丝毫的意外，暗凯嘛，早习惯了。

    “机会？或许吧，现在的段位，才算是刚刚开始啊！”

    阿布叹了口气，陈歌的段位，他一直都在关注着。

    从晚上八点到凌晨一点，五个小时打了十场排位。

    胜率，是80%。

    男枪，赢了八场，输的两场有一场是盲僧，另一场是豹女。

    段位，已经达到了傲世宗师450分。

    这样的成绩，已经足以让他们动容了。

    “布姐，搞定！”

    奥迪用力把门关上，然后从外面上了锁，一脸自得地朝着阿布喊道，浑然不觉其他几个人离他远了一些。

    “那个被抓爆的奥恩是你吧？明天奥恩十五胜场，大号，打不完不许睡觉！”

    厂长拍了拍奥迪的肩膀，心里哀叹一声。

    奥迪目瞪口呆，紧张地连手都不知道往哪里放了。

    不过，看到厂长眼神的时候，奥迪忽然明白了过来。

    厂长这是救了他一命啊！

    “知道了知道了，我一定努力！”

    奥迪心里止不住地后怕，陈歌仗着厂长和阿布的恩宠可以放肆一些，毕竟人家是大太子啊！

    可是自己……

    EDG的上单本来就不好做，自己的实力又是队伍的短板。

    这要是被阿布处理了，不死都得脱层皮！

    “都来开个小会。”

    阿布白了厂长一眼，这一次就算了。

    要不是厂长拦着，他非得让奥迪打30个胜场出来！

    “来吧来吧，是应该开一下会了。”

    Meiko打了个哈欠，这都是晚上快两点了，也该到点了。

    他们平时大概也就是这个时候睡觉，然后早上十点起床。

    职业选手的这个作息，能够保证他们在常规比赛时间，处于最兴奋的状态。

    精力，也能够保持在巅峰。

    “LGD这个战队，你们都不陌生吧？”

    阿布说这话的时候，EDG众人都是神色一凛……

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

