    第160章改道

    不过这老者看着明显就不像是好人，而且眉眼狭长，一看就是生性狡诈的，怕会使一些见不得人的手段。

    思及此，赵夜宁突然就拧起眉来，沉声道：“苏昭，回来。”

    苏昭迟疑了下,在挥剑挡下老者的招式后，乖乖站回到了赵夜宁身侧。

    “怎么了？”

    “你退下，我来！”说罢，赵夜宁已经一跃而起，朝老者的方向掠了过去。

    “真是不知死活。”老者不屑大喝，手中一抹暗芒闪过。

    赵夜宁冷笑,足尖轻点，身子便轻盈地跃了起来,在掠过那暗器的时候，她特意用了点巧劲，运转内力将暗器的头调转了个方向朝老者射去。

    老者心下一惊，连忙往旁边闪去，却不料赵夜宁手中不知何时多了把如暗器似的刀，正闪着凛凛寒光毫不留情的朝着他的面门袭来。

    恰在此时，两道一瘦一胖的男子从檐下掠了上来，“师傅，我们来帮你。”

    高瘦男子手中拿着的是一条长满倒刺的铁鞭，看起来色泽暗沉，就跟生锈了似的，但赵夜宁知道这种铁鞭是经过特制的兵器，根本就不可能会生锈，所以就只剩下一种可能，那便是上面抹了剧毒。

    “赵兄，小心。”

    从苏昭这个角度来看，高瘦男子挥鞭的方向就是在偷袭,她急忙叫喊一声，然后人也跟着掠了过去。

    那原本要缠住赵夜宁手臂的铁鞭在苏昭的干扰下偏离了，直接缠在了苏昭的剑上，被苏昭拉扯起来。

    而那胖胖的男子则从赵夜宁的侧面举着两个大锤带着凌厉的气势袭来，但这看着很强的一击，却是被赵夜宁给轻巧的侧身躲过了。

    赵夜宁左手朝胖男子射出几枚银针，右手却是持着手术刀攻击老者。

    没错，就是手术刀，是她闲来无事时，用一把轻巧的匕首改造出来的。

    她用得最趁手的武器就是这个了。

    在过去，她不止用手术刀救过不少人性命，同样也杀过不少人。

    不到半刻的功夫，这两人联手竟然还一时半会拿不下赵夜宁，直至熊钧四人赶到，局势自然就一边倒。

    “大侠饶命，大侠饶命……”

    没等他们师傅发话，也就是老者，那胖男子已经跪在地上连连求饶起来。

    至于那高瘦的男子，方才已经被苏昭和熊钧几人联手给当场解决了,现在已然是一具尸体。

    而那老者此时的情况也好不到哪里去，身上遭到自己的毒液侵蚀，再加上方才被赵夜宁的手术刀刺中不少要害,这个时候已经是出气多进气少的状态了。

    胖男子一边磕头求饶，一边掩去眼底怨毒的神色，心里想的是，只要今日能够逃出生天，他日必定要为师兄报仇雪恨。

    熊钧不满皱眉，“主子，属下调查过了，这几人在江湖上的名声并不好，素来无恶不作，心肠歹毒，万不能饶了他们。”

    赵夜宁知道是这么个道理，她点头道：“我知道。”

    赵夜宁自然不信什么知错能改，善莫大焉的屁话，就算是有改过的机会，也不是留给这几个坏事做尽的恶人。

    指尖轻弹，一枚银针无声没入胖男子的心口，原本求饶的声音直接消失无踪，整个人就跪着歪倒在屋檐上，没一会，失了平衡后又从屋檐上滚下，坠落到了地面，但人显然已经没了气。

    看到又死一个人，下面那些缠斗的江湖人明显又闹出不小动静。

    为了避免接下去的麻烦，赵夜宁还是主动提议离开。

    “左右也睡不成了，我们现在就上路吧。”

    “好，属下这就去收拾东西。”熊钧说道，人已经闪身下去。

    赵夜宁和苏昭这才回到平地上，没管那已经半死不活的老者了。

    “这位……兄台……”

    见他们一行人准备要走，有人急急朝他们这边走来，叫住了他们。

    赵夜宁回过头来，看见是之前那个与他们八卦过的青年男子，知道这人没什么恶意，便耐了几分心思问道。

    “有事？”

    “没……在下青山派弟子许楚，真心想与兄台交个朋友，不知道兄台怎么称呼？”

    赵夜宁却神色淡淡，“萍水相逢罢了，称呼就免了，若是有缘的话我们还会再见。”

    “等等……”见她已经牵马要走，许楚有些急了。

    “又怎么了？”赵夜宁狐疑，明显看出许楚有话要说，但是却又婆婆妈妈的，她最是不喜这样的人。

    “乌家堡恐怕有诈，兄台若是想要去乌家堡的话，还请小心。”许楚善意的说，却引得他身侧匆匆赶到的少女不满，然后恶狠狠的瞪了赵夜宁等人一眼。

    赵夜宁却忽略了那少女，她打量了许楚一眼，她看得出来，这人说得并非是假，她冲他稍稍点头，不以为然道：“多谢提醒，告辞。”

    看着几人离开的背影，许楚有些无奈的叹息，不知道为什么，他竟对一个陌生人生出了一见如故的感觉。

    而一旁的少女见瞧不到人影了，这才发作起来，气呼呼的指责道：“师兄，你告诉他们这些干什么？别忘了爹的交代。”

    许楚无奈的看了少女一眼，“我自然没忘。”

    ……

    一行人离开时才是后半夜，离天亮还有一段时间。

    赵夜宁等人只能找了个地方生火，随意小息片刻，等到天亮的时候，这才扑灭火堆继续上路。

    “熊钧，一会你去发信号给精卫营的人，我们先不去安平郡了，让他们到安平郡后等着。”

    赵夜宁边走边说，却没看见她在说这话的时候，熊钧一时间变得古怪的神色。

    “难道王妃还真打算去那什么乌家堡？”熊钧不解道。

    说好的去找王爷呢？怎么突然就改道了？难道王妃就不担心王爷？

    尽管他们心里有诸多疑问，但终究没有问出口。

    而赵夜宁的答复自然是要去的，她没有过多的解释，只是跟着自己的直觉走。

    他们快马加鞭，不出两日的功夫，就已经抵达最近的城池云中。

    云中城说大不大，说小也不小，但却是个江湖门派聚集最多的地方，而主要还是以乌家堡为首。

    (本章完)

