    冯佳欢试吃后，很满意：“虎皮蛋糕给我来上四斤，猫耳朵来上两斤。”

    “好，虎皮蛋糕我定价是二块一毛四，猫耳朵定价是九毛三。

    冯记者，我再跟你确认一下，虎皮蛋糕四斤，猫耳朵、松糕跟桃酥各两斤，对吗？”

    “这个糖跟薯片再各来一斤。”

    “好的。”江陶在本子上记好后，递给冯佳欢，在纸页的右下角处点了点：“冯记者，你核对要是没问题，请在这里签字。”

    冯佳欢签完字，付了全款后，江陶在这页纸上盖下了她店面的章，之后抽掉印蓝纸，在下面那张纸上，又加盖了她的私章，扯下来，递给冯佳欢：“冯记者，请收好，明天取货时需要拿这张票作为凭证。”

    “弄的还挺麻烦。”

    冯佳欢看了眼，叠好放进包里，身旁冯明聪一手扯了扯冯佳欢的手，另一手指向柜台里的肉食：“姑，我要吃卤肉跟小酥肉。”

    “吃吃吃，你就知道吃！”

    冯佳欢嘴上这么说，但还是给冯明聪买了，江陶额外赠送了她不少自制的辣条。

    东西打包好，把冯佳欢送到门口，江陶突的问到冯佳欢：“冯记者，请问你在工商局有认识的熟人吗？”

    “没有，干啥？”冯佳欢似是想到了什么，下巴一扬：“你可别想着让我帮你走后门哈。”

    江陶被冯佳欢的脑回路笑到，同时也清楚工商局的绊子跟冯佳欢无关：“冯记者，我没这个意思，只是随口问你一句。”

    “我管你有没有意思。”冯佳欢翻了个白眼，拉着冯明聪走了。

    江陶扭身回到店里，就见胡虹半趴在收银台上，双手托腮，一脸的羡慕：“冯记者可太有钱了。陶姐，记者工资很高吗？”

    “记者工资不高，冯记者是家里条件好。”

    “哦，那没得比。”

    “投胎这事谁都没法左右，但你以后的人生可以掌握在自己手上。与其羡慕别人投身到好人家，不如自己好好努力。这人啊，靠山山倒，靠树树死，靠谁都不如靠自己。”

    “对，我娘以前就经常跟我这么说。要不是想起我娘的话，我现在不知道会被我大嫂嫁给谁了。陶姐，我想晚上去夜校学会计，咋样？”

    “挺好的，会计会越来越吃香。”

    “那我一会儿下了班去看看。”

    江陶想起韩勇，到后院见他在擦车，走到他身边。

    韩勇立即站起身：“姐。”

    “勇子，胡虹刚跟我说她想去夜校学会计，你有没有打算也学门手艺？”

    “姐，我想学开车，不知宋大哥能不能教我？”韩勇看着江陶：“我想了挺长时间了，但一直不敢开口。”

    “等他回来，你问问他。”

    “哎。”

    市一幼门口。

    虎子跟老师再见后，就朝江陶冲了过来：“陶姨。”

    江陶揉了揉虎子的头：“今天开心吗？”

    别的家长一见到孩子，第一句话要不就是问今天表现好不好，要不就是问今天有没有乖乖听老师的话，只有江陶关心虎子开不开心。

    虎子用力点点头：“开心，今天老师教给我们折纸飞机，我折的最好，我的飞机能飞好远好远，其他同学都羡慕死了。”

    “那你有没有教给其他同学怎么折？”

    “我记得陶姨的话，好东西要懂得分享，知识也是如此。我不仅教给他们折飞机，还教给他们折小青蛙。”虎子撅起嘴：“只有冯明聪。”

    “小冯同学怎么啦？”

    从冯明聪一来，他就跟虎子不对付，总是想找虎子茬。

    虎子是小班长，跟其他同学关系都很好，只有冯明聪不听他的，还想取而代之，由他来当班长。

    这几天天天听虎子说他跟冯明聪的斗智斗勇，已经成了江陶的快乐源泉。

    “他说我折的飞机再好也是纸做的，他有大~飞机，比我的好百倍。切，有什么好的，还是我的纸飞机好，我不仅能折纸飞机，还能折纸枪。”

    “回去陶姨教给你折纸坦克，小冯同学的飞机再大，也只有一个，你能弄出来一个军队啊。”江陶想了下，问虎子：“虎子，羡慕小冯同学的大飞机吗？”

    “他的飞机就是好看，又不能飞，我的飞机能飞。”

    虎子嘴上这么说，但小孩子哪会不羡慕别人的玩具。

    江陶想着要不要她画图纸，然后让她大哥给做。

    姜槐的木工活真的是很不错，那个货柜跟收银柜让她特别满意。

    也不光是给虎子玩，她可以让姜槐多做一些，放到店里顺便卖。

    对孩子最有吸引力的，除了吃的就是玩具。

    说干就干，这种事也不是什么大项目，投入的本钱多，需要调研考察，确定有可行性前景了才能操作。

    他们中队后山上不少树，这种小玩具用不了多少木头，也不费什么劲，相比那些大家具，姜槐抽空就能做出来一个。

    她也不会让姜槐白做，头一次直接给上一笔钱，如果后续卖得好，她就按件给他分红。

    给家里人买了些东西，连带着图纸，江陶到邮局一起寄了回去。

    “妈妈~”

    办完手续，江陶打算离开，突的见不远处有个打扮的很漂亮的小姑娘在那儿哭。

    “陶姨，小妹妹找不到妈妈了。”虎子拽了拽江陶的手。

    “走，过去看看。”

    “小姑娘，你妈妈呢？”江陶蹲下身，拿手绢给小姑娘擦了把脸。

    “妈妈走了，妈妈不要我了。”小姑娘哭的上气不接下气。

    “那你知道妈妈去哪儿了吗？”

    小姑娘指了指天上：“爸爸说妈妈去天上了。”

    江陶将小姑娘抱进怀里，轻轻拍着她的背：“你想去找妈妈，是不是？”

    “是。妈妈曾告诉我说到邮局可以把东西寄往任何地方，我想把自己寄走，寄到天上去找妈妈。可阿姨说不行，我再也见不到妈妈了。”

    江陶没当过妈，可她也听不得这种话，心里堵得不行。

    “不会的。”

    “阿姨，我还能见到我妈妈？”小姑娘眼中含着泪，眨巴着期望的看着江陶……

