    从蒲山处出来之后，司夕便与含光道人作别。

    看着脚下起伏的波浪，白泽有些疑惑的看着司夕道：“老爷，您这一路不是都避着水域而行么，为何今日要主动来此？”

    司夕闻言只是淡淡笑了笑道：“此一时彼一时！”

    说罢，他便拍了拍身下道：“走吧，咱们也去找一处落脚之地！”

    白泽闻言只得摇着有些迷糊的脑袋在洞庭泽之上搜寻起来。

    每到这时，司夕便觉得白泽这坐骑分外好用。无需他一处处寻找，白泽在感应了一番之后，便已然洞悉了周边百万里的地形状貌。

    在白泽先行筛选出一批无主的小岛后，司夕大致看了一遍，最后在靠近九嶷江的位置，选了一处石岛作为落脚之地。

    对于司夕这个选择，白泽十分不理解，他不明白为什么司夕要选择这么一个荒凉的石岛。

    这石岛虽然灵气尚可，但是因为岛上尽是乱石荒滩，完全是一片不毛之地。所以即便靠近岸边，但是来往的仙神却从来没有谁选择在此处开辟洞府的。

    其实司夕选择此处的原因很简单，因为在那些剩下的无主岛屿中，唯有此处的面积最大，足足有数千里之大。

    ……

    数日之后，从九嶷江访友归来的含光道人，看着眼前忽然冒出的千丈石塔，顿时不由一愣。

    他来往此地不知道多少次了，自然知道此处有一处无主的荒岛。不过他没有想到，那般荒凉之地竟然也有人落脚。

    想到这里他不由心生好奇，当即便朝下方落去。

    “咦？”

    当含光道人落下云头之后，顿时忍不住微微惊呼一声。

    他发现本来乱石林立的荒岛，如今竟然变得好似镜面一般，平整无比。而在岛外则断崖上，则镌刻着“罗浮”二字。

    在那平整的石面上，林立着数百座石塔。至于最高的那座千丈石塔，则是矗立在小岛在正中央处。

    如此别致的风格，让含光道人有些不适应的同时，也不由感到有些新奇。

    正当他想要拜访这罗浮岛的主人时，忽然从岛内传来一阵轻笑声，随即便见司夕面带笑意的从石塔中走了出来。

    “哈哈~道友好灵通的消息，吾这罗浮岛方才收拾完，道友便找上门来了！也罢，今日且让吾一尽地主之谊。”

    当看见司夕后，含光道人先是一愣，随后也不由摇头失笑道：“道友说笑了，吾亦是偶然路过此处，却是不想道友竟然选在此处落脚。”

    对含光道人的惊讶，司夕也不由微微自得。

    毕竟若不是有四象塔在，他还当真无法在数日时间，就将这数千里之地削平。

    作为司夕在洞庭泽最早认识的神仙，含光道人无疑幸运的，因为他还是第一个进入罗浮岛中央处的石塔的外人。

    这石塔乃是司夕仿造四象塔所炼，塔顶如盖，塔刹如笋；九层四面，每层皆有飞檐；用料也是就地取材。只是在经过一番精炼之后，本来普通的石头已然呈现出一股墨玉的质感。

    当含光道人进入石塔第一层后，入眼处便是一硕大的石碑立在石塔中央，上面还镌刻着两行道文：

    内有神通万般，样样皆藏玄妙；有来有往，方能长久。

    吾有道法三千，条条皆可成仙；你买我卖，因果两消。

    横批则是：天地为证。

    看到这里，含光道人顿时不由倒吸一口凉气，这……当真是好大的口气！

    顿时含光道人不由震惊的看着司夕道：“道友莫不是在看玩笑？若是有人来换，道友当真愿意给出成仙之法？”

    对他的质疑司夕也不以为忤，当即淡然一笑道：“天地为证，岂敢作假！”

    此言一出，含光道人顿时不由心生敬意。他没想到自家无疑中遇到的一位道友，竟然有如此本事。

    不过很快他便将注意转到那石碑上面，毕竟这般好的机会，他自然也会心动。

    说罢他不再与司夕闲聊，而是细细问起如何交换功法来。

    在经过司夕一番讲解之后，含光道人方才明白中央处的石碑便是道誓之碑。只要双方都签下此约，那么一旦交易完成之后，双方便因果两消，互不牵扯。

    于是他当即滴了一滴精血在道誓碑上，立下契约，而后用一块拳头大小的太阳精金，从司夕这里换了个“身外化身”的神通。

    而对这次交易，双方都颇为满意。

    司夕因为一直想要炼制一把杀伐之宝，所以一直在寻找顶级的仙金神铁。而含光道人的太阳精金，正合他心意。

    至于含光道人则也觉得自家赚了，太阳精金对他来说并无大用。如今能用它来换取一个保命的神通，含光道人自然求之不得了。

    于是交易达成的两人，脸色的笑意不由越发浓郁了几分。在闲聊了一阵之后，含光道人便迫不及待的告辞离去。

    在含光道人离去之后，司夕方才将潜伏在石碑中的造化壶收了回来。虽然那滴精血数量极少，但是其中道韵灵机却极为浓郁。故此当他缓缓倾倒造化壶，依然流出了一丝造化玉液。

    司夕顿时一饮而尽，片刻之后便满意的睁开了双眼：“果然，只要质量过的去，数量并不重要！”

    在消化了造化玉液之后，司夕方才知道原来含光道人竟然是朝霞化形。故此其天赋神通，乃是“星光遁”。

    司夕在吸收了造化玉液之后，当即便掌握了此神通。他微微试了试，发现要比先前的脚程快上不少，确实是一个逃命的好神通，于是心中便不由愈发满意了。

    看着石碑上的字眼，司夕不由呵呵一笑道：“有来有往，方能长久。我可是都说了，诸位不理解就不能怪我了。”

    毕竟“最终解释权在主办方”嘛！

    ……

    很快，作为洞庭泽社交达人的含光道人，便将罗浮岛的消息说了出去。于是没过多久，整个洞庭泽便几乎都知道了。

    本来无人问津的罗浮岛，顿时变得热闹起来。幸好司夕头发够多，否则还真得未必有那么多身外化身应付。

