    这一次，韩云廷亲自开车，带着冷舒桐来了一家门店精致的面馆。

    　　

    　　他似乎是这里的常客，服务员一看到他，直接将他们引领到熟悉的位置落座。

    　　

    　　面馆里没有包厢，韩云廷和冷舒桐被安排在二楼靠窗的角落。

    　　

    　　这里视野极好，抬头就能看见对面的摩天轮。

    　　

    　　冷舒桐翻了翻菜单，试探道：“你经常来这里吃面？”

    　　

    　　“嗯，他们家的味道很好，你吃过就知道。”

    　　

    　　韩云廷边说边靠在椅背上，转眸望着窗外的夜色，摩天轮上的夜灯闪着五彩缤纷的绚丽，让人的心情前所未有的舒畅。

    　　

    　　他喜欢这样宁静知足的生活！

    　　

    　　冷舒桐点了一碗西红柿鸡蛋面，又要了几个爽口小菜，韩云廷则点了这里的招牌牛腩面。

    　　

    　　此时的二楼用餐区，客人很少。

    　　

    　　冷舒桐倒了茶，推到韩云廷的面前，由衷地道谢，“今天的选拔多亏有你，你给的很多建议都十分受用，这顿饭……我请吧，就当聊表谢意！”

    　　

    　　韩云廷从窗外扭过头，撞上冷舒桐眉眼弯弯的表情，难得戏谑了一句，“那是不是太便宜了？”

    　　

    　　冷舒桐神色一震，并不觉得尴尬，反而有点欣喜。

    　　

    　　他能主动开玩笑，是不是说明他们的关系已经不像从前那么生分了？

    　　

    　　见冷舒桐呆呆地看着自己，韩云廷不露声色地拧了下眉梢，口吻沉了些，“开玩笑而已，你不用当真。”

    　　

    　　“不是……”冷舒桐急急解释，“我也觉得有点便宜，不如哪天你有空，我再请你吃一顿大餐！”

    　　

    　　韩云廷兴致缺缺地摇头，“不用，就今晚这顿吧。”

    　　

    　　冷舒桐失落地垂下眼睫，满心懊恼。

    　　

    　　在韩云廷面前，她总是变得笨嘴拙舌，明明想说的并不是这些，却总是词不达意。

    　　

    　　冷舒桐小心翼翼地捂住自己的心事，生怕韩云廷看出什么端倪。

    　　

    　　她不是不想直接表白，但韩云廷这样的男人，若是没有走进他的心里，直接表白的结果……定是遭到冷言拒绝。

    　　

    　　虽然自诩没有期待过什么，可喜欢了七八年的人，能靠近他都谢天谢地了，又怎么敢轻易打破现在的平衡。

    　　

    　　冷舒桐抱着这样的心态，谨小慎微地陪伴在侧。

    　　

    　　一顿饭吃完，已经快十点了。

    　　

    　　冷舒桐擦了擦嘴角，目光平视着韩云廷，“这次巴黎时装周的活动，你都安排完了吗？

    　　

    　　十七不能去参加时装周，那VAN品牌还要重新挑选模特吗？”

    　　

    　　闻声，韩云廷摇头，拿着水杯喝了一口，目光露出几分笑意：“这种事几年前也发生过一次。

    　　

    　　所以有了前车之鉴，我一般都有候选模特，这次正好用上了，不需要再挑选。”

    　　

    　　更何况，现在的时间也根本来不及了。

    　　

    　　冷舒桐了然地叹了口气，边说边偷觑着韩云廷，“其实我听羡慕十七和她老公的。

    　　

    　　结婚这么久，还恩爱如初，说起来……你那些哥们都结婚了，你呢？还打算一直单着？”

    　　

    　　这个问题，似乎是大龄剩男剩女都会被问到的问题。

    　　

    

