    贾世仁这话说的，可谓是自信满满。

    而一旁的季浩泽，同样也对他的话充满信心，一边在票据上解下自己的名字，一边对着江言冷笑道：

    “现在看清楚了吗？这辆车，属于我了，惦记别人的东西，可不是什么好习惯。”

    “而我这个人也向来小气，自己的东西，最不喜欢别人惦记！”

    “任何人敢惦记，我就敢打断谁的手！”

    而贾世仁也是不屑的撇了眼江炎，毫不客气的驱逐道：

    “几位，赶紧出去吧！适合你们档次的车，在外头大厅呢！这单间仓库里头的车，那全都是价值上百万的，你们买不起！”

    说到这里，他又看向闻孝棋，眉头紧紧皱起，语气恶劣的怒骂道：

    “你是怎么成为车行的员工的？脑子里面装的是屎吗？蠢得跟特么猪一样，什么人都往这单车仓库里带。”

    “这要是出点什么事，哪怕是摸掉一点漆，卖掉你都赔不起！”

    “还不赶紧把人带出去，一点眼色都没有，在干这种蠢笨如猪的事情，就给我收拾东西滚蛋！”

    闻孝棋气得一张脸涨得通红，他真想一把将身上的工作西装扯下来，然后大吼一声：

    不干就不干，老子早就不想干了。

    可是最终，他还是咬着牙，把所有的屈辱吞进肚子里，转头朝着江炎说道：

    “江老皮，咱们走吧！我去外面给你挑辆更好的，像这种豪车，大多也只能看看，也不适合真的当做交通工具用。”

    江炎看着强忍屈辱的闻孝棋，目光中的怒气渐渐浓郁，转头扫了眼金大川，凉凉的说道：

    “还要憋到什么时候？没看到你师叔和你师傅我，都被你手下的狗给欺负了？”

    “你这个做小辈的，不该帮你师叔和师父讨个公道？”

    金大川笑了起来，笑的满脸灿烂，笑得满脸兴奋：

    “师傅，师叔，徒儿这就动手，替你们讨回公道！”

    说完这话后，他在所有人都没反应过来之时，突然一个左勾拳，硕大的拳头便狠狠地砸在贾世仁的脸上。

    “啊！”

    被打的正着的贾世仁，顿时发出一声凄厉的惨叫，然后嗵的一声，重重的摔在地上，缓了好一会才缓过神来。

    他怒指着金大川，颤颤巍巍的怒骂道：

    “你……你个王八蛋，你竟然敢打我？谁给你的胆子？到底是谁给你的胆子？”

    “我爸给我的胆子，怎么，你不服啊？”

    “那我今天就打到你服为止！”金大川冷笑一声，再次冲过去，整个人直接骑在贾世仁身上，双手左右开弓，一拳又一拳的砸在他的脸上。

    “砰！”

    “啊！你个王八蛋，放开我，不然我饶不了你……”

    “砰！”

    “疼！疼！王八蛋，有种你放了我……”

    “砰！”

    “啊！你放开我，只要你放了我这件事情，再向我道歉这件事情就算了……”

    “砰！”

    “啊！……我不要道歉了，你只要放了我这件事情就算了……”

    “砰！”

    “别……别打了，大哥，大爷，爷爷，我求求你别打了，求求你不要再打了……”

    “我好痛，再打下去我要死了，我求求你，求求你……”

    “砰！”

    “狗东西，这不就老实了吗？还敢威胁小爷我，真是给你脸了！”

    骂骂咧咧的金大川，最后给了贾世仁一拳后，才甩着发红的拳头，呲牙裂嘴地在起来，朝着江言笑道：

    “师傅，你的气消了吗？要是还没消，我再打他一顿，打到你气消为止！”

    “实在不行，我把他打死也成，反正就这样的货色，弄死一个，也不会对我有什么影响！”

    江炎无奈的摇摇头，双手合十，做出一副慈悲样，语重心长的说道：

    “善哉善哉，我们年轻人，杀心不要这么重，徒增杀孽，容易给自己带来孽障。”

    “像这种不起眼的小恩怨，打断双腿，小小报复一下就行了！不要太过。”

    这话一出，闻孝棋和金大川皆是满脸佩服的看着江炎，同时伸出大拇指，满脸郑重道：

    “不愧是我们年轻人的典范，如此大度，当真令我们佩服！”

    说完这话后，金大川便抬腿，一次朝着贾世仁的腿，狠狠踩下。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “啊！我的腿……”

    两声脆响之后，贾世仁顿时发出杀猪一般的惨叫，而他的双腿，已经软软的瘫在地上。

    显然，骨骼已断，而且金大川是从后往下踩，所以睡的地方，是膝盖关节。

    而且，他生怕贾世仁废不了，甚至还补了几脚。

    一切都发生的太突然，突然到季浩泽连反应都没反应过来，贾世仁就已经双腿瘫痪，满脸血污，半死不活的躺在地上呻吟。

    “你……你们是不是疯了？”季浩泽满脸震惊的看着江炎几人，惊慌失措的怒吼道：

    “你们知不知道，贾经理不但是这家车行的总经理，更是车行老板的小舅子。你们这样对待他，车行老板饶不了你们的。”

    “我用得着他饶我？”金大川冷笑一声，满脸不屑的开口。

    季浩泽被这话咽了一下，暗骂一句后，连忙做出召集施舍，冲到贾世仁身旁，紧张的问道：

    “贾经理，你怎么样？我这就给你打电话叫救护车……”

    “不，不，我不要先去医院，先帮我打电话给我姐夫，让我姐夫带人过来，反正我已经废了，早去医院，晚去医院都一样，我要先把账讨回来再说！”

    贾世仁说完后，恶狠狠的瞪着金大川和江炎几人，哪怕疼得呲牙裂齿，依旧满脸怨恨道

    “你们敢这么对我，我要让你们比我惨一百倍，一千倍，一万倍！”

    “我要把你们做成人彘，让你们做一条肉虫，以最痛苦的方式死去！”

    季浩泽自然巴不得江炎几人倒霉，立马便掏出大哥大，问道：

    “贾经理，你把你姐夫的电话号码给我，我这就帮你打电话！”

    “我姐夫的电话号码是……”

    贾世仁正想报号码，站在一旁冷眼旁观的金大川，突然冷笑道：

    “号码别报了，要找金汉生是吧？我帮你找！”

    【作者有话说】

    票票，好评，催更，你们在哪里？嘤嘤嘤……（成功恶心到我自己了！）

