    “叶教头，你要记住你说过的话！一旦你输了，就立马卸去总教头之位！”

    龚冲面色冷漠，转而对阎海钧吩咐道，“阎王，走！去挑兵器，拿出咱们的压箱绝活！”

    “好勒！”

    阎海钧爽快应道，与龚冲一起走到旁边的兵器架。

    龚冲选了一柄半臂长的小刀，随手挽了一个刀花，刀柄朝下，刀尖朝上贴近右臂中部。

    那小刀在艳阳下，闪烁着耀眼的亮芒，一看便知不是凡品。

    阎海钧则是选了一把专为军部打造的三棱军刺，由超强度合金铸造而成，长约半米，锋芒毕露。

    众人一看，心知龚冲两人这是要出全力了。

    小刀、三棱军刺分别是两人的趁手兵器！有兵器在手，两人的实力足以提升三成了！等两人挑选兵器后，他们才发现叶南风仍站在那里，不曾走动，双手空空如也。

    “叶教头，你的兵器呢？”

    龚冲微微皱眉，开口问道。

    “败你们二人，无需兵器。”

    叶南风微微一笑，淡淡的说道，“你们出手吧！”

    “好！既然你执意如此，等下输了，就别怪我们欺负人！”

    叶南风的话令龚冲有点恼怒。

    无需兵器？

    这不就是瞧不起他们吗？

    龚冲还从未见过如此狂妄之徒！“阎王，一起上！不要留情！”

    龚冲大吼一声，身形一跃。

    本是跃空而起的他，下一秒却诡异的消失在众人视野之中。

    “凌空之术？”

    叶南风目光落在虚空之中，嘴角勾勒出一道弧度。

    别人看出来，可龚冲的身影却清楚的落在叶南风眼中。

    而这时，阎海钧也动了。

    “叶教头，得罪了。”

    阎海钧大喝一声，身影如同炮弹一般射向叶南风。

    他手中的三棱军刺如臂挥使，分化三道军刺残影，每一道都是三棱军刺一条尖锐锋利的刀锋，从三个不同的死角之处刺向叶南风。

    “这倒是有点意思！三棱军刺竟被你当枪使了！”

    叶南风眼睛微眯，一眼便洞穿那三道刀锋残影都是实质之物，只要被碰上一下，便会受到三棱军刺的绞杀。

    嗖！嗖！嗖！破空之声不绝于耳！三道刀锋残影袭来，如同三条毒龙一般张开獠牙，朝叶南风撕咬过去。

    “很可惜！你我实力差距甚远，否则以你这一招对上同级别的对手，还真算上杀手锏！”

    面对阎海钧的攻势，叶南风面无惧色，不闪不避。

    在众人眼中，叶南风这番姿态完全跟找死没有区别。

    可是接下来的这一幕，却是惊爆了众人的眼球。

    只见叶南风大手一张，在空中抡了一个半圆，看似普普通通的一招，竟把三道刀锋残影席卷一空。

    “什么？

    我的三棱军刺！”

    阎海钧瞳孔猛的放大，脸上尽是惊恐之色。

    他可以明显察觉到自己手中的三棱军刺完全不受自己控制，任凭自己怎么使力，三棱军刺就是无法往前刺去。

    “三棱军刺没了。”

    叶南风笑道，大手又是一挥。

    一阵铿锵之声连续响起。

    原本坚不可摧的三棱军刺成一个麻花，扭扭曲曲成了一条废铁。

    “这……这是‘空手入白刃’……”阎海钧如同遇到鬼一般，被叶南风强大的实力惊得连连后退。

    他心中清楚，虽叶南风这一手很像空手入白刃，但比起一般的‘空手入白刃’要高强太多了。

    要知道他是内劲武者啊，刚才那一招他已经使出十成功力，全身气劲灌入三棱军刺中，威力不知有多强。

    可却如同小孩武刀一般，被叶南风轻易的化解了。

    “他……他难道是武道宗师？”

    阎海钧脑海中浮现出一个疯狂想法，脸上充满震惊。

    就在阎海钧后退的同时，一个尖锐的呼啸之声陡然响起。

    叶南风侧面一个亮点如同烈阳一般大放光芒。

    正是龚冲来袭！他的身影隐匿在空中，攻势令人捉摸不透。

    就算是亮点的出现，一众霸虎团员依旧摸不清龚冲的攻势所在，只知道一个大概的地方。

    “龚冲，不愧是号称‘黑鲨’，他就如同潜伏在大海之中的黑鲨，人们不知他的踪迹，等它的血盆大口出现时，已是死在它的獠牙之下！”

    蓝辰君忍不住赞叹道。

    “可惜，黑鲨并不知他面对的人，是什么样的存在。”

    木津浩难得开口，直接泼了蓝辰君一盆冷水。

    “你的凌空之术，面对一般的对手，兴许有点效果，但太过花里胡哨，也压制了你出手的攻击性！”

    叶南风随手扔掉麻花废铁，连看都不看，便直直出手，曲指在空中连弹三下。

    当！当！当！三声脆响！龚冲手中的小刀断成三截，哐当一声丢落在地。

    “弹指碎刀！”

    龚冲手握刀柄，大为失色，惊呼道。

    他完全没想到自己全力的一击，竟如白纸一般，被叶南风轻轻一碰就破了。

    连手中兵器都被叶南风毁了！一瞬间，龚冲便知不是叶南风的对手。

    正当他想撤退时，一阵强大的反震之力从刀柄处袭来，轰向全身。

    这股反震之力正是叶南风弹刀之力。

    “啊！”

    龚冲惨叫一声，身影显露，摔倒在地上。

    众人仔细看了看，只见龚冲面色苍白，右手垂在身旁，显然已经受伤了。

    嘶！嘶！嘶！众人不由倒吸了一口凉气。

    这场战斗还不到一分钟，可叶南风却风轻云淡般的打败了龚冲阎海钧的联手，这个看起来平平无奇的青年，给他们带来太大的震撼了。

    不只是心里上的震撼，更是视觉上的震撼。

    空手入白刃！弹指碎刀！简直帅爆了！一众霸虎人眼神发亮的看着孑然独立的叶南风，崇拜之情油然而生。

    一部分男的直接把叶南风当成偶像级人物，而那五十个女的则是满眼星星，透着一丝痴迷。

    叶南风不知其他人所想，他目光落在龚冲两人身上，问道，“你们还想继续吗？”

    刚才他连三成实力都没发挥，只是破他们的攻势，除了龚冲的手有点小伤，阎海钧仍有实力再战。

    “叶教头，我输了，多谢您手下留情！我也为先前自己的不当言论道歉，对不起！”

    阎海钧拱手，一脸愧疚的说道。

    “没事，我没放在心上。”

    叶南风摆了摆手，看向龚冲，问道。

    “你呢？”

    

