
　　诸葛浩天深深的看了一眼叶青后，又看向诸葛伟，嘴角微微一动，倒是什么都没有说。

　　虽然他啥也没说，但是叶青和诸葛伟都明白了他的意思，他这是在告诉诸葛伟，要向表哥学习，作为男人，就必须有所担当。

　　沉吟了一会儿后，诸葛浩天又对叶青说道：“你安排一下，我直接去筑城。”

　　“外公，用不着这么急吧？”叶青有些诧异的问道。

　　“呵呵！”诸葛浩天笑了起来，说道：“叶青，你母亲是什么样的心情，我就是什么样的心情，我也想看着我的小外重孙出世啊！”

　　“那行，我安排吧！”叶青笑着应道，叶青知道，外公想要看着自己的孩子出世是真，但他更应该是想去见自己的女儿。

　　不过不管是什么样的想法，叶青都无法拒绝诸葛浩天。

　　所以说他拿出了手机，打了一个电话。

　　电话的内容很简单，就是让康王胡同一号让离南县最近的工作站派出几架直升飞机过来。

　　一架送诸葛浩天到筑城，一架送他秘密前往沙城，而另外两架自然是将谌红雪和她领导的南县小组的成员押送到京都总部去。

　　三人就这样站在山坡上等直升机到来。

　　原本诸葛伟是让诸葛浩天回家去多少收拾一下行李的，但让诸葛浩天给拒绝了，直言到筑城后，差什么就买什么，嗯……还说什么自己女儿是大集团的董事长，又不缺钱。

　　对此，诸葛伟挺无语的，不过也能理解诸葛浩天想见自己小女儿的心情，所以也就没有再劝什么了。

　　大约一个多小时候后，五架直升飞机降落在了石林附近的一块空旷的草地上面。

　　让叶青意外的是，跟随机群而来的居然是赵云龙这个康王胡同一号的老大。

　　“你怎么来了？”叶青看着走向自己的赵云龙问道。

　　“那个谌红雪太重要了，我不放心，我刚好在徐城工作站，所以亲自跟机而来。”赵云龙耸着肩说道。

　　“你既然在徐城，干嘛这么半天才过来啊？”叶青疑惑的问道。

　　从徐城开车到南县也只要一个小时，就不用说直升机了。

　　倒是对于赵云龙会在徐城工作站，叶青一点都不意外，事实上，在得知徐城出了问题后，叶青不仅指示阴刹门徐城小组对此展开调查，而且还秘密向军部通报了，而赵云龙到徐城显然是冲着这件事情而来的。

　　赵云龙白眼一翻，没好气的说道：“徐城工作站又没有配备直升机，只能从别的工作站调动了，这难道不需要时间啊？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你们康王胡同一号也不是想象中的牛啊，我还以为你们任何一个工作站都应该是顶级配备。”

　　“你倒想我们所有站点都有着最先进的装备，但哪来的这么多经费呀？”赵云龙耸着肩说道。

　　“要不，我给你们支助一点经费吧？”叶青眨着眼睛说道。

　　“别！”赵云龙直接撑起了自己的手掌，说道：“要是我拿了你的钱，不管用在什么地方，我估计都得脱军装了，再说了，即便上面不追究，我拿了你的钱，那我康王胡同一号在你面前哪还能抬起头？还不得让你小子来指手划脚？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“赵局长，我看啊，是你想多了。”

　　“不管是不是我想多了，对你小子，多少有些防备那是没错的。”赵云龙撇着嘴说道。

　　“呵呵……”一声爽朗的笑声响了起来，一旁的诸葛浩天对叶青说道：“叶青，你也不给我介绍一下你的这位朋友？”23sk.Com

　　在诸葛浩天的提醒下，叶青才反应过来，急忙说道：“外公，这位是军部情报局的赵云龙局长，赵局长，这位是我外公，诸葛浩天。”

　　“诸葛老爷子，您好！”

　　“赵局长，您好！”

　　两人相互问候了一声后，握了握手。

　　对于叶青突然冒出一个外公，赵云龙一点都不意外，毕竟叶青的身份对他来说可不是什么秘密。

　　倒是诸葛浩天挺意外的，虽然说在昨天晚上与叶青见面时，听到叶青自己说过和军部的关系不错，但却没有想到关系会如此之好，显然，他已经听出来了，刚才两人的聊天是一种玩笑，而能和康王胡同一号老大如此开玩笑，那恐怕也只有亲近的人才能吧？

　　赵云龙和诸葛浩天闲聊了几句后，就带人将谌红雪给弄上了直升机，当然，他在诸葛伟的带领下，去剑盟总部那边将另外几个阴刹门的成员也一起押走了。

　　叶青和诸葛浩天分别乘坐一架直升机前往沙城和筑城，当然，这在这前，叶青已经给酒店中的钟梦露打了一个电话，让她过来汇合后与外公一起前往筑城。

　　知道和叶青的外公一起前往筑城，这让钟梦露紧张不已，好在诸葛浩天是一个比较好相处的人，所以很快钟梦露就安下了心。

　　虽然说叶青已经结婚，而且都快有小孩了，但对于他的身边出现几个漂亮的女孩子，诸葛浩天一点都不介意。

　　很显然，他的想法和罗天、诸葛梦等人的想法如出一辙，都希望叶青能多子多孙，从而让叶家真正的重新崛起，而要达到这些目标，叶青身边的女人不正是越多越好吗？

　　就在叶青他们在空中各自己飞往目的地的时候，五辆旅游大巴已经悄然的开进了徐城。

　　而这些旅游大巴上坐的正是筑青会的虎之战队，很显然，在接到叶青的命令后，他们奔袭千里，准备对徐城孟堂发动袭击。

　　一进入徐城，五辆旅游大巴车就分散开来，直奔孟堂的五个重要的基地。

　　徐城，豪情夜总会。

　　一辆大巴车停在了这里，二十位虎之战队的队员一下车后，就走进了夜总会，并没有在大厅中停留，而是直奔夜总会的管理区域。

　　“什么人？这里是夜总会禁区，无关人等，请迅速离开。”几个穿着黑西装的孟堂成员拦住了虎之战队成员们的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1181章 要不，我给你们支助一点经费…免费阅读。https://xs.23sk.com 