    “将军，我等并未说谎，还请将军明察，那秦国宣文君真是一个妖孽，他凭一己之力，我们一千多人，竟连丝毫触碰不得啊！”

    终于，那近七百人的赵国士卒每人挨完三十大板，其中几个百夫长被拖了回来，软到在赵成跟前，连怕都爬不起来，只能趴在地上哀嚎。

    “呵呵呵，一个人打一千多个，你们是觉得本将军脑子有问题，还是觉得本将军就是个傻子，这等鬼话都能相信？”

    “好，接下来就让本将军好生会会这宣文君，倒要看看他究竟是三头六臂，还是真的妖孽。尔等既然不知过错，脑袋就暂且留在尔等脖颈之上，待本将军回来，定要尔等死得明明白白！”

    赵成笑了，笑得很冷。

    他根本就不相信这天下还真有神一样的存在，竟能凭借一己之力，力敌千军。

    哪怕是传说中，那些真正的神，怕也做不到吧！

    本来法不责众，这次毕竟是七百多人，虽然害死了他的弟弟，但他也不可能全部赶尽杀绝。

    毕竟赵国人口本就紧张，如今虽是都可能开战，哪能说杀人就杀人？

    可这些人满口胡言，在他看来这就是最大罪，若连这样的谎言都止不住，他又如何治军？

    此刻，后面还有率领二十万大军驻守在阏与城呢，他若连这点小事都做不好，又岂能执掌二十万大军的帅印？

    如今赵国虽然在百般挑衅秦国，甚至三翻四次召集李牧前来镇守。但李牧一直驻扎长城，防守匈奴，迟迟未见到来。

    可以说，赵国大将，廉颇前几年一死，如今就剩李牧一人。只要李牧不来，其他大将都有机会执掌这二十万大军。

    而他赵成作为阏与城的领主，再加上从小熟读兵法韬略，战场纵横大小数十战，也是一员经验丰富的老将，执掌帅印的机会比其他人都要更大。

    为此，他甚至不惜身家，眼看国库撑不住了，他第一时间把自家的所有储备全都拿出来，可着实感动了赵王一把。

    现在是他最后的努力，区区一个宣文君，一个秦国使团就想让他的努力白费，简直可笑。

    “将军，您可派人去试探，若我等所言有假，甘愿领死！”

    那些百夫长一个个泪流满面，趴在地上哀嚎。

    都说男儿有泪不轻弹，然而这种蒙受冤屈的感觉，又其实身体上的疼痛所能相提并论的？

    他们知道自己的话说出去，别人难以相信。甚至要不是亲眼所见，亲自经历，他们都不敢相信。可他们并没有说谎，决不能背上这等妄言之罪。

    “本将军成全你们！”

    “来人，给本将军拖下去！”

    赵成冷笑，一声令下，立刻有人上前，将那些百夫长拖着走了下去。

    “将军……”

    在赵成身后，一个文人模样的了老者拱手，低声叫道。

    “嗯，周子，稍后你调动一百剑客，晚上动手，务必把秦国使团处理干净！”

    “吾王有令，当此时刻，绝不能让秦国乱了我大赵的计划！”

    赵成微微点头，对身后的老者吩咐道。

    “诺，公子放心，老奴这就去办！”

    老人名唤周刊，乃赵成父辈留下的家仆，对其忠心耿耿。

    赵成作为赵国宗室君侯，却喜欢纵横疆场，让人换他将军，而在老人这里，却永远唤他公子。

    “去吧……”

    赵成挥了挥手。

    老人退下，赵成的眼睛缓缓眯了起来，喃喃自语：“秦用，哼，区区一代贱商，竟敢跟我大赵作对，简直不知死活！”

    “本将军已经给你机会，让你回秦，既然你不知好歹，非要闹我赵国的笑话，那本将军只有让你去死了！”

    一场针对秦用暗杀，同时从秦地上党，赵地阏与发出。

    两地君侯，虽为敌对，却在同一时间做出同样的决定，刀锋直指秦用。

    在他们看来，他们就是主宰别人命运的神，既然秦用不服管制，那就只有死路一条。

    殊不知，在他们算计针对秦用时，一场反击也在暗中进行。

    ……

    齐国大商，庐山府内，作为天下首富，卢大山可谓真正的富可敌国，其财富几乎堪比一国国库。

    此刻，卢大山正捧着一封书信，正是昨日秦用通过黑冰台力量传达过来的信件。

    待得看完，卢大山不禁一脸振奋之色。

    “好，好啊……天下商人的出头之日终于开始了！”

    卢大山一巴掌拍在面前的桌案上，那振奋的表情，看得面前的下人一阵目瞪口呆。

    作为天下首富，卢大山早已不在乎什么钱财，这世上已经很少能令其动心之物。也因此，这些下人已经不知道多久没见卢大山这般兴奋了。

    “家主，接下来咱们应该怎么办？”

    在卢大山身后，一个华服汉子沉声问道。

    那封信上的内容他也看了，里面乃是宣文君的召集令。

    信上所言，秦国已正式开启工商制度，广邀天下商人齐名商会，前往秦国，承包各地工程。

    同时，宣文君已从赵国开始，出使列国，商谈天下工商制度，还望天下商人鼎力相助。

    为了让列国重视商人的存在，此番秦赵必有一乱，赵国定有求助商人之事，务必让天下商人听令行事。

    没错，信上所言乃是听令行事。

    毕竟关于天下商会，早在当初秦国天下论道时秦用就已经提出，并且天下大商，大部分都已经开始投入天下商会理事身份。

    奈何后面出了那么多事，以至于一拖再拖拖到现在。此刻，工商制度开始，天下商会也即将面世。秦用作为天下商会会长，而这些人作为天下商会理事，秦用自然有下令的资格。

    “怎么办，这宣文君既然选择从赵国入手，必然有他的道理。如今赵国如此挑衅秦国，宣文君想在赵国打开天下商会局面，怕是十分困难。咱们既然身为商人，岂能不助其一臂之力？”

    “传令下去，全力收购赵国粮食。只准收入，不准卖出！”

    卢大山冷笑，作为天下第一大商，他平日里看似风光，但没谁比他更加提心吊胆。

    为了保命，他可谓费尽心思。如今天下商会终于要面世了，这是商人最大的保障，他岂能不加以支持？

