
九月底，天空当中没有月亮，只有漫天的星。

蓟门关外，除了匈奴士兵的大营还有着点点的火把火炬的光芒之外，其他地方都是一片漆黑的。

尤其是蓟门关门外的城头下，那更是漆黑的一片。

在蓟门关的城头上，无相在紫芸的扶持之下，站在城头，望着城外，而陆俊则高坐在城头之上。

今天晚上，他们要观看一场表演。

用无相的话说是一场“华丽无比的篝火晚会。”

伴随着吊桥的放下，城门的打开，一千多匹马被整齐地带出了蓟门关，到了蓟门关的关门前。

无相问道：“敌营那边有信号了吗？”

“还没有。”身边的将军说道。

陆俊说道：“不着急。草虫才带着三个人去，要摸掉敌人十来观望台，还是需要时间的。”陆俊说完微笑地看着前方。

无相说道：“其实这样的事情，若是林冰雨将军在的话，会事半功倍的。毕竟林冰雨将军懂得匈奴语。”要知道，在匈奴人的营地里，如果不懂得匈奴语，那暴露的危险就很大了。不过，草虫请命去，自己不能够拒绝他，他的经验丰富，手脚十分的麻利，应该是不会有什么太大的问题的。

“那三个跟着草虫去的斥候，也懂得匈奴语，不用害怕。以草虫的能力，定然不会露出什么破绽的。”陆俊说道。他相信自己儿子的眼光，这个草虫既然曾经为自己儿子的护卫，定然有他过人之处。

“启禀陛下，军师，匈奴那边我们的人发出信号了。你看！”一位士兵说道。

但见在匈奴人的营地里，一个瞭望台上，一盏红色的灯笼一闪一闪的。这就是他们约定的信号。

“传令下去，让何必修将军可以行动了。”无相对身边的人说道。

身边的人听到这话，马上就给何必修传下了命令。

何必修让人带着这一千匹战马来到了距离匈奴大寨大约二里地的地方，才叫士兵们取下马套和缰绳。

“点炮！”

随着何必修的一声令下，挂在一千多匹马的马屁股的鞭炮同时被点燃，受惊的马儿像是发了疯一样冲出去。

而鞭炮“噼噼啪啪”的声音作响着，最后点燃了马背上的干草，也点燃了了马背上的硫磺硝石等物，完完全全成为了一匹火马，冲破了匈奴人设置在蓟门关外的栅栏、拒鹿角等物品，横冲直撞地闯入了敌人的阵营当中，闯入了敌人的军寨当中。

无相虽然看不到城门外的那种瞬间上千匹马所形成的“火马阵”所带来的那种震撼的美，也看不到那些匈奴人在营寨外的栅栏和拒鹿角等物品被马儿跃身跳过之后带来的火苗的壮观，更是看不到圆顶大帐在这些火马过后一个个都被点着了的火光灿烂。

他能够用耳朵听到的是马儿悲鸣的嘶叫声，还有五千精骑兵马儿奔跑的时候，马蹄所带来的整齐的奔跑声，还有士兵们整齐的喊杀声。

这一切的声音，就像是一段美妙的乐曲，充盈在无相的耳根的周围。

“军师，你看，这些匈奴人被你所设计的一千火马阵烧了。哈哈，何必豪将军也杀出去了。”陆俊当下忍不住说道。“匈奴人花时间建造的栅栏和巨鹿角等物，也被大火熊熊燃烧着了。”

无相点了点头说道：“恩！”

其实，如果能够有一万匹马的话，完全可以用一万匹马来破了敌人的包围，也完全可以生擒匈奴三王子，可是毕竟只能够用一千匹马。倒不是陆俊不舍得，而是无相觉得用一万匹马来换这些人的脑袋，太过浪费了。何况，杀这些人不需要浪费那么多的战马。

“不好了！”突然间有一个将军跑了上来，就跪在了无相和陆俊等人的面前。

“陛下，军师，不好了，出事了，出事了！”那位将军一脸慌张地说道。

无相看不到来人是谁，他见过的人也不太多，现在的声音又比较嘈杂，一时间，他也不知道来人是谁。

旁边的紫芸轻松提醒无相说道：“先生，这位将军是施立平将军麾下的瞿木将军。”

“瞿木将军，你来这里做什么？有什么事情不好了？”陆俊看向瞿木皱眉头问道。不知道为什么，陆俊感觉到左眼皮不住地跳动着。似乎这件事情，和施立平八成是有关系的。也许，那个家伙耐不住寂寞，私自带着他的两万人马杀出去了。

就在说话间，陆俊果然在蓟门关下，借着摇曳的火光的影子，看到了施立平的影子，只见他骑在马背上，手拿着大刀，带着他的那三千精骑兵也冲杀出去了。

“该死，这个施立平，果然是一个喜欢抗命的主，他竟然敢私自带着三千精骑兵杀出去，等他回来，朕非斩了他的脑袋不可。”陆俊好不气恼地说道。

无相听到瞿木的名字，再听到瞿木的声音，他已经猜出了八九分，这个施立平会带着人马冲杀出去，却没想到还真的是那么回事。他当下对陆俊说道：“陛下，如今要斩他的脑袋的话，也得他有性命回来再斩。”

陆俊说道：“施立平这个人冲杀出去，也只会将事情弄得更糟，该怎么办？”

“没办法了，看来不得不改变我的计划了。”无相无奈地说道。实际上，他还真的舍不得花费太多的士兵的性命拼杀在战场中，要知道这些士兵的性命，那也是很珍贵的，他们都是父母所生的。就算身为军人，也应该值得珍惜性命的。

“传我的将领，速去请何必修、张戟、林冰荒、虎烨将军来这里。”无相当下对身边的士兵说道。士兵听到这话，赶紧去传令了。

其实这三位将军，知道今天晚上三更过后有行动之后，一个个都带领着自己的军队在蓟门关里时刻准备着，等到军师传下命令，竟然没有他们的事情，他们不免失望。可是他们三人也不至于像施立平那么鲁莽，私自带着人马冲杀出去了。他们还是站在城头上，看着热闹，等着军师的传令。

因此无相的命令刚刚传下来，这三个人没到一刻钟的时间就到了陆俊的面前了。

无相对这三个人说道：“本来只是打算挫一下匈奴人的锐气的，不过如今施立平将军竟然带着三千骑兵冲杀出去了，打算了我的布置。因此，今天晚上的袭击，不单单是挫敌人锐气那么简单了。”

张戟当下抱拳说道：“军师请吩咐。”

无相点了点头，他对何必修说道：“何大将军，你的军队里，可有熟悉东北方向的那片茂密的草原的向导？”

何必修说道：“有。”

“好，你派两个向导，领着张将军到那个草原。”无相拿过一个将令，然后对张戟说道：“张将军，这件事情，由你来做，你速带五千人马，埋伏到蓟门关，东北方向，大约三十里的一处宽阔的草原上。”

张戟不解地问道：“到哪里做什么？”

“可还记得我在范阳的时候，让你家的四个儿子，查找仓库里的硫磺、硝石、松油等物，这次用这些东西来制造‘火马阵’，这些东西还剩下绝大部分。所以，剩下的东西，都由你带着。”

“你速速带着这些东西到那片平坦的草原，在那片草原有一个湖，这个湖，很适合饮马。这个湖的四周有一片矮树丛，包围着，除了有一条道，四周没有什么路进去。我估计天亮之前，那位三王子估计会逃到哪里，饮马，你用这些引火等物，在湖面附近的矮树丛里，布置一番，带他们要进入湖面饮马之后，你就点燃这片矮树林。”

“他们必然会成为你的瓮中之鳖，到那个时候，你自然可以擒住他。不过你要记住了，这个匈奴的三王子的臂力过人，你要小心。可以用暗箭射杀，不必和他比试什么武功。”无相对张戟说道。

张戟听到这话，马上说道：“末将领命。”他说完领了那支令箭，躬身一拜，就转身就下去了。

何必修说道：“将军，那末将呢？”

“何将军，不要着急。等一下，我会布置你的任务的。”无相对何必修说道。

“林冰荒、虎烨，二位将军听令！”无相拿出了一直令箭说道。

两个人马上走上来抱拳说道：“林冰荒（虎烨）在！”

无相说道：“你们带领你们麾下的士兵，到西北方向的那处白鹿岭埋伏，想必匈奴人会有往这个方向逃窜而出的。到那个时候，你要全部抓拿，或者杀死。万不可让敌人报信到匈奴的王庭去。”

听到这话，两个人马上领命说道：“卑职领命！”他们说完就走上来接过无相的令箭，然后转身就下去了。

“何必修将军听令！”无相说道。

何必修立刻上前说道：“末将领命。”

无相拿过另外一支令箭，然后说道：“你速速带领幽州剩余的铁骑冲杀出去，务必要冲散了敌人的阵型，不要让敌人的军马聚集成阵。”

何必修说道：“末将领命!”他说完接过令箭，就下去了。

“蓝平将军可在？”无相说道。

站在一边发呆的蓝平听到叫自己，她马上冲了上来，抱拳说道：“蓝平在。”

“你带着你的人马，保护陛下的周全，若是陛下有任何闪失，我一定不会饶过你的性命的！”

“末将领命！”蓝平说道。她说完马上就到蓟门关下，召集她的人马，然后带着她的那百余个女子队走来上来，团团将陆俊保护着。

陆俊看着城外的厮杀，他心里说不热血沸腾，那是假的，其实他真的很想对无相说：“无相军师，你怎么也给朕一个杀敌的任务吧！难道你真的想要朕和你一样当观众吗？”

不过，陆俊知道自己就算说什么，眼前这位无相军师铁定是不会答应自己这种无理的要求的，因为自己是皇帝。此刻的陆俊心的有些羡慕和怀念当年杀敌的那种豪情万丈了。

“陛下，无相的眼睛看不见了，陛下可否将城外的情景一一告诉微臣呢？”无相自然了解这位君王的思想了，他让紫芸扶着他走了过来，来到了陆俊的身边，低声说道。

陆俊听到这话，愣了一下，随即说道：“当然可以。”

话分两头。

在草原上的人，休息得特别的早。因为古代的人，尤其是草原上的人，晚上娱乐节目不多，除了回家抱着妻子做成人游戏之外，没有什么别的乐趣。而匈奴的骑兵们，因为白天的骂战，和设置栅栏拒鹿角等物，已经花费了他们不少的力气，他们休息自然会很早。

不过，就算他们休息的早，可是他们是草原上的民族，时时刻刻都面临着豺狼虎豹的危险，所以他们睡得早，可是睡眠十分的浅，一个声响都会让他们醒过来。

这是草原上的民族为了生存所养成的习惯。

黑夜笼罩在整个大草原上，此刻已经是深秋了，可以说得上是寒风开始肆虐的时候了。冷风吹过之后，一名站在寨门楼观望台上观望的匈奴人被这冷风吹得忍不住将脖子缩进了羊皮坎肩当中了。

大草原的冬天来得特别的早，在中原还是深秋的时节，这里已经算是初冬了。寒风刺骨，即便是从小生活在草原上的人，也断然受不了这种寒冷。所以这个匈奴兵自然也受不了这样的寒冷，他一边站岗，一边心里咒骂着什么，在他的脚下有一个火盆，这个火盆的的炭火被方才的那阵冷风给吹熄了。

其实炭炉里除了灰烬，已经没有什么了。木炭早就烧光了。

草原上的人，很少有木炭烧，如果不是他们攻打下来了乌丸，从乌丸人哪里得到的木炭等物，他们匈奴人所燃烧取暖的只有马粪或者是羊粪等物了，这些东西燃烧了虽然可以取暖，可是臭得让人很不喜欢。

“该死的，木炭要用完了，没有木炭了，难道要燃烧马粪取暖吗？”这个匈奴士兵抱怨地说道。

这个时候，瞭望台底下爬上来了一名士兵，开口说道：“兄弟，要喝酒吗？”

方才那阵寒风早就将火盆里唯一的一丝暖气给吹没了，一瞬间周围马上有刺骨的寒冷。听到瞭望台下派上来的那名士兵这么问，这位匈奴士兵早就忘记问对方是什么人了，他马上就接过对方递过来的酒袋，扒开塞子，就灌了一大口的酒，瞬间，冰冷的酒水涌入了口中，灌入了肠胃当中，那种火辣辣的感觉，让他感觉到了一丝的暖意。他忍不住说道：“多谢你了，兄弟……”

可惜的是他的话刚刚落下，就发现自己的喉咙外一阵冰冷，没待他反应过来。他就感觉到一阵剧烈的疼痛，有一股腥热的血溅了出来。他的眼睛一黑，整个人倒了下来。

搞定一个。

草虫用脚踢了踢那个死得不能够再死的匈奴士兵，露出了得意的微笑。

下一个目标。

草虫抬眼看过去，在大约三丈远的地方，还有另外一个瞭望台。可是的是那个士兵，似乎被寒冷所战胜了一般，整个人蹲在了瞭望台的边上烤火。

草虫将那个被他杀死了的匈奴士兵给扶了起来，将他整个人放正，头向前，似乎是坐着一般。

他拿过了酒袋，塞好了塞子，自言自语地说道：“浪费了我的酒了。这酒可是好酒！”

他转身就下了瞭望台，朝着另外一个瞭望台走过去。

用同样的方法，他杀了五个负责瞭望的士兵。

然后拿出了红色的丝绸布，裹在了一盏灯笼上，给远处的蓟门关的军队打起了信号来。他微笑地说道：“太子殿下说过，红光在黑夜当中，传播的距离是最远的。所以，才用红色的灯笼来打信号。不知道，他说的是不是真的。”

可是就在他打完信号不久，他就站在瞭望台上，远远地看到了蓟门关的方向，涌出来了一片白白的东西。看来是马，是很多很多的马。不过，匈奴人是看不到的。因为站在高处负责瞭望的匈奴士兵都被干掉了。

草虫自言自语地说道：“看来，我的信号还真的有很强的穿透性。太子殿下果然是厉害呢！”

他的话刚刚说完，哪怕白白的东西传来了“噼噼啪啪”的声音，这声音在黑夜当中，十分的响亮。

“任务完成，是该赶紧离开的时候了。”草虫自言自语地说道。他说完这话，就是从瞭望台上跳了下来，和那三个斥候，赶紧离开了。

此刻还和自己的妃子躺在床上卖力工作的匈奴三王子纳多里听到隐约从蓟门关的方向传来了“噼噼啪啪”的声音，他马上一把将胯下的女子给推开，站了起身，穿好了裤子，就从营帐当中走了出去，问道：“什么事情？”

在营帐外的匈奴士兵一脸茫然地摇头。

“废物，还不去看看是怎么回事。这半夜三更的，汉人要搞什么？”纳多里很不高兴地看着自己的那两个木头一样的护卫骂道。

这两个护卫赶紧就往寨门的方向跑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952414"  chaptername="第二百五十九章：平定幽州之燎原大火（二）">加入书签</a>
</div>
