    

    然而意想之中的斥责声没有想起，四下安静，唯有她母亲进来的脚步声。

    “虞幼清，”关门声响起，城主夫人的声音响起，“你好说歹说也是城主府的嫡长女，你好歹该注意些自己的言行举止，你看看你自己现在成何体统，衣冠不整的，我教你的都喂狗吃了吗？”

    虞幼清慢动作睁开了眼睛，先是眯着眼睛看，发现眼前只有她的母亲，随后一下子把眼睛全睁开，看见周围当真只有她与母亲两人的身影罢了。

    虞幼清顿时松了一大口气，又嘟囔了一句：“母亲，您怎么过来了？”

    “还问我呢？”城主夫人伸出养尊处优的纤纤玉指点了一下女儿的脑袋，“你在房间被什么东西给吓着了？下人们不敢忤逆你进来看，自然是去禀告我了，你有意见？”

    虞幼清哪敢？

    她忙道：“母亲，我就是被老鼠吓着了，您不用担心我，咱城主府到处都是侍卫，我安全着呢。”

    才怪！

    刚刚就有一只男狐狸精溜了进来，现在又不知哪里去了。

    城主夫人看女儿房间不够整洁，又蹙眉道：“姑娘家家的闺房怎能这般乱？我让下人进来收拾一番。”

    虞幼清毕竟胳膊拧不过大腿，只能眼睁睁地看着自己母亲叫人进来将自己方才弄乱了的床铺给收拾好。

    等所有人都离开，房内又只剩下她一人时，虞幼清小声地冲着空气喊了一声：“狐狸精？”

    “狐狸精？”

    “狐狸精？”

    三声后依旧是无人应，小姑娘自言自语了一句：“难不成是走了？”

    去吸别的漂亮姑娘的精气了？

    果然是只不专一的男狐狸精。

    小姑娘还对刚刚林羡说她是没长大的小丫头一事耿耿于怀，结果下一刻，耳边突然有人说话：“小丫头，你在找我？”

    虞幼清这会又被结结实实吓了一跳，只不过这一次她学聪明了，下意识捂上了自己的嘴巴：“你有病啊？你在这里刚才怎么不说话呀？”

    林羡：“我这不是出来了嘛？”

    小姑娘转眼就对她的法术感兴趣了，“你刚刚是藏在哪里了？怎么我根本就看不见你？”

    这城主府嫡千金的房间内摆放了可以破障的宝物，普通的障眼法自然没办法在这里隐匿自己的身影。

    但林羡毕竟是个夕遥宗的长老，总不至于被区区一个法宝给难住。

    她走到了小姑娘的梳妆台前，打开了其中一个首饰盒，拿里面的一个白玉手镯，转头看向虞幼清，“这个手镯不错，你上哪里买的？”

    虞幼清一见，立刻道：“这个可是我曾祖父送给我的，他说这是我曾祖母的遗物，我祖父还有我父亲这一辈都没能生下女孩儿，这手镯当然就传给了我。”

    那年城主府千金出世，当时还在世的老太爷立刻将珍藏了多年的手镯送了曾孙女。

    小姑娘平日里都喜欢些漂亮鲜艳的首饰，自然没有戴上过这手镯。

    林羡听完，笑了声，然后将手镯拿到小姑娘跟前，拿起了她的左手腕。

