    如今百里红妆越轰，鲁明旭的脸便丢的越彻底。

    所有人在购买疗伤药的时候都会想到他，只要这百里红妆一天不消失，他这被嘲笑的局面一天就无法改变。

    光是想到这些，鲁明旭便觉得自己头要炸了，他最不理解的是百里红妆又不是医师，哪里来的这么多疗伤药出售。

    “依我看，这两天买疗伤药的人数量一定不少，我们要不要先暂缓两天的修炼多制作一些疗伤药出来？”

    上官盈盈看向了百里红妆，根据甜梦传来的消息，这订单的数量可是在不断的上涨。

    他们昨夜制作了很多的疗伤药，但倘若这订单数量持续上涨，他们所准备的疗伤药也就不够了。

    百里红妆微微点头，“好，现在正好是出售疗伤药的好时机，很多人都是凑热闹来买买看的。

    我们干脆趁着这个机会多赚取一些灵石，至于之后这疗伤药的销量究竟如何，我也不在意。”

    对于百里红妆而言，她只是想要借助疗伤药来赚取他们修炼上需的灵石罢了。

    现在他们最需要的就是灵石，有这个好机会自然要趁机打捞一笔，即便最后疗伤药不卖了，他们也能够拥有足够的灵石。

    “看来，我们这几日有的忙了。”帝北宸浅笑道。

    温子然耸了耸肩，“我们几个只是帮忙打下手的，最忙的是红妆。”

    “说起来，我们在擂台区看了这么多天还不如百里红妆随手炼制的疗伤药赚钱快，果然这副业还是应该要发展的。”

    温子然幽幽一叹，他们几人都是一心将精力都放在了修炼上，从来没想过去学习一门副业，平日里倒是没有什么感觉，毕竟圣玄大陆绝大部分人都是选择其一的。

    只是，有了百里红妆这样一些修为跟他们不相上下却有着多种技艺傍身的变态做对比，他们就发现自己这方面的差距了。

    “子然，你就不要异想天开了，如果你去学习其他的技能，恐怕根本就忙不过来吧。”上官盈盈毫不犹豫的拆穿了温子然。

    温子然翻了一个白眼，“我这不也就是想想吗？真是一点面子都不给我留。”

    “哈哈。”上官盈盈轻笑，“我们在场几个人谁不知道你的情况？还用得着我来拆穿吗？”

    “这……好像也是。”

    夜里，当甜梦来找百里红妆的时候，她脸上隐约透着几分疲态，不过双眼却明亮如星辰，充满了兴奋之色。

    “帝公子，你今天给我的疗伤药已经销售完了。”

    听着甜梦的话，百里红妆眼中也不禁闪现了一抹惊讶之色，她给甜梦的疗伤药可足足有五百份之多。

    一般人买疗伤药都是一份两份的买，如果手头宽裕也不过买个五份罢了，像萧亦寒那样一买就直接买五十份的人还是极少的。

    何况，很多人根本就不清楚这疗伤药的效果，自然也不可能一次购买太多。

    按照百里红妆的判断，这些疗伤药一时半会应该卖不完才对，没想到这才仅仅一天的时间就销售一空了。

