    化身巫神真身之后，楚风眠的力量提升到了之前的数十倍。

    巫族，本就是以血脉，力量强横为尊的一族，巫族在荒古时代堪称霸主，所凭借这正是强横无敌的力量，论起力量，巫族可是不亚于荒兽一族的。

    更何况楚风眠身上的血脉，乃是巫族之中，十大巫神之一，火之巫神的血脉。

    在加上楚风眠身上另外六大先天神兽血脉的力量，加持在了一起，令楚风眠的真正力量，到达了一种不可思议的强横地步。

    哪怕是这十尊血肉傀儡的力量凝聚在一起，楚风眠也丝毫不惧，比拼力量，楚风眠可不会怕过谁。

    因为种种机缘，现在楚风眠身上的力量，要比起同境界之时的先天神兽，甚至都要恐怖。

    这十尊血肉傀儡的力量凝聚在一起，几乎是任何一位仙帝都无法与之正面对抗的。

    可楚风眠偏偏便是这个异类。

    以纯粹的力量，居然是正面击溃了这十尊血肉傀儡。

    这一幕那厉魔老祖看到，都是目瞪口呆，一时间都有些说不出话来。

    不过这十尊血肉傀儡，纵然是被击溃，可很快强横的生命力，便是就在这十尊血肉傀儡的身上展现出来，在这强横的生命力恢复下，这十尊血肉傀儡身上的伤势，瞬间恢复。

    血肉傀儡最为可怕的，不是他的力量，而是他那堪称逆天的生命力，这种血肉傀儡，可不止是需要一名法则仙尊层次的强者，作为本体，更是其中融入了大量的血肉之力。

    这每一尊血肉傀儡，厉魔老祖在炼制之时，其中可都是加入了千万以上生灵的血肉，才凝炼而成。

    这是一股多么庞大的生命力。

    数以千万的生灵血肉，才可以凝聚出这样一尊血肉傀儡来。

    可以说为了凝聚眼前这十尊血肉傀儡，厉魔老祖可是屠杀了足足数以亿计的生灵，在他麾下被完全毁灭的宗门，都有数百个之多，就是为了凝炼这十尊血肉傀儡。

    融入了如此之多的血肉，这十尊血肉傀儡蕴含的恐怖生命力，在这一刻瞬间展现出来，伤势瞬间恢复，同时这十尊血肉傀儡，便是再度怒吼一声，冲着楚风眠咆哮冲了过来，一道道巨大的拳风，冲着楚风眠轰杀而下。

    同时那厉魔老祖，也是一齐出手了。

    厉魔老祖本以为凭借这十尊血肉傀儡，要压制住楚风眠，是一件轻而易举的事，不过楚风眠展现出的实力，却是要远远超出了他的意料之内。

    以至于他自己，都必须要一齐出手了。

    厉魔老祖长啸一声，他的身躯也是轰然变化，化为了一尊头顶独角的古老魔族，这是厉魔皇族的姿态。

    厉魔一族，乃是魔族之中的大族，厉魔一族的皇族，更是堪称是魔族之中，最为厉害的血脉之一，这厉魔老祖，正是因为曾经得到过厉魔一族的皇族血脉，才号称厉魔老祖，同时成就仙帝的。

    不过因为厉魔老祖得到的厉魔皇族血脉，只是其中较为普通的，因为血脉受限，才令他难以再进一步，也算是福祸相惜。

    只不过如果厉魔老祖没有曾经得到过这厉魔皇族的血脉，他甚至是就连仙帝，都没有资格踏入，如今这厉魔皇族的姿态，才算是厉魔老祖真正的本体。

    境魔天的魔道宗门，几乎绝大部分都有着魔族的血脉，拥有这魔族本体，毕竟从魔意之中诞生出的魔族，其实才算是最为适合修行魔道功法的。

    化身厉魔皇族的厉魔老祖，猛然咆哮一声，便是冲着楚风眠轰杀过来，两道血红的利爪，凌空冲着楚风眠轰杀而下，配合这那十尊血肉傀儡，一起对楚风眠，发起围攻。

    楚风眠依然是脸色不变，只是他手中的剑锋一动，太初剑被他握在手心之中，就在这一刻，突然一剑斩出。

    轰！

    剑锋所过。

    那厉魔老祖，再一次被逼退了出去。

    两道血红色的利爪，都是被这剑锋所伤，急忙退了出去。

    楚风眠现在的随手一剑之中，可都是蕴含着剑道古籍之中无数剑术的种种玄妙，要比起天下间绝大部分的剑术要强大的多。

    不过楚风眠这一次的真正目标，可不是厉魔老祖，他的目光，猛然看向那十尊血肉傀儡。

    从楚风眠的眼神之中，都露出了几分欣喜之色。

    这血肉傀儡，可是由无数生灵的血肉，塑造出的一种傀儡，在其中蕴含着不可思议的生命力。

    刚刚楚风眠将这十尊血肉傀儡打伤，这十尊血肉傀儡居然是一瞬间就可以完全恢复过来，便是就可以看得出，这血肉傀儡的生命力，到底是多么强横。

    而对于楚风眠，应该说是对于建木而言，这种庞大的生命力，这种凝聚的血肉，正是最好的大补之物。

    建木只所以可以直接一步踏入仙帝的境界，也正是因为建木吞噬了临天帝子的血肉，得到了其中庞大的力量。

    眼前这十尊血肉傀儡，虽然论起身上蕴含的血肉力量，都还不如临天帝子，可是这里这样的血肉傀儡，却是有着足足十尊。

    这加起来的力量，堪比数位仙帝肉身的血气力量了。

    要是建木，可以吞噬了这十尊血肉傀儡，建木的力量还可以再进一步。

    现在建木已经是踏入了仙帝的境界，可以说不存在任何的瓶颈，只要是吞噬大量的血气血肉，都可以化为建木的养分，令建木的力量，再度提升。

    建木跟楚风眠血肉相连，可以说就像是楚风眠身上的一部分一样，他现在敢于这样冲入到厉魔国度之中，跟一位仙帝的本体世界交手，凭借的底牌，也正是建木。

    建木现在抗衡着厉魔国度中的世界之力，可以说是抗衡了厉魔老祖八成以上的力量，跟厉魔国度抗衡，平起平分。

    如果这个时候，可以让建木的实力，再进一步的话，可能直接便是可以击溃这厉魔国度的力量，倒时候失去了本体世界的力量，眼前这厉魔老祖，一具肉身，便是再也不算什么。

