    “小安乡公社，小安乡中学，李老师你不会是湘省乾城市龙凤城小安乡中学的老师吧？”有一个教练朝李可灼问。

    “额，我就是小安乡中学的老师。”李可灼点头回答。

    “李老师，请问你的全名叫什么？”那教练朝李可灼问。

    “我叫李可灼。”李可灼笑着说。

    “你不会就是教出了三届高考状元的那个李可灼老师吧？”那教练惊讶问。

    “额，如果没有意外的话，那个人应该就是我。”李可灼点头。

    “真的啊？你竟然是李老师？”那教练更加惊讶了。

    “是的。”李可灼继续点头。

    “哎呀！李老师你好！没想到是你啊！失敬失敬。”听到李可灼自己承认，那个教练表现出了非同一般的热情。

    “这个李老师很出名吗？”不远处，有一个不怎么知道李可灼的人朝一旁的人询问！

    “李老师你都不知道吗？他教育教出了三届高考状元，而且他还教出了一百多个大学生，更是被人民曰报评为了一代名师呢。”一旁的人回应他说。

    高考状元，那是从几百万考生中选择的一个人，其含金量堪比古代状元。

    想一想如果在古代谁教出了三个状元，那么他的名望会达到什么样的地步，估计太子都要请他当老师吧。

    李可灼的身份暴露出来后，他身边的几个教练对他的态度都热情了很多。

    “李老师，没想到你不仅教书厉害，教运动员竟然也那么厉害，真是让人佩服啊。”

    “哪里哪里！都是学生们自己努力。”李可灼谦虚说。

    对于这样的恭维，他都已经习惯了，内心没有丝毫波澜。

    就在一群教练和李可灼说话的时候，舞台上，电视节目也正式开始录制了。

    节目录制后，教练们这才停止了交流。

    几个小时后，李可灼带着孙秀兰离开了电视台。

    “感觉怎么样？”李可灼朝孙秀兰问。

    “感觉挺好的，就是有点难为情。”孙秀兰笑着说。

    “你以后会经常上电视的，你要适应才行。”李可灼笑着说。

    很快，两人就回到了省队给他们安排的招待所。

    “李老师，有人找你，等你半天了。”

    李可灼回刚到招待所门口，就有一个省队教练朝他打招呼。

    “谁找我啊？”李可灼问了一句。

    “是一个叫做李崇德的人，等你一个多小时了。”省队教练说。

    “哦，好的，感谢！”

    李可灼感谢一声，然后朝招待所里面走去。

    “小灼，可算是找到你了。”

    李可灼刚走进自己的房间，就看到了坐在房间凳子上和罗森说话的李崇德。

    李可灼走进来就看到，李崇德的脸上充满了笑容。

    “李叔，你怎么找到这里来了？”李可灼惊讶问。

    “我是在看孙秀兰的比赛时，在电视镜头中看到了你坐在练练席上，然后认出了你，所以我就和别人打听了一下，然后就找到了你。”李崇德朝李可灼说。

    “这样啊，李叔你来找我有什么事吗？”李可灼朝李崇德问。

    “也没有什么事，我们也在魔都看比赛，得知你也在魔都，我自然要和你见一见嘛！”李崇德说。

    “对了，我女儿也在魔都，你什么时候有时间，我带她和你见一见，你们两个合作都好几年了，一次面都没有见过呢。”

    听到李崇德的话，李可灼点点头：“行啊，我学生的比赛都已经完了，我随时都有时间。”

    “那就明天吧，咱们约个地方，明天我带我女儿来见你。”李崇德说。

    “那就去东方明珠塔下面的老魔都8号餐厅吧。”李可灼说。

    “那行。”李崇德点点头。

    “对了，我到时候要带几个人一起去，没有问题吧？”李可灼问。

    “没有问题，你可以把你的学生都带上。”李崇德说，他以为李可灼要带的人就是他的学生。

    “我在这边还谈了一个对象，我一起带上没有问题吧？”李可灼继续问。

    “没问题。”李崇德点点头，只是他的表情有点不自然。

    接下来，李可灼又和李崇德聊起了其他的事情。

    李崇德和李可灼说了一些他女儿的发展情况。

    现在的李丽娟，已经成为了一个名副其实的全球超级巨星，她的名气就连迈克尔杰克逊都不能相比。

    随着李丽娟的全球爆火，宝丽金公司给她砸的资源也是越来越多。

    而李丽娟的资源越多，她的名气也就越来越大。

    目前，李丽娟的粉丝已经遍布了全世界！

    李可灼和李崇德合作的香格里拉服装品牌有李丽娟的独家代言，也是在全世界各地都卖的很火。

    就凭借服装品牌的收入，李可灼现在的身家都已经高达了四千万美元。

    这可是八十年代的四千万美元，换在后世怎么也有几十亿身家了。

    只是这些钱全都在海外账户里面，李可灼暂时也不准备把这些美元拿回国内兑换成人民币。

    “对了李叔，你能让人帮我买一批电脑回来吗？”李可灼朝李崇德问。

    “你要买电脑？要买多少？”李崇德反问。

    “先买五十台，不够再说。”李可灼说。

    “你要买这么多电脑干什么？”李崇德惊讶问。

    “我准备在学校弄一个计算机教室，专门教学生们学习一些电脑知识。”李可灼说。

    听到李可灼的话，李崇德想了想说道：“这个好说，不知道你要买什么牌子的？什么时候要货？”

    “买电脑先不急，听说再过两个月苹果公司就会发售新电脑了，你到时候帮我买苹果公司的新电脑。”李可灼朝李崇德说。

    1983年11月，苹果公司发布新款电脑，将会让电脑的字符界面进入到图形界面。

    李可灼与其买普通字符界面的电脑，还不如再等一两个月买苹果公司的图形界面电脑。

    “小灼来了啊，快坐，晚清和她妈买菜去了，一会留下来吃饭。”

    下午，李可灼来到了刘晚清家里，刘晚清父亲热情的招待了他。

    “刘叔，你今天没有课吗？”李可灼朝刘晚清父亲问。

