    “镇国公主，卑职至多给您一炷香的时间。”

    狱外，禁军统领认真道：“废太子犯下谋逆大罪，已被陛下亲自下狱，不准任何人探望，我此番私自放您进去，已是破例了。”

    禁军统领的对面，站着一位公主，她眉目清秀如画中人，但眼神冷漠，颇有些拒人于千里之外的冰霜气质。

    面对禁军统领的告诫，这位镇国公主抬起雪白的下巴，微微颔首。

    旋即，也不回礼，径直走入狱中。

    “清儿？你怎么来了？”

    赵政听见动静后，便盯着天狱通道，最终，看到了一个意想不到的人出现。

    进入天狱的这位女子，正是赵政同父同母的胞妹，镇国公主赵清。

    身为皇子的赵政，不光和始元帝毫无父子之情。

    跟一众皇兄皇弟们，也同样没有什么手足之情，不相互算计坑害，便算好事了。

    但唯独，和自己这位胞妹，自幼便感情深厚。

    若说自己沦为阶下囚之后，皇城内外，还有谁愿意来看望自己，恐怕也就只有这位皇妹了。

    “皇兄，我听说，你被打入天狱，所以，想来救你出去。”

    赵清望着身穿囚服，模样有些狼狈的赵政，有些心疼，连忙道。

    救我出去？

    赵政一怔，连忙拒绝：“将我打入天狱，是父皇的意思，你如何能救我出去？”

    “倘若是强行劫狱，便是出了这天狱，你我也难有容身之所。”

    当然，还有最后一个原因，他没有说出口。

    那便是——此处，是他的修行的最佳宝地。

    莫说是劫狱出逃了，就算是此刻父皇颁下圣旨，八抬大轿请他出狱，他都不一定愿意离开。

    “可是.......我总不能看着皇兄从此呆在这狱中，不见天日吧？”

    赵清不知他此刻的想法，开口道：“况且.......父皇既已将你下狱，怕是......存了杀你之心。”

    觊觎天子权柄，妄图谋逆。

    始元帝既然给了这种罪名，便绝无可能饶他性命。

    毕竟，此前也曾有好几位皇子，都因此罪名，被皇帝下令处死。

    “杀我？”赵政眉头微挑。

    若说觉醒签到系统前，赵政还会对此惶惶不可终日。

    但眼下......只要让他签到几年，彻底成长起来，谁杀谁还不一定呢！

    “我的事情，清儿无须担心，皇兄自有打算。”

    赵政花了一番口舌，终于是劝住了赵清，让她打消劫狱的念头。

    “对了，我被打入天狱后，朝堂如今是个什么形势？”

    “皇兄被下狱，朝野一片哗然。”

    赵清开口道：“三皇子近日频繁走访朝臣，彻夜留宿宰相荀望家中，似乎.....想要有所动作。”

    果然！

    这三皇子，沉不住气啊。

    赵政听说此事，也不意外。

    三皇子有夺嫡之心，人尽皆知。

    作为庶出皇子，他虽武道资质平平，却善结党，与朝臣关系极好，文官集团，对他也是鼎力支持。

    自己作为监国太子被下狱，对三皇子，估计震动不小。

    赵政估计，三皇子有可能趁着始元帝还未出关，提前夺位，先下手为强。

    以免也如他一般，被一道圣旨下狱，从此不得翻身。

    但.......想要夺位，岂是这么容易的？

    始元帝虽在闭关，但大太监刘瑾，这位凝神境强者，足以成为横贯在前的一座大山。

    赵伏虎纵然有人支持，也难有所作为。

    “除却三皇子外，近日有消息传出，大皇子也打算率军回京。”

    镇守边疆的大皇子.....也要回来了？

    “当真是山雨欲来啊。”赵乾想了想，随后问道：“帝师呢？可曾听说帝师有什么动作？”

    “没有消息。”赵清摇了摇头：“帝师向来神龙见首不见尾，朝野之事，虽牵动整个皇城，但恐怕也难入他法眼。”

    倒也正常。

    赵政点了点头。

    帝师李钰，乃上宗仙门使者，坐镇皇城，地位超然。

    不管是谁当皇帝，都需对他敬若神明，他自然不会在意朝堂上的动作。

    说起来，始元帝决定闭关修行秘法，也是因为忌惮这位帝师，想要突破通天境，获得与帝师分庭抗礼的实力，免于其背后仙门掣肘。

    “皇兄若是想出逃，此刻是最好机会。”

    赵清仍不放弃劫狱的想法：“否则，等到局势稳固，再想逃出去，便难上加难了。”

    “逃狱之事不可为。”赵政摇了摇头：“清儿你日后有空多来看看我便好。”

    见他如此，赵清也难在规劝，最终在赵政的劝说下，不情不愿的离开了。

    待她走后，赵政望着天狱回廊处，喃喃道：“皇城乱成了一锅粥了。”

    “不知，这场血雨腥风，会死多少人。”

    想着，他又笑了笑：“外界之事，与我无关，便是杀的血流成河，我也可躲在此处，安享清静。”

    此刻的赵政，唯一的任务，便是在天狱中签到，积蓄力量，等待时机。

    只要能有足够的实力，不管外头如何城头变幻大王旗，他都能泰然处之。

    “是时候，去第二层了。”

    送走赵清后，赵政起身，来到了天狱通道处。

    “嗡！”

    他手掌按在重逾千钧的入口石门处，骤然发力。

    那石门发出一道道嗡鸣，逐步被推开。

    与此同时，天狱第二层，无数交织的恐怖威压气息，扑面而来。

    “这等威压之力，若是初入培元境的武者，仅是靠近，便会被压的动弹不得。”

    赵政缓缓走入第二层天狱，心中暗暗咂舌。

    天狱第二层，共有二十个囚室，泾渭分明，将所有囚禁妖魔，要犯隔绝开来。

    每一间囚室，都是用千年寒铁所铸，不光能阻止囚犯逃脱，也可隔绝其神识窥探。

    尽管如此，当他踏入第二层的瞬间，仍被许多囚禁者感受到了有活人到来。

    “活人.......血肉......好久没有闻到过了。”

    “放我出去......”

    这一层的天狱，平日里只有无边的压抑。

    但因赵政的闯入，宛如在平静的湖面上投下了一颗小石，卷起了无尽涟漪。

    一道道恐怖的气息此起彼伏，长啸声不绝于耳。

    被关押在此不知多少年的魔头们，开始躁动起来。

    对此，赵政屏住呼吸，不予理会。

    他将体内罡气催动到了极致，抵御着天狱内来自众多魔头身上的威压。

    「目前所在地点——天谕王朝，天狱第二层回廊尽头，检测到此处蕴含道蕴，是否立刻签到？」

    他一步步踏出，终于等到了系统传出的声音。

    「签到！」

    伴随着他心中的一声默念，下一瞬——系统发出一声嗡鸣。

    「恭喜宿主，天狱第二层，回廊尽头签到，获得《真龙帝典》。」

    “真龙帝典？”

    赵政心头一动，听着名字描述，貌似是一部内功心法！

    成功签到后，他身形如电，迅速退出第二层，折返回去。

    第二层的威压实在太重，饶是他修为精进神速，也难以久留。

    “呼，总算是出来了。”

    回到天狱第一层，赵政只感觉浑身压力骤减。

    先前宛如山岳般横贯在身上的恐怖威压，消散的无影无踪。

    “只可惜，我虽能进入第二层，却难以深入.......”

    他先前在第二层通道里，清楚的感知到，第二层不止一处蕴含道蕴，可以反复签到。

    自己方才签到的回廊尽头，只是道蕴最弱的一处。

    最佳的签到地点，在第二层正中央的位置，那里，摆着一副万里山河图，其道蕴之浓，比回廊处强出一倍不止。

    “越是靠近中央处，囚禁的诸多魔头的威势，也越强烈。

    我若想顺利抵达中央处签到，至少需有培元境圆满的实力！”

    赵政心中暗暗估算着。

    “不会很久.......有签到系统，至多一两个月，我的修为便能够达到这种层次。

    现在......先看看这《真龙帝典》的成色吧。”

    他很期待，这一次签到系统，能给他怎样的惊喜。

