    昨晚的事情说清楚之后，李哲和秦香都简单洗漱了一番，便出了这教师宿舍！

    今天可是江大百年校庆，迟到了就不好了！两个也是急急忙忙的，甚至有点做贼心虚的感觉。

    两人先去江大食堂随意吃了些早餐，由于今天是百年校庆的缘故，原本江大的学子，再加上历届回来观礼的毕业生还有一些社会人士，都涌入了这座美丽的校园。

    整个江大食堂都是爆满的状态，李哲和还是沾了秦香的光，去了教师专用窗口，才得以方便的吃上早餐。

    由于早晨的尴尬，两人吃饭时都是默不作声，各自吃各自的并没有交流。

    最后还是李哲忍不住找话说，试探性的询问了一声：

    “那个……秦老师，我真的没有对你做什么吧？”

    “你是不是很难期待有点什么？闭嘴，吃完！”

    原本已经强自镇定的秦香被他这么一问，俏脸之上又是再次漫上绯红，把筷子一敲，便瞪着李哲，李哲赶忙不再说话，专注消灭起早餐来。

    虽说李哲和秦香两人之间确实没有什么真正出格的事发生，可秦香哪能真的当做什么都没发生过。

    江大的校庆典礼安排在了位于江大校区中间的操场举行，这里也是唯一能够容纳这来参加庆典的上万人的地方了。

    李哲和秦香一个优秀校友一个是江大教师，自然是有专门的站位区域，甚至他们还有座位，不像那些学生只能是站在那观看整个庆典的流程。

    优秀校友的座位区域，正好是和江大教师的座位区域相邻，李哲也是干脆先将秦香送到了那教师区域，自己则是坐在了离秦香不远的地方。

    只不过在其中碰见了一个熟人，郑凯！

    那郑凯也算是属于这江大的教师了，所以也是在这有一个座位，在看到李哲的秦香二人一起过来的时候，眼神中就闪过一丝憎恨。

    昨天的事他郑凯可没忘，要不是顾忌今天就是校庆了，李哲身上还有个优秀校友的名头，他昨天就找人在江大校园里搞死这个李哲了！

    敢跟我郑凯争女人，真是活得不耐烦了！

    秦香自然也是看到了郑凯，眼中厌恶之色一闪而过，不随即便是满满的担忧，她可是知道这郑凯的为人，死皮赖脸而且及其无耻，睚眦必报。

    仗着自己老爸是江大的副校长，他已经报复过好几个得罪他的老师了，而这些老师为了保住工作，都是敢怒不敢言！

    李哲也是眉头一挑，那郑凯见秦香过来坐下，竟是直接起身离开了自己的位置跑到秦香旁边坐下了，眼神还肆无忌惮地在秦香身上扫视着，充满了说不出的淫邪。

    秦香被他看得浑身都不自在，可又碍于他的淫威只能是强自忍受。

    可李哲怎么会让这个狗东西得逞，先不说秦香是自己大学时的班导，四年对自己照顾颇多，昨天晚上又出了那么一档子事，虽说没发生什么，可李哲也不是那种占了便宜就吃干抹净不认人的人！

    他自然是不会让秦香受这种气！

    于是就直接走过去，攥住了秦香的手，微微用力，示意她坐到自己旁边来。

    秦香柔嫩的手被攥着，心中顿时一股安定感油然而生。

    这个小男人现在已经可以保护自己了，这般带着羞意的想着，她眼神中流露出一股感动之意，便站起了身准备跟着李哲过去。

    郑凯见此心中就是一怒，心中已经骂开了花：

    这李哲三番四次地坏自己的好事，当着自己的面染指自己视为禁脔的秦香，真以为得了个优秀校友的名头，就可以在自己面前横了？也还不就是个小农民，往自己脸上贴金罢了！

    只要是在这江大地界，你们两个还不都是要任我蹂躏？

    心中火起，郑凯顿时就自座位上站了起来，直奔李哲和秦香而来。

    李哲见这郑凯一副不会轻易善罢甘休的样子，心中冷笑，直接将秦香给拉到身后。

    李哲前跨一步便挡在秦香身前，冷冷盯住那郑凯。

    “你想干什么？”

    郑凯被李哲冷冷的眼神一盯，想起昨天李哲轻易便将自己打到在地，心中没来由的便生出一股忌惮之意。

    可一想到这是在江大，自己的地盘，难道还能怕了一个小农民不成，面上的胆色又壮了几分，阴狠说道：

    “小子，我劝你不要多管闲事，你一个小农民当了个优秀校友便想当英雄？信不信我让你走不出这江大！”

    听着这郑凯狂到没边的话，李哲也是怒极而笑。

    看来郑凯平时还真是嚣张跋扈，在这江大横着走啊！要不然，也不会说出只有黑社会才会说出的台词。

    不过，李哲自然是容不得他这么装了，也不多说，嘴唇一张：

    “害群之马，真给江大丢人！江大这么会有你这种脑残！”

    李哲并没有刻意压制住自己的声音，清脆响亮的声音在这教师就座区域，还有优秀校友区域回响。

    附近原本安坐的江大教师，以及前来参加庆典的优秀校友顿时就听到了这喝声，视线都是被李哲这言辞激烈的话语给吸引了过来。

    江大教师一见是这郑凯，眼神中都是流露出了微不可察的厌恶，再看看被李哲护在身后的秦香，顿时心中更是了然！

    郑凯在江大玩女学生已经是一个公开的秘密了，他垂涎秦香已久也是众所周知的事，只不过，大家都是因为他当副校长的老爹，选择了沉默罢了。

    不少教师更是纷纷不由得为护着秦香的李哲担忧起来，他们可是知道那郑凯的手段的。

    而坐在李哲这边的优秀校友区域的人，则都是不明所以地看着这三人。

    他们不明白其中的是非曲折，一头雾水，都是被害群之马、还有脑残老师这种敏感词汇给吸引注意力的！

    被众目睽睽下，骂成害群之马，脑残教师，郑凯面皮顿时就挂不住了。

    他心中火起，对着那边原本在维持秩序、此时被这边动静吸引视线的江大保勤人员就是一招手！

    那几个保勤其实就是这江大的保安，平时因为郑凯的身份对他多有讨好，对他唯命是从，毕竟郑凯的老爹可是主管人事的副校长！

    此时见郑凯招收，他们连忙就屁颠屁颠跑了过来，对着郑凯赔笑着问道：

    “郑老师，找我们哥几个什么事？”

    那些江大的老师见这几个保勤一过来，就知道那年轻人估计要吃点苦头了。

    自己等江大教师平时要是对郑凯稍有得罪，都会被这些个保安处处刁难，何况是这不知来历的年轻人？

    不少江大教师想起之前的经历，更是摇头叹息，堂堂大学教师，竟是被几个保安和一个不学无术的纨绔子弟给欺压，真是悲哀！

    “这个人扰乱学校校庆秩序……该怎么做，不用我和你们说了吧。”

    领头的保勤听见郑凯这话，面色就是一凝。

    他自然是知道这郑凯的意思，只不过在看到李哲胸前别着的优秀校友名牌之后，面色就变得为难起来，低声对着郑凯说道：

    “郑哥……他是优秀校友这不好吧，而且庆典马上就要开始了，各位领导已经快到了。”

    郑凯听见这保勤的话，面上也是露出了犹豫之色。

    那领头的保勤还真不想在这关口闹出什么事来，江大对这次百年校庆可是很重视的，要是出了乱子，到时候郑凯有个当副校长的爹罩着，自己这帮子小保安可没什么靠山！

    就算收拾了李哲，可在校庆上搞出事来，自己等人也是没什么好处。

    这般想着，他赶紧趁热打铁说道：“郑哥，等校庆结束了，咱们想怎么安排他，还不是咱们哥几个说了算，保准给郑哥出这口气！”

    此时，郑凯已经看到了江大的校长还有其他领导，包括自己的老爹，都已经是渐渐往主席台上走去，自己这时候搞出事来，还真是不好交代！

    他恶狠狠地看着李哲说道：

    “算你走运，小子，等着吧，待会校庆结束，就让你知道天有多高！我看上的人，根本不是你一个小农民能够染指碰的。”

    李哲听到这猖狂的话，冷冷一笑完全无惧，真是笑话，郑凯看来是在这江大一亩三分地上横惯了啊，真把自己当成什么任务了。

    一旁的秦香扯了扯李哲的衣服，担忧地说道：“这个郑凯一向睚眦必报的……”

    话语中说不出的忧虑，李哲则还是完全一副无所谓的样子……

    在这场小小的插曲渐渐平息之后，江大的百年校庆店里也是渐渐拉开了帷幕！

    李哲在附近又看到了熟人，孟琦带着杜燕，赫然也出现在优秀校友的就坐区域中。

    孟琦家里也算是经营着一家较大的酒业公司，自然也是混了个优秀校友的名头，昨天在那优秀校友招待处填了一张意向捐款单，他可是下了血本，捐给江大五十万。

    他可就是等着这个机会，在曾经的同学面前露脸呢！

    在昨天华隆酒店被李哲接二连三的打击之后，孟琦非但不气馁，反倒是对今天的校庆则是更加期待了！

    自己捐款五十万怎么也能排到前十了，可是有上台机会的，到时候可是风光无限！

    望向不远处的李哲，孟琦露出冷笑。

    他可一直不相信李哲这么个小破农民，能够买得起那辆价值一千两百万、一向只有大明星或者超级富二代才买得起的迈凯伦p1！

