    这该死的混蛋为什么能看见我？！

    隐身药剂比幽灵们更隐匿，他不可能发现我才对！

    坠落中的古丽拉满脑子疑问，但即将落地的她，还是无奈的喊了声：

    “快来救我！”

    话音刚落，密集的弩箭从她头顶飚过，体型庞大的苍鹰虽然快速躲闪，但依旧被射成了筛子。

    大量的鲜血洒落，被射得不成样的苍鹰也哀鸣着坠落。

    能够镇守这座城镇两年多，巨型蒸汽弩的威力不用多说。

    一根巨弩无法解决，十根一起发射，封死了苍鹰可以躲避的一切角度。

    而变大的青蛇听到古丽拉的命令后，脖子前伸缠卷，将古丽拉护在里面。

    但它不会飞，只能盘成蛇阵摔落到地。

    “轰！”

    重物落地的声音响起，军舍里烟尘激荡。

    正在填装巨弩的士兵们只觉脚下一震，差点没站稳摔倒。

    史提克和帕威尔脸色凝重的拔出长剑，但在他们旁边的洛奇已经化作光人，一个闪身便出现在青蛇的脑袋前，堪比门板大小的双手巨剑直接劈落。

    青蛇还没从摔下来的反震中反应过来，硕大的蛇头便被砍掉，鲜血喷涌而出的同时，也露出被它护在蛇阵里的古丽拉。

    “好久不见。”

    保持着【纯粹之光】状态的洛奇笑着打了声招呼，在古丽拉咬牙切齿想拿药剂时，再次开启瞬影·突来到她面前，伸手敲了敲她的太阳穴。

    脑侧一痛，古丽拉眼前开始发黑，意识陷入模糊前咒骂道：“你这该死的······”

    洛奇咧了咧嘴，探手抓向古丽拉的后颈，准备带她跃出蛇阵。

    但就在洛奇触碰到古丽拉后颈的刹那，眼前忽然出现大量鲜血和劈砍过来的刀斧。

    【遭到‘高级梦魇·香妮（绝望低语者）’的精神攻击，精神处于深度疲惫状态，豁免失败，陷入‘幻象’状态，持续3秒】

    曾经出现过的虚幻文字出现，洛奇想都不想便提着古丽拉后跃并出声道：

    “老头！”

    他话音刚落，古丽拉身上便探出个穿着洛丽塔长裙的身影，十根尖利指甲猛然刺向洛奇的脑袋。

    但和这身影同时出现的，还有洛奇肩上的虚影，以及正在坠落的军魂洛奇。

    严格来说，是【怨魂栖息之肩】上的怨灵老头，和【不灭军团的魂巾】的军魂，不过军魂洛奇距离地面还有一段距离，无法立即发起攻击。

    “你还真是招惹了些可怕的家伙。”

    怨灵老头一出来就嗤笑出声，并附身到洛奇身上，开启了虚化。

    尖利的指甲没有受到任何阻碍刺入洛奇脑袋，但洛奇像是没事人般低吼：

    “我保证她会先死！”

    低吼的同时，他已带着古丽拉跃出蛇阵，并松手放开了古丽拉的后颈快速后跃。

    高级梦魇·香妮听到洛奇的话语犹豫了一秒，没有追上去，而是留在原处守护古丽拉。

    此时虚化的一秒时间过去，怨灵老头回到【怨魂栖息之肩】上。

    不断后跃的洛奇身影变凝实，而天上坠落的军魂洛奇，落在高级梦魇·香妮侧方，并在落下的瞬间开启了【极速飓风拳】。

    左右摆拳疯狂挥砸，0.02秒，以军魂洛奇为中心的气流掀起狂暴飓风。

    不断后退的洛奇恰好退出15米范围，堪堪没被飓风卷进去。

    而处于飓风中心不远的古丽拉双腿离地，若不是被高级梦魇·香妮拉着，她已被卷到到军魂洛奇的拳头前当沙包。

    但高级梦魇·香妮也撑得很吃力，它是借着古丽拉给的药剂才稳住了伤势，实力根本没恢复多少。

    如果没有古丽拉，它可以瞬移离开飓风的范围。

    但有古丽拉在，它只能拼命的用指甲刺入地面来稳住身形，否则古丽拉一死，它也会跟着消散。

    双方僵持了2秒后，洛奇眼前的幻象消失，看到了指甲彻底没入地面，但依旧被飓风缓缓卷向中心的古丽拉和高级梦魇。

    咧了咧嘴，洛奇取出聚魔之统，指着苦苦支撑的高级梦魇·香妮道：

    “原来你的主人是她，真是太巧了。”

    “嘭！”

    炮击般的枪声响起，灵魂子弹的流光在夜色下十分亮眼，笔直穿透了高级梦魇·香妮的眉心。

    下一刻，穿着洛丽塔长裙的高级梦魇身形溃散，融入古丽拉的身体，夜空下回响着它绝望的低语。

    而失去支撑的古丽拉，则被飓风迅速卷向军魂洛奇的拳头。

    但当古丽拉被拉扯到飓风的中心时，军魂洛奇停手了，抓住古丽拉白皙的脖子甩向洛奇。

    洛奇接过古丽拉，眉头微皱的道：

    “这都没死，高级梦魇的生命力这么顽强的么？”

    他确定那高级梦魇没死，因为战斗日记里清楚的写着：

    【使用‘聚魔之统’，对‘高级梦魇·香妮（绝望低语者）’造成4732点灵魂伤害】

    【对方拥有30%灵魂伤害无效化，实际造成灵魂伤害3313点，对方陷入‘休眠’状态】

    “不会吧彼得？那梦魇不是已经被你打爆了吗？”

    听到洛奇自语的帕威尔疑惑的道，并举着长剑过来，看清古丽拉的面孔后，立即惊异道：

    “这，这是路可丁的弟子，古丽拉？！”

    “是她。”

    洛奇点了点头，随即咨询般看向帕威尔道：

    “那个梦魇没死，只是陷入了休眠，有办法把它逼出来解决掉吗？”

    “休眠？那是拥有称号的高级梦魇才能做到的······”

    帕威尔下意识的回应，随即反应过来，一脸震惊的道：

    “你的意思是，刚才那个梦魇，是个有称号的高级梦魇？！这这这，直接把古丽拉杀了吧，她死了，那个高级梦魇也会消失。”

    “暂时还不能杀她，我还点有事要问她。”

    洛奇摇了摇头，拒绝了这个提议。

    “不是，彼得兄弟，你知道拥有称号的高级梦魇意味着什么吗？意味着它有成为邪神的机会，它的实力非常恐怖！别看它现在受了伤，要是恢复了，那肯定······”

    帕威尔焦急的劝说，但话没说完便被洛奇打断：

    “恢复了我也能再把它打休眠。”

    帕威尔话音一窒，想想似乎确实是这样，纠结了片刻后叹息道：

    “好吧，你说了算。但我没办法把它逼出来，而且根据记载，陷入休眠的高级梦魇，一般很难再出现。”

    “那你怕什么。”

    洛奇咧了咧嘴，随即便提着古丽拉看向旁边的史提克道：

    “史提克将军，能给我一间双人房吗？”

    史提克愣了愣，看看古丽拉那傲人的胸围，又联想到洛奇坚持不愿意杀古丽拉，脸色古怪的点了点头：

    “好的，我会为你们准备一间绝对不受打扰的双人房，呃，您还需要什么道具吗？”

    洛奇摇摇头，想起次元戒里的裹脚布，脸上露出微妙的笑容：

    “不用，我自己有。”

    这微妙的笑容，让史提克越发肯定了心中的猜测，并吩咐旁边的士兵立即去准备房间。

