
　　杜启继续道：“柳先生，这第三点呢？”

　　柳正希道：“殿下，卑职的第三点，是要营造一个安稳的环境。所以眼下，得

　　继续加强操练军队，增强军队的实力。”

　　“一方面，是保家卫国，守卫家园，确保酒泉县、肃州，以及陇右道之地，不

　　受贼匪的侵袭。另一方面，是逐步加大对盗匪的围剿力度，还百姓一个朗朗乾坤。”

　　“只要地方上没有了贼匪，百姓出行便宜，整个酒泉、肃州，都会愈发更好的。”

　　柳正希道：“而且这一点，是第一和第二的基础。如果没有一个安稳的环境，

　　想让百姓过上好日子，并非什么轻松的事情。”

　　杜启道：“不错的分析！”

　　柳正希的分析，等于把接下来的路敲定，确定了接下来的方向。

　　杜启继续道：“你回去把条陈仔细的拟定好，需要薛仁贵、萧元奇做的事情，

　　直接扔给他们就是。需要叶稻生做的事情，直接给他就是。总之一句话，各司其

　　职。有了你的这些安排，再加上如今郭孝正要整顿吏治，清查地方官吏。各项的政

　　策下去，肃州一定会更好。”

　　柳正希道：“卑职这就去写章程”

　　“去吧！”

　　杜启点了点头。

　　柳正希告辞退下后，杜启却是没有休息，因为柳正希、郭孝正的各项事情，虽

　　说都已经安排妥当，但这些却是要仔细梳理一下的，得琢磨一下是否还有什么漏

　　洞，以便于杜启能够提早发现，然后做出应对。

　　在杜启个人的准备中，忽然间，房间外响起了敲门声。

　　杜启道：“进来！”

　　房门被推开。

　　却是黄石身着一袭黑衣，腰悬佩剑，大步进入。

　　杜启抬头看到黄石，眉头上扬，略微有一丝的惊讶。他仔细的打量眼前的黄石

　　一眼，粗略判断了对方的身份，道：“阁下深夜前来，可是有什么要事？”

　　黄石淡淡道：“平西王不担心我杀你吗？”

　　杜启道：“看阁下的装束，以及阁下搁在身前的手粗大，且手臂修长。尤其身

　　上还随时佩戴了一柄佩剑，是一个刺客吧。”

　　“是！”

　　黄石点头道：“还是刚才的问题，平西王不怕我刺杀吗？”

　　杜启道：“怕，当然怕，问题怕也没用。最重要的是，如果阁下要杀本王。在

　　你进入房间中的瞬间，就应该出其不意刺杀，而不是慢腾腾的进入，再和本王说话。”

　　黄石道：“不愧是平西王，观察细致入微，黄石佩服。”

　　杜启道：“阁下名叫黄石，那么，是哪个黄，哪个石呢？”

　　黄石道：“黄色的黄，石头的石。”

　　杜启点了点头，继续道：“阁下要来杀本王，如今却暂时不动手，这倒是有些

　　让人疑惑了。难道，阁下已经改变了主意。”

　　黄石没有隐瞒，直接道：“先前我在房顶，听到了平西王和你的军师商议事

　　情。你杜启，是一个不错的官员。”

　　“如果你死了，太可惜，是朝廷的损失也就罢了，关键是百姓的损失。”

　　“所以，我决定不杀你。”

　　“原本我可以直接离开的，之所以来见你，是因为我不杀你，但刺杀的任务却

　　不会消失，会有其余的人来杀你。”

　　“不管是现在，还是未来，总之，任务会持续，总有一天会有人来的。”

　　黄石继续道：“平西王的府上，虽说有防守的力量，但防备刺客的力量，却是

　　有些薄弱。记得把王府的防守力量加强，否则下一次怎么死掉的，你都不知道。”

　　“行了，该说的已经说了，告辞。”

　　黄石不再多言。

　　他转身就往外走。

　　在往外走的时候，黄石口中还道：“当然，平西王也可以喊人来拿我，试一试

　　看我能否闯出去。但我要提醒平西王，我出剑必见血。在我的剑下，还从来没有活

　　口。”

　　杜启听得笑了。

　　黄石这个剑客有些意思。

　　“且慢！”

　　杜启忽然开口说话。

　　黄石听到杜启的话，脸色变得冷下来，眼神锐利道：“怎么，平西王要杀我吗？”

　　杜启笑道：“本王要杀你，也应该是你出了书房后，再喊人围杀你。一方面，

　　能确保我的安全，另一方面让你插翅难飞。黄兄如果不着急，不如坐下来一叙如何？”

　　黄石道：“这有什么不可以的，当然可以的。”

　　他径直走到坐席的位置坐下来。面对着杜启，黄石显得泰然自若，即便杜启是

　　平西王，是朝中的王爵，对黄石来说，也就是一个人而已。

　　他没有什么敬畏之心。

　　黄石抖了抖衣袍，淡淡道：“平西王让我坐下来一叙，有什么要问的，说吧。”

　　杜启道：“黄兄刚才说刺杀一事，这刺杀的任务，在何处接下的？”

　　“天下第一楼！”

　　黄石显得很随意，直接道：“在整个陇右道境内，本就不是什么秘密。只要稍

　　作打探，就可以打探到的。”

　　杜启点了点头，话锋一转道：“一般刺客行刺，不讲究什么规矩，不讲究立

　　场，不管仁义道德。黄兄来刺杀我，听到我和柳先生的一番交谈，却愿意放下任务

　　不执行。由此可见，黄兄心中有自己的想法，不是一个随意杀人的刺客。”

　　黄石道：“夸奖我的话，就不必了。这样的一些话，早就听腻了。”

　　他脸上却挂着笑容。

　　那神情，哪里像是听腻了的，分明是一副你快来夸我的样子。

　　杜启继续道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。倒是似黄兄这样的人，讲

　　究信义，以信义为立身之本，令人佩服。”

　　黄石听到这话，哈哈笑了起来。

　　忍不住开心。

　　杜启的话说的一套一套的，很是不错。

　　黄石对杜启的印象，那是蹭蹭的往上攀升，觉得杜启很不错。尤其杜启身为平

　　西王，权势赫赫，却愿意和他说话，如此平易近人的王爷，倒是不多见。

　　黄石心中存了一点探寻的心思，道：“平西王高高在上，是朝中的中流砥柱。

　　而我黄石，不过是一个刺客，是一个下九流的狗腿子。平西王和我交谈，不嫌降低

　　了身份吗？”

　　杜启正色道：“一个人的尊贵与否，并非看他的身份高低，不是看权势如何，天籁小说网

　　而是看这个人的本心。”

　　黄石道：“怎么说？”

　　杜启解释道：“所谓本心，是指本心的好坏。一个良善之人，即便是最普通的

　　百姓，甚至于是皓首苍苍的老者，甚至于是妇孺之辈，我依旧认为，那是高尚且有

　　身份的。”

　　“因为，这样的人纯净，是向善的。反过来说，譬如突厥的可汗，算是极为尊

　　贵的，站在突厥人的角度，是英雄，但对我大唐万千百姓来说，突厥可汗这样的

　　人，率军寇边，屠戮无数。这样的人即便是高贵，那也是我瞧不上的。”

　　“换一个类比，就说姜正道。”

　　杜启说道：“姜正道身为县令，算是有身份的人。可姜正道其人，滥用权力，

　　不顾百姓的死活，只知道攫取利益。”

　　“这样的人，我不认为有多么高贵的身份。身份不在于外面光鲜与否，不在于

　　身份爵位的高低，而在于一个人的心，在于一个人是否善良。”

　　“这，才是决定一个人品行高低身份贵贱的关键。”

　　杜启正色道：“黄兄虽说接受了刺杀我的任务，但在刺杀的关头，却愿意放下

　　刀锋，可见是有良知的。和黄兄交谈，我不认为有什么降低身份的，也不认为有什

　　么有辱体面的。”

　　黄石听得连连点头。、

　　不错！

　　不错！

　　杜启这个平西王，还真是不错。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第621章 贵贱论免费阅读。https://xs.23sk.com 