    “那等杂书，本王没兴趣看。”李泰瘪瘪嘴说道。

    王牧并没有对他说教那些他口中杂书的好处，以后拿事实说话，以李泰的聪明才智，他自然能看出来好处。以后对编写全书，他才会重视除经史子集之外的书籍。

    不过李泰没有看过齐民要术，这意味着两人又得抄写，这让王牧皱起了眉头。写字！还是毛笔字，不但累，关键是写出来的字，见不到人啊。

    复印，不对应该是印刷，印刷应该怎么弄来着？用铅块，是阴刻还是阳刻？算了，泰大叔他们应该知道。王牧又开始发神，在脑子里思索着事情。他发现印刷术这也是一个大杀器啊！

    这对于他来说只是一个可以生财的东西，但是对李世民来说，就是一个核武器，他可以用大量的书籍，堆出一批读书人来。至少说他可以召集寒门子弟，学习更多的知识，而不是像现在这样，许多珍贵的典籍不敢让人随意使用。

    无论是竹简还是兽皮，被太多人使用，不止是容易坏，关键是磨损和污染，容易让字迹变得不清晰。

    但是这又牵扯到一个问题，想要大规模印刷，必须解决纸张的问题，宣纸不但价格昂贵，而且产量有限，这样印刷书籍，比人工抄写的成本还要高。

    “你又在想啥？”李泰好奇的推推王牧问道。他发现王牧很容易走神，双眼发直的盯着一个地方，一动不动的坐着，喊了好几声都没有反应。

    “宫里有懂宣纸制作的吗？”王牧转过头问道。

    “没有！”李泰很肯定的摇摇头道。

    “怎么会没有呢？”王牧惊讶的问道。

    “宣纸只有泾县产出，制作宣纸的人当然都在那里。”李泰理所当然的回答。

    “泾县在哪？”王牧茫然的问道。要说省份名称，他还能知道，至于县城，那就没办法了，谁知道现在叫的是啥。

    “泾县在宣州，也就是以前徐州附近。”

    “其他地方没有制作宣纸的人吗？”大致上了解，应该是安徽一带，王牧有些不解的又问道。

    “没有宣纸之所以叫宣纸，就是因为在宣州制作出来的。武德四年，宣州有人制作出雪白的纸张，进献朝廷，皇爷爷亲自赐名宣纸。”李泰解说道。

    “那为何长安城卖宣纸的不少？我还以为长安也有造纸的呢。”

    “外面卖的，都是一些次品，最好的宣纸，就是贡品，不过这些年制作出来的数量多了一些，所以偶尔也有上等货卖。”李泰有些不屑的说道。

    王牧这才知道，原来自己用的宣纸，只是一些残次品，略感意外，眉梢一挑，继续问道：“长安有懂其它造纸的人吧？”

    “当然有！宣纸价格昂贵，其他人又怎么会视而不见，不止长安有，蜀中，山东，江南，皆有宣纸，不过世人以宣州泾县所产为正宗。”李泰点点头道。

    “太好了！你帮我找一两个懂造纸的人。”王牧高兴的说道。

    “你要造纸？”

    “是的，我有一个想法，如果成功的话，能大赚一笔。”王牧微笑着说道。

    “唉！你这人，怎么就那么喜欢钱呢！”李泰感叹道。

    “钱不好吗？你知道人这一生最重要的是什么吗？”王牧坏笑着问道。

    “是什么？”李泰茫然的问道。

    “人活着，钱没了！”

    李泰一听，摇摇头道：“造纸没那么容易，这技术掌握在各家手里，那都是秘方，朝廷虽然指定了贡品，但并不能强取豪夺别人秘方。匠作监造出的纸张，不说也罢！”

    “没有关系，我有秘方，只是不懂该怎么做而已。”

    “莫非这也是齐民要术记载？你以前看过这套书？”李泰瞪大眼睛问道。

    “不知道，这是老乞丐给我讲的，我只是记得其中的秘方而已。我给你说啊！你以后整编全书的时候，一定要另外用篇幅，把事情记载清楚，别就三言两语的，让人云里雾里，偏偏还说什么微言大义，这分明就是闲刻字太麻烦。”王牧吐槽道。

    他看过家里那几本藏书，所有人自己写的时候，都没有标点符号，只是在阅读别人的著作，会在上面断句，或者重点，精彩内容，用圈或者点来标注，这也是为啥说可圈可点的由来。

    “你真懂造纸的秘方？”李泰有问道。

    “不错！我很肯定。”王牧点点头道。

    “那实在太好了。”李泰一拍大腿道。他平时就喜欢读书书写，但即便他是皇子，书写的宣纸，也是有数量限制的，有数量限制，就像人钱少了，总是心里计算着使用，生怕使用超支。如果制钱技术，掌握在自己手里，那还不是想怎么用，就怎么用，而且其他人还会来求着自己。

    “或许父皇都会来求自己多分一些。”李泰脑补着画面，不由嘿嘿的笑出声音。

    看着李泰露出一副傻子的笑容，王牧摇摇头暗自感叹：“这孩子没救了。”

    “睡觉吧！明天一大早，还得进宫呢。”王牧起身说道。

    “嗯嗯。”李泰下意识的点点头。

    王牧没有理会他，自顾自的会屋，躺倒硬邦邦的竹席上面，感觉自己浑身难受。

    迷迷糊糊，也不知道什么时候睡着的，他觉得有人在推自己，这才艰难的把眼睛睁开一道缝隙。

    “干嘛呢？”看着眼前模糊的人影，王牧觉得自己撑不住上眼皮，嘴里含糊的问道。

    “该起床了！你这太懒惰了！”李泰不满的说道。

    有人和自己说话，王牧终于清醒了一些，吐出一口浊气，坐起来问道：“要走了吗？”

    “走？还早着呢，那个胖子还没来汇报。”李泰摇摇头道。

    “那你把我叫起来干嘛？”王牧不满的说道。

    “这闻鸡起舞！你怎么能懒床呢？”李泰眉头一皱道。

    “闻鸡起舞？你确定不是半夜鸡叫？果然当老板的都是一个德行。”王牧吐槽道。

    “啥半夜鸡叫，鸡叫一般是寅时，上朝的该上朝，练功的该练功了。”李泰不懂半夜鸡叫的典故，自顾自的说道。

