
<a  href="br>二千多字的大章，不要嫌贵哦！请支持正版！谢谢各位！

，，

心紫金山不是富士山

口月飞日上午，庐山，蒋百里又一次出现在了最高当局的别墅里面，和蒋百里一起来到的还有顾墨三和陈辞修，戴局长这个军统头子也的到了最高当局的召见。他整个人靠在沙发里面一言不发。蒋百里不太喜欢戴局长笠这个人，他觉得戴局长的为人有些阴郁，而且和军统打交道也不是什么愉快的事情，顾墨三和陈辞修都选择和蒋百里坐在了一边。戴笠旁边的几张沙发都空着。这说明顾墨三和陈辞修同样不喜欢军统。

钱大钧走出来给屋子里面的四个人上了茶，这就是最高当局即将登场的先兆，顾墨三和陈辞修同时整了整身上的衣服，戴局长那原本软绵绵的身体也马上变成了笔直，蒋百里将这些细节看在眼里，若是换在平时他一定会调侃这几个人几句，可是今天，他蒋百里有要是要办，还是和这几个在最高当局面前能说上话的人物结个善缘吧。

“委座到！”

每回钱大钧来这么一嗓子的时候蒋百里总是想到清朝的太监，现在要是还是满清的天下，没准钱大钧就是李莲英一样的人物。

想到这里蒋百里终于忍不住露出了微笑，钱大钧心里面有些奇怪，今天蒋百里是怎么了，一直冲着他微笑，难道这蒋顾问有什么事情要自己帮忙。

钱大钧还没有得出结论，最高当局穿着一身灰色的长袍走进了这间小会客厅，顾墨三、陈辞修和戴局长立刻站了起来，蒋百里动作稍慢一些。最高当局点了点头，示意大家坐下。

“略”整齐的动作，蒋百里又是最后坐下的那一个人，他这个保定军校的校长这么多年来还是不愿意和别人一样按照“那套规矩”行事，他总是觉得这样有些做作。

最高当局落座之后便开了口。山东的韩复集不把精神放在和日军作战上面，整天不停的发电报找武汉要援兵，中央军在泓沪损失惨重，华北战场更是由头到尾输了个干干净净，韩复数难道不知道现在最缺的就是部队吗？不  他知道！韩复集这是在逼宫！最高当局让李长官担任五战区司令长官的事情韩复集始终耿耿于怀，现在他坐拥十几万大军和日本人玩着你进我退的游戏还要找武汉要援兵。韩复集的态度已经激怒了最高当局。

“山东的战局，你们怎么看？都说说嘛！”

陈辞修一向是靠揣测最高当局的心思往上爬的，他扫了一眼最高当局的面部表情，心里面马上有了注意。最高当局这是被韩复祟气着了；耍借张嘴来撒撒气，于是陈辞修一上来便大骂韩复集贪生怕死，保存实力，陈辞修骂的十分投入，在座的其他人也做出一副极度认同的模样。最高当局的脸色却没有转晴的趋势。

见到最高当局似乎对自己的表现有些不满意，一开始还义愤填膺的陈辞修开始变得有些犹豫了起来，言语中开始多了一些模棱两可的词语，顾墨三也是一副正在“用功”的表情，戴局长和蒋百里都选择了不作声。

“辞修啊，这时候扣大帽子还有什么意义？应该想办法去捅捅韩复桑的屁股，抗战大局，不能因为一两个人出问题！山东必须留在我们的手里！”

最高当局终于不耐烦了，他打断了陈辞修已经变得有气无力的发言。抛出了新的问题。

顾墨三站出来为陈辞修解围，他朗声说道：“委座，韩复杂虽然有保存实力的嫌疑，但是他手里面还是有力量的，山东又是他的老窝，日本人想快速拿下山东不会太容易，松井不是早就说要拿下南京吗？日本人的话啊不能信！牛皮吹惯了嘛！”

顾墨三说完之后最高当局的脸色稍微缓和了一些，顾墨三的判断和最高当局心里面的想法差不多，即使山东到最后真的丢了也应该是几个，月之后的事情，日军在华北的兵力越来越分散，山西战场吸引了相当数量的日军师团，韩复集只要摆出看家狗的架势趴在济南，五战区的战事就还有可为。

“情况怕是没有顾总长说的这么乐观吧？看看抗战开始以来的诸次保卫战，哪一次不是轰轰烈烈的开始，却已失败为收场？就拿太原保卫战来诞巴！韩复集还能比阎老西更爱他的地盘？最后阎老西还不是把太原城交到了日本人手里，只可怜傅作义，当了个没有意义的守城将

蒋百里的突然开口让好不容易开始转暖的室内空气又一下子变的冰凉。钱大钧这下子彻底疑惑了。怎么蒋百里今天的言辞居然如此犀利？这番话要是引申开来可是不得了的事情，阎锡山把太原交给傅作义，这个最高当局把南京交给黄浩然实际上是一样的，蒋百里就不怕惹怒了最高当局？

最高当局把你当爱将是一回事。这当着人揭短，就是栅恐怕也会有火！

顾墨三和陈辞修不约而同的将目光转到了蒋百里身上，他们没想到一向像神仙一样的蒋百里居然会主动跳出来给最高当局泼冷水，这可是太反常了！

最高当局也对蒋百里的突然开口感到非常的意外，蒋百里的话更是直接扎到了最高当局的心坎上，什么叫抗战开始以来的诸次保卫战都已失败收场？难道蒋百里是要弹劾他这个抗战领袖吗？

不应该啊？最高当局感到蒋百里今天似乎是要办成什么事情，所以才有了惊世骇俗的这几句。

“委座，蒋顾问的担心不无道理。属下也觉得山东的情况很不乐观！”

蒋百里这有些犯上的话居然还有人支持！顾墨三和陈辞修扭头看见说话的人是戴局长，顿时就感到脑袋有些不够用了！

今天这会议开的…新鲜啊！

蒋百里不知道戴局长为什么支持他，不过既然他现在需要盟友，那不妨就和这位军统投资合作一把吧！蒋百里决定听听戴局长接下来会说些什么。

“抗战爆发以来，日本关东军的特殊机关就多次和韩复桑会面，期间韩复集也向日本人提过条件和要求，这些材料现在军统都有！委座！要小心韩复桨叛国！”

戴局长的话让蒋百里恍然大悟，戴局长这是要咬人啊，果然不愧是军统的头头，什么时候都有着内斗的积极性，顾墨三和陈辞修听完了戴局长的话脸色都不善，他们现在对戴局长是越来越觉得厌恶！

不过戴局长的话最高当局却听了进去，说韩复杂想投靠日本人，这是绝对有可能的，当年鬼子折腾华北五省自治的时候韩复集就跳出来过。现在山东在日本人…肌消下瑟瑟发抖，难保韩复禁不会枚杰重萌。华北凡经数海“几个军师长，如果韩复集这个堂堂的五战区副司令长官也叛了国，那舆论和报纸还不知道要骂成什么样子呢！

最高当局绝对不能接受韩复帮到向日本人一边！戴局长见他的话收到了效果，于是再次变得沉默了起来。

“委座也不必太担心，韩复集之前也玩过和日本人对付的事情，他不止一次提起过。这是他韩复杂的缓兵之计，山东是战略要地，只要韩复桑能够坚持的久一些，那对南京的保卫战可是非常的有利啊！”

陈辞修刚才是靠顾墨三为他解了围，现在他决定投桃报李，韩复集也确实没有戴局长说的那么糊涂，也许这韩复集是太自私了一些  但是投靠日本人的傻事他不会干！

跟着日本人走可是遗臭万年的事情。看看现在叛国的那几头货，有能拿得上台面的吗？

蒋百里听到陈辞修终于牵出了南京战事，心中一喜，他就是要把山东战场和南京战场捆绑在一起，蒋百里要让最高当局清楚的知道，随着日军在山东的不断进军，南京不久就要陷入日军的铁壁合围，是时候想想黄浩然的退路了！

“山东是南京的大后方，要是韩复集白的太快，黄佑臣的部队就失去了退到苏北的可能，韩复杂的问题一定要解决，辞修，你给李长官打电话”不还是我来打吧！既然韩复集不愿意主动接战，就只能逼着他上了南京，有新的战报发过来吗？黄佑臣算是很能打的，到现在也没有让日本人冲进南京城区，各位，这才是中**人的风骨！要多多宣传！”

最高当局的注意力也开始转移到了南京战场，从最高当局说的话里面蒋百里已经知道了最高当局今天还没有看过南京的战报，或许是对黄浩然太放心了，或许是和苏联大使商谈的事情太多，最高当局现在并不知道南京的战局已经开始急转直下！

“委座！这两份是南京战报。一份是凌晨一点到的，还有一份是早上八点到的六

钱大钧就像变戏法一样变出了一个文件夹递到最高当局面前  他的动作非常的迅速，就像是知道最高当局想要什么一样，这大内总管果然不是一般人能当的！

蒋百里拿起茶几上的茶杯喝了一口水，顺便偷偷打量着最高当局的表情，黄浩然的战报上写了些什么蒋百里心里面非常的清楚，早上八点的这封战报是他亲笔加工润色过的，黄浩然似乎不太懂得博同情，还好这封战报蒋百里先过目了。

最高当局看了几行之后身体一下子直了起来，陈辞修和顾墨三变的非常紧张，南京战场的凌晨战报他们也看过，日军的攻势是凌厉了一些。但是南京卫戍军应该还可以坚持，现在这封最新的战报他们两人就没有见过了，看最高当局的反应。应该出了事情。

“日军围攻芜湖，牛首山山区丢了一把，华中方面军第６、旧、刚师团已经几乎将南京到芜湖的通道截断，光华门三度被日军突破，南京卫戍军全线受挫！怎么一日之间南京的战局居然变成了这样！？？”

最高当局的语调变得高了起来，这是他不高兴的表现，南京的战局本来是最高当局最为满意的，在抗战最黑暗的一段时间里面，最高当局每天只有看到南京战报才会开心一会。现在山东的问题还没有解决，南京却要被日军破城！屋漏偏逢连夜雨！真是祸不单行！

“委座潢估臣在南京打到现在。早已是强虏之末，全靠一口气支撑着。日军没有突破城防的时候还好些，现在光华门发发可危，南京可真的危险了！委座需早作打算！”

蒋百里的语气非常低沉，言辞也极度恳切，这时候陈辞修和顾墨三突然明白了过来，蒋百里刚才的那些话就是在高速最高当局南京已经守不住了，是把黄浩然的部队撤下来的时候了！陈辞修和顾墨三再次对视了一眼，他们也都很欣赏黄浩然。蒋百里和他们的关系也非常不错，这时候不妨卖个。顺水人情，本来最高当局也就是说在南京象征性的守一下。黄浩然不但坚持了这么久，还在爱南京消灭了数万日军，这时候撤下来也完全说的过去。

“是啊，委座！也该让黄佑臣撤下来了，南京卫戍军在他的指挥下已经变成了一群精兵，如今正是缺人的时候，教导总队和几个德械师本来就是当作样板部队来练的，现在把这些底子撤下来再补充一番，便又是一群钢铁雄师，把这十几万人丢在南京。未免有些可惜

”

既然心中已经有了决定，顾墨三和陈辞修便先后开了口，顾墨三提醒最高当局这些南京卫戍军是很有价值的，陈辞修则在一旁大赞南京保卫战的艰苦卓绝，这两个人不愧是最高当局的心腹，如此一唱一和，居然给最高当局寻到了退一步的台阶。蒋百里心中忍不住赞叹道，这二人在官场上的本事胜过自己十倍！

蒋百里见有人帮忙，于是也继续游说最高当局，一屋子里面的人除了戴局长都说南京卫戍军丢不得。最高当局的态度也渐渐软化了起来，最后蒋百里抛出了个分批次撤军的办法，这样既满足了最高当局在南京多坚持几天的要求，又能让黄浩然脱身，最高当局虽然还有些不愿意放弃南京。但再一想如今各个战场都十分的缺军队，最高当局的口风开始悄悄的起了转变：

“南京是中国的首都，又是先总理的陵疟所在之地，我等必然要竭尽全力守卫，黄估臣在南京是有功的！但是敌强我弱

”

蒋百里听到最高当局说出了但是这两个字，暗暗的握紧了拳头，心里面高喊了一声：“成了！”

他没有注意到钱大钧这时候走到会客厅的门口从门外的一名侍从室人员手中接过了两个文件夹然后回到最高当局身边低语了几句，最高当局口中继续说着话，开了钱大钧递给他的文件夹。

最高当局之扫了一行，口中的话便立剪嘎然而止，蒋百里的心头一跳，这最后一哆嗦就要成功的时候，不会出篓子吧？

最高当局浏览文件的速度极快。看完了之后似乎是有些不放心，又仔细的看了一遍，蒋百里注意到最高当局的脸色开始变得红润了起来，应该是好事情！

蒋百里怎么也联想不到南京战场上会发生什么好事情，而且他和真浩然已经做了约定，在蒋百里给黄浩然发报之前，所有关于南京的消息都必须暂扣起来，钱大钧递来的东西应该和南京没有关系，蒋百里慢慢平静了下来，他等着最高当局说完后面的半截话。

然而，蒋百里最终失望了！

最高当局微笑着合上了文件，羔后高声说道！“好消息！日本人在南京炸沉了幕国人雕甲  ！坏丰伤了英国人的一艘军舰！国际局势要变了！”

蒋百里脑袋里面就像是引爆了一座弹药库！他感觉他飘了起来！

什么！

日本人炸沉了美**舰！怎么会这么巧！最高当局一向迷信外交和国际社会的介入，这美**舰一沉，最高当局恐怕又要静观其变，如此一来，南京卫戍军的撤退又没了戏！黄浩然啊黄浩然！你怎么这么倒霉啊！日本人早不炸晚不炸，偏偏在这个时候去炸英美的军舰！这也太巧

！

真***衰！

最高当局让钱大钧念了一张电文。原来日本人在一个小时之前的封江轰炸中错误的击沉了美舰潘纳号，同时击伤了英舰菜的巴德号，这两艘英美军舰一直停靠在下关码头，由于悬挂着英美国旗，所以在多次的空袭中都没有遭到攻击，部分南京市民觉得国际安全区可靠，就是因为看到了日本人对外国人的军舰不敢下手，于是便觉得外国人开的安全区日本人也一定不敢招惹。

这个消息是英美的记者在上海披露出来的。现在英美使馆已经忙成了一团，相信过不了多久，日本外务省就会受到英美两国施加的压力。

听完了钱大钧念的电文，顾墨三和陈辞修也吃了一惊，日本人在上海已经误炸过一回外**舰，当时就闹得沸沸扬扬，虽然最高当局期望外国干预落了空，但是日本人的动作也的确是收到了影响，没想到现在日本人居然在南京又来了一回！而且一下子同时惹了英美两国！难怪最高当局会如此的开心！

“我早就说过，日本人在中国这么乱打一气，迟早是要惹下祸端的！现在同时炸了英美两国的军舰，还击沉了美舰！要知道西方人是最注重人命的，日本人这次不会好过关。刚才我们说到南京战局，我晓得黄佑臣不容易，但是在英美的态度明朗之前，南京不能丢！日本人在南京干下的事情，只要我们能守住南京那我们就有说话的机会，国际社会的目光也会都聚集在南京，撤军的事情暂且榈置，武汉不是组建了不少新兵团吗？给黄估臣几个！还有苏联人的援助，也给黄佑臣一些，现在是关键的时刻  百里啊，你要多鼓励一下黄估臣，再坚持一些日子，他的功劳我会记得地，让他放心

最高当局的这番话让蒋百里叫苦不迭，他有些无奈的看了顾墨三和陈辞修一眼，鉴于最高当局激动的态度，顾墨三和陈辞修选择了回避蒋百里的目光，这原本是要从南京城里面撤人的事情变成了往南京送人，蒋百里不得不感叹这世事真是无常！

会谈结束之后，蒋百里和戴局长、陈辞修还有顾墨三一起离开了最高当局的庐山别墅，不知道最高当局为什么这么喜欢庐山，政府现在说是退到了武汉，但是最高当局更多的时间都留在庐山上，也许是美丽的三叠泉让最高当局流连忘返吧。

钱大钧一直把蒋百里、戴局长、陈辞修还有顾墨三送到别墅的大门上了汽车才返回到刚才的那座会议室里面，最高当局一直没有离开，他在看着钱大钧第二次递给他的文件夹。日军轰炸英美军舰的电文只是文件夹里面的一部分内容，现在最高当局再看的是其余的部分。

“他们都走了？”

“是！委座！一直送他们上了车。蒋顾问的情绪似乎不太好

”

最高当局没有继续提问，他始终反反复复的看着手里面的电文，比刚才看日本轰炸英美军舰的时候还要仔细。

这是“中统”汇报工作进展的一封电报。他们在芜湖的川军飞军团那里遇到了麻烦，最高当局一直视”军为眼中钉，现在刘湘病重，简直就是吞并川军的天赐良机，派去拉拢唐式遵的人马里面也有最高当局的一路。

像这种有些隐晦的事情不是交给军统就是交给中统，戴局长最近风头有些过于强劲，所以最高当局将这个立功的机会交给了中统，必须要让中统和军统保持差不多的实力。这样最高当局才能得心应手的运用这两个特务机关，这套帝王心术。最高当局轻车熟路的很。

中统的汇报里面提到”军的乃军和黄浩然的羽军口师最近大的火热。南京城里面还送给了潘文华一批武器装备，原本已经基本接受了中统提出的条件打算背叛刘湘的唐式遵突然发生了极大的态度转变  应该是潘文华和唐式遵达成了一种协议。军团现在和招揽他们的各方势力不停的打着哈哈，从种种迹象表明。军团很有可能整体倒向黄浩然。

最高当局对飞军团选择黄浩然当作靠山没有感到太大的意外，黄浩然的战功让叨军就像是黑夜中的一盏明灯滇军回师这只飞蛾又做了极好的示范作用，川军不可能不动心。

好在黄浩然的部队也是中央军，而且黄浩然的表现一直都还算是比较听话，在冉京的事情上最高当局的确是应该给黄浩然一些奖赏  现在又需要黄浩然继续站油锅，黄浩然耍是拉走一部分”军就当是给他的补偿儿

但是这种补偿必须有限度！

让明军吞掉整个飞军团是肯定不行的，中统的人出现在芜湖一定已经被其他的势力察觉的，如果让黄浩然得到了全部两个军，那对最高当局的脸面是一种损伤。

潘文华是刘湘的心腹，最高当局打算趁机解决掉他，现在黄浩然既然已经和引军接触上了，那让黄浩然代劳管好潘文华也不失为一个好主意；至于唐式遵，那就得另当别论了。四川。一直让最高当局非常的垂涎。刘湘的病绝对是政府接手川政的绝好机会，四川这个独立的小王国游离在政府的控制外很多年，必须要有几个熟悉四川的人给政府当马前卒。唐式遵便是最高当局选中的一个小卒子。

引军必须留下来！

“钱室长，给中统下道密令！芜湖的行动人员将重心放在唐式遵的引军身上，飞军那边就不要接触了。如唐式遵犹豫，可以把我的话告诉他。就说政府需要有人去管理四川，他唐式遵会明白的六

钱大钧记录完之后读了一遍。最高当局点了点头，然后合上了文件夹递给钱大钧，然后站起身了准备离开。

钱大钧立刻走到门边打开了房门。最高当局走过钱大钧身边的时候又加了一句：“告诉中统，川军是川军。其余的人不要牵扯进来，毕竟是对国家有功之臣，不能随便扣帽子六

钱大钧点头称是，等最高当局走出去之后，钱大钧轻轻的带上了会客厅的房门…

南京的雪一直没有停，气温下降的速度很快，比起外面的温度，黄浩然的心更凉，蒋百里把和最高当局的会谈经过原原本本的告诉了黄浩然。黄浩然怎么也没有想到改变他命运的东西居然是美国人的一条破船！

叨年的美国还不是引世纪那个不讲道理的山姆大叔，潘纳号不过是小炮艇，在对待中日战争的问题上，美国人的态度一直非常的消极。这次，恐怕也仅仅限于抗议和索赔而已。

日本人在上海因为外交纠纷。甚至敢出动日本飞机扫射了英国驻华大使的专车，造成英国大使重伤。而事后在国际舆论压力之下才正式和公开表示深为遗憾，以及对于惩处有关人员一事作出的不甚令人满意的保证。事情虽然了结，但这说明日本政府已不能完全控制其军队。在第二次世界大战中日本军队是以野蛮著称的，而且“下克上”的传统经常会闪现出“神奇”的光辉！

这样的日本即使是愿意踩下战争的刹车，渴望荣誉的日本下级军官们也不会答应！最高当局居然还对国际社会介入中日战争抱有希望，实在是固执到家了！

英国政府让它在南京的大使先是撤离到长江上距南京四百英里的汉口，然后忽然又命令大使跋涉六百二十五英里前往广州，再从那里乘船航行四百九十三英里抵达上海

日本占领了的城市。这里面的态度就已经非常耐人寻味了，外界盛传英国政府已经和日本达成了协议，日本飞机将不轰炸车顶上画有巨大英国标记的火车，大使可以坐火车快速前往广州。美国和其他国家的驻华使馆、代表团目前还留在汉口，最高当局的中国政府呆在一起。英格兰的那些伸士们，心里却在盘算他们是否承认最终可能会出现的另一个中国政府，譬如由日本扶植的愧儡形式的政府，这大概是一个必要的猜想。按照英国外交部的经验，外交的艺术就是远离任何局势紧张甚至危机四伏的地点，舒适地躲在上海水域的英国旗舰上，英国国王陛下的大使。将如同猫一样敏捷灵活，因为战争的缘故而跳向任何远离战火的地方。

这样的国家绝对不能够作为依靠的。最高当局到底要到什么时候才会彻底醒悟？

也许当最高当局醒悟的时候，中**人已经因为一个接一个肥皂泡一样的和平希望而在战场上流干了鲜血！

黄浩然的脸色，阴郁的吓人！

唯一能够算作是好消息的便是武汉给南京的三个新兵团和一批苏式装备，虽然这些兵和武器现在还在长江江面上飘荡，不过对于疲惫的南京卫戍军来说也是一针兴奋剂。

黄浩然还要在南京继续坚持下去，士气，绝对不能低迷！

飞日白天，南京卫戍军和日本华中方面军的激战还在继续，黄浩然的部队现在只有招架之功，已经没有了还手之力，在芜湖方向，范介手底下的教导总队和囚师死死的挡住了谷寿夫的第６师团，但是其余的部队却没能挡住侣师团，日军的战线一直在不断向前推进，俞济时的军三个师节节后退，依托着三道防线和名师团拖时间，芜湖的”军飞军团的日子要稍微好一些，虽然口师和飞军团都是伤亡不小的部队，但是毕竟有六个。师和两个旅的番号，日军则师团表现的明显不够漏*点，和芜湖的中**队始终打打停停，范介已经在考虑是不是从芜湖方向抽调一部分兵力去帮，由于飞军团不属于南京卫戍军的战斗序列，所以能调动的部队只能是口  师。

傍晚的时候，日军一部从山中穿行摸到了中山陵陵区，刃师守备在中山陵的凹旅和日军交火，易安华的凹旅本来是口是预备队，控制中让门及太平门内附近；后来由于战事吃紧。紫金山南麓中山陵园地区的口师部队位置前提，于是易安华的翘旅调任该地区的防务。凹旅防御的正面，右起陵园南端之林森公馆，向北沿中山陵东侧、灵谷寺高地至老虎洞南端一带。初期的防御布署是：引７团为右翼。据陵园新村至中山陵东南高地，右与出  旅联系；旧团为左翼。据中山陵东侧地区，包括灵谷寺至老虎洞南端阵地，左与如旅联系；旅部直属部队为预备队。守在吴王坟梅花山、明孝陵东侧一带；旅指挥所设在朱元障墓前隧道内，配属的工兵连负责构筑防御地区内营连的重点工事。

中午的时候，旅长易安华带着几个参谋巡视各营阵地，在陵园新村见到几十处高级官员的别墅，都已人去楼空，只有张少帅的别墅还有少数人留守，别墅内存放着大批珍贵的古文物和书籍。汪主席的别墅内更是花园、游泳池、网球场已经俱全，餐厅里还存放中外名酒和数不清的山珍海味、名贵食品，易安华没想到他会以这样的方式走进这些政府高官的府邸，看着屋子里面凌乱的摆设和翻倒在地的桌椅，易安华能想象到汪主席逃离南京的时候是多么的匆忙，和他在国民面前说的那些话对比起来，实在是令人感慨。

从山间摸到中山陵的日军兵力不到一个中队，易安华很想知道这些鬼子到底是从哪里冒出来的。交火之后，凹旅发现这些鬼子的火力十分的薄弱，连掷弹筒和重机枪这样的武器似乎都没有装备，用弹斗供弹的歪把子机枪被凹旅的马克沁压制的只能抽空打几个连发，这伙鬼子兵一上来攻了一气之后便缩成了一团。易安华没敢让部队主动发起攻击，他跑到第一线的工事里面仔细的观察起了这些反常的鬼子。

引７团的官兵从阵地前沿拖回了一具鬼子尸体，易安华发现这些日军满身泥泞，腰间还缠着一些绳索，身上的黄狗皮被割出了许多口子，根据这些情况易安华推测这些鬼子是轻装翻过山涧而来，由于需要不停的攀登，所以让日军丢弃了几乎所有的重武器。而且携带了大量的绳索，要知道南京还在下大雪啊，翻过积雪很深的陡硝山坡绕到了口师的后再。这些鬼子现在恐怕只剩下了挪动脚步的体力了。

这简直就是送上门的肥肉！易安华带着引７团的一个营欢快的冲了上去。在迫击炮和重机枪的掩护下，劲多鬼子被口团像风卷残云一样杀了个干净，易安华让部下讲几个鬼子军官的脑袋割下来摆在了中山陵的孙中山陵寝前面，一炉清香。几颗人头，这是易安华给先总理献上的祭品。

紫金山不是富士山！滚回你们的东瀛去吧！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483147"  chaptername="第一百零一章:紫金山不是富士山!">加入书签</a>
</div>
