    “岭海书院肯定不是跟孙红青接触，是不是跟云药师接触就难说了。

    如果不是云药师，那就是移木宫更高层次的人物。

    云药师已经是长老了，那更高层次的人物那有可能是核心长老。

    那属于移木宫掌勺的几个大人物之一，功力至少一品。

    这种人物在移木宫中份量重，庄启扬想去橇动它，别的长老会群起而攻。

    到时, 就是整个移木宫压下来，庄启扬肯定顶不住。

    如果庄启扬执意血拚到底，那后边出场的就是令司大人。

    呵呵，到时，有可能移木宫只能交出核心长老，而我们就可以顺藤摸瓜, 把矛头指向岭海书院。”唐文笑道。

    “我感觉很难走到这一步，毕竟, 移木宫势力大，跟海圣城各大衙门盘根错节的纠缠在一起。

    还有，十大宗之间互相帮助，如果一齐向六扇司施压，令司大人估计也抗不住。

    最后，只能找像孙红青这样的替罪羊结案。

    六扇门虽然凶名元播，但是，对于有实力的宗派他们还是相当忌惮的。

    本着的是井水不犯河水，只要你不造反，他们一般不会去动大宗派。

    当然，一些小案子各大宗派也会给六扇门面子。

    涉及到他们的核心人物，那就有待商榷了。

    这事我闯荡江湖时见得多了，就是对官员的彻查来讲，看他们气势汹汹，好像官员都怕他们。

    其实不然，真正有实力的官员他们也忌惮。

    比如，你六扇门要去动巡抚总兵这种封疆大吏们，那也得掂量掂量。

    但是, 六扇门对巡抚总兵的忌惮还没有对像移木宫这样的大宗的忌惮深, 大宗的势力还在总兵巡抚之上。

    毕竟，总兵巡抚被抓属于朝庭份内之事。

    而各大宗就不一样，人家也有刀剑，跟你血拚。

    搞到最后，如果你逼得某大宗造反，就是剿灭了它们，但朝庭也会秋后算你的账。

    得不偿失，所以，六扇门不会那般傻。”文锦元道。

    “不管了，如果六扇门不敢动，那我唐文就用江湖的手段制衡江湖。”唐文冷笑道。

    “可咱们目前实力还不够撼动像移木宫这样的大宗，听说岭海书院跟海圣十大宗差不多。所以，岭海书院的实力估计被咱们低估了。”文锦元道。

    “这一点我现在也有些怀疑，当初姜宣说邱总兵跟岭海书院的神秘守护神实力相当，都是二品境。

    但是，现在看来，岭海书院的实力并不止步于二品。

    如果他们实力跟十大宗相当，那肯定有一品境强者。”唐文道。

    “我觉得应该有一品，比如，姜宣讲的也未必属实。

    毕竟, 姜宣也就四品境，他的实力还不够，接触不到那种高手圈子。

    比如邱总兵，谁晓得他是二品还是一品？

    作为一省总兵，正二品大员，品级比巡抚还要高上半格。

    实力太弱，掌控不了全省军*权大局。

    军*队中，更是个以实力打天下的地方，拳头大你就能压服拳头小的。

    而朝庭选拔将军们，武力是第一条件，至于军事才能，那还其次。

    因为，将军们身后都有厉害的军师在帮衬着。

    甚至，有些大帅们身后有一个军师团为他出谋划策，他就是个傻子也能打仗。

    至于岭海书院，我相信，六扇门比咱们更清楚。

    到时，庄启扬下来，咱们可以旁敲侧击一下。”文锦元道。

    “讲得好，锦元，今后你就跟着我了，帮我出谋划策。”唐文笑道。

    “老爷既然瞧得起我文锦元，锦元我必甘脑涂地。”文锦元半膝下跪道。

    “这個给你。”唐文从腰间摘下一个上品虚空袋给了他。

    “这是老爷心爱之物，荷包必是女人赠送的，锦元我不敢收。”文锦元赶紧推托道。

    “呵呵呵，收下，滴血认主。”唐文笑道，文锦元只好接过，挤出一滴鲜血滴于虚空袋上。

    “打开袋子看看。”唐文神秘一笑。

    文锦元一愕，心说难道里头还有什么东西。

    可这个荷包就小指头大小，能装什么？

    戒指或者什么……心里虽说这样想，但也打开了。

    “啊……”文锦元惊呆了，“这……这这这怎么回事？”

    “它叫虚空袋，别看就一个房间大小，但价值十万两黄金。

    你想往里装东西，心里想着就能装进去，心里想着也能掏出来。

    这里头的灵石灵丹都送给你了，争取在一个月内跨入三品圆满。”唐文道。

    “老爷……我……”文锦元跪下趴伏在地，双肩抽搐着，嘴里有着嘶哑的抽泣声。

    “有人说，男儿有泪不轻弹，其实，那是不可取的。心里悲苦就好好哭一场，发泄出去，才会痛快。”唐文伸手轻轻拍了他肩膀一下。

    “老爷，锦元我跟对人了，文家之事必应验在老爷身上。”文锦元朝着唐文连叩三个头才站起，一把擦去脸上泪水。

    “此物是我唐家秘密，不得外传。”唐文道。

    “明白。”文锦元点了点头，下边，把东西搁进去搬出来，玩得不亦乐乎，连连叹息好用，好使，太妙了……

    唉……不管多大的人，玩之天性还是在的，以前顾含烟也是如此。

    “对了锦元，你说，一个梁子寨，为何移木宫如此器重它？”唐文道。

    “如果是那个重要人物为了完成对岭海书院的承诺，他是借梁子寨之手对付老爷你。

    比如，劫粮草。

    因为，移木宫直接下手劫持粮草不方便，也怕六扇门查到自已头上。”文锦元道。

    “我在想，移木宫是否还有别的目的。”唐文道。

    “别的目的，难道他们的目标是小朱果？”文锦元道。

    “对了，很有可能，小朱果可是宝物，移木宫这是一箭双雕。所以，明天，咱们进小朱果处瞧瞧到底是何宝物。”唐文道。

    “那得找个借口，免得让孙红青他们怀疑。”文锦元点头道。

    第二天上午，唐文又到了马遥的房间，宋珊又来了。

    “少寨主，伱爹逼出盅虫之事得加紧。不然，盅虫一旦爆发，神仙难救。”唐文道。

    “李神医，你怎么说我就怎么做。”马飞说道。

    “最好是闭关逼虫。”唐文道。

    “在哪闭关？”马飞问道。

    “就在这房间吧，闲杂人等清除，关上窗门，不许任何要打扰。

    对了，你还得给我准备一些馒头包子，估计得两天左右时间，这两天内我就不出来了。

    我想拚一把，看看能否把你爹体内盅虫逼将出来。”唐文道。

    “那有劳大师了。”马飞点着头，交待人去拿包子馒头以及水等。

    “那我在这里陪着老爷吧，总得有个人伺候着。”宋珊赶紧说道。

    “你能帮什么忙？别添乱了。”马飞眉头一皱。

    “有些活得女人来干，你们男人做得没有我们女人好。”宋珊说道。

    “也是，就有劳二夫人了。”唐文点头道，“二夫人，你准备一下，咱们一个时辰过后闭关逼盅。”

