    第49章 配合

    “瑶华硕，金光灿！”

    就在这一时刻，汪羽的四周突然间被金光所笼罩。

    “汪哥，我来的还算及时吧。”

    身穿白色道袍的曹明此刻已经来到了汪羽的身旁。

    汪羽拍了拍曹明的肩膀说道：“来的正正好好，我甚至还有点怀疑，你是不是在旁边看着到这个时候才故意出来的。”

    “唉……怎么会我曹明是这种喜欢装逼的人吗？”

    汪羽用另类的表情看着曹明：“以前的你可能不会，但现在的你完全有这种可能。”

    “以前的我不也是我吗？”

    “谁知道你那便宜的爷爷到底给你施了什么咒，性格一下子变了好多。”

    “咱们先不聊这些，还有两个人在虎视眈眈的看着我们呢。”

    “有你在那我就不用怕了。”

    “啊……”

    “看见他手中的那把木刀了没有？我猜想那木刀的能力，应该是压制能力亦或者是空间锁定，应该说是卡了一个bug，你的道术不在能力的范围之内。”

    汪羽因为在瑶光之内，倒是可以安安静静的分析起一些思路来了。

    在瑶光外的琴飞的两人也知吃不到什么好处便离开了。

    “汪哥，他们走了。”

    “先不急，他们说不定还没有走，先把其他人叫过来吧。”

    正当曹明要问汪羽怎么个叫法之时。

    “这里的山路十八弯，这里水路九连环……”汪羽突然间十分大声的唱起了山歌。

    “哺……汪哥，五音不准就别唱歌了好吧？您这声音，丝毫不亚于音波攻击啊！”

    “要你多嘴，这叫有特色，我故意唱成那样的。”汪羽就像那个被人怀疑在抓龙虾的大爷，身体是软的，只有嘴是硬的。

    “哈哈哈！这小子倒是蛮有一套的嘛。”处于战场外的王翊突然间笑道。

    “这歌声太难听了，我都开始怀疑这是不是他的能力了。”周图也在此时吐槽到。

    “我说我们都那么久没有联系了，怎么突然间想到要找我来对他们进行训练？”王翊问道。

    “还不是你们的第1席大人，说什么海外的纷争越来越大，必须快点找出第十席来管理海外事业。”

    “第10席那不是随便找一个强一点的人就行了吗？为什么要训练这群孩子呢？”

    “嗯……这件事情本来应该不该告诉你们的，但我相信你应该不会说出去。”周图摸了摸下巴说到。

    “你应该知道我的为人的。”王翊十分平淡的说道。

    “第10席并不是单指一个人，而是一个小队”

    “也就是说这些孩子说不定是将来的国家最重要的那批希望。”王翊看了看在战场内的汪羽说到。

    “没错，即使他们当不上第十席，也能当上别的万相，特别是那个汪羽，说不定就是将来的前五席之一了。”周图抱有希望的看着汪羽。

    “想成为前五席，对于现在的他来说还是远远不够的。”

    “所以说……那群小朋友，还得练！”

    “阿丘！”站在瑶光内的汪羽，突然间打了一个喷嚏。

    “汪哥，这怕不是又有哪个妹子想你了？”曹明眯着眼睛说的。

    “我汪羽为人正道，说来也是个正人君子，怎么会干随便泡妞这件事情呢？”

    “之前你与红云的对话不像是一个新手，反而十分的老道。”曹明还是眯着眼睛微笑的看着汪羽。

    “人只要肯学，有什么学不会的，况且这本就是生来就有的技巧，我只不过把他发挥出来罢了。”

    “生下来就有的，那我怎么没有。”曹明摸着头疑惑的说道。

    “我不是跟你说过了吗？你要想有，那就投胎重生吧！”

    曹明：(*?????)

    “砰……”

    突然间一个空气弹打在了瑶光之上，瑶光也应那空气弹碎了一角。

    “拽哥，这空气弹的威力也太他妈惊人了吧！”曹明看着被打坏的瑶光说道。

    “我们现在不应该考虑一下拽哥怎么样了吗？”

    “好像确实应该。”曹明摸了摸头说的。

    “刚刚空气炮发出声音的位置，离我们还挺近的，拽哥应该是听到我歌声往这里跑的时候受到了伏击。”

    “那么我们过去救他。”

    “不，因为这个刚刚的战斗，现在他们已经变成了明，而我们变成了暗，暗就应该有暗的打法。”

    “怎么说？偷偷摸到他们后面偷袭他们。”

    “你有什么隐蔽气息的道术吗？”汪羽看了看曹明说道。

    “嘿，我胖子没什么攻击力强的道术，但辅助类到时候还是学的挺多，寻寻幂幂，无影相随！”曹明挥动手中的佛尘说道。

    然后当曹明念完了咒，汪羽一瞬间感觉自己好像被披上了一件衣服一样，那件衣服给他的感觉就像将其与外界进行了隔离，现在在衣服当中的他制成一派天地。

    但汪羽因为空间系的缘故，对空间的感觉是意外的敏感，这件衣服下的空间并不是自成的一片空间，而更像变色龙的皮一样，将其融入了这边空间能力。

    “汪哥，虽然不敢说，这能完全掩盖我们的气息，但它绝对把我们的存在感降到最低。”

    “不错，那么猎手来抓人了。”

    汪羽同曹明静悄悄的向着薛峰那里跑去。

    不久他们便看见了拽哥的身影，此刻的拽哥同汪羽刚才一样以一敌二，但他明显没有汪羽的实力，已经陷入了危机。

    “压力阀！”

    薛峰也感觉自己快要不行了，于是乎，将其周围的空间瞬间进行压缩，想以一命换掉两命。

    可琴飞他们又怎么会让薛峰得逞，只见琴飞身影更快，如同风中的纸片一般，迅速向着薛峰飞去。

    汪羽看见后立马明白了，这是怎么一回事。

    “将自己的体重降到最低，然后伴随着风雪场的风一起飘动，这波能力配合十分熟练，一看就是用过好几次了。”

    琴飞使用的这招确实如同汪羽所说的一样，但限制也十分的大，这招必须要两个使用者之间十分完美的配合才能成立，风雪场的风力要配合琴飞的体重，琴飞的体重也要适当的进行调整，这才能使得其像个纸片一样快速飞向目标。

    汪羽也不禁回想了他们这群人能打出的连招。

    “嗯……我们的配合确实有点乱啊！”

    (本章完)

