    巫铁脚踏烟云，怪叫着划空而过。

    他身后紧追不舍的泊溪冷若冰川的脸上，开始有了细微的表情变化。

    她幽蓝色的眸子里寒光闪烁，眼珠的色泽开始起伏不定，放出的寒光时而弱时而强，就好像风中的烛火，随时可能熄灭。

    “必须……清洗……”泊溪举起了右手，她的左臂白净细嫩的皮肉骤然干瘪，随后就连骨骼都彻底破碎。

    她左臂上的玄冰甲胄悄然消失，一丝丝极细的冰晶从她左肩上悄然滑落。

    一团人头大小的幽蓝色寒光在她右手掌心凝聚，寒光沸腾炽烈，一缕缕冰焰升腾而起，四周空气都开始剧烈的波动震荡，一圈圈寒潮不断向四周扩散。

    山体内，石飞、石猛同时吞了一口吐沫。

    他们眼睁睁的看着石桧被那少女一剑击杀，他们石家有数的长老之一，实力几乎达到了重楼境巅峰，已经窥到更高境界一丝风景的石桧，居然被一剑杀死。

    “和杀只老鼠崽子一样……”石猛咕哝了一句。

    “她们是什么来头？这几个家伙，都是俊男美女，难不成都是长生教弟子？”石飞很不解的自言自语。

    在这几个身穿玄冰甲胄的男女身上，他感受到了强烈的不和谐。

    这些家伙，根本就不应该在苍炎域出现。

    ‘轰’的一声巨响传来，泊溪右手的幽蓝色寒光喷出，化为一道水缸粗细的蓝色光柱直扑巫铁。

    巫铁身形闪烁，避开了蓝色寒光的直接冲击。

    蓝色光柱轰然炸开，一圈圈蓝白色的寒光席卷方圆数千米，寒潮奔涌，直接将巫铁覆盖了进去。

    炫目的寒光中传来尖锐的呼啸声，九十九条水桶粗细的冰龙振动鳞甲凭空浮现，张牙舞爪的向巫铁撕咬了过来。

    冰龙震怒，嘴里喷出一道道可怕的寒气。寒光如潮，向着四面八方乱冲乱打，数十道寒光轰在了矿坑上方的穹顶上，就听得刺耳的‘咔嚓’声不绝于耳，大片穹顶被厚厚的玄冰覆盖。

    可怕的寒气冻裂了岩层，透过厚厚的冰层，可以看到穹顶上裂开了一条条数千米长的裂痕。

    泊溪的这一招大范围攻击，直接伤损了穹顶，大片穹顶崩裂，随时可能倾塌下来。

    石飞、石猛，还有铁巨人同时瞪大了眼睛。

    “该，该死的……她居然敢动用大范围、大杀伤的法术神通。”铁巨人声嘶力竭的吼叫着：“让我出去，让老子好好教训教训她们……该死的，她们会毁了这座泫蓝晶矿。”

    在这被无数厚重岩层包裹的世界里，不动用大杀伤性、大范围的神通法术，几乎已经是所有人的共识。除非被逼到了绝境，没人会动用大范围的杀招。

    否则的话，穹顶崩塌，天知道数百米、数千米厚的岩层上面是什么？

    是阴河？

    是熔岩？

    还是通往某个可怕的兽巢？

    泊溪的这一招，完全触犯了石飞、石猛的底线。

    矿坑四周的岩壁上，一缕缕奇异的纹路快速向穹顶的方向延伸过去，淡淡的黄光在岩层内快速扩散，不断的加固岩层，不断的将穹顶上裂开的裂痕修复。

    幸好石飞、石猛叫来了巨人部族的高手，用五月封印封锁了整个矿坑。

    不然的话，穹顶已经坍塌了。

    饶是如此，九十九条冰龙怒吼咆哮，漫天乱打乱冲，寒潮如流光飞舞，不断的向四周乱轰。穹顶剧烈的震荡着，冰层覆盖的范围越来越大，冰层也越来越厚实、越坚固。

    巫铁犹如飓风中的一片小小落叶，被一波波寒潮冲得左右乱舞。

    恐怖的压力从四面八方席卷而来，他身上迅速蒙上了厚厚的冰层。刺骨的寒气直透内腑，他只感觉自己浑身冰冷，就连肚子里都没有一丝热气。

    唯有他全身骨骼微微震荡，一丝丝热力不断从骨骼中透出，勉强抵挡着四周的寒气。

    一条长有十几米的冰龙怒吼着向巫铁冲了过来，一爪子狠狠抓下。

    巫铁根本来不及闪避，身上三寸厚的冰层被一爪子拍碎，冰龙的尖爪撕开了他肩膀上的皮肉，从他左肩一直到他右侧大腿根附近，三条深可及骨的裂痕差点将他的身体撕开。

    剧痛袭来，恐怖的寒气瞬间冻结了伤口，剧痛消失，伤口就连一丝血术都没渗出来。

    越发酷烈的寒气从伤口冲进了身体，巫铁的五脏六腑内都有冰晶滋生，他浑身僵硬，眼看就要被冻成一座冰雕。

    矿坑的一处岩壁上，突然裂开了一个高有十五六米的洞口，一尊通体漆黑的光头巨人嘶吼着从洞口中冲了出来，一个蹦跳窜起来数百米高。

    泊溪正好从巨人的头顶飞过，巨人伸出巨大的巴掌，一巴掌扇了下来。

    巨人来势太快，而且谁也没想到从这山岩中会突然窜出这么一尊大家伙。就听一声巨响，泊溪身上玄冰甲胄喷出无数破碎的冰晶，被巨人一巴掌从空中拍得笔直坠地。

    ‘轰’然巨响声中，泊溪重重砸在了地上。

    坚硬异常的矿坑坍塌了近百米大小的一大段，巨石翻滚，烟尘冲天，泊溪浑身冰甲碎裂，四仰八叉的躺在一个大坑中，嘴里不断的喷出血来。

    为了放出刚才的大范围攻击，泊溪不仅仅是燃烧了一条左臂，她全身的精血也都燃烧了大半。

    本来她就虚弱到了极点，再被巨人当头重击……她还残留一口气，只能惊叹她身上的冰甲真个防御力惊人。

    不过，冰甲也到了极限。

    一点点晶莹的蓝光从泊溪的身体表面飘起，蓝光迅速的凝聚成一缕极细的寒光，笔直的飞上了穹顶，瞬间消失不见。

    泊溪的身躯在蓝光飘起的时候快速的干瘪、萎缩。

    蓝光消失后，泊溪白皙粉嫩的身躯已经变得和万年历史的木乃伊一样，不仅全身精血被一扫而空，就连灵魂都随着那一缕淡淡的蓝光消失得无影无踪。

    ‘轰’的一下，巨人从高空坠落，无比残暴的一脚踩在了泊溪的残骸上。

    矿坑再次崩塌了一大块，泊溪彻底的烟消云散，没有丝毫残渣残留下来。

    “来！”

    巨人向矿坑正中的那根火柱招了招手。

    轰然巨响声中火光冲天而起，三足双耳圆鼎翻滚着飞起，犹如一片火云向巨人飞来。

    巨人双手一把抓住圆鼎，怪笑着天空狠狠一挥。

    大片火光直冲穹顶，九十九条冰龙在火光中嘶声怒吼，喷出大片寒光和火光撞击在一起。

    巫铁稳不住身形，从高空笔直坠落，直接落入了火光中。

    他身上的冰层在快速融解，可怕的高温极其粗暴的将他体内的寒气驱散，他的皮肤上迅速冒出了一个个烧伤的水泡。

    “那，小家伙……”巨人笑了起来，他收敛了一点火势，伸出手接住了从高空坠落的巫铁。

    巨人在腰间硕大的皮囊中摸索了一把，掏出了一个水缸大小的‘药瓶’，随手将巫铁往‘药瓶’中浸了浸。

    ‘药瓶’中是淡红色的药膏，粘稠而馨香，涂在皮肤上就有一股温和的热气顺着皮肤沁入身体。

    巫铁皮肤上的水泡迅速的裂开，干涸，然后伤口上就有一层薄薄的血色薄膜生出，伤口开始快速的愈合。

    巫铁喘了一口气，狼狈的从‘药瓶’中爬了出来，站在巨人的手掌上，向巨人拱手行了一礼：“多谢这位……大叔！”

    “大叔？哈哈哈，嗯，这称呼不错。”巨人咧嘴大笑，回过头，朝着岩壁上的洞口龇牙咧嘴的笑了起来。

    站在洞口的石飞、石猛兄弟两表情很精彩。

    巨人是他们的曾叔祖，巫铁叫他大叔，岂不是……占了他们的便宜？

    “小铁，小铁，小铁执事，过来这里，过来这里……”石飞悻悻然的啃了一大口烤肉，然后挥动着油腻腻的手掌向巫铁连连招手：“快来这里，快来……啧，我还以为你死定了，没想到，你居然还活着。”

    巫铁的脸抽了抽，他挥动长幡，脚踏烟云向石飞、石猛所在的洞口飞去。

    巨人则是一声大吼，他一口气喷在了手中的圆鼎上，圆鼎顿时急速的膨胀起来，弹指间就膨胀到了十米高下。巨人双手握着圆鼎的双足，猛地高高跃起，挥动圆鼎狠狠的向矿坑底部砸下。

    石飞、石猛同时尖叫起来，几乎是声嘶力竭的尖叫着：“不要！”

    矿坑底部，贾正风和总掌令同样声嘶力竭的怒吼起来：“混蛋！”

    顾不得其他，贾正风和总掌令同时冲天而起，倾尽全力的向巨人迎了上来，贾正风怒声道：“你想要同归于尽么？”

    除了泊溪外，另外两男三女五个身穿玄冰甲胄的青年同时长啸，他们也不管那些长生教徒和雾刀杀手，化为雾刀寒光直冲高空。

    两个男青年依旧不依不饶的向贾正风和总掌令进攻，另外三女则是迎向了挥动圆鼎狠狠砸下的巨人。

    “痛快啊！”巨人双眸充血，变得通红一片。

    他嘶声吼叫着，双臂骤然膨胀到和他的腰身一般粗细，圆鼎发出巨大的爆鸣声，犹如从天而降的流星一样狠狠砸下。

    九十九条白色冰龙身形缩小了大半，它们突破了漫天火光的封锁，呼啸着从天空笔直坠落，一条接一条的撞在巨人的背上。

    巨人的后背上一片黑漆漆的幽光闪烁，隐隐可见一座黑色的大山在幽光中猛然升起。

    白色冰龙撞击在黑色大山上，纷纷爆炸开来。

    大片寒光向四周猛地飞散，不断发出轰然巨响，寒潮如海啸席卷四方，又被漫天火光一卷就消失得无影无踪。

    三名少女手持长剑，狠狠劈砍在巨大的圆鼎上。

    一声巨响，三个少女身上的甲胄齐齐粉碎，手中玄冰凝成的长剑寸寸碎裂。

    一波波岩浆一样的火焰倒卷而下，将三个少女包裹在里面，三个少女只是惨嚎了一声，就在火焰中化为灰烬。

    一点点幽蓝色寒光从火焰中升腾而起，迅速凝成三条极细的寒光直冲高空，瞬间没入穹顶不见了踪影。

    “死来！”

    巨人举起圆鼎，犹如举杯痛饮一样，张口将圆鼎中倾泻而出的火焰大口大口的吞入腹中。

    他黑漆漆的皮肤骤然变得通红一片，皮肤上更是有一条条刺目的裂痕出现，从中不断喷出炽热的火光。短短一个呼吸间，巨人变成了一尊好似熔岩凝成的火巨人。

    原本二十米的身高，如今已经膨胀到了三十米上下，通体高温喷涌，脚下更是有大片火云翻滚，火云中隐隐有兽咆声不断传来。

    巨人一拳轰出。

    总掌令首当其冲，被巨人一拳命中。

    总掌令怪叫了一声，他身上的黑色斗篷骤然炸开，大片黑色烟雾奔腾而出，他的身形炸成了数十条残影，带着刺耳的啸声向四周狼狈逃窜。

    巨人左手紧握着圆鼎狠狠向空中一砸。

    虚空剧烈震荡，大片火光席卷四方，数十条残影被火光一家伙卷了进去，总掌令只是惨嚎一声，一条条残影猛地燃烧起来，短短一个呼吸间就被烧成了一缕缕青烟飘散。

    投靠长生教，从雾刀第一掌令晋升总掌令的老家伙，瞬间烟消云散。

    贾正风保养得极好的老脸剧烈的抽搐着，他嘶声尖笑起来：“好，好，好，石家……这是你们的陷阱……蠢货石桧，你连累了我！”

    贾正风怪笑一声，他的左臂骤然炸开，大片血雾翻滚，他突然化为一道血光直坠地面，一个闪烁就冲到了那座传送阵中，一道毫光闪过，贾正风消失得无影无踪。

    ‘咔咔’几声，布置传送阵的那些阵旗和阵盘突然爆开，显然贾正风已经在传送阵那边彻底摧毁了传送阵。

    两个追杀贾正风和总掌令的男青年齐声长啸，他们的左臂，还有他们腰腹之下的身体同时消失。

    他们燃烧了大半身体，他们身上的玄冰甲胄翻滚着，变得越发的厚重、越发的复杂精美。他们手中的重剑更是增长了许多，剑锋上隐隐有无数幽蓝色的冰晶符文喷出。

    “死。”

    巨人低沉的吼叫着，他丢下圆鼎，两个巨大的拳头狠狠的砸下。

    两声巨响传来，两个男青年联同身上的甲胄一起崩碎，又是两缕极细的蓝光冲天飞起。

    巨人沉甸甸的落在了矿坑正中，轰然巨响声中，矿坑底部方圆数里的地面剧烈的震荡、炸开，矿坑四周的螺旋矿道纷纷崩解坍塌，整个直径百里的矿坑顿时变得一团狼藉。

    整个矿坑所在的巨大石窟都剧烈的摇晃着，上方穹顶不断有巨石崩陷。

    石飞、石猛，还有巫铁都同时尖叫起来。