    何素芳扭头望去，见来人陌生，顿时警觉起来，“你们是什么人？黑更半夜来干嘛？”

    相对于妻子，林崇山比较淡定，目光扫视几人一眼，觉得对方不像坏人，就没说话。

    “我们来核查一件事！”说话者是个方脸男子，“希望你夫妻两个好好配合！最好不要隐瞒，不然，带来的一切后果有你们自己负责。”

    “什……什么事？”何素芳有种不祥的预感。

    “你儿子是从哪儿弄来的？”方脸男子直接问道。

    嗡，何素芳感到大脑一片空白，真是怕啥来啥，这边刚提到儿子的事，就有陌生人上门，难道被他们偷听了。

    “胡说什么，小寒是我亲儿子！你们究竟是谁？”

    “不说实话？来之前我们已经调查清楚，你叫何素芳，你丈夫叫林崇山，你们原本不是本村人，是十多年前迁来的！”方脸男人进一步说道：“实话实说，别逼着动粗！”

    这些人不是一般来头，何素芳六神无主，看向林崇山。

    “我想知道你们身份！”对方是有备而来，前期应该做了大量调查，隐瞒已经没有意义。

    方脸男子与其他三人对视一眼，纷纷分散开，把林崇山夫妇围在中间，林崇山心里清楚，若是不讲实话，这些人就会动手。

    “北方林家！再不如实交代，只好对你们两个采取强硬措施，分开审问！”

    听到北方林家，林崇山眼中掠过一丝惊讶，淡淡道：“儿子是我捡的，跟北方林家有什么关系？”

    “因为他是林家大少爷！十几年前，被一群杀手给抢走了，你就是其中一个吧？”方脸男子气势陡然，随时准备出手。

    看到这阵势，何素芳担心打起来，对方四个，而且人高马大，一旦动手，她和林崇山肯定会吃亏，大半夜的，也没人知道，急忙说道：“小寒真是我老公捡的，你们说的林家大少爷不是他。”

    方脸男子一声叹息：“就知道不会老实交代！因为你们就是当年的杀手，把他们两个拿下！”

    啊，一个扑向何素芳的男子，惨叫一声，扑通摔倒，双手捂着膝盖，惊恐地四下张望，喊道：“谁，是谁偷袭我？”

    不明所以，其他人身形一顿，齐刷刷看向他。

    “怎么了？”方脸男子疑惑不解。

    “我的膝盖被石子之类的击中，大家小心，这里有高手！”倒地男子冷汗直流，太诡异了，他猛地看向林崇山，应该是从他的方向射来的，可是他坐着没动，真是见鬼了。

    何素芳吓得不知所措，语无伦次道：“你们再不走，我可要喊人了！”

    “俺村狗多，小心把你们撕碎！”林崇山淡淡发出警告。

    方脸男人警惕地环视一眼，担心林崇山夫妇是早年血案的凶手，如果不幸言中，他们四人估计离不开这里。

    他示意另一名手下去抓何素芳，只是快到近前时，突然惨叫一声捂住脑门，“我被袭击了！”吓得急忙后退。

    怎么回事？何素芳一头雾水，什么都没看见。

    方脸男子心里陡然一沉，怀疑是林崇山所为，可是没发现他出手，要是这样撤离，回去无法交代，心一横，直接朝他扑去。

    啊？何素芳失声惊呼，林崇山还没完全康复，要是再吓着就麻烦了。

    扑通。

    只见林崇山急忙向一边躲闪，方脸男子扑个空，却趴在了地上。

    “是你自己摔倒的，跟我无关！”林崇山让何素芳回屋，后者不肯。

    这人绝对是高手，应该是当年的杀手，方脸男子一骨碌爬起，头也不回地喊道：“撤——”

    顷刻间，四人夺门而出，一路狂奔。

    “崇山，他们怎么跑了？”何素芳有些蒙圈，对方三人受到袭击，是谁干的。

    林崇山眼中闪过一抹冷意，“你快回屋，把门锁好，我去看看他们逃走没？”

    “那……那你小心点……”

    担心那些人杀回来，何素芳也认为有必要跟在后面远远地看着，所以，她就答应了。

    方脸男子他们一口气跑出村子，直到钻进车里，才惊恐道：“他们夫妻装着不会功夫，事实证明，深不可测，撤到县城去，等待援兵。”

    其他三人非常赞同，启动车子就要逃离，驾驶室车门突然被拉开。

    司机看到对方面孔，吓得魂不附体，竟是一个鬼面人，确切说来者戴着一副鬼面具，在漆黑的夜里，异常吓人。

    “鬼……鬼啊……”

    噗，鬼面人一指戳出，宛若利剑，从司机锁骨下面刺入，没等喊出声，冷声警告：“敢吵吵我要你的命！”

    后者急忙捂住嘴，而且连忙摇头。

    副驾驶位上的方脸男子，推开车门跳了下去，没等站稳，重重挨了一掌，瘫倒在地。

    其余两人下车就跑，没跑出几步，相继昏迷过去。

    鬼面人看着方脸男子道：“回去转告林振北或林战天，以后不许林家人踏入小溪村半步，否则有来无回！”

    “更不要去骚扰林崇山夫妇，滚吧！”

    方脸男子惊骇欲绝，太妖孽了，简直不是人。

    “一定传达，一定传达。”

    鬼面人又道：“林寒是林崇山捡的！”

    “明白，明白，请问你是谁？我回去也好交代！”方脸男子胆战心惊，生怕惹对方不高兴把他们全杀了。

    “鬼面阎王——”

    随后，鬼面人消失不见。

    “快……快跑……”

    方脸男子忍着伤势，把两个昏迷的同伴拖到车上，仓皇逃窜。

    经过这件事，小溪村将是他一生的噩梦。

    林崇山回到家中，关好大门，通过门缝见是自己的丈夫，何素芳急忙跑出来，忐忑不安道：“那些人走没？”

    “我追到村口，看见他们开车逃了！应该不敢回来！早点睡吧。”

    说话间，院里灯被他关掉。

    清晨，凤九神色凝重的再次来到林振北的病房，由于后背疼痛，林振北一夜没睡好，眼球充血，显得疲惫不堪。

    问道：“有消息了？”

    凤九点头：“派去的人全部受伤！”

    林振北感到惊讶，“当年抢走天洛的杀手，是他们夫妻？”

    凤九摇头，“咱们的人到林崇山家后，问不出情况，所以准备采取武力，结果三人被偷袭，而林崇山夫妇压根都没动手，他们逃到村外，却被鬼面人拦住！”

    “阿松的锁骨下方被一指戳穿！阿力被一掌拍成内伤！鬼面人实力到了骇人的地步！”

    “一个乡下村庄怎会有如此厉害的高手？”林振北眉头紧锁。

    “那人叫鬼面阎王——”

    嘶，林振北听闻，倒吸一口凉气。

