    “七！六！五！”

    此时，恰好韩见的视线移了过来，一眼便看到了倚靠在吧台的邵兵。

    她秀眉一皱，推掉一旁人的恭维，径直走了过来。

    “四！三！二！一！”

    “来了！”

    李胜贤翻了个白眼，刚想出口嘲笑：“切！别吹了，人家能搭理……”

    接着，他瞪大了眼睛。

    只见韩见大步流星地走向了邵兵，目标明确。

    “这……巧合！一定是巧合！”

    “说不定是来找我的呢！”

    李胜贤嘟囔道，随后连忙打理了一下自己的西装，抹了一下头发，露出了一个自以为很帅的笑容。

    身为李家大少，李胜贤自认为身份背景也不差，于是信心满满地迎了过去。

    “韩见小姐，您好，我叫……”

    他话还没说完，而韩见连看都没看他一眼，直接无视了他，从他身旁走过。

    来到了邵兵的面前。

    而李胜贤机械般地转过了头，瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    真的是来找邵兵的？

    现场所有男士也都沸腾了。

    是谁？竟然有这么大的福气，让韩见小姐亲自寻他！

    等到所有人看到邵兵之后，都愣了一愣。

    廉价的运动装，脚上甚至穿着一双拖鞋，浑身的屌丝模样。

    这样的人，是怎么登上游艇的？

    “呦！你为什么在这里？”

    韩见抱着胳膊，高高在上地看着邵兵。

    “你能在这里，我为什么不能？”邵兵端着啤酒，笑眯眯地说道。

    闻言，韩见翻了个白眼。

    “什么阿猫阿狗都可以上北河号吗？你是什么身份？凭什么上北河号？”

    老冤家碰面，火药味十足。

    一旁的李胜贤眼珠子滴溜溜地转了转，怪不得邵兵如此肯定韩见会来找他，原来两人之间有仇啊！

    当即，李胜贤便站在了邵兵面前，冲着韩见绅士一笑。

    “韩见小姐，他呢，是我的随从，我顺手就给带上来了。”

    李胜贤与邵兵本就是泡沫友谊，此时贬低邵兵反而能抬高自己，何乐而不为呢？

    闻言，韩见噗呲一声笑出声来：“噗哈哈！”

    “原来，你只不过是李胜贤的一个随从啊！”

    “怪不得能在北河大酒店遇见你，原来只不过是个臭跟班的！”

    李胜贤嘿嘿一笑，附和道：“对啊，他只不过是我的一个小跟班！”

    “韩见小姐，你竟然知道我的名字？”

    韩见抱着胳膊，不冷不淡地说道：“李家大公子，我怎么能不认识？”

    闻言，李胜贤那是一个红光满面，容光焕发。

    能被韩见记住名字，是他的荣幸啊！

    此时，李胜贤便想趁热打铁，好好与韩见交流交流。

    说不定两人眉来眼去，就能看对眼呢，到时候，李家便可以一飞冲天！

    “嘿嘿，韩见小姐，我与你一见如故，不如坐一坐，一起喝一杯？”

    李胜贤颇为期待地问道。

    但韩见却对他丝毫不感冒。

    不等韩见拒绝，啪的一声，一只大手拍在了李胜贤的肩膀上。

    而李胜贤随手便扒拉开：“别闹，有正事儿！”

    李胜贤连看都没有回头看。

    啪！

    那只大手不依不饶，再一次拍在了李胜贤的肩膀上。

    而这一次，李胜贤怒了。

    “嘿！没完了……”

    刚一转身，李胜贤那微怒的表情立即凝固。

    因为站在他面前的，是一位身高一米九的壮汉，身穿黑色西装，身材极为魁梧。

    他低着头，似笑非笑地看着李胜贤，笑眯眯的眼睛中，尽是杀气。

    “陆……陆擎？”

    李胜贤的脸色当即就变了。

    陆家飞速崛起，现在是四大家族中最强的！

    陆擎的势力是李胜贤的数十倍！看到他，李胜贤自然害怕。

    “滚。”

    陆擎的口中，吐出了一个字。

    而李胜贤连忙点头：“好嘞！”

    二话不说，拔腿便走。

    随后，陆擎笑吟吟地看向了韩见。

    陆擎追求韩见，已经不是秘密。

    陆家在北河市十分强大，但比起有人有枪的韩家来，还是得低一头。

    所以，如果陆家与韩家成为亲家，必定能强强联合，霸占整个北河市！

    “见儿，好巧啊！”

    陆擎笑道。

    而韩见对这个大块头，明显不是很感冒。

    “巧吗？我不觉得。”

    韩见的语气，不冷不淡。

    “见儿，好不容易出来玩一次，十分不易，我想邀请你陪我跳一支舞，可以吗？”

    陆擎十分绅士地伸出了自己的手。

    但韩见白了一眼陆擎：“不必了，今天看见某人，我的心情很不好！”

    某人？

    这个某人是谁？

    陆擎的眼神当即便阴冷了下来。

    “见儿，谁惹你不高兴了？我帮你教训他！”

    闻言，韩见颇为幸灾乐祸地看向了邵兵。

    “就是他！李胜贤的跟班！”

    哗！

    那道阴冷的目光，扫视在邵兵的身上。

    看到邵兵之后，陆擎的眼底，露出了不屑之意。

    “呦，我当是谁呢？这不是邵家三少爷吗？”

    陆擎阴阳怪气地嘲讽道。

    “陆家三少爷？”

    这一次，轮到韩见惊讶了。

    他不是李胜贤的跟班吗？

    邵家在北河市本地，也算是十分强大的一个家族，韩见也略有耳闻。

    “跟班？呵呵，邵兵，你现在都混到这种地步了？给李胜贤当跟班？”

    “以前，你不是很看不起他吗？”

    “果然是三十年河东，三十年河西啊！”

    以前的邵兵，是十分惧怕陆擎的。

    因为他长得人高马大，战斗力极强，手下人手众多，邵兵没少被他欺负。

    每一次看到陆擎，邵兵都是低着头走路。

    但现在的邵兵，已经不同于以前的邵兵。

    更何况，邵兵今天就是冲着他来的！

    他要做的第一步，就是激怒他！

    “呦，大块头，你屁话不少啊！是不是嘴上得了痔疮了？这是病，得治啊！”

    邵兵此话一出，现场瞬间变得鸦雀无声。

    每个人都傻眼了，呆呆地看着邵兵。

    更是有人悄悄给邵兵竖起了自己的大拇指。

    敢顶撞陆擎，话还这么脏，邵兵是前无古人后无来者第一人！

    一旁的李胜贤连忙装出一副不认识邵兵的模样，躲得远远的。

    “噗哈哈哈哈！”

    听了邵兵的脏话，韩见第一个没忍住，笑出了声来。

