    九叔虽然选择了撤退，但还是守着那条悬索桥。

    因为他的身后不但站着两个徒弟，还有几千人的村子，会力所能及的拖住这西洋僵尸。

    同时还会怀着留在青山在不怕没柴烧的心态。

    他的心里也非常的清楚，面对这个强得有些过分的西洋僵尸。

    唯一能做的就是守着这条悬索木桥。

    芝麻和西瓜，还是能分得清楚的。

    而在对面，距离西洋僵尸最近的村子也有十多里路，这时间足够他带齐家伙再赶过去。

    九叔守了几分钟后，并没有见到那西洋僵尸，就直接大步的跑回道场。

    “师父，你没事就好了！”

    阿方和阿豪见到九叔没事返回，心中非常开心，脸上也洋溢着一股大难不死的神情。

    “少废话，阿豪，收拾东西，准备搞大单事。”九叔严肃的对着阿豪说道。

    “阿方，跟我来！”说完，把手别在身后，径直的走入屋内。

    九叔见到阿方依旧还没有完全恢复对女鬼刘晓婷的记忆，那玉身也是随意的放在脚下。

    见状，直接走向阿方，并且掏出了那搓头发。

    “你也好好呆着，不准调皮！”小僵尸见到九叔回来，也是很兴奋的跑上去抱住他的大腿。

    却被九叔呵斥了一句，顿时变得不开心了。

    但九叔现在也没时间哄这小僵尸。

    他走到法坛上，让阿方站在前面。

    然后拿起桃木剑，戳了一张定身符，用火烛点燃，然后把灰烬放入一碗清水中。

    接着便把阿方的头发，放到清水中。

    定神闭目，嘴念法咒。

    ‘太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身’

    ‘智慧明净，心神安宁，三魂永定，魄无丧倾。’

    “燃！”

    随着九叔一声轻喝，那清水中的头发，完全违背了燃烧定律，竟然迅速燃烧起来。

    “喝了他，就会记起来了！”

    九叔把清水递给了阿方，然后走出去查看女鬼刘晓婷的玉身。

    如果她的魂魄全部不在。

    这玉身找回来也没用，阿方也会损伤阴德，这辈子也会变得非常倒霉。

    “你啊，叫你看住阿方，结果却被他跑了。”

    九叔刚看了玉身，体内还残有一丝丝的残魂。

    同时也感觉到身后的小僵尸在拉扯他的衣服，就直接把它抱起来哄着。

    “呜呜！”小僵尸委屈的低着头，眼泪也开始在眼眶中打转。

    它才跟了九叔不到一天，就受到呵斥了，心里觉得比在山神庙，捣乱被林穆骂了还要难过几分。

    官帽中，也慢慢的露出一张流泪的画像，毕竟小僵尸跟九叔非常来电。

    感情深厚，情同父子。

    “好了好了，别不开心，明天给你买一筐西红柿！”

    九叔见到小僵尸这副表情，心里也是非常不忍。

    但还是非常肉疼的答应给小僵尸买西红柿。

    这年代，西红柿可是需要靠进口的，价格不便宜，而九叔身上没什么钱财。

    小僵尸听到最喜欢的西红柿，立刻破涕而笑，开心的拍起手掌。

    “好了，你乖乖呆在这，等我处理好事情，再陪你玩！”九叔看小僵尸的眼神充满了慈爱。

    如果给它换下装，走出去绝对有人会一路恭喜九叔，老年得子。

    “师父，我记得了！”九叔刚哄好小僵尸，阿方立刻大喊的跑过来。

    “晓婷！”在见到刘晓婷的玉身后，立刻扑了上去，好好感受一番冰冷的温存。

    “时间紧急，女鬼的魂魄去哪？”九叔见到阿方很想诉说什么，直接出手打断，并且让他说重点。

    “被那西洋鬼子给打散了。”阿方带着哭腔说道。

    九叔在回来时，也猜想女鬼的魂魄会不会是被僵尸给打散了。

    鬼物无形，除非是强大的灵识法术攻击。

    凭借力量是无法把鬼物彻底打成魂飞魄散。

    那女鬼应该是被打残了，仅存的怨魂迫不得会依附在西洋僵尸身上。

    但也无法持久，最多一两天的时间，所以要抓紧时间，搞定那西洋僵尸。

    “阿豪，好了没。”现在既然确定了猜测，九叔就开始催促阿豪。

    阿豪身上带着很多家伙，刚才的战斗中。

    他知道一般的符篆对那西洋僵尸没有效果，但法器还是能起一些作用。

    索性就带上很多的法器。

    墨斗线，桃木剑，八卦镜，捆尸索这些都是，茅山的主流法器，阿豪全都带上了。

    但对于那把非常珍贵的祖师拂尘，他拿不定主意，跑来问九叔。

    “收拾好了，师父，要不要戴上祖师拂尘？”

    “拂尘对厉鬼才有效，对僵尸没用！”九叔走到阿豪身边，查看了他带上所有的法器，这点了下头。

    “走，我们去把那西洋僵尸彻底镇压！”家伙准备齐全了，九叔自信满满的朝着阿豪大手一挥，肯定说道。

    “师父，我也跟着去！”阿方对女鬼刘晓婷的感情很特殊，现在想起是为了救他，才被打散的，心中存有很大愧疚。

    “阿方，你神魂刚定，需要好好修养！”九叔直接把阿方推回屋里。

    “阿方，我很想跟你换，但看你虚成这样，还是煮两颗鸡蛋吃吧！”阿豪也是在嘲讽了阿方，不想他跟过去。

    九叔没等阿豪，直接走到门口。

    阿豪见状，也迅速的敢上去，镇压强大僵尸，可是功德一件，对以后娶到美丽的媳妇可是很有帮助的。

    “师父！”阿方看着两人的背影，不死心的喊道。

    “如果真的要帮忙，就去山神庙，如果见到我发放信号，你就请任爷出手！”

    九叔听到阿方的喊声，便停下脚步，并且说出了他最后的安排。

    “好的，师父。如果任爷不在呢？”

    “对着神像说就行！”

    说完，九叔拔腿就走，没有在停留半分，他不敢肯定那西洋僵尸会不会跑去袭击村子！

    在九叔回来处理这些事情的时间里。

    那西洋僵尸中了九叔的凌空一腿，也并不是完好无损。

    接着又被阵法困住。

    为了脱困可是耗费了不少的力量。

    现在的它，需要吸食大量的血液才能恢复。

    但体内却已经没有剩下多少的力量，能够支撑他奔行十几里路，去袭击最近的村子。

    所以，这只被五品地师打得半残的西洋僵尸，决定返回教堂，吸食蝙蝠血，修养一下。

