    

    收拾骸骨，或者说挖坟，一挖就挖了十天。

    每天一大早任宁都带队出去，直到傍晚要塞的巨钟响起时才回来。

    小兵们个个身能力壮，挖坟其实费不了他们多大的功夫。

    不过挖出来的骸骨通常要烧成灰装好，这就比较麻烦和耗时。

    此外要是遇到周边村落的孤儿寡母在挖他们的父兄，任宁他们也需要出手帮忙。因此时间还挺紧促。

    当然，根据墓主的身份不同，挖出来后的待遇也会不一样。

    烧成骨灰那是普通士兵的待遇。

    战死的将官则会多一副薄棺。

    第三天的时候，任宁甚至看见一堆士兵挖着一座有墓碑的坟。墓穴里赫然露出腥红而庞大的棺材……

    “朱棺算什么。”独眼龙哧之以鼻，“任小子你信不信？老子一倒下去，分分钟可以躺进朱棺去！”

    切！

    满屋子的老兵彼此间都知根知底，一时间齐齐拿眼睛斜视他。

    咳咳！

    独眼龙心虚地咳了两声，他果断换了个话题。

    “有一年夏天，我还见过有人被封在冰棺里，然后被快马加鞭送回了帝都。”

    哼！

    铁柺李向来和他不对付，“区区冰棺也值得大惊小怪。要塞里能躺冰棺的不多，但多少还是有的。算不上稀奇。”

    他嘿嘿地炫耀：“我以前还见过水晶棺呢。”

    水晶棺？

    任宁咋舌。

    水晶本身就昂贵，但自从他把望远镜的制作方法提交给了要塞后，现在更是水涨船高，然而还是遍寻不着。

    没想到要塞里居然有水晶制成的棺材，或许还不止一副。

    铁柺李见任宁震憾，嘿嘿地拉着他躲到一边，继续推销自己的大孙女。

    “任小子，水晶棺什么的非皇族不能用，咱们就别想了。不过只要你娶了我大孙女。老头子保证，你将来一定能躺在朱棺里回家。”

    任宁脸色发黑。

    他还寻思着明天过来时，要不要给这些老兵们带点羊肉狗肉什么的改善一下生活。

    此时一听，果断地打消了主意。

    区区朱棺而已？这也太瞧不起他了吧。

    至少也得换副冰棺嘛。

    半晌后回神，任宁哭笑不得。

    年纪轻轻的，他还没出人头地统帅百万呢，谈躺什么棺材！

    不吉利！

    任宁郎心似铁，于是他再次拒绝了铁柺李貌美如花的大孙女。

    就这样。

    十天的时间，任宁一行人转遍了附近四座大型墓葬群的每一座小丘，抱回了整整一百一十个写着名字和家乡地址的骨灰坛。

    唉！

    顾大头闲着没事，就摸着一个个骨灰坛感叹：“还是他们好，很快就能回家了！”

    任宁哭笑不得。这又是个想休假回家想疯了的家伙。

    看着傻大个眼里一望无尽的羡慕，说不准让他变成骨灰装进坛里再送回家，顾大头也十分乐意。

    任宁没理会他，左右一看，转身去了斥候营。

    这是他换到星落军团后几个月来第一次去斥候营。

    一时间还有些陌生。

    于是任宁就被拦在斥候营门口。

    抬眼望去，里面又换了一批新鲜的面孔，正在他设计出来的锻炼器材上拼着命。

    高德明接到报告，风风火火地走了出来。

    他默默地盯着一脸微笑的任宁，那张脸似乎从来没有明朗过。

    好半响才问道：“你过来有什么事吗？”

    高德明德勇参将的军职并不高，然而斥候营的地位重要，因此他的消息还挺灵通。很多别人不知道的事他都清楚。

    收集骸骨这十天。要塞表面上看起来风平浪静，然而围绕着这小子已经明里暗里好打了几场仗。

    刺杀，反刺杀；绑架，反绑架。

    任宁毫无发伤，然而每天都有熟悉或不熟悉的人牵扯进去，被要塞抓个正着，随后又供出另一批人来。

    短短十天，要塞抓到的细作比以往一年都要多。

    有隔壁西凉的，北边及南方各国的，甚至还有云垂其他势力的……

    高德明甩了甩了脑袋，不敢多想。

    他向来坚决站在要塞这边，然而此时看着这小子一脸平静站在斥候营前面。

    高德明发现自己的腿肚子都有些哆嗦。

    任宁笑了笑，他清楚自己的近境。

    要塞里几乎所有地方都不大欢迎他，甚至连向来亲近的骑八营都婉拒他的窜门。也就顾大头没脑子看不清情形，每天依然乐呵呵地跟着他进进出出。

    咳！

    任宁拿出那枚短狼牙，言简意赅道：“这不是要送灵回乡吗？我想收拾一下刘大石和刘沟宽的遗物，带回去给他们家人做个衣冠冢。”

    和绝大多数默默无闻的斥候一样，刘大石和刘沟宽倒在茫茫的西凉大草原里。加上后来又是大火又是大水的，早已尸骨无存。

    上回出去找追命草，任宁心存侥幸，特意跑到事发地附近转了好几圈。结果不论是人尸还是马尸，什么都没找到。

    他只好退而求之，带些两人的遗物回去。

    高德明松了口气，飞快找到刘大石两人的遗物，一股儿塞到任宁手里，签字确认后赶紧把这瘟神送走。

    他生怕这小子再站久一点，急红了眼的奸细们大白天的都会从旁边冒出头来。

    而他手下尽是些刚入伍的斥候，大多还没成气候。要是被奸细堵在家门口杀人放火，堂堂斥候营却束手无策。

    脸上就不大好看了。

    任宁没有在意，嘿嘿地抱着刘大石兄弟俩的东西回了星落军团。

    又收拾了两天，清明快到了。

    要塞中间的校场上，任宁和几个人一起站了出去，接受挑战。

    每四年一度的送灵回乡，运送的骨灰棺木都至少三千多份，此外还有四百多名女眷和孩子会一起往东。

    这么多人挤在一起不好赶路，因此通常会根据目的地分成四到五支队伍。

    比如北边帝都方向、西南的星落方向、东边苏澜方向……

    有队伍就要有首领，或者叫安全指挥使。

    任宁和站出来的几人就是来竞争安全指挥使的。

    原本任宁并不想上场。他只想把刘大石兄弟俩送到他们老家后，就快马加鞭赶往帝都。

    但高德明不知从哪得知任宁的打算，特意从斥候营跑了过来。

    “任宁你傻呀！你现在是将军亲卫，地位绝对够了。安全指挥史有资格竞争，你干嘛不去？”

    他恨铁不成钢地骂了一通，任宁才知道是怎么回事。

    四年一度的迎灵回乡并不仅仅是单纯送战死沙场的兄弟们回家安葬。更是帝国在对子民宣传云垂以武立国的传统，同时鼓励各地的将士在以后的日子继续誓死杀敌。

    因此为了保证送灵回乡时畅通无阻，小小的安全指挥使有着非常大的权限。就和手拿尚方宝剑的钦差一样，一路上人挡杀人佛当杀佛。

    此外，只要把送灵回乡的任务妥善完成，是有机会进宫面圣述职的。

    只要能在皇帝面前露脸，以后的路会好走许多。

    这才是很多人抢破头也要出来争一争安全指挥使的原因。        

