    　　对于这个问题，在场的李霜颜与陈宝娇都知道一些，当年去天古尸地的时候她们公子爷就跟中洲公主谈过楚云天的事情，至于真相，她们也不知道。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，说道：“现在，谁是楚云天已经不重要了，我会去葬佛高原的，我会见她一面的！”

    　　“有些事情，总该是要有一个结局，不然，会纠缠你一生一世。”最终，李七夜不由有些无奈与怅然，苦笑了一下说道。

    　　“我陪你去！”苏雍皇认真地说道：“这位中洲公主，那绝对不是好惹之人。”

    　　“我知道，她一直都是一个执着的人。”李七夜轻轻地摇了摇，说道：“不过，我另外有一件事要你去做，我有一些宝藏，需要你带回去！”

    　　“怎么样的宝藏？”苏雍皇不由问题，宝藏两个字出自于李七夜之口，那绝对不是一件简单的事情。

    　　“没什么，就是秘库，在石药界不小心灭了些帝统仙门，正好收了他们的秘库，以充实一下我们洗颜古派。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　这样风轻云淡的话，让李霜颜、陈宝娇乃至是苏雍皇都不由有些瞪目结舌，帝统仙门的秘库，这是何等骇然的宝藏！但是，这样的事情从她们公子爷口中说出来，是那么的微不足道，好像是普通的宝物一样。

    　　这可是帝统仙门的秘库，若是被人知道了，那绝对会为之疯狂的东西！

    　　“走到今天。我们洗颜古派也应该充实了下了。”李七夜看着苏雍皇。缓缓地说道：“洗颜古派应该以更强大的宝兵、资源武装起来。这样的重任，应该是作为掌门来肩负。”

    　　苏雍皇深深地呼吸了一口气，凝重地说道：“你放心，我一定会落实的，绝对不会让你失望！”

    　　此时，角色有点反转，作为师父的苏雍皇却对作为徒弟的李七夜言听计从，甚至是十分依赖李七夜。李七夜已经成了她生命中不可缺少的一部分。若是没有了李七夜，就算睿智雍容如她，她不知道该怎么办好！

    　　“那我是先回洗颜古派。”最终，苏雍皇深深地看了李七夜一眼，说道：“此去葬佛高原，你可要小心了。”

    　　“放心吧，我正打算去一趟葬佛高原，有些事情，该来个了解了。”李七夜老神在在地说道。

    　　“对了，渡空蚯蚓也去了葬佛高原。大约是在半年前才走的。”苏雍皇站起来，临走的时候对李七夜说道。

    　　“小泥秋已经很强大了。他早就嚷嚷要去葬佛高原了，掌门一直压着不让他轻举妄动，直到后来说烂陀寺要开了，他再也留不下来了，一直吵着要去，最后掌门同意了。”陈宝娇也对李七夜说道。

    　　“这小子。”李七夜摇了摇头，他知道小泥秋去葬佛高原要干什么，他不是去烂陀寺，而是去老无寺！

    　　苏雍皇离开之后，李七夜又躺了回去，枕着陈宝娇那让人**无比的酥胸。

    　　“公子，刚才我还以为你要吻掌门人呢。”此时，陈宝娇抿着嘴，轻轻一笑，火辣辣的她此时眨了一下秀目。

    　　“是吗？”枕着她**无比酥胸的李七夜撩了一下眼皮，懒洋洋地说道。

    　　“看来，公子爷还不敢去做，是不是因为她是师父，所以，公子爷心里面忌惮或者害怕了。”陈宝娇不由轻轻地笑了起来。

    　　这样的话，都让李霜颜脸色一红，在这一方面上，火辣辣的陈宝娇更大胆。

    　　“忌惮？害怕？”对于这样的话，李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“没有什么事情值得你家公子爷去忌惮、害怕的。”

    　　说到这里，他笑了一下，说道：“与其调戏掌门人，不如好好地跟我的丫头亲热亲热。”在说着的时候，他就伸手握着美人儿的酥胸，隔着衣裳揉捏起来。

    　　陈宝娇的一对酥胸那可是丰腴挺拔，圆浑饱满，握在手中那可是满满的美肉，如酥如酷，当李七夜轻轻揉捏之时，宛如是更为挺拔一般！

    　　被公子爷如此轻薄，还是黄花闺女的陈宝娇顿时魂儿都飞了起来，整个人飘飘然，娇体炽热。

    　　“爷——”陈宝娇不由娇昵一声，美人情动，口含晶莹多汁的仙果，忍不住俯首喂入了公子爷的口中。

    　　李七夜轻捧着美人那让人神魂倾倒的粉脸，一阵火辣辣地舌吻起来，美艳的人儿虽然青涩，但是，也忍不住炽热地回应着公子爷。

    　　他们两个人一阵炽吻，让在旁边的李霜颜看得粉脸通红，感觉是火辣辣的。

    　　当他们两个人分开之后，陈宝娇粉脸酡红，宛如喝醉了一般，本就是挺拔丰腴的酥胸急促起伏，波涛汹涌，十分的诱人！

    　　李七夜笑着看了看粉脸通红的李霜颜，轻轻地招了招手，笑着说道：“霜颜，过来，免得让公子爷厚此薄彼。”

    　　李七夜这样的话顿时让李霜颜满脸红霞，无地从容，别看她冷如冰霜，但，她比陈宝娇更害羞。

    　　“霜颜姐，机会可是自己争取哟，错过了就没有哟。”陈宝娇虽然娇羞得紧，但是，她火辣辣的性格却让她大胆，粉着脸儿对李霜颜眨了眨眼。

    　　李霜颜羞得无地从容，不由紧紧地低着螓首，此时，高傲的她却不知所措，李七夜一把搂过美人儿，笑着说道：“小霜毅却没有作为姐姐的范儿，省得以后让宝娇笑话你。”

    　　被公子爷如此溺爱地抱着，娇羞的李霜颜也不知道从哪里来的勇气，轻轻地低下螓首，吻住了公子爷的嘴唇，然后就不知道所措。

    　　李七夜不由莞尔一笑，轻轻地托着她下巴，慢慢地吻吮起来，是那么的温柔，是那么的疼爱。

    　　比起陈宝娇来，李霜颜更娇羞，她任由公子爷吻吮索取，不知所措，但是，随着公子爷的一次次炽热吻吮，她也感受到了公子爷的溺爱，娇羞无比的她也开始回应着公子爷，轻吐丁香小舌，宛如花蕾初放……

    　　随着他们越吻越炽热，李霜颜不由是沉迷在其中，炽热地回应着公子爷的疼爱，她不由紧紧地搂着公子爷的脖子，恨不得与公子爷融为一体。

    　　“爷，也要疼我！”火辣辣的陈宝娇够大胆，看着他们炽吻，也不由动了情，忍不住向公子爷索吻。

    　　一时之间，糜糜的气氛弥漫着整个精舍，三个人吻得无比炽热……

    　　李七夜与陈宝娇他们相聚了好几天，同时，李七夜再次点拔了一下他们的修行。当把秘库交给了苏雍皇他们之后，李七夜也打算启程前往葬佛高原。

    　　在启程之前，李七夜变了一个人，一个青年，看起来雅气，有点书卷气息，但是，眉宇之间却有着爽朗，从背影来看，潇洒自在，说不出来的洒脱。

    　　“公子这是——”看到李七夜变成了另外一个人，不管是陈宝娇还是李霜颜，都是十分意外，因为她们公子爷是无法无天，从来不需要变成另外一个人。

    　　“楚云天。”李七夜笑了一下，说道：“既然中洲公主要见楚云天，那我就给她一个楚云天。”

    　　“楚云天不是死了吗？”李霜颜都很奇怪，因为当年在天古尸地的时候，公子爷与中洲公子所谈及楚云天的时候，好像楚云天已经死了。

    　　“这是一个秘密。”李七夜神秘一笑，悠然地说道。

    　　“中洲公主要见的可是真正的楚云天。”苏雍皇看着李七夜，说道：“难道说，你就是楚云天？”

    　　“楚云天嘛——”李七夜看着远处，好一会儿，他收回了目光，淡淡地笑着说道：“世间，并无楚云天，既无楚云天，又何来死亡呢。”

    　　李霜颜她们相视了一眼，她们可以猜测这里面涉及一些秘密，公子爷不愿意说，她们也不会去过问。

    　　临别之时要来了，不管是李霜颜，还是陈宝娇，两个美人儿都是舍不得自己公子爷，李霜颜倒比较含蓄，冷如冰霜的她，美丽的秀目时不时瞄了瞄公子爷，就算是冷如冰霜的她，此时也不失娇媚妩人。

    　　陈宝娇就更大胆，一直站在公子爷身边，拉着公子爷的手，不舍之情尽显于粉脸上。

    　　“好了，给你们告别的时间。”苏雍皇苦笑了一下，没好气瞪了李七夜一眼，知道他是给两个丫头灌了**汤。

    　　“公子爷，我们跟你一同去葬佛高原好不好。”苏雍皇走了之后，火辣辣的陈宝娇忍不住搂着公子爷的虎腰，说道。

    　　“要分轻重。”李七夜轻轻地抚了抚她的秀发，说道：“秘库事关重大，你们要尽责护送掌门回去，安全抵达宗门之后，如果你们想来，就来吧，我应该在葬佛高原呆一段很长的时间。”

    　　“公子爷万岁——”这火辣辣的美人儿跳了起来，高兴欢呼一声，然后忍不住给了公子爷一个炽热的香吻。

    　　“好了，该别的时候总该别的。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　李霜颜娇羞含蓄，但是，别离将在，她也忍不住，轻轻地仰首，轻轻地亲了亲公子爷。

    　　“去吧，来日方长，待我葬佛高原事了，我应该会留在宗门苦修。”李七夜安慰李霜颜说道。

    　　冰霜美人这才展颜一笑，此时，她是那么的美丽，宛如万物回春！R1292

