    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒莽大地，碎石沉浮。

    两头四星荒兽气势比山岳还要巍峨，精神意志锁定苏乞年，这种杀伐足以令辟地境尊者心惊。

    苏乞年不退反进，一身战血开始沸腾，他向前迈出一步。

    咚！

    方圆数十里的大地剧震，碎石草木浮空，他内观天龙神形，背后空气扭曲，十丈长的远古天龙虚影浮现，一只龙爪上，五十枚白金琉璃般的龙鳞闪耀，古老沧桑的威严气机升腾而起。

    同样若白金琉璃般的战血勃，他通体绽放无量光，宛如一口白金神炉在荒莽大地之上沉浮，他一只手捏拳印，就向前轰杀。

    自暗夜到黎明，从黎明到晨曦，朝阳普世，辟世光明！

    这一拳，苏乞年以十式小光明拳合一，化作光阴不灭拳的起手式，他拳动大光明，一条虚幻的白金神链散琉璃宝光，随着他的拳锋向前洞穿。

    五万五千钧的巨力迸！

    昂！

    与此同时，在苏乞年背后的远古天龙虚影咆哮，凝出五十枚白金龙鳞的虚幻龙爪探出，与其拳印合一。

    没有勾动光阴小世界之力，苏乞年以一身淬骨境的战血硬撼两头四星荒兽。

    真空粉碎！

    在苏乞年的拳印前寸寸崩毁，拳锋擦过银白的虚空壁垒，生出尖锐的金铁交鸣声，迸溅出一溜炽烈的火星，烧融真空，坠落大地，将土泥碎石融化，成为金红色炙热的熔岩。

    铛！铛！

    苏乞年闪电般连出两拳，硬撼青翎剑虎与天火云角狮，他拳锋砸在密布青翎，如天剑的羽翅，以及寒光迸溅，缭绕天火的锋锐狮爪上，竟如天钟撞响，出震耳欲聋的撞击声。

    炽盛的光在三者之间迸，同时掀起一股飓风，撕裂真空，一座座百十丈高的山头被掀起，当空炸碎，草屑纷飞，古木被连根拔起，大地以三者为中心，生出一条条绵延数十里的大裂缝，有黑烟滚滚，那是地火岩浆开始上涌，宛如灭世之象。

    咚！咚！咚！

    一拳之后，苏乞年脚踏实地，留下一个个数十丈的深坑，他接连退出数里之地，最终站定。

    再看青翎剑虎与天火云角狮，皆踉跄倒退近百丈，两双比磨盘还要大的兽眼中透出难以置信之色。

    好强的拳力！

    难以想象，一个看似微小的人族青年，拳头上的力道居然大至如斯，其一身气血或许比它们还有所不如，但肉身之坚固，甚至隐隐有越之势。

    止住身形之后，苏乞年则深吸一口气，他衡量己身，一身战骨已经淬炼了五十块，战血与战气的增长出想象，这一拳，他未曾动用光阴小世界之力，但眼下看来，他一身先天神照的精神意志，加上步入先天的肉身体魄，除了一身气血比之寻常修行第四境还有所不如，论肉身之坚固，绝对不遑多让，甚至一身道法开始契合浩瀚星空，弥补所缺，走向圆满，更远非是寻常辟地境尊者可比。

    这也是他积累自玄黄大地的底蕴，哪怕打散了一身真气修为，但有些底蕴依然不散，否则如他眼下的修为境界，也不可能做到这一步，或许等到他成就战魂，身入融魂境，这些底蕴就将彻底被吸纳，再想如眼下这般横跨两重生命层次厮杀，就几乎没有可能，哪怕是圣禁，可以横跨一重大境界逆斩大敌，也只在修行第五境之下，到了开天境，开天辟地，孕育出真正的小世界，就远非是寻常修行者可比，是以才有大能之称。

    “这一拳……震退了两大四星荒兽。”

    “这种肉身体魄，简直……”

    青木血部前，如族长青泉等万夫长，目力极强，此时也有些怀疑是否出现了幻觉，陷入了幻境之中，他们看到了什么，青翎剑虎与天火云角狮这两头横行连云星群的四星荒兽，居然被一个约莫弱冠之龄的无名青年一拳震退了。

    “再来！”

    念起念动，不过弹指之间，苏乞年眸光炽盛，一身滂沱战血涌动，他大喝一声，如惊雷炸响，战意攀升至极颠，身形一动，足下的大地就炸开一个深坑，数里之遥被瞬间跨越，他双手捏拳印，齐齐向前洞穿，拳光喷薄，白金琉璃般的战气灼热刚阳，粉碎真空。

    昂！

    远古天龙咆哮，起手式后，苏乞年真正展开了第一式光阴不灭拳，如有无量光明照亮八方虚空，永恒不散，净化世间一切邪祟。

    这种拳意恢宏正大，堂皇中正，随着战血沸腾，战意炽盛，苏乞年只感到一身积蓄的气血，都开始剧烈涌动，以一种惊人的度化入战血之中，令战气澎湃，愈雄浑。

    嗡！

    无声无息的，那随着苏乞年拳动，其背后的远古天龙虚影，那探出的一只龙爪上，五十枚若白金琉璃的龙鳞边缘，第五十一枚龙鳞由虚化实，凝成实质。

    战气入骨，浸透第五十一块战骨！

    下一刻，龙爪与拳印合一，苏乞年拳光愈炽亮，而青翎剑虎与天火云角狮咆哮，皆动了真怒，两头四星荒兽齐动，这一刻摒弃了恩怨，要先行镇杀苏乞年。

    铛！铛！铛！

    这是一场大战，苏乞年硬撼两头四星荒兽，他肉身坚固，拳力无俦，与两头山岳般的四星荒兽搏杀荒莽大地，有地动山摇，三者所在的十里之地，如化成了一片炼狱，而数十里方圆，大地都在震动，地裂如蛛网般蔓延，一条条沟壑深不见底，乃至通达地底岩浆，喷涌而出，如一根根金红色的神火柱，屹立在天地之间。

    真空破败，苏乞年与青翎剑虎的羽翅硬撼一记，闪电般转身，又一拳砸落在天火云角狮的比石屋还要大的锋锐利爪之上，一连串的火星迸溅，如神匠在锻铁，烧穿真空，坠落进入粉碎真空的虚无世界。

    该死！

    两头四星荒兽心神震动，这个人族拳头上的力道越来越大，随着与它们交手，那一身气血不断增长，与它们之间的差距在不断缩短。

    苏乞年则眸光湛亮，他一身战血不见衰竭，战意愈炽盛，与青翎剑虎这两头四星荒**手，借助两者之力，锤炼血肉，震荡体魄，竟令得他淬炼战骨的度暴涨，积蓄的气血以肉眼可见的度被汲取，化入战血之中，衍生愈雄浑的战气，不过这十数息的光景，他已然再次淬炼了五块战骨，背后的远古天龙虚影，一只龙爪上的龙鳞，赫然已有五十五枚凝成实质，而他一身巨力，也由五万五千钧暴涨至整整六万钧。

    为此，苏乞年生生压抑住了勾动时间禁忌，全力出手的战意，这样的机会太难得，他便如同一块千锤百炼的铁锭，随着两大四星荒兽不断出手，不断被锤炼，以肉眼可见的度蜕变，朝着神铁进化。

    “那一位的气息……在上涨！”

    “修为在提升，这种度……”

    如青木血部族长青泉，这位淬骨境小圆满的存在，也曾经前往过连云古星，觐见过连云镇兵等连云兵部高手，眼力还是有一些的，但也从来未曾听说过，有人会以这样一种方式和度提升修为，而其战力，也随着修为气息的提升，与两大四星荒兽的差距不断被拉近。

    如果说最初，苏乞年与两大荒兽每一次交手，还要退上两、三里之遥，现在不过退出里许之地，而两头四星荒兽，也要退上近百丈，才能化解其拳力。

    第五十六枚龙鳞！第五十七枚龙鳞！第五十八枚龙鳞……

    两头四星荒兽战到狂，此时也察觉到不对，知道眼前这个人族青年身上有古怪，但即便如此，它们每一次极尽全力，甚至令得虚无世界中的虚空壁垒都隐隐生出了扭曲的迹象，但总是在间不容之间被其躲过，渐渐的，两头四星荒兽消耗不少，它们呼吸吐纳，若风起云涌，方圆百里之地的天地精气，都在转瞬间被吞纳一空。

    第七十五枚龙鳞！

    苏乞年长啸若龙吟，他拳动如一轮神日升空，在黑暗中永恒，点亮光明，再次与青翎剑虎与天火云角狮硬撼一记。

    哐！

    这一击，若神钟撞响，钟鸣声若惊涛骇浪，震碎八方真空，炽盛的光芒中，苏乞年与两头荒兽同时倒退百丈，苏乞年身形微晃，再小退三步，就止住身形。

    也就在这一刻，第七十六枚龙鳞由虚化实，在龙爪上显现出来，苏乞年一身战力再次暴涨一千钧。

    八万一千钧！

    这就是苏乞年而今一身所拥有的巨力，短短的不到半盏茶的功夫，从五万五千钧，堪堪暴涨了两万六千钧，其一身修为，也从初入淬骨境，临近了淬骨小成之境，一身战骨淬炼，接近了三成。

    而到第七十六枚龙鳞凝实，第七十六块战骨完成淬炼，苏乞年也感到一种极限的临近，这一块战骨的淬炼，堪比此前二十五块战骨淬炼的所有时间。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）