    李斯文听见这话眼珠一转道：“瞧他在宴会上说话的口气，好像和董嘉城不太对付啊？”

    “中福集团虽然是由上面领导，但起源是在HK市，所以在HK市的发展还是很不错的，83年的时候，中福集团联合HK的富豪胡应湘提出建立港珠澳大桥的想法，不过却遭到了董嘉城的强烈反对。”

    陆书航呵呵一笑：“你也知道，敢提出这种想法肯定是上面的意见，不过董嘉城却为了一己私利，率领整个HK市的商界共同抵制，这个方案只能不了了之了，那时候，中福集团和董嘉城梁子就结下了。”

    李斯文微微一惊，他记得港珠澳大桥18年的时候才通车，却没想到83年就有人提出这个方案了。

    “董嘉城这个人，说好不好，说坏不坏，但有一点我敢确定，他是一个不折不扣商人，他是一个可以为了利益放弃一切的人。”李斯文微微一顿：“这就是我为什么敢赌盐田港的原因，我知道，只要我把炮火轰到盐田港的身上，他一定会放弃杜恒，他对付我只是在置一口气罢了。”

    “话虽如此，但只找高清元和周明成两人还是太冒险了。”陆书航跟着说道。

    “嘿嘿，这不还有老哥您呢么。”李斯文嘿嘿一笑。

    “我如果没来呢？你以为董嘉城会那么容易妥协吗？”陆书航瞪了一眼：“如果不是我有消息，你今天没准就栽在这了。你这小子，就是太喜欢赌了，下次再有危险，提前通知我。”

    “老哥，我也不是小孩子了，你刚到鹏城，我怎么好意思麻烦你呢？而且请来高清元和周明成，都是因为最近要布局鹏城食品市场的原因，我和他们之间是各取所需。”李斯文解释道。

    “和我还讲麻烦不麻烦的？”陆书航瞪了一眼：“死要面子活受罪。”

    “嘿嘿，不管怎么说今天这场仗算是打赢了，一会和我回公司，咱哥俩喝点。”李斯文笑着道。

    “算了，这都几点了，我明天还一堆事呢，我是主编，不像你这种生意人，怎么可能总喝酒呢。”陆书航说了句便指着前面道：“就把我放在前面吧！”

    “你确定？”李斯文挑了下眉。

    “别磨蹭。”陆书航假作生气。

    陆书航下车之后，车内只剩下韩佳人与徐薇薇了，这时候两位美女才敢缓口气。

    “我说李斯文，没看出来啊，你竟然认识这么多大人物，周老总口中那位上面的大人物，应该是副国级的了吧？”徐薇薇忙问道。

    “哪来那么多问题，政治的事不要多问，对咱们没什么好处。”李斯文一本正经的道。

    “嘁，装什么装。”徐薇薇轻哼一声，有些不爽地看向韩佳人道：“佳人，你看见了么，他这是问题解决了，所以对我们都开始不客气了，亏我们两个关键时刻还力挺他呢。”

    “你就是嘴硬，你当律师的难道还不知道，有些东西不能碰吗？”韩佳人轻声回道。

    “我说你怎么还帮他说话呢？”徐薇薇眼珠一翻：“我明白了，你肯定是喜欢他，否则在宴会上，为何那么果断的站他一边？”

    “你……你少来，你还站他一边呢。”韩佳人有些慌张的反驳道。

    “我站他一边，是因为你选择了他，如果你不选择他，我还真未必会帮他。”徐薇薇倒是真实，毫不避讳的说道。

    “反正你别瞎说，我只是不想背信弃义罢了。”韩佳人道。

    “真的么？”徐薇薇眼睛直勾勾的看着韩佳人：“我告诉你，你瞒不过律师的眼睛。”

    “咳咳，你们两个能不能消停一会，是打算让我送你们回家呢？还是去我那住？”李斯文问道。

    “当然是回家了，去你那住？想的美！”徐薇薇眼珠一瞪。

    “你们想哪去了，我那有员工宿舍。”李斯文苦笑了一下。

    “你别怪她，这小妮子脑子天天都是那种事，上次在我那住……”韩佳人刚要说什么，徐薇薇一把将对方的嘴堵上了：“韩佳人，你要敢乱说，我就把你的秘密说出来。”

    “什么秘密啊？”李斯文笑着问道。

    两个女人听见这声询问都有些紧张，双方对视了一眼似乎达成了某种协议，徐薇薇随后说道：“女孩的事你少问，还是聊聊其他的话题吧，我很好奇，既然有这么多大佬为你撑腰，为何不直接把盐田港的项目拿下呢？”

    “你以为六七十亿的项目说拿下就拿下？”李斯文解释道：“他们三家的实力加起来，的确可以拼一下，但巨大的投资会拖的他们喘不上气来，无论是想要进军内地的统一，还是刚刚复兴的华粮以及中福，都拖不起的。

    我的目的很简单，就是逼迫董嘉城做出选择，他如果真敢帮杜恒，我背后的力量即便不把盐田港拼下来，也会让董嘉城付出惨痛的代价。

    简单来说，盐田港对我们几家可有可无，但对于董嘉城来说，却是必须拥有的东西。”

    徐薇薇听后又问道：“你说董嘉城弄那么多港口干什么？”

    “一来是港口生意未来很赚钱，二来就像高总说的，掌握了港口就掌握了进出口的话语权，什么黑的白的，就是一句话的事，说句不好听的，很多大佬就是靠走私发家的。”

    “我还有个问题……”

    “到家了，下次再问。”

    李斯文把两人送到了韩家，随后便开车返回到了公司，姜篱常海等人见他安全回来终于松了口气，自然少不了好酒好菜，这种感觉和过节无异。

    但在董嘉城的别墅里，气氛就没有那么轻松了。

    “董事长，您喝茶。”

    杜东亲自沏了杯茶端到董嘉城的面前。

    “如果你是想为你的废物儿子赔罪，或是请求我原谅他，不要开口，我对他已经失去了耐性。”董嘉城的声音比任何时候都要冰冷，表情看起来就像一个死人无疑，半点血色也没有。

    “我……我当然不敢，小恒什么样我很清楚，其实这一次我也很失望。”杜东咬着嘴唇道。

    “哼，想我纵横商海几十载，竟然在这小小的鹏城栽了跟头，真是可笑啊！”

    董嘉城不理会杜恒，咬牙切齿的说道。

    “董老，这口气我帮您出吧！”

    向连华突然走进了房间。

