    《舰娘：从深蓝到星海》，这本不算太新的新书，今天要上架了。

    感谢大家一直一来的支持与鼓励，感谢编辑若叶老大一直给安排推荐。

    但是我着实有点对不起你们，熟悉起点的兄弟们应该看出来了，这本书的成绩不太好，最起码是不如当初的血统的。

    首页的三江之类的好推荐是搞不到了，所以就让编辑给安排了十一上架。

    本来今天（10月1号）凌晨就该上架的，但是作者家里有点事情，精神状态有点问题，手上又没有存稿。

    熬到凌晨4点多，也没写出满意的东西来，只有干巴巴的一章新功能介绍，当作第一章vip章节发感觉挺对不起大家的。

    所以干脆再拖一天吧。

    等今天晚上，再正式发vip章节，到时候希望大家都给个订阅，作者在这里拜谢了。

    …………

    下面都是些废话了，大部分都是从之前发的单章中搬过来的。

    写这本书的初衷，其实跟我的上本舰娘小说《舰娘之血统》有关。

    血统那本书之后，作者在网络上陆续看到了一些类似的题材的书。

    我不介意被跟风，况且人家也未必是跟的我的风，撞创意也是很常见的事情，特别是现代舰娘也不我首创。

    我的心态一直是，只要不洗我的大纲，直接抄我的剧情和人设，我都是非常的乐见其成的。

    因为有人写我的题材，那说明有人跟我是同类，有着同样的喜好。

    而且这说明人家认可了我的设定，采用我的设定，我这个设定党当然会很开心了。

    只是这两年来，看来看去看了好多本，都没有遇到让我特别满意的。

    正好，信息空间（萌王）写完了之后，我一直没有找到合适的题材，没有找到特别想要写的东西。

    关键是作者在别的地方，尝试了一些别的风格之后，遭受了严重的打击，郁闷了很长时间。

    最终我决定回来再写一本，再写一本自己想看的故事，也算是补上当初的一些遗憾。

    于是就有了这本书。

    血统完结的时候我当时就提过，血统这本书开的匆忙，开篇写的非常随意，有很多的遗憾和疏漏的地方。

    而这些遗憾和疏漏，就是这本书前期的重点。

    例如，稍微早点的军舰，主要是051、053这些劳苦功高的前辈们，这次她们将首先出场。

    例如，上次存在感比较低的新护卫舰们，30艘054A和72艘056，这次她们将尽可能的发挥作用。

    例如，各个时期流产的设计方案：055（1968）、707航母工程、891航母工程等等。

    血统只是提了一嘴，没有专门去写，整个血统书里面，就没有出现早期方案舰。

    这次她们都将作为科研舰出场，而且会在相对较早的地方，在新055和辽宁、山东之前就要造出来。

    还有新055现在已经服役的多艘舰，而不再是只有南哥（南昌）一个人了。

    还有历史上一些脑洞大开的东西，640-2工程的420毫米先锋大炮，炮射火箭弹加核弹头来反导。

    还有因为种种原因，应该写而当时没有写的东西。

    比如我上次等她正式服役等到完本的山东号，这次会在合适的时间直接建造出来，她也会稍微多占一些篇幅。

    还有，使用了同样名字的，不同代的同名军舰的事情，血统中是刻意避免了，这次会专门写一下。

    相比血统，人类地位也会被重新定位，不再是司令部和舰娘的附庸，会成为某些地区的实际掌控者（不只是提督府）。

    关于构建世界背景和格局的团体和组织，不再只有舰娘司令部和提督府。

    目前虽然只出现了提督府，以及提督府组成的联合会，等主角掌控了中央群岛局势，就会带着大舰队去远洋探索。

    到时候会遇到舰娘司令部、联合舰队、独立城邦、混合联邦、巨型企业等新的舰娘和指挥官团体组织。

    现在故事已经展开了，就和当初开书之前说的那样，虽然还是现代舰娘题材，但故事是全新的，开篇的模式，主线的脉络，世界的格局，发展的模式，都是全新的。

    血统应该算是精英流，主要写的舰娘只有少数几个，早期更是只有几个人，主角团队迟迟没有全面铺开，对于签约的事情、其他系舰娘的事情，也是顾虑太多了。

    这次就不再刻意限制主角团队规模了，主角从一开始就会想着多建造、多签约，努力爆舰队规模。

    提督府的传统舰娘一次性全签了了，打捞一次都是好几个，接下来会把那十颗核心全部建造出来。

    这次大建之后，建造的舰娘时间节点，将会进入八九十年代到新时期早期这个阶段。

    052、051B、956E（现代），等这个时期的舰娘，会迅速出现。

    科研方面，707航母已经做出来了，后续的主要科研项目，就是055（1968）和891航母工程。

    而辽宁和山东两艘航母，也会在差不多的时间，交叉着建造出来。

    最后，还是当初的那句话，这本书的内容是作者想要写的东西，节奏和情节也是作者喜欢的状态。

    所以，作者会写完预定主线完结，成绩好坏只影响写的简略还是详细，不会半途而废的。

    最后：求订阅。

