    夏桑榆很快便知道了这件事情。

    茗心不解:“这位韩公主还真是脸皮厚，一见钟情这样的话都能说得出口！”

    夏桑榆笑笑：“她这是说给我听呢！”

    “娘娘您救了一只白眼狼呢!”

    “谁说不是呢!我哪里想过，救了她之后，她却成了我的麻烦！不过，这麻烦也会很快解决！”

    “小姐，你难道是想放长线，钓大鱼？”

    “嗯！”

    “可是辰王对她态度不佳，她怕是也不轻易上当！”

    “看来是要演戏给她看！”

    夏桑榆笑笑！

    茗心也是笑笑：“小姐到底是足智多谋！”

    夏桑榆叫来范叶在耳边嘀咕了一番！

    傍晚，慕北辰回来，不见夏桑榆踪影，“来人，王妃娘娘呢？”

    谁家妻子这个时候不是备着晚饭等着丈夫一起归来，而夏桑榆却连人影都没见！

    从中京跟来的嬷嬷言辞闪烁：“娘娘说出去散散心！”

    “晚膳呢？”

    “娘娘说，王爷回来先吃晚饭，不必等她！”

    慕北辰怒气上来，“成何体统！来人，找！本王就在这等着！”

    出尘也跟着累了一天了，自然也是累的，硬着头皮带人去寻，很快寻到，但也跟着生气了，回来禀报：“爷，娘娘在李公子处，二人在一起吃饭！”

    “什么？”慕北辰自然火冒三丈，“来人，速带她回来！传本王的令，若是她再不回来，就永远都别回来了！”

    出尘带人来，打破夏桑榆二人吃饭的和谐：“王妃娘娘，王爷回来了，正在寻您！请您跟属下回去！”

    夏桑榆倒是一脸淡定：“本妃就吃完了，吃完便回去，你和你家王爷先一起吃吧！”

    出尘在那一瞬间觉得自己看错人了，成亲之前她觉得夏桑榆聪明通透，如今怎么堂而皇之和李离吃起饭来，难道之前的那些传言都是真的？

    “王妃娘娘，请别为难属下，您若是再不走，属下就只能采取其他方法带您回去了！”

    夏桑榆拍案而起：“你敢！”

    “属下也是奉王爷之命罢了！来人，带娘娘回他自己的院子！”

    李离坐在轮椅里站不起来，但是也要护着夏桑榆：“出尘护卫，还请客气些，这位到底是娘娘！”

    “娘娘，既然王爷在寻，您请回去吧！感谢您今日陪伴李某吃这一餐饭！”

    听这话，敢情还成了他家王爷的错了？

    真是可笑，滑稽！

    夏桑榆瞪了出尘一眼:“本妃自己走便是！”

    出尘想私下问范叶一句，结果范叶根本不理他，一项温柔的茗心更是看都没看他一眼！

    女人哪，真是得罪不起，也是毫不讲道理！

    夏桑榆刚到门口，慕北辰的呵斥声便传了来，“你去哪里了？你把本王还放在眼里吗？”

    夏桑榆冷眼瞧着：“西越王这是怎么了？臣妾还没进门，就骂了起来？不知道臣妾是何错之有？”

    慕北辰猛然起身:“不知道何错之有?你是本王的王妃，你去到别人院子是为何？”

    “是故友罢了，只是去聊聊天而已，仆人下人一堆，我还能做什么不成？”夏桑榆反问！

    “呵！还真是强词夺理！”他看向门口，又道：“出尘，将李离带过来！本王还真是太心善了，养虎为患！把情敌养在身边，眼睁睁瞧着给本王带绿帽子！”

    夏桑榆脸都气红了，“你·····你说什么！”

    “今日，我们就该做个了断，为了本王心情舒畅些，那位今日不是死就得走！本王养他够久，算是仁至义尽了！”

    慕北辰咬牙切齿，怒气冲天！

    “你······你敢！”

    “你瞧着，你看本王敢不敢？”

    “不用敢别人走了，我走便是！”

    慕北辰上前来拉住夏桑榆，“你想去哪里？”

    “慕北辰，我想去哪里，不用你管！”

    “你敢直呼本王的名姓，你还有什么不敢的？”慕北辰脸色极差！

    夏桑榆手腕被捏的生疼，“你·····放手！”

    慕北辰似乎发现自己力气太大，猛然松了手，夏桑榆竟然没有站稳摔倒在地！

    茗心和范叶急急来扶人：“娘娘·····娘娘您没事吧？”

    慕北辰似乎伸了一下手，但是转瞬就又收回！心里又担心夏桑榆摔着了没！

    夏桑榆道了一声无事，便进了内室去！

    茗心几人急急跟上去！

    慕北辰叹气瞬间，李离被带了来，李离不能跪，慕北辰上前踢了一脚轮椅，“住在本王府上，还要觊觎本王的女人，你是活腻歪了吧！”

    “那就求王爷赐李离一死吧！千万不要为难王妃！”李离闭上眼睛！

    “本王花了多少心血将你从阎王那讨你回来，你不但没有任何感激，还要背叛本王？你想死，你觉得你对得起本王？”

    李离解释：“王爷莫要误会，李某人从没想过要背叛王爷，如今废人一个，想做什么也是做不了！”

    “你还知道你是个废物！既然如此，那便滚出本王的王府自身自灭吧！”

    话音落，夏桑榆冲了出来，“不可，他身体尚未痊愈，连基本的自理能力都没有，怎么可以让他离开？”

    “你同情他？你舍不得他？那好，你们一起离开好了！”

    “好，还请王爷休妻！”夏桑榆冒出诛心一句！

    众人跪地求情，“殿下，娘娘请息怒！”

    茗心也没想到夏桑榆会冒出这么一句来！

    慕北辰似乎都要打人了，出尘再劝一句：“爷，万万请三思！今日都是误会罢了！”

    李离也知道不可：“娘娘，不必维护我，今日您是受了冤枉，我倒是不要紧！都是我的错，勾引娘娘！”

    慕北辰感受到李离对夏桑榆的真心，心里不舒服急了，“放肆！来人，即可将李离驱逐出府！一文银子都不给他！王妃以下犯上，冲撞本王，禁足一月！谁也不许探视！”

    而后他甩袖出门，空气中还飘荡着一句话：“谁都不许求情，求情者格杀勿论！本王绝不手软！”

    出尘看了夏桑榆一眼，给了侍卫眼色，让人把李离带了出去！

    夏桑榆却又喊了一句：“慕北辰，你等着！”

    出尘觉得自家王爷真是把王妃给惯坏了：“娘娘，王爷在气头上，您少说两句吧！王爷是因为救你才落下身体不适的毛病，今日又辛苦一日，回来连口热饭都没吃上，您却又在李离院子，换做是您，您不生气？”

    夏桑榆没说话，范叶道：“你凭什么对我家主子指手画脚！”

    “范叶，连你也不理解吗？”

    范叶却拔剑赶出尘走：“你快走，我家主子禁足了，你日后再不要来！”

    出尘也被赶了出去！

