    此时。

    先一步进入本源星域，且在第一时间就被强行拖入皇级空间战场的巴特等十只巅峰皇境异人，心情与比其尔这位一级至尊是一样一样的。

    懵逼、震撼、心神惊惧。

    比其尔那边是三围一，而它们这边却是一百围十！

    它们十只异人的周围，密密麻麻地围了整整一群，放眼放去，全都是真皇武者。

    而刚刚在武道秘境破坏了它们的聚灵大阵，还伸出中指骂它们是孙子的家伙，竟然一分为五，变成了五个长相一模一样，修为气息也一模一样的巅峰皇者，此刻就站在这群人族真皇武者的最前端，冲着它们点头冷笑，虎视眈眈。

    “怎么会这样？！”

    “说好的本源星域都是弱逼，随便过来一个巅峰皇者都能称王称霸呢？”

    “还有，站在最前面这个将我们引诱出来的可恶人类，为什么能够制造出与他本体修为一样一样的分身？刚刚进入到武道秘境的那个，到底是他的本尊，还只是一具分身？！”

    “比其尔大人会来救我们吗，这本源星域实在是太邪门儿了，他们不会连至尊境界的武者都已经有了吧？”

    “不可能！想要突破到至尊境界到底有多难你们又不是不知道，没有个几百年的感悟几乎就没有成功的可能！”

    “本源星域总共才觉醒了多久，连两百年都没有，能出几个巅峰皇境就已经是万幸了，还想出至尊，做梦呢？！”

    “……”

    被围困在中间的十只巅峰皇境异人不自觉地开始聚拢在一起，神情瑟瑟。

    虽然被吓得不轻，不过却并没有真正地陷入到绝望的境地。

    毕竟，它们还有一位一级至尊境的后援在外面。

    同时，它们的身上也不是没有一点儿底牌，真要是打斗起来，一时半刻之间，人族的这些皇者也别想拿下它们。

    它们相信，只要本源星域没有至尊强者存在，比其尔大人很快就能打破空间壁垒过来救援它们。

    “亮神兵，请灵宝，死战不退！”

    巴特作为十人小队的队长，此时率先开口发号施令。

    “莫尼卡、桃瑞丝，我知道你们族中都有至尊老祖存在，你们的身上多半也有至尊灵宝，现在全都给我拿出来，算是我巴特……”

    “嗯？！”

    “老子的皇级神兵呢？！”

    “还有我家老祖赐下的至尊灵宝呢？！”

    “……”

    巴特的话还没说完，就开始神色剧变，一声悲呼，犹如杜鹃嘀血，又如灵猿哀鸣，惨烈至极，直令闻者流泪。

    “本皇身上的宝贝全都不见了！”

    “我的神兵、我的灵宝，还有我苦心收藏积攒了近百年的资源秘宝！全都不见了！”

    “你们呢？莫尼卡、桃瑞丝，你们也都快检查一遍看看，你们身上的东西是不是都还在？！”

    巴特绝望不已，惊慌失措地暗中传音向身边的九位同伴提醒询问。

    很快，它就看到九位同伴的脸上也露出了与它一模一样的绝望表情。

    巴特的心神一颤。

    什么叫屋漏偏逢连阴雨，什么叫做船迟又遇打头风？

    这特么就是啊！

    本来被眼前这一百余人族真皇给围在中间就已经够让它们绝望了，没想到偏偏在这个时候，它们身上所携带着的所有底牌竟然也全都不见了！

    这让它们还怎么坚持？

    至尊灵宝之类的底牌丢了还不算，连最趁手的兵器都不见了，它们本身的实力至少要下降三成，怎么可能打得过这么多的真皇武者？

    这时，巴特抬头看向正在笑眯眯望着它们的杨帆，突然高声质问道：

    “人类，是不是你做的好事？！”

    “一定是你对不对？刚刚就只有你进入过武道秘境，除了你之外，不会再有第二个人了！”

    想到之前，此人曾经潜伏在距离它们甚至不足五十米的位置而不被察觉，巴特几乎可以肯定，它们身上的至宝多半就是在那个时候被这个可恶的人族小子给偷走的！

    虽然怎么想都觉着有些不可思议，但是它们身上的至宝全丢却是铁一般地事实，除了这个人族之外，不会再有谁了！

    “神经，都不知道你在说什么！”

    杨帆轻轻撇嘴。

    他又不傻，这种事情怎么能当面承认呢，他可是正人君子，人设坚挺，偷鸡摸狗之类的事情，他可是一向都不屑去做的。

    “你撒了句谎，连自己都信了，社交能力得到极大升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    系统又出来调皮捣蛋，杨帆直接无视。

    为了防止对面这些异人再说出什么更多的细节来，杨帆决定提前杀妖灭口。

    意念一动，直接向莫尼卡等五只已经被他给完全奴役的巅峰皇境异人下达了背刺指令。

    “混蛋啊！敢做却不敢承认，就是你……”

    巴特羞怒至极，正要开口揭露杨帆可耻的小偷行径，结果话才刚说一半，就觉身后有异，一只纤细却坚韧无比的手掌直接从它的后背穿胸而过。

    穿膛手，透心凉。

    巴特可以清晰地看到，穿过胸膛的这只纤细小手中所托握着的这颗还在不停跳跃着的火热心脏，一句MMP不受控制地脱口而出！

    莫尼卡竟然背叛了！

    “为什么？！”

    巴特艰难回身，双目紧盯着近在眼前的莫尼卡，神念外探，同时厉声质问。

    轰！

    回答它的是又一记透心凉式的袭击，它的左肺也被莫尼卡给打出了一个大窟窿。

    “神魂烙印？！”

    “竟然是神魂烙印？！”

    巴特猛然喷出了一口鲜血，经过刚才短暂的神魂窥探，它一下就明白了莫尼卡突然叛逆的真正原因。

    可越是这样，它越是感觉到无法理解！

    “这不可能啊！”

    “为什么会这样？”

    “神魂烙印可是我们异人族的专属神通啊，到底是谁控制了它们？！”

    巴特不敢相信，莫尼卡还有桃瑞丝等五位同伴，竟然全都是中了神魂烙印，完全被人给奴役控制住了！

    这个时候，巴特突然想到，之前在武道秘境的时候，似乎有一股精神力量试图入侵到它的神魂识海之中，结果却被它识海之中的精神禁制给阻止并示警。

    难道就是在那个时候？

    巴特的双眼骤然圆睁，刷的一下挣脱莫尼卡的纠缠，吐着血飞身漂于半空，猛然回头向杨帆这边看来。

    “又是你对不对？！”

    “是你控制了它们！你竟然能够施展我们异人族的专属神通，你到底是谁？！”

    神魂烙印可是它们异人族的专属，从来都没有其它种族的生物能够掌握领悟过。

    可是现在，它却亲眼目睹了杨帆这个人族小子施展神魂烙印之术控制了它的同伴。

    他到底是怎么做到的？

    他明明就是一个人类，不具备半点异人血脉，他怎么能学得会专属于它们异人族的天赋神通呢？

    “切，谁告诉你神魂烙印是你们异人族的专属神通了？”

    “那明明就是你们异人族从我们人族这边窃取过去的二手功法，也就是你们还把它给当宝了，在我们这边，随便个娃娃都会使！”

    杨帆轻轻撇嘴，开始巧舌如簧、颠倒黑白。

    同时，杨帆意念一动，再次向这个难搞的红毛异人发动了神魂烙印。

    杨帆记得很清楚，刚刚在武道秘境之中，就是这个红毛异人搅了他的好事，否则的话杨帆悄不息地就能把所有这些巅峰皇境异人都给奴役了。

    “三级至尊级别的精神禁制，多少也能薅点儿羊毛，刷点儿经验了。”

    杨帆巴咂了两下嘴，心里美滋滋。

    “你对巅峰皇者巴特（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，巅峰皇者莫巴特（异人）识海之中的精神禁制被触发，成功驱散了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+50。”

    “你受到三级至尊温妮莎（异人）精神禁制的反制攻击，神念中断，识海翻涌，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你吸收了一丝三级至尊温妮莎（异人）游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000，气血强度+50000，精神力+10000。”

    “你吸收了一丝三级至尊温妮莎（异人）游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强……”

    几番精神攻击试探下来，巴特识海之中的至尊禁制很快就被杨帆给耗光了能量。

    终于，在杨帆又一次施展神魂烙印攻击巴特的时候，巴特的身形骤然一僵，目光瞬时呆滞不动。

    与此同时，杨帆的耳边也开始有相应的系统提示及时响起：

    “你对巅峰皇者巴特（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功……”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在巅峰皇者巴特（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，巴特的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

