    乌鸦躺在车厢顶上，看着成群的白云从视线里飘过，群山之间的云朵姿态很低，仿佛触手可及。

    在崇尚刀战的本家中，他是例外的神枪手，但手边那根加长的重型手枪看起来是派不上用场了。于是他点了一根烟，悠闲地抽着，还时不时他伸手朝天空揉了揉, 看着那些柔软的云朵，像是抓向软糯的胸膛。

    夜叉正对着一颗樱花树放水，看着自己的液滴沁入树下的土壤里，他颇为自豪地说：“日行一善啊日行一善，来年这棵树一定比周围的树都要壮一圈！”

    他们身边的车厢里发出令人牙酸的声音，那是钢铁被撕裂开了，身后的几层钢板敞开了一个大口，面目狰狞的脑袋正在使劲往外钻。但他们熟视无睹，好像这是什么经常发生的事。

    “你以为你比别人都要魁梧一些，被你浇灌过的树也会比别的树魁梧？”乌鸦冷笑着呛声，“就算它以后能长得比其他树要魁梧好了，那它一定也比其他的树要蠢！你以为树很想被你放水么？它要是长了脚，铁定看见你要放水就想跑。”

    “嫉妒, 我闻出了你话里浓浓的嫉妒。”夜叉抖动几下，“人们总是喜欢诋毁比自己优质的人，好像那样就能衬托自己一样。如果诋毁我和这棵注定比其他树都要粗壮的树中精英，能稍稍满足一下你可怜的自尊心的话，你可以尽管那样做。”

    “我只闻得到浓浓的骚气。”乌鸦吐出一口烟圈, “不是说你味道骚，是你的话很骚。我说夜叉你最近是不是都在偷偷读散文诗啊, 你说话越来越像个哲人。”

    “读个狗屁, 狗都不读那玩意儿。”

    两人的聊天内容毫无营养，就像站在街边等待老大办事闲聊天的小混混。他们也确实是混混，不过是有身份地位的混混，因为他们跟随的老大是黑道本家的少主。在源稚生杀敌的时候他们一直都是这么放松与惬意，虽然美其名曰他们是负责收尾的，但是基本上每一次都没有尾巴需要他们处理，也就擦擦染血的刀，然后把留下战斗痕迹的地方连同死尸一把火烧掉了事。他们跟着源稚生有些日子了，对这位执行局局长的强大心知肚明。

    蛇歧八家的少主，天照命诶，说是混血种里的皇都不为过。他们这些喽啰负责给少主大人壮壮声势就好，就像古代的大名出行总要带几个侍卫，几个婢女……

    说到婢女，婢女正好穿着一身黑色的作战服、束着高马尾从阴影里走了出来。

    绪方圆将校服和黑色长袜抛飞，恰好落在车厢顶乌鸦的脑袋上。她的气质完全变了，连带容貌也变了，十分钟前还是那个清纯天真的高中美少女，此刻稚嫩不再。她的皮肤白得像雪，近乎没有血色，长相美丽，介乎于少女和女人之间。整个人的气质就像一柄插在刀鞘里微露刀锋的短刀, 凌厉的气质在她身上内敛着，并不灼人。

    “樱你很不公平啊，为什么只奖励乌鸦？”夜叉看了看樱藏在特细纤维和金属丝混合纺织甲胄下优美的曲线，又看了看不肯把校服和长袜从脑袋上摘下的乌鸦，一脸愤慨。

    “你懂个屁，这是樱给我的暗示，不不不，这已经是明示了！再接收不到我已经不配做人了！”乌鸦把樱脱下来的衣物放在鼻尖猛嗅，语气享受，“啊！女忍者的体香，有淡淡的樱粉和麦芽的香气……是童年的味道！”

    “啧啧啧，乌鸦你的癖好比我想象的要重口太多！”夜叉咂嘴。

    执法人矢吹樱没有理会这两个变态，她把校服和长袜从乌鸦手中夺过，把它们和美少女战士的发卡卷在一起，和粉色的双肩包一起放进了塑料密封袋里，袋子封边口贴着“14-宫本野雪”这个编号。

    车厢们敞开，如他们预料的，源稚生从里面走了出来，看起来平安无事。不过这次他平常裹紧的黑色风衣不在身上，反而露出了象征着他天照身份的衬里。

    不仅是风衣没在身上，这次耗时比往常久了太多，源稚生瞳孔中的疲倦比以往每次任务浓重上十倍，他一言不发，沉默得近乎像要入眠。

    “没受伤吧少主？”樱问。

    源稚生摇了摇头，把染血的古刀递给乌鸦。

    乌鸦小心翼翼接过刀柄的部分，他很有经验，把血样收集后用烈焰灼烧刀身，他的打火机是一支改造后的高温喷枪，有常规使用和任务使用两种模式，必要时可以化为一支半米长的火剑。

    “夜叉收尾的时候仔细一点，把车厢和那个……女人分开烧，记得把灰烬聚拢起来。”源稚生吩咐。

    “得咧！”夜叉是个大神经，他丝毫不关心为什么要聚拢已经龙化了的女人的灰烬，源稚生是他老大，老大怎么吩咐他照做就好。

    “把这个骨瓷罐粘好吧，然后把她装在这里面。”源稚生递给樱一堆白色的碎片，其中那块最大的碎瓷上贴着“宫本野雪”名字的标签。

    “原来这是她给自己准备的骨灰罐，去鹿儿岛也是为了给自己送葬。”樱接过白色的碎瓷片，轻声说，“挣脱牢笼只为了选择一个坟墓的地点么？这大概就是她这一生最大的自由了吧。”

    “是啊，可惜在她生命的最后一刻也没有实现。”源稚生叼上了一根细烟，烟雾袅袅升起，他顺着烟的轨迹抬头望着天空出神，樱花花瓣从他的头顶飘过。

    “她很感激你吧？在生命即将走到最后，因为你的话而多活了那么一个瞬间，死前又如愿看到了阳光和樱花，又多活了一个瞬间，她是这么和我说的。”源稚生把烟灰成团弹下，“你的描述让她觉得很温暖。”

    “这样就能会觉得满足么？真是薄如樱花的夙愿。”樱轻声说，“她好像和我們遇到的其他‘鬼’都不一样，权力、财富、欲望……这些她都不追求，她只向往自由，可她的自由好像也比普通人卑微。”

    谷长

    源稚生忽然想起了那个女人生命中最后一段话，她倔强地昂着已然破碎的面庞，朝自己问。

    “这个世界上阳光只有那么多，有些人活在光里，有些人就注定照不到光。那么到底是因为黑暗笼罩着那些照不到光的人，所以他们就是鬼？还是因为他们饱受黑暗，所以变成了鬼？”

    “天照命，能照亮所有的人和鬼么？”

    这一连串的问题都太过深邃，就像一篇思索人生的哲学书扉页的献词，透着霜雪般的哀伤。这大概是这个女人用她一生的苦寒凝成的疑问，源稚生觉得这些如泣如诉的问题似曾相识，就像是某个人借女人的生命向他提问……

    那人也是这般，如薄樱般易逝，如野雪般素美……

    源稚生用力摇了摇头，仿佛想要把这些古怪的念头从脑海里晃出去，“我们是执法人，我们的任务是杀‘鬼’，无需理解鬼的想法……只有饱受黑暗的‘鬼’才能理解的吧，我们这些站在阳光里的人，永远也无法理解。”

    “我说少主，既然都已经来这儿了，不如去鹿儿岛把这个可怜的女人埋了吧，埋在夜叉撒过放过水的樱花树下，她会死不瞑目的。”乌鸦建议，“再顺便休个短假吧？鹿儿岛的烧酒和温泉都很出名，据说还有镰仓时代的鸟居哦，那里流传着美艳的女鬼会从深山的鸟居里出来的传闻，身材一流。可是她们不害人，反而会选择英俊的男人和他们共度一晚，从此男人飞黄腾达！”

    “镰仓时代的老鬼你也不放过？乌鸦你的癖好真是前无古人。”夜叉往车厢里倒了二十加仑煤油，旁边还有一堆小火簇，在樱花树旁缓缓燃烧。

    风从头顶卷起，越来越狂暴，巨大的直升机从山的背面飞来，悬停在他们头顶。钢铁的缆绳从空中降落，夜叉和乌鸦跃上车顶，把挂钩与车厢间固定。两人纵身跳下的时候，乌鸦把烟蒂从插那节破碎的窗户精准弹入，熊熊大火冲天而起。

    高速旋转的螺旋桨把树林吹得翻卷，成片的樱花像鹅毛大雪般飘落，鸟儿们被惊动，从翠绿的深林里朝四面八方飞散。四名执法人目送着直升机远去，消失在群山中，负责人会在火焰熄灭后把燃成一个空铁皮架子的车厢抛落无人的山谷里。

    源稚生的手机响了，他掏出一看，是一条标红的短信。

    “虽然我也很想休个假，看来是不行了。”他把没抽完的烟碾灭，“政宗先生的消息，卡塞尔学院本部的三人组不日将抵挡东京，指派我们接待。”

    ……

    名为“湾流G550”的黑色巨兽划破天际，如隐匿于天空彼岸的深沉巨鹰。头顶上是璀璨的银河，下方是望不到边际的云层，再下方是漆黑的海面。

    权威杂志显示，世界五百强中有超过四分之一的公司选择使用湾流系列公务机。而湾流生产的“G550”更是一款国际顶级的远程喷气式公务机，拥有超长航程和超大客舱，在保证了舒适度同时也兼具湾流系列噪音低、起降距离短、速度快等优势，堪称湾流系列远程公务机中的战斗机。

    但机舱里的三人谁都无法在此刻乘坐的这架湾流上体会到丝毫的舒适感与静噪技术。

    机翼撕裂空气的声音犹如用长指甲在黑板上划动，令人心悸无比。每当发动机喷发出爆裂的轰鸣声，机身就会如筛子般颤动，他们仿佛坐在上世纪生产的老旧拖拉机上，拖拉机前盖的发动机还在冒黑烟，正带着他们在崎岖的田垄里“突突突”地耕耘！

    “这玩意儿真的不会突然在半空中突然解体么？”一阵猛烈的抖动后，路明非强忍住胃里的翻涌，警惕地问道。

    “这就是装备部那些神经病的作风，在神经病看来极致的速度与爆发力才最能代表着最精湛的工艺技术，舒适感和体验度与之相比简直不值一提。”恺撒说，“据说他们还声称这玩意儿能媲美北欧神话里奥丁胯下那匹八足骏马，经天都如燃烧的火流星一样迅猛，声势壮大，所以非常臭屁地给这架飞机起了‘斯莱布尼尔’的绰号。”

    凯撒坐在路明非对面，翘着高高的二郎腿，手里端着刚从冰柜里翻到的红酒，好像即将去参会什么重大会议的要员领袖。他大概是这里最轻松的一个，对于乘飞机出行如同家常便饭的他来说，此刻湾流的巨大噪音和晃动就和商场门口的摇摇椅没什么区别。

    凯撒没坐过摇摇椅，但前不久选婚纱的时候见到了。不少的商场门口都摆放着卡通形象的小车，有些是派大星有些是绿毛龟，这些新鲜玩意一边上下晃动一边散发着赤橙黄绿的光芒，还不停播放着“爸爸的爸爸是爷爷，爸爸的妈妈是奶奶”这种童谣，孩子们趋之若鹜，这让他觉得既荒谬又有趣。

    “至少速度确实很快，按照这架湾流的速度，我们从芝加哥飞到东京大概只需要六小时。”楚子航低头看了眼腕表，“现在还有三小时十三分，我们正跨越太平洋的正中央。”

    这架湾流是校长的宝贝，轻易不会调用。大概除了去参加各种拍卖会和面见欧洲那些混血种家族的领袖时，昂热才会让装备部提前给飞机做抛光保养并加满燃油。不过这并不是为了耀武扬威，而是为了避开检查，用私人飞机携带那些与龙族有关的禁忌之物和面见某些人会比较方便。

    除此之外，这架湾流一直停在机库里，不然飞行一次的保养和维修都是天价。

    可昂热这次出人意料的慷慨，并且还把正在执行部外出实习的恺撒喊回了学院，搭档全都是学院最精英最风云的人物。三人的组合堪称卡塞尔的王牌，这就是最直接的说明。

    这次的任务级别绝对够高，很机密也很严峻，在他们的前方的土地上隐藏着不逊于龙王级别的敌人。

    被巨大黑幕笼罩的那片土地……将会因为三人的到来而被搅动得天翻地覆！

