    小丁赶紧拨通总局电话，不一会儿接话员接通，小丁说了一下情况，接话员赶紧跑到何天龙办公室通知了何天龙，何天龙声音电话里响起：“喂，您好，哪位？”

    小丁：“师傅, 我是小丁，刚才师娘过来所里告诉我，小师弟今天在学校被人欺负了，被打的鼻青脸肿的，还有何晓也被打了，两个孩子都受伤了，您快去学校看看吧！”

    何天龙听完心里一紧，连忙开口道：“什么？什么时候的事儿？小正跟何晓没事吧？”

    小丁：“好像就是上午发生的事儿，没什么大事儿, 都是皮外伤，不过师娘说，打人那孩子叫刘刚，孩子父亲叫什么我也不清楚，师娘没说，好像也在总局任职，师娘已经带着小师弟和何晓去学校讨个说法了，”

    何天龙听完沉默了一会儿道：“行，我知道了，我马上去一趟学校。”说完挂断电话，

    何天龙来到局长办公室敲门进去，张局看着何天龙脸色不好，开口道：“天龙, 这是怎么了？怎么黑着个脸？”

    何天龙皱着眉头开口道：“局长，我儿子今天第一天上学被人揍了，说是五年级的孩子打的, 学校让家长去一趟, 我这过来跟您说一声, 我得马上去一趟学校！对了，学校那边说，那孩子家长也在咱们总局任职！”

    张局听完眉头一皱道：“还有这种事情？，行，你去处理一下吧，有什么需要帮忙的尽管开口，你放心，要真是我们局里的人，我一定给你做主。”何天龙点点头，骑着自行车就往学校赶去。

    秋雨怒气冲冲的带着两个孩子到了学校，直奔校长室。教导主任已经去了刘刚家里，通知了刘刚家长刘刚被学校开除的事情，谁料刘刚母亲气冲冲的跑到学校，要跟校长讨个说法，

    秋雨带着俩孩子来到校长办公室，在门外就听到孙校长愤怒的说着什么，秋雨敲门进去, 就看到一个胖胖的妇女在那跟校长争执着什么。

    孙校长：“刘刚家长, 你不要胡搅蛮缠，你儿子刘刚欺负同学不说，还把人家打伤了，今天你就是叫天王老子过来也没用，刘刚必须开除。”

    刘刚母亲：“孙校长，这就是孩子们之间的打闹，有什么大不了的，小孩子之间打架，不至于开除的份上吧，你敢开除我们家刘刚，那我只能把他爸叫过来跟你说道说道，”

    秋雨听到孙校长的态度，心里的火灭了不少，看着孙校长开口道：“孙校长，我家小正今天第一天上学，就被高年级的孩子打成这样，不过您的决定让我有些安慰，我支持把这孩子开除。”

    孙校长看着秋雨苦笑道：“何其正家长，这是我们学校的失职，您放心，学校一定给何其正同学一个交待，我身为校长，绝对不允许学校出现这种事件，必须严肃处理。”

    刘刚母亲听完孙校长的话，声音提高了八度，看着秋雨道：“你就是那孩子家长？小孩子打架有什么可较真的，你要追究什么责任？大不了我陪你点医药费这事儿就算了，”说完一副趾高气昂的样子看着秋雨。

    秋雨听完刘刚母亲的话，刚压下去的怒火又被挑起来，看着这女人道：“刘刚家长，那我把你儿子打一顿，再陪你点医药费你看怎么样？”

    刘刚母亲：“你敢，谁敢打我儿子，我跟他拼了，”

    秋雨听完刘刚母亲的话都惊呆了，还有这么双标的家长？自己孩子欺负别人可以，别人欺负他孩子就不行了，简直不可理喻。

    孙校长在一旁听完刘刚母亲的言语气坏了，直接怒道：“这件事情就这样决定了，我们学校必须开除刘刚，”

    刘刚母亲哪能同意，开始胡搅蛮缠起来，给校长气的肝疼，遇到这么不讲理的妇女，真是秀才遇到兵有理说不清，

    刘刚母亲眼见校长铁了心要开除自己儿子，随即把主意打到秋雨身上，一开始还正常说，眼见秋雨也是这个态度，就开始威胁秋雨，眼见威胁没用开始撒泼，撒泼不行就准备动手。孙校长看情况不对连忙阻拦。

    这会儿何天龙到了学校，停好自行车直奔校长办公室，还没进门儿就听到里边儿传来争吵声，刚进门儿就看到一个胖女人要打秋雨。

    何天龙顿时怒火中烧喝道：“给我住手，”被何天龙这一声爆喝，吓了一跳，孙校长连忙把人拉开，

    此时孙校长也是气的不行，教学这么多年，还从来没见过这种不讲理的家长，

    何天龙自打穿越过来这么多年，还从来没有这么生气过，暴怒的情绪中，全身气势不由自主的全部释放出来，就像一头下山猛虎一般看着刘刚母亲，

    刘刚母亲此时的感受，就像被一只大老虎盯着一样，好像下一刻这只老虎就会扑过来把她撕成碎片，战战兢兢的没敢再吱声，此时办公室陷入了安静，

    孙校长看着何天龙的样子，也是一脸凝重的看着他，他也能感受到迎面扑来的压迫力，

    心里暗道，这好像以前一个朋友说过的，练武之人练到一定程度，把自身气势释放出来，会让敌人感受到巨大的压迫力，这何局长身上的气势好像一只老虎一样凶悍，

    可能他练的武和老虎有关。昨天第一眼孙校长就感觉何其正的家长不简单啊。这下刘刚家长有的受了，孙校长心里也有些幸灾乐祸，心里对这刘刚家长也是厌恶之极！

    刘刚母亲害怕的开口道：“你想干什么？你敢打我，我叫我男人过来把你们都抓走。”

    何天龙听完这话都气笑了，浑身气势收起来，看着站在她旁边的小胖子道：“就是你打我家小正的，你过来。”

    刘刚这孩子刚才也被吓得够呛，何天龙的一身气势，一般心里素质差的歹徒见了，心里都得打哆嗦，下意识的就听话的走到何天龙跟前儿，何天龙甩手就一个大耳刮子。

    刘刚疼的捂着脸嚎啕大哭，刘刚母亲看见自己儿子被打，瞬间就炸毛了，赶紧把儿子拉过来，就要上去挠何天龙，何天龙冷冷的看着她，

    刘刚母亲吓得脑子瞬间清醒过来，破口大骂道：“你这王八蛋，瞎了你的狗眼，你敢打我儿子，”

    何天龙眉头一皱，上去又是一个大大耳刮子打在她脸上，打完擦了擦手自言自语道：“我也不想动手的，但是遇见这种人，讲道理啊没用，只能动手了，唉，可惜啊，打了她，还弄脏我的手了！”

    说完往地上咳了一口老痰，“呸，真晦气，这林子大了，什么鸟儿都有，上梁不正下梁歪，”

