    餐桌上少了一个人，似乎还是庄园主人的儿子。

    场面顿时变得有些不愉快，刚刚还笑容温和的郭先生，这会却是阴云密布，富态的国字脸板起来后特别严肃，隐隐还有些可怕。

    几个玩家识相的没有出声说话，却各有心思。

    既然有“少爷”的存在，那庄园主人郭先生肯定也不是单身，但到现在为止，都只有他一个主人家出场，而郭先生的儿子似乎还和他闹了矛盾，以至于在陌生人面前都不给对方丝毫面子。

    而根据某些动漫的定番，有原因没出场的角色都大有问题！

    于是，众人脑海中的剧本，这会都已经从“狗血家庭伦理剧”快进到了“死者是别墅主人的儿子”这个重点了。

    接下来就等某个女仆小姐姐发出案发现场的一声尖叫。

    “抱歉，我这个儿子性格有些内向，估计是人太多了他不好意思。”

    郭先生沉着脸一会后，接着可能是意识到还有客人，又很快堆起了谦和有礼的笑容，歉意的说道：“大家不用管他了，先吃饭吧。”

    几人礼貌的笑了笑，在别墅主人先动筷后，这才纷纷拿起餐具。

    这个山庄的氛围似乎有些沉肃，晚餐之前，即使刚才有不少佣人走过，但这会儿都消失无踪，只有餐桌上轻轻的碗筷声。

    庄园主人也不再说话，虽然他脸上依旧带着淡笑，但过于严谨的姿态，却怎么也让人开不了口说话，更何况刚刚他的情绪反差实在是有些大。

    詹倩本来还想借机套些话的，但这会却根本找不到机会。

    这个郭先生很古怪。

    如果这场剧本里真的会发生案件的话，那么他肯定有很高的嫌疑。

    饭桌上的几人心思各异，但却没任何人说话。

    一时间整个餐厅都有些莫名的压抑。

    “管家，你让厨房另外准备一份餐送上去给他吧。”吃了几口后，郭先生估计还是爱子心切，忽然转头对老管家温声吩咐道。

    “好的。”

    侍在一旁的老管家点了点头，转身往厨房走去。

    詹倩见状，感觉机会来了，结果正想开口时，对面突然传来声音：“郭先生一直都住在这座庄园里吗？我最近经常来这座山里写生，倒是很少看到有人下来过，从来都不知道山里居然还有座山庄。”

    她横眉看过去，见到发问的是那个写生画家身份的女孩。

    可恶，被抢了台词！

    郭先生对于女孩突然的问话似乎有些愣怔，接着温和笑道：“是的，这个山庄是很久以前我和我妻子建造的，但她已经离世了，她喜欢这里我就留了下来。”

    女孩闻言，恬淡的脸上露出一丝淡笑：“那您一定是个很深情的人。”

    郭先生笑了笑，没再说话。

    ……

    这会，许朔刚把自己碗里的饭菜吃完，见到老管家往这边走来，他便也收起了靠着门框的轻佻姿态。

    管家走进厨房里，对他手上吃完的空碗也没怎么在意，只是低声说道：“给少爷再做一份餐。”

    说完后，他没有再言语，看起来这种事是经常发生的样子。

    许朔不动声色的点了点头：“好的。”

    管家平静的转身离开了。

    看着他的背影，许朔等了一会，没有等到系统贴心的提示，于是他直接把锅里剩下的饭菜装起来，外表装饰的正正经经的放在餐车上，推着往外走。

    应该不会有人来检查少爷吃的是剩菜还是剩饭吧？不会吧？

    许朔从厨房走出来的时候，餐厅里的几个玩家都不约而同的把目光悄悄投了过去，看着他乘电梯到了二楼。

    这栋别墅非常豪华，房间有很多，许朔推着餐车直接往左边走廊走，神秘学家小姐住在左边转角第二条走廊的第一间房，地方靠近主卧，而主卧旁边是半掩着的书房。

    许朔目光打量过这些房门后，来到了走廊最深处的那间房。

    “叩叩叩……”

    他敲了敲门，等了一会也没反应。

    许朔再次敲了敲，这次加重了些力气。

    半响后，里面传出一声低低的嘶哑男音：“不吃，拿走。”

    许朔闻言，下意识就想入戏说些劝慰少爷的话，然而就在这时，楼下突然传来了一声宛若案发现场的尖叫声。

    “啊——！”

    惊慌中带着点恐惧的叫声，非常明确的在向每个人昭示发生了什么。

    紧接着，就是一阵嘈杂的座椅推拉声，伴随着老管家声嘶力竭的“先生”大喊，下面似乎突然变得很混乱。

    许朔顿了顿，正想走出去看看情况，他面前的房门就突然“咔”的一声被打开了。

    一个身体瘦弱，皮肤略显苍白，半长的头发在后面扎成小辫子，浑身上下散发着颓废文青气息的年轻人走了出来，他皱着眉头，唇线紧抿，看起来非常不满的样子。

    “怎么了？”年轻人开口问道，声音有些低沉暗哑。

    “不知道。”许朔摇了摇头，看着外面的走廊说道：“先生好像出事了。”

    话音落下，年轻人一怔，然后迅速转身跑出去，许朔自然也紧随其后。

    他比谁都清楚到底发生了什么。

    ……

    案发现场，餐桌。

    死者，郭先生。

    尖叫者，画家小姐姐。

    刚刚还在和自己微笑说话的郭先生，转眼间就突然喷了口热血出来，洒得餐桌上一片都是，画家小姐姐当即就叫了出来。

    老管家冲了上去，看起来试图对自家老爷进行急救，然而还没一会，郭先生就脑袋一歪，上演了当场断气。

    顿时，刚刚那个风度翩翩、温文尔雅的绅士就凉透了。

    餐坐上的五个人木着一张脸。

    覃小禾呆萌的看向旁边的摄影师，小声问道：“开…开始了吗？”

    摄影师愣愣的点了点头：“应该吧。”

    死者都出现了，这剧情应该是开始走了吧。

    老管家悲痛欲绝的扑在郭先生身上，这时，楼梯间迅速跑下来一个身材消瘦的年轻人。

    他看了看餐桌上的血迹，又看向地上毫无声息的男人，一脸的不敢置信，然后蓦地跪了下去，眼神放空，整个人看起来都是魂不守舍的模样。

    詹倩迅速打量过在场的人，然后上前说道：“管家，庄园里有医生吗，马上让他过来看看吧！”

    话音落下，悲痛的老管家像是终于回过了神，看着郭先生请来的贵客，苦笑道：“先生虽然有雇佣的私人医生，但他并没有住在庄园里。”

    除非特殊情况，医生只会每周过来定检一次，而现在外面又是天黑又是大雨，还让对方赶过来怕是也不太现实。

    “这……”詹倩顿时一阵为难，然后又道：“那你看看这里还有谁懂点医理，让他过来给你家先生看看吧，我们得搞清楚发生了什么。”

    “好。”老管家抹了抹眼泪，迅速起身去召集那些佣人。

    在管家暂时离开后，现场的外人顿时只剩下那个跪在郭先生身边，一脸茫然无措的年轻人了。

    这简直就是天然的盘本时间！

    詹倩看了眼全然没反应的年轻人，然后悄悄招手，把几个玩家叫到跟前来。

    站在后面的许朔挑眉，稍微快走几步，打算好好听一下这群人要怎么盘本，会不会一下子就盘出他来。

    结果，詹倩对着几个剧本杀小白，第一句话就是：“新人教程本里面，很少会出现玩家是凶手的情况，毕竟这不利于新人沉浸，我们可以先从这个死者身边的人开始调查起来，这样盘本能更快。”

    其他几人闻言，不明觉厉，所以深以为然的点了点头。

    许朔见状：“……”

    那个，谢谢啊大姐。

