    谁都没料到，国战大陆上第一次主流国家之间的大规模碰撞就这样突兀的发生了！

    获知自家倒霉的和华夏区做了邻居之后，澳大利亚政斧还想通过协商谈判让华夏区暂时停止进攻，但谈判使节还没正式递交谈判申请，澳大利亚玩家就展开了轰轰烈烈的国土防御决战。

    烽火说到底还有游戏的一面，政斧不可能像控制军队那样卓有成效的控制烽火中的玩家，纵然是华夏这样强执行力的政斧都得通过协商联盟解决，更何况是袋鼠这种国家。

    澳大利亚人是骄傲的，自诩为文明自由世界，经常对华夏指手画脚。今天竟然被华夏区军队打上门来，澳大利亚玩家早已群情激奋，嗷嗷的冲了过来。

    赵云遇到的本来是一些闲散玩家和一些小势力领主，不过获悉了赵云的位置之后，澳军数量急剧攀升，短短数个小时就汇聚了上百万澳军。

    而赵云也得到了支援，十万银龙铁骑在平原之上纵横驰骋，将临时凑出来的乌合之众打的鼻青脸肿！

    澳政斧一见这种情况，当场就有些崩溃，只能被迫应战，开始调集精锐军队赶赴战场！后来一打听，发现过界来犯的并不是炎黄的主力军，而是华夏区的一个发展比较好的单人领主，这下澳政斧彻底放开了顾虑——怕炎黄就算了，你一小小的民间势力都过来撒野是不是太不把我们放在眼里了？

    澳军主力部队一分为二，其中六成留下来继续围攻澳大利亚境内一座还未攻克的巨城，剩余的部分向战场调动，力争一举将商戢军打回去！

    时至当日下午，战争规模持续扩大，澳军一方总兵力突破二百二十万，其中有十万左右的战斗玩家。

    千万别觉得十万战斗玩家数量少，澳大利亚全国战斗玩家数量就五六十万，扣除因为种种原因未参加国战的和率属于军方不可擅动的部分，大概三分之一的战斗玩家汇聚在这片战场之上。

    而平州一方也是先后增兵，银龙铁骑与烈阳骑全军出动，后来又将郭彪的嗜血虎贲、吕匡的重甲狂刀调遣上去。得益于澳军指挥混乱，毫无配合，平州军以三十万军队硬生生挡住了澳军二百多万敌军进攻。

    要知道参与进攻的澳军虽然组织混乱，但单个战斗力并不低，五阶士卒比比皆是。十万战斗玩家更是普遍在七阶以上。

    这些军队如果能做到指挥顺畅配合默契，估计赵云他们此时已经被打退了。

    这里商戢必须感谢袋鼠玩家自作主张，不然等澳军统一调配，战斗绝对不会这么简单。

    澳军玩家激愤之下的擅自行动不仅打乱了澳政斧的行动部署，同时也将商戢打了个措手不及。

    他本来的意图是趁机占领一座城市，先阻止澳军统一，然后再慢慢经略澳国区。也正因为如此，他才带着主力军团先行一步，让徐晃率领剩余十个野战军团择机而动。

    但因为袋鼠玩家反应太过激烈，导致竟然一开始就遇到了决战的局面。

    而以十三个主战军团的实力，消灭当前的敌军并不困难，只是商戢见敌军混乱无章之后，与戏志才、郭嘉等人稍加商议，决定使用添油战术，引诱更多的澳军加入这场混战。

    随着时间流逝，澳正规军队总算赶了过来，但并没有立即参战。

    目前袋鼠的正规军也处于两难状态，救援这二百多万杂牌军就等于加入这场乱成一锅粥的混战，脑子还算清醒的正规军统帅当然明白这样做的弊端，他本人是极力反对的。

    然而选择不救，眼睁睁看着“为国出战”的义军命丧敌手而无动于衷，天知道会闹出多大的风波，一旦发生这种事情，政斧内阁倒台是必然的事情，甚至他本人都会上军事法庭，被迫承担起这次大战的主要责任！

    目前最明智的决定是趁着他率领的主力赶到，让玩家军队先撤下来。重新整顿编练之后再统一投入战场。

    但这个时候玩家军队已经不是他能指挥的了，甚至玩家自己都无法有效指挥麾下军队了，撤退再战更是白日做梦！

    思索了片刻，澳军统帅还是不敢硬抗政治正确，命令手下分出二十万精锐军团加入战场，支援“义军”，而他本人则率领剩下的一百多万精锐军队向平州军主力杀来。

    统帅想的很简单，先派人支援混战中的玩家军团，堵住他们的嘴。然后他率领主力，迎战平州军，这样一来无论结果如何，他都没有大问题。

    商戢当然不会眼睁睁看着澳军增兵而无动于衷，他打的主意就是添油战术，见澳军分派二十万军队支援战场，商戢当即派出五万黑甲玄骑主动截击，阻挠救援。

    眼见自己麾下的二十万精锐军队竟然被敌军区区五万军队各死死拦住，澳军统帅顿感有些不妙。

    他这才意识到，恐怕所有人低估了平州军的战斗力！

    作为一位军官，本能的想要暂时撤退，摸清楚平州军的实际情况之后再做决定。但这个时候撇下二百多万军队撤退，这个责任谁都担不起！

    无奈，他只能硬着头皮继续试探，并且心中不停的祈祷希望刚才那种军队是敌军所有的精锐。

    “传令下去，让皇家骑士团出击。”犹豫了一下，他决定派出手中的王牌之一。

    皇家骑士团是澳军战斗序列中少数玄级特殊兵种之一，战斗力强悍。骑士团成员全员亮银色全身甲，胯下清一色雪白战马，与黑甲玄骑刚刚相反。骑术团恪守皇家骑士精神，忠贞不二，令行禁止，是澳军支柱军队。

    然而这支军队今日遇到了对手，与他们作战的乃是秦平率领的燕虎骑！

    虽然燕虎骑乃是平州五大主力骑兵中最弱的一支，秦平的个人战力排名也被挤出了平州军前二十。但这并不意味着燕虎骑就真的是一支弱旅！

    恰恰相反，无论是在华夏区还是放在整个烽火来看，燕虎骑都称得上精锐部队。只是平州军的骑兵阵容太过豪华，这才让燕虎骑看起来有些不显眼。

    跳出平州这个怪物房，燕虎骑仍是纵横天下的强军！

    澳军引以为傲的皇家骑士团遭遇燕虎骑之后立即落入下风。虽然都是玄级特殊兵种，但玄级特殊兵种也是有强弱之分的，很显然燕虎骑是玄级特殊兵种中最顶尖的一批！

    眼看自己依为王牌的皇家骑士出师不利，澳军统帅脸色更难看了。如今他手上的王牌军队就剩下一个圣剑士军团和一万人的精灵射手军团。澳军真正的王牌军队，黄金骑士团、魔剑士军团等还在围攻巨城呢！

    圣剑士军团有些类似于巨斧兵，手持巨剑身穿轻甲，攻击力发挥至极限的同时防御力与机动性底下。

    这种军团在敌军拥有为数众多高阶骑兵的前提下出动无异于找死，而精灵射手军团战力虽强，但区区一万人根本无法扭转乾坤。

    纠结了一阵，澳军统帅决定原地驻守，请求支援！

    在他向澳军总部发送的求援信息中再三强调平州军战力强大，希望得到总部的重视，当然也有一定程度的推诿的因素。

    毕竟只有敌军强大才能证明不是他太过无能。

    澳军收到求援信后也是异常纠结，支援可以，黄金骑士团、魔剑士军团、海神战士军团、矮人狂战士军团等王牌军队暂时都还未出动，澳军自信出动这些精锐大军一定能将商戢打回去（蜜汁自信）！

    但出动这些军队支援意味着他们必须暂时停止对巨城的进攻，而一旦停止，给巨城喘息之机，巨城一定会趁机抢修城墙修整军队，今后的战争一定会变得更难！

    可要是不救，按照前敌统帅的说法，前线的近三百多万军队可能会全线溃败。到时候平州军长驱直入，直至克里斯城下（澳区暂时还未攻占的那座巨城）。

    克里斯城内的守军可不会在乎什么民族大义平等自由等乱七八糟的东西，肯定会与平州军里应外合夹击城下澳军，到时候败的更惨！

    经过一番激烈的争论，最终澳军还是觉得需要先支援前线，将平州军赶回华夏区，然后再回头对付克里斯城。

    不过军队调动并不是说调动就能调动的，尤其是澳军主力正在攻城，想要安全撤退也需要费一番手脚。根据澳军总部的计划，需要前敌统帅坚持两天的时间，两天之后澳军主力才能赶赴战场。

    在此之前会他们会进行全国动员，动员闲散玩家去支援前线。

    前敌统帅看到总部发来的命令差点气疯了，他现在看到自由散漫不听号令的闲散玩家就恨不得一刀宰了，如果不是这二百万乌合之众，他又怎么会处于现在这种束手束脚的状态？

    而且坚守两天是什么鬼？

    平州军会给他两天的时间坚守？在总部命令抵达之前，平州军就开始发起大规模进攻了！

    根据商戢命令，徐晃率领的十个野战军团成功赶赴战场，与他们同行的还有整整二十万华夏区战斗玩家！

    十个野战军团，十三个主战军团，二十万战斗玩家全线出击，意图将三百多万澳军一口吃下！

