    寒风瑟瑟，这种天气游船无异于作死。

    且说这落霞山庄最大的特点就是在其中央有一个碧湖，夏天的时候湖水碧绿如玺，亭台楼阁，垂柳如画，碧湖泛舟简直就是享受，可眼下秋末，两岸枫叶虽红，可木芙蓉的叶子却簌簌的朝下落，铺满整个湖面。

    君无烨与傅青思他们来的不是最早的，先他们到达船舫的是玉玲珑。

    两层的船舫色调明艳，挂满彩灯，顶上漆着黄漆，船柱雕龙刻凤，船头设有台案桌椅，摆着美酒佳肴，船尾坐着一众宫廷乐师和身着轻衣薄纱的宫女。

    见是君无烨，乐师跟宫女们齐齐叩拜，玉玲珑的视线便随着声声叩拜飘际过来。

    “凉王来了？”君无烨走进船舫里时，玉玲珑浅笑着看过来，寒风四起，吹的玉玲珑长发有些凌乱，见她单薄的身子只裹在一个薄料的披风里，君无烨不由的皱了皱眉。

    “娘娘，这里风大，您风寒才好没几天，我们还是回去吧？”贞宁有些心疼的走到玉玲珑身边，声音不大不小，却能让每个人都听的特别清晰。

    跟在君无烨后面的傅青思有些头疼，这种情况下，自己理应把裘皮大氅双手送过去巴结，可是说真的，这么做的后果她有可能直接被冻死。

    “不许胡说。”苍白的脸色透着愠怒，冻的有些发紫的嘴唇紧抿着。

    “奴婢说错什么了，贤妃喜欢赏落叶那她自己来赏啊，干嘛非要拉着娘娘，她明知……”贞宁的声音带着浓重的哭腔，抹了抹泪。

    “住嘴，你若再废话就回去！”玉玲珑嗔怒开口，身子不知道是因为愤怒还是寒冷，抖了两下。

    傅青思全当没看见，与傅明雪一起施礼后老老实实坐在君无烨后面，相对来说很不起眼儿的位置。

    话说现在有大氅穿的也不只有自己，君无烨自己就披着一个，他若心疼就让他英雄救美得了，这个时候她还是缩着比较好。

    “贞宁，天这么冷，你不去给你家主子拿件厚些的衣裳？”君无烨坐在与玉玲珑正对面的位置，忍着许久方才启唇。

    “都怪奴婢粗心，来的时候只带了几件换洗的，没拿御寒的衣裳，奴婢该死。”贞宁听得君无烨开口，扑通跪了下来。

    “也不怪你，谁晓得突然变天……起来吧。”玉玲珑说话时清眸如水的看过来，“多谢凉王殿下关心，其实也不是很冷。”

    嗯，也不是很冷，湖水都还没结冰！傅青思私觉得便是二人之间没有暧昧关系，作为一个男人，君无烨也不该无动于衷，这是君子的气度。

    可就在君无烨要有所动作时，君飒轩携着他那位新晋的爱妃进来了。

    “吾等叩见吾皇万岁万岁万万岁……”一众人起身叩拜的时候，傅青思特别抬头看了眼君飒轩身边的那位贤妃娘娘，舞倾城。

    眩目的霓裳羽衣裹身，自双肩垂下的两条紫粉水袖逶迤拖地，如瀑的长发被珠串绕起，一绺染着紫色的头发从额角的地方垂落下来。

    看人家穿着那么单薄的衣服还容光焕发，自己裹着大氅却冻成狗，傅青思有些自惭形秽。

    舞倾城走的越发近了些，傅青思不由的细致打量起来。

    精致的五官仿佛是上天呕心沥血的产物，绝美的容颜无可挑剔，傅青思一下子就想到了两个字，妖精。

    真真是极美的妖精，耳垂上悬着两条紫色的流苏坠，藕白的手臂上各套五只琉璃臂环，脚踝上系着栓有紫色铃铛的银链子，走起路来，铃铛丁零当啷的，招魂儿一样。

    难怪君飒轩会喜新厌旧，真是太有理由了，如果说玉玲珑是冰山上可望不可即的极品雪莲，高贵圣洁到让人不忍亵渎。

    那么舞倾城就像是游走在烟柳之境的花魁，颦笑间妩媚横生，举手间风情万种，尤其是那回眸一笑，引多少男人抓心挠肺竞折腰。

    舞倾城就像是一团火，随便一个动作就能撩拨起男人最原始的渴求，这点从君无烨的表情就能看出来。

    如果不是她私底下搥了一下，都不知道君无烨的眼珠子得盯人家到什么时候。

    “臣妾叩见皇上。”玉玲珑起身施礼时，君飒轩身边的舞倾城并没有恃宠而骄。

    “倾城给皇贵妃请安。”可能是看玉玲珑穿着有些怪异，舞倾城随后补充一句，“皇贵妃穿的不多吗？”

    此话一出，傅青思都想给跪了，大姐，你穿的不少吗？

    “大齐跟北郡的气候可不一样，你自小在冰天雪地玩耍着长大，这种气候对你不算什么，此刻便是连朕都有些冷呢。”君飒轩宠溺着揽上舞倾城的雪肩，逗趣着刮了刮她的鼻尖。

    “皇上冷呀，那臣妾这样皇上会不会暖和些？”舞倾城突然把身子靠紧了君飒轩的，几乎严丝合缝的两人也不知是刺痛了谁的眼，伤了谁的心。

    傅青思私以为舞倾城的举动也未必就是在跟玉玲珑挑衅，看看那双清澈纯净的眸子，黑白分明，没夹杂一丝算计跟阴谋，似乎她是真的在关心身边的男人。

    可玉玲珑未必会这么想呵，只看玉玲珑此刻眼底漫起的一层水雾就知道了，不知道有多委屈。

    君飒轩被舞倾城这份天真给逗乐了，便似忘了身边的玉玲珑，视线随着身体的方向看过来，摆手示意君无烨不必多礼，然尔眸子却似无意的瞄了眼其身后傅青思，目光闪的极快，任谁也没注意到这个细节。

    又或者，连君飒轩自己也没意识到。

    跟在最后的李公公见皇上与贤妃落座，随即吩咐一声启船。

    船静无风的时候尚且寒气逼人，这会儿船起入湖，小凉风飕飕的刮，那才真叫凉快。

    好在傅青思身上有裘氅，任尔东西南北风可劲儿刮又能怎么样。相比之下，玉玲珑跟傅明雪已经抖的非常明显了。

    奈何咱们这位帝王眼里只有舞倾城，偏那舞倾城一点儿没有冷的意思，还在船头随乐起舞。

    都说北郡这位美人一舞倾城，只要看过她舞蹈的男人，都会拜倒在她的石榴裙下。

    丝竹乐起，船头美人迎风而立，水袖随乐翻飞，便有无数金黄色的芙蓉叶从水袖里漫天而落，而舞倾城便在这纷飞的落叶中翩翩起舞。

    精巧奇妙的舞步将那抹柔弱无骨的身姿衬的越发柔软至极，好似风中摇摆的柳条，拂起时风情万种，惹人怜惜。

    不得不承认，舞倾城的舞姿的确有不鸣则已，一鸣惊人的霸气，随着她脚下步子频繁变换，舞姿也跟着时尔轻巧婉转，时尔壮阔激昂。

    眼前的舞倾城好似一朵盛放的紫罗兰，在金黄色的叶子中飞扬如风，画面美的令人惊叹。

    只不过这船中之人，有心情欣赏的怕也没有几人。

    坐在君无烨身侧，傅青思不免多注意他一些。

    此刻，君无烨的视线正落在对面玉玲珑的身上，双目如潭，剑眉紧皱，疼惜之情溢于言表。

    冷到浑身发抖的玉玲珑也着实让人心疼，惨白如纸的脸上，樱唇略有些发紫，双手紧叩在心窝的位置，一双水眸不经意迎向对面的君无烨，勉强露出一抹浅淡的微笑。

    人都说带着眼泪的微笑是最美的，傅青思深以为然。

    “皇上还没死呢，你就急着过去献殷勤？”眼见君无烨欲起身，傅青思私底下拽住他，自己却站起来。

    “刚才听贞姐姐说皇贵妃染了风寒才好没几日，这里风凉，娘娘可别再冻着了。”傅青思很自然的站起身，关切之情也是溢于言表。

    眼见傅青思走过来解开领前的裘氅披在自己身上，玉玲珑莹润如水的眸子透着不言而喻感激，而傅青思却在这抹感激的目光里看到了一丝丝的失落，裘氅不是君无烨送过来的她应该很失落吧。

    “贞宁替娘娘谢过七夫人。”两次被唤作贞姐姐的贞宁对傅青思的好印象又加深了几分。

    主位上，君飒轩只是微动，便又将视线落在船头沉浸在自己舞姿里的舞倾城身上了。

    傅青思十分低调的走回来，重新坐到君无烨身后，只有温暖过的人才真正能体会到寒风的刺骨，坐下没多一会儿，傅青思就跟刚刚的玉玲珑一样，冻的全身发抖了。

    “给你。”君无烨递过裘氅的时候，傅青思几乎缩成一团。

    然尔下一秒，傅青思却借花献佛，将君无烨的手推向了傅明雪的位置，“妹妹，王爷叫你呢。”

    已经冻的没有思维的傅明雪猛然抬头，正对上君无烨深邃如海的目光，受宠若惊般接过裘氅。

    直到裘氅被拿走，君无烨方才反应过来，不由的瞪了傅青思一眼，回以他的是瑟瑟发抖的身子。

    妈的在玉玲珑面前装了这么久，没理由这个时候破功，冷就冷吧，还能冻死咋的！

    丝竹乐止，傅青思下意识看向从船头走下来的舞倾城，人家玉手正抹着香汗……

    好在船舫并没有如预期那样绕行整个碧湖，即便如此，傅青思回到偏院住所的时候还是喷嚏不断。

    “活该。”君无烨走进来时，傅青思正在擦鼻涕。

    “嗯，我活该把自己的裘氅送给你心上人，你说我咋这么活该呢？”傅青思把手里的软纸扔到地上，悻悻开口。

    “本王给你裘氅你为什么不要？”君无烨把手里的食盒摆到桌上，打开手端出姜汤推过去。

    “我不冷啊……阿嚏！”傅青思的回答显然没有说服力。

    “君飒轩当真变心了？”坐在桌边，君无烨面色凝重，好似古井无波的眸子泛起一丝涟漪。

