    迷雾本身就是一种很诡异的氛围，而在这迷雾之中，还有着诸多未知。

    特别是那一声类似于婴儿的哭叫声，在这种地方，更是让人直起鸡皮疙瘩。

    韩非微微皱眉道：“有没有发现什么不同？”

    张玄玉的嘴角勾起：“当然。自从这东西出来之后，那些蓝色异人就消失了。看来，它们对这东西很是惧怕。”

    韩非：“走！去一层。不用管他们，来就干掉。”

    五个人谁都没说话，似乎都在倾听，孙若若三人能做的就是紧紧跟着韩非和张玄玉。

    龙船之下其实一共有五层，韩非他们现在正处于最下面一层。不过，因为有韩非这个强力队友在，几人的速度很快。只用了一炷香的时间，就上到了地下三层。

    这一层，也是龙船之上的黑市所在。很多住不起一层的，可以在这里免费居住，也是整艘龙船最脏乱差的地方。

    当韩非刚上这一层的时候，忽然脑子突然刺痛了一下，紧跟着一张肥嘟嘟的人脸就贴在了自己面前。

    “我敲尼玛……”

    “轰！”

    韩非着实被吓了一跳，一拳直接轰了出去。然而，那人脸的下方，突然就冒出了一个满是獠牙的大洞。

    韩非一拳轰出去，就被一口咬住。

    张玄玉吸了口气，一棍子爆出九重浪，直接敲击了过去。

    然而，让两人意外的是，那东西竟然化成了一团雾，消失了。

    韩非眼皮一抖：“假的！”

    韩非和张玄玉瞬间转身，却见张玄玉突然一棍击出。在刘芬芳的身后，一只大嘴直接被张玄玉挑了起来。

    韩非心头一动，虾日天附体，锁链直接扣了过去。

    “嘭！”

    那只人脸怪物，直接被韩非摔在地上。而刘芬芳早就吓傻了，额头之上全是冷汗，他么的他一点感觉都没有啊！刚才，张玄玉出手的时候，他侧头一看，一个黑窟窿一样的大嘴，当时他差点儿就尿了。

    刘芬芳一个踉跄：“我滴个海神呢！多谢老张和韩兄相救。”

    张玄玉拍了拍他的肩膀，而韩非正盯着这怪物没有说话。

    眼中，信息显示。

    【名称】鬼婴娃娃鱼

    【介绍】深海蝾螈在吞食人类之后，吸收人类的混乱记忆，形成摄魂鬼脸，可以生出幻象本体。其速度极快，口中无敌，可将食物转化为能量，存于虚无之中。

    【等级】38

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2584点

    【食用效果】食用后会导致精神错乱

    【可采集】摄魂鬼脸

    【可吸收】

    韩非咧嘴：这玩意，简直太恶心了啊！跟怪胎章鱼都有的一拼了。

    张玄玉看见这货的时候，顿时脸都白了，直接浑身一哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。

    孙若若直接尖叫了起来，身体周围裹住了一圈的海草，下意识地进行自我保护。

    刘芬芳哆嗦着提起兵甲盒，就要往这玩意脑袋上砸。不过，却被韩非一伸手给挡住了。

    只有王百万惊奇道：“龙？”

    “咿呀！”

    这鬼婴娃娃鱼在扑腾。不过，众人这会儿全都在盯着它的身体看，这玩意更像一只蜥蜴，身体由蓝色和黑色组成。在它的脑袋上，就是面部那一块，是一张扭曲的女人面孔。此刻，正在蠕动，看得众人胃中一阵翻涌。

    韩非深吸了口气道：“说不出来，你们可能不信，这是一只奇异类生灵。你们谁有兴趣跟它签订契约关系的？”

    韩非自己是坚决不可能签的。炼妖壶里挂着一只怪胎章鱼，就已经够让他头疼的了。这会儿，又来了一只特么这么恶心的娃娃鱼，他绝对不可能收的。

    否则，下一次融合的时候，八成会融合出一只怪胎出来。

    毕竟，韩非此刻的炼妖壶里挂着四只生灵。除了一只铁壁虾，其它的三个就没一个正常的。

    变异魔鬼鱼只有一层皮。

    八蛇鲨脸章鱼就是个全方位怪胎。

    神草章鱼那么一大坨绿肥肠一样，也难看的一批。

    要是再来一只鬼婴娃娃鱼，那自己还想不想要第三只契约灵兽了？

    张玄玉连忙摆手：“不存在的。我不要，我不要这玩意儿。”

    孙若若：“我也不要，我……呕……”

    刘芬芳：“不行，我现在看见它我犯晕，我……”

    倒是王百万却往地上一蹲：“我要。”

    “你要？”

    连韩非都不可思议地惊呼出声来：你特么是得有多么重口味啊！这个你也要？

    王百万笑了笑道：“不管怎么样，这东西只是一种生灵，长得丑又不是它的错。既然这么强，为什么不要？”

    韩非把头一扭：你要给你。这玩意，应该不止一条，最好赶紧。

    王百万二话不说，开始缔结契约。

    韩非正看着迷雾发呆，忽然耳边传来一道缥缈的声音：“救我！救我！”

    “谁？”

    韩非忽然呵斥了一声，将其他几人吓了一跳。

    张玄玉连忙看向四周：“非！怎么了？”

    韩非瞪着眼睛：“你们刚刚有没有听到有人求救？”

    “求救？”

    几人面面相觑，这特么安静的一根针落在地上都能听见，哪儿来的求救声？

    韩非见几人模样，似乎是真的什么都没听见，不由得皱起了眉头。等他再次去倾听的时候，却再也听不到那求救声了。这让韩非怀疑自己是不是幻听了。

    当眼前的这只鬼婴娃娃鱼被王百万收走之后，众人也没有看见有另外的鬼婴娃娃鱼出现，这才直奔一层船舱而去。

    第三层安静的环境中，终于出现了一丝骚动。听见了骚动的声音，众人才微微出了口气。毕竟，面对那些已经彻底疯掉的蓝色异人，绝对好过于面对这种神出鬼没的娃娃鱼。

    “嘶！”

    “嘶吼！”

    韩非一路拳芒开路，张玄玉肆无忌惮地将棍子拖在地板上，毫不介意被那些蓝色异人听见。

    而王百万三人也因为实力恢复，也再无半点忌惮之色。

    眼看着数以百计的蓝色异人从四面八方冲过来，这会儿都不需要韩非顾及四周了，直接就被王百万他们仨给干趴下了。

    五个人一路直上，历经近半个时辰，这才来到了一层甲板。

    张玄玉深吸了口气，伸了个懒腰，打着哈欠说道：“舒服，终于特么出来了。”

    刘芬芳：“回到甲板之上的感觉真好。”

    孙若若警惕地看向四周：“别忘了，甲板上的这些人并没有完全丧失意识。他们还有一点本能，所以比蓝色异人要厉害的多。”

    韩非抬头看了眼，说道：“走，直接上船顶！”

    张玄玉疑惑：“咦！你见过萧瑟了？”

    韩非笑道：“要不然，从哪儿知道你们的消息？”

    这龙船现在也没有了防御禁制，直接从一层甲板上船顶是一件极为简单的事情，只需要鱼钩一抛，轻松就能上去。

    韩非还不由得笑了笑。之前，还被那个神志不清的女人拉着走，真是蠢到家了。

    只不过，众人刚刚抛钩，就听见“噗通”一声，好像有什么东西坠落到了海中。

    韩非还在疑惑，正准备过去看看，却发现张玄玉四人的脸色陡然一变。

    韩非一看，就知道有什么不好的事情发生了，立刻问道：“怎么说？是什么东西掉海里去了？”

    却见孙若若有点哆嗦道：“人！人跳海里去了。”

    韩非疑惑：“这不是找死么？难道到了这个时候，还有人指望游出去不成？”

    却见张玄玉微微摇头：“不是游出去。这些人只是单纯地跳海，然后沉下去，最后死在海里。”

    韩非只觉得脑子被雷劈了一样，错愕道：“自杀？”

    张玄玉点头：“从某种意义上来说，是这样。”

    刘芬芳脸色难看：“这就是吃了蓝色小鱼的后果。有些人开始的时候，还能凭借自己的意志去抵抗。只要意志清醒，他们就不会做出跳海的行为。可一旦……”

    韩非：“什么？”

    刘芬芳叹道：“一旦他们丧失了生的希望，或者他们渴望生还的强度达到了一定的地步，他们就会跳海，没有人知道为什么。”

    王百万唏嘘道：“说出来你可能不信，他们跳下去的时候，脸上都是挂着灿烂的笑容的。”

    韩非：“……”

    “卧槽，这是典型的幽灵船事件，和自己当初的猜想几乎一模一样！”

