    “砰——”的一声响起，在这个时候，这个奇坛竟然一下子组合起来，一开始如同是一个巨瓮一下，下一刻，它化作了一个巨钻。

    　　“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见这只巨钻疯狂地转动起来，而越是越转越快，轰鸣之声响彻天地。

    　　这只巨钻足足有一座巨岳那么的高大，巨钻之上一道道的钻槽又深又宽，钻刃锋利无比，钻头是尖锐得不可想象。

    　　听到“砰”的一声响起的时候，这只巨钻瞬间冲击而下，把大地钻出一个巨大的沉坑来，看到这样的一幕，不少人吸了一口冷气。

    　　如此巨钻冲击而下，似乎可以把大地钻穿，再深的地府都可以钻开。

    　　而且这只巨钻的威力实在是太大了，也实在是太锋锐了，似乎没有什么可以挡得住一样。

    　　“破幽斗钻！”看到这只巨钻，有老一辈强者认出来了，不由大惊，说道：“这是三真教的攻城利器，很久没出现过了。此兵器乃是三真道君为门下弟子铸造来攻打妖魔鬼怪城堡的。”

    　　“道君的兵器呀，天阶上品，又是聚集了成千上万强者的力量，这实在是太强大了。”看到这只巨钻，不少人也不由为之一凛。

    　　破幽斗钻，此乃是三真道君所铸造的一把奇兵，十分的玄妙。

    　　三真道君一生以伏魔降妖为己任，但是，也曾有许多的妖魔藏于深山巨壑之中，堡垒易守难攻。

    　　也正是因为如此，三真道君花费不少心思和心血铸造了这把一把“破幽斗钻”，专门用来攻破妖魔鬼怪的堡垒。

    　　这件“破幽斗钻”虽然是道君兵器，天阶上品，但是，三真道君用十分巧妙的手法来铸造了这件兵器。

    　　不需要达到天阶的实力，只需要聚集成千上万弟子的功力就足可以催动它，而且威力绝无伦比，十分的强大。

    　　这件兵器，可谓是攻城利器，乃是宗门之间战争最好的攻打宗土的神器。

    　　“起——”看到这只巨钻腾空而起，神玄宗的长老们亲自主持宗门大阵，凝集了成千上万弟子的功力、血气，瞬间道君之威喷涌而起，磅礴浩瀚。

    　　听到“铛、铛、铛”的重组声音中，只见神玄宗上空筑成了一层又一层的防御，一层层巨大的晶壁挡在了那里，道符浮现，道君力量喷涌而出。

    　　“砰——”的巨响之声不绝于耳，整个天空都摇晃起来，此时只见破幽斗钻重重地冲击在了神玄宗的防御晶壁之上，瞬间撞得天崩地裂，星火溅射。

    　　在可怕无比的撞击力之下，整个神玄宗都摇晃，可以想象一下，在如此凶猛的破幽斗钻冲击之下，一旦没有了防御，可以在短短的时间之内把神玄宗的土地击沉。

    　　但是，神玄宗的防御也不是摆设的，在道君大阵的支撑之下，晶壁牢不可破，那怕是破幽斗钻凶猛无比的冲击之下，依然是没有攻破，只是留下了一道浅白的痕迹而已。

    　　“轰、轰、轰”天摇地晃，轰鸣震耳欲聋，在很多人还没有回过神来之时，只见破幽斗钻钉在了晶壁之上，疯狂钻动起来，非要把神玄宗的晶壁钻破不可。

    　　“全力——”神玄宗的长老们沉喝一声，带着门下所有弟子，毫无保留，混沌真气、大道血气都滔滔不绝地注入了道君大阵之中。

    　　听到“轰”的一声巨响，得到了长老和弟子们的血气全部注入之后，道君大阵光芒喷涌而出，照亮天穹，在“铛、铛、铛”的声音中，不仅仅是防御晶莹更加厚重，也是有着更多的防御晶莹在天空上筑成。

    　　“神玄宗的防御，那也不是吃素的。”看到神玄宗的防御厚重森罗，也很多人赞了一声，毕竟，神玄宗是一个很古老的传承，又是道君传承，底蕴还是很深厚的，再怎么不济，也不是一般人能招惹的。

    　　在神玄宗如此沉厚的防御之下，谁都看得出来，三真教的破幽斗钻想攻破它，那是谈何容易的事情。

    　　“鸾门下的弟子，随我来。”此时，七子之五的老妪娇叱一声，骑着青鸾腾空而起，向神玄宗飞去。

    　　“蓬”的一声响起，只见三真教的一支大军腾空而起，随老妪飞向翠鸟峰。

    　　“青鸾搏天！”在这个时候，只见老妪一声长啸，整个人是青气浩荡，长剑出鞘，一下子化作了最为锋利的青鸾之爪。

    　　“青鸾搏天——”老妪门下成千上万的弟子腾空而起，在天空上瞬间形成了一个巨大无比的青鸾阵，与老妪瞬间衔接，化作了一个巨大无比的青鸾，老妪则为青鸾之首。

    　　在“蓬”的一声之下，只见青鸾张翅，遮住天空，听到“啾”的一声青鸾厉唳，俯冲而下，青鸾搏天，巨大无比的利爪狠狠地抓下。

    　　如此巨大的青鸾冲击而来，威力之强大，它的利爪可以瞬间撕碎神玄宗的山河，在这个时候，青鸾欲从神玄宗的翠鸟峰上攻破一个缺口来。

    　　“起阵——”面对三真教的五长老如此强大的青鸾大阵，张越也毫无惧畏，长啸一声，翠鸟峰上下成千上万的弟子瞬间形成，听到“啾”的一声响起，大阵璀璨，一只青鸟飞出，青鸟全身翠碧，在神玄宗的大阵底蕴支撑之下，喷涌出了凶猛无比的气息。

    　　“砰、砰、砰”的巨响之声不绝于耳，在这个时候，只见两只巨鸟在天空上搏杀起来，一只青鸾，一只青鸟，凶悍程度，都不弱于彼此，在天空中搏杀起来，如风卷残云，撕裂天空，一击落下，就能在大地上留下了又深大长又大的爪痕。

    　　如此的搏杀，让人看得都不由毛骨悚然。

    　　“宝象门下，随我来！”骑着宝象的三真七子之三，沉喝一声，他的宝象一步踏出，听到“砰”的一声响起，只见大地之上是阵纹交错，瞬间形成了一个宝象巨阵。

    　　“咩——”一声象吼，瞬间吼碎了天空，在这个时候，只见三真教的一支大军瞬间融入宝象巨阵之中，眨眼之间，一个巨大无比的宝象出现在了所有人眼前。

    　　当这只宝象站起来的时候，比神玄宗的所有山峰还要高，整只宝象是吞吐星河，长长的鼻子可以卷起千座山峰。

    　　“砰”的一声巨响之下，只见这只宝象一脚踏出，便踏在了神玄宗的晶壁之上，整个神玄宗摇晃起来，好像整个防御随时都会被击塌一样。

    　　“砰、砰、砰”的不绝之声响起，只见巨大无比的宝象它那又长又大的鼻子一次又一次抽在了神玄宗的防御之上，抽得神玄宗的防御晶壁是光芒散焕。

    　　“嗷——”在这个时候，一声虎啸响起，在怒虎峰上，首席长老厉喝一声，道：“休得放肆”，瞬间带着怒虎峰的弟子激活了守护大阵。

    　　听到“嗷”的一声怒虎狂吼，虎虎生风，虎啸如巨浪一样冲击而来，威力绝无伦比。

    　　听到“砰”的一声巨响，在怒虎峰上，跃下了一头巨虎，吊睛白虎，它一跃而下，一记虎尾重重地甩来，崩碎天地。

    　　听到“砰”的一声巨响，虎尾与象鼻重重一击，撼动天地，山崩石碎，十分的震撼人心。

    　　虽然铁鞭妖王被杀，但是，由首席长老代替其位，怒虎峰的实力也丝毫不减。

    　　“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，此时一头巨象和一头巨虎在神玄宗外战得天崩地裂，如此巨大的凶兽，踩碎山峰，崩裂江河，战况十分的惨烈，看到这样的一幕，让很从人都不由毛骨悚然。

    　　若是自己被这样的巨象巨虎失足踩到，只怕会一下子被踩成肉酱。

    　　“哼——”此时那位坐着蛟龙的无须白面男子冷哼一声，冷喝道：“门下弟子，随我而来，炼化敌人。”

    　　话一落下，“轰”的一声巨响，他手中的宝塔祭出，大阵展开。

    　　“起——”百万大军的一支庞大队伍瞬间踏入大阵之中，催动着这只宝塔，在这瞬间，这只宝塔见风就涨，一下子变得无比巨大。

    　　塔尖直抵天穹，塔座可以把整个神玄宗都纳入其中，在这个时候，宝塔是“蓬”的一声响起，垂下了无穷无尽的烈焰，烈焰炼化八方，可炼化一切妖魔。

    　　“降妖伏魔——”此时，三真七子之四的汉子狂吼一声，催动着宝塔大阵，与千百万弟子联手，把大阵发挥到了极限。

    　　听到“轰”的一声巨响，天降无尽神火，在无尽神火之中浮现了宝塔身影，如此的临驾之势，真的犹如天人降魔一样，慑人心魂。

    　　听到“砰”的巨响，宝塔轰下，镇压八方，崩碎万法，挟着最凶猛的攻势轰向了神玄宗。

    　　“来得好——”在八丈峰的承峰岳王也狂笑一声，带着门下弟子，催动了防御大阵，在“铛、铛、铛”的声音之中，只见巨盾飞出。

    　　这个巨盾犹如比天地还大，铜光吞吐，在“轰”的一声巨响之下，挟着推平一切的威力直轰而出。

    　　如此巨盾，它不仅仅是可以防御，同时也还可攻伐，可谓是攻守兼备的大阵。

    　　今天两更

