    “怎么打？”，炮台问道。

    格鲁挥手示意说道：“无论往哪边走，都避不开两个门神，我们先往右边通道走。不过，我们先得等会，等一只巡逻的晶化蜥蜴出现；然后，避开它的45秒间歇期！”。

    之前有队伍嗝屁，就是没有算到这只晶化蜥蜴。两个等级属性压倒性的怪物，外加一个意料之外的110，特别容易被阴到。

    “110？巡逻怪？”

    “稍安勿躁！”，格鲁举手示意众人，耐心等待。

    5秒…10秒…15秒，一只身形略细长的蜥蜴快速爬出通道，与灰突突的罡岩蜥蜴不同，这只晶化蜥蜴，身侧的鳞片透着雪白晶光。

    果然，是情报资料上记载的晶化蜥蜴；这个家伙来到两个罡岩蜥蜴边上徘徊3秒，才往回走。

    见到情况和格鲁说的一样，众人才信服。再看左侧，俨然是同样的难题。

    待晶化蜥蜴离开，超过两个门神40米外，格鲁快步上，抬手一记精准的射击，落在罡岩蜥蜴的眼球上。

    同时，他喝道：“我拉一只绕圈圈，你们有20秒时间，集中火力击杀另一只！”。

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴的眼睛，产生致命攻击，造成28点伤害！

    格鲁的攻击是35，外加1级箭术专精，加成10%也就38点伤害；罡岩蜥蜴的防御24点，格鲁造成普通射击，也就14点伤害。现在，这个致命伤害，符合推算逻辑。

    不过，420的血量，够格鲁他们折腾一阵。

    一击得手，格鲁立即紧跟着祭出第二箭，用震荡射击降低了罡岩蜥蜴的速度。

    受到攻击，这个罡岩蜥蜴立即向格鲁缓慢奔去；同时，另外一只看门神也被落星的冰箭术击中，向另一侧拉开。

    拉着罡岩蜥蜴，贴在岩壁，奔向入口；借着放风筝的战术，格鲁继续带着这只怪绕过中场。至于寒冰射击，格鲁没有急着出手；在没有回蓝装备下，格鲁只有110点的魔法值，必须精打细算。

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成14点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成14点伤害！

    提示：你的远程射击，未命中罡岩蜥蜴！

    MD，居然未命中目标；看来，等级的差异压制，会使得命中降低。如果释放技能，被MISS了，那就麻烦大了。

    …

    提示：罡岩蜥蜴激发罡岩皮肤，物理防御增加8点。

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成6点伤害！

    一见这个状态，格鲁立即放弃了回身射击，顺势拉开距离。待大蜥蜴的皮肤鳞片，从深黑色变回灰色之时，他才开始射击。

    持续释放了8箭后，格鲁才带着罡岩蜥蜴回到中场；此刻，时间已经过去了25秒，在炮台四人合力，另一个罡岩蜥蜴终于被击杀。

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    果然，没有经验值！

    来不及摸尸体，众人立即赶来接应格鲁；在罡岩蜥蜴的34点高攻击的情况下，鲁道夫的引以为傲的26点防御值，也被打的连续失血。

    凭借着熟练的卡怪技术，叠加了8点体质鲁道夫，矮人还是去了50多点血。

    赶到格鲁身边，鲁道夫郁闷地发现，自己依旧是打酱油。他的攻击根本无法破防，只有强制性的1点伤害。

    也因此，刚才的仇恨拉不住，完全靠不断的卡位，拦截在怪物和两个法系队友中间。也因此，近战攻击的隐刀，也挨了两次攻击，丢了40多点血！

    至于他的击退技能，有120秒的冷却周期，现在只能干瞪眼。

    好在，格鲁拉的蜥蜴，已经被带走了近半血；在炮台和落星的围攻下，终于将第二只怪灭杀了。

    期间，大蜥蜴也释放出罡岩皮肤；只是，释放了这个状态后，移动速度大减。见这个状态，格鲁直接指挥两个近战跑开，让两个施法者放开释放法术。

    6秒后，这大家伙回复状态之时，已经快残血；鲁道夫适时地跑回卡位，其他了全力集火…

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    战斗刚结束，格鲁就挥手带着四人急退；10秒之后，两侧巡逻的晶化蜥蜴又出现，格鲁五人恰好避开的仇恨距离。

    “很抱歉，这次战术，是我的指挥不足！鲁道夫的攻击，根本无法破防，拉不住仇恨，你们的节奏就被打乱了”，格鲁歉意说道。

    “你的意思是？”

    “我现在，有点明白了之前的3人队是怎么通过的。既然靠盾战拉仇恨的战术不可行，那么，我们必须改变战术。把我们身上加防御，加体质的装备全部给格鲁；让格鲁不容易失血”，格鲁缓缓说道。

    “这…”

    “签下契约，退出副本后，这些装备自动归还原主！”，格鲁察觉到其他人的迟疑，解释说道。

    接着，他将行囊里一瓶治疗药剂递给格鲁，说道：“这是给你保命的，剩下的，就看你的卡位本领了”。

    见格鲁都这么说，其他人也再无异议；隐刀和落星各给出一件短棍，炮台贡献出他的兽皮碎片。鲁道夫也将自己身上多出的兽皮碎片换上。

    如此一来，他多出了2点体质和两件兽皮碎片，顿时增加了10点防御。

    36防御值，终于可以放心卡怪了。

    ……

    “你们赶快休息，恢复血和魔力，我摸尸体”，见110离开，格鲁向场中摸去。生命值和魔法值的自然回复效果，非常坑爹；非战斗状态，每个5秒才回复1点血和魔力。

    鲁道夫骂骂咧咧地去回复血量，炮台落星两人则去憋魔力值；刚才的一通能量球和冰箭下来，都只剩20多点蓝。

    提示：你获得蜥蜴鳞片X3！

    提示：你没有获得任何物品！

    “黑手！”

    “黑手！..”

    四个队员盯着格鲁，嘴里纷纷吐槽咒念起来；好不容易杀了一个副本怪，竟然就这么黑了。

    格鲁没有回话，而是默默地摸向第二具尸体。

    提示：你获得魔棒。

    将一根黒木棒，凑到眼前一看，明显的魔力波动，从神秘篆刻的魔纹上涌动。

    魔棒：+5魔法攻击！不错的东西，虽然也是散件，但比魔力碎片高一个层次。

    “…嗝，这个不错！”，炮台倾吐了一句。

