    一旁墨璟琛双手插兜，懒散的靠在墙边，一副看戏的姿态。

    都说两个女人一台戏，三个女人连续剧，还真是！

    只是这三人吵了这么久，都没吵个所以然出来。

    他目光瞥了一眼顾新妃肚子，垂下的眸遮挡了眼底的情绪。

    他闲适的弹了弹衣摆，道：“依我看，目前我大哥情况不是很好，你还是回去吧！”

    顾新妃诧异的转头看向墨璟琛，似乎没想到这个时候，他竟然也要赶自己走。

    见墨璟琛出声帮忙，凯乐夫人眼底闪过一丝得意，对着顾新妃说道：“你也听到了，就连夜笙最喜欢的弟弟，都不想要你在这儿陪夜笙。你还有什么脸留在这儿？

    顾新妃你也看到了，正如宁静所说，你跟夜笙根本就不合适，不只是我反对，夜笙周围的人也都反对，可见你们是真的不适合。

    就当我这个老太婆求你，如果这次夜笙能侥幸挺过来，你就放过夜笙，不要再跟他纠缠在一起！我不想他的一条命都搭在你身上！”

    整条命都搭在她身上！

    她听着凯乐夫人最后一句，浑身一颤，心头就像是被千万根钢针狠狠地扎入，千疮百孔，鲜血淋漓。

    以前，她以为四年前是他不要自己根宝宝，她超级恨他了，可却没想过要他死。

    如果墨夜笙他死了……

    不，她不敢想！

    她不要他死！

    她湿润的双眸看向紧闭的手术室，眼底满是沉痛。

    墨夜笙，他们都说我跟你不合适，说我总是给你带来伤害。

    可是，我想要改了，是不是已经迟了？

    他们都不允许我待在你身边了，就连在这儿陪着你都不行了。

    “警卫兵！轰出去！”凯乐夫人忍无可忍直接下达命令。

    顾澈见状，立即挡在顾新妃面前，面容愤怒而阴狠瞪着上前来的警卫兵：“你们敢！”

    警卫兵被顾澈那锐利的眼神呵斥住，步履维艰，不敢上前。

    凯乐夫人恼了，直接夺过其中一名警卫兵手中的枪支对准顾新妃，顾澈眼疾手快的挡在枪口处，吧顾新妃护在身后。

    “二哥！”顾新妃心急，想要上前却是被顾澈给强行拉在身后。

    顾澈目光直视着凯乐夫人，声音冷厉而邪佞：“凯乐夫人想要血溅医院是吗？”

    饶是见惯了各种人物，凯乐夫人还是被顾澈那冷厉的眼神所震慑住。

    她捏了捏手中的枪支，硬气的开口：“我给过机会，让你们离开，如果你们的存在给我儿子带来伤害，那就不要怪我不客气。”

    顾新妃生怕凯乐夫人会对顾澈开口，她妥协了：“我会离开！不过是在他做完手术之后！”

    凯乐夫人看着她眼底的坚决，知道这样逼她没用。

    “那好，我就信你，不过……你要把离婚协议书签了。不然我可不管血不血溅医院！”凯乐夫人从海瑞克手中拿过离婚协议书，扔到顾新妃面前。

    一旁墨璟琛瞧了一眼地上的离婚协议书，在心底幽幽叹气。

    唉，母亲这么心急，也不怕大哥醒来，跟她闹。

    不过，他倒要看看顾新妃在这个时候如何抉择？

    