    当初，在听到贝利亚黄昏自称可以切开次元后，奈欧斯第一时间就收集了它的能量属性。

    因为他有个猜想，希卡利制作的奥特手镯附加的功能是收集不同人的能量，当初奈欧斯修复泽塔升华器的时候，就用了雷欧的修复技能。

    按照这个思路，理论上，如果有贝利亚黄昏的能量，那就能得到撕裂次元的力量。

    事实上，奈欧斯成功了，当他用手镯变化的长刀划开了次元的那一刻就证明他已经成功了，不过，能量的消耗相当恐怖，即使已经获得更强力量的奈欧斯也差点支撑不起这种消耗。

    之前跨着次元发射了一道奥特签名就几乎耗尽了他的力量。

    再加上，宇宙警备队想要从各地调集兵力也需要时间，所以他才会拖到决战时刻才去召唤。

    好在，经过一次之后，第二次有了经验，消耗的力量也少了很多。

    不过，当他看到从打开的空间隧道中飞出的五道身影，以及他们共同背着的那个大钟的时候，他整个人陷入了震惊中。

    “佐菲队长，奥特曼前辈，赛文前辈，杰克前辈，艾斯前辈，没想到你们都来了。”

    荣光的奥特六兄弟中的五位全都来到了这片另外的宇宙，更让奈欧斯惊讶的是他们背后的钟——奥特之钟。

    光之国传说中的圣器。

    为了纪念当年安培拉星人的那场大战，光之国修筑了奥特之塔将其存放进去。

    当初，为了解救被宇宙怪兽莫鲁罗亚的黑雾笼罩的地球，泰罗前辈曾经跟其他五位前辈一起将奥特之钟取出，驱散了地球的黑雾。

    而现在，这一幕也即将上演了。

    似乎是看出了奈欧斯的惊讶，佐菲上前一步解释道：

    “宇宙的怪兽大多被平息了下来，不过，我们让泰罗留在了光之国以防万一，奈欧斯，由你来敲响钟声！”

    “是！”

    六人的协助下，他们从外太空敲响了奥特之钟。

    顿时，笼罩在地球上的黑雾消散了。

    也就在这时，六人发现了加坦杰厄的打算，于是乎，奥特兄弟们直接将能量集结在艾斯头上的奥特之孔上，发射了space-Q，虽然没有成功，但还是吸引了对方的注意力，为大家解救赛文21、迪迦还有盖迪三人赢得了时机。

    黑暗被驱散，阳光再度洒满大地。

    迎着光芒，六位巨人从天而降，缓缓的落在了地上。

    这一幕，被tpc的【god eyes】系统忠实的传送到了世界各地，原本绝望的人也振奋起来。

    而孩子们，则已经兴奋的大叫起来。

    不仅仅是他们，一线的作战部队，刚刚把一伙佐加剿灭的胜利队观看着这一幕，也露出了震惊的表情。

    “奥特曼，还有奥特赛文，他们真的来了，还有很多其他的奥特曼。”

    野瑞看着屏幕上的这一幕，不由得发出了惊叹。

    但是，居间惠的心里却已经有了眉目：

    “他们，应该就是李林所说过的‘宇宙警备队的前辈吧’。”

    “队长，tpc各支部传来了消息，世界各地的黑雾全部消散了，被黑雾侵蚀过的设备无法使用，但他们都还保留着相当数量的战斗机。”

    堀井的声音也在众人的耳边响起。

    一连串的好消息也让大家都振奋起来。

    紧接着，泽井总监的命令也来到了——所有剩余的tpc部队，自由攻击，务必将仅剩的佐加全部剿灭！

    “这颗星球，不能光靠奥特曼守护，我们也要继续战斗下去才行！”

    在通讯频道中，泽井总监铿锵有力的说道。

    就这样，世界各国的tpc展开了反击行动。

    ·······

    “赛文前辈！”

    “你做得很好了，21！”

    赛文将自己的能量分给了赛文21，原本闪烁的彩色计时器瞬间变蓝，初代和佐菲也分别将自己的能量交给了盖迪。

    一瞬间，原本能量近乎枯竭的三位战士重新恢复了战斗力。

    紧接着，同时站在一起，面对已经暴躁如雷的加坦杰厄。

    “吼aaaaa——！”

    被阳光笼罩的加坦杰厄发出了愤怒的吼声，按照它的计划，它只是想把这几位阻拦它的奥特曼化为石像，然后自己接受人类的供奉。

    三千万年前它就想这么做了，然而被奇杰拉截胡。

    而现在，眼看就要成功的时刻，却又出现了几位光之巨人挡在了它的面前。

    再加上，黑雾被驱散，厌恶光明的它因为被阳光笼罩而感到了烦躁。

    综合因素下来，它陷入了暴怒的程度，伴随着它的怒吼，大海——汹涌的翻腾起来，无数血肉色的触手从海中升腾，飞溅的海浪时不时露出了那远超奥特曼体型的庞大身躯。在贝壳的下方长着如同沙蚕那样许多的腿。

    而九位战士同时飞起，朝着周围分散开来。

    下一秒，他们各自施展了自己的得意技。

    佐菲的M87光线B型，

    初代和杰克的斯派修姆光线，

    赛文的集束光线，

    艾斯的梅塔利姆光线，

    奈欧斯的玛格纽姆光线。

    赛文21的阿德留姆光线

    还有迪迦的哉佩利敖光线。

    不仅如此，盖迪也从口中喷吐出炽热的破坏光线。

    九道光束，就这么从三百六十度攻击着加坦杰厄的身体。

    但是没有用，九人的光线和之前赛文21和迪迦的攻击一样，没有给对方造成丝毫的伤害，只是爆裂出阵阵火花而已。

    “好恐怖的防御力。”

    “简直就像是古兰特王一样。”

    “别大意，先解决触手！”

    佐菲一声令下，九人开始了作战，霎那间，姿态各异的切割技从众人的手中释放出来。

    八分光轮、头镖、奥特断头刀、手镯，光刃等等。

    在众人的努力下，加坦杰厄的触手以肉眼可见的速度减少着。

    情况，正在朝着一边倾倒。

    而于此同时，人们的呐喊声也在世界各地的避难所里响起，无数人们用尽全力的声援，仿佛跨越了空间，汇集到了这片战场上，响彻在诸位战士的耳边。

    一瞬间，众位战士有些吃惊，他们听着耳边传来的呼唤，随即露出了会心的笑容。

    当人类的心与奥特曼的心共同连接在一起时，就能够爆发出巨大的力量。

