    “我说你到底是个什么样的蠢货？”

    呼延豹想都不想便是直接破口大骂道：“龙国既然带着三十万大军深入我匈奴境内，那就是抱着全歼我匈奴的心思来的，若是变成他们的俘虏，我们的下场只会比现在更惨。”

    “那这么说，我们就只能选择战死了？”

    副将说着说着，都快哭了。

    不管是谁，都会怕死。

    哪怕是匈奴也不例外。

    如果有的选择的话，他们肯定是不愿意在这里战死的，巴不得谋求生还的机会。

    “眼下别无选择了，只能背靠着营地，防御住龙国的冲击。”

    想了半天后，呼延豹终于想出了个办法：“他们现在将外围看得太紧，我们根本就没有杀出重围的机会，但是等到大战爆发，他们的注意力便是会被我们的士兵所吸引，到时候，就无暇顾及其他了。”

    “我们大可以趁着这个机会，逃离营地。”

    “可是这样一来，我们的损失无法估量。”

    副将有些艰难的道。

    “那也比全军覆没要来得好！而且，只要我等能够逃出去，就算是普通士兵死再多，那又怎么样？我们才是匈奴的根基所在。”

    呼延豹目光闪烁。

    现在他们营地之中的士兵不足一万，就算是全部在此地战死，那也不会动摇匈奴真正的根基。

    若是以这些人为代价，能够让他逃出生天的话，那无疑也是极其划算的买卖。

    “是，我知道了。”

    副将有些不可置信的看着呼延豹。

    以前，他只知道呼延豹对待敌人从不心慈手软，手段极其狠辣，可是却也没有想过，对待自己人，呼延豹竟然也能做到如此绝情。

    只是，身为一个副官，他也没资格去批评呼延豹。

    真要是招惹了呼延豹，到时候呼延豹把他也给扔下，那就真的哭都找不到地方了。

    “杀！”

    而与此同时，在匈奴军营的四周，龙国的大军也终于是缓缓靠近过来，彻底包围匈奴军营，与他们近在咫尺。

    相比于那群已经被吓得失魂落魄的匈奴士兵，此刻的龙国大军，无疑是气势十足，每一个都是拥有着炽热的战意，气势之旺盛，如同一座座大山耸立，压的那些匈奴士兵根本喘不过气来。

    许多人都是双腿发软瘫痪在地上，与此同时，更是还有一部分匈奴士兵，直接就吓出了尿意，在地上流下大片大片黄色的液体。

    一时间，战场上反而是臭气熏天。

    这一幕，无疑是使得龙国士兵全都对他们充满鄙夷之色，以前他们还听闻匈奴战力惊人，而匈奴人各个都是不要命的主。

    可现如今才知道，传闻好像都是骗人的，这群匈奴士兵，根本就上不得台面，远远无法跟他们这些龙国士兵相媲美。

    而在另外一边，呼延豹现在已经走出来统领全局，无外乎就是带着众多的匈奴士兵抵抗龙国。

    只是，看着这些匈奴士兵那垂头丧气的模样，呼延豹的脸色却是越来越难看。

    “你等都是我们匈奴的好儿郎，怎能被龙国士兵吓成这般模样？你们现在这种表现，也配被称之为匈奴人？”

    呼延豹怒吼一声。

    不得不说，呼延豹在士兵的心目之中还是具备一定震慑力的，在他这番话呵斥出来之后，顿时在场许多人都是面面相觑，紧跟着那萎靡不振的气色，也是霎时间恢复了不少。

    “今日就算战死，我们也要挡住龙国的冲击，让他们知道，我们匈奴不是这么好惹的，我们各个都是能够以一当百的勇士！”

    呼延豹见到自己的话起作用了，便继续大声喊道：“再说了，我们匈奴人，最擅长的就是近身搏杀，只要他们靠近我们了，谁胜谁败，现在还不好说。”

    “是的！”

    听到呼延豹的话，不得不说，确实是极具煽动性，使得不少本来已经陷入绝望之中的匈奴人，一下子就找回了一些信心。

    匈奴人的近身搏杀确实是相当不凡的，在以前那些年里，其实他们也是数次跟高句丽交过手，而每一次都是大胜而归。

    虽然说，现在高句丽已经整个成为了龙国的子民，以后历史上高句丽这个国家也会不复存在，不过，现在出现在他们面前的这些士兵，其前身确实是高句丽没错。

    纵然其中也有一些突厥新罗百济的人，不过这部分人占比不高，几乎可以无视。

    “行了，大家准备作战吧。”

    看着自己三言两语之间便是使得众人找回了战意，也是让呼延豹心中满意至极。

    毕竟他想要看到的，就是这群匈奴士兵奋起抵抗龙国士兵，唯有如此，在混乱之中，自己才能够找到合适的机会离开此地。

    接下来，就只等着那些龙国士兵冲上来了。

    呼延豹现在也是蓄势待发。

    然而，让呼延豹意想不到的是，就在他以为龙国士兵在占据有利时机之后，会一鼓作气冲杀上来的时候，那群龙国士兵却是一直站在那里不动，只是冷冷的看着他们这几千人。

    “他们到底想做什么？难道还有什么阴谋诡计？”

    呼延豹心中思绪一转。

    可是刹那间，他就看到了令他瞠目结舌的一幕，只见到远处那些龙国士兵们，竟然是各自朝着左右两侧散开了。

    紧跟着，一辆辆巨型弩车就被他们给推上前来。

    如今的龙国，大力发展弩车，在长此久往之下，现在龙国弩车的数量已经达到了一个十分惊人的程度，这次白龙过来，可是足足带来了一千架弩车。

    在如此之多的巨型弩车的辅助下，也就意味着他们根本不需要与匈奴展开近身厮杀，直接依靠着巨型弩车之中射出来的精钢箭矢，就是可以发挥出极其可怕的杀伤力。

    “该死，你们怎么可能用弩车的？”

    虽然匈奴手里并没有巨型弩车，不过在对龙国展开调查的一段时间里，匈奴这边照样是掌握了一些关于巨型弩车的线索。

    因此，现在见到巨型弩车，顿时就将呼延豹给吓了一跳！

