    说不定观看了这场半步至圣之尊的战斗，他们便会有所顿悟，从而以后的修炼途径会更加宽广。

    但是。

    林天如今带领天庭所有弟子前来天宝山，便是在告诉所有人，他就是如此证明光芒的给天庭弟子走后门，让所有天庭弟子，都有机会进入天宝山，观看两尊半步至圣之间的战斗。

    只要这些弟子之中，有人有所顿悟，那么以后天庭的弟子修炼速度会更加快速，在以后的修炼途径上也更加的宽广，说不定，也会为他们以后的修炼指明方向。

    如此一来。

    天庭的弟子便会在很短的时间之内，便成长起来！

    以后，即便是林天不在万古宇宙，继续闭关，或者去游历，天庭弟子也成长起来，其他大势力，即便是想要找天庭的麻烦，也要斟酌一二。

    林天，这是要将天庭弟子打造起来！

    即便他们天庭没有万古宇宙第一大势力的称号，以后也会有的！

    而且。

    天庭在万古宇宙建立起来的时间太短了。

    天庭的底蕴，以及弟子们的实力，很难和其他的大势力相比。

    而天庭如今会在万古宇宙扬名，全部都是依靠着林天一人的功劳。

    林天，用他自己一个人，支撑起了整个天庭！

    正是因为如此。

    万古宇宙的仙人，虽然崇敬或者敬重林天，但是对天庭这个势力的弟子，但是却没有太多的敬重。

    毕竟。

    天庭如若没有林天，在万古宇宙之中，甚至都不能并入大势力之中。

    不过。

    一个月之前。

    萧馨儿率领天庭十万弟子踏平了整个圣皇宗，并且将圣皇宗的灵皇道祖斩杀，便是在告诉万古宇宙其他大势力。

    天庭并不是默默无闻，天庭正在崛起！

    即便没有林天在天庭背后撑腰，天庭也不是其他势力可以轻易得罪的！

    天庭要彻底的崛起了！

    如果说，一个月之前，萧馨儿率领天庭十万弟子踏平圣皇宗，只是一个信号的话。

    那么，一个月之后的今日，林天率领天庭所有弟子前来天宝山，让所有天庭弟子观看这场半步至圣之尊的战斗，便是彻底的告知万古宇宙所有的仙人。

    天庭确实是在崛起！

    天庭弟子们，也已经有所担当！

    即便以后他真的离开万古宇宙，天庭也不容许其他势力轻视！

    尤其是即将踏入天宝山的不死峰仙人，在看到林天率领天庭所有的仙人全部前来，便瞬间读懂了林天的意思。

    不死峰的所有仙人神色也越加的难看。

    而不死峰的七位大罗道祖，虽然仍然在保持风度，但是他们眼底的神色，却泄露了他们此刻的尴尬。

    天庭正在崛起，天庭以往让众人不齿的整体实力，此时也在短短的几百万年的时间内悄然变化。

    天庭的整体实力，此时也已经和万古宇宙的其他大势力相差无几。

    天庭有如此翻天地覆的变化，但是不死峰却仍然故步自封，没有多么大的变化！

    甚至，在万古至圣离开万古宇宙之后，不死峰便如同死水一般，没有了什么变化！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

