    韩晨阳在见到敖琛来的时候就已经有了不好的预感，这家伙肯定是来捣乱的。

    原本如果让他们二人自己找个机会，以谦逊的姿态进入这些前辈的视野，哪怕丹药的品级不高，同样也是能收获一番好感的。

    现在被敖琛如此高调的一说，这起点就已经很高了，想要谦逊怕是都难，相反的还会被笑话。

    “这是两个年轻人，能对炼丹术如此感兴趣，尝试着自创丹药本身就很有志气了。

    不论丹药的品质如何，只要是自创出来的，那便都是打开了一扇崭新的大门，大可直接说出来，不会有人笑话你们。”

    一旁的一位老者注意到韩晨阳的神色，便猜出了他们内心的想法，直接给了一个台阶，使得这气氛并没有那么凝重。

    随着老者这一说，在场的众人亦是纷纷点头。

    自创丹药的难度他们都太了解了，饶是他们，很多人都没能自创出丹药来。

    这两个年轻人年纪尚小，能在这方面下功夫本身就已经值得鼓励了。

    不论究竟是什么样的丹药，总归都是进步。

    韩晨阳心头一喜，果真还是有不少性格宽厚的前辈在，主动帮他们解围。

    然而，就在百里红妆准备开口的那一刹那，焦威的声音却是再度响了起来。

    “正所谓长江后浪推前浪，你们可不要太小看现在的年轻人了。

    这些年轻的修炼者都很有能力，我们这些老一辈的思维才是跟不上他们了啊……”

    此话一出，气氛再度僵化。

    众人看向百里红妆二人的目光透着一丝复杂，焦威好端端地不会说出这样的话来。

    一是这两个晚辈本身就很嚣张，二是他不喜欢这两个晚辈，根本就是故意找茬的。

    不论是哪一种，众人都已经明白了这讯号，焦威并不打算让这二人好过。

    因此，不少人再度看向百里红妆二人的时候，态度都没有之前那么热情了。

    为了一个名不见经传的小辈而得罪焦威，这可并不是明智之举。

    敖琛瞧见这一幕，眼中也浮现了浓浓的惊喜之色。

    他这一口恶气正一直都没法出，没想到这会儿师父地直接帮他出头了！

    “他们两个在五十九层可是真正的风云人物，大家都说他们很快就能进入上三十层了。”

    敖琛又添了一把火。

    果不其然，众人眼底的复杂之色更浓。

    能够进入五十九层的修炼者在大家看来都是有机会进入上三十层的，只不过这话直截了当地说出来就多了几分嚣张的意味。

    “不比敖公子。”百里红妆浅笑，“敖公子在五十九层才是真正的风云人物。

    公然挑衅天之塔的规定，带着下三十层的姑娘出现在五十九层，现如今连这丹药大展都不错过。

    光是这等能力，尤其是我们能比的？”

    此话一出，众人看向敖琛的眼神也变化了几分。

    哪怕大家对下六十层所发生的事情一向都不怎么关心，但是因为这个消息着实让人意外，所以大家还是收到了些许风声。

