    

    那异族看着眼前这一幕，突然笑了，他笑得很大声，毫无遮掩。

    笑声中更有浓浓的讽刺。

    宁瑶听出了他的意思。

    他在笑，人族，不过如此。

    宁瑶缓缓沉下心，临走前最后看了眼那身后的矿洞，继续悬浮起来，从通道向外飘浮出去。

    洞穴外，天色已经出现一丝亮光，宁瑶看了眼天上的阴云。

    黑沉沉的，就好像随时会刮起狂风骤雨一般。

    是个好天气。

    她心想。

    随后她不再掩藏真实速度，几下飞遁回到个人木屋内。

    等开了门，宁瑶恢复原状，露出原本真实的容颜，一副刚刚修炼完毕的样子。

    在她身后不远处，张凡眼睛猛地一亮。

    宁瑶？！

    她真的出现在这里了！

    果然！上天待他张凡还是不薄的！

    九死一生，终究还是有一线生机！

    他整了整衣衫，在靠近宁瑶的地方，脚步微微加快。

    宁瑶原本想迈开脚步，但是在感受到张凡的到来后，她脚步一顿，又停留在原地。

    “砰！”

    张凡猛地撞上宁瑶，结果宁瑶岿然不动，但他自己却被撞了个趔趄。

    不过好在，金属点已经贴在宁瑶的身上了。

    “对不住，对不住。道友，实在对不住。”张凡连连道歉道。

    等看到宁瑶转过身来后，他脸上的表情又恰到好处地变成惊惶，“宁师叔祖？你……”

    “嘘。小事，不必多说。”宁瑶笑得很柔和，一双眸子黝黑深邃，看不出真实的情绪，只给人一种如沐春风般的感觉。

    张凡心中一定，讪笑道，“那弟子就不打扰师叔祖了……”

    说完，他便慢慢退下。

    等退到人群中时，张凡才有了一种松了口气的冲动。

    同时，他心中又升起好奇。

    那个异族……让他把这个金属点放在宁瑶身上是干什么的？

    不会是追踪的吧？

    张凡心中一下子浮现出这个想法。

    这是不是意味着，那异族要在这里对宁瑶下手？

    张凡的一颗心突然剧烈地砰砰跳动起来。

    因为就宁瑶的身份和知名度而言，谁不知道这就是个从战域上回来的财神爷？

    如果能把她的资源收为己用……

    为此，放手一搏，也不是不可以！

    前方，宁瑶的唇角微翘。

    现在，已经有两条鱼上钩了。

    至于背后这东西是什么，她刚刚也用神识分析过了，不过是个精密点的追踪仪器罢了。

    此时，张裕走了过来，笑眯眯道，“哟，师叔祖，难得看见您出发。”

    宁瑶看了眼张裕，也笑呵呵地神识传音道，“是啊，我这也不是没办法了吗？”

    张裕神色微微一变，传音道，“师叔祖，可是有什么困难之处？”

    宁瑶笑了笑，“张掌事，你听说过一句话吗？欲让其亡，必先使其疯狂。作为钓手，我要给予他们能让他们疯狂的饵料。”

    张裕的眉头深深皱起，有些不解地看向宁瑶。

    宁瑶笑着摇了摇头。

    张裕虽然说是能力不凡，但是终究不能接触到更高层次的东西。

    正如这次异族出现在一线天。

