    发生在‘铁之桥’上的这场战斗，是玩家团体与塔里尔的部队，第一次正面对抗。

    塔里尔的队伍哪怕一路上承受了一些损失，到达铁之桥的时候，仍然有百人规模。

    而聚集在一起的玩家们，数量则有六十余人。

    在现实世界天亮之后，游戏里的玩家数量也有所上升。

    早上的时间段，仍然是玩家数量不多的时候。但总归比黎明时候好了一些，总有一些人，上午有些空闲，《净世》又是这么吸引人，会让他们上线。

    但六十名玩家，在塔里尔的部队面前，仍然是不够的。

    ‘铁之桥’最终还是被塔里尔和他的手下们，轻而易举的攻克了下来。

    许易也有些无奈。

    他也在驻守铁之桥的队伍里，开着他‘使徒’的这个角色。

    一开打，玩家们就落入到了绝对的下风。

    塔里尔的部队中也存在弓箭手、法师，甚至还有一些恶魔术士的存在。两边的部队还没接近呢，人家的攻势就直接落到了玩家们的头上。

    最初，玩家们还尝试着远程与敌军作战。但对轰两波之后，发现根本没得打。

    玩家们采取的集火手段，干掉了两名敌军，但为此付出的代价，却是己方的远程火力减员过半。

    敌军中的黑暗猎手、恶魔术士的火力，可比他们凶猛多了。法术与箭矢的对放，己方完全占不到便宜。

    还好，在铁之桥上，玩家们已经提前准备好了防御工事。垒起来的沙袋、石块，能够给他们提供一定的遮蔽掩护效果。

    尽管那些箭矢和法术仍然在不断的丢过来，划过抛物线的箭矢、爆炸的邪能，接连落在玩家们的防御阵地上。但至少在有了遮挡后，造成的伤害变得比较有限。玩家之中还存在圣职者，整体的血线还是能够稳住的。

    但随后，敌人的大部队，在远程火力的掩护下，也很快的冲了上来。

    玩家们被迫与敌人进入到了近距离战斗，也没法再继续躲在掩体后面了。

    桥面的宽度有限，在同一时间双方能够短兵相接的人，其实也不多。顶在最前面的狮鬃骑士，带着一些等级偏低的战士玩家，抗衡平均等级比他们高一头的钢锤镇士兵，完全落入了下风。

    不过，玩家们倒也不至于被秒杀，有圣职者给奶，暂时还能顶得住。

    但随后，两个手持战戟的精英怪冲上第一线之后，形势骤然逆转！

    多个玩家直接被砍翻在地，后面的圣职者甚至连加血都来不及的。

    有人扭头在骂后面的圣职者玩家们，说加血不及时；后面的圣职者玩家们也骂出了声，嫌弃前排玩家太脆，根本奶不住。

    这么关键的在作战时候，还能有心思吵架，也就是玩家们能干得出来了……

    但很快，谁都骂不出声了。

    天上忽有惨绿色的云，在快速的凝结，压得很低。片刻之后，一团绿色的陨石，从天而落，狠狠的砸在了‘铁之桥’的南端岸边。接着，在那绿色的邪能之火中，一头大约有着近三米高、身体仿佛石头构成、但却又染着绿色火焰的巨人，逐渐站了起来。

    “我次奥，地狱火！”玩家们被这一下惊呆了。

    这还是他们第一次亲眼见到高级法术的场景。

    如此画面，就算是放到现在的特效电影之中，都是有一定震撼力的，更别说此刻真真正正的在他们面前发生。

    脚下‘铁之桥’传来的震动、随着陨石落地铺面而来的热浪、邪恶又充满毁灭气息的焦灼味道钻入鼻腔……这些东西综合起来，传递在玩家们心中的，就是恐惧和战栗。

    并非是落下来的地狱火法术带有什么恐惧效果，这个级别、只有三米高、作为二十级精英的地狱火巨人，也并不是带有恐惧光环的高级物种。

    玩家们心中的战栗感，不来源于超凡能力的法术效果，而是实打实的因为这一幕而害怕，从而产生了觉得无法取得胜利的绝望。

    站在战场后方，到此为止都还并没有亲自出手的塔里尔，能够品尝到从桥上的战场传来的这种恐惧的滋味。

    他们确实是一群人类，是一群正常的人类，不是什么无魂者。尽管他们似乎可以复活，但本质上还是犹如脆弱的凡人一样，会惧怕死亡，会有恐惧的本能。

    尽管他们散发出来的这种情绪的滋味，并不算浓烈，但至少是有的。

    他的脸上露出了残忍的笑容，闭上双眼，想要仔细体味一下弥漫在灵魂之间的恐惧，这是最令人享受的美味。

    然而，还没等他多品味两口，事情就已经发生了变化。

    “太特么酷了！教练我要学这一招！”

    “啥时候开放恶魔术士职业？我不当法师啦！我也要召唤地狱火！”

    “这游戏干翻召唤物，有经验奖励的么？二十级精英，这要是杀了没经验不是血亏？”

    初初的、源自本能的恐惧和战栗感，在极快的时间内消退。回过神来的玩家们，一边被钢锤镇的黑暗士兵砍翻、被地狱火巨人锤死，一边发表着完全跟现场画面不符的发言。

    而在塔里尔的感受中，最直接的表现，就是先前的那种不过刚刚有了一点苗头的恐惧，在极短的时间内，就被各种混杂的情绪所驱逐了。

    有期待、有高兴、有振奋……反正就是不怕了。

    塔里尔懵了。

    他完全不理解，这些正在跟自己麾下战士拼死战斗的人类，到底是什么脑回路。

    直至战斗临将结束，在桥面战场上的玩家们也始终没有退一步，塔里尔也没想清楚这其中的关键。

    能复活，就能有这样的心态吗？

    他很迷茫。

    但在他迷茫的时候，又突发了一幕大场面！

    在桥面之下，传来了剧烈的爆炸声！

    ‘铁之桥’，塌了。

    ‘铁之桥’并不是真的钢铁做的。其之主体，还是石头。

    历经无数岁月的风吹雨打，仍然坚挺至今的‘铁之桥’，毫无疑问质量是非常过关的。但若是有人为破坏，那就是另一种情况了。

    塔里尔头盔下的脸，神情已经是铁青。

    在桥面战场上，确实也还有几个玩家活着，但大部分却还是他的部队。

    这一波，跌落进滚滚希尔桑河的黑暗士兵，超过了三十个！

    ————

    晚上的挪中午一起发了。

