    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    易林看着网上对楚蕴一片称赞。

    心想着这下该涨好感度了吧。

    自己当初可是试探过的，显然连云熙不排斥这种做法。

    现在自己做的这么漂亮，不涨好感都不科学。

    【叮，目标任务连云熙对宿主好感值下降800万，目前好感度-2000万。】

    易林：......

    而且，一降就是八百万，确定不是凑整来的？

    易林薅着头发，这个连雨熙有毛病吧。

    “系统，你确定这个女人是正常女人？”

    特么的一次都没有按理出牌过。

    【系统检测，连云熙是超级气运者，请宿主加油，必须攻略连云熙。】

    易林：滚。

    去他娘的攻略。

    他攻略的下个锤子。

    正常人对一个人印象变差总得有个原因吧。

    这位倒好，不管你顺着她还是逆着她。

    似乎就只有一个操作---降好感度。

    “系统，你来告诉我，我要怎么做才能让连云熙对我涨好感度。”

    你行你上。

    【请宿主自行摸索。】

    去他娘的自行摸索。

    “我不做了还不成吗？”

    就连云熙这德行，对她好，降好感度，对她不好，更降好感度。

    谁爱干谁干。

    就说为什么攻略了她就能立即成为神级任务者。

    原来压根就不可能。

    谁不想一步登天，关键登天是那么容易的吗？

    【放弃攻略超级任务者会被即刻抹杀，宿主确定要放弃吗？】

    易林：......

    易林都要烦躁死了。

    “你就知道抹杀抹杀，好歹这也是个超级气运者，你不会想着什么都不做，就我一个人就能把她攻略了吧？”

    想的美呢。

    要不是知道这个系统没有自主意识，他真想喷他一脸口水。

    【宿主需要什么额外帮助，也可以直接和我说。】

    易林：......

    算了，他跟个没灵魂的系统较什么劲。

    还不如想想到底哪里惹连云熙不高兴了。

    明明之前电话里提起的时候对方没反对，也没降好感度。

    那就是在做的途中或者结果让她不满意了？

    易林抠着脑袋想了整整一下午，翻来覆去的想，也没想通。

    最后破罐破摔直接跑到顾氏找楚蕴。

    一通客套寒暄后，直接问道。

    “云熙似乎很不喜欢我，不知道是不是我的错觉？”

    楚蕴淡淡一笑，“不是错觉，我的确不怎么喜欢你。”

    易林抓着咖啡杯的手紧了紧，“我能问问为什么吗？”

    说完又补充道，“我以为大家都算是朋友，你可以告诉我吗？”

    一个人格独立，又对自己很有自信的女人，是不会喜欢自己不喜欢的人对她死缠烂打的。

    先以朋友身份，免得引起反感。

    楚蕴微微一笑，“与其把心思浪费在我身上，你不如好好回家对南星。南星是我最好的朋友，我可不允许有任何人对不起她。”

    楚蕴说完，直接起身走人。

    留在原地的易林：......

    一脸懵逼。

    云南星？

    不能对不起她？

    难道说云南星才是关键？

    感情自己献了那么多殷勤，连云熙都是站在云南星的闺蜜立场在看他。

    是他不够帅？

    还是他不够有钱有势？

    还是他开的光环不够耀眼？

    连云熙的眼睛被屎糊了吗？

    就看到自己是云南星的前夫？

    意思是自己要扭转连云熙对他的印象，就只能对云南星好？

    可是......

    他要是和云南星好了，还怎么攻略连云熙。

    再来一次出轨？

    “楚蕴，那个云南星那么讨厌，你为什么还要让易林对她好呀？哼，她把原主害的多惨，咱们确定不顺手帮原主报个仇吗？”

    楚蕴淡淡的瞥了一眼粉鸭子。

    “闭嘴。”

    暂时的开心算什么？

    要的就是云南星现在过开心，越开心，等到失去的时候，就越难受。

    人最难过的往往不是一辈子从未得到一些东西，而是你自认为得到了全世界最珍贵的东西。

    并且从生理和心里上都已经习惯和依赖了这样东西给予你的满足感。

    却又在转瞬之间，突然逝去。

    几乎没有人能够淡然处之。

    粉鸭子感觉有点没面子，有些撒娇的喊道，“楚蕴......”

    直到感觉扫在身上的神识有些冷，才立即闭嘴。

    余光瞟了一眼旁边闪着微光的后宫系统。

    嘤嘤嘤。

    臭女人真讨厌。

    就不能在小弟面前给他点面子吗？

    ......

    易林一脸绝望的回到家。

    云南星小意温柔的讨好着。

    现在的云南星，已经回到了离婚前的状态。

    每天在家做饭，养花。

    偶尔学点陶冶情操的乐器舞蹈什么的。

    剩下的时间，全都围着他转。

    似乎自己就是她的生命中心。

    易林心里凉凉一笑。

    也不知道这个位面女主哪来的狗屎运，就连超级气运者也拜倒在她的光环下。

    易林脸上挂起宠溺的笑。

    长臂一伸，就把那个小女人搂进怀里。

    也罢。

    既然连云熙对他改观的关键在这个女人身上，他也不介意再演一段时间的戏。

    先看看能刷出多少好感值。

    至于云南星，反正也是他这个位面的任务目标。

    不仅不影响他攻略连云熙，还能完成位面任务，何乐而不为呢。

    那天之后，易林开启了全网皆知的宠妻之路。

    倒不是他想把这些事高调宣扬，主要是本身热度太高，关注的人太多。

    加上云南星自己恨不得被全天下人知道，被所有女人觊觎的完美老公，对她多么的百依百顺，宠溺非常。

    这样的事情多了，易林就发现了。

    每次只要他带着云南星在公开场合秀恩爱，连云熙对他的好感度就会涨。

    而且越是甜蜜的互动，好感值涨的越高。

    就像现在，他刚刚发布和云南星在街上同吃一个甜筒冰淇淋，这种情侣间的亲密动作，好感度立即涨了2点。

    如果要是更亲密的动作，比如亲亲脸颊额头什么的，会涨的多一点。

    有五点。

    要是再再亲密一点，比如亲嘴啥的，就更多......

    ...多个屁。

    易林烦躁的很。

    虽然好不容易找到了能涨好感度的方法。

    但是确定不是整他的吗？

    他已经试过了。

    普通约会送花送礼物，也就涨个一两点。

    就算在街上法式热吻也就十点。

    对比他负了两千万的好感度。

    他要啥时候才能把好感度刷正。

    亲到老死行不行？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

