    全场一片哗然之时，龙腾目光凝视着苏莫，意念传音问道：“宫主，苍穹神宫还安好吧？”

    “很好，发展的很快！”苏莫同样意念传音。

    “那就好，一年之后，我的血脉就能彻底彻底返祖，到时候回去看看！”龙腾又道。

    “好，对了，晓晓呢？不是和你一起去了祖龙星河吗？”对方能回去自然是好事，不过想到晓晓没有出现，苏莫又问了一句。

    “晓晓还在龙族，他的血脉虽然不如我，但是很精纯，已经进化为真正的八翼飞龙！”龙腾传音道。

    “那就好！”

    苏莫闻言，顿时眼眸一亮，看来晓晓那小丫头，成绩也不会比龙腾差多少。

    “宫主，待会武结束，我们再相谈！”龙腾再次传音，而后身形一闪，便向外飞了过去。

    苏莫见此，心中无奈，龙腾直接认输，倒是反而将他推到了风口浪尖。

    略一沉吟，他也没有留下来直接挑战魔枭，也飞出了白玉山。

    嗖！嗖！

    瞬息之间，两人便都各自落在了所在看台之上。

    见两人出来，现场便迅速的安静了下来，所有的人都望着两人。

    “龙腾，你搞什么？为什么要认输？”幽暗龙神黑着脸问道，对方直接认输，让他感觉有些脸上无光。

    龙腾闻言，心中急思，必须找个合适的理由才行，不然真是不好交差。

    “他和那个苏莫早就相识！”

    龙腾还未开口，龙傲反倒是先开口了，仿若是很清楚一般，面带冷然之色。

    众人闻言，均是立刻恍然，原来如此，难怪龙腾会认输。

    要说龙腾的实力不如苏莫，那肯定是不可能的，只有这个解释才能解释的通。

    “是否如此？”幽暗龙神闻言，向龙腾问道。

    “的确，苏莫对我有恩，所以我便主动认输了！”龙腾心中暗叹，只能承认了。

    幽暗龙神的脸色稍缓，如此的话，大家都知道了原因，也不会损了他龙族的颜面。

    冷邪和范云圣两人，脸色阴沉如水，本以为苏莫上场，会被龙腾击败。

    现在倒好，居然不战而胜了。

    而无数太阴族之人，倒是没有什么不满，毕竟苏莫避免了一败，对与太阴族而言也算是好事。

    “居然是旧识？”贾神老祖面色冷漠，心中沉吟，龙腾在祖龙星河，和古灵星河以及明虚星河，相隔极为遥远，两人怎么可能是旧识？

    不过，他也没有在意，苏莫是否被击败，对于他来说无关紧要。

    毕竟，无论苏莫胜败与否，他最终都要诛杀。

    “狗屎运！”高浩然微微的摇了摇头，没想到苏莫运气这么好。

    当然，对此他也不太在意，毕竟是小事，瞥了一眼不远处的魔枭，高浩然心中的耐心，已经不多了。

    苏莫面色淡然，他和龙腾相似，就算众人知晓了，也不会有什么影响。

    这时，一脸冷傲的龙傲，转头看向苏莫，朗声道：“苏莫是吧，龙腾认输了，但我可不会，我代表龙族，让你感受失败的滋味。”

    他向苏莫发出了挑战，龙腾的认输，有损了他龙族的颜面，所以，他要挽回来。

    众人闻言，均是心中一惊，龙傲居然要对苏莫出手？

    龙傲，绝对是在场的天才之中，最强的天才之一，甚至去掉‘之一’二字都不为过。

    毕竟，百岁成圣的天才，又是战力无双的龙族。

    在场的所有天才之中，没有谁敢说能稳胜龙傲。

    魔枭、孙泰山、殷鸠等妖孽，均是眸光一闪，龙傲挑战苏莫，倒是让他们颇为意外。

    毕竟，一个武尊境七重的武者，实在是太弱小了，根本没有让他们出手的机会。

    不过，龙傲出手，对于他们来说，也能提前看看龙傲的战力

    。

    毕竟，在他们几人的心中，龙傲是劲敌。

    苏莫闻听此言，眉头忍不住一皱，他来此地，并不是要参加会武，只是要杀魔枭而已。

    龙傲挑战于他，会让他深陷在比斗之中，最终错过完成任务的机会。

    “你武圣境修为，也好意思挑战我？”苏莫目光直视龙傲，冷冷的说道，他根本不想与对方交手。

    因为根本没有意义，败了自己会很难堪，胜了有没有任何的好处，反而会打草惊蛇，影响他击杀魔枭。

    “怎么？胆怯吗？”

    龙傲闻言嗤笑一声，眸中充满藐视，随即他转头望向阴神，朗声道：“阴神族长，你族的天才，都是如此的不堪吗？我也不欺负他，我可以和他同阶一战，您觉得如何？”

    众人闻言惊讶，龙傲这是铁了心要和苏莫交手了，是想要挽回龙腾认输所损失的颜面吗？

    幽暗龙神暗暗点头，龙傲才有他们龙族该有的霸道，龙腾实在是不够强势。

    龙腾见此，倒是没有动怒，反而眼眸中露出一丝戏虐之色。

    和苏莫同阶一战？

    龙腾暗暗的摇了摇头，他对于苏莫如今的战力虽然不清楚，但按照苏莫的逆天程度，同阶一战肯定不会败给龙傲。

    苏莫眼眸微眯，冷漠的望着龙傲，这个家伙的猖狂，让他心中都不仅升起了怒火。

    阴神闻言，略一沉吟，转头看向苏莫，威严的道：“既然别人要同阶一战，作为我太阴族之人，自然不能怯场！”

    苏莫闻言，无奈的点了点头，对方的意思，其实就是命他应战。

    “龙傲，同阶一战就算了吧！你接不住我一招；我允许你动用半圣境的修为！”苏莫长身而起，目光直视龙傲。

    他并未说让对方全力出手，毕竟，虽然他也不惧对方全力出手，但想赢对方，他就要暴露很多，对后续任务不利。

    “你说什么？”龙傲闻言，顿时一呆。

    全场无数的人，闻听苏莫之言，也俱是神情一愣。

    同阶一战你接不住我一招？

    这苏莫居然如此的狂妄，扬言战力无双的龙族，记不住他一招？

    各大种族各大势力的人，均是心中无语，这个苏莫简直是个笑话啊！

    就连太阴族之人，都是有些无语，他们虽然知道苏莫厉害，但也不可能一招击败同阶的龙族妖孽天才吧！

    范云圣和冷邪两人，嘴角勾起一丝冷笑，这苏莫真是太狂了，这简直是要自找苦吃啊！

    尤其是冷邪，他刚才有龙腾一战，真真切切感受到了龙族的强大，对于苏莫更加的不屑了起来。

    他知道苏莫战力逆天，不然当初也不可能越级击败他，但是，龙族的恐怖，让他心有余悸。

    所以，他不认为苏莫能一招击败龙傲，这是绝对不可能的事情。

    唯有一众巫族之人，并没有觉得苏莫多么自大，他们是最清楚逆天苏莫战力的人。

    “噗嗤……！”

    高浩然一个没忍住，顿时笑出了声，脸色都憋红了，他现在发现，这个万界山的同门，实在是很搞笑啊！

    