    在钱玄的书房待了一个下午，摒弃了杂念后，终于是写好了明日的教学课纲，这才松了一口气。等打开书房的门，便看到迅哥儿和钱玄正在书房门口前的台阶上，毫无形象的坐着品茶。

    “两位这是在做什么呢？”汤皖不解的问道。

    钱玄和迅哥儿站起身，拍了拍身上的灰尘，同时后退一步，郑重低头鞠躬致歉。

    “特来向皖之兄道歉，还请原谅！”

    汤皖明白过来了，原来这俩人怕打扰自己备课纲，便在书房前等，关键是一边品茶一边等。

    一时气的想大笑，于是心里起了小心思，身子往门框上一靠，就这么笑眯眯的盯着俩人看，也不说话。

    俩人见久久没有回应，疑惑着抬起头来，便看到汤皖正在盯着自己笑，随即四周查看一番，发现并无异常，于是道：

    “皖之可是原谅我们了？”

    汤皖还是不说话，只是靠着门框盯着俩人笑，让人捉摸不透。

    笑的两人心里发毛，皆不知所措，迅哥儿道：

    “笑什么呢？”

    还是没有回应，连空气仿佛都安静了，汤皖见火候差不多了，讥笑道：

    “我笑你们俩画虎不成反类犬，听说过负荆请罪，没听说过喝茶赔罪的！”

    俩人总算是明白了，原来笑的是请罪的做派，就听见迅哥儿赔罪道：

    “枯坐一下午，就是怕打扰你备课，礼轻情意重，你就大人不记小人过，原谅得了。”

    看见迅哥儿难得的认怂，汤皖也就顺坡下驴，不再继续为难了！

    “行了，少来这一套，你们不嫌尴尬，我都尴尬的要死。”

    “哈哈哈....”

    笑声过后，便算是过去了，钱玄提议留下吃饭，却被汤皖拒绝，意思不言而喻。

    等汤皖到家的时候，天色已经变暗，厨房里的灯已经亮了，昏暗的灯光照的院内熏黄。

    一进门便看到饭菜已经摆在院里的石桌上，湘灵正趴在桌上，盯着门口看。

    “先生，回来啦，吃了没？”

    汤皖夹着教案，慢慢走到桌前，和平时一样说道：

    “没呢，和德潜先生讨论了一下午，刚写完教案，快吃饭吧。”

    放下教案，拿起筷子，准备夹菜时，便发现此刻的湘灵有些不对劲，饭菜也不动，只是朝着门口看。

    “怎么不吃饭了？”

    “哦！”

    湘灵赶紧端起碗来，胡乱的吃了几口后，还是轻轻问道：

    “先生，我二哥是不是出什么事情了？我都等一天了，他以前从来都没有让我等过的。”

    汤皖慢慢停止了吃饭，抬头看着有些焦虑的湘灵，安慰道：

    “瞎说什么呢，你二哥估计是见你在我这里，比较放心，许是事情耽搁了，说不定待会就来了。”

    听着先生这么说，湘灵算是轻松一下，觉得二哥真有可能是事情耽误了，于是正常的吃起饭来了。

    偷偷松了口气的汤皖，瞥了一眼湘灵恢复原样，便又加快了吃饭的速度。

    不一会儿就吃完，朝着大牛喊了一声“洗澡”，便匆匆去房里拿衣服了。

    看的湘灵觉得好笑，吃饭就应该细嚼慢咽才是，哪有人平时吃饭狼吞虎咽一般。

    等到汤皖洗完澡出来，石桌上已经打扫干净了，就看见湘灵依然趴在石桌上，大眼珠子直愣愣的盯着大门口。

    汤皖沉思一下，然后朝院里走去，装作不经意间挡住湘灵的视线。

    “看什么呢？”

    湘灵脑袋一抬，看见是先生洗完澡了，于是立马坐直了身体，犹豫着问道：

    “先生，我二哥他.....”

    抓了抓潮湿的头发，看了一眼门外，又看向有些担心的湘灵，还是尽量安慰道：

    “瞎想什么呢？估计是遇到的事情有些大，一时抽不开身，刚好明天我有大课，你二哥要是敢翘课，看我不好好教训他。”

    湘灵转眼一想，对哦，二哥肯定不会翘课的，这么说明天就能见到了，于是脸上的担心之色立马消失。

    “是哦！”

    “谢谢先生，我去洗澡啦！”

    转身就跑进了房里，抱着换洗的衣服出来了，见先生一脸疑惑，便立刻脸红着解释道：

    “下午刚去买的！”

    说完便快速跑向厨房，看的汤皖噗呲一笑，连连摇头，不知道洗澡有什么好脸红的。

    不得不说，女孩子洗澡是真的慢，等到汤皖觉得头发有些干了，还未见湘灵出来，苦笑了下，便朝大牛房间走去。

    第二天一吃完早饭，汤皖就借口出去了，钱玄课去了，到中午才回来，于是只得在街上走来走去耗时间。

    主要是避免和湘灵在一起，漏出什么破绽来，等到中午一吃完午饭，就又胳膊夹着教案，麻利的打了个车，便去了北大。

    临走时，还听到湘灵嘱咐道：

    “先生，别忘了让我二哥来啊！”

    直到听到汤皖干脆的“嗯”的一声，这才放下心来。

    汤皖来的早了，办公室里这会没人，安静的很，少了那些各式各样的眼光盯着自己，顿时觉得浑身轻松许多。

    坐在自己的办公桌上，摊开教案，仔细查看，不知不觉间，竟趴在办公桌上睡着了。

    等到醒来，下意识的伸起了懒腰，眼角余光瞥到了时钟，猛地一下惊住了，已经过了上课时间快十分钟了。

    顾不得其他，抄起教案，就往教室跑，一边跑一边心里骂道：

    “真是一帮不讲武德的同事，连个提示都不愿意给。”

    等走到门口，先是平静了一下心态，然后迎着众多目光，尴尬的走到讲台上。

    这才注意到，前排怎么多了这么多陌生的面孔，而且长辫子的，短头发的，年纪大的，年纪青的都有，皆用嘲讽的目光看着自己，搞得汤皖一时不知所措。

    虽然不知道这些人闲着没事干，来自己的课堂干嘛，但迟到了，却不是一件好事情。

    于是汤皖往旁边走了一步，先是弯腰鞠躬，然后就看到教室里的所有人都站起来，皆是回礼。

    虽然前排的这些陌生人目的不单纯，但礼仪倒是做的极好，让人挑不出毛病来。

    用诚挚的目光看向众人，沉声道：

    “上课之前，我先向诸位道个歉，因为迟到了。”

    台下的学生也能理解，看到先生态度诚恳的道歉，就送上了掌声，忽然间便看到了前排有位长辫子的老先生举手了。

    汤皖手指向那位老先生，便看到老先生轻轻的站起身道：

    “鄙人程含长，早就听说皖之先生大名，特来讨教！”

    原来是来找茬的，汤皖愣了愣才反应过来，恭敬道：

    “这位老先生，这是国际关系一科，并非文言与白话！”

    哪知这位老先生大声“哼”的一声，目光凌冽道：

    “皖之先生莫不是怕被人拆穿欺世盗名之实？”

    “轰！！！”

    教室里瞬间响起一片惊呼声，而汤皖则是在原地惊呆了，而后心里怒火重生，目光铮铮的看向那人。

