    “这东西可以吃？”李靖看着手中硬邦邦的家伙迟疑道，他虽然是绝世名将，可是毕竟已经六十多了，牙口可不好，看了看手中硬邦邦的压缩干粮，还是没有敢下嘴。

    墨顿抓了一把炒面放在众人的面前道：“当然能吃，此压缩干粮就是用炒面制作而成。，炒面虽好，但是却有致命的缺陷。”

    “怕潮！”李靖脱口而出道。

    墨顿点了点头，道：“将军所言甚是，炒面过于松软，一旦遇到雨天，恐怕都会成为浆糊。恐怕很快就会坏掉。”

    众将点头，其实何止炒面有这个问题，恐怕天下所有的干粮都有这个问题。

    “另一个缺陷则是炒面过细，若是用麻布装载，恐怕将会漏完。”墨顿再道这个时代可没有多么精细的袋子，若是用粗麻袋装炒面恐怕要不多久就漏光了。

    “那淮安一带是如何装炒面的呢？”李靖扭头问道。

    年长将士连忙道：“小人都是用羊皮制成皮袋来装炒面。”

    众将顿时摇头，要是一部分人也就罢了，可是朝廷大军整整二十万，匆忙之下，怎么会制造出这么多的羊皮袋。

    墨顿点头道：“小子就是发现了炒面的缺点，所以特意做了改进，这款压缩干粮，既能够保存了炒面的优点，又能克服炒面的缺点，可以说最完美的军粮了。”

    在墨顿的带领下，一众人来到另一个营房后面，只见一锅锅制作好的炒面，被火器监将士掺入大量的煮好的肉沫，再加上大量的肉汤，搅拌均匀，顿时一个个喷香四溢的面团出现在众人的面前。

    “干粮最是怕潮，你还主动加水，这要怎么保存呢？”程咬金问道。

    墨顿笑道：“加了水，再将他们烘干不久行了。”

    “那不就是馕饼了么？这有什么好稀奇的。”程咬金撇嘴道。

    军中将士打仗馕饼同样也是干粮的一种，只不过保质期更短一些，能够保质十多天就不错了。

    墨顿解释道：“馕饼虽然好，但是过于松软，虽然好携带，但是不易保存。小子就想到了一个方法，如果我们将炒面掺水之后，用重石将其压结实，再将其烘烤干，如此一来，就完美的解决了这个问题。”

    只见，一个百骑将士将和好的面团放入一个磨具之中，一个千斤臂吊起一个四四方方重达千斤的巨石，在将士的操纵下，重重的压在磨具上，

    压缩好之后。立即有百骑将士接手，交给专门的人烘烤，很快，一块块早已经烘干的压缩干粮新鲜出炉，被送到墨顿等人的面前。

    墨顿拿起一块压缩干粮，吹了吹热气，率先吃了起来。

    其他众将见状也忍不住的品尝了起来，不有眼睛一亮道：“味道不错，比粟米饭好吃，也没有炒面那么呛口。”

    压缩干粮虽然干，但是却也在忍受的范围之内。

    李靖见状也忍不住咬了一口，竟然没有想象中的那么硬，更关键的味道不错。

    程咬金吃饭快，三下五除二将手中的手中的压缩干粮吃完，还想再拿一块，墨顿连忙劝阻道：“程伯伯且慢，此压缩干粮乃是重压成型，十分的止饿，别看这一巴掌大小块的压缩干粮，就可以让常人一天不饿，如果吃得过多，恐怕肠胃难以承受。”

    “一块压缩干粮，可以止饿一天。”程咬金震惊之下，手中的压缩干粮掉了下来还不自觉。

    其他将领也都一个个不敢置信，不可思议的道：“就这巴掌大的一小块！这才多重？恐怕三两左右吧。”

    非但其他将军不相信，就连李靖也不敢相信的看着墨顿。

    墨顿道：“诸位将军，天下最诚实就是肚子，肚子饿不饿那要看吃多少粮食，军中计算口粮，乃是三天三斤半，但是那乃是不顶饿的粟米饭，而压缩干粮所用的乃是精面，其中还有油脂，以及肉沫，虽然只有三两重，但是至少相当于六个馒头所用的面粉，难道还不足以让一个常人止饿一天么？”

    墨顿用详实的数据给众将解释之后，顿时所有人都纷纷默然。

    诚然，除非饭量特别大之人，六个馒头，足以支撑一天了，而且压缩干粮之中还带有油脂肉沫更是一等一的止饿之物，照着这么算来的话，这一小块的干粮真的够一个将士一天的口粮。

    “如此算来，如果一个将士携带九斤的压缩干粮，就足以支撑一个月的用度。”程咬金掰着手指头一算，顿时吓了自己一跳，这要比正常携带的粮草少了六成之多。

    “不错，而且压缩干粮极易保存，由于其特别结实，哪怕是被雨淋也不会轻易变质，常温下，小子可以保证两个月不坏，若是用油纸包裹，至少可以保存半年以上。”墨顿拍着胸口道。

    越干的干粮，越容易保存，看着手中干梆梆的压缩饼干，众将这一次相信墨顿所言非虚。

    刹那间所有将军的目光瞬间就亮了，此压缩饼干非但止饿，而且重量轻，呈四方块，便于携带，的确是最完美的军粮。

    “将军，青海之地人烟渺茫，若是有此压缩干粮相助，我军粮草之忧，定将大大缓解。”程咬金向李靖凝重道。

    李靖点了点头，猛然喝道：“苏定方何在。”

    “末将在！”

    早已经闻讯而来的苏定方连忙上前道。

    “传令下去，日后的押运的粮草一律将粟米改成小麦，最好是磨好的面粉，全力制作此压缩干粮。”李靖下令道。

    “是！”苏定方应声道，不过其立即苦着脸说道：“将军，面粉好办，可是末将可弄不来这么多的肉食呀！”

    在兰州城可是足足二十万大军，这可是需要多少肉食呀！面粉他还可以调集，可是弄来肉食他可没有办法了。

    众将不由脸色一僵，兰州附近虽然不缺肉食，但是那都是在普通百姓手中，想要买那也需要钱财，大军出征携带粮草，可没有带钱一说的。

    程咬金看了墨顿一眼，悠悠的说道：“你我没钱，可这里不是还有一个大财主的么？”

    刹那间，众人的视线集中在墨顿的身上。

    墨顿干咳一声上前道：“墨家村在商界还算有点面子，可以从陇右当地借出一笔钱财来，代购家禽肉类，保证不会短缺制作压缩干粮的肉食。”

    程咬金不由的翻了白眼，墨家村何止是在商界有面子，简直是商界的龙头，有墨家村出面，自然众人不用担心赖账，筹集钱财十分的方便。

    李靖顿时满意的点了点头，口气缓和道：“此次西征之后，老夫定然上奏朝廷，少不了你的钱财。”

    墨顿摇摇头道：“小子不要钱财。”

    “那你要什么？”李靖好奇道。

    墨顿道：“将军进入吐谷浑还会缺少牲畜，将军只需用多少牲畜，还给墨家村多少牲畜即可，毕竟有不少百姓不愿意卖牲畜的，墨家村正好可以用青海之地的牲畜还他。”

    众将闻言眼睛一亮，如此一来朝廷不用花一分钱，就为大军获得足够的肉食，又不会激起民怨。

    李靖深深的看了墨顿一眼，赞赏的点了点头道：“好，这点小事，老夫还是可以做主的。”

    在墨家村和军方的合作之下，大批的牲畜源源不断的送入了军营，顿时整个兰州城，杀猪杀羊声不绝于耳，整个军营肉香四溢。

    这一刻，整整二十万大军再无一丝怨言，墨家子的大名瞬间传遍这个军营。