    “天啊，一声怒喝就杀了那样的怪物，你们说强者的真正力量该有多强？”

    “怕不是一声怒喝就能让地球和荧惑星毁灭吧？”

    “怎么可能，你这是神吧。”

    “白痴，刚刚那只巨爪有多大你们也不是没看到，至少也有上百里大小！”

    “用你们的脑子想想，光一只爪就有足足上百里大小，那神鳄的体量该有多大？”

    “这样的怪物如果出现在地球，那会造成什么样的灾难？”

    “单单爪子都有百里，那就是50000米，珠穆拉玛峰也不足10000米，这么一说的话，我才明白刚刚的怪物有多强。”

    他们议论纷纷，而后陷入了沉默。

    之前没有具体的数据，他们还不清楚这怪物到底多强。

    可此时听到如此详细的数据分析，不禁倒吸了一口凉气。

    这样恐怖的怪物，真的是人类能去抗衡的存在吗？

    答案显然不可能。

    可那一声华夏语的怒哼，就能轻易将这样恐怖的怪物击杀，这样的存在又该是何等的可怕？

    无法理解，难以置信。

    他们完全不知道，也无法想象。

    王原没有理会众人的震撼，好似只是做了一件可有可无的事情，当然只是对他来说确实也只能算可有可无的小事。

    ……

    此刻王原的身上一层层神力笼罩，无尽神力弥漫，宇宙中的诸般物质都避之不及，远远的躲开。

    就好像他这个人，不应该出现在这个世界一般。

    王原借助原祖的战力感知望着这片宇宙，显得兴趣十足。

    残破的遮天虽说还不如九天十地，可这世间的大帝才情却是无双。

    虽说两界修行体系不一样，遮天修行的是秘境和自身，而吞噬星空走的却是法则体系，可也不是完全不一样。

    可惜这个世界的大帝也有一个致命的弱点，他们都有着寿命的限制，一般也就能活个数万年。

    相比于吞噬星空中动不动就是数个纪元（数万年），大帝的寿命就完全不够看。

    如果将这些大帝放在吞噬星空，给他们足够的时间和寿命，成为宇宙之主都有可能。

    当然，他们最终的成就在哪，王原也猜不出来。

    与此同时，还有一道道目光死死注视着这里。

    荒古圣地中，一道袅窕倩影瞬间出现，她的脸上待着一副诡异的面具，似笑似哭，难以言说。

    她的真名也无人可知，可有一个称号人人传颂——狠人大帝。

    此时此刻，狠人大帝远远望着火星上的这一幕，心中也是震惊不已。

    诡异的面具之下，一双美眸全是惊疑不定。

    她没想到，他随意弄出来的九龙拉棺，居然出现了意外。

    而在宇宙中的一个隐秘角落当中，有一位男子身藏在虚空之中，俯视无尽的苍茫大地。

    他乌发如云，披过腰间，秀美的脸庞看上去极为妖邪诡异。

    他正是神话时代之中，自号帝尊的天庭之主！

    在外界认知当中，他已经陨落。

    可没人知道，他这完全是诈死，暗地里在谋划着一些计划，比如炼化残破的遮天世界。

    感受到王原那股永恒不朽的气息，帝尊深吸一口气，露出惊疑不定目光。

    “永恒不朽，不死不灭，这独特的气息太像传说中的真仙了。”

    “不过若是没有意外的话，我离这个境界也不远了。”

    “只是这股气息似乎从未见过，就是这位到底是何方神圣？”帝尊微眯双眼，遥望王原，心中掀起惊涛骇浪。

    其实转眼间，除却帝尊感应到了王原以外，在几大禁区中，那些个一直蛰伏不出的自宫强者，此刻也被王原惊动。

    一道道神念缓缓升起，他们暂时抛却成见聚集在一起，驻足查看观望荧惑星。

    这些禁区至尊，全都是蛰伏数万年以上的老妖精，他们对别人狠，对自己也更狠。

    毕竟能狠到能够自斩自身的大帝道果，就是为了封印自己的生机，留下生命的精华，以此可以长久活下去。

    隐藏就算此刻只是神念放出禁区，对他们来说也是有着一点点的消耗。

    其实若不是真正重要的事情，他们也绝对不会浪费一丝一毫。

    “这种独特的气息……”

    “没错了，这绝对是传说中的仙！”

    “末法时代，难道真有人能成仙吗？”

    “会不会是我们都感应错了。”

    “不会错的，这股永恒的气息，除了真仙，估计没人能够拥有。”

    “者这不可吧？”

    “若在他能在这种末法时期成仙，达到无尽的寿元，那我们自斩的意义何在？”几道神念陷入的疯狂争吵之中。

    半晌之后，他们也都陷入了沉默。

    他们蛰伏无尽岁月，受尽了苦难寂寞和折磨，就是因为他们知道成仙路已断。

    而且按照他们的推测，无数年后成仙路才会再次开启，所以他们才愿意忍受这一切。

    但是王原的出现，完全否定了他们所做的一切。

    “难道并说不是成仙路已断，也与成仙路无关，而是我们天赋实在是太差，没能触摸到真正的仙之境界？”

    诸多至尊强者不由喃喃自语，心情久久难以平复。

    ……

    聊天群。

    “叶老弟，你那边怎么回事，怎么突然消失这么久，难不成你在火星之上没有遭遇什么意外吧？”武侠魂天帝疑惑道。

    “是啊，叶老弟，咱们现在也混熟了，要是有事一定要说啊。”华山君子笑道。

    “虽说不一定能帮到你，可你也别自己一个人绷着，有什么问题大家可以一起想办法解决。”

    看着聊天群里的众人，叶凡也不由露出一丝笑意。

    他远在他乡异界，却没想到还有一些实时关注自己安全与否的群友。

    “原本我在火星上遭遇一头超级巨鳄……眼见性命危矣，可那危机又莫名其妙的消失了。”叶凡简单说了一下经过。

    “什么，单单爪子就有数万米大的一只巨鳄，居然被人给秒杀了……荧惑星上有这样的强人吗？”武长老一脸的以后。

    “我也不太清楚，毕竟那老鳄鱼可是大圣强者，除却输给了释迦摩尼这尊大帝以外，堪称所向披靡。”叶凡也叹息一声。

    “多少无敌一界的天骄都曾伏尸他的脚下，就连上古诸佛，也被吞食过血肉……居然陨落了？”

