    听着李哲的话语，再看了看地上那大长老的尸首，徐浩明张了张嘴，但是半天也没说出来一句话。

    李哲也并不理会他，而是缓步走了过去，走到了徐浩明的近前之后，李哲才是对着徐浩明说道：“刚刚我已经确认了一下刹血门的实力，不是我能对付的。”

    此言一出，徐浩明捏着凳子的手便是猛地握紧，而后对着李哲低声道：“那前辈您……”

    “我可以考虑带你们出去，不过出去之后，我会带着你回来，去寻那丹玉。”

    李哲看着徐浩明，淡声说道：“当然，如果你想死守在此的话，那也随你。”

    听着李哲的话语，徐浩明苦笑了一声，应声道：“我留在这，纯粹是之前出不去，若是前辈您能带我们离开的话，再好不过。”

    闻言，李哲点了点头，才是转过了身子，看向了大殿外面。

    这大殿外面，便是一片空地，这宗门之内，如今剩下的人，加起来约莫有二十个，要是想全部一起带出去的话，自然是只能使用空间阵法了。

    好在李哲从那鲲鹏天赋中领悟的其中之一，便是空间阵法。

    “前辈，咱们……什么时候出发？”

    犹豫了一下，徐浩明才是对着李哲轻声问道。

    “待会出发，你先去把人集中起来，等下再给我一点上品丹玉。”

    李哲看了他一眼，淡声说道。

    闻言，徐浩明连忙是一伸手，从自己的怀中掏出来了一个小储物袋，递给了李哲：“前辈，这便是我宗门之内，所有的上品丹玉的存货了。”

    李哲应了一声，伸手从徐浩明的手中接过了那个储物袋，而后，李哲便是发现，这个小储物袋内，总共也就百余枚上品丹玉。

    不过想来，这引天宗本来规模就不大，能有这么多上品丹玉，也算是不错了。

    当即，李哲便是纵身一跃，直接来到了大殿之外的空地之上。

    紧接着，在这一瞬间，李哲的衣服无风自动，紧接着，无数股剑气直接是从李哲的身躯之内透了出来！

    这些剑气威力极强，不过李哲仅是释放了一瞬间，便是停了下来。

    而待到这剑气停下之后，以李哲为圆心，在地面之上，已然是被刻下了一个直径约莫五米的空间阵法！

    若是常人，哪怕是阵法师，要刻下阵法，也是必须要一点一点小心翼翼的准备。

    倒是李哲，在获取了鲲鹏天赋之后，他对于空间之力的理解，已经是达到了常人所不能及的地步，因此刻下这个阵法，才是会如此举重若轻。

    而这一会，那徐浩明才是刚刚从大殿中出来，刚刚的剑气他自然也是感受到了，不过那剑气到底只是用来雕刻阵法的，威力并不是特别的强，他也没怎么在意。

    此刻出了大殿，看见了李哲身下那已经是被刻好的阵法之后，徐浩明这才是嘴角微微抽搐了一下，看向李哲的眼神中，充满了崇敬。

    一如那大长老一般，这徐浩明早就察觉出来了，李哲的气息虽然强大，但最多也就是金丹境巅峰，没到元婴境的地步。

    而此刻见着李哲身下那个阵法，他才是突然意识到了，也许眼前的这位前辈，比一些元婴境的高手，都要更为可靠！

    当下，他直接是对着李哲抱拳一拜，前去纠集宗门内的众人了。

    而李哲则是拿着刚刚得来的那个储物袋，开始取出丹玉，放置在了阵法的各处。

    这个临时阵法，一共是花去了足足六十余枚上品丹玉，才算是布置完成了。

    不过这阵法乃是一次性的传送阵法，花费这么多，倒也是能够理解的。

    很快的，徐浩明便已经是带着宗门之内，剩下的人全都是到了这大殿的门外。

    似乎是知道了即将要离开这里，众人的脸上都是散发着喜色，毕竟如果可以的话，谁也不想呆在一个随时可能威胁到自身生命的地方。

    见得众人都到了，李哲直接是对着他们挥了挥手，淡然道：“进到阵法之内来，接下来一直到传送结束，你们都不要有任何异动，更不要散发出任何灵力，否则的话，会有生命危险！”

    听着李哲的话语，众人都是立即点了点头，这种关乎自身生命安全的事情，他们自然是都会十分听话的。

    当即，在徐浩明的带领之下，众人皆是站到了这个阵法之中。

    二十人挤在这个直径五米的阵法内，倒也并不是特别的拥挤。

    待到众人全都站定之后，李哲才是走到了阵法的中央，摸着地面上，那被他放置在阵法中央的一颗上品灵石，沉吸了一口气。

    下一刻，李哲全身的灵力悉数涌出，一刹那间，这阵法之内，被李哲剑气划出的纹路便是缓缓的亮起了光芒。

    阵法之内所有的上品丹玉，也是在这一刻将其内蕴含的灵力注入到了这阵法之内。

    紧接着，天空之上，猛然间裂开了一个与阵法相同大小的空间裂缝，一股极其强烈的抽离感，也是在这一刻降临在了众人的身上。

    “莫要乱动。”

    李哲抬眼看了一眼众人，低声说道。

    下一刻，上方的空间裂缝猛地亮起一道光芒，而后那光束刹那间直接轰然降临。

    这光束仅仅维持了片刻便是消散，只是待到光束消散之时，地上的阵法，以及众人都已经是消失不见了。

    而天空中的那空间裂缝，也是在这一刻缓缓愈合，而后消散。

    与此同时，在那刹血门的中央，那副门主微微抬头，看向了引天宗的方向。

    他微微眯了眯眼睛，而后才是淡笑着说道：“跑了也好，只要不干扰到本门要事即可。”

    说罢，他便是继续在这柱子上涂抹着血液。

    如今，这原本漆黑的柱子，已经是在她这般孜孜不倦的涂抹之下，变成了血红之色，柱子上的符文也是仿佛变得更加耀眼了一般。

    与此同时，距离这丛山域之外，约莫二十里的一片平原之上，一道空间裂缝骤然出现，紧接着，光束射下消散，就如同引天宗内的场景一般。

    待到光束完全消散，也是露出来了这光束之内的引天宗众人。

    李哲长长的吸了一口气，站起了身子。

    好在这阵法内的丹玉灵力分担了大部分，不然以李哲如今的实力，自然是无法驱动这般多人的传送阵法的。

    “这里距离丛山域只有十几二十里的样子，你们快些离开吧，小心有追兵。”

    李哲站起身子，朝着丛山域的方向看了一眼，而后才是对着众人缓声说道。

    闻言，众人皆是小心翼翼的抬头，看向了徐浩明。

    而徐浩明则是朗声一笑，对着众人微微抱拳，而后才是朗声说道：“现如今，这宗门本就散得差不多了，诸位日后请自便吧，只是见了面，大家还是朋友便是了！”

    徐浩明的这一番话，直接就等于将宗门给解散了，他本就是散修，因此倒是并无太大的心理波动。

    只是，能留在这里的，大多都是引天宗建立之初便入了宗的，一个个脸上都是写满了不舍。

    只是如今面对随时可能会出现的刹血门追兵，众人犹豫了一下，才是对着李哲和徐浩明抱拳一拜，而后离去了。

    徐浩明的那弟子看着他，面色也是有着不舍，和徐浩明约定了日后见面之后，才是离去。

    等到众人全都离开之后，李哲才是拍了拍徐浩明的肩膀，笑着说道：“这都难得跑出来了，又要跟我回去，怕吗？”

    “哈哈，修士本就是逆天而行，不冒点风险，又怎能有机遇呢，再说，前辈帮我把宗门中人全都送到了安全的地方，我感谢你都来不及呢。”

    听着李哲的话语，徐浩明朗声笑了一声，倒是颇有一些洒脱之意。

    如今没了宗门拖累，徐浩明看上去，倒是更加开朗了许多。

    李哲赞赏的看了他一眼，而后才是笑着说道：“行，那咱们便回去吧。”

    说着，李哲一马当先，踩着步伐朝着丛山域的方向而去。

    徐浩明也是深吸了一口气后，便是跟上了李哲的脚步。

    两人皆是金丹境，这二十余里的路程，转瞬即至。

    一直到远远的可以看见那刹血门的营地之后，李哲才是停下了脚步。

    他转过身子，捏着徐浩明的肩膀说道：“莫要挣扎！”

    下一刻，李哲和徐浩明的身形，便是直接消失在了原地。

    而那副门主涂抹圆柱的手，也是再度停顿了下来，只是他的眼神之中，却是充满了一种不善之色。

    “都走了，还敢回来？”

    他喃喃了一声，而后他直接是放下了手中的毛笔，轻轻对着身后挥了挥手。

    仅是片刻，便是有两名身穿黑袍，上着银线的刹血门长老站到了他的身后。

    “副门主有何吩咐！”

    两人一到，便是对着这副门主恭声问道。

    闻言，这副门主再度拿起毛笔，刷着鲜血，而后一边刷着，一边淡然说道：“刚刚有两只苍蝇跑进来了，去，杀了他们。”

