    死寂的街道上。

    轰！

    忽然，一声轻响传来。

    原本空无一人的路上，忽然出现了一个灵体。

    片刻后，四周死气蔓延。

    一个手握战刀，身穿铠甲的战士出现，看上去十分威武。

    “感觉怎么样？”宋白连忙问道。

    王强的表情有些兴奋：“主公，我感觉很好！”

    “现在全身都充满了力量！”

    “而且……”

    他心念一动，片刻后，手中的战刀居然变成了一柄巨斧！

    “我现在能随意控制身体能量，甚至将手中的武器，都化成各种样式！”

    还没等他说完。

    眼前的宋白却忽然间身形一动。

    与此同时，他的脚步一踏，身影如同鬼魅般，瞬间出现在王强眼前。

    “主公，您这是……”王强磕磕巴巴道。

    还没等他说完，一柄方天画戟随即划破半空，直接命中他的胸膛！

    噗！

    想象中的剧痛并没有到来！

    非但如此，他身上也没有留下任何伤势。

    只是原本缠绕在周身的五行之力，变得更为薄弱了！

    “果然如同我预料的那样……”

    宋白缓缓收回武器，眼中略带着些欣喜。

    刚刚那一击，他并没有用力，只是使出了不到十分之一的力度。

    不然的话，王强早就魂飞魄散了，怎么可能活到现在？

    但就算如此，此次攻击的强度，也绝对不可小觑了！

    没想到，被命中的王强，并没有受到丝毫伤势。

    只是身体中的能量变得有些薄弱。

    而这一点能量的消耗，只要在炼魂珠中多待一段时间，便能够恢复过来！

    换句话说，这些战士根本没有弱点，只要他们不是被一击秒杀的话。

    宋白不死，他们就能永远活着！

    “果然不错！”

    当宋白将这些情况跟王强一一解释过后。

    他眼前一亮。

    这么说，以后是不是就能以更强的实力，为主公效力了？

    正当两人议论之时。

    忽然间，周围传来阵阵低吼声。

    片刻后，无数孽鬼从四面八方，铺天盖地而来。

    “吼！！”

    他们一边咆哮，一边猛然冲来。

    见到这样的场景，刘强非但没有惧怕，反而在隐隐间，还有些兴奋。

    有主公的帮助，都不会死了，还有什么好怕的！

    该怕的应该是这些怪物！

    “主公，这次就不牢您费心了，让我们这些弟兄们出手吧！”

    刘强沉声道。

    “嗯。”宋白点点头，表示应允。

    他随手一挥。

    片刻后，十几个战士出现在原地。

    “去吧！士兵们，让我试试你们的战斗力！”

    宋白道。

    就在刚才，他已经把这些事情，通过神魂之力告知了他们。

    此刻，这些战士都是一脸兴奋，抓起武器冲向孽鬼大军。

    而宋白，并没有丝毫阻拦，或者帮助。

    他也想看看，经过改造之后，这些战士如今的战力如何。

    呼！！

    破空声响起。

    数十个战士，在刘强的指挥下，将手中武器凝聚成标枪，直接向孽鬼群里投掷过去。

    “不错！”

    宋白微微点头。

    看来这刘强，还是有些能力的。

    没有在第一时间，就冲上去和孽鬼互拼。

    反而是利用自身优势，化作远程武器，先消耗对方一波。

    此刻，在被标枪投掷过后，数个孽鬼倒地。

    与此同时，战士们齐声怒吼。

    “爆！”

    轰！！

    由五行之力组成的标枪，在命中孽鬼的这一刻，齐齐轰响！

    霎时间，在怪物群中，直接猛然响起一声爆炸。

    乱石纷飞。

    无数断肢残臂散落，血流满地。

    数十个孽鬼直接被轰倒在地，再也不能起身。

    下一刻，更多的孽鬼冲来。

    “杀啊！！”

    战士们丝毫不惧，手中直接幻化出一个重盾，套在手中。

    同时，右手出现了足有两三米长的长矛，对着怪物潮齐齐刺去。

    “收！！”

    听到王强的命令。

    他们没有丝毫犹豫，随即收回武器。

    “刺！”

    长矛再次刺去。

    这一来一回的机械动作，虽然毫无美感，但不可否认的是，确实带来了不小的战果。

    仅仅这片刻之间，就已经解决了数百个怪物！

    这些战士们却没有一点伤亡！

    而且，由于他们是灵体状态，所以除非体内的五行之力太过稀少，否则根本就不会感到疲惫！

    动作也不会有丝毫迟缓！

    一切，都如同最精密的杀人机器一般！

    “果然强大！”

    宋白看着眼前的一切。

    同时，眼前也出现这些战士们的属性面板。

    五行灵体战士

    实力：六阶巅峰

    特性：【五行灵体】，【五行之力】，【万千变化】

    【五行灵体】：这些士兵已经死去，但由于五行之力的作用，他们重新从死人堆里爬出，再次出现，开始为其主人而战！

    【五行之力】：这些士兵身体中蕴含着无比强大的力量，使得他们通过主人的力量，就可以随意运用五行之力。

    【万千变化】：这些士兵拥有随意变化身形的能力，这一特性在作战中，无疑为他们提供了十分灵活的作战能力。

    五行灵体战士！

    宋白眼前一亮。

    这些灵体战士，此时虽然只有六阶巅峰的实力。

    但他们在这短短时间内，已经屠戮了上千个孽鬼战士！

    同时，他们的动作还没有丝毫减缓！

    看起来，如果给他们充足的时间，将这源源不断的孽鬼尽数杀死，也完全不是问题！

    而且，虽然他们现在，只有区区的五阶巅峰战力。

    但只要给他们注入足够的气血和神魂之力。

    这些士兵，就会开始变得强大起来！

    而且，并没有丝毫实力上的阻碍！

    “刺！！”

    此刻，随着王强的命令。

    灵体战士们手中的长矛再次刺出。

    瞬时间，数十个孽鬼直接被刺中身体，倒在地上发出哀嚎，显然是活不久了。

    随着灵体战士的不断杀戮，原本无比猖狂的孽鬼们，此时都有些退缩。

    他们围绕着灵体战士的阵型，不断挪移脚步，在其周边游移，寻找机会。

    但却没有哪个怪物敢上前冲锋了。

    一时之间，双方陷入了拉锯阶段。

    “变换阵型，单独作战！”

    王强一声令下。

    十五个灵体战士当即分散。

    与此同时，他们手中的巨盾和长枪，也在这瞬间，化作了短剑和圆盾。

    虽然极大地削减了自身防御力，但这一做法，无疑更加灵活，更加适宜近距离作战。

    “杀！！”

    伴随着孽鬼的咆哮，十五个灵体战士直接冲入怪物群中。

    开始了肆意屠戮！

