    地球。

    所有修炼文明星球中，最小的一颗星球，也是平均实力，最低的一颗星球。

    这里的修炼文明，才刚开始没多久，不存在高手，而且高手，也不乐意在这么小的一颗星球生存，修炼资源都没有。

    故而，叶子刚成了这颗星球，实力最强者。

    但，他并没有霸凌这颗星球的人。

    他被发配到此思过，又怎敢去霸凌这里的人？

    何况，他在地球的日子里，已经悟透了，权利就是一把双刃剑，使得好能杀天下人，使不好能自刎。

    他就是想去握这把双刃剑，结果没有使用好，差点砍了自己的头。

    这个教训太深刻了！

    他为此付出了很大的代价！

    母妃被打入冷宫，自己有生之年，恐难见到了。

    父皇生自己的气，恨自己不成钢，向敌人投降给父皇丢人，恐怕是对自己失望透顶，也不会再见他了。

    可以说，他成了没有父母的孤儿，成为了孤魂野鬼。

    他害怕孤单。

    他希望身边，有父母，有兄弟姐妹，有一大帮子人，每天谈笑风生，热热闹闹的，可现实很残酷，他只有他的妻子，以及五个孩子。

    有三个，还是到了地球之后，和他妻子生的。

    他害怕孤单，希望身边的人多一些，故而想多生一些儿女作伴。

    “爸爸，他们都说，妃妃的爷爷很厉害，是一位皇帝，很多很多的星球，都归妃妃的爷爷管，妃妃想去爷爷的皇宫玩，爸爸可不可以带妃妃去爷爷的皇宫玩啊？”

    一个绑着羊角辫的小女孩，从门外跑了进来，拉着躺在摇椅上，回想着曾经生活的叶子刚的手问道。

    叶子刚苦涩一笑：“那是妃妃爷爷的地方，不是爸爸的地方，爸爸没资格带妃妃去。”

    “为什么呀？”妃妃嘟着嘴问道：“爸爸不是爷爷的孩子吗？爷爷的家，不就是爸爸的家吗？爸爸怎么不可以去爷爷家呢？”

    “我和哥哥，都住在爸爸家，爸爸应该住在爷爷家才对的呀？”

    叶子刚仰望苍穹，叹了口气。

    “因为爸爸不懂事，做了错事，让妃妃的爷爷伤心了，所以妃妃的爷爷不要爸爸，把爸爸赶出家人，爸爸有家不能回了。”

    说到这，他的眼眶湿润了。

    “爸爸做错什么错事呀？”妃妃好奇的问道。

    而后又奶声奶气道：“妃妃和哥哥做错事，爸爸和妈妈都会原谅妃妃和哥哥的呀，爸爸做错事，爷爷肯定也会原谅爸爸的。”

    “爸爸，你和妃妃一起去见爷爷，妃妃让爷爷原谅爸爸好不好？”

    叶子刚苦涩一笑：“妃妃，去玩吧，爷爷不会原谅爸爸的。”

    “不去试试怎么知道呢？”

    妃妃说道。

    叶子刚哪里敢带妃妃去试试？

    便摆了摆手：“妃妃去玩吧，爸爸说了爷爷不原谅爸爸，就不原谅爸爸，妃妃就被吵爸爸了，让爸爸静静，爸爸现在很想静静。”

    妃妃瘪嘴道：“可是妃妃想和其他小朋友一样，有爷爷奶奶，爸爸就带妃妃去见见爷爷奶奶吧？好不好？”

    叶子刚蹭地站了起来，喝道：“爸爸让你别吵爸爸，你听不见吗？”

    “快到一边玩去，再吵吵个不停，爸爸抽死你！”

    妃妃被吓得脸色煞白，一双大眼珠泪汪汪，鼻子一缩一胀，瘪着嘴，想哭而不敢哭，只能转过身，低着头，眼泪一颗颗的往下掉，朝大门走去。

    走出大门，看不到爸爸，她就坐在门边的石凳上，抹着眼睛呜呜哭了起来。

    这时候，叶辰来到门外。

    见一个小女孩，哭的很伤心。

    他能感受到，小女孩身上，有他的血脉，便知道，这不是子刚的女儿就是子刚的孙女，于是便在妃妃的面前蹲下，笑着问道：“小丫头，你干嘛哭呢？”

    被他这么一问，妃妃哭的更伤心了。

    “他们说，我爷爷是皇帝，皇宫好大好漂亮，妃妃就想让爸爸带妃妃去爷爷的皇宫玩，爸爸不带妃妃去。”

    闻言，叶辰已经知道，这是子刚的女儿了。

    便问：“你爸爸怎么不带你去呢？”

    “爸爸说，他做错了事，爷爷生他气，他不敢去爷爷家。可爸爸是爷爷的儿子呀，爸爸做错事，爷爷生气也是一时的，就像爸爸生我气，一会儿就没事了，我还是可以回家的，爷爷生爸爸气肯定也是一时的，爸爸怎么就没有胆量回去呢？”妃妃很不理解，问叶辰：“伯伯，你说妃妃说的有没有道理？”

    叶辰给她擦去眼泪，笑着说道：“妃妃说的很有道理。”

    然后他将妃妃抱了起来。

    “我带你去说服你爸爸好不好？”

    妃妃摇摇头：“爸爸会凶伯伯的。”

    叶辰咧嘴一笑：“你爸爸不敢凶伯伯，不信伯伯带你去？”

    妃妃将信将疑的点点头。

    然后叶辰抱着妃妃，踏入大门。

    很快，他便看到叶子刚，躺在躺椅上，仰望天穹，喝着烈酒，一副颓废样。

    “真是没出息。”叶辰忍不住道。

    叶子刚恼火的将酒壶扔在地上，骂道：“你谁啊！跑我家说我没出息，你想...”

    死字没有说出来，当看到来者的面孔时，他愣住了，犹如雕像一般。

    “伯伯快走，我爸爸生气了，要打人的呢，咱们快出去。”妃妃怯怯的小声催促。

    叶辰笑着摸摸她的头：“你爸爸不敢打我。”

    “不信你看。”

    说着，他看向叶子刚：“过来打我一个，给你女儿看看。”

    噗通！

    叶子刚跪在地上，五体投地，诚惶诚恐道：“儿臣不知父皇驾到，冒犯到了父皇，还请父皇恕罪！”

    妃妃惊呆了！

    “你你你...是爸爸的爸爸？是妃妃的爷爷？”

    “对啊。”叶辰捏了捏妃妃的脸：“叫爷爷。”

    妃妃都愣住了，大眼睛一眨一眨的。

    “快叫爷爷听见没有？”叶子刚急的催促。

    妃妃怯怯的叫了声：“爷爷。”

    “真乖。”叶辰亲了妃妃一下，然后看向叶子刚：“朕让你来地球，好好反思，你跑这颓废来了，喝了酒，女儿都骂，还骂哭坐在门外不敢回家，你可真是越活越没出息，哪里还有朕的影子？”

    “至少朕，从不骂女儿。”

    叶子刚惭愧的道：“儿臣得知，父皇带着家人，去天上了，儿臣心里难受，妃妃又要儿臣带她去父皇的皇宫，儿臣哪里敢回去，可她一直喋喋不休，儿臣也是一时火大，所以就...”

    “好了好了。”

    叶辰也刺激他了，说道：“起来吧，手心手背都是肉，你其他兄弟姐妹都到天上住去了，你还在这忏悔，父皇能理解你的心情。”

    “当老子的，儿子犯了再大的错，那也是儿子。”

    “妃妃说的没错，我再生气，气消了也就没事了，你还是我儿子，我家就是你家，把你的妻儿们叫上，跟父皇去天上吧，父皇在天上给你安排一套房，让你一家人住，到天上忏悔去。”

    叶子刚闻言，掩面而泣。

    终于等到父皇的原谅了！

    带着子刚一家，到紫微星后，叶辰又去冷宫看望沈安琪。

    “陛下，您...带子刚来看臣妾了？”

    沈安琪不敢置信，眼眶都红了，感动的想哭。

    “呼！”

    叶辰吐了口浊气。

    “人生在世孰能无过？这种过错只能犯一次，不可犯二次。”

    “走吧，跟朕去天界。”

    “多谢陛下！”

    沈安琪高兴的泪流满面。

    在紫微星监国的阿宝，也被叶辰一并带走。

    一家子，在三十六重天团聚了。

    “呜呜！乐儿，你活过来了啊！”

    看到阿乐的时候，秦洛雪泪崩了，将儿子抱在怀里，那种高兴的心情，是难以言喻的。

    当晚，叶辰在三十六重天，大摆团圆宴。

    宴席过后，叶辰开始修炼。

    一年后。

    他将修为全部消耗掉，实力提升到了缥缈境三重。

    在这一年间，朵朵的实力，也入了大道境。

    玄女的修为，本来就是半步大道。

    去天圣大陆，提升了不少修为，融合玄女的修为后，直接干到大道境。

    当天。

    叶辰召集全家人，将苍冥界的情况说明，然后道：“冥道占据苍冥界，五道弟子，皆为我的徒子徒孙，我不能不管不顾。”

    “所以，我该出发，与恶元去苍冥界了。”

    “这个家，就交由战儿管了，等我铲除苍冥界，将实力提升到满状态，把天地苍冥融合一体，重新建立鸿蒙世界，到时咱们一家，在鸿蒙相聚。”

    说罢，叶辰也不再多言，说的越多家人越难受，便直接与恶元离去。

    “父皇！我要去！”

    朵朵跟了上来。

    “陛下，我也要去！”

    闻雪琪也跟了上来，说道：“与陛下在一起的时间，总是匆匆而又短暂。”

    “就让臣妾，陪陛下一起去苍冥界吧。”

    “那里都是冥道，陛下痛恨冥道，到时也没人伺候陛下，臣妾去了，还可以伺候陛下。”

    “可是很危险。”叶辰道，他当然希望把雪琪带身边，雪琪聪明，带身边不仅可以伺候他，还能为他分忧解难，他当然想带去，但太危险了，他担心她的安危。

    闻雪琪笑笑：“当年那么危险，咱们不也过来了吗？”

    “是没什么可怕的，臣妾相信，陛下最终都不会让臣妾死的。”

    叶辰想想也是。

    于是，就同意带上雪琪和朵朵了。

    然后一家三口，加上恶元，四个人出发了。

    “父皇！我们等着去鸿蒙，与父皇相聚，那个时候，我们一家再也不用分开了！”

    叶战等叶辰的孩子们喊道。

    叶辰挥了挥手：“都别送了！回去吧！”

    然后，他们四人，没入地心。

    不多时，恶元带着叶辰他们，来到一个地心黑洞前。

    “从这去，便可抵达苍冥大陆。”

    恶元指了指黑洞。

    “走！”

    叶辰说着，将朵朵和雪琪，装进法宝里，免得被罡风吹化，然后与恶元一道，射进天路。

    在加速符的推动下。

    十年后。

    浩瀚苍冥界。

    四个不速之客降临此地！

    <!--over-->

