    是夜。

    繁星点缀的天空，两家人在路上和睦的聊着。

    顾墨总感觉自己的终身大事就快要这样被两家人给定了，这也太迅速了。

    最后，两家人各自回到自己的车子。

    许红看着身材高挑的宋萌萌，可谓是非常满意了，临走时也不忘叫她跟顾墨来家里玩。

    宋萌萌也只得红着脸点点头。

    回去的路上，顾墨则听着许红的唠叨，一句话都没有说，为人父母的总是希望孩子把安全放在第一位。

    顾墨虽然有着自己的处事方式，但也不会去反驳父母的良苦用心。

    回到家后，顾墨洗完澡便躺在床上玩起了手机。

    今天这件事也确实给他敲响了警钟，自己虽然有系统，但无论怎么说也只是一个普通人而已，还是会经历凡人的生老病死，以后一定要对此类的事注意再注意。

    不要以为活在和平社会就能够高枕无忧，人心这个东西是最难打量的。

    齐争光只是一个意外，但这种意外并不在少数，像这种极端的人简直多不胜数。

    自己身怀系统，以后肯定是会站于人前绽放光辉的，不得不提防着，不要以为不招惹别人，别人就不会招惹你。

    东野圭吾在《恶意》里曾经说过。

    有些人的恨是没有原因的，他们平庸，没有天分，碌碌无为，于是你的优秀，你的天赋，你的善良和幸福都是原罪。

    这也更加促进了顾墨想要发展自身实力的心思。

    虽然系统的主要目的是为了顾墨能够享受人生的，但若没有实力去守住这一切，享受人生这句话就是空谈。

    就在顾墨感慨良多的时候，宋萌萌的消息发了过来。

    “睡了吗？”

    还是一如既往的平淡，能一句话说完的事就不会多说两句话。

    顾墨带着笑意回复道：“还没呢。”

    “今晚...谢谢你了。”

    另一头的宋萌萌虽然有无数的的话想对顾墨说出口，但话到嘴边，却发现自己只会说上一句谢谢。

    “说什么呢？我是你男朋友，那个时候我不冲上去，还能指望谁？”

    虽然话语里带着钢筋般的直男气息，但却让宋萌萌十分欣喜。

    忽然，宋萌萌问道：“如果今天被逼在墙角的不是我，是另外一个女孩子，你在旁边看着会出手吗？”

    来了！

    即使高冷如宋萌萌也逃避不了！

    女友的灵魂审问！

    顾墨的脑仁疯狂转动，一瞬间的求生欲让他想到了无数个回答。

    最终，顾墨还是决定老实回答。

    “不会，如果今天被逼在墙角的是另外一个女孩子，我可能看上一眼就走了。

    可能这么说你会觉得我是一个冷血的人，不过这是我的心里话。

    如果让我给自己定位，我只能说我不是什么好人，但也不是坏人。

    我的能力有限，只能保证我在乎的人不受伤害，至于其他人，我不想管，也管不过来，今天我能头脑一热往里面冲，是因为站在里面的人是你。

    也只能是你。”

    顾墨回答后，宋萌萌那边久久没有回复。

    顾墨失笑了一声，像宋萌萌这个年纪的女孩子，心里多多少少都会憧憬自己的爱人是一个盖世英雄吧？

    应该是自己的回答让她失望了吧。

    过了一会，宋萌萌回复发了过来，却没有对顾墨刚才的回答做出评论，而是重新问了一个问题。

    “那你知道，为什么这么多男孩子喜欢我，我为什么选择了你吗？”

    讲道理，顾墨还真的没有思考过这个问题。

    他只当是自己的颜值和撩妹手段占了上风。

    虽然这两点肯定会为他加分，但是女孩子嘛，是世界上最奇怪的生物，有些女孩喜欢家财万贯的，有些喜欢才华横溢的，还有些喜欢英俊潇洒的，每个人都不尽相同，但总结起来只有一点，就是她是否对你感兴趣。

    顾墨没有想出个所以然，直接回答了一个不知道。

    聊天界面一直显示着对方正在输入中，却久久没有发过来。

    宋萌萌也是删了一次又一次，最终将一段话发了出去。

    “其实之前在学校的时候我就有注意过你，但是那时候并不能称呼为喜欢，只能是单纯的对长得好看男孩子产生的好感。

    再之后就是上次逛街，看你出手很大方，学校却并没有传出你是个富二代什么的言论，从那时候我就开始对你好奇，你可以觉得我是现实，但我是的确是因为这件事才对你产生好奇的。

    第二次就是你帮我发传单的时候，我从来不知道一个男孩子可以这么有魅力，那天晚上我回到家，脑袋全部都是你，

    再之后你从庐州回来后，时不时的找我聊天，我也知道这是你们男孩子的泡妞手段，但我还是忍不住去回复你，

    那个时候我就能确认，我心里是喜欢你的。

    直到你当着全校师生的面向我表白，不知道为什么那个时候我有一种强烈的感觉，我觉得站在讲台中央的那个男孩，肯定是我这辈子最喜欢的人，所以我毫不犹豫的说出了我愿意。

    至于你是不是好人，那都不重要。

    只要你喜欢我，我就喜欢你。

    你要是杀人，我就替你放火。

    就像你说的，因为是你，所以只能是你。”

    宋萌萌一番话发过来以后，顾墨久久不能自已。

    他没想到性格这么寡淡的宋萌萌，可以说出这么激烈的话，无数的话涌上心头，到最后也只变成了一句我爱你。

    另一头的宋萌萌头上，再次飘起好感度+10。

    好感度达到了90。

    就在顾墨以为话题终了的时候，宋萌萌却直接发来一个语音通话。

    “墨墨，你还记得完美都市游泳健身馆的那个前台吗？”

    听着手机里宋萌萌温柔软糯的声音，顾墨心头一抖。

    看顾墨不回答，宋萌萌哈哈笑了起来。

    “其实那个前台姐姐是我们家的邻居，你让她转给我的1万块钱，她早就给我了，只不过我想看看你想用什么手段让我在“不经意间”发现这笔钱是你给的。

    可我等了一个多月都没等到，就在今天毕业典礼上其实我是想把钱还给你的。

    直到你向我表白我才知道，原来这一万块钱不是你用来追我的手段，不然今天我肯定不会同意的！”

    听着宋萌萌的话，顾墨也是无奈的笑了笑。

    他确实没有打算用这一万块钱来做点文章，只是那天见到如此独立的宋萌萌，心头的恻隐罢了。

    不过这也从侧面解释了什么叫做“无心插柳柳成荫”。

    “睡觉啦！明天请你喝奶茶。”

    “热的！”

    “欠你的那杯冷饮，这辈子我都不会还给你的！”

    “晚安。”

