    外门弟子。

    一般要在宗门内呆两到三年，第一年管束非常严格，每天都会集中在出云谷最靠山门的第一演武场进行训练。

    ....

    演武场非常大，布置的器材也非常完善，极道门外门弟子的待遇，比一般的郡武院还要好。

    众多弟子修炼着。

    有的练习剑法，有的练习拳法，有的练习枪法，不一而足....还有些训练结束的弟子，在一旁休息。

    “哼，这游谦，剑法练的这么烂，连入微境都没达到，竟然能单独住一个小楼。”一名正在休息的粗壮少年冷声道。

    旁边的一瘦高少年摇头：“我们本来是去年进宗的，他本来已错过时间，中途插进来.....据说，是真传弟子莫师兄带其进来的。”

    “错过时间？”粗壮少年冷笑：“以他的天赋，根本就进不了宗门，无非就是仗着关系罢了。”

    “没必要说了。”一位清秀少年皱眉道：“游谦师弟入门实力是弱些，但修炼非常努力，十六岁，淬体六重巅峰，将来未必不如我们。”

    “哼。”

    粗壮少年瞪了眼清秀少年：“武师弟，这几天，就看你和游谦走的近，怎么，给你几枚灵丹就将你收买了？”

    清秀少年眸子中闪过一丝怒火，低沉道：“你少在这放屁，游谦师弟性格好，许多师兄弟都和他交好。”

    “呵呵。”粗壮少年嗤笑：“不就是看他有银子，有背景吗？都是些见风使舵的家伙。”

    “好了。”瘦高少年低声道：“少说点，有人来了。”

    这一群正在休息的弟子连忙转头。

    这才发现一名气质非凡的白袍青年已经到他们身边不足两米的地方，淡淡扫了他们一眼。

    这一眼，令他们心中都不由一颤。

    但白袍青年的目光并未多停留，只是在演武场上扫视着。

    “这是谁？”

    “不知道。”

    “他的步伐，每一步都那么自然，而且你们看他背后的剑匣，花纹好漂亮，我从没见过这么精致的剑匣，估摸着是位大宗师...”

    “他的眼神，比我见过的任何一位内门师兄都要凌厉。”

    这些休息的外门弟子见识也不俗，低声交谈着，最重要的是，白袍青年刚才扫过的一眼，实在令人心颤。

    就在这时。

    “赵师兄来了。”清秀少年惊讶道。

    “谢师兄也来了....不对，龙师兄也下楼了，还有毛师兄。”粗壮少年惊呼。

    这群外门弟子忽然看见，实力至少达到宗师巅峰层次，负责训练他们的五六个内门弟子，竟然都飞奔着跑向演武场南边。

    这一幕。

    不单单是他们几个外门弟子，演武场上许多外门弟子都发现了，一个个目瞪口呆。

    这些内门师兄。

    平日里，在他们这些外门弟子面前，可是冷傲的很。

    “发生什么了？”

    “怎么都跑过来了。”演武场上的数百外门弟子都注意到了这一幕，一个个都望了过来。

    尤其是粗壮少年、瘦高青年这几个人，感觉这些内门师兄，似乎都是跑向自己，心中都有些慌乱，还以为自己犯了什么错被发现了。

    呼~呼~呼~

    六位内门弟子，迅速来到了白袍青年面前，脸上个个带着恭敬神色，唯一一位黑袍大宗师站在最前面，恭敬道：“见过云真传。”

    “见过云真传。”后面的五位宗师级数的内门弟子行礼道。

    “把游谦带到迎宾殿来，我要见他。”云洪微微点头，旋即，直接走向远处的殿宇，黑袍大宗师直接跟上。

    一位内门弟子，则连忙去找游谦。

    “我的天。”

    “这些内门师兄竟然都恭敬行礼，难道是仙人？宗门中有这么年轻的仙人吗？”

    “不对。”

    “应该是一位真传弟子，传言每一位真传弟子都是领悟势之境的大高手，真不知道这是哪一位。”

    站在远处的众多外门弟子见到这一幕，感到震撼无比，在他们眼中强大无比的内门弟子，竟毕恭毕敬给人行礼。

    纷纷议论是宗门中哪一位大人物来了。

    而离开最近的粗壮少年和瘦高少年，相互对视，他们几个离的仅仅数米远，自然听得一清二楚。

    云真传？

    门派中，除了这几日名声大震的传奇天才‘云洪’，还有哪个真传弟子姓云吗？

    最关键的是。

    他们刚才听到的。

    这位云真传，竟然要见游谦？

    “云师兄认识游谦....这么说，我们刚才说的话，云真传肯定都听到了。”粗壮少年眸子脸色都有些发白：“他会不会降罪我们？”

    瘦高少年眼神也无比惊恐。

    .....

    迎宾殿中。

    只有一身白袍的云洪，还有穿着黑衣，满头汗水的游谦。

    两人对坐着。

    “云哥，你的名字，这几个月，可是传疯了。”游谦唏嘘道：“在昌北城中斩杀好几位势之境高手，连门主都送你回来，我们这一期的外门弟子，都无比崇拜你。”

    云洪不由一笑。

    他能感受到，游谦，并没有因为双方身份的改变就变得生分拘束，这才是令云洪最高兴的。

    人生在世，总要一些兄弟知己。

    游谦，就是云洪心中认定的好兄弟。

    “最近修炼的怎么样？”云洪观察着游谦，变得更瘦更壮了，身高也超过了一米八，变得非常魁梧。

    很明显，这小半年，游谦修炼的很刻苦。

    “和其他外门弟子有些差距。”游谦老实道：“云哥你给我的银子，我买了很多辅助灵丹吃，身体素质提升很快，但剑法....还没入微。”

    云洪不由点头。

    正常情况下。

    极道门招收外门弟子，要求一般都不低，放在县武院中都属顶尖，入宗之前技艺就达到入微境的比比皆是，十六岁成武者的也不少。

    游谦...呆在其中，确实很不起眼。

    “我刚才来的时候，听到了一些外门弟子的议论，在宗门里，不是很好过吧。”云洪轻声道，想着怎么宽慰好兄弟。

    “其实我都知道。”游谦咧嘴一笑：“云哥，你太小看我了，我游谦是那么容易受影响的人？”

    “他们现在看扁我，很正常，都觉得我是走后门进来的，我要做的，就是拼尽全力去修炼，争取做到我们这期外门弟子第一，让他们无话可说。”

    云洪笑了起来，悬着的心也放下来了。

    游谦，依旧是当年那个游谦。

    “游谦，这东西，你拿着。”云洪取出一玉瓶放在桌上，笑道：“有了它，你自身再努力，说不定真能做到。”

    “这是....”游谦呆呆望着桌上的玉瓶。

    .....

    很快。

    云洪离开。

    站在楼阁的窗边。

    游谦望着云洪离去的背影，紧紧捏着手中的玉瓶，喃喃自语：“云哥，你放心，我绝不会让你失望的，你的心血不会白费。”

    游谦心中明白。

    能帮的。

    云洪都已经帮了，成龙还是成虫，全看自己了。

    “放好东西，再去练剑法。”游谦将玉瓶收入怀中，转身，大步朝着殿厅外走去。

    .....

    出云谷。

    一座庭院中。

    “哈哈哈，我终于悟出势来了。”满身是汗水的陆言昌痛快大笑着，手中战刀挥的虎虎生风。

    这么多年了。

    他终于踏出这一步了，成为名副其实的势之境高手，不亚于其他真传弟子。

    再也不会有人敢小看他。

    他如何不高兴？

    “哼，云洪？”陆言昌冷笑：“等着，我很快就会赶上你。”

    忽然。

    一位白袍外门弟子快步走进来，边跑边惊呼道：“陆师兄，有大事，有大事。”

    “什么事，这么急躁？”陆言昌皱眉道：“不管遇到什么事，不要慌张，给我慢慢说来。”

    “云洪刚刚回到了宗门了。”白袍外门弟子连忙道。

    “他不是早回郡城了吗？回到宗门也很正常。”陆言昌皱眉道：“这算什么大事情？”

    “关键。”白袍外门弟子咽了咽口水，道：“他一回来，就去闯了古玄洞窟，而且，直接闯到了第四层第一关。”

    “什么？第四层？”陆言昌惊的手中的刀都掉了下来。

    ——

    ps：三更到

