    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒！”

    大炮的轰鸣声和轻重机枪的嘶吼声交织在一起，形成了一曲地狱交响曲。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而被笼罩在其中的西北联盟的骑兵们，则将一步步的步入到地狱之中。帝国骑兵正在用优势的火力，射杀着西北联盟的有生力量。

    尽管，在这第一波的进攻当中，西北联盟就投入了两万余人。但是，这两万人面对帝国骑兵的强悍火力，似乎根本就翻不起什么风浪一样。

    “真主啊！我不想死，我要活下去。”

    即便西北联盟打起仗来悍不畏死，但是，这只不过是一种夸张的说法而已。当面对帝国6军恐怖的火力，造成了巨大损失的时候，西北联盟的骑兵们，身上的勇气早已经烟消云散了。取而代之的，则是恐惧。看着战友接二连三的倒下，一个个倒地不起，这的确是让人无法接受。

    一些冲锋的西北联盟，试图勒紧手中的缰绳，调转马头，逃离这里。但是，他们随后就和后面高冲来的同伴撞在了一起。这使得西北联盟的队列，出现了巨大的混乱。有人想要继续冲锋，而有人则想要逃走。原本整齐的队列，现在乱成了一锅粥。而这，也就使得西北联盟的这些拥挤在一起的骑兵们，成为了帝国骑兵们手中的强悍火力最大的靶子。

    “轰！轰！”几枚炮弹落下，炸的西北联盟人仰马翻。几乎每一枚炮弹爆炸，都会带走无数的生命。

    “哒哒哒！”重机枪的子弹扫射过来，西北联盟的骑兵们就犹如割麦子一样，一排排的倒地不起。

    “可恶！怎么会这样？勇猛的西北联盟骑兵，怎么会在这个时候畏惧？”马安良恶狠狠的咆哮着。

    “没有办法了，要么将前线的部队撤回来，要么就只有投入更多的部队。”马麒脸色严肃的说道。

    牛仁亮皱起了眉头，前线的战斗打成这个样子，投入进攻的两万西北联盟早已经损失惨重了。剩余的人，就算是撤回来的话。估计也剩不了多少了。并且，还会给部队的士气造成严重的影响，想要翻盘的话，那更是几乎不可能的事。可是。如果投入更多的部队，就能够撕开帝国6军的防线吗？这似乎有些太想当然了。一旦再一次投入的部队没有能够成功的话，那他们就将付出更大的伤亡。而这，必将对西北联盟在西北的统治产生深远的影响。搞不好的话，他们的统治将彻底的终结。

    “我们现在已经没有其他的选择了。只能够继续动进攻了。今天我们和帝国6军，不是你死就是我亡，已经没有其他的路可选了。虽然，我们损失惨重。但是，帝国6军同样承受了巨大的压力。只要我们竭尽全力，一定可以撕开他们的防线，逆转战局的。”一个将领狠了。

    “好，那就和他们拼了。全军起进攻！”牛仁亮稍一犹豫，最终还是下定了决心。毕竟，这一战事关西北联盟的生死存亡。容不得他们不拼命了。如果能够孤注一掷，一举打垮帝国6军的话，那西北联盟还有苟延残喘的机会。可如果一旦失败的话，那西北虽大，将没有他们的容身之处了。

    “进攻，进攻！”传令兵很快就去传达了命令。

    西北联盟剩余的三万骑兵，再一次的起了进攻。只不过，这一次的气势，和之前已经有着本质的区别了。之前的西北联盟，在进攻的时候士气高昂。但是现在。前面进攻的那一波部队的惨状，让他们受到了极大的震撼，也被吓到了。

    这一次，西北联盟明显是打算孤注一掷了。除了牛仁亮的卫队之外。其余的部队已经全部投入到了进攻之中了。

    “打算拼命了吗？很好，让各部做好准备，一定要抵挡住西北联盟的进攻。让第14骑兵旅，随时准备投入到战场。另外，和第6骑兵旅以及第7骑兵旅联系，半个小时后就可以投入战场。起进攻了。这一战，我们要将西北联盟的全部主力歼灭在这里。”邹芳少将下达了命令。

    “杀！”伴随着帝国骑兵的猛烈炮击，西北联盟的进攻开始了。三万多骑兵，起了声势浩荡的进攻。但是，他们的进攻，更多的则是去送死而已。

    “轰！轰！轰！”帝国骑兵的野战炮、迫击炮疯狂的开火。所有的大炮都在以最大射开火。尽管这样会严重的损耗炮管的寿命，但大家已经顾不得这么多了。如果不能够将西北联盟打败的话，他们付出的损失会更大。帝国骑兵的炮兵们，一个个累的浑身是汗。不少人身上脱去了衣服，光着膀子搬运炮弹。将一枚枚的炮弹塞入炮膛，然后射出去。至于能否击中目标，就不是他们考虑的了。西北联盟的队形这么密集，只要将炮弹射到队列当中去，就能够造成西北联盟付出惨重的伤亡的。

    “哒哒哒！”所有的轻重机枪都在疯狂的开火。机枪手们麻木的扣动扳机，然后将子弹射出去。西北联盟那密集的队形，成为了他们最好的靶子，几乎不用瞄准，直接开火就是了。

    因为长时间的持续射击，使得枪管都通红了。一些轻重机枪的枪管，甚至报废了。使得机枪手们不得不立刻跟换枪管，然后继续射击。

    好在，跟换一根枪管，仅仅只需要十几秒钟的时间而已。并不会影响帝国骑兵的火力输出，西北联盟在帝国骑兵的强悍火力面前，依旧是撞的头破血流。

    “砰！砰！砰！”

    当进攻的西北联盟越来越多，渐渐不断有西北联盟冲破了帝国骑兵的火炮和轻重机枪的封锁。帝国骑兵们手中的马枪，也开始开火了。

    “手榴弹，扔！”

    一队西北联盟的骑兵接近了帝国骑兵的阵地，但是，迎接他们的却是黑乎乎的手榴弹。当这些手榴弹爆炸之后，那队，西北联盟的骑兵已经被彻底的消灭掉了。

    战斗，十分的惨烈。特别是在西北联盟孤注一掷的情况下，那些骑兵的野性被彻底的挥了出来。他们悍不畏死的起进攻，即便地上已经铺了厚厚的一层尸体了，也无法对他们造成影响。

    当然，帝国骑兵的防线，依旧是稳如泰山。在第14骑兵旅也投入到战场中之后，任凭西北联盟的攻势如何猛烈，都被帝国骑兵的强悍火力给粉碎了。

    随着西北联盟的伤亡越来越惨重，长时间的进攻却一点用都没有。牛仁亮的心，也在不断的下沉。尽管，他不愿意接受这样的结果，但是，事实就摆在眼前，由不得他不接受啊！

    “怎么办？现在该怎么办？帝国骑兵的火力，为什么会这么强大？”牛仁亮心中不断的问自己。这一战，他已经将水州西北联盟的主力都投入进来了。尽管，在水州还留下了一万余人。但是，现在知道了帝国骑兵的厉害之后，他对于后续的战斗已经不抱希望了。这一战没有能够打败帝国6军的话，他们根本就没有可能在翻盘了。

    西北联盟的其他将领也是和牛仁亮一样的想法，他们已经孤注一掷了，这一战失败的话，那么，西北必定会易手的。

    “轰隆隆！”

    正在这个时候，南边的天际响起了一声声的闷雷声。牛仁亮都皱起了眉头，今天的天气，不像是要下雨的啊！

    但随后，在天际边就出现了一道墨绿色的线。随着越来越近，那条线变成了潮水。

    “骑兵，又是帝国6军的骑兵。该死，他们是怎么跑到我们后面去的。”将领们脸色大变。

    “撤退，快撤退！我们的后路已经被帝国骑兵给包抄了。”牛仁亮现在已经顾不得的其他了，立刻下令撤退。

    但是，前线的部队，岂是那么容易撤退的吗？五万西北联盟的骑兵经过长时间的苦战之后，已经损失惨重了。不仅部队伤亡惨重，士气更是遭受到了重创。这样的话，他们想要对抗帝国骑兵，那根本就是不可能的。

    现后路被包抄之后，正在进攻的西北联盟立刻停止了进攻，转而想要撤退。但是，因为命令下达的渠道不够通畅，直接导致西北联盟生了混乱。而这，无疑就给了帝国骑兵全歼这些西北联盟的机会。

    “杀！”

    帝国6军第6骑兵旅，第7骑兵旅，以及驻防皋兰山的帝国6军第1骑兵旅，第14骑兵旅，起了反攻。四个骑兵旅，三万多人，对西北联盟展开了最后的攻击。

    损失惨重的西北联盟早就已经被吓破胆了，他们根本就没有胆子继续打下去了。在这样的情况下，西北联盟不出意料的生了溃败。接下来，帝国骑兵就开始了对西北联盟的追击。

    不断的有西北联盟的骑兵们被拦截下来，然后向帝国骑兵投降。

    牛仁亮等人，也在亡命逃窜。但是，牛仁亮因为年纪太大，体力已经远远无法年轻人相比了，很快就被追赶上了。乱战当中，牛仁亮被流弹射杀，只有少数的将领凭借娴熟的骑术，在卫队的保护下突围而去。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，小鱼急需推荐票冲榜。月票书友们都留着，月底再投吧！感谢书友过河桥下的打赏！感谢书友三忍众、a云梦泽a的月票！