    “！”

    小六刚醒过来，就看见两个人蹲在她的两边，吓得连忙往后一缩，撞到了行李箱的盖子。

    “你好。”青霖很礼貌的伸出一只手，但是小六并没有理他。

    “他听不见我们的声音？”他问洛槐。

    “可能吧……原作里几乎是没有台词这种东西的，环境很压抑。”

    不过小六似乎还是对青霖的动作有了反应，伸手握手对她来讲是一个友好的表现。

    在试探的伸了两下之后，小六接受了青霖的帮助——青霖拉着她站了起来。

    这时洛槐也尝试着伸出手，小六却害怕的躲了一下。

    “他是我的同伴。”青霖用手示意道，并表示洛槐没有威胁。

    小六这才走上前，也和洛槐握了握手。

    两人和主角算是正式结了伴儿。

    接下来就是剧情正式开始，小六要想办法从这个昏暗的地方逃出去。

    原先在玩家控制下的她应该直接跑，但是现在多出了洛槐青霖，于是她走上前几步，又回头向两人招了招手。

    “跟上。”

    两人追了上去。

    眼前的房间很大，很长，还有很多巨大的金属管道贯穿了天花板和地板……三人赤着小脚跑在有点湿漉的地板上。

    “话说我们要不要保护主角来着。”青霖突然问道。

    “诶？不知道耶……”洛槐这才发现副本并没有给出任务提示。

    这不正常。

    “总之先跟着吧。”洛槐试着打开背包，“看看能力和道具有没有被限制。”

    背包成功打开，但是里面的很多道具和物品图标上却都打了一个大大的叉。

    “能力被限制了，空气中的超凡能量很稀薄。”青霖的小人手指上泛不起一丝的能量。

    “还是有道具能用的。”洛槐翻捣了半天，最后发现只有一部分道具可以使用。

    麦块的物品并不受影响。

    那没事了……

    洛槐当场就对这满是金属的房间起了歹意。

    可是当他想把铁镐拿出来时，却发现个严重的问题——这铁镐的个头比他人还大，而且变成小人之后，力量貌似也受了限制，铁镐沉的要死，只能勉强拖着，好用力才能挥出一下。

    “等于废了。”洛槐只好再把铁镐装起来，然后追上已经跑远的两人。

    黑暗的房间中，不时会听见奇怪的蠕动声，只是作为最开始的一段路，设计者还是很仁慈的。

    一路过来安然无恙。

    三人接着钻入了一个狭隘的管道，只够一人通行。

    小六作为主角，目的性最明确，所以一直在前面带路。

    上上下下爬了一段距离，三人终于出了管道，来到了一个平台，外沿是看不见底的深渊，两面巨大的金属墙构成了这些，中间被巨大的锁链连接着。

    三人所在地平台在左面，一段向上的阶梯连接了右面。

    跑过这里，后面会进入很多连通着的房间，每个房间的陈设不一，但都破旧不堪，布满灰尘。

    “嘶～”

    又翻过了一个房间，可是这房间却吓了青霖一跳。

    破了个大洞的天花板，直通上层，一根绳套吊着一个手脚都长得夸张的瘦长男子。

    上吊自杀，在这个压抑的环境中，这样的情景设置给人的心头又埋上了一层阴云。

    洛槐因为早知道流程，所以很淡定，他特意留意了一下主角小六，发现她根本没有在意，她甚至没有抬头去看一眼。

    相反，她还搬过瘦长男子悬空脚下的矮凳子到下一件房间的门前，跳上去拉下了把手。

    “你不害怕吗？”洛槐向上指指，似乎想提醒他头上的东西。

    但是小六只是稍微抬头看了眼，就没有后续反应了，还招招手，让他们快跟上。

    也许是雨衣的帽子挡住了她的事业。

    但洛槐知道自己刚才看到的那双麻木空洞的眼睛，不是假的。

    “那就像是一具傀儡。”青霖走上来平静地说道。

    “无尽的循环……也许她的潜意识里也已经厌倦了。”洛槐好像有点知道他们的任务是什么了。

    小小梦魇，梦魇之所以是梦魇，就因为它的无穷无尽，多么令人绝望。

    二人只好继续跟着小六前进。

    他们一起爬过冰箱、半蹋的木层，来到了上面的一层。

    不同于下面的金属地板，这一层的木地板更加湿漉，同时散发着水腐蚀的烂霉味儿……

    头顶的蠕动声愈发密集，听的人肉皮发麻。

    “有什么东西……”青霖已经谨慎的抬起头，但是被削弱的实视力看不出什么。

    “小心点，等下会有水蛭从上面掉下来，被缠上会被吸干血的。”洛槐没有抬头看，但是他的额头上却又一颗眼珠的虚影浮现。

    命运之眼也还在。

    由此看来，三个游戏给他的加护并没有受到限制。

    所以现在黑暗的环境并不能给他带来太大的影响，只不过变成小人之后精神力弱了不少，很容易眼疲劳。

    小六也察觉到了危险，放慢了一点脚步，不过还是处在慢跑的姿势。

    突然，啪嗒！

    紧接着是好几声软肉拍在木板上的声音。

    “快跑。”

    三个人都开始跑起来，最后打开了一扇门，跳过了一个断层才暂时安全。

    可是好景不长，刚又跑过几个房间的三人忽然觉得脚下一空，木板碎裂了开来。

    三人掉进了一个垃圾堆里，周围更加的黑暗，而且盘踞的大水蛭也更加多。

    “快跑。”

    这段不难，是需要冲刺就可以把行动缓慢的水蛭甩在后头……

    之后的路上的各种艰难险阻，解迷找路，一切都很和谐，让青霖都快有点忘了这是个恐怖游戏了。

    好吧，其实这个游戏的恐怖之处就是怪物那些猎奇的造型，只不过，在多看两次之后也就适应了。

    但这些都是表面的。

    “咕……”

    不是鸽子叫，是肚子叫。

    一直跑在前面的小六突然捂着肚子蹲了下来，肚子发出了很强烈的鼓叫。

    “她饿了……”

    这时候的三人正好路过了一座牢房，一个和他们一样的小男孩坐在里面，手里正好拿着一块面包，看样子那是他的午（晚？）餐。

    他看见了捂着肚子跪下外面的小六，站了起来。

    只是略微思索，他就把面包丢了出来。

