    朱智涵突然想起一个人，李叫花？他蓄了满嘴胡须，我差点认不出来了。

    他怎么在这个地方？

    朱智涵跟着走下楼，想看清楚是否李叫花。

    彭湃在前面拼命向湖边跑，讨口子在后面一瘸一拐地追赶。

    彭公子逃到湖边时，从船上冲出三个人拦住讨口子，策应彭公子跳上一艘快船，其余三个人也跟着跳上船，快速划动船桨，一溜烟跑掉了。

    讨口子见彭公子跳上船，不敢再追赶。

    他回头沿湖边石台阶上坡，快到南岳坡时，朱智涵看清楚了，确实是李叫花。

    忙叫：“李大哥，我是朱智涵。”

    李叫花做梦也没想到，会在洞庭湖边见到老朋友，惊喜异常。

    朱智涵道：

    “这里是彭湃的地盘，他必定会去找人来与你算账。

    好汉不吃眼前亏，我们先离开这里，避一避再说吧。”

    二人刚说了一阵话，湖岸边传来了喊叫声，李叫花见彭湃带了三四十个打手，从湖边向坡上杀来。

    有人大叫：“别让讨口子跑了！”

    李叫花向朱智涵一挥手，先跳上鱼巷子房顶，朱智涵跟着也跳上去。

    彭湃一伙人跑近了，李叫花捡起瓦片摔下去，叭！叭！叭！彭湃等人被打得头破血流。

    然后两人从房顶，踏着屋脊青瓦飞跑，人影迅速消失在人们的视线外。

    朱智涵带李叫花回到客栈自己住的房中，各自讲述了从微山湖离别后的情况。

    原来，朱智涵离开微山湖后的一段时间里，山东巡抚袁世凯派出重兵对微山湖进行围剿。

    湖中四大帮在朱帮主指挥下，虽然打了几个胜仗，但是由于武器装备相差太大，最终微山湖民团被清兵打散，大量渔民惨死湖中。

    李叫花为躲避官兵追杀，逃到苏杭一带，又干起了老本行——讨口要饭，这是他最喜欢的职业。

    后来，李叫花辗转到了洞庭湖一带。

    因为他武功好，又喜行侠仗义，岳州城里几十个讨口子很快就聚集到他身边，大家尊他为洞庭湖丐帮帮主。

    李叫花告诉朱智涵，彭九天盘踞在君山岛上，自称君山岛主。

    他在岛上养了一群打手，其中“洞庭双龙”武功最了得。

    彭九天仗势欺人，奸淫掳掠，逼迫洞庭湖渔民向他交保护费，渔民暗中称他彭霸天。

    彭九天的独子彭湃，比他老子还坏，强抢民女，挖坟盗宝，无恶不作。

    岳州百姓对他父子恨之入骨，却又畏惧彭家势力，敢怒而不敢言。

    李叫花和丐帮兄弟早就想惩罚彭湃那小子，今天听到他在洞庭春酒店请客吃饭，就故意找来大闹酒楼。

    听说彭湃近年来对寻宝突然来了兴趣，他不知从哪里打听到的消息，说是明末八大王张献中率起义军占据岳州城时，在洞庭湖底藏了大量金银财宝，彭湃现在请了几个水鬼在湖里打捞。

    彭湃最近请了湖南著名的风水大师，名为寻龙穴，实际是要寻找岳州的大型古墓，干些盗墓勾当。

    有人见到彭湃带人在东吴大将鲁肃墓周围转悠，怕是要去盗掘鲁肃墓。

    李叫花每天派两个丐帮兄弟，去鲁肃墓周边乞讨，实际是去监守，防止彭湃带人来盗墓。

    前几天，一个什么日本东亚国文书院派学员来登临岳阳楼，声称要身临实境学习《岳阳楼记》，彭湃正在与这些人密切接触。

    有人推测，彭湃可能要与日本人交易一笔古董生意，我已追踪好几天了。

    两人正在交谈时，突然有人敲门。

    朱智涵打开房门，见是隔壁刘皖雄夫妇，忙请进门来，与李叫花相见。

    夫妇十分着急，先向朱智涵打探是否有小凤姑娘的消息。

    然后告诉朱智涵，他们找遍了岳州的每条街道，打听了很多人，都没有查到一点小凤的踪迹，快把人急疯了。

    李叫花听了，气愤骂道：

    “光天化日之下抢人，岳州除了彭家就没有第二家了，定是彭湃那小子作的恶。”

    四个人一起合计，都认为小凤姑娘八成是被彭家抢去了。

    刘皖雄、孙春花双双跪下，给朱智涵和李叫花叩头作揖，恳请二位大侠一定帮忙找回小凤。

    朱智涵道：“彭家势力大，不会轻易放人。看来只能智取，不能去强夺。”

    李叫花道：“大家不要着急，我先派丐帮兄弟四处打探一下，跟踪彭湃几天，摸清情况后，再伺机下手。”

    朱智涵道：“好，大家分头去摸彭家情况，然后寻找机会救出小凤。”

    晚饭后，李叫花换了行装，在南正街闲逛。

    忽见彭家公子带了两个保镖，大摇大摆地在前面行走。

    李叫花悄悄跟在后面，想看看他今晚又要干什么坏事，必要时出手教训这小子。

    彭湃向前走了几百步，进入装饰豪华的迎宾大客栈。将两个保镖留在客栈大厅等候，自己上楼去了。

    李叫花从客栈侧面跳上二楼阳台，见彭湃上了三楼，敲开一个房门，开门的是一个日本人。

    将彭湃迎进去后，马上把门关起来。

    李叫花稍等了一会儿，悄悄走到日本人住房的窗下，轻轻捅破窗纸，小心翼翼地朝房内张望。

    彭公子会见的人是三男一女，正是他今天中午在洞庭春招待的日本客人。

    彭湃从衣衫里拿出几件宋代岳州窑瓷器和一个金锭，然后手指着闪亮的金锭，对一个学者模样的日本人道：

    “渡边教授，张献忠的大军曾多次经过洞庭湖，这些是从洞庭湖口打捞上来的，是当年张献中遗留的财宝。”

    渡边听说是张献中遗宝，马上来了兴趣，拿起来细看，金锭上面刻着长沙府足金五十两。

    彭湃介绍道：

    “这是长沙府台大人上供的岁供黄金，是明代金锭中的最大锭形，存世稀少，文物价值非常高。”

    渡边向旁边的美智子撸了一下嘴，几个日本人眼睛瞪得老大，紧紧盯着西王藏宝，啧啧称赞。

    彭湃见到日本客人贪婪的目光，故意卖个关子道：

    “还有比这个宝贝更贵重的东西，你们想不想要？”

    “要呀，当然要，什么宝贝？”美智子迫不及待地问。

    “你们今天在岳阳楼二楼上见到的那块雕屏，都说是吴知县离任时带走的真品，大家赞不绝口。

    其实吴知县带走的雕屏也不是真品，而是一件高仿的赝品，真正的四绝珍品雕屏原件在我手里。”

    “啊，有这么离奇的故事？说来听听。”

    “当年吴知县欲偷《岳阳楼记》四绝雕屏，命人将雕屏取下来，对外谎称自己要临摹书法，实际上悄悄拿给雕工，模仿原件复制了一块雕屏。”

    “那雕工走南闯北，见多识广，已经识破吴知县要偷原件的奸计。

    雕工倾尽家财，购得同样的紫檀木板，暗中多复制了一块《岳阳楼记》雕屏。”

    “那雕工把做得最满意的那块雕屏进行陈化作旧处理，看起来与原件一模一样，当成原件归还，竟然瞒过了吴知县。

    真正的《岳阳楼记》四绝雕屏原件，被那个雕工偷偷藏起来了。”

    “那你说说，雕屏原件为何落到了公子手里？”

    “我是从雕工的曾孙子那里，花了高价收购来的。”

    其实彭湃得到的原件真品，并不是购买来的，他故意隐瞒了真实原因。

    原来那雕工凭着一手雕刻绝技，家境也还殷实，生活无忧。

    可是他的子孙不争气，游手好闲，不能传承雕工手艺，家道逐渐破败。

    那雕工的曾孙子好赌，因为欠了赌债，被债主追得急了，就想把祖宗留下来的《岳阳楼记》雕屏偷偷卖掉。

    彭湃知道后，谎称愿出高价收购，双方约定在南湖龙山下秘密交货。

    那天，小舟载着《岳阳楼记》雕屏，到龙山的僻静港湾靠岸。

    早已等在那里的彭湃，急忙跳上小舟，检查那副雕屏。

    发现比岳阳楼二楼那幅字体略小一些，但其书法、雕刻和治印都有过之而无不及，认定是真品无疑。

    那雕工的曾孙索要银子，彭湃带他上岸去取。

    两人上岸后，走进一片柳树林。彭湃突然转身问：“你后面是谁？”

    雕工的曾孙回头看时，彭湃从后面一刀将他杀死。

    就这样，张照书写的那幅《岳阳楼记》雕屏原件，落入到彭湃手中。

    前几天，彭湃打听到日本东亚国文书院派学员来到岳州。

    他主动与日本客人接洽，准备将《岳阳楼记》雕屏原件高价卖给日本人。

    李叫花听到彭湃要将雕屏原件卖给日本人，心想这些都是稀世珍宝，怎能流落到国外去？

    他见到桌上那个闪闪发光的金锭，眼睛发红，一股怒气涌了上来。

    李叫花从窗户扔进一个石子将蜡烛打灭，然后从身上取出带索铁爪，投进去准确抓住金锭，迅速拉回铁爪上的绳子，将金锭抓出来拿到手中。

    这时，房中几人全部冲出来，欲抓李叫花。

    李叫花得了金锭，也不必和他们打架了。

    飞身跳上房顶，踩着青瓦片哗啦啦跑了。

