
　　“七爷！”

　　童颜脸红心跳，娇滴滴地伸手。

　　可谁知道，楚承骁在听到她的声音之后，不知怎的，忽然又把手收回去了。

　　童颜结结实实地摔了一跤。

　　楚承骁往后退了一步，面无表情：“抱歉。”

　　人家都这么说了，童颜也不好再说什么，朝楚承骁伸手：“七爷！”

　　她的意思是想让楚承骁拉她一把，把她从地上拉起来。

　　可谁知道，楚承骁压根没想动，一直用冷漠的眼神看着她。

　　还是跟着楚承骁一起回来的向星河看不下去了，一把将童颜从地上拉起来：“你没事吧？有没有摔坏？我七哥不太会照顾人，你别太往心里去哦。”

　　楚承骁的态度让童颜炙热的心凉了一截，面对向星河的关心，她还要装作一副大度的样子。

　　“我没事啦，不就摔了一下，没什么的。”

　　童颜以为都这样了，楚承骁肯定会怜惜她，主动请她进去吃饭。

　　“既然没事的话，你就先回去吧。”

　　留下这句话之后，楚承骁直接进了餐厅，只给童颜留下一个绝情的背影。

　　向星河在心里将楚承骁骂了千万遍，人都在这里了，他怎么还不懂珍惜？

　　“童小姐，你别怪我七哥，他这个人对谁都是这样，你别往心里去。”

　　向星河边说边将童颜邀请进去。

　　楚家和向家世代交好，对于向星河再次邀请童颜进来，楚老太君只能睁一只眼闭一只眼。

　　在向星河鸡婆的捣乱下，童颜圆梦般坐在楚承骁的身边。

　　楚承骁十八岁之后一直生活在黑暗中，最近眼疾才好，对于身边坐了谁这种事，他倒不是很在意，反正只要不妨碍他吃饭就好。

　　可这在童颜看来，无疑是楚承骁默认了她的身份，于是更殷勤地为他布菜。

　　只是连童颜自己都没有意识到，只要是她为楚承骁夹的菜，楚承骁一口都不碰。

　　一顿饭下来倒也相安无事，只是饭后大姐楚红颖将楚承骁拉到一边。

　　“老七，你怎么回事儿？奶奶不是说不喜欢童颜了吗？你为什么还是将她往家里带？”

　　楚红颖身为家里的老大，年近五十却保养得极好，看着也就三十的样子。

　　对于童颜和楚承骁之间的过往，她是最清楚的，但她也是最不支持的。

　　楚红颖太清楚楚承骁的身份给一些女人带来的诱惑了。

　　楚承骁点了跟烟，吸了一口。

　　烟雾缭绕中，迷人的凤眼微眯：“姐，人不是我带来的！”

　　“就算不是你带来的，但没有你的允许，她进得来吗？”

　　楚承骁生性多疑，手段狠辣，就连来家里探望他的亲戚们，进门之前还得经过比机场安保还要严密的搜查。

　　特别是眼睛失明的那段日子里，楚家的安保在他的布置下犹如铜墙铁壁。

　　连个蚊子想飞进来都费劲的家，童颜真的说进就进？

　　“姐，就算你再不喜欢她，她也是我的救命恩人！”

　　“就算她救了你的命，但你真的打算让她用这个要挟你一辈子？如果她真的让你娶她，你怎么办？”

　　楚红颖原以为楚承骁会直接承认他会娶童颜，可没想到他犹豫了。

　　“这件事我会慎重考虑的，你不用担心。”

　　楚红颖：“……”

　　吃完水果，童颜提出要楚承骁送她回家。

　　所有人顿时用疑惑的眼神看着她。

　　尤其是楚老太君，几乎冷笑出声。

　　“你口口声声说在乎我们小七，但你居然让他夜里开车送你回去，你的脸究竟有多大？”

　　童颜被怼得无言以对，求助似地望向楚红薰。

　　原以为楚红薰会帮她说话，但她没有。

　　“颜颜，我让司机送你回去吧。”

　　这些人出乎意外的表现，令童颜大惑不解。

　　向星河立刻站出来为她解围：“童小姐，我送你回去吧。”

　　童颜刚从国外回来，有些事情不知道也是情有可原，现在像她这么单纯的女孩子真的不多了。

　　童颜却不甘就这么回去，她仍旧想在楚老太君和楚承骁面前刷存在。

　　“七爷，老太太，刚刚是我冒昧了，我看我还是自己回去吧。”

　　楚承骁一直在抽烟，漂亮的凤眼隐藏在烟雾后面无法看清。

　　倒是楚老太君说话了：“怎么还一直说话，你要有心回去的话，这会儿你都该到家了。你要能有童画一半的懂事就好了。”

　　童画？

　　又是童画？

　　童画那个丑八怪是不是给这死老太婆下蛊了？

　　不然她怎么总帮她？

　　“老太太，无论我姐姐过去在楚家做了什么，请看在她年幼无知的份上，求您不要和她计划。”

　　在童颜看来，童画和楚承骁之所以离婚，肯定是童画做了什么对不起楚家的事情。

　　现在楚老太君看不上她，那她只能通过在老太太面前说童画坏话来拉进和她的距离。

　　“我说你这人是不是脑子不大好使，我都说了，你要是有童画一半懂事就好了，你难道还听不出我喜欢童画不喜欢你吗？”23sk.Com

　　楚老太君简直是鉴茶达人，完全没给童颜留面子。

　　“还有，据我所知，你的年龄比她还要小，年幼无知这种词是长辈用来说小辈的，你配吗？”

　　童颜的脸上顿时白一阵儿红一阵儿，羞愧得都想找条地缝钻进去了。

　　“童小姐，我看我还是先送你回家吧。”

　　向星河再次主动为童颜解围，她只好顺着她给的台阶下。

　　“那就麻烦向少了。”

　　离开之前，童颜想和楚承骁打声招呼，却发现不知何时他已经离开了。

　　至于楚老太君，一直在和她的外重孙子们说笑玩闹，才没工夫理她呢！

　　就连一直向着她的楚红薰，这会儿也一直在奉承着楚老太君，完全没看到她的落魄。

　　捶在身侧的手死死握成拳头，今天这个场面她记住了。

　　童颜发誓，她嫁给楚承骁那日，就是这些人离开楚家之时。

　　尽管回去的路上，向星河和童颜解释了楚承骁无法夜里开车的原因，但是童颜闷闷不乐的情绪一直延续到家里。

　　姚淑芬端着刚炖好的燕窝来到童颜房里。

　　“颜颜，快趁热喝了，都快结婚了，得赶紧保养起来。”

　　结婚？

　　童颜一想到楚家的死老太婆说，只要她在的一天，她就别想进门那句话就窝火。

　　姚淑芬见她脸色不好，心疼地帮她将耳边的碎发拨到耳后。

　　“怎么？今天去楚家不顺利？”

　　童颜盯着镜子里的女孩，眼神像猝了毒，声音充满神经质。

　　“妈，有没有办法让童画那个贱/人消失？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第11章　鉴茶达人免费阅读。https://xs.23sk.com 