    双倍？

    单单西疆王子给的，他们就给不了。

    青州虽然不贫瘠，却也不是什么富裕之地。

    “这，您这不是为难我吗？世子，您毕竟是北玄人，他是西疆人，不过是个小国，若是被他得到灵泉资格，以后去到灵域，只怕我北玄会有灾祸！”

    青旗首领开始动之以情。

    但这些都是玄野曾经用过说过的了。

    她嗤笑道：“没有好处，免谈！庄策！上！”

    国子监太学禀生，广文馆内最有前途的学子庄策，在玄野话音落下后，想都没想，便有了动作。

    台下观战的太学生们，心里有些不是滋味。

    咱老大未免也太听玄野的话了？

    “玄野！”

    青旗首领大惊：“你怎么能如此不念同胞之情！你别忘了，并肩王也是军中出来的，若是被他知道你这般利益熏心，只怕......”

    “聒噪！”

    玄野掏了下耳朵，冲到了青旗首领身边：“我爷爷就在边上呢！你若不满，尽管去找他说理去！”

    话音落下，青旗首领便被摔倒在地上。

    “西凌，现在不是留手的时候了，你若继续摸鱼的话，我可是要反悔了。”

    玄野眼神锐利的盯着西疆王子。

    虽说情况比较危险，但毕竟不是最后一轮，很多人都没有拿出真正的本领，只想着留一些底牌，下一场比试好歹有个保命的手段。

    西疆王子在看着玄野对青旗出手的时候，便有所保留了。

    玄野哪里能给他当先锋？

    “来了！”

    对上玄野那犀利的视线，西疆王子有些无奈地抚上了腰间的长刀。

    本想保留一下，可看玄野这坚定的模样，她是真能临阵反悔的。

    西疆王子心中叹气，便不再隐藏。

    西疆人结阵，合力将青旗人全部赶下了台。

    五组已经分出。

    西疆，国子监，军中两组，平民和地方武者一组。

    共剩下了198人。

    “怎么样，我这孙女不错吧！”玄战笑眯眯的对国师炫耀着，语气中难掩自豪。

    “嗯，有几分那人的风范。”国师赞同的点头。

    “可惜，若是个男儿就好了。”玄家供奉一脸遗憾。

    提到男儿，玄战沉默了下来。

    国师却嗤笑着：“男儿？若真是男儿，只怕活不到现在！”

    玄家供奉拧眉：“皇上还在忌惮？”

    国师没有说话。

    玄战道：“慎言！皇上怎会如此！”

    玄家供奉撇了撇嘴：“那可说不准。”

    麒麟将这一切全都听到了耳中。

    它心中震惊不已。

    这些人竟然知道她主人是女的！

    不仅如此，似乎还知道她被当做男人养大的原因？

    麒麟那圆溜溜的大眼睛在乱转着。

    国师捂住了它的耳朵，传音道：“听到的任何事情，不得告知玄野，不然，便把你剥皮下酒！”

    麒麟气鼓鼓的呲牙。

    国师捏着他的命门。

    麒麟无奈之下，只好立誓。

    国师这才笑呵呵的摸了摸他的鳞片：“乖，真不愧是神兽。”

    麒麟恶狠狠地瞪着他。

    知道它是神兽，还这么对待它，等它成年了，先把他吃了！

    ......

    留在台上的人全都伤痕累累，气喘吁吁。

    熊勇望着青旗中人那仇恨的眼神，不解的道：“老大，为何要将青旗人赶下去啊，我觉得那首领说的也有些道理。”

    罗旭也凑过来道：“师傅，我知道你不是那利益熏心的人，绝对不仅仅是因为那点灵药和银子，虽然确实很多，很馋人吧！”

    玄野自然也看到了青旗人不服气的模样。

    她还真的不是因为西疆王子给的那些好处。

    之所以选择青旗，是因为青州府尹姓王，青州武官也全都是姓王的。

    青州是王尚书的老家，青旗也全都是王尚书一系的人。

    相比较西疆王子，当然还是眼前的王尚书一系更有威胁！

    “老大让打谁就打谁呗，赢了就行！”

    林天看玄野没有说话，走过来解围道：“后面还有两轮比试呢，我们快点休息调养一下吧！”

    众人也点了点头。

    玄野却道：“其实也没什么，青旗姓王。”

    这话一出，众人全都恍然大悟。

    玄野笑着道：“也算是我的私心了，连累大家了，不过西疆王子许诺的好处确实不少，银子和功法灵诀都可以给大家，那些灵药我就自己拿了，但是可以给大家每人炼制五粒丹药，算作报酬了。”

    “老大，你这么说就见外了！”

    熊勇走上前来，拍了拍自己的胸膛：“我和你可是过命的交情，什么私心不私心的，要是没有你，我现在早就被打下去了，哪有争夺的资格啊！”

    罗旭也点头道：“师傅，你是我师傅，你说打哪儿就打哪儿，可别太见外！”

    林天搓手，笑眯眯道：“你们就别假客气了，玄野，你都这么说了，我就却之不恭了啊，我也不要什么功法，你就帮我炼制一些那方面的丹药就行，嘿嘿嘿。”

    熊勇瞬间露出鄙视的眼神：“你可收敛着点吧，别到时候还未成亲，就子孙满堂了！”

    罗旭也讥讽道：“啧啧啧，整日左拥右抱的，不行了吧！”

    林天厚着脸皮，并无半分尴尬之色：“食色性也，人之常情！”

    玄野无语。

    但那气氛确实被林天这一番话给打破了，轻松了很多。

    玄野又对着罗城道谢。

    罗城淡淡道：“不用谢我，只要将那功法灵诀给我看看就行了。”

    庄策忽然道：“没想到罗大人实力这么强。”

    罗城瞥了他一眼，却又收回了视线，眼眸微垂：“办案查案，什么人都能遇到，不定哪天就被人盯上了，自然得练练。”

    他说得轻松，但谁家练一练，能练到一人顶十人的程度？

    不过这涉及到罗城的一些隐秘，庄策也没有继续问。

    玄野看罗城不愿多说，也没有打听：“功法灵诀人人有份，银子丹药也有！”

    小组内，其他几位一同跟着玄野等人去了边塞的纨绔们，都欢呼了起来。

    台下观战的百姓们也议论着。

    原本谁都不看好玄野，觉得他所在的小组第一个就会被赶下台的，没想到竟然坚持到了最后。

    反而他们很看好的小组，全都被赶了下来。

