    军务大臣急的移动到了秦然的身后，没有丝毫的留情，一剑刺出。

    霍利誓要将秦然一剑毙命。

    事实上，霍利对自己的一剑有着绝对的信心。

    要知道，在成为军务大臣前，他可是沃伦赫赫有名的剑术达人，或许因为时间的流逝，他军务大臣的威名逐渐的掩盖了前者的名声，人们逐渐的忘记了那位剑术达人，但这并不代表，他用剑的本领也随着时间流逝而被遗忘。

    因为，霍利很清楚。

    他是怎么获得现在的地位和那位女士的青睐。

    嗖！

    剑如迅雷，破空劲风响起的刹那，剑尖已经出现在了秦然的脑后。

    只需要再前进一寸，秦然就会被一剑穿颅。

    但，下一刻——

    剑光闪过，却是一剑刺空。

    秦然整个上般身在右腿的支撑下，呈现9o°的前屈，而左腿却是顺势甩出，好似一根钢鞭，带着‘啪’的脆响，向着霍利踢去。

    不仅快，而且狠！

    呼！

    腿上带起的劲风，直接吹动了霍利的头，让他的脸部一阵生疼，但霍利却是冷笑一声。

    他身形后退，保证自己不会被踢到的同时，随即手腕一抖，那看似正常的手臂，竟然‘长’了一截，而那本该笔直的长剑，竟然如同蛇一般弯曲起来，剑尖更是有着蛇的狠毒，直刺秦然的.胯.下。

    这才是，完整的一剑！

    曾经沃伦的剑术达人，绝对不单单是快，还有着技巧！

    而秦然……

    同样如此！

    向后踢出的一腿，忽然出了一阵蛇嘶之声。

    只见那绷的笔直左腿，也同时‘长’了一截。

    啪！

    秦然的脚尖点在了霍利的手腕上，在对方的长剑剑尖马上就要刺到他.胯.下的时候。

    保持冷笑的霍利脸色一变。

    “蛇形腿？！”

    霍利后退一步，不太确定的低喝道。

    并不是对秦然的技巧不太确定。

    对于【蛇形腿】，他十分的熟悉，熟悉到了骨子里，他可以认定秦然用出的就是【蛇形腿】。

    因为，那是他所在流派的秘传之一。

    可正因为如此，才不应该出现在秦然的身上。

    毕竟，那个流派早在十年前，就被他亲手灭掉了！

    “我不知道你从哪里学到这一招的，但我知道……”

    “你必须死的理由，又多了一个！”

    霍利语气冰冷，满是杀意的说道。

    秦然没有回答，转身收腿的他抬起右手，除去大拇指外的四指，向着自己的方向招了招，那意思再明显不过了。

    “哼！”

    霍利冷哼了一声，挥剑而上。

    手中的长剑没有再伪装，而是左弯右转，在秦然的面前晃出了十几个剑尖，就好似一柄剑变为了十几柄。

    嘶嘶嘶！

    宛如蛇嘶的声音，更是连绵不绝的响起，似乎秦然面对的不是金属长剑，而是……蛇群。

    群蛇乱舞，蛇嘶阵阵。

    秦然感受到的震慑又一次的出现在霍利身上。

    比之前的还要凶猛！

    不过，面对着秦然B+级别的精神却没有任何的作用。

    但这并不妨碍秦然猜测出对方这一剑想要做什么。

    “糅杂着幻术的剑技？”

    “如果无法抵抗对方的震慑，恐怕真的会陷入到被群蛇吞噬的幻觉中，然后，等待反应过来时，自己却被刺穿了心脏！”

    “诡奇的一剑！”

    秦然心底猜测、评价着。

    然后，他左腿连环踢出。

    一瞬间，腿影就将剑影所吞噬。

    无法产生震慑，令秦然陷入幻觉，霍利这样的一剑，只不过是虚有其表的一剑。

    那蛇嘶戛然而止了。

    宛如是被一块从天而降的巨石所碾压了一般。

    而面对着即将将自身笼罩的腿影，霍利则是毫不犹豫的将手中的长剑，好似飞刀一般扔出，一层光芒猛地出现在长剑上，让整柄剑越的寒光四射，锋锐无匹，就好像是一柄锈迹斑斑的古剑，经过了细细打磨，重见天日了一样。

    不仅刺破了秦然的层层腿影。

    而且，脱手飞出的长剑，牢牢的锁定着秦然。

    在霍利扔出长剑的时候，感受着上面的锋芒，秦然很明智向旁边撤出了一步，但出乎预料的是那柄长剑却偏转了方向，再次向着他而来。

    一连数次，都是如此。

    看着秦然闪避的动作，霍利却是冷笑连连。

    “你从未知道蛇派的真正奥义是……”

    锵！

    霍利包含讥讽的话语，还没有说完，就被一阵堪比长剑出鞘的锋锐响声所打断了。

    一道半月形的气劲从秦然的右腿踢出，狠狠的撞击在了散着冷冽寒光的长剑上，锋锐的对撞、切割声中，半月形气劲崩散，长剑也在一阵颤抖后，跌落在地。

    金属的响声随着长剑在地面反震的跳动，而不住的响起。

    不过，两人的战斗却并没有因为霍利失去长剑而结束。

    相反，一股危险的感觉从秦然心底升起。

    就好似走进了一个被灌木遮蔽，却充斥着诸多饥饿野兽的森林。

    秦然异常的相信自己的战斗直觉。

    他握着【狂妄之语】后退了一步，双目凝视霍利。

    此刻，军务大臣的面容潮.红、狰狞，似乎得意招式被破解后变得恼羞成怒。

    但精神高度集中的秦然却闻到了硫磺气息。

    很淡，但却绝对存在的那种。

    “这是……”

    秦然一眯眼。

    对方拼命或许是真的。

    但绝对不是恼羞成怒，而是……

    想也不想，秦然急后退。

    就在秦然退开还不足十米的时候——

    轰！

    巨大的爆炸出现了。

    震耳欲聋的响声中，秦然本能的将【狂妄之语】挡在了身前。

    呼！

    三、四米高的炎浪，以霍利为圆心，向着四面八方而去。

    秦然更是当其冲的被淹没了。

    烈焰带来了灼热的高温。

    白色的大理石地面被焚烧的乌黑一片，尤其是霍利所站的位置，坚硬的地面甚至出现了一丝融化的迹象，而本来衣着华贵的霍利，这个时候却衣衫褴褛，整个人痛苦的跪倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    这一招并不是来自蛇派。

    而是鸦派的绝招之一。

    同样的，也是他的底牌。

    霍利相信，没有人能够躲开这一招。

    即使做出了有效的防御，也是难逃一死！

    霍利抬起头看着那柄竖起的暗红色双手巨剑，他已经迫不及待的要见到巨剑后，被烧焦的尸体了。

    他强撑着虚弱的身躯，踉跄的走了过去。

    然后……

    完全的呆愣在了原地。

    ps第一更~

    今天三更的说！(未完待续。)