    简柒握着手中的枪，嘴角弧度上扬，邪肆的笑容，越发显得妖孽。

    “哎呀呀，枪被抢走了耶！”简柒故作意外的笑了笑，嘚瑟而欠揍：“唐教官，你怎么回事了？枪都拿不稳了?说，是不是因为看到我，激动了！”

    唐靳御眸光淡淡的望着人，就算是被枪指着自己，他整个人依旧表现得尤为淡定。

    “唐教官，他们说的没有错，我真的要虐你！”简柒笑着开口。

    “哦？”唐靳御微微挑眉，眸光直直的盯着人：“简柒，谁给你的胆子？”

    “这可是第一次光明正大可以虐你的机会，我自然是要好好的把握住！”简柒笑呵呵的开口。

    “我倒是不知道，原来你一直藏着这样的想法。”唐靳御眸光淡淡的，看不出什么情绪波动。

    虽然如此，可简柒能清晰的感觉到从他身上散发出的危险。

    “简柒，了解你手上的那把手枪吗？”唐靳御突然话锋一转。

    简柒瞥了一眼，勾唇，痞气一笑：“M1917型左轮手枪，弹匣容量六发，精确度和耐用性都挺不错的。”

    唐靳御扯了扯嘴角，淡淡开口：“倒是了解得挺多的，可是你觉得弹匣中还有子弹吗？”

    简柒微皱了一下眉头，继而轻笑出声：“唐教官，你这是和我玩心理战术？”

    “你之前打中路教官用了一发子弹，一般情况下，你应该会把子弹给增添上，刚刚打我用了四发子弹，所以，这里面应该还剩下两发子弹，就算是你没有加上打掉路教官的那枚子弹，弹匣中也应该还剩下最后一颗子弹！”

    “是吗？”唐靳御意味深长的望着人：“你怎么知道我不会少放一颗子弹在里面？”

    唐靳御的话让简柒微微拧眉，飞快的思考着唐靳御这话的真假。

    “要不，你试一下？”唐靳扯了扯嘴角，直接朝着人走了过去。

    简柒手中的枪口对准人，看着他的举动明显也是怀疑枪中是否还有子弹！

    “唐教官，你这是逼着我结束战斗啊！”简柒开口，对准唐靳御的身体，直接扣动了扳机！

    一道闷闷的声音响起。

    子弹并未打出！

    简柒深呼吸，好想骂脏话！

    真特么的是少了一颗子弹！

    这男人神经病啊！

    为什么要少放一颗子弹在里面？！

    还有，什么时候这人如此实诚？

    竟然说的全是真话？！

    唐靳御停下脚步，眸光一如既往的凉薄，“要虐我？”

    “咳咳咳……”简柒用力咳嗽了一声，深呼吸，接着将手中的枪双手奉上递给唐靳御，笑呵呵的开口：“唐教官，刚刚活跃一下气氛，毕竟这大雪天，多冷啊。”

    唐靳御望着人看了一眼，伸手去拿简柒手中的枪。

    简柒见此，眸光倏然一顿，动作快速收回，并且一只手用力扣住唐靳御的手臂。

    唐靳御用力挣脱开，而简柒手中的枪再次抵住他的脑袋。

    “唐教官果然是玩人心的高手！”

    简柒勾唇，邪肆一笑，眸底闪烁着一丝妖孽嗜血的光。

    “差点还真就被唐教官给骗过去了！”

    简柒轻笑，邪气的开口：“唐教官，里面还有子弹，我说的没错吧！”

