    田小海一个俯身下蹲，伸手一捞，立马将这美女的大长腿扛在了肩膀上。

    “美女，你的腿再好看，也用不着一次又一次的在我面前秀吧！来，让哥弹一下。”

    说着，他伸手在黑妹儿的大腿上用手指轻轻一弹。

    “啊……痛……”黑妹儿气得咬牙切齿：“田小海我要杀了你！”

    正当说话之际，忽听厢房那边有人推搡着瘦猴朝这边走来。

    “瘦猴，快走！”

    闻声，黑妹儿忍住大腿处的疼痛，一脸惊讶地望向了厢房处。

    易天连忙打起手电筒往厢房那边一照，果真看到瘦猴反绑着双手，被高秀芸和另外两名妹子推搡着朝这边走来。

    他的女人凯西则光着身子，走在最后边。

    “这……这怎么可能？瘦猴竟然被逮住了？”易天难以置信地瞪大了眼睛：“难道是和凯西这荡女人做那事儿的时候，被田小海这小子给算计了？”

    “不可能啊！以瘦猴的精明。就算做那事儿，也不可能会给田小海留有下手的机会。”方脸男子一脸惊讶地朝易天道：“不对，方才瘦猴不是带着你家娘们去道观的门口，整那事儿去了么？他可是面向着我们的，田小海怎么可能有机会下手。”

    一听这话易天气得咬牙切齿，没好气地骂道：“这烂货早已不是我的女人了。她和瘦猴咋样关我屁事！”

    卷发男摇头接腔道：“不不不，你们都错了。先前我貌似听到瘦猴在抱怨说凯西这女人放屁，扫了他的雅兴呢！后来，瘦猴又进了厢房。之后，田小海这小子就出来了。看来，田小海这小子不简单啊！”

    他再次望向田小海时，目光中流露出浓浓的崇拜之情。

    黑妹儿却不以为然地冷笑道：“哼！我才不相信田小海有这实力将瘦猴给逮住。我看八成是这小子用了美人计，让瘦猴误食了丧失体力的药物，才有机可趁的。”

    说到这，她恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海虽然你拿下了瘦猴。我却依旧看不起你。因为，你是一个靠女人的软饭男。”

    “你放心！我再爱吃软饭，也不会吃到你的门下。尽管你的腿很细长，很漂亮，但不是我的菜。”田小海说着，肩膀猛一发力，扛着这美女的大腿往前用手一推。

    “啊……”黑妹儿往后急退两步，娇呼一声，跌坐在地上。

    “好了，瘦猴已被我控制住。给他上了两重五花大绑，我想他的本事再大，也不可能逃得掉。”田小海一脸轻松地笑着拍了拍手，朝黑妹儿等人扫了一眼道：“接下来，咱们可以好好商量一下，怎么进洞分享宝物的事情了。谈好了，咱们就一起进去。”

    “哼！田小海你凭什么想要和我们一起进洞寻宝贝。”易天不服气地朝田小海怒喝道：“我压根就不相信是你把瘦猴控制住的。”

    “就是，我也不信是他控制住瘦猴的。”黑妹儿也不服气接腔道。

    “我看也不像。”方脸男子也跟着应了一声。

    “没错，控制住瘦猴，的确不是靠我一个人的力量。而是靠我身后的美女团队。”田小海微笑着用手指了指莫婉青、高秀芸等四位美女笑道：“所以，我觉得进入山洞后，应该按人头来平分里头的宝贝。天财地宝是人见者有份。”

    “这怎么行？你们这么多人。每个女人都一份的话，我们还得个屁的宝贝啊！”黑妹儿气得咬牙切齿地数了数：“一、二、三……妈呀，田小海你的美女团，都四个了。加上你就是五个，这都拿走一大半了。”

    “美女，其实我也是田小海的美女团成员。”凯西一听有宝贝分，厚着脸皮站到了田小海的身旁。

    “滚一边去！你个屁精。小海才不可能会看上你这种烂女人。”高秀芸生气地推开了她。

    这时，易天站了出来。

    “如果按人头分的话。那凯西算在我的门下吧！”

    “亲爱的，爱死你了。没想到你心里还有我。”凯西连忙朝易天的身旁靠了过去。

    “你个贱女人，别挨着我。老子只是给你一个名额。我可没有答应让你继续做我的女人。”易天气急败坏地推了她一把，轻声嘀咕道：“站远一点，身上还有一股猴子味儿呢！分完东西，你回头得给我一半。”

    “你……”凯西气得脸色发白，可想想自己终究还是能得一半，便笑着点头道：“好！我听你的。”

    她乖乖地和易天保持着一定的距离。

    田小海笑着摇了摇头道：“我可没有答应要分给凯西。”

    “田小海你什么意思？先前可是你自己说的天财地宝见人就有份。”易天不服气地答道。

    “没错，我是说见人就有份。但这女人她不是人。在我看来，她和瘦猴是一类，连畜生都不如。”田小海冷笑着摇头道：“所以，她和瘦猴没有份。”

    “你……”凯西气得两眼一翻白，直接晕了过去“啪”地一声跌坐在地。

    众人只是淡淡地瞄了一眼，很快目光便移开了。没有人在意这女人的死活。

    “既然，大家没意见的话，就按我的方案执行吧！”田小海清了清嗓子朝众人道：“我和我的美女团队拿走一半就成了。剩下的你们自己去分吧！”

    “这不可能！”黑妹儿不服气地挺了挺胸。

    “我也反对。”方脸男朝前走了一步。

    “我也不同意。”易天也力挺道。

    “不同意那就开打吧！”一旁的小林从地上踢起一块板砖，飞向了对面的一只瓦罐上，只听“咣当”一声，板砖将瓦罐砸了个稀巴烂。

    见到这一幕，众人面露惊骇之色。

    被这美女的功夫给吓倒了。毕竟，这是一块板砖，好几斤重呢！

    结果一脚踢飞，还能击中对面的瓦罐，可见这妹子的实力不一般。

    这临门一脚，实在是太给力了。

    虽然功夫并不见得有多强，但看起来有点料，能唬住人。

    田小海都有些佩服了。

    他笑着清了清嗓子朝易天等人道：“我田小海或许没啥本事，但加上我的美女团，可就力量大了。要不然，也不可能轻易就能拿下瘦猴。你们好好考虑考虑吧！否则，我身旁的美女们发起脾气来，可就不那么好对付了。”

    闻言，易天和黑妹儿等人，一个个脸色沉了下来。

    几人互望一眼后，最终还是妥协了。

    “算了，就依你小子的吧！”黑妹儿点头应了一声。她有些不甘心地望向了田小海身后的莫婉青和小林。

    她心中在暗想，或许田小海功夫不咋地？但身后有一个美女团，这力量可就不是一般的大了。

    这小子还真不好对付啊！

    “走，美女们跟上！一起进洞探险去。要是发财了，咱们平分。”田小海一脸豪爽地笑着朝身后的众美女们喊了一句。

    “田小海做你女人真幸福。”小林笑着开了一句玩笑。

    “那是！”田小海随口应了一声，很快便觉得有些不对劲，连忙摇头道：“我可没说让你们做我女人。扯哪儿去了……”

    “哈哈！就当满足一下你的虚荣心吧！现在我们都是你的女人。”小林轻声笑着应道。

    “对，今晚算是你的人了。”短发妹子也咯咯地笑道。

    “两个妖精，还真是什么都能说出口啊！”莫婉青哭笑不得地摇头道。

    闻言，高秀芸笑着轻轻推了推她小声道：“婉青妹子，你干脆也算一个得了。让小海乐呵一下。咱们都是一个团队的。你算那我也算了。哈哈！”

    “这…不说了，快点跟上去吧！小海都走到前边去了。”莫婉青一阵面红耳赤。

    几位美女笑盈盈地跟了上去，一路有说有笑。那场面丝毫不像是去探险，反倒像是去旅游了。

    瘦猴也被押着上了路。

    他看到，田小海和几位美女相处融洽，心中酸涩的同时，却也暗自冷笑：“没想到田小海这小子的女人缘这么好。可惜你终究还是低估了我的能力。待我把命门穴冲开了。你这两重五花绑算个屁。进了洞，老子可要慢慢的玩死你。你丫的不是有美女团么。好，今天我就让你死在女人的身上，一次让你爽个够。”

    “瘦猴，你笑什么？”高秀芸见瘦猴一边走路，嘴角还在挂着笑容，便好奇地推了他一把：“快说！你是不是又在打什么歪主意了？”

    “没什么。我笑这洞里的环境真美啊！”瘦猴一脸得意地笑道：“要是在这里边，发生点有趣的事儿，该多好玩啊！哈哈！”

    这时，忽听易天朝众人喊了一句：“停下！”

    众人停了下来。

    易天转过脸，笑着来到了瘦个子男的面前，拍了拍他的肩膀道：“瘦猴，前边是通往宝藏秘洞的通道。据说，里边机关重重，各种好玩的东西，时不时就飞射出来，应该挺有趣的。我看就让你来带着大伙儿冲关吧！哈哈!”

