    看着菜园里疯长的蔬菜，李铁柱和赵玉梅心里不知道有多开心！

    特别是赵玉梅，心里是既震惊又开心。

    这两天，她心里一直担心欠杨宝胜的那三千块钱没有办法在七天之内还上，担心自己家的房子会被他收走，担心一家人露宿野外。

    不过，现在有了这个菜园，欠杨宝胜的那三千块钱，应该就有办法了。

    “铁柱，咱家菜园里这么多菜，肯定吃不完。要不一会摘一些，你拿到镇上去卖吧？”赵玉梅说道。

    在市场上，青菜的价格虽然不高，但一天卖一些，总能凑过三千块钱的。

    再者，前天杨宝胜来要债的那天，已经凑了五百。就算这几天卖菜凑不够三千块，能凑够两千五百块也可以了。

    “妈，我也是这么想的。”李铁柱点了点头。

    “行，那你在这等着，我回家拿两个麻袋过来装。”说完，赵玉梅便回去了。

    等赵玉梅走了之后，李铁柱也没有干等着，开始摘茄子。

    突然，一道人影快速经过菜园外面的路，一转眼就不见了。

    “谁啊，跑那么快！”李铁柱嘴里碎碎道。

    不过，他才刚说完，那道人影又跑了回来，原来是王二娃。

    “铁柱！”王二娃兴奋地喊道。

    李铁柱停下手里的活，看到王二娃走进来，顶着一对熊猫眼。

    “二娃，你今天这么起这么早？”李铁柱不解地问道。

    平时，王二娃都是睡到太阳晒屁股了才起来的。要不是有什么事情，绝对不会起这么早。

    王二娃走到李铁柱旁边，非常神秘地说道：“我家的小猫昨晚吃了黄鳝粥之后，一个晚上就长大了。”

    听到王二娃的话，李铁柱笑了笑。

    这种结果，他早就料想到了。

    不过，他家的小猫不是因为吃了黄鳝粥才长大的，而是因为李铁柱给它施展了万物秘术。

    黄鳝粥只不过是李铁柱编造的一个谎言而已。

    “真的吗？”李铁柱假装很惊讶。

    “当然是真的！”王二娃非常肯定地说道：“我昨晚上盯着它看了一个晚上。”

    呲！

    听到王二娃的话，李铁柱差点没忍住笑了出来。

    王二娃这二愣子，一晚上不睡，怪不得顶着一对熊猫眼。

    “那真的是太好了，你家的小猫咪终于长大了。”李铁柱笑着说道：“对了，你今天有空吗？”

    “有啊，干嘛？”王二娃看着李铁柱问道。

    “跟我去镇上卖菜。”

    “可是我想睡觉，眼睛好困。”

    “大白天的睡上面觉，等把菜卖完了，我请你吃烧鸭。”

    李铁柱知道，黄鳝粥和烧鸭，是王二娃最喜欢吃的两种食物了。

    每次在他面前提到这两种食物，他都会忍不住流口水。

    果然，话刚说完，王二娃用手擦了一下嘴角。

    现在，他的脑海中，全是烧鸭的影子。特别是烧鸭的鸭屁股，又肥又香，简直了。

    “行，我跟你一起去。”王二娃舔了舔舌头：“不过咱们可说好了，等把菜卖完了，你一定要请我吃烧鸭，不许耍赖。”

    “放心吧，你哥哥我什么时候跟你耍赖过了？”李铁柱满意一笑。

    有王二娃跟自己一起去，多多少少能帮点忙。再者，有个人说说话，没有那么无聊。

    毕竟，坐在摊位前，不可能一直都有人过来买菜的。

    “我帮你一起摘。”王二娃说一声，帮着李铁柱一起摘茄子。

    摘完了茄子，赵玉梅也拿着麻袋回来，将放在地上的茄子全部装到麻袋里。

    十几株茄子树，整整装了一麻袋茄子。

    “铁柱，四季豆之类的也都摘一些吧，不然单卖茄子的话，太单一了。”赵玉梅说道。

    虽然很少去镇上的市场，但市场上的一些情况，大家都是懂得的。

    “嗯。”铁柱点了点头。

    随后，三个人一起摘了一些四季豆、空心菜和葱花，又差不多装满了一个麻袋。

    李铁柱和王二娃回家随便吃了一点昨晚的剩饭，然后将两麻袋蔬菜搬到家里那辆破旧的人力车上。

    “妈，你跟我们到公路边吧，一会把人力车拉回来。”李铁柱对赵玉梅说道。

    “嗯，我知道。”赵玉梅点了点头。

    从村里到去镇上的公路边，有一段挺长的路，走路大概需要二十分钟。而且全是黄泥路，不好走。

    要是扛着一麻袋蔬菜走出去，得累个半死。

    拿上家里木制称，还有十来块散钱，便出发了。

    李铁柱在前边拉车，赵玉梅和王二娃则在后面跟着，时不时搭把手推一下。

    出了村口的小诊所，前面是一座形似羊头的山峰，名为羊头山。

    而羊头村的名字，也是根据这座山来命名的。

    羊头山虽然只有七百多米高，但已经是这一片最高的山峰了。

    因为这里是喀斯特地貌，山峰很多，一座环着一座，但普遍不高。

    虽然是早上，但这天气是真的热，才走到一半，李铁柱额头上的汗珠已经开始往下掉了。

    到了去往镇上的公路边，李铁柱把东西搬下来，让赵玉梅把人力车拉回去。

    “铁柱，二娃，路上小心一点。”赵玉梅提醒道。

    “妈，放心吧，没事的。”李铁柱说道。

    县城他没怎么去过，但镇上还是挺经常去的，因为有时候要去镇上的药材铺卖药材。

    等赵玉梅回去了之后，李铁柱直接坐在路边的一块石头上，用手扇着风。

    “这鬼天气，也太热了吧？”李铁柱嘴里抱怨道。

    要是这时候来一杯冰水，那该多爽！

    李铁柱心里暗暗下决心，等自己有钱了，一定要买一台冰箱。

    有了冰箱，就可以天天喝到冰凉的东西了。

    “还好吧，我都没怎么出汗。”这时，王二娃悠悠地来了一句。

    听到王二娃的话，李铁柱白了他一眼，有点想骂人。

    你不用拉车，在后面推车也不舍得出力，当然不热啦！

    不过，等一下到了镇上，从下车的地方到市场，还有一小段距离，需要把青菜扛进去，到时候有你受的。

    李铁柱的心里，有些坏坏。

    坐在路边等了十几分钟，远远地看到一辆班车驶了过来。

    司机看到有人在路边等车，按了一下喇叭。

    李铁柱赶紧站起来，站在路边，招了招手。

    很快，班车来到旁边，缓缓停下。

    车门打开，售票员走了下来，走到车尾打开后备箱，让李铁柱把东西放进去。

    上了车，看到已经没有位置了，李铁柱和王二娃只好站在过道里。

    这是一辆经过白花镇，开往东山县县城的班车，经过的村镇比较多，生意还是挺不错的，经常坐满人。

    这还是在平时，要是过年过节，就更不用说了。

    “哎，两位小伙子，你们到哪里的，买一下票。”车门刚关好一会，售票员便问道。

    “到白花镇。”李铁柱答道。

    “到白花镇一个人两块，两个人四块。”售票员说道。

    李铁柱点了点头，从兜里掏出四张皱巴巴的一元纸币，递给了售票员。

    因为是乡村公路，有些地方还坑坑洼洼的，路不是很平坦，因而这辆车开的速度不是很快。

    不过，从路口到白花镇也不是很远，正常来说，半个小时应该也到了。

