    “走一步看一步吧，若是就此认命，就算修炼到金仙，甚至仙君的层次又能如何？不过是在天帝的眼皮子底下苟延残喘罢了。”

    当下陆小天便将遨广，拓木盛，青茗，炎宁，还有吸收了真龙意境的小白蟒都弄到青果结界里面来，直接将龙珠，龙魂战衣一道开诚布公。

    遨广，拓木盛见黑龙亲自传道，无不激动莫名，反倒是与陆小天接触日久的青茗，炎宁，小白蟒表现相对平淡一些，对于他们而言，或多或少吸收了陆小天真龙意境才是他们见过最煌精髓的龙修一道。

    看着这些境界各异的龙族，陆小天眼神闪烁，眼下只是一个开始，随着日后控制下的龙族越多，青果结界内的龙族迟早能壮大起来。至于黑龙所提醒的，确实是值得重视，不过陆小天不认为没有解决之道。车到山前必有路，船到桥头自然直。

    无论是黑龙还是遨广，拓木盛一经作下决定之后，态度便与之前完全不同了，指点青茗，炎宁的修炼极其用心。尤其提对遨广，拓木盛，炎灵三个失去了同从身的龙族而言意义犹大，修龙珠之道，纵然实力难比肉身俱全的状态下，却也另僻蹊径，不失为一条康庄大道。

    青茗，炎宁等各自修炼的时候，陆小天已经部分龙化，额头上的双角伸了出来，面部也带着部分龙族的体征。身体已然保持着龙形盘坐于一侧。

    此时陆小天脑子里闪烁着龙魂战衣残缺版，或者说是绝神法衣的诀。这绝神法衣玄妙无比，陆小天也确实能感应到绝神法衣所存在的相当缺陷，而且这种缺陷是人为弄出来的。如果不是在境界高深到了足够的层次绝对无法将龙魂战衣这种功法改成绝神法衣这种残缺版。

    原本陆小天也只是抱着试试的想法，毕竟他手里已经有好几件已经部分破损的绝神法衣。陆小天已经对绝神法衣投入了一部分精力，觉得绝神法衣并不是完全无法入手。

    此时得到绝神法衣的法诀，陆小天结合之前的领悟，一时间感触颇深，龙魂战衣力量的根源来自于龙魂，防御的方式在于战衣内龙魂输出力量的方式。

    哪怕是天庭中的强者虽然将龙魂战衣改成了残缺版，却也只能从龙魂战衣的整体框架下来做出一定的改动。而不是从头到尾创造出一篇全新的功法。

    此时以陆小天认知和判断来看，整体上龙魂运转之法并未作出太大的改动。这功法的改动主要是针对龙魂上，绝神法衣从根本上是衰减了龙魂之力，使得必须在天庭强者的祭炼之下才能安稳的使用一段时间。否则一旦超过了时间范围，里面的龙魂便会出现大规模的衰退，以至于其他龙族便是得到了绝神法衣，也难以使用太久，这绝神法衣也依旧还在天庭的绝对控制之下。

    绝神法衣内的龙魂都是特殊的手段炼制过的，有一定的缺陷。如此一来，对于陆小天而言，便相对简单了。只要修补起这些龙魂，让其成为完整的存在，便不受天庭制约了，再以绝神法衣内的龙魂运转之道，或许便是真正状态下的龙魂战衣！

    甚至陆小天还从中领悟到了另外一种龙魂战衣的修炼法门，以自身龙魂为基石修炼出龙魂战衣，相对而言更加可控，稳固。这应该便是龙魂战衣的正统修炼之道。而天庭改编过的法门却是收罗其他龙魂，相对来说更加急功近利，却也确实见效极快。

    修复龙魂对于其他人而言近乎是不可能完成的事。可对于陆小天而言，却并不是多大的难度，陆小天早年在进行妖物元神融合成异兽的时候，便已经察觉到此术之妙。融合的过程中，妖物元神难免会因为相互间的冲突出现损伤，陆小天已经能修复妖物元神，而陆小天自身的真龙元神，也是通过诸多妖物取其精华而来。普天之下，除非有其他龙族成龙的方式与陆小天一般，否则在对龙魂的了解上，陆小天自问无人可出其右。

    至少绝神法衣里面的这些龙魂，在陆小天看来，想要修复并不是多么不可能的事情。陆小天此时手里有一定破损的绝神法衣数量可是不少，哪怕利用这些残缺的龙魂相互之间进行修补，也可以凑出几件新的龙魂战衣。

    不过在陆小天看来，暂时还并不需要这般急功近利，若是以其他妖物元神为根基，陆小天至少能得到七件全新的龙魂战衣，而且防御上比起之前那些天庭天仙穿上绝神法衣还要强得多。毕竟龙魂战衣是龙族之物，还得龙族才能发挥出其真正的威能。

    利用现有的绝神法衣进行修补，也是急功近利之举，用自身龙魂来修炼此术，才是真正自己的神通。

    对比绝神法衣的法诀，还有现有的几乎件绝神法衣的情况下，陆小天越发坚信自己的判断，修补绝神法衣尚且须得不少妖物元神，而自身修炼却是可以随时着手的。

    “先自己修炼一番，若是有所成，到时候再传给黑龙，遨广他们。”陆小天心里作下决定，要说谁适合不断实验这龙魂战衣的功法，便非陆小天莫属了，哪怕是黑龙元神更为强大，推演能力更强，也需要极其小心，推演能力固然不可或缺，可纠错能力更加重要。

    在元神修复能力上，陆小天自问要远超黑龙，至于遨广，拓木盛几个，无论是元神，还是对于元神的修复能力，比起陆小天都相差甚远。这种情况下自然是更不合适了。

    陆小天将绝神法衣的法诀反复斟酌了数遍，随后整个人进入一片空灵的状态，盘坐在原地的陆小天身周一条青龙虚影环绕着陆小天本体，缓缓而动。

    此时陆小天的神识外放开去，在这青果结界之内，陆小天便是主宰，虽然元神不及黑龙，元始剑魔来得强大，却是能轻易辐射到更为遥远的地方，辐散至青果结界无尽的虚空与一片混沌之中。环绕在陆小天身侧的青龙虚影似乎受到陆小天神识的指引，修长的身体遨游至那虚空与混沌之间。

