    见到方恒脸色微微有些变化，艾雷小声说道：“方恒，我就是想提醒你一下，你是不是不小心得罪什么人了？”

    方恒点头，心说得罪的人还不少。

    “嗯，没错。”

    如果刚刚半途中遇到袭击时候还只有些猜测的话，那么现在方恒已经确定了。

    从一开始中断药材补给，再到刚刚山脚下的运输队遇袭，还有现在和暗黑骑士团的友好度降低。

    能够有能力同时做到这一切的……

    联邦！

    联邦也在暗中插手了。

    本以为和联邦关系不错，再加上联邦一直对外宣称欢迎各大游戏工会参与良性竞争，方恒一开始并没有认为是联邦在背后动手脚。

    老黑说的没错，联邦经常搞一些阴暗的小手段。

    还真是有够不要脸的。

    方恒在心里快速盘算了一翻。

    也对，主线任务这么吸引人，联邦能这么简简单单的放手才有鬼。

    被阴了一把，方恒反而是斗志昂扬。

    不过，既然明确联邦对自己动手，接下去就必须要将程雅三个间谍给弄走。

    “想什么呢？兄弟。”艾雷拍了拍方恒的肩膀，“别怕，我是站在你这边的，有什么消息我会立即转告你的。”

    “谢了！”

    方恒继续专注眼前主线任务。

    有了板车和暴君体，接下去搬运药材的事情就好办多了。

    暴君们一次次的来回将装有药材的箱子搬回山脚下，再由山脚下的拾荒者军团一趟趟的药材通过大卡车运送回总部。

    本来，方恒乐观估计大概一个晚上就能完成药材输送。

    可惜在之前的伏击战中折损五辆大卡车，运送效率大打折扣，估计一个晚上也不一定能够完成。

    方恒扭头问道：“艾雷，你这里还有大卡车吗？要不再多借我一点？”

    ……

    深夜，丧尸末日第七区指挥部灯火通明。

    失败了！

    寇淮来回审视着由陶元磊提交上来的情况报告。

    丧尸群？

    数百名舔食者？

    二十多名暴君？

    不是普通的丧尸群，都是经过了特殊强化后的丧尸，战斗能力远超普通同等生命体！

    第七区各大游戏公会玩家组成的小队几乎无法抵抗，一触即溃。

    报告上的一条条讯息让寇淮一颗心慢慢往下沉。

    这次狙击行动是他在幕后策划的。

    非但没有成功，反而又折损了第七区各大游戏公会不少精英玩家。

    寇淮轻握了握拳头。

    对方恒的实力了解的越多，他心中那股不安感越发明显。

    依目前方恒表现出的实力，光凭第七区游戏公会那帮玩家很难与之抗衡。

    寇淮不停的用手指轻轻叩击桌面，发出有节奏的响声。

    警卫小陈战战兢兢的站在一旁。

    他知道，这是寇淮的习惯。

    每次当寇淮要做出重要决定的时候都会做出这样的小动作。

    半晌，敲击声暂歇。

    “小陈。”

    “是！”

    “丧尸末日第七区玩家方恒违反联邦条例加入游戏中拾荒者军团……”

    寇淮沉吟一声，继续道：“希望方恒可以立即退出拾荒者军团，联邦会考虑在方恒抵抗反联邦组织上做出的贡献上酌情处置。”

    “大意就是这样，你让人你拟一份声明发出去。”

    “是！”

    寇淮深吸一口气。

    方恒毕竟只是初入第七区，根基浅薄。

    而经过这些年来的耕耘，联邦第七区对暗黑骑士团已经完成了90%以上的掌控。

    发出声明后，方恒有两个选择。

    第一，选择退出拾荒者军团。

    这么一来，方恒手头上的主线任务就此切断，依靠着在暗黑骑士团内深厚的根基，寇淮有把握将方恒彻底隔绝在主线任务之外！

    要是方恒选择不退出……

    那也好！

    联邦第七区就有一个名正言顺对方恒出手的理由。

    ……

    带着第一批满载着药材的卡车回到缘溪镇中央广场，方恒注意到罗什率领的军团已经全胜归来。

    白天的时候，罗什非但是将左道游戏公会一伙人打得屁滚尿流，甚至还将一连攻下了三家幸存者庇护所。

    此时，罗什正在广场上指挥军团成员们整理今天从外面掠夺回来的物资。

    不少受了伤的拾荒者军团成员躺在广场上。

    他们依靠灌战神药剂补充体能，恢复伤势。

    “哈哈哈！方恒！可算找到你了，你的药剂很不错，今天我们打了一场漂亮的翻身仗！”

    今日大胜，罗什心情非常不错，大老远的看到方恒，挥手向他招呼。

    “这几天庇护所那边又聚集了一大批幸存者，还装配了自动步枪。”

    “他们觉得凭那些破铜烂铁这就能抵挡我们拾荒者军团？呵呵！一群垃圾！”

    “明天一早我们会再次发动突袭，彻底摧毁剩下的几座，抢光他们的物资！”

    罗什恶狠狠地说着。

    “你就安安心心的留在这里制作药剂，其他事情就交给我好了！”

    罗什说着说着又颇为热情的凑了过来，小声道：“方恒，我知道奥斯本那个家伙明天一早就会把新制作出的战神药剂分配给附近几个区域，到时候你看着点，给我预备留几箱高品质的。”

    “没问题。”

    【提示：你与罗什的好感度大幅提升】。

    【提示：你在拾荒者军团内的声望得到提升】。

    暗黑骑士团的声望降低，现在拾荒者军团这个声望反倒是蹭蹭蹭的涨。

    这个卧底怎么越来越真实了？

    方恒觉得心累。

    他环视一圈广场。

    程雅三名联邦玩家仍还停留在广场角落保持监视。

    三人注意到了方恒的目光，同时低下头。

    稍稍琢磨了一下，方恒点头道：“对了，罗什，制作药剂遇到点小麻烦，我想借军团的几个人用一用，让他们帮我做点事。”

    “当然可以，我做主了，无论是谁，你直接安排就好。”

    罗什毫不在意。

    只要能够得到大量高品质的战神药剂，别说几个，几十个他都愿意给！

    “太感谢了。”

    方恒微笑着。

    该怎么玩死程雅几个联邦二五仔呢？

    还是让他们配置一天的药剂？

    不行，有可能会泄露药剂的配方。

    让他们跑去森林里面搬一天的原木？还是让他们去刺探联邦玩家的军情？又或者让他们去大冲锋攻击普通玩家庇护所？

    方恒正纠结着怎么解恨，游戏提示在视网膜上快速刷新。

    【提示：你接到来自游戏仓的紧急信息，信息内容：出大事了，大神，有机会赶紧下线详谈】。

    看到游戏提示，方恒眉头一皱，返回制药仓库，就地下线。

