    在美国。

    穷人住郊区别墅，富人住市区公寓。

    科氏工业的两大股东，查尔斯-科赫跟大卫科赫兄弟俩，自然算是富人，所以他们住在上东区东63街的一栋三十二层公寓里。

    二十五层往上的七层，都是科赫家的，配有游泳室、健身房、电影院等各种设施。

    兄弟俩分别住在三十二层和二十九层，其它子女们住别的几层，也有不受重视，被赶出去居住的子女，两家人平时在一起吃饭，美国很少见到类似的家族关系。

    曼哈顿从东61街到东68街地带，街道清静幽雅，绿树夹路。

    区内居民不乏顶级富豪，如传媒巨擘默克多、洛克菲勒家族族长大卫-洛克菲勒、前年收购了派拉蒙的传媒巨头维亚康姆总裁雷石东等等。

    今天下午时分。

    和平常一样，但又有些不同。

    有个皮肤黝黑、头卷曲的半大男孩，骑着送报常用的自行车，军绿色小包，斜背腰间。

    在自行车道上，按着铃铛往前，一直骑到科赫兄弟俩住的这栋公寓前。

    他下车停好，动作似乎不太熟练。

    架好自行车，低头转身从军绿色包里，掏出个浅棕色文件袋。

    站在门口的保安们，见他走来，笑着高声喊道：“boy！这里不是你该来的地方！”

    每套公寓价格一千万美元，配有送报和取快递人员，确实不是他该来的地方。

    男孩晃动手里文件袋，别看他皮肤黑，笑起来牙齿非常白，回答保安说道：“有先生让我帮他把这份文件，送到这里来。

    他就在两条街外，似乎遇到什么急事，坐出租车走了。

    收件人叫......叫......”

    他满脸纠结表情，突然变为惊喜，拍手大笑道：

    “科赫！

    大卫-科赫！

    哈哈，真是个难记的名字。

    你替我交给他吧，那人说是非常非常重要的东西。

    我的任务完成了，请给我五十美元。

    那位先生说了，送来就给我五十美元。”

    一位白人保安，听到老板的名字。

    走来拿起文件袋，里面鼓鼓囊囊的，抬头举着它，透过树枝缝隙间的阳光看了看，好像是个电话。

    袋子上写着“大卫-科赫收”。

    没有寄信人名字，也没有收件地址，想着或许是公司内部的人，将文件袋夹在自己腋下。

    他盯着这个孩子，笑道：“两条街就收五十美元，你当我是白痴吧?

    真敢乱报价。”

    从胸前口袋里掏出十美元纸钞，递给这位送信的孩子，继续说道：“拿着，足够了，别指望我给你小费。”

    “可他真的说了五十美元！我没有骗你！

    为了送信，我差点被巴士给撞了！”

    一位从楼里出来的住户，闻言看向这边。

    即使他没说话，也没表示不满，这些保安们依然紧张：“抱歉，吉姆-沃尔顿先生！”

    “我很抱歉，打扰到你了！”

    ……

    这位沃尔玛创始人山姆-沃尔顿的小儿子，看都没看他们。

    点了点头，坐上路边法拉利走掉了，另一辆奔驰也跟着动，里面坐的应该是保镖之类。

    这位保安见面前的孩子，倔强地不肯接十美元，无奈骂着：“才几岁就心黑。

    我只有三十，拿了钱赶快走，万一打扰到别人，他们可没我这么好说话，要知道这栋楼里都是些大人物。

    世道怎么了，我小时候那年代多纯洁啊，送信给个糖就可以……”

    从十美元增加到三十美元，送信的孩子笑眯眯接过钱，拿了张纯手工自制的名片给他。

    开口说道：“谢了，下次有东西要送，就找我的宇宙第一星际物流公司，我长大后要开一家世界最大的物流公司！”

    “我小时候还想征服全宇宙呢，现在不也只是个保安。

    梦想之所以是梦想，就是因为实现不了，有个屁用。”

    有位大胡子壮汉，毫不留情打击道，挥手让他离开，继续回到门口站着打瞌睡......

    男孩塞好钱拍了拍，似乎怕丢的样子，骑着自行车出。

    如果仔细看，能现除了肤色和头，他的脸型跟韩宣一模一样。

    这货踩着踏板，铃铛随他手指按动，丁零当啷响。

    往前骑了两百多米，将自行车停在路边，钻进一直跟在他身后的劳斯莱斯轿车里。

    看到这幕的几位路人，眼珠子快瞪出来了......

    “体验到我们平民的生活，满意了？”

    司机杰森转过身，问韩宣说道。

    “嗯，很有意思，我想我该去当个演员。

    东西已经送到了，现在等电话就可以，我送信还赚到三十美元。

    走吧，请你们吃披萨！”

    赚到这三十美元，比平时赚到一百万美元还开心。

    韩宣摘下套在头上的假，表情美滋滋的，以前都是韩宣，刚刚终于当了回王宣、李宣之类的普通人。

    他撕开袋子，用里面的湿巾对着镜子擦脸，露出粉底下面白嫩的皮肤。

    劳斯莱斯车灯闪了两下，缓慢起步。

    驶入稀少的车流中……

    另一边。

    韩宣送去的包裹，经过机场专用的x光安检设施，查过没有危险后。

    短短十多分钟，便送给了大卫-科赫的秘书，如果不是里面罕见有部电话，他们的效率绝对没这么快。

    每天有无数求职信、邀请函送来，大卫-科赫的秘书习惯了，本来打算跟平时那样，丢到助理那拆开看看。

    但听完保安的话，不确定问道：“手机？怎么会有人寄手机？

    这东西是谁送来的？”

    “一个送信的孩子，还跟我要了一百美元的送信费用，说是那人答应给他的。

    我先付了，这笔钱……”

    先前给韩宣三十美元的那位保安，满脸认真表情说道。

    “別心黑，送个信能用一百？

    当我是傻子吗，自己去跟队长说，领二十美元。”

    秘书拿着文件，头都不回地往房间里走。

    保安欲言又止，抬起胳膊想要叫住他，但接着又无力放下，嘟囔着：“早知道不学那孩子，今天又白干两个小时......”

    大卫-科赫最近烧，闲在家里修养，没去公司。

    听到敲门声，说道：“进来。

    史密斯，正好来帮我把窗外那只乌鸦赶走，吵死了！”

    “好的，老板。

    刚才有人寄了份东西给你，说是非常重要。

    里面放了部手机，要不要拿给你看看？”

    “手机？”

    大卫-科赫戴好金边眼睛，“给我吧。”

    名叫史密斯的秘书，把文件袋放在茶几上。

    科赫解开缠绕在纽扣上的红线，将里面东西倒出来。

    摩托罗拉手机滑落，撞到了按键，屏幕上的绿灯亮起，还有张纸，从文件袋里露出一半。

    大卫-科赫先将手机摆在一边，抽出那张白纸，等看完上面用从报纸剪下的字母，拼接成的话。

    顿时呛到咳嗽，好像肺都快咳出来了，用力捂住胸口！

    史密斯秘书踮起脚，只见上面写着：炼油厂排放污水，假如不想曝光，打给我。

    大卫-科赫当真快被吓死了，这是公司最大的秘密之一，万一被人给抖出去，后果不堪设想!

    秘书赶紧倒杯水给他：“老板......他可能是想要钱。“

    “你干的？”

    大卫-科赫瞬间抬起头，用饿狼般的目光，看着自己的秘书......(未完待续。)