    天空中，一道如银河般壮阔的光带，划破苍宇，横贯宇宙，比沧海恢宏，比星光璀璨。

    其所过之处，有绚丽的光雨流淌下来，梦幻而壮观。

    那是时光碎片，混沌气汹涌，如雨水一样弥漫。

    但遥遥望去，这一幕，却宛如定格的一瞬间，刹那永恒。

    自从厉纯罡被镇压，于洪等人就不再挣扎了，统统都跪地投降。

    此时，他们被扣押在广场中，由一些魂帝看守着，全部人都面如死灰。

    当局面稳定下来后，诸人望向上空的惊天长虹，都不由得啧啧称叹，显然还是心潮澎湃，尚未从动乱中回过神来。

    “终于镇压下来了，不容易啊。”

    “好在厉纯罡一心诛杀魔帅，注意力分散，让我们的大军死伤不多，否则的话，经过今日一战，我们无涯圣域必定会元气大伤。”

    “先祖庇佑，圣母赐福……”

    “哎，我们面对一名圣人，之所以能够取胜，全靠圣上和魔帅合力之故，而魔帅大人的神通，实在是震古烁今，旷世绝伦，太强大了！”

    “没有错，虽说魔帅是得到圣叶雨露之助，方才能够以巅峰魂帝的水平，来施展那断开宇宙的一击，但对方可是货真价实的圣人啊，这都能一击必杀！”

    “呵呵，还叫魔帅？应该喊圣君大人。”

    ……

    包括于洪、纪岚和七大族长在内，众人都大为惊叹。

    谁也没想到，厉纯罡，堂堂一名神道圣者，神功大成，至臻化境，可以称雄天下的盖世人物，居然会败在一名小魂帝手里。

    今日的结果，注定会留在诸人漫长的生命中，让他们毕生都难以忘记。

    此时，在双叶姐妹的陪同之下，楚云也是望着一片狼藉的圣皇广场，视线扫过之处，那些接触到目光的老者、战士，甚至是孩童，都诚惶诚恐地施礼，神色无比的恭谨。

    “这次斗法，真是个大转折。”楚云暗叹。

    在今日之后，无涯圣域的绝大多数人，显然都会对他大为改观。

    至少会把他当作自己人了。

    回头看了圣皇殿一眼，楚云眼神一凝，自语道：“所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，主母下的这一步棋，真让人拍案叫绝，不服也不行。”

    直到现在，楚云才回想起刚才的瞬息万变。

    其实，他在战胜厉坤和于兰生的时候，并不打算咄咄逼人。

    而是准备挟持住两人，再慢慢逼供。

    毕竟说到底，厉纯罡和于洪，都是权势滔天的人物，如果早早激怒他们，逼供可能就不会顺利。

    但那个时候，主母却突然暗中传音，让楚云有多嚣张就多嚣张，言称万事有她兜底，尽管放开手脚做事，不用忌惮。

    楚云意识到主母，可能早就知道厉纯罡有谋反之意。

    于是，他就将计就计，每一句都挑起厉纯罡的怒火。

    果不其然，最终厉纯罡被迫造反，第一个逼杀的目标，就是楚云。

    毕竟，楚云拉足了仇恨，开口闭口就是老狗，如果厉纯罡还无视，那真的说不过去了……

    而使出一招祸水东引之后，叶灵玉就趁机运转圣树。

    她一下子控制住杀红了眼的厉纯罡，更借助部众的围攻，转移前者的注意力，暗中向擂台上的楚云，洒下圣叶雨露。

    圣叶雨露，是一种圣级辅助神术，能够短暂提升受术者的魂力，让其下一次攻击，以施术者的一成修为施展出来。

    叶灵玉是圣人，哪怕是她虚弱状态下的一成，都足以让楚云的魂力，提升到巅峰魂帝的层次。

    虽然只有一瞬间，但楚云倒也没有辜负丈母娘的“大.奶”，被灌得全身神力旺盛，于是便施展出一记巅峰魂帝级的裂空神通！

    结果很美好，补刀很成功。

    那一记裂空，不仅绝杀圣人厉纯罡，连苍穹都斩碎，宇宙都打崩，可谓惊世骇俗。

    当然，楚云很清楚，寻常的神通，绝对不可能做到一击必杀，只有裂空神通，这一种直接切开时空的根源级攻伐，才能够勉强做到。

    某种程度上，裂空是无视防御的杀招。

    除非，敌人闪避而开，又或者靠修为碾压，提前打散凝聚的魂力，否则的话，在境界差距相近的情况下，此招基本无解。

    最让楚云暗惊的是，叶灵玉好像就料定今日，会有厉纯罡造反的一幕，料定他楚云能补刀成功。

    因为，楚云可以肯定，斗法的抽签结果，绝对是叶灵玉的安排，毕竟，如果裂空使用次数够多，厉纯罡可能就会看穿门道，从而加以防备。

    这样一来，合力坑杀之计，成功率就会大大降低。

    “看来主母，一早就知道厉纯罡和于洪有异心，她只不过是在等一个机会，将所有的党羽一并铲除，一网打尽，好高深的算计。”楚云长出一口气。

    能当上无涯圣主，果然不是普通的狠角色。

    “云儿，你在想些什么？是不是身体还有不适？”旁边，叶心瑶黛眉蹙起，一只柔软玉手伸出，握住楚云的左掌。

    “别担心，经由心瑶你的神力温养，我现在已经好多了，至少不会东歪西倒。”楚云微笑道。

    “哼，没事就别在这里叽叽歪歪，自言自语，好好养魂去！”叶妃璇瞪眼，此时她酥胸起伏，显然还没镇静下来，旋即她眸光看向广场，道：“审问快要开始，你就随便看看戏吧，一点圣君的威仪都没有，气死我了。”

    “妃璇，你既然知道我是圣君就好。”楚云漫不经心地说道：“从名义上来讲，我现在是你们两姐妹的丈夫，换句话说，我是你老公，有妻子会这么跟老公说话的？居然那么凶狠，你再不乖点，信不信我家法伺候。”

    “你！你个死人臭魔头，是！你的确帮我解决了困难，更粉碎两大族长的阴谋，对此本圣女很感激，但……但你别想娶我！毕竟本圣女最爱自由自在，顶多挂着一个名分而已，魔头，你想让我当你妻子？哼，一辈子都没门儿！”

    叶妃璇理直气壮，娇哼哼。

    “也对。”楚云深以为然，沉吟道：“你不是我的妻子，应该是妾室才对。”

    “搞错名分了，不好意思。”

    “楚云——！”叶妃璇顿时咬牙切齿，美眸怒火中烧。

    这家伙，实在太欺负人了，她堂堂圣女，高高在上，居然只是妾？

    等等！自己纠结这个干什么！

    “好啦好啦。”见妹妹憋红了脸，叶心瑶连忙打圆场，温声道：“初步审讯快要开始，你们都消停一会儿，别让娘亲责怪。”

    闻言，叶妃璇只好鼓起小嘴，一副不想理人的样子。

    楚云也很随意，目光转而看向圣皇广场。

    此时，只见于洪等叛徒，都被押到擂台上，统统跪了下来，很多人喊着“主母开恩”、“圣君开恩”之类的求饶话语，连牙关都在打颤。

    倒是于洪这名副统领，反而镇定下来，露出复杂的灰暗目光。

    “于洪，你还有什么话说吗？”

    “如今，厉纯罡已经被本尊镇压，他残余的灵魂，将会受到镇妖壶的万年折磨，永世不得超生。”

    “至于你也不必再求饶了，作为曾经的一族之长，你应该很清楚，违抗祖训，背弃誓言，勾结外敌，意图谋反，究竟会有怎样的下场。”

    主母叶灵玉的庄严话音，自圣皇殿中响起，如暮鼓晨钟般高远，仿佛来自于九天之上。

    此时，在那一道道仇恨目光的凝视中，于洪缓缓抬头，一丝丝白发散乱，他自然是知道，自己已经走到了穷途末路，当下慨然长叹一声。

    沉默良久，像是想到了很多，于洪竟是泪光闪闪，哑声开口道：“臣自知罪该万死，不可饶恕，如此罪名，哪怕倾尽四海之水，都难以洗刷！”

    “如今，东窗事发，殿前事败，我也不打算再诸多辩驳。”

    “但，正所谓祸不及家人，希望在我招供之后，主母圣上，您能够放过我们于族、还有厉族的老老小小，他们对此事毫不知情，乃是无辜的。”

    于洪的话让众人和楚云都眉头一凝，刚才大家都见到，厉族和于族之中，显然是有一部分人，都显得手足无措，慌张无比，被造反一事给直接吓坏。

    那些族人，就是清白的。

    但，主母会放过他们吗？

    要知道，造反一事，影响甚大。

    如果放在皇朝之中，这基本就是诛九族的罪名，绝对跑不掉的。

    “好。”

    但出乎意料的是，主母居然答应下来。

    而众人还没议论而起，只听叶灵玉话音肃穆，逼问道：“想让本尊放过那些无辜族人，也未尝不可，毕竟说到底，厉族和于族，足足守护了无涯圣域十万年，没有功劳也有苦劳。”

    “念在你们先祖尽忠职守的份上，本尊可以格外开恩。”

    “谢主母开恩……谢主母开恩……”于洪连忙叩了好几个响头，把额头都撞出血。

    “只不过……”忽然之间，叶灵玉却是话锋一转，冷声道：“你必须告诉本尊，厉纯罡，究竟是如何打破祖血禁制，成为神道圣人，甚至挑战本尊权威的。”

    “还有，与你们勾结的域外之人，又是何方恶贼，马上回答本尊，别想用秘法清除记忆！”

    “否则，你知道后果的。”

    当主母此言一出，全场都豁然肃静，冰冷而肃杀。

    而于洪与众多叛徒对视一眼，也只好仰天长叹一声，准备将来龙去脉都一一道出。

