    “焦飞师弟，我们虽是两处，毕竟还是一家，您这么做总是不妥。”

    庞尉身边的一个长须黑袍道人，才一开口，焦飞就冷冷说道：“这位师兄以为，我被人转去天河星，还要受一群炼气成罡的小辈羞辱，就很是妥当了？”

    这长须黑袍道人，并不是天河星道场四位丹成上三品的弟子之一，注定毕生修为止步于此。焦飞哪里把他放在眼里？何况刚才被那些小辈羞辱，焦飞还不放在心底，毕竟此乃小事尔，修道人宠辱不惊乃是道心的根本，但是这些人居然胆大妄为到了，擅动山河鼎，把自己换了方位，这种事情关系到他身家性命，你让焦飞怎么忍得？既然徐庆已经干过了这种事儿，焦飞也不介意有样学样，这长须黑袍的道人开口，他一句话便顶了回去。

    长须黑袍道人怒道：“你又并未怎样？难道就非要撕破面皮？”

    焦飞还未说话，徐庆已经淡淡说道：“若是焦飞师弟出了事儿，我便把这些不成器的全都清理门户了，哪有吊打这般轻松写意？”

    庞尉轻轻吐了一口气，左右环顾，心中微微有些恼意，天河星道场比七凰界的环境好过了千百倍，但是近千年积累之后，不但没出过一个炼就元神之辈，就连炼气第九层温养的屈指数来也不会超过十人。

    所谓骄奢生怠慢，恨苦求道心。

    天河郭祖师创下天河星道场，为的便是另选一场环境，从目前来看，天河星道场便有些失策，太过安逸，独霸星辰，煞气无数，却换不来坚毅的道心。庞尉也曾想过，若是自己执掌门户，便要好生整顿这般情形，但是当他成为了三代首席真传大弟子，却发现自己要做的事儿，处处受窘。盖因为天河星道场各代弟子，十之八九都是天河星上四大家唐，庞，孙，刘四姓子弟，人人都有几分姻亲，他想要责罚某人，便有无数人来说情，根本弄不下去。

    现在天河本派的人来了，庞尉转有些轻松，看长须黑袍道人目光示意，向自己求助，便只做不知。同庞尉一般，丹成上三品的另外三位真传弟子，亦一起噤声。他们都以庞尉马首是瞻，其中两人更是普通人家出身，对四大家出来的子弟早便有许多不满，另外一个是只知道修炼的武痴，根本不管身外之事。

    长须黑袍道人见不得庞尉等人相助，心头便自恼了，暗道：“凭你们这些天河本派的人，就想要夺了天河星道场的权柄？哪里有这般好事儿？待我去求叔叔出手，惩戒你们这些外来户。”

    庞尉一眼就瞧出了天魔童子和无形童子乃是法宝元神，这个长须黑袍道人却无这等眼色，心底还兀自向着讨回场面来。

    “焦飞也不过是才炼气丹成，我们天河道场，炼气丹成的长老就有二三十位，加上三代弟子中丹成的，怎也有百多位，如何惧怕他们这些本派来的弟子？谅他们修为虽高，也不过是八个人而已。真要闹起来，那几位炼气第七层道基以上的长老，和庞尉等四位师兄弟，如何能袖手旁观？”

    他正这么想，那边天魔童子和无形童子已经捉了一个面白长须的道人回来。刚才焦飞出手，这些人还只道焦飞是在空言吓人，毕竟天河星道场这批真传弟子中，除了庞尉等四人，也就和天河剑派出身的虞元相差无几，根本看不出来这两个童子的身份，还有人心中想：“说不定一会便是这两个嚣张童子被吊起来毒打。刘长老最近一心修炼，想要突破到炼气第九层温养的境界，不大管事儿，但怎也是本派二代长老中的佼佼者，怎是那般容易对付？只是苦了他的几个弟子……”

    这个道人羞恼之极，但是在天魔童子手下，怎容得他挣扎，见到这许多晚辈，都眼睁睁的瞧着自己，他脸上羞红的直欲滴出水来。他的那几个弟子，皮青脸肿的跟在后面，没一个敢上去救自己的师父。

    一直都没发话的陈太真忽然说道：“焦飞师弟，不可做的太过，放了刘长老吧！”

    听得是陈太真发话，焦飞应了一声是，便喝了一声：“两位童子，速速回来。”

    天魔童子和无形童子，分别化作两道光华，钻入了焦飞腰带上挂着，拇指大的青玉瓶和小葫芦中。自从焦飞炼气丹成，体内便存不下异种真气，大鹏逍遥诀和黑水真法修炼出来的两大神魔血脉，因为和道家的真气不同，在他左右臂膀上，形成了两道纹身，这分别承载了葫芦剑诀和元蜃诀的两件法器，就被逼出了体外，只能悬挂在腰间了。

    那位姓刘的长老，在天河星道场的地位极高，本身又是庞，唐，孙，刘四大家的太上长老，除了潜修，再也不管世事，这一次因为几个徒儿作孽，把他牵累，心头的那一股羞恼，简直难以描述。焦飞虽然放了他，这位刘长老仍旧一股气出不来，他向着陈太真微微拱手，示意谢过，也不去看焦飞，只是把手招了招，对那个徒儿问道：“你们中是谁人出主意，把焦飞师弟转去天河星的？”

    当头一个黄袍人似想退缩，但是耐不得这里所有人都在望着，便嚅嚅说道：“也不过是要跟焦飞师弟开个玩笑，反正他也没大碍，此事本就无伤大雅，谁知道他们这些天河本派的人如此认真。”

    刘长老，轻轻吐了口气，说道：“你们几个，都一路走好，下辈子也来投入天河剑派了。”

    刘长老把腰间长剑一拍，一道剑光飞起，那几个黄袍人各自大惊，忙把自己的剑光飞起，和师父的剑光斗在一处，口里大叫道：“师父，我们知错了，下次再也不敢……诸位师兄快帮我们求情。”

    庞尉见实在闹得不成话，微微轻咳一声，虚空一探手，也不动用法力，便把双方剑光抓住，喝道：“刘长老何必如此，回头惩罚他们去闭关也就是了。”刘长老大怒道：“庞尉你敢阻我，待我清理了门户……”

    焦飞见这些人一闹，不由得心头烦闷，暗忖道：“这些人做戏给谁人看？一个炼气第八层的修士，居然连几个丹成下品的弟子都清理不了，天河星道场竟然糜烂至此么？看来这过分安逸，果然非是修道人之福分。”

    庞尉倒是希望焦飞等人能说合一番，不过他见焦飞低头，似乎全不管他们这边的事儿，也是暗自烦恼。心道：“刘长老是面子太下不来，但是他如何真忍心杀这几个弟子？尤其是他最爱的一位孙儿也在其中，若不是有这一层关系，他们如何敢这般胆大。”

    见到此景，便是陈太真也不说话，他为天河本派之长，刚才止住焦飞，也不过是给刘长老一个面子，毕竟天河星道场的二代弟子，都是天河剑派的开派郭祖师亲传，也不好过分折辱。徐庆性烈如火，陈太真自知劝说不听，焦飞毕竟还能卖他的面子。但是这般闹场，陈太真也看不下去了。

    他正想要出门分说一下，徐庆已经冷冷开口道：“刘长老，你清理门户也这许多麻烦，我来帮你一手罢了。”

    一道剑光闪出，那几个黄袍人当即尸横就地，徐庆缓缓收了剑光，一抖袖袍喝道：“诸位师兄，师弟，焦飞师弟远来，我还寻他有事要问，你们便先忙着吧。”说完也不管那些天河星道场的人，脸色如何难看，拖着焦飞的手边走。

    庞尉虽然能抵挡徐庆的剑光，但是他如何好意思？刘长老更是眼睁睁的看着徐庆发威，几番忍住了出手拦阻的冲动，到了最后也只是一声长叹，徐庆和焦飞一走，他也悄然去了。

    徐庆拉着焦飞，来到自家的寝宫，直言不客气的问道：“焦飞师弟你是如何得了两件法宝的？”

    焦飞苦笑道：“此时说来话长，一件是我也不知什么时候得到的，另外一件是暂借他人的……焦飞把得了无形剑的过程含糊一说，只说自己得了一团五彩光华，直到最近才知这是一口飞剑。至于天魔战袍的来历，他倒是不曾隐瞒，只是隐去了林小莲这个人罢了。变成了他在北极冰海中得了此物，只是主人不是他。”

    徐庆听了，微微出神，良久才长叹道：“无形剑是我哥哥徐问的佩剑，看来他终究是没能出得了北极阁。也罢，我夺了你天星剑丸，却便宜你得了无形剑，算是我徐某人不欠你了。此物在我哥哥手中，不知斩杀过多少豪杰，锐气太盛，你可要谨记此点，不要太过依赖此物，不然难登元神，便有千种法宝，都是一场空的。”

    焦飞忙恭谨道：“徐庆师兄金玉良言，焦飞铭记在心。”

    他见徐庆怅然，忙唤了一声，让无形童子在徐庆面前亲近，徐庆看了一回，见这个童子面目宛然兄长当年，不由得心中颇有感触。许久才挥挥手，让焦飞把无形童子收回去。焦飞想起这次争夺掌门之事，忙问道：“徐庆师兄，你们已经来了许久，也不曾通过试练么？”

    徐庆摇头道：“七大鼎灵各自分化一缕分神，让本派郭祖师挟带来此处投胎转世，我等数年间也不曾寻到一个，眼看此番大家都空手而回。本派祖师虽然法力通玄，毕竟不是冥凰那等天生大神通者，虽然也想在天河星打造一个阴阳轮回出来，怎奈缺了许多关键的法术，也无合适的法宝，故而不能成功。”

    焦飞听得有许多麻烦，便随口问道：“天河星无有冥狱，难道众人死后，便不得超生么？”

    徐庆微微摇头，说道：“天河星这些土著，究竟如何生命轮回，我等也不知。似乎这座星辰内部另有一件先天法宝，执掌这阴阳轮回。先天法宝皆为纯阳，天生元神，可分男女，与后天炼制的法宝截然不同。我们天河剑派的九口山河鼎，便是一件先天纯阳法宝，是本派郭祖师遨游天河的时候，无意中发现一座星辰中孕育，这才费了许多法力，取了出来成为本派镇派之宝。”

    徐庆见了焦飞吃惊的脸色，不由得笑道：“龙，凰，玄，武四宫，加上九天星河，无虑亿万星辰，但能孕育先天纯阳至宝的星辰，百万颗里也没有一颗，焦飞师弟想要碰运气，等你炼就元神之后，不妨去天河中寻找。”

    焦飞呵呵一笑道：“师弟却没这般念头，这般机缘可遇不可求，何况炼就元神之难，已经让师弟穷尽全力，其他的事情，暂时还考虑不到。”

    徐庆和焦飞本来关系只算了了，但是经了这一场事儿，转显得多了几分亲热。焦飞听了徐庆的解说，想起了韩五娘，总是不放心，暗道：“看来这位韩五娘便是七口鼎灵中的一缕分神了，只是如何才能让她倾心爱我？如何才能让她恢复本来面目？”焦飞不好把这件事儿跟徐庆商议，两人笑谈一阵，却有天河星道场的弟子来给焦飞安排住处，两人这才分开。

    这口山河鼎中，比焦飞曾去过的五娘的那一口中大了无数倍，亦是种植了无数赤火元铜树，有许多青铜力士劳作。这些青铜力士乃是砍伐了赤火元铜木之后，祭炼精纯，淬炼出来的残渣，反正抛弃也是浪费，便用法术祭炼成青铜力士，来种植这些赤火元铜树。

    焦飞被安排到了一处靠近鼎底宫室里，他谢绝了派来服侍的弟子，便一个人打坐起来。焦飞把最近的事儿，前后想了一遍，正想把韩五娘放出来，忽然有一道遁光落下，焦飞见正是苏真，忙迎了出来。

    苏真见到焦飞便呵呵一笑，说道：“师弟做事大快人心，我已经见过了郭祖师，他亦觉得天河星道场需要整顿，拟在我和徐庆师兄之间，挑选出一个人来，暂代天河星道场的掌教。”

    焦飞听了大是惊讶，不知苏真此来何为？

    ps：仙葫的读者大大们，你们真给力啊！我们要再冲一个，灰常，灰常需要您的月票和推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

