    　　陈雄落荒而逃后，阿狸的名声算是响彻西南各部天才之间了。

    　　有了陈雄的前车之鉴，接下来的切磋比试就和谐多了，虽然也有受伤见血的场面，可是基本都不会真的下死手。

    　　西南各部的天才们也纷纷登场，三大顶尖准天骄的元凯也败了！

    　　败在一位名叫秦英的少年手里，而且除了这几位，同样有几尊实力强大的年轻准天骄登台，陈雄此人哪怕没有阿狸出手惩治，也不可能真的镇压住西南各部所有天才。

    　　名声这种东西有时候真的很重要，但是这些声名之下也有着众多强者沉浮。

    　　秦英在击败元凯的之后，看了看某个角落，又看了看首座之上，他果断地选择了挑战郝帅。

    　　阿狸的强势让很多年轻人都不太想去挑战，毕竟人家小姑娘揍跑了“外来户”，所以她身边的那个少年便成了不少人想挑战的对象。

    　　但是，小姑娘的表现都这么强势，这个家伙会不会更强这一问题直到茶会结束都没人弄明白，因为他太淡定了，没人去挑战他，他也没有挑战别人的意思。

    　　确实没有一个人引起石阳的战意，秦英跟郝帅的一战算是今天这场茶会的最强之战，可郝帅也就相当于一个强一点的猿阔，连跟猿酒、虎信都有一些差距，他哪里提的起兴趣。

    　　说起来郝帅这位“普信男”竟然这么快晋升真罡境中期，谁都没有想到，难怪这家伙从头到尾都自信满满。

    　　咳咳，除了看向某个角落的时候例外。

    　　那天在大街上被人一巴掌拍飞的场景，可能会成为他近期的一个噩梦。

    　　至于紫林紫明兄弟，人是来了，可压根没出手过，被陈雄那家伙搞臭了“外来户”们的名声，他俩怕白挨一顿揍。

            另外一个原因，那就是不想再惹到几位惹不起的人的注意。

    　　茶会的下半程则就不是比武切磋了，金盘兵部展现了老牌强部的底蕴，各种美味佳肴都搬了上来不说，大家推杯换盏开始各种交流。

    　　石阳二人则是在这种最热闹的氛围下悄悄离去。

    　　“公子~”阿狸很不满石阳这个时候选择离开。

    　　“你都顺走那么多好吃好喝的了，还有什么好不满的。”石阳没好气地揉了揉阿狸的脑袋。

    　　“那本来就是给我……们准备的啊，我坐在那吃也是吃，我带走了吃也是吃，怎么能叫做顺走呢。”阿狸一边往嘴里扔着一种半指大的红嫩琼果，一边反驳。

    　　“……”

    　　好像很有道理。

    　　“记住，真实之眼不要妄动，我们现在行走在大荒，说不定什么时候便会遇到识货之人。”石阳再次警告，今天那陈雄会这么惨，怕不是小狐狸悄悄使用了真实之眼的力量。

    　　“人家哪有用，对付那种人渣，我才懒得浪费力量呢。”阿狸再次扭头，公子的手真暖和。

    　　“人渣？”石阳无言，这妞莫名冒出的这个词形容得极为精准，人族的渣滓，那家伙的所作所为完全可以用这个词来形容。　“真没用？”石阳收回手，这丫头不像在说谎。

    　　“没有！”阿狸纵身而起，不想理他了。

    　　“前辈，我其实一直都好奇，这些天赋异种以及那些战体，他们的天赋到底是怎么获得的？”石阳脚下发力跟上，不过心底却开始去找金猴前辈解惑。

    　　“被这只小狐狸的进步速度吓到了？”金猴嗤笑一声，终于开口了吗。

    　　“确实有点，她进步这么快，会提前引发血脉反噬吧。”阿狸进步远超他的预料是一回事，可进步快其实并没有什么值得他去感慨嫉妒的，可这样会让他们去找九尾天狐墓的日期更加提前。

    　　“其实所谓战体，不过是一些强者在达到某种层次之后，在天地间留下了属于他的痕迹，而属于那些强者的血脉后裔则会一定程度上继承他们一些能力。”金猴开口。

    　　“比如说你，一路继续晋级，到达某个层次之后，你的子孙后辈，便会在各境界的上限中会比普通人更高一些，而那便有可能成为你以及你这一脉的特殊体质。”金猴拿石阳自己来举例。

    　　“这也是诸天百界万族各有不同的一种体现，至于原因吗，这个本座也答不上来，毕竟那是属于天道的范畴。”

    　　金猴前辈一通解释，石阳明白了许多，同时也对他老人家口中那神秘莫测的天道更多了一些敬畏。

    　　“臭小子，最近是不是觉得自己无敌了？”还没把这些新知识消化呢，金猴突然来了这么一句。

    　　“小子才真罡境呢，哪敢轻言无敌。”石阳额头开始冒冷汗，一般这种时候，他老人家就要开始出难题了。

    　　“有无敌之心是好事，但是要看清距离，十三岁晋级真罡境的天才们，到你现在这个年纪基本已经真罡境大圆满了，只需要领悟一种以上魂意，破入真魂境不过弹指之间。”金猴道。

    　　“……”

    　　哪怕已经熟知他老人家的套路，石阳还是被打击得不轻，自己如今怎么样，最多也就刚刚具备普通真罡境后期战力，人家在这个年纪都在着手准备领悟魂意，差一步便真魂境！

    　　这个打击确实有点狠，石阳深吸一口气，决定将刚刚金猴前辈的那些话抛出脑海，一步步往前走才是正道。

    　　“知道本座为何要把第一站定到金阳或者天虎两大将部吗。”金猴前辈显然没有打算这么轻易放过少年。

    　　“因为在那里汇聚的将会一域最顶级天骄，甚至会有其他大域的天骄慕名而来，而不是兵部这种大猫小猫两三只的偏远地域。”

    　　“还是说，待在猫群老鼠堆里久了，觉得自己是只大猫了，就看不上这些猫猫鼠鼠了？”

    　　“连在青云兵部都有张扬那小子提前领悟剑意雏形，你以为西南各部乃至飞牛将部所属会没有人比得上他吗。”

    　　“永远不要抱着一种高高在上的态度，除非你能真正站在诸天百界万族强者之巅！”金猴的声音冰冷而悠远。

    　　被金猴前辈一顿教育之后，少年开始了深刻的反思，自己最近确实有些瞧不上这些兵部出身的所谓准天骄，甚至连那位郝帅，他也没放在眼里。

    　　别人如火如荼地切磋挑战，自己却仿佛看了一场猴戏，那么如果是一堆妖孽级天骄在边上看自己耍猴戏呢？

    　　自己若是没有遇到金猴前辈，现在晋级蜕凡境了吗，少年看向阿狸飞去的方向，心中的期待比原来更多了一些。

    　　金盘兵部算是飞牛将部麾下，西南各部最强盛的老牌强部，可不代表其他各部就会弱很多，越是靠近将部，他们途中路过各大兵部几乎各个都不弱于青云兵部。

    　　看来青云兵部在晋级上等兵部的路上还需有不少的积累。

    　　有阿狸这个好奇宝宝在，石阳他们一路上途径各部的时候，都会去逗留一下。

    　　就她那么大点个子，到一部便会扫荡一部各路特色小吃，也不知道她那小肚子里是怎么装的下那么食物的。

    　　当然在探究美食的同时，二人也对街头巷尾议论纷纷的天才大战颇感兴趣。

    　　如某某部哪位准天骄刚刚跟他们的哪位天才大战三百回合的事，还有哪位准天骄一路挑战，五战五胜，又或者哪一路出现了疑似天骄级年轻强者。

    　　这些都是各部茶余饭后最关心并讨论的事情。

    　　石阳这边还在帮阿狸打包吃的，那边小丫头已经蹦蹦跳跳回来了，看她一脸兴奋的样子，多半又发现什么好吃的美食了吧。

    　　“收好。”石阳将打包好的吃的塞到阿狸手上，让小丫头嘴边的话都阻了一瞬。

    　　不过显然她想说的话，超过了美食的诱惑力，收起吃食之后，阿狸这才有功夫开口。

    　　“公子，刚刚我好像打听到怀空大哥跟瑜儿姐姐的消息了。”阿狸不满石阳打断自己的话语。

    　　“哦？”终于有青云兵部几人的消息了，一路走来还以为他们三个这么低调，一点消息都没透露，要知道在二人后方，阿狸的大名可是一直在疯传。

    　　要不是二人离开的早，他二人的名声早就在前方传开了，不过今天居然能打探到怀空跟张瑜儿的消息也算不错。

    　　“我听说啊，两天前一个叫怀空的跟另外一个叫刘骏的打了一架，这一架当时有很多人围观的，原因便是那个叫刘骏的此前三战全胜，算是小有名气啦。”阿狸继续说着。

    　　“然后呢？”石阳配合地询问。

    　　“然后啊，这家伙还真有点本事，怀空公子成为了他战胜的第四个。”阿狸有些不乐意地噘嘴，毕竟相处了一些时日，怀空也算自己人了，自己人被人打败当然不会高兴。

    　　“再然后呢。”石阳已经摸清了小狐狸的套路。

    　　“再然后啊，那刘骏赢了也就罢了，竟然还开口辱骂青云兵部。”阿狸哼了一声，“这一下可就惹怒了正好也途径此地的瑜儿姐姐。”

    　　那倒是，谁敢辱骂青云兵部，以大小姐的性格，不打得对方哭爹喊娘都算轻的。

    　　“结果就不是很意外了，瑜儿姐姐将那家伙打成了猪头，比陈雄还惨。”阿狸有些遗憾地开口，看来自己下手还是轻了。

    　　“那看来他们两位就在我们前面不远了。”石阳感觉也是时候汇合了，就是不知道陈龙这个愣头青走的哪条路，这么多天是真的一点消息都没听着。

