    第2532章 败者，杀无赦

    曾几何时，化星大圆满，那是可望而不可及的恐怖存在。一位化星大圆满可以在荒野上建造一座移动城堡。

    而今，韩非翻手间，连屠三位化星大圆满。至于化星大后期，已经完全不是韩非一合之敌了。

    片刻后，韩非来到老乌龟所在位置，看见一具残躯，只听老乌龟道：“他们分开跑了，本皇只能追一个。”

    韩非随手将那人收入本命星辰：“无妨，跑了就跑了，不过两个化星大后期而已。我要的，是整个黑风海盗团。”

    远郊营地。

    此番随着墨玄出来狩猎韩非的，只有他们三个化星大圆满和那几个化星大后期。其他人都还搁海上待着呢。

    这会儿，他们当然是早就发现了天象的异常变化了。只是，因为陨落之象出现得太过密集，所以他们也不好判断，到底都是谁陨落了。

    按照整个人的逻辑，他们是坚决不相信自己家的三位船长和一群化星大后期强者陨落的。

    这是一件几乎不可能的事情，就这地方，哪怕遭遇其他强力海盗团，甚至是无垠矿区内的某些大佬出手，都不可能这么轻松地干掉他们黑风海盗团。

    但是，这天象，明显超出了他们的期待范畴，大多数人都在想，韩非他们那群人，难道有所隐藏？其实谁的本命星辰里藏了大量的开天境强者？

    便在远郊营地无数人都在翘首以待，想看看到底发生了什么事情的时候。

    “刷~”

    就看见一艘破空梭霎时间破虚而至，却道是血气冲天，只见一魁梧壮汉，手提战锤，不是黑风黑道团的老三铁寒，又能是谁？

    只听这“铁寒”暴喝一声：“黑风海盗团开天境，全体都有，随我出击。辟海境，整装待发，离开营地，随时准备打扫战场……”

    韩非说话干脆利落，言语中透露着的凶狠，听在黑风海盗团这些人的耳朵里，毫无半点违和感。

    这不，当他们看见铁寒的时候，虽然不知道发生了什么事情，但知道肯定是自己这边赢了。

    从言语中，现在战况竟似乎还有些焦灼，需要开天境强者补充进去。

    一时间，一道道人影横跨长空，追着“铁寒”身影，狂奔而去。

    这一幕，其实就连陈老头都有些迷茫，还喃喃道：“铁寒竟没死？”

    ……

    片刻后，当一群人离开营地一段距离后，终于发现不对。因为，如果铁寒要带他们参战，不可能任由他们一路飞掠跟随。

    最好的办法，自然是进入铁寒的本命星辰。

    可足足过去了五息，眼前这位铁寒大人根本都没让他们进入本命星辰的意思。而开天境强者也有快有慢，化星后期的速度和化星初级以及没化星的，当然不可同日而语。

    距离韩非最近的，便是那17位化星后期强者。

    “铁寒大人，我们要这么一路急飞过去？”

    当这人说出这句话，韩非就知道骗不过去了，他本来也就没准备骗多久，只要离开远郊营地一段距离，那就可以了。

    只看见，韩非豁然停下，翻手间，拳镇沧海，先是大星闪耀，随后星辰暗淡，数十万里虚空，寂灭肃杀。一种绝望中的反击，犹如黑暗中的光明，瞬间朝后方笼罩而去。

    在星辰拳术前面，敌人的多寡，没有太大的意义，他们面临的拳意是一样的，那种寂灭，深入他们的骨髓，让他们的灵魂都开始颤抖。

    根本来不及做出多少反应的动作，这一拳展开，韩非身后17人，直接轰碎13人。

    还有四人，拥有某种替死之术，短暂逃过一劫。

    但是，在绝对的实力面前，什么替死术之类的，根本没有意义。活下来，也不过是被多杀一次而已。

    此刻，这四人心惊胆寒，仿佛见识到了魔神一般，内心是满满的绝望。

    可就在他们以为自己死定了的时候，韩非瞬间化作一道光影，消失在了原地，竟朝着他们后方而去。

    当然了，这并非韩非放过了他们，因为在韩非离开的那一刻，一尊阳魂之身，出现在他们的视野之中，不是老乌龟是谁？

    “嘿，臣服，或者死亡，你们自己选。”

    老乌龟当然知道韩非留下这些人干什么，练兵呗，除了练兵，没有第二种可能。韩非对人族有情感，但是对其他种族，可以用心狠手辣四个字来形容。

    这不，老乌龟还只是象征性地问了一句，心里还期盼着这些人能够抵抗一二，谁能料，这四个家伙，竟同时臣服，急忙说道：“大人饶命，我等臣服。”

    老乌龟：“……”

    另一边，是38名普通的开天境强者，其中有9人已经化星，剩下的都是没化星的。这些人，对于韩非来说，如同韭菜，能跑到哪里去？

    却见那封神枪“刷刷刷”接连出击，这群人纷纷躺平，连反抗的余地都没有。

    却见韩非心头一动，洪越，周鲸鲸、樱月等人全都出现。当他们看见这里插着38尊开天境强者的时候，整个人都已经不好了，心说他们才进入韩非的本命星辰多久？黑风海盗团就这样了？

    关键是，此刻，血雨滂沱，天穹之上，狂风呼啸，雨水呜咽，天地间尚有寂寥肃杀之意，让他们看向韩非的眼神都有些畏惧起来。

    此刻，老乌龟带着四个化星后期的俘虏归来，脸色很不好看道：“韩非，他们臣服得太过干脆。现在能这般臣服于你，以后也能臣服于别人，我看还是杀了吧？”

    那四人当即神色悚然，只听其中一人连忙道：“大人，我们坚决不叛，我们愿献上神魂和精血。”

    其实，他们这些人，本来神魂和精血就掌握在黑风三煞的手里，只是黑风三煞直接就被人给秒了，所以理论上，他们现在比之黑风海盗团的时候还安全。可是，这阳神凶人，竟然要灭了他们，这让他们如何还能坐得住？

    相比于自己的小命，神魂和精血算得了什么？

    只听韩非淡淡道：“我无所谓他们叛不叛。”

    只听韩非对着这几个人和那些被插在封神枪上的家伙道：“你们不需要管我是谁，你们只需要知道墨玄、青驼、铁寒三人，也就是你们的三位化星大圆满首领，已经尽数灭于吾手。你们若是自觉能强过他们，那你们就叛，放心大胆地叛。但是，即便你们不叛，也不代表你们能活下来。我身后，有一群刚刚晋级开天境的强者。我给你们一次机会，能赢他们者，活。不能赢他们的，死。”

    “咕嘟~”

    这些人，心头一凛，但随即也都看见了希望，如果只是刚刚晋级开天境，那么他们敢打，能打。

    现在看来，韩非像是在练兵，故意留下他们，当作陪练，视作磨刀石。

    可是，这种时候了，谁还在乎自己有没有被当成磨刀石？这时候，有用，才是他们活下来的资本。

    如果他们连充当磨刀石的资格都没有，那就只有死路一条了。

    韩非淡淡道：“如果你们能赢，三百年内，能连赢三次，就可以活。否则，下场不需要我来赘述了。”

    而韩非身后，洪越等人，已经全都傻眼，击杀三大化星大圆满？

    这些年和巨鲸堡垒的融合，他们知道了太多关于修行上的各种事情，化星大圆满是什么概念，就相当于十大领主级别，那是证道边缘的超级强者。

    这种强者，一死就死了仨，这让人族和巨鲸堡垒的强者，在看韩非的目光，那是真真切切的宛若人间帝王。

    甚至，有人传音：“我就说吧！人皇大人，定是帝尊实力，只是未曾暴露而已。哈哈哈，我人族，是真的要崛起了啊！”

    而唯有洪越，心头震撼，他比所有人都要多。他是知道韩非当初什么实力的，这才多少年，竟可屠戮化星大圆满了？

    他不由得想起了十万年前离开暴乱沧海的顾听南。顾听南用了几万年建立了流浪者之城。韩非用了几百年走到了证道边缘。

    果然，这才是人族真正的领袖吗？能当人皇者，绝非俗人，俱可成一代枭雄。

    说完，韩非看向老乌龟道：“老元，现在就打，你来观战。这群人，败者，杀无赦。”

    老乌龟咧嘴一笑：“包在我身上。”

    完了，韩非看向洪越道：“老洪，你跟我来。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

