    而邵兵也笑眯眯地看着何岁，并没有发怒。

    只是道：“谢谢，你是头一个夸我白的。”

    闻言，何岁一愣，随后颇为玩味地看着邵兵。

    “好！小子上道！”

    “你这个连长不错，放心，只要你不找我们麻烦，我们也绝对不给您添麻烦！”

    “兄弟们，来，打牌！”

    话音落下，几个人便围在了一起，开始打牌。

    而邵兵微微一笑，便退出了房间。

    一旁的张猛，看得是眉头紧皱，这就走了？

    一般的新兵连连长要是看到自己的兵这么嚣张跋扈，肯定得被气个半死啊！

    但这位新来的连长，一点儿激动的意思都没有。

    看来他过来，也只是走一个过场。

    想到这里，张猛看向邵兵的背影，眼神那是一个厌恶。

    张猛想搞好自己的本职工作，奈何副连长不给力，正连长根本不想出力啊！

    只见邵兵一个班接一个班地往里看，任由新兵们对他进行调侃，邵兵也绝对不生气，反而一直笑眯眯地打着招呼。

    一圈儿下来，已经过去了二十分钟的时间。

    在宿舍楼之下，邵兵背着手，看着面前的这栋三层小楼。

    “不错，真不错。”

    邵兵连连点头。

    这一届新兵，果然没有让邵兵失望，一个个都痞得不行，根本没有把他这个新兵连连长放在眼里。

    而邵兵生气吗？当然生气，只不过他没有表现出来。

    邵兵在这个世界之中虽然没有带过兵，但在上一世之中，邵兵却带过兵，而且还是带过特种兵！

    对付这群连菜鸟都算不上的新兵，邵兵有的是办法！

    而一旁的张猛却冷哼一声：“哼！还以为新来的连长有多厉害，没想到怂得跟孙子一样！”

    “真让我看不起！”

    他的声音，可不小，被邵兵清楚地听到了。

    但是邵兵微微一笑，并没有多说什么，只是看向了一旁的副连长，孟狼。

    “狼哥，这群新兵确实是不好管教啊，五天了，连站军姿都没有学会。”

    而孟狼也是尴尬一笑。

    确实，五天时间，他这个当副连长的，连使唤这群兵站军姿的威信都没有。

    “咳咳，这群兵各个都是刺头，小邵啊，你要是驾驭不住，就申请调离这个岗位吧。”

    闻言，邵兵微微一笑。

    只是说道：“张猛是吧？”

    而一排长一瞪自己的牛眼，道：“咋地？”

    张猛，人如其名，确实很猛，而且是看谁都是一副不顺眼的表情。

    “麻烦你去把宿舍的大门给我锁上。”

    邵兵淡淡说道。

    “你想干啥？”

    张猛瞪大了眼睛，站在原地一动不动。

    “这是命令。”

    “你凭啥命令我？”

    只见张猛反问道，大眼睛直勾勾地看着邵兵。

    而邵兵嘴角的笑意渐渐消失。

    他来到了张猛的面前，用自己的手指戳着张猛的胸膛，道：“就凭我是你连长！可以吗？”

    张猛本想来想反驳，但邵兵的眼神在此刻变得阴狠无比，眼神之中，尽是冷意。

    让张猛忍不住打了一个寒颤。

    邵兵淡淡说道：“把窗户全都给我锁上，不是不出来吗？我要让他们求着我出来！”

    说完这句话，邵兵便大步离开了。

    而张猛浑身一个哆嗦，这才反应了过来，看着邵兵的背影。

    “怎么个意思？”

    一旁的副连长孟狼也是眼睛一眯：“看来这小子还是不服啊！”

    “愣着干什么？按照他说的去做！我倒是要看看，他要耍什么花招！”

    闻言，张猛立即小跑着去做了。

    不久之后，张猛便把宿舍的大门给锁上了，所有窗户都从外面给锁上了。

    而宿舍里的新兵们，并不知道发生了什么。

    此时，只见邵兵拿着一把铁锹，来到了锅炉房之内。

    来到锅炉房之后，邵兵首先找到了自来水的开关，直接就把宿舍的水给断了。

    随后，邵兵来到了巨大锅炉的面前。

    但此时，锅炉之内空空如也。

    这栋楼的供暖系统，就在这里，而且是地暖，但是现在是八月份，天气还十分炎热，根本用不到地暖。

    邵兵冷笑一声，直接引燃了锅炉，随后哗啦一下，便把煤炭给填了进去！

    不久之后，火便烧了起来。

    邵兵见状，哗啦哗啦，又是几铲子，把煤炭全部丢了进去！

    此时，张猛和孟狼也来到了锅炉房。

    看到邵兵的所作所为之后，张猛有些不解：“你在这干啥呢？”

    而一旁的孟狼却瞪大了眼睛，道：“这……这办法你也能想得出来？妙啊！太妙了！”

    邵兵瞥了一眼孟狼，淡淡道：“学着点儿！”

    说罢，邵兵一把将手中的铁锹丢给了张猛，命令道：“往里面给我填煤炭！往死里填！”

    而张猛虽然反应慢，但他也不傻。

    他知道，自己连长这是要搞一把大的啊！

    当时，张猛连连点头：“好！我这就干！”

    他早就看宿舍里那帮孙子不顺眼了，现在整治他们的办法就在眼前，张猛干得那是一个热火朝天！

    没多久的时间，锅炉便被烧得十分旺。

    邵兵冷笑一声，来到了练兵场，找了一个阴凉的地方，坐了下来。

    手拿蒲扇，笑眯眯地看着面前的新兵宿舍楼。

    大概过了十分钟左右，一声怒吼传来：“怎么这么热啊？”

    随后，整个宿舍之内，便全都热闹了起来。

    二楼和三楼的窗户，纷纷打开。

    新兵们满头大汗，气喘吁吁。

    一楼的大门和窗户都被锁死了，根本打不开！

    当时，所有新兵全部都挤到了二楼和三楼。

    室内的温度，此时十分恐怖。

    大夏天的，宿舍内本来就没有空调，地暖再一开，那温度，啧啧啧……

    根本就不是人受的啊！

    在里面，比在桑拿房之中都得劲儿！

    而且，打开窗户根本不管用！那热气哗哗地往上升啊！

    只见新兵们，那是一个难受，满头大汗，衣服都湿透了。

    这不是重点。

    此时，一名新兵大吼了一嗓子：“谁他妈把水停了！”

    没错，邵兵顺便把他们水管里的水给停了！

    没有水，他们身体的水分很快就会蒸发，到时候，渴也能渴死他们！

