    然后她就很开心地去了。

    一边跟着那个男人走，一边问：“叔叔，北深哥哥是不是带了包子来，等木木呀？木木肚子好饿了。”

    男人笑着点头，一把把她抱了起来，塞进了车里。

    “放心，回家就能吃到包子了，家里也有一个哥哥，你肯定会喜欢我们家的！”

    哥哥……木木也有哥哥呀。

    小女孩歪着脑袋想着，像是想到了什么，忽然又哭了起来，眼前忽地又陷入了黑暗。

    她好像睡了很久，迷迷糊糊地醒过来后，终于听到了北深哥哥的声音。

    “她还是醒不过来么。”

    哎呀，她不是醒过来了么，小女孩心里想着，北深哥哥好笨呀，都没发现她已经醒了，她好饿，好想吃包子。

    北深哥哥亲手包的包子，也不知道长什么样子，是不是跟北深哥哥一样，又白又好看。

    唔，可是自己为什么睁不开眼睛。

    “是的，沈小姐年幼，受这么大刺激，就算醒过来，可能也有后遗症。”

    刺激，她受刺激了么。

    后遗症，什么是后遗症。

    呜呜呜，她只想睁开眼睛，跟北深哥哥回家。

    妈妈说，让她赶紧去找北深哥哥，北深哥哥会保护她的。

    她想跟北深哥哥说，她看到了好多好可怕的东西，想到那些东西，她小脑袋瓜又受不了了，浑身开始发冷，再次陷入昏睡前，听到少年清冷的声音传来：

    “木木，暂时忘了我，等你长大，我会去找你。”

    呜呜呜，不要忘记北深哥哥！

    怎么可以忘记北深哥哥！

    她在心里疯狂喊着，可是眼睛就是睁不开。

    她急得又哭了起来，可是嗓子却发不出一点声音。

    北深哥哥肯定不会找她的，她知道北深哥哥不喜欢她，她要是忘了北深哥哥，北深哥哥就真的不要她了！

    呜呜呜……不要！

    “不要！”洛禾哭着从床上坐了起来，迷茫地看着被子，愣了几秒后，才渐渐回过神。

    刚刚，只是个梦。

    却那么清晰而又真实。

    梦里那种心痛还蔓延到了现实当中，让洛禾忍不住捂住心脏，那一声声的“北深哥哥”，仿佛还飘荡在她的脑海里。

    北深哥哥……

    洛禾觉得心脏某处空虚的一块，正慢慢被填满着。

    她不知道坐了多久，忽然想到了什么，对……殷北深！

    想到殷北深，洛禾立马掀开了被子，整个人顿时来了精神，往外冲去。

    急得身后的女佣边追边喊，奈何压根追不上洛禾的速度，便连忙折返回去，找到殷北深的房间，报告道：

    “九爷，洛小姐跑了，我们追不上！”

    房间里，殷北深正在上药，听到这话，脸色顿时一沉，拔掉了针就往外去。

    外面天已经黑了，零下十几度的天气，夜里更是冷得厉害。

    洛禾在冰天雪地里行尸走肉一般朝前走着，边走边抹着眼泪，

    “殷北深，你到底在哪里啊……”

    “你真的准备放过我了是不是！”

    “好，只要你现在出现在我面前，说放我走，我立马就消失，再也不出现在你面前！”

    “不……我才不相信你会放过我呢，本小姐魅力多大啊，大到你堂堂殷九爷，囚禁我一年，我死了后，还能想我两年！你不会就这么舍得放过我的对不对！”

    身后，男人听到女孩儿自言自语的话，忽觉想笑，这丫头，还以为她又想跑到哪里去，结果竟然是出来找他的么。

    想到这里，男人清冷的目光涌起温柔，没有追上去，而是静静地跟着女孩儿。

    漫无边际的雪地里，两人一前一后走着。

    女孩儿哽咽的声音在寂静的夜里十分清晰，

    “你这个笨蛋，还当掌权人呢，被我害得小命都没了，我真看不起你！”

    “我要是找不到你，我今天就不回去了，我就跳下去，跟你一起死了算了。”

    “反正我现在也不知道为什么，心痛得要死，有点像猝死的症状，与其猝死，不如跟你死一块，我良心也好受点。”

    洛禾说着说着，忽然蹲下来，抱着膝盖哭了起来。

    “殷北深，你真的太讨厌了！”

    骂完后，却又终于肯承认，

    “我真的不想你死……”

    “你要是现在出现，我就……我就满足你以后所有的要求！比如……比如你馋我身子，我也可以给你，你想来多少次都行。”洛禾像是想到了什么，脸又红又辣，

    “你不是说自己学习过，技术会让我满意的么，你赶紧出现啊，给我见识一下，你这个老处男的技术怎么样了。”

    “哼，二十七的老男人，都还是第一次，说出去不让人笑掉大牙。”

    “还能把未婚妻认错，你看来真的没我以为的那么聪明，就是个笨蛋！”

    小丫头念叨着，又开始骂人了，可是骂着骂着眼睛又红了起来，

    “呜呜呜……殷北深，我告诉你，你要是真的死了，我就立马去找野男人，找他几十上百个，我不会想你的……”

    听到女孩儿的这句话，男人墨眉微挑，脸色不觉泛着冷意，走到她前面停了下来，终于开口道:

    “洛小姐，果真好能耐。”

    “那当然啦！本小姐从小就不缺追求者，一直都是校花呢！”洛禾下意识地回应着，忽然，嗓子眼哽住，惊诧地抬头，就看到站在她前面的男人也正在看着她。

    冰冷的月光下，男人身姿颀长地站在那儿，恍若不可亵渎的天神，贵不可攀。

    但是那清冷的眉眼间流露出的世俗柔情，让她知道，这是属于她的……这男人属于她的。

    洛禾看着忽然出现的殷北深，一瞬再也没了声音，呆呆地蹲在那里。

    她的鼻子耳朵都冻得通红通红的，眼睛也哭得肿肿的。

    看到小丫头裸露在外的小脸没一点好的地方，殷北深终是心疼地上前，将女孩儿一把抱了起来，往回走。

    洛禾直到自己全身被男人的体温温暖了起来，才终于敢攀上男人的衣服，摸了摸——

    不够。

    随后直接大胆地伸进了男人的衣服里，在他坚实的胸膛上来回摸了几把，确定有人的体温后，她终于喜极而泣，

    “殷北深！你还活着！”

    女孩儿激动得继续在他身上作乱着，直到男人呼吸开始变乱，脚步越来越急促，她刚准备收手，男人就抱着她踢开了房间门，反手关上门后就将女孩儿压在了门板上。

    作乱的小手被男人从衣服里拿出来，禁锢在身后，

    “宝贝，火点起来了，该灭了。”

