    此时方林岩提出来的可是一条全新的思路，然后他就指挥着那帮人开始干了起来。

    看门的那个老头其实也是个退休的机修工，和多尔加颇为熟悉，因此也是在旁边观看。

    这老头其实和汉斯一样固执，听方林岩这么一说之后最初是竭力反对，可是随着工作进度的开展，老头竟是发觉这条路是可行的！并且依照他的技术都能做到这一点。

    只是这里的人都是被填鸭式教学弄出来的，思维固化十分严重，之前的一直都被“怎么修好JEEP”禁锢住了，所以直接钻进了死胡同。

    在拆卸掉了JEEP和其余的六辆报废车辆以后，他们就弄出来了这么一台怪物！这辆车是用VBC装甲车的底盘改造成的，而发动机则是用上了高达1240马力的VXIII型八缸柴油发动机。这发动机是怎么来的呢，却是用JEEP上拆卸下来的981A发动机和维修基地里面的人交换来的。

    因为在市面上，99A汽油发动机的适应性更强所以更贵，而VXIII型八缸柴油发动机更便宜，对方也是答应得很爽快。

    车辆前方的铲盘是拆自报废厂当中一辆装甲扫雷车，车辆上的防护外挂装甲是从另外两架装甲运兵车上拆卸下来的。

    当然，在组装的时候也是遇到了一系列的问题，不过他们的行为也是引来了维修基地当中其余工程师的好奇和强势围观，所以有好几个技术难点都是大家商量着解决，因此才完工得这么快。

    在改造过程当中，方林岩至少发挥了40%的作用，更是起到了主导者的作用，因此其余的人对他也是另眼相看，在讨论的时候自然也不会对其藏私。

    在这种情况下，方林岩也发现本世界至少在机修方面的科技十分畸形------比如焊接和切割等等技术相当发达，至少领先自己所在的地球二十年，不过某些技术则是落后地球二十年。

    最初的时候他真是觉得有些诡异。后来考虑到这是一个世界大战后的荒芜世界，人类的文明和社会结构，社会秩序在短时间内迅速崩塌，甚至人类都变成了弱势群体，所以科技出现了这种参差不齐的技术断层现象是可以理解的。

    当然，还有一种可能就是，像是钢拳兄弟会这种庞大的组织人为的控制了很多黑科技，却并不将其扩散到民间，其原因有可能是资源匮乏，无力大规模推广，也有可能是出于维护自己统治的目的。

    后来汉斯跑来之后，也是大吃一惊主动前帮忙，有着超越地球二十年的切割焊接技术帮忙，于是车辆改装的效率更快了。

    在这过程当中，汉斯的水准也被方林岩摸得清清楚楚------毕竟是直接的竞争对手嘛。

    方林岩顿时就发觉汉斯其实脑子颇为迟钝，之所以能修理车辆，完全是依靠当学徒的时候的经验堆积出来的。

    简单的来说，车辆常见的毛病，汉斯在做学徒的时候接触得比较多的，他能够凭着一股子死记硬背的狠劲给生搬硬套下来，但若不是常见的故障，那就完全不懂得举一反三，只能两眼一抹黑陷入茫然的状态中。

    当然，这辆改装车肯定也是有着很多弊端，比如毫无舒适性可言，又比如耗油量惊人，还有未经过路试估计小故障会比较多等等，但有道是瑕不掩瑜，它的亮点一定是远远大于弊端的。

    所以，当方林岩站在了卢肯上尉面前的时候，他就得到了提示：

    “编号zb419试炼者：你顺利的完成了隐藏任务：友军！”

    “卢肯上尉对你交出的答卷非常满意。”

    “满意度：110%！你将获得额外奖励！”

    “你顺利开启了钢拳兄弟会的声望！”

    “你获得了额外奖励：钢拳兄弟会声望+400，你此时的钢拳兄弟会声望为：400/1000（友善）。”

    “你将获得钢拳兄弟会铜制徽章一枚，可以证明你是钢拳兄弟会的朋友。”

    “你将获得额外奖励：震荡加强模块构件（高级）！”

    方林岩刚刚将跳跃在视网膜上的这一系列信息看完，便见到了卢肯上尉满意的拍了拍自己的肩膀道：

    “干得漂亮，扳手！你的任务完成得比我想象当中还要棒！”

    这时候另外一个士兵威特已经吹着口哨走了过来，眉飞色舞的道：

    “头儿，你看到了切特那狗娘养的脸上的表情吗？那是羡慕和嫉妒混合的表情，真是让人爽快！那该死的家伙很会耍一些阴招，所以我决定这几天晚上都会在这个大宝贝里面睡觉！要是有谁敢来捣乱，我会让他尝尝电击的滋味！”

    威特的话音刚落，汉斯已经叫嚷了起来：

    “威特，它的名字叫做猛犸！再告诉你一个消息，我早就决定要在它里面住一个月了，所以你的计划至少得推迟一个月。”

    威特：“FKYU！......”

    看着自己的手下开始打闹开玩笑，明显的士气大振，卢肯上尉阴沉的脸上也露出了一抹笑意：

    “我已经找过了加吉，说你已经看不上他的霰弹枪震荡加强模块了，让他直接折现给你，这里是加吉给你的八个白金币，你收好。”

    说着他就抛给了方林岩一个袋子，方林岩接过一看，发觉里面就是此地的通用货币白金币，这玩意儿看起来只有指甲盖大小，可是材质看起来和白金一毛钱关系都没有，更像是铝材......也不知道怎么会取白金的名字，不过上面冲压出来的花纹和字迹都非常清晰精美，普通人很难伪造。

    然后卢肯上尉看了看时间后对着多尔加说：

    “咱们换岗的时间只有二十分钟了，我去办点事儿，你领队OK？”

    多尔加本来就是副队长，点点头道：

    “好的头儿。”

    卢肯上尉又看了看那辆“猛犸”改装车，若有所思然后道：

    “这小子算是解决了我们的燃眉之急，今年颁发下来的徽章我记得还有一个？”

    多尔加愣了愣，点点头，然后顺手抛了一样东西过来：

    “小子，鉴于你让我们今天不至于在黑暗当中走上五十公里，所以.......现在我们是自己人了。”

    方林岩接住了那东西一看，原来这是一个铜质徽章，徽章的表面也是一只握紧的钢铁拳头，徽章的背后写着：advictoriam（战无不胜），后面还有一行小字：此徽章授予那些对伟大的钢拳兄弟会表示出了善意，并且做出了优秀贡献的人。

