    不宁魔僧身经百战，经验丰富。

    虽然夸下海口不动手就令韩莓知难而退，但真正面对韩莓攻势的时候，他认真应对，见招拆招。

    可哪曾想，先是走岔了气息，然后又一脚踩了地泉。

    这都不是他平时会犯的失误。

    不宁魔僧初时以为是韩莓身上暗藏某种宝物，对他造成如此不良的影响。

    但他仔细揣摩，除了那帮忙抵挡喝破摩诃的淡金光影外，却又感受不到其他端倪。

    不宁魔僧心中百思不得其解，电光火石间也容不得他多想，只能暗骂晦气。

    他身上的袈裟，猛然飘荡开来，并且化为一片纯黑色。

    其整个人，仿佛都被纯黑的海洋所覆盖，身形隐没其中，下落不明，难以寻觅。

    这却是不宁魔僧身上一件护身宝物。

    黑色的袈裟，形成保护，抵挡韩莓的攻击，为他争取一线喘息机会。

    黑暗笼罩下，不宁魔僧的神色并不好看，反而脸上一阵火辣辣。

    身为武圣，并且是堂堂圣地嫡传，对战一个武帝，却被逼到借助外物之力的地步，对不宁魔僧来说，十足十是感到耻辱。

    围观者众。

    不宁魔僧甚至已经预想到消息传回苦海后，自己可能成为同门内的笑柄。

    虽然有韩莓先借助异宝，防御喝破摩诃，但武帝同武圣交手，借助外力，难道不是理所应当吗？

    反过来，却完全是另外一回事了。

    只是不宁魔僧眼下也唯有厚着脸皮，先接下眼前这一阵再说。

    ……输给韩莓，他无疑更加丢脸。

    借助袈裟之力，好歹也是遵守了不还手而屈人之兵的约定。

    只要稍微给他一点时间，调匀内息，缓过这口岔了的气，他立马就可以撤去袈裟，凭自身修为再次化解韩莓的攻势于无形。

    给他机会亡羊补牢，同样的失误肯定不会再有第二次，韩莓也不会再有第二次机会将他逼到如此狼狈的地步。

    但在袈裟所化黑色的海洋将不宁魔僧笼罩起来后，韩莓并没有退却。

    她神色郑重，目光猛然一亮。

    然后便见又一道金光亮起，落入黑色的海洋里。

    金光中传出宏大庄严的佛唱梵音，悠悠回响，并伴随檀香阵阵。

    周围苦海众人见状，全部脸色铁青，惊怒交加。

    因为韩莓分明祭出了一枚佛舍利！

    在舍利的温暖佛光照耀下，黑色的海洋顿时洞开，从中现出不宁魔僧目瞪口呆的脸庞。

    这个对手，倒真是为了击败他，做了难以想象的前期准备啊！

    韩莓此刻心中，同样在流血。

    这趟任务如果完成，能从那位前辈手里得什么奖励还不好说，但她本人这一趟可当真是大出血了。

    开弓没有回头箭，既然动手，那就唯有豁尽全力。

    以佛舍利破开不宁魔僧的袈裟后，韩莓全力一刀，斩向对方。

    因为先前催动袈裟护体的缘故，不宁魔僧难堪羞愧之余，难免有松了口气的感觉。

    此刻再面对韩莓这凶狠一刀，他躲避也有所不及了。

    无奈之下，不宁魔僧唯有在闪避之余，手掌立起。

    他一式如来魔掌中的拈花成魔施展开来，手指捏住韩莓的刀锋，消解其中力量，延阻其攻势。

    不宁魔僧不出手的承诺，终于还是食言了。

    这一战，不宁魔僧，败了！

    苦海众人，此刻只感到莫名其妙。

    韩莓的佛舍利和她化解喝破摩诃的异宝，可以先不谈。

    关键是不宁魔僧自己的表现太过失水准。

    先是施展苦海无边，出了岔子。

    然后足下步步生莲退让，眼看能化解危机，弥补自己先前的失误，结果又是自己脚下一顿，被韩莓追杀上来。

    连续的低级失误，简直让人无法理解。

    就算说不宁魔僧有意相让，故意想输，可是这让的也未免也明显了吧？

    甚至不能称之为明显，而是愚蠢。

    当其他人都是傻子吗？其他人不傻，那就只能是不宁魔僧自己傻子了。

    完全令人难以置信的败阵。

    在场众人，唯有韩筝大致明白其中究竟，能看出不宁魔僧方才后退时突然脚下拌蒜，估计是跟她先前败露行藏时一样的原因，刚好踩到地泉爆发上，出乎预料情况下受了影响。

    虽然这影响极为微小，但已经足够给韩莓机会。

    陈洛阳化身而成的半海道人，远远望着不宁魔僧自食其言，出手抵挡韩莓刀锋。

    他也陷入沉思之中。

    相隔遥远之下，陈洛阳也不确定不宁魔僧方才为何突然脚下停顿，后退不及被韩莓赶上。

    正如他不确定不宁魔僧为何施展苦海无边时突然走岔了内息一样。

    初时他还以为是不宁魔僧有意为之，故意卖个破绽，有特殊杀招埋伏等着韩莓。

    哪曾想看到后来，真就是莫名其妙的低级失误。

    但以不宁魔僧的本来水平，不应如此才对。

    这其中，有什么特殊的缘由吗？

    是因为韩莓？

    韩莓身上的特殊变化，莫非正是在于这一点？

    陈洛阳心念电转，正思索间，忽然发现不对劲。

    远方不宁魔僧终于出手，截下韩莓一刀。

    看似双方胜负已分，但如来魔掌同斩龙诀的碰撞下，雄浑刀气破碎开来，化作箭雨一样向四周飞射。

    扩散到了远处，其中正有一部分，将陈洛阳化身的半海道人藏身之处也覆盖。

    陈洛阳身形没有躲闪，而是凭自身修为，以柔御刚，将散落的刀气轻描淡写间消解于无形。

    却不料刀气纵横间，竟直接将他所在山峰完全轰塌，引发山崩，大片破碎的山岩朝他砸落。

    陈洛阳微微皱眉，身形不仅仍然不动，甚至任由山岩土石将他身形覆盖掩埋，反正伤不到这具半海道人分身，稍后等苦海众人、韩家姐妹走后，他再出来不迟。

    正这样考虑，陈洛阳忽然发现，伴随这片山岩坍塌，此地竟然发生更多变化。

    这一片山区，竟然在整片向下陷落。

    下方更呈现一片碧油油的色泽，仿佛一个恐怖的深渊。

    那里，是地泉爆发的源头，雍月山脉下深藏的暗海。

    雍月山脉覆盖广阔，却人迹罕至，西秦皇朝也对这里少有开发。

    主要原因便在于山脉下有暗海存在，导致此地危险的同时，还不出产多少有价值的天材地宝，完全一片险恶荒山。

    地泉爆发，不论韩筝、不宁魔僧还是半海道人，以他们武圣的修为实力，都不当一回事，虽然意外难防，但不会有危险。

    可是土石坍塌，山脉崩裂，整个暗海都浮现在面前时，便是武圣也要当心。

    陷入暗海中，必然九死一生。

    察觉暗海要上升吞没这片山区，陈洛阳不禁有些无语。

    要不要这么巧？

    我这运气也太差了吧？

    等等，运气差……

    陈洛阳心中微微一动的同时，分身半海道人终于不再继续躲藏，而是避过汹涌的暗海，破开掩埋自己的山岩，一飞冲天。

    这般大动作，自然再瞒不过远方的不宁魔僧、韩筝他们。

    大家的视线齐齐望向远方破土飞出的半海道人。

    “什么人？”有苦海嫡传喝道。

    但话音未落，大家脸上表情就都微微变色。

    暗海已经被惊动，并整体爆发。

    以半海道人所在的那片山岭为中心，山区开始成片倒塌，向四周围扩散，很快波及韩莓、不宁魔僧等人所在的方位。

    大家此刻也都再顾不上方才的比试。

    暗海，具有极强的吸力，仿佛无底深渊，要主动将周围一切拖入其中。

    武圣境界的强者还好说，但武圣之下，就连第十五境的巅峰武帝想要对抗暗海的吸力，都极为困难。

    陈洛阳化身而成的半海道人及时升空逃离。

    但韩筝、不宁魔僧等几人，却要关照韩莓与其他未成武圣的苦海弟子。

    于是碧光粼粼的暗海上空，一阵混乱。

    “姐……”韩莓苦笑。

    “我其实还挺高兴。”韩筝言道：“直到今天我终于确定，你不是专门跟我一个人过不去。”

    苦海等人聚在一起，则有人问道：“刚才那道人是谁？”

    “不认识，没见过，身法也很陌生，看不出根底，不像是青牛观的人。”不宁魔僧闷声道。

    他长长吐出一口气：“但此人修为极高，方才可能是他暗中以手段助那韩莓，令我吃亏。”

    刚才他败得太过匪夷所思，失误太过低级，低级到反常的程度。

    此刻这么一说，倒有不少同门都信了。

    苦海众人不禁议论纷纷，刚才那道人究竟是何底细。

    而陈洛阳化身而成的半海道人，远远飘飞开来，脱离了暗海影响的范围。

    他回首眺望已经完全露在地表外，一片浩瀚辽阔，碧光闪动的暗海，心中则在思索韩莓的问题。

    这妮子，简直像是头顶灾厄光环。

    周围人倒霉，她可能因此受益。

    不过先前自己将她摄拿到那片黑暗星空下的时候，似乎并无异样。

    是因为时间短，没有发作，还是因为自己借魔尊之力成事，双方层次差距太大，所以能豁免她的影响？

    另一方面，她之前是如何得到这特殊的能耐？

