    唐宝潮实力绝对不弱，本身虽然还属于精锐轮回者的范畴之内，但实力放在乱入者当中也不算弱了。

    本身能力都属于大开大合正面刚的类型，还掌握着一种蓄力能够玉石俱焚的必杀。

    可是在速度和援助方面就真的是比较欠缺了。

    本身还处于蓄力准备阶段，就强行被打断，等到他想要拦截的时候，那些怨魂也无视了其他所有人，直接扑到了徐越身上，融入了他的体内！

    能够看到一张张怨魂的脸不断的在徐越脸上替换着，扭曲变化，而他那开始构建的虚影之剑也一道道散开。

    让唐宝潮发出了不甘的怒吼

    “就没人出手挡一下吗，他是在为了我们争取时间！”

    除了那位明明答应了还袖手旁观的军官外，其实现场附近的北洋乱入者级别强者并不少！

    这次带回的都是精英，而且还是潜力巨大还有着提升的精英，重视程度当然也足够高。

    学生们当中，其他地方的留学生也有两个乱入者级别的，船上同样也还有着好几位充当武力护送的船员。

    可以说这一次北洋这边出动的力量是绝对强大的。

    只是这么多人，却没有一个人出手拦截那突如其来的攻击。

    或许是有人真的没反应过来距离稍远，但必然也有发现了不对劲但却想保留实力特地不出手的！

    毕竟这次并不是常规对战，敌人的实力占据了绝对的优势，不是说努力就能够赢的，必须要想好退路。

    “呵呵，不要挣扎了，你认为真的有人出手就能够挡住咱家的小宝贝们吗，天真。”

    出手的那大内太监，脸上也是出现了阴柔的笑容。

    似乎是顺着他的话，被唐宝潮开始挤兑的有些下不了台的几位北洋高手当中，也有人开口道

    “敌人是资深乱入者动手，我们的第一反应当然也是自保，毕竟双方差距太大了。”

    “就是，你不也没有第一时间反应过来吗，这时候装什么装。”

    “这个人名不副实吧，我记得就是你个人担保了一下，测试都没测试的，可不是每一个精锐轮回者都能介入到我们这层次的战场当中。”

    几人看到徐越已经完全被怨灵所包裹，怨灵们不断的出入着他的身体，也是连续的发出了自己的声音。

    现在敌对的两位资深乱入者也就只是出手对付了一个人，并没有给出太大的实质压迫。

    但在这种无形的压力之下，在有人刻意带节奏之下内部反倒是隐约出现了纷争。

    看得那老太监和礁石男两人都是露出了会心的微笑，很好，一切都在计划之中！

    他们不需要北洋当中全都出现混乱，只需要一两个人带头乱了起来，那自然而然就会变成一锅粥，这种时候再收拾的话自然是易如反掌。

    不过就在这边北洋内部出现了混乱，老太监撇头含笑的与礁石男对视一眼准备眼神交流一下的时候。

    却是发现上一秒都还好好的礁石男，现在就已经断成了两节倒在了血泊当中。

    那个原本应该在自己的怨灵吞噬之下魂飞魄散的家伙，正站在那两节尸体之上擦拭着手中的刀刃！

    窝草~w(?Д?)w

    刚刚发生了什么，是不是哪里搞错了。

    老太监不断的擦着眼睛，然后又看着那个方向，发现依然还是这个结果，让他怀疑自己是不是中了什么幻术。

    “的确也可以算得上幻术吧。”

    似乎是完全读懂了他心头的声音，那将刀刃擦拭干净的徐越也抬头看向了这边的老太监礼貌的笑了笑。

    而老太监此时也发现，对方原本所在的位置，依然还有这一道人影正再不断的被自己的怨灵吞噬着进出着，而且反馈过来的信息没有丝毫问题，和刚刚一样是完全的实体。

    怎么回事……

    “先集中火力干掉他！”

    不管如何，老太监的反应还是很快的，虽然不知道具体发生了什么，但对方是敌人这一点是毋庸置疑的，而且还是一位很强大的敌人。

    这种时候必须要先齐心合力的干掉对方！

    虽然他很强，出其不意甚至直接成功瓦解了己方的最强战力之一，但在我们都有了准备后，靠着我们原本的人数优势，靠着……

    可很快，老太监额头上的冷汗就冒出来了，无法再继续想下去。

    因为他发现，根本就没有人相应自己发出的号令。

    旁边那些友军依然还是在保持着原本的行动模式，甚至还有人在与自己和已经被杀死的礁石男进行互动。

    似乎眼里根本就没有对方，也根本就没有眼前的场景！

    好似自己被整个世界都抛弃了一般，只有自己能够看到真相！

    明明附近全是人，人声鼎沸，却莫名其妙有一种孤寂感。

    这、这到底是一种什么样的诡异能力，怎么能够恐怖到这种程度！

    “你似乎是已经发现了。”

    挽了个刀花将刀刃入鞘后，徐越一步一步踏着虚空走了过来，穿过了宇都宫太郎和陈绍宽两人的战斗区域，好似没有任何人发现和影响的走到了这老太监面前。

    让这老太监额头上的汗水更多了，因为他发现，不单单是其他轮回者，甚至是被自己操控的怨灵式神都已经被完全误导！

    不是自己断掉了与它们的联系和操控，自己的指令和命令依然可以下，依然能够传递过去，但它们所接收到的似乎是完全另外一种命令一般，反馈回来的回应和消息都是牛头不对马嘴！

    这、这……

    “奴才小六子，见过这位大人。”

    老六子作为一位内侍，能够爬到如今这高度本身的圆滑和反应自然是有的，压根就没有考虑反抗的问题。

    开什么国际玩笑，这种手段别说见了，特莫听都没听过，你叫我拿蛋蛋去反抗啊！

    “既然大人留下了奴才一条狗命，那肯定也是有点琐事想要安排奴才去办的，还请大人直接吩咐。”

    这老六子的确也有几分小聪明，说话都这么好听，但又偏偏将琐事点了出来，隐约表明了不是太过分的话他都能接受。

    虽然没有直接摆明了的说，但却也算是提醒了一下，他是有重生权限的，尽量不要超过他能接受的范围。

    每一种人，都会有他们自己的生存之道。

    而且不要看他认怂的这么果断，但论对清廷的忠心程度，这些完全属于皇室的家奴们绝对是最为牢固的一批，他只是基于自己的判断，做出最正确的选择而已。

    “吩咐是么……”

    “我只是最近手头比较紧，你准备拿多少钱买下自己和自己带来属下的命吧。”

    徐越细条慢理的说到。

    让老六子很显然的愣了下，没想到会是这种答案，但很快他似乎是想到了什么，脸色一下又难看了起来。

    开始那种战战兢兢畏畏缩缩的样子都一散而空，表情甚至带起了一丝狰狞

    “你竟然想！”

    “没错，我就是想这样，可惜啊，看来是捞不到多少了，老太监果然还是有点眼力……”

    有些遗憾的叹了口气后，徐越便是反手一袖将这老太监轰成了碎沫。

    本来吧，他是顺便化化缘，然后单独将清廷这边的高手都放了，解决掉所有日国的强者，配合自己的真实幻术随手挑拨下双方的关系。

    不过显然这个老太监是推测出了什么，没有上这个钩子。

    反正也是顺手丢点饵而已，既然不上钩的话，那直接戳死也就是了，类似于别天神这样稀有的玩意儿徐越也不想用在一个太监身上。

    而且……

    老太监死了就死了吧，虽然没有这么完美，但我又不是不能继续了……

    ……

    其他轮回者的视角，北洋内部依然还有着小声的争论和争吵，其他几位大佬已经因为唐宝潮之前那句话联合在了一起，隐约的对他都有些排挤了起来。

    这种混乱局面下，一旦有人带头带起了节奏，那内部很容易就出现了防御瓦解的状态。

    而外部围而不攻的敌人们也都是冷笑的看着他们，等待着最佳时机，等待着有人带头投降引发混乱的最佳行动时机。

    只有那样才能将损失降到最低。

    然而……

    这时候那老太监和礁石男却是因为莫名其妙的看不懂原因，突然互相怼了起来……

    ————

    两更……