    梁元和梁二两人换去了上次的商人衣服。

    又来到孙膑家门前。

    又是梁二去敲门。

    孙膑又是懒洋洋的开门了：“你们怎么又来了？你们到底是什么人？”

    这一次，梁元能近距离观察他了。

    发现他并没有想象中的那副潦草邋遢。

    只是不修边幅而已。

    孙膑头戴灰巾，一身灰布深衣，十分合体，看样子武力也不低。

    而他最大的特征，还是那双锐目，总是天然带着凌厉的光芒。

    “不才梁元，来自秦国，现为上大夫，听说阁下为鬼谷子先生高足，想邀请你去秦国，共同为强秦而努力。”

    梁元看着孙膑，直接开门见山地抛出重点。

    他知道孙膑有抱负，一定会被建功立业之事所吸引。

    他也相信孙膑的智慧，既不会出卖他们，也会产生兴趣。

    孙膑的眼神一动，显然，他被梁元的话吸引到了：

    “可我听说秦乃贫弱之国，为荒蛮之地，如何能强秦？”

    他靠着门框，想听梁元继续说下去。

    他此前从无去秦国出仕的打算。

    他现在的目标是魏国，而不是大老远跑去穷乡僻壤鸟不拉屎的么子秦国。

    但他目前在魏国求仕并不顺利。

    他的同门师兄庞涓一直答应说要向魏王引荐他，结果到现在都没有消息。

    所以，他现在很烦恼。

    想着如果在魏国实在不顺手，他也不介意去别国效劳。

    梁元看孙膑凝视着自己，知道他听进去了，笑道：“我自然有我的方法，你可曾听说过李悝和吴起？”

    孙膑一哂道：

    “这个怎会不知，他们不是法家那一套吗？吴起变法不就失败了么？难道你们秦国要像吴起一样？”

    梁元大笑：

    “吴起变法成效卓著，楚国因此国富兵强，屡败敌国，他们变法不是失败了，而是没有坚持下去，没有深入下去，你说对吗？”

    孙膑愣了一下，眼中有了精光：“有点儿意思，按你的谋划，你的变法会与吴起不同了？”

    梁元胸有成竹道：“当然不同，不但不同，还要开天辟地！”

    说完，决定拿出他的杀手锏！

    他从怀中刷地掏出那卷《变法大略》，递给孙膑。

    笑道：“这卷书，乃是我在秦国实施变法的主要策略与内容，你先看一下。”

    孙膑不明所以地接过《变法大略》，慢慢地看起来了。

    梁元的《变法大略》，浓缩了华夏五千年历史上多位大才商鞅、曹操、隋文帝、张居正、雍正皇帝的诸多变法改革智慧结晶。

    孙膑看得越来越入神，似乎忘记了天地与时间。

    他的眼睛死死注视着《变法大略》，像是抓住了稀世珍宝！

    他脸上先是惊讶，然后出现了震撼，接着是欣喜不已，最后，他的表情尽数化为了仰慕崇拜。

    他抬起了头，用那奉若神明般的表情望着梁元，当即拱手道：

    “上大夫竟能做出如此惊世骇俗的大作，在下不胜佩服之至！请受在下一拜！”

    书中诸多开创性举措让他大开眼界，聪明如他已认识到这些举措将对这个时代造成何等重大影响。

    梁元不知该如何应承，只笑着拱了拱手。

    身旁梁二再看不下去了，对着孙膑斥道：

    “既知我家主君厉害，为何还让我们木头般立在这里？哪有这样招待客人的？连口水也喝不上？”

    孙膑一听大窘，连忙将梁元和梁二迎入了自家书房。

    接着又给他们倒了两杯水。

    此时，孙膑的心思已经完全活动了。

    在他看来，梁元可谓当今大才，前途一定是不可限量的。

    跟着这样的长官，绝不会比在魏国差的。

    秦国有着这样的上大夫，再加上自己的辅佐，一定会走上强国之列。

    孙膑暗叹着，魏王不用我，庞师兄一直拖着不举荐我，没想到今日，却有贵人主动登门请我出仕。

    师父，我孙膑，今日终于找到建功立业的机会了，待功成之后，再回来看您老人家。

    其实孙膑哪里知道，因为他的才能一直强于师兄庞涓。

    所以此刻，他的师兄庞涓，出于嫉妒，根本就没有向魏王举荐他。

    而是正阴险地谋划着要将他迫害致死。

    还好梁元及时出现了，才让他躲过一劫。

    孙膑此刻已是急于博得梁元的好感。

    他将自己刚完成没多久的《兵略》一书取出来，恭恭敬敬地递给梁元：

    “上大夫，这是我写的兵书，记录了我从老师鬼谷子那里学来的东西，加上我自己的见解，您先看看。”

    梁元微笑着接过竹简看了起来。

    但他刚一看就懵逼了，尼玛这个文字和秦国文字完全不一样啊。

    他以前只懂得秦国文字，魏国文字像尼玛鬼画桃符一样，他哪里认识呢？

    同时心中不禁高声赞美着日后秦始皇统一文字的伟大。

    梁元将竹简一收，哈哈笑着：

    “先生高才，梁元早有耳闻，你就不给我看这些，我也了解你呀，不知这里有茅厕没有啊，突然很内急呀，嗐。”

    他只是想赶紧转移话题。

    不是他不想问这些字怎么念，而是他对这些兵略根本没兴趣啊。

    他感兴趣的只有孙膑，他只是想要这个人罢了。

    在他看来，自己作为一位领导，并不需要精通专业，只要敢于用人，善于用人，就够了。

    日后的刘邦不就是这样吗？

    念书不行，打仗不行，天文地理更是拉垮……但他只需要用好汉初三杰，照样打败了军事奇才项羽，夺得了天下。

    孙膑极为聪明，还没听梁元说完，就知道他是因为不认识魏国文字，而在转移话题了。

    孙膑不禁好笑，是我草率了。

    但转移话题就转移嘛，为何非要说成内急呢？

    孙膑觉得这位上大夫甚是可爱，不由得更想尽快跟他去秦国入仕。

    孙膑此时对于魏国已是毫无留恋，竟是比梁元还要主动：“事不宜迟，咱现在就出发去秦国如何？”

    梁元大笑，他的目的达成了。

    心中暗笑，你再是高人，还是要落入我的掌握中啊。

    现在，他一旦回国，便要筹备向反法实力派宣战的大事了。

    只有彻底消灭反法实力派，变法大业才能真正落到实处。

    但反法实力派非常强大，一失足成千古恨！

    无数历史教训告诉我们，既得利益者绝不会自愿退出历史舞台，他们一定会顽抗到底，以各种形式。

    所以，梁元感到自己必须沉着周密地应付！必要时，必须施用铁与血的手段！

    梁元带着孙膑和梁二，打道回国了。

    秦国。梁府。

    公孙鞅听着吏官汇报外间那些因杜挚奏书而猖獗的流言蜚语，脸色越来越难看。

    那些流言恶意中伤，全都将矛头对准了变法派。

    说什么是梁元、公孙鞅等人逼死了甘龙，他们现在是在玩火，是在制造国家动乱，威胁他们不可再行变法，否则必将导致不可预料的后果……

    公孙鞅听完吏官汇报，知道必是世族在背后搞鬼，怒不可遏。

    他刷地抽出腰间宝剑，猛地一剑斩断了面前的书案。

    旁边吏官被他的举动吓得变了颜色，战栗不敢动弹。

    公孙鞅多年以来对于贵族势力的不满，和对于自身怀才不遇的愤怒，在这一刻，达到了临界点。

    他内心深处的冷酷基因被激活了。

    他紧咬牙关，恶狠狠地发出了他的应战之言：“变法，必须见血！”

    他要杀一批人！

    以此震慑那些开始不择手段放暗箭的反对派！

    为变法开路！

    但该拿谁开刀祭旗呢？

    他摸出了一直藏在袖中的帛书。

    那是梁元离开秦国前给他的。

    上面记录了史书上有记载的反法派人物。

