    云清美美地睡了几个小时，醒来发现手机快被打爆了，几十个未接电话。

    乔植打了几通，倪欢也打了两个，甚至还有一个小宝打来的……而剩下的，全是钟离和陆修以及谢浪他们三个活宝的……

    云清看着都脑仁疼，她把他们仨儿一块拉了个微信群，噼里啪啦地敲了一段话：【是的，我是乔家失踪十一年的女儿乔卿卿，具体情况有点复杂，我自己还没弄明白。另外我今天中午的确要去赤炎堂踢馆。事情结束再联系。】

    消息一发出去，云清火速将群消息屏蔽，手机静音。

    她走下楼，正好看见霍景深的身影，在客厅里正跟人通电话，他单手插兜，微垂着头，语气是对外罕见的温和。

    “是，清清跟我在一起。我知道，您放心我会陪着她……”

    挂了电话，霍景深一回头就看见云清的身影出现在身后。

    “我爸？”

    “嗯。”霍景深也不瞒她，“伯父说，事情他会去处理。让你不要露面。”

    她会听吗？

    自然不会。

    云清干脆不接话，埋头给莫北舟发了条消息：【别让我爸出门。】

    随后关了手机，直接走向餐桌。

    桌上热腾腾的饭菜，都是霍景深在她睡觉的时候准备的。

    云清是真饿了，冲霍景深竖了个大拇指，风卷残云地吃完，看了眼时间，她擦了擦嘴说：“霍先生，出发了。”

    可打开公寓的大门，云清就被外面的阵仗惊了一下。

    只见十八个穿着布衣长衫，带着白面具，仿佛从武侠剧片场走出来的男人，整整齐齐地站在门外，冲着云清……身后的霍景深，一抱拳，异口同声地叫了声：“少门主！”

    云清：“？？”

    她扭头震惊地看向身后的男人。

    后者虚咳了一声：“清清，有件事，我想跟你说……”

    云清眼睛微微睁圆了，迟疑着开口问：“翼门……少门主？？”

    霍景深：“？”

    这么快就猜到了？

    他还想进一步说明情况，云清忽然拍了下他的肩膀，两眼闪着狡狯的幽光。

    “可以啊，你是不是打算假扮翼门少门主去给我撑场子，让乔赫他们不敢胡来！”她一脸看穿一切的得意小表情。

    霍景深：“……”

    十八个翼门弟子：“……”

    “这些是你招来的群演吧？”云清将离自己最近的武阳从头到脚扫了一遍，露出满意的微笑，“不错，还挺像那么回事的。站如松行如风，身姿板正……你自身条件这么好，跑不了多久龙套就能成功的！”

    武阳：“……”

    他朝自家少门主投去怀疑人生的目光……

    霍景深无视了他的视线，顺着云清的话道：“嗯，能唬住乔赫也是好的。至少翼门的人在，他应该不敢下黑手。”

    他想起云清之前说过的话，再让她发现他有事瞒着她，就会让他‘净身出户’……坦白的风险太大，他决定将错就错。

    云清瞧着霍景深，摸了摸下巴，一副孺子可教也’的模样。

    “霍先生，你现在在玩套路这方面已经深得我的真传了。”

    霍景深：“……霍太太教得好。”

    武阳和一众翼门弟子：“？？？”

    他们高岭之花般的少门主，原来竟是传说中的妻奴？？！！

    ……

    于是乎，最后云清就带着霍景深，和十八个‘群演’前往赤炎堂。

    霍景深已经提前吩咐下去，让人把赤炎堂附近的记者都清理掉。

    无论是谁想把事情搞大，都没安好心，他不会给对方留下机会……

    云清下车的时候，四周干干净净，连个记者的影子都看不见。

    而面前赤炎堂的大门敞开着，仿佛已经恭候多时。

    云清迈步走进去，他们进门后，大门在身后‘砰——’地关上了。

    乔赫巍峨如山的高大身躯，从大堂深处缓步走出来，同时，还有他的那些徒弟，占据四方，将云清他们团团围住。

    不知是不是错觉，云清总觉得乔赫看上去，好像比昨天更加强健……一身肌肉好像随时都能绷破衣服……

    而乔赫的注意力却落在了翼门十八弟子身上，当时脸色变得难看起来。

