    

    第121章生意黄了

    而王威在一旁瞧着也已经猜出了结果。

    “那你倒是咬一口尝尝！看看这里头味道到底是什么样子的！”

    任南风听了他说的这一番话，铃声顿时显露出了一抹尴尬的神色，似乎非常的为难。

    王威在一旁早就开始等待着，但是他迟迟没有接下去的动作，无奈之下，只好加了一些砝码。

    “这样子吧，你要是能够把这个苹果吃下去，我就给你1000块钱，但凡是主要咬下一口，吃下品出味道，那就是1000块！”

    任南风见此瞪大的眸子，惊喜万分。

    他低头仔细的看了看手中的那个苹果，这么大的苹果，啥时候也得有十几口还能吃完。

    原先的他还有一些迟疑，转而之间改变了态度。

    “这可是你说的！这可不是我贪财！徐老板得给我做个见证！”

    此时，徐老板的脸色难看至极，只没有开口说话。

    任南风也根本毫不在意，想着自己要一口就能够有1000块钱，正在心里筹划着该怎么样才能把这个苹果吃出1万元来。

    “想好了没有？若是再不想好，我可要反悔了！”

    王威在那里催促着，使得眼前的任南风有了一丝急躁，一口咬下才发现自己不经意间咬下了一大口，想到至此便愤恨的将口中的这些苹果给吃完，等第2口的时候再小一些。

    但吃着吃着他发现这苹果似乎还真的有一股牛奶的味道，不仅如此，说苹果也没有他想象中的软，反而和先前的苹果一样，非常的脆。

    “这……”

    任南风不可置信的咬了好几口，嘴里都塞得满满当当的，低头咬下一只水横流甚至还带着一股牛奶味。

    “怎么样？是不是吃出一些味道来？”

    任南风为了能够让王威下不来台，故意摇着摇头，别红着脸说道。

    “没有，这里面根本就没有什么味儿，你刚才说的什么牛奶味，也只不过是因为这里面的味道才充足，所以咀嚼的时候才会吸入，使得有这样的错觉！”

    王威万般没有想到这个人竟然如此无赖，不过他依旧非常淡定，把人直接带到了外面，等到他把果园子的门一关上，果然牛奶的味道少了很多。

    同时出来的时候，王威又顺了一些。

    “徐老，要不要尝一尝？有的时候有些东西也需要亲自尝试才知道结果，不是吗？”

    就在刚才的时候徐华看一下身边的任南风吃的津津有味，并已经开始有了一丝怀疑。

    他看着王威手中的苹果下意识地舔了舔红唇，也像是忍耐不住，接过去一口咬下，香甜的汁水一下子炸了出来，四处飞溅。

    “嗯！好吃！还真有牛奶味？”

    这次徐华是真的尝到了牛奶味，整个人非常的新奇，三两下就直接把一个硕大的苹果吞进腹中，还意犹未尽的舔食着红唇。

    “别以为你中的这些苹果染上了一些牛奶，会销量就会直线上升，最终还是需要经过别人的考验！”

    即便是眼前的这个任南风吃了王威的苹果依旧我行我素，根本就没有给他留下一丝一毫的面子。

    吃完苹果的徐华也对此回过神来，对于这种神奇的事情，他也是头一回看见，所以也根本就不知道该怎么与王威说。

    王威把他们请进了屋，里面正在休闲喝茶的人，看着门口处有人来了，赶紧让出位子，还避嫌的避嫌，该倒茶的倒茶。

    “王威，你这突然之间来了一个新品种，这让我有些措手不及，而且你也不懂如今的商业，现如今想要推出一个新品种的东西很难让人信服。”

    徐华坐进来之后，便忍不住的说出了这番话，王威不需要开口询问，就已经知道对方到底是什么意思，很显然是因为对这个突如其来的新品种还有些不适应。

    还没等他开口说话，徐华又再次开口解释。

    “我并不是因为对这个不满意，这个新产品未必能够让人喜欢……所以这次的合作不如减少数目，或者……”

    果然，姜还是老的辣，看来这种一直行走在商业场上的老江湖，对于这种事情也颇为的谨慎。

    就连像徐华这样经验老道的人，也会不由的退让几步。

    “你们这是什么意思？那么王哥种出来的东西，难道还有没人要的时候？”

    王胖子在一旁听着听着实在是听不下去了，虽然他们说话的时候比较文文绉绉的，但是具体是什么内容，即便是个傻子，也已经能够听明白了。

    “而且这一次出的新品种肯定也是受欢迎的！”

    王胖子在那里拍着胸脯打着保镖但即使如此，他们根本就不会把他放在眼里。

    王威皱了皱眉，转头光是用一个眼神就能够让王胖子闭嘴。

    “既然如此，那就减少一些数量，等你们把这个卖出去之后，再做定夺，先前那些原汁原味的苹果还是有的，你们若是要的话，大可以拿去，越是担心质量或者是卫生问题的话，出了事我担着！”

    王威这一次也算是把所有的问题一下子解决了，但是对方似乎依旧不满意。

    “徐老板，我看这件事情不如算了？毕竟那些人都吃习惯了，原汁原味的，突然冒出了这种奇奇怪怪的水果……”

    也许是这一次徐华的想法和某人想到了一块去，于是也爽快的答应了那人说的话，点了点头，转身离开，而徐华和王威两个人的交易也就此断了。

    不过王威也算得上是客气，临走前将之前顺着那些苹果递了过去，希望到时候能够用这些苹果，看看能否转回生意。

    “这人怎么能够这样！王哥，实在不行不如打电话催催，这周老爷子能不能把这些个奶牛给弄回去，我看着这些个奶牛没什么毛病啊？”

    王胖子一语点醒了梦中人，但其实王威已经好几回打过电话了，但是依旧没有任何的反应，周老爷子好像是完全把他们托管了。

    王威也没有想到自己刚才的那个举动，非但没有让他们收获，反而还把这一笔单给弄黄了。

    “不怕，大不了咱几个再陪着王威一起出去摆摊，我就不相信这些的果子，难不成还没有人喜欢吃！”

