    “这件事情不准乱说，等明日首领他们醒过来之后再说！”

    大月氏将领制止了手下的讨论，巴德汉的下场就在眼前，这个时候更加不能乱说。

    他们现在能做的，只能等明天乌尔腾等人醒过来之后，跟他们报告一下，然后看乌尔腾的决定了。

    “抓紧休息吧，如果秦军真的有什么阴谋，我们更要养精蓄锐，晚上注意巡逻！”

    大月氏将领虽然嘴上没说什么，但在休息之前，还是对手下们叮嘱了一句。

    这天晚上，分明大月氏拿下了云中郡，本该是一件值得庆祝的事情。

    但事实上，除了五大歙侯和一些高层将领之外，其余人脸上的表情都不怎么好看。

    好在，第一天晚上，秦军那边并没有发生任何问题，大月氏这边总算是有惊无险的过去了。

    只是军中有不少人晚上睡得都不太安稳，总是容易做噩梦，梦到秦军忽然袭击，将他们全部给屠杀了。

    到了第二天的时候，大月氏之中很大一部分的士兵都没有一点精气神，一个个脸上都带着黑眼圈，很明显昨晚都没怎么休息好。

    “走，跟我去见首领大人，必须将这件事告诉他们。”

    那将领在起来之后，更是不敢耽误，连忙朝着郡守府赶去。

    而此时的乌尔腾等人，全然没意识到问题的严重性，居然还在大吃大喝。

    那将领刚让侍卫汇报了一声，刚一走进来看到眼前的情景就忍不住皱了皱眉。

    “见过首领大人，见过诸位大人。”

    “巴达尔文，云中郡搜查的怎么样了？”

    乌尔腾现在还是个醉眼朦胧的样子，也不知道是不是昨天的酒还没醒。

    而其他的几个歙侯也清醒不到哪里去，图而赞更不用说，昨天他喝的是最多的。

    晚上回去之后，那几个巴结他的将领，还特意给他安排了一点夜间活动。

    这就导致图而赞现在直接就是一副纵欲过度的样子，连眼皮都有些睁不开。

    “首领大人，我们已经将云中郡搜查遍了，没有发现任何活人，而且……”

    “哦？这些胆小的秦人，看来是知道我们的勇士来了之后，就赶紧跑了，倒是好运气！”

    巴达尔文的话还没说完，乌尔腾已经是冷笑着说了一句。

    “哈哈哈，首领大人威武，那些秦人们听到您的威名，肯定都吓破胆子了。”

    图而赞时刻谨记自己的马屁精身份，即便是现在眼睛都睁不开了还不忘拍马屁。

    “好了好了，能做到这一步，也离不开我们大月氏勇士的努力，这功劳是大家的。”

    乌尔腾笑着摆手，一副谦虚的模样。

    巴达尔文看到这一幕，脸色却是愈加阴沉。

    “好了，先别急着称赞了，听巴达尔文把话说完。”

    胖顿部族的歙侯摆摆手，制止了众人的商业互吹，然后看向了巴达尔文。

    “你接着说，我们这次能收获多少物资？”

    “什么都没有。”

    巴达尔文咬牙说道。

    “什么意思？”

    听到这句话，在场众人的脸色瞬间变了。

    “回首领，属下已经带人搜遍了整个云中郡，但是连一粒米都没有发现，所过之处全是空荡荡的房屋，而且连城中的水源都被破坏了，仅有的几处也被秦军下了毒药。”

    巴达尔文每说一个字，在场的人脸色就更加难看一分。

    等巴达尔文说完之后，在场的人脸色已经是阴沉如水。

    “这些狡猾的秦人，他们是故意的。”

    乌尔腾忍不住心中的怒火，一拍桌子吼道。

    “首领大人，属下有句话不知当讲不当讲？”

    巴达尔文犹豫了一下，不经意瞥了一眼图而赞。

    “说！”

    “首领大人，云中郡人数众多，再加上那么多的物资，他们要搬空肯定需要一段时间，但是我们出兵到目前为止才过去了三天，这三天的时间肯定不足以让他们完成迁徙，所以属下以为，秦军肯定是早有防备。”

    巴达尔文的话说的比较委婉，但透露出来的意思就是他们的计划早就被大秦知道了，而且早就做出了应对措施。

    他们之所以如此轻易的放弃云中郡，就是因为云中郡现在已经是一座空城，根本没有任何利用价值了。

    “你的意思是说，我们中了秦军的阴谋？”

    乌尔腾这会儿就是再傻也反应过来了，眼前的一切，明显就是秦军早就计划好的。

    看来巴德汉说的有道理，以秦军的性格，必然不可能这么轻易就撤退。

    而之前秦军表现出来的种种怪异，正是他们故意为之。

    想到这里，乌尔腾的眼神就不经意瞥到了图而赞身上。

    让他们进攻云中郡，可是图而赞出的主意。

    现在计划落空了，他们还很可能中了秦军的计，这个罪名，自然落在了图而赞身上。

    他们费了这么大力气，最后得到的只是一座空城，这显然不是乌尔腾想要的结果。

    “首领大人，您先别急。”

    图而赞感受到乌尔腾的目光，顿时汗如雨下。

    “图而赞，你不是说这是秦军的疑兵之计吗？现在这个情况是怎么回事？你给我解释一下！”

    乌尔腾冷冷开口，要是图而赞不能给他个满意的答案，今天图而赞就要下去陪巴德汉了。

    “首领大人，其实这不一定是秦军的阴谋，或许他们真的就在这三天之内搬空了云中郡呢？”

    图而赞心思电转，绞尽脑汁在想着该怎么给自己脱罪，半天了憋出来这么一句话。

    “笑话，云中郡这么大的一座城池，城中的百姓少说有十万，三天之内全部撤退，还带走了所有的粮食和物资，这岂是人力能做到的？”

    不等乌尔腾说话，巴达尔文已经是冷笑了一声驳斥起来。

    “怎么不可能？”

    图而赞才不管可不可能，反正今天他必须将这个不可能变成可能，不然自己的小命就真的不保了。

    “首领大人，您难道忘了，大秦国内现在正在遭受灾情，大秦皇帝之前不是调集了很多民夫吗？或许云中郡的百姓早就被征调走了呢？”

