    晚上十二点左右，急诊室前前后后来了一波食物中毒的患者，都是附近一所高中的学生。秦响和周自横过来挂号的时候，分诊台有人在排队。

    值班护士处理完手头的病人后过来给周自横量了体温和血压，他是外伤发炎，要做抗感染治疗。

    “家属先去挂一下号。”

    秦响眉头皱起，踌躇了一小会儿，才跟周自横说：“我去挂号，你坐在这里等会儿。”

    周自横坐在候诊的椅子上，恹恹地嗯了声。

    秦响留下他，去了分诊台。

    分诊台的护士说：“身份证给我。”

    周自横没有身份证。

    秦响很小声地和护士说明情况：“我们出来得急，没有带身份证，不用可以吗？”

    护士说：“医保卡也行。”

    “也没有带。”秦响很焦急，“能不能先挂号？”

    护士给了她一张登记信息的单子：“身份证号码记得吧？”

    秦响一脸为难：“一定要填吗？”

    护士有点不耐烦：“现在都必须实名挂号。”

    秦响没办法了，写字的时候用手遮着，填了陈野渡的信息，希望护士不要念患者的名字，那样她还可以藏着单子不给周自横看到。

    周自横这会儿烧得晕晕乎乎，躺靠在椅子上，眼皮耷拉着。有人过来，坐在了他旁边的位子上。

    那人叫道：“野渡。”

    周自横眼皮动了动，视线里有重影，和灯光一起，晃得他眼花。

    “你怎么在华城？”

    见他不回答，那人问：“哪不舒服？”

    他不想说话，觉得烦。

    “陈野渡。”

    一只手伸到他眼前，晃了晃。

    他毫不客气地推开：“你谁啊？”干嘛一直和他说话。

    对方回答：“景召。”

    周自横不认得，本来就人不舒服，更加没有好脾气了，粗着嗓子说：“你认错人了。”

    “抱歉。”

    景召起身，坐到对面的椅子上。

    秦响挂完号过来，因为心里焦急，也没心思管四周，径直走到周自横身边。

    “自横。”

    他用手枕着趴在椅子上，很不舒服：“嗯。”

    秦响蹲下来，声音很轻柔，像在同小孩子说话：“走得了吗？”

    那倒不至于走不了。

    周自横手一伸，虚弱的语气：“你扶我。”

    秦响扶着周自横去了急诊外科，周自横临走还回了下头，给了景召一记冰冷冷的眼神。

    景召发现陈野渡的电话关机了，他打了几次，无果。

    他给方路深发了一条消息：【醒了打给我】

    他伤已经处理过了，起身往外面走，还没出医院，方路深打过来了。

    “没睡？”

    已经过了零点了。

    “有案子，在局里熬夜。”方路深问，“有事找我？”

    “野渡这几天有没有什么异常？”

    “元宵之后我就没见过他，电话也打不通。”方路深在那边抽烟，声音有点沙哑，“前几天我家那个傻弟弟也来我这里打探野渡的近况，什么情况？你是不是知道什么？”

    刚才那位手上戴的手表景召认得，陈野渡喜欢戴表带宽一点的手表，因为手腕上有自杀留下的伤。

    扶着那位的女士他也认得，是陆女士的租客。

    景召没有十成的把握，暂时不好说。

    “我也不清楚，联系不上他。”

    元宵已经过了，华城的气温慢慢升高，街上路人脱下了厚重的大衣，树叶也开始抽芽。温度一上来，殡仪馆的防腐工作就难做很多。

    上午九点，殡仪馆接收了一具特殊遗体，往生者被人挖开了肚子，五脏六腑全部遭到了严重破坏，而且身上有多处被砍伤损坏。

    遗体要做修复，难度颇高，由商领领、老裴、冯康、小李四个人负责，将近中午一点才修复完。

    从修复间出来后，老裴问冯康：“家属来了没？”

    走廊里一位家属都没有，这样的情况并不多见。

    “没来。”冯康说，“我去业务厅问了，这位往生者没有家属，他的同事办理了‘一条龙’，火化间的师傅等会儿会过来。”

    “一条龙”是殡仪馆的一项丧葬业务，从接尸到下葬全权由殡仪馆来负责，家属甚至可以不用露面，一般办理“一条龙”的人群多是失独老人，但今天这位往生者还很年轻。

    情况有点特殊，老裴多问了一嘴：“那位同事呢？”

    “交了钱就走了。”冯康一时嘴快，“我听接尸的师傅说，里面那位是跑码头的混混，跟人火拼的时候被——”

    老裴打断了：“小冯。”老裴神情严肃，“死者为大。”

    冯康立马闭上嘴。

    是他失职了，作为殡仪从业者，在殡仪馆妄议死者，为大不敬。

    冯康和小李去跟火化间的师傅交接了，老裴和商领领一起回办公室

    走着走着，老裴突然开口：“我工作的第二年也碰到过这类似的情况，那位往生者也是跑码头的，也被人挖了五脏六腑。”

    商领领没有接话，安静地听着。

    “过了很多年后，我在电视上看到了他的照片。”

    商领领问老裴：“哪个台？”

    老裴回头，看着遗体修复间的方向，表情很凝重：“中央十六套。”

    帝国的中央十六套是社会与法频道，照片能上中央十六套的一般有两种人，罪犯，或者人民警察。

    商领领是学医的，看得出来一些，那位往生者的致命伤在头上，被挖开肚子、被毁坏尸体更像恶意的报复行为。

    回到办公室，商领领先看手机，有三个未接来电，她回拨过去。

    铃声响了几秒就通了。

    有同事在午休，商领领把声音压得很小，但压不住雀跃：“景召。”

    三个未接里有一个是陆女士打的，另外两个是景召打的，最早的一通在上午十点四十。

    他等了两个多小时：“忙完了吗？”

    “嗯，刚刚从修复间出来。你下飞机了吗？”

    他昨晚说，今天回来。

    “我在守灵厅外面，能出来吗？我们见一面。”

    商领领立刻往外跑：“等我一下。”

    景召站在守灵厅外面的空地上，当初他填写建议的那处不锈钢护栏已经修补好了，尖锐的边角都被磨平了。

    他身后有一对母子，女人很年轻，小孩看着四五岁大。

    “妈妈。”

    女人望着一处，红肿着一双眼。

    小孩去拉她的手：“妈妈，我们不是来看爸爸吗？爸爸呢？”

    女人蹲下来：“小好。”

    “嗯。”

    女人指着远处：“那棵很高的树看见了吗？”

    小孩点头：“看见了。”

    女人眼里的泪在打转，但没有掉下来：“那棵树上有个神仙，如果对着树磕三个头，神仙就能实现你的愿望。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    小孩兴奋地说：“那我去磕头了。”

    “去吧。”

    小孩跑向那棵大树。

    女人站在后面，用袖子擦眼泪，但越擦越多，越擦越多。

    殡仪馆里有很多参天大树，有人说树上有不会回家的亡灵，所以不能砍。

    小孩跪在树前，笨拙地磕了三个头，然后站起来，掸掸衣服上的土，跑回妈妈身边。

    “小好许了什么愿望？”

    小孩的眼睛很干净，里面永远有光，永远不会灰暗：“我希望爸爸早点回家。”

    树上没有神仙，也不能帮人实现愿望。

    树的后面是火化间，小好是在给爸爸磕头。

    有这样一群人，他们潜伏在黑暗里，周旋在犯罪团伙里，他们不能有名字，不能有身份，不能有家人，甚至不能有身后事。

    他们是人民的英雄。

    在女人的身后，像她一样红着眼的人还有几个，他们也看着那棵大树的方向，但都没有靠近，他们是来送他们的战友的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    赶上了，今天还好没断更。大家看完就睡觉哈，不要熬夜，身体健康很重要。

