    虽然说精神异能者阶位无敌，但是她没有想到面前的这个和尚，超凡等级已经超过自己，才会对自己的精神刺防备。

    也就是说，中年和尚的实力，是绝对超过蒂娜的等级的。但是由于蒂娜是精神系异能者，不仅能够通过精神系异能攻击敌人，还能通过精神力引导控制元素异能，来攻击敌人。

    因此，这也就是精神系异能者能够挑战高过自己实力等级敌人的BUG所在，蒂娜自然也就不会害怕，不服就干！

    一下子，两人是你来我往，在这夜色中，战斗的不亦乐乎。

    中年和尚的禅杖，有种力大势成的感觉，每一次砸在地上，都会将地面震动一下，让人感觉如果一旦被砸中身体，绝对会被砸成肉泥。

    而蒂娜却身体轻~盈，转瞬直接就能够躲避，还在躲避之际，能够不时的抽冷子直接利用精神力，化为精神刺，直接攻击中年和尚的意识海，这让中年和尚始终不能权利施展自己的实力，而被迫要保留一部分的实力，保护自己的精神识海。

    没有办法，精神系异能者就是如此的令人无语，还不得不在战斗的时候保护好自己的精神识海，不然一旦被精神刺击中，没有防御住的话，那么直接就会造成几秒或者几十秒的意识混乱，人自然也会停下来，做不了任何事情。那么这个时候的状况，就只能等死了！

    而蒂娜在战斗中，虽然看上去感觉很轻松，躲避起来也是非常的随意。但是这些都是一种假象，她的精神力，时刻都在关注着中年和尚，一丝心神都不能分出来。

    如果她一旦被击中，绝对也会受伤，甚至死~亡。实在是中年和尚的攻击力度，实在是太大了，所以她时刻都是小心翼翼的躲避着。

    蒂娜是精神系异能者没有错，能够越阶战斗也没有错，但是精神系不是基础元素系，身体强化自然也不能和基础元素系身体强化者相媲美。

    换成等同级别的基础元素系异能者，尤其是身体素质强化的那种，砸几下也是屁事没有，换成蒂娜她就不行了。修炼方式不同，侧重也就不同。

    两个人的战斗，虽然没有什么华丽的景象，但是其中的凶险，却是周围所有战斗中最大的。

    而周围其他人的战斗，着要比蒂娜的场面好看多了。因为元素系异能者，总会发出一些景象。水、火等异能，在被异能者释放出来后，倒是照亮了这一片，还真的有些好看。

    随着中年和尚一起来的十几个和尚，实力应该都要比普遍比除去蒂娜、亚姆、费查理三人外的异能者实力高，因此一接触，就有好几个异能者被和尚砸飞，虽然不致命，却令受伤的异能者退出战斗。

    好在异能者在数量上，要超过和尚很多，因此大家至少能够两三个异能者与一个和尚战斗，还有亚姆和费查理的支援，堪堪止住颓势。

    至于说几个人围攻一个和尚，不公平什么的，呵呵！在这里就没有什么不公平，既然出手，那么就干挺丫的。

    所有的人都没有什么留手的概念，全力出手，希望能够将敌人消灭。

    亚姆和费查理两个人，不停的在周围游斗，支援危险的队员。这一次带来的大部分队员，异能等级都比较低，因此战斗经验什么的也不足。

    趁着众人围攻，亚姆直接全力一个风刃，攻击一个实力相对较弱的和尚。

    “噗！”的一声，和尚没有防守住，让风刃直接攻击到了胸口，一下子血喷肉翻！

    与此同时，其他几个围攻和尚的异能者，也同时出手，攻击到了和尚的身上，一下子这个和尚身受重伤，软到在地上。至于说还能不能活着，那么就得看这个和尚的佛陀救不救他了。

    腾出手来的几个异能者，在亚姆的带领下，开始转而攻击身边其他的和尚。

    而其他的十几个和尚，就算是看到这个和尚软到在地，但是却没有一人上前施救，或者说脸上流露出恐惧表情什么的，而是继续全力攻击异能者。

    异能者有两种攻击方式，元素类的和身体进化类的。所以元素类的异能者，在攻击敌人的时候，总感觉场面挺华丽的。

    随着场面上的超凡者，开始厮杀起来，特拉和威廉两人，则立刻对自己的手下命令，让所有人都后退到一定的距离，不要上前凑热闹。

    再说了，他们这些相对异能者来说，就是普通人的水平，如何能够参合进超凡者的战斗当中？自然是有多远退多远，不添乱就是好的了。

    而且，蒂娜和其他的异能者，并没有命令特拉进攻这些和尚，特拉也就自然后退再说。

    普通人么，就要有普通人的眼色，不能在超凡者战斗的时候往上凑，不然到时候怎么死的都不知道，头铁也不能如此的找死吧。

    陈默自然和其他的人员一起，后退到安全距离，然后就靠在一颗树后，看着前方异能者和和尚的战斗。

    今天以前，除了三山不管地带看到过两个异能者，也就是马克他们两人的战斗方式，其他的异能者之间战斗他并不了解。

    但是现在却看了个通透，了解了不同异能者的在战斗时候所展现的异能情况，还有身体异能者的战斗画面。另外，让他好奇的则是柬国超凡者的战斗方式。

    在国内的时候，他有看到过周边国~家超凡者的构成。自然，也通过信息有印象，似乎柬国的超凡者就是和尚。这些二和尚的战斗方式，与华~国的武者有些类似。

    就好像是小说中的一样，这些和尚修炼的是一种横练功夫。因此他们在战斗的时候，一旦运功，身体皮肤上总是呈现一层淡黄色的颜色。如果等级越高，横练功夫越厉害，那么和尚在运功的时候，淡黄色就会越明显，甚至会变成深黄色。颜色越浓，就代表修炼的等级越高。

    不仅仅是表示修炼的等级，而且这种皮肤，还能够增强本身的防御力。所以在刚刚接触的时候，有几个和尚被撂翻在地，却并没有死。主要就是这层皮肤起到保护作用，让攻击能够对身体的影响变的最小。

    当然，柬国这边的和尚等级，陈默是不清楚的。但是看到能够和蒂娜战成个平手，说明这个和尚还是比较厉害的。虽然不知道柬国的和尚修炼方式，但是看起战斗的输出，威力还是比较大的。

    看着那个中年和尚挥舞着禅杖，陈默的脑海中就不自觉的想起大威天龙的字样，如果这个和尚跳起来，然后用禅杖对着蒂娜叫喊一声大威天龙，感觉就会有很强的画面感！

    “喂！笑什么呢？”杰克森看到陈默嘴角翘~起，就有些疑问。

    “没有什么。那边的战斗很好看而已。”陈默说道。怎么能够不好看，漫天飞舞的都是异种能量，风火水木土！

    “好看但是却危险。”杰克森自然明白这个看上去好看的东西，是随便都能够碾压自己等雇佣兵的存在。

    就在亚姆出手弄死了一个和尚之后，蒂娜这边的异能者，也损失了一个。一个和尚似乎实力不错，对围攻他的异能者不仅能够抗住，而且还有能力灭~杀对方。

    蒂娜这边可是有着三十多人的异能者队伍，而和尚也仅仅是这些人的少一半，但是却和这些和尚交战成一个平手。从这里就基本能够看出来，蒂娜带队的人数虽然多点，大事实力都偏弱。

    而中年和尚带来的人，却在交战中能够处在上风。

    “特拉，我们出手吗？”威廉看着场中的情况，对于这些超凡者真的是羡慕非常。

    他顺便在祈祷，有没有可能自己也变成其场中的一员。

    “没有必要，就等着吧。”特拉看着场中的战斗，说道。

    “轰！”的一下，和蒂娜对战的和尚，手中挥舞的禅杖打在蒂娜的身上，却被其精神力防御给抵挡住。当然，虽然防御住了，但是却也让蒂娜浑身震动，气息有些难受。

    中年和尚看到这个结果，也是微微一皱眉头，错身后退收回禅杖，让过蒂娜的攻击，然后说了一句佛偈后，对蒂娜说道：“施主，回头是岸，可否？”

    虽然和尚的超凡等级要比蒂娜高上一阶，但是整体来说他依然对蒂娜有些顾忌。因为异能的攻击莫测，他还要将自己的精力分一些，保护自己的精神识海。所以和蒂娜战斗，那是相当的累，因此才出声劝道。

    可是，中年和尚似乎忘记了，语言不通是为大忌。他说的什么，对于蒂娜来说就是BB的攻击，却丝毫没有理解什么意思。当然，就算是蒂娜猜出来什么了，也不会轻易同意抽身而退。她可是带着任务来的，就因为几个和尚的阻止，然后毫无结果的退回去？

    那么，她回到组~织之后，绝对会受到惩罚的。

    所以，蒂娜通过中年和尚的神情，能够猜到什么，却依然摇摇头，开口说道：“我不知道你说的什么！”说完，再次出手攻击中年和尚。

    中年和尚看到蒂娜的动作，自然明白她是什么意思。于是一顿禅杖，鼻腔中发出一声“哼！”然后提着禅杖，再次与蒂娜对攻。既然不收手，不后退，那么就站吧！

    中年和尚感觉似乎忽略了什么，但是却没有多想，现在也不是分神的时候。语言的不同，造成的结果就是如此的无奈。

    陈默在远处也是看的有些丈二和尚摸不着头脑，两个人停手之后BB两声，大家各自说着不同的语言，然后再次打斗在一起。似乎两人都是各自说各自的，但是却都明白各自的意思，还真的有点意思呢！

    呵呵！

