    郭同震被江日胜气得半死，可又无可奈何。现在是江日胜审讯他，江日胜要黑白混淆，他还真没办法。

    郭同震唯一能做的，是将材料写得扎实些。他手写的材料，江日胜肯定不敢更改，只要日本人看到，或许还有一线希望。

    郭同震回到看守所后，坐到张志发身边，轻声说道：“张志发，昨晚的事，可能会牵连到你。”

    昨晚如果没有张志发，他肯定会死在三塘铺。这已经是张志发第二次救他，而江日胜为了打击他，却想诬陷张志发为共产党，他又无能为力，实在是沮丧。

    张志发不以为然地说：“只要能为郭队长分忧，牵连就牵连吧。”

    郭同震郑重其事地说：“江日胜还不能只手遮天，我会尽全力保你。不能他说你是共产党，你就成了共产党吧？”

    张志发苦笑道：“我本来就是共产党过来的，他要这样想也没办法。”

    郭同震安慰道：“我们都是共产党过来的，但不能说我们还是共产党。放心，这么大的事，日本人肯定会亲自来问话，到时自有申辩机会。”

    郭同震的分析很有道理，当天下午，寺田清藏就来见了郭同震。他对郭同震是恨铁不成钢，原本很简单的事情，竟然被他弄得一塌糊涂。

    郭同震低声说道：“寺田君，我有重要事情要向你单独报告。”

    寺田清藏蹙额攒眉：“该说的你都说完了，还有什么要说的？”

    郭同震轻声说：“善于审讯战俘的事，我突然有了结论。”

    旁边的张志发一听，目光中闪过一丝诧异。他一直与郭同震共同审讯，那些参与北洋大戏院的战俘，心里也很清楚，如果承认杀了日本宪兵，那十七名战俘是逃跑，他们也没命了。

    寺田清藏沉吟道：“你出来吧。”

    郭同震说道：“我仔细看过北洋大戏院的所有名单，虽然在三塘铺的审讯没有结果，但是，有一个人非常值得怀疑。”

    寺田清藏问：“谁？”

    郭同震轻声说道：“新华院的指导工张西禾，此人可以自由出入新华院，与那帮战俘的关系也不错。如果他被人利用，为共产党传递消息，北洋大戏院的事件，必定就是有预谋的。”

    他的所谓结论，只有三成把握。对目前的郭同震来说，一成可能性都要紧紧抓住。他在泺源公馆看守所多待一天，外面的事情，就越不可控制。

    寺田清藏喃喃地说：“张西禾？”

    郭同震说道：“共产党最善于利用这些人的所谓爱国心，让他们甘心为共产党卖命。”

    寺田清藏轻轻点了点头：“我会去调查的。”

    郭同震说道：“寺田君，这件事，能否别让江日胜插手？”

    寺田清藏诧异地说：“为什么？”

    郭同震说道：“他一直对我有成见，我担心他会栽赃陷害。”

    “那倒不至于。”

    郭同震朝寺田清藏深深地鞠了一躬，说道：“我恳请寺田君交给其他人去查，如果可以的话，我想亲自调查。”

    寺田清藏轻轻摇了摇头：“如果张西禾真有问题再说吧。”

    张志发等郭同震回来后，关切地问：“郭队长，寺田清藏怎么说？”

    郭同震自信地说：“如果张西禾有问题，我们就有机会了。”

    江日胜并不知道郭同震突然把怀疑的目光锁定在张西禾身上，根据他的计划，张西禾在北洋大戏院事件后，就要找机会撤离。

    他已经向韩叔麟提议，但韩叔麟觉得，新华院还有上百名清西地委的干部，虽然营救了孟思吾，但更多的同志还在受苦受难，就没让张西禾撤离。

    北洋大戏院事件，在韩叔麟看来，简直就是天衣无缝。

    直到三塘铺的营救行动开始后，张西禾才开始撤离。就在昨天，张西禾借故与新华院的工头吵架，事后又向日本人抱怨，说这里待不下去了，哪怕工钱再多，也只能回去。

    就在寺田清藏带人抓捕张西禾时，他已经提前撤离，并且离开了泉城。

    “寺田君，你来新华院抓人，何必亲自跑一趟呢？给我打个电话，要什么人，给你送过去不就行了么？”

    “我要找张西禾。”

    “张西禾？很不巧，他已经不在新华院干了。”

    “什么？”

    寺田清藏很快找到与张西禾吵架的工头陈明远，这个陈明远不仅是工头，还是个半个汉奸，他在新华院的指导工中组织“安清道义会”，专门监视战俘的活动。

    陈明远长得尖嘴猴腮，看到寺田清藏后，卑躬屈膝，令人作呕。

    陈明远说道：“太君，张西禾专门接受共产党八路军的俘虏，我看此人居心不良，不像个好人。我多次请他参加安清会，他总是找理由拒绝，昨天跟我吵架，我看也是故意找茬，他就是想跑。”

    寺田清藏目光一冷：“这些话，你为什么不早说？”

    江日胜问：“张西禾之前是在你手下做事吧？”

    “是的。”

    江日胜一脚把陈明远踢翻在地，冷声问：“你为什么不报告，是不是想隐瞒什么？他现在走了，你到处说他接近八路军，你是何居心？”

    陈明远连忙爬起来：“我也是他走之后才察觉的。”

    江日胜冷笑道：“不可能！你要么之前受过他的好处，要么就是打击报复。”

    陈明远迟疑了一下，说道：“他以前每个月确实会把发的一大盒烟给我。”

    作为指导工，待遇还是不错的，发的是日元，五十元起，有时甚至能有七八十日元。这比一般的士兵和士官还要高。而且，每个月还有福利，一大盒香烟整整有五条。

    江日胜骂道：“为了一大盒烟，你就帮他隐瞒？”

    陈明远连忙说道：“再也不敢了。”

    江日胜指着陈明远说道：“寺田君，你把他带回去吧，如果张西禾有问题，陈明远就是同伙。”

    陈明远爬过来抱着江日胜的大腿，一把鼻涕一把泪地说：“江翻译，救命啊，我跟张西禾可不是同伙。”

    江日胜再次将他踢开：“滚！”

