    最终，为了不让云韵发现自己在说谎，陈墨一人含泪吃完了所有点心。

    “不好吃吗？怎么流泪了？”

    “不，是太好吃了，我感动的落泪。”陈墨没敢细嚼，嚼了一会就拿出水来大口灌下。

    云韵见第一次做就这么成功，不由的喜上心头，道：“既然你这么喜欢吃，那我再去多做点，厨娘教我做会了三样点心，还有两样没去...”

    说着，云韵便是跃跃欲试了。

    陈墨赶忙拉住云韵，擦了擦额头的冷汗，手臂一个用力，就将云韵拉入了怀中。

    云韵的脸蛋顿时飞上一抹红霞，蚊蝇之声说道：“干...干嘛？”

    “这不还有一样点心没吃吗？”说完，陈墨便是吻了上去。

    “可...可这还是密室...”

    “没事，今日玩点刺激的...”

    ……

    竖日，天色渐暗，陈墨站在阁楼阳台，望着天边绚丽的晚霞，喃喃道：“这风雷阁的斗宗赶路这么慢？”

    “小墨，昨天你不是说不够吃吗？这次一样我做了三份，快过来尝尝。”云韵拨开额前因汗水沾住的发丝，甜笑道。

    闻言，陈墨身形一顿，脸上露出一抹惨笑，待他转过身来，脸上的惨笑却是变成了欣喜的笑容，看着那满满的一盘的点心，眼泪不争气的流了下来：

    “云韵姐，我...我简直爱死了你！”

    “那你就多吃点。”

    “我...云韵姐你吃了没？”

    “做好就端过来了，还没吃。”云韵道。

    “那你先尝尝，不能每次做的人都没吃，我心多内疚。”陈墨赶紧将点心塞到云韵的嘴边，温声道：“我喂你！”

    云韵害羞的点了点头，美眸闪烁，红唇微微张了张，优雅的咬了一小口，旋即细细嚼了下，道：“还不错，就是果酱放少了一点。”

    “是吗？”陈墨看云韵一副略带享受的表情，似乎真的还不错，于是就拿起一块大口咬了一口，剑眉当即一蹙，腮帮子撑的鼓鼓的，味道比昨天好了不少，但还是很难吃。

    “果然还不错。”陈墨嘴不由心道。

    “那再尝尝这块，这个朱果糕是厨娘下午刚教我学会的。”云韵玉手拿起一块卖相还不错的红色糕点，递到陈墨嘴边。

    “刚...学会的？”陈墨没有立即吃，而是嗅了嗅。

    “嗯。”云韵面若红霞，厨娘告诉她，一般做朱果糕，都是新婚妻子洞房后蜕变成女人，亲自做给自己丈夫的。

    陈墨咬了一小口，这次的确还不错，就是太甜了点。

    陈墨将剩下的吃完，云韵作势又要拿起一块喂给陈墨。

    陈墨脸色一变，连忙说道：“不着急吃完，我突然想起修炼荒废好几天，这样可不行，趁着风雷阁还没来，我先闭关两天，这些我拿到密室再吃。”

    “好吧。”云韵看着陈墨端着点心盘朝楼下再去，道：“现在就去闭关吗？”

    “修炼得趁早...”说完，陈墨便是开遛了。

    密室里，陈墨盘坐在青莲地心火的莲座上，手掌一握，一颗几乎无杂质的皇极丹出现在了手中，喃喃道：“不知这皇极丹对我有没有用？”

    栖凤山。

    “出发，敢在天北城动我风雷阁北阁的人，还真是胆大，不灭了这凌烟阁，不足以平息我风雷阁的怒火。”

    山峰之顶，轰隆隆的雷鸣声响彻在天地间，顿时乌云密布。

    轰！

    随着一道银雷劈下，借着雷霆的光亮，十多道身影踩踏在虚空中，如雷霆沐浴一般，朝着天北城的方向，闪掠而去。

    较为狭小的密室空间中，其内气流动荡不已，一股股略显斑驳的天地能量从密室外汹涌而来，猛的灌入陈墨的体内。

    而面对着这无穷无尽的灌注，陈墨身体宛若一个无底洞一般，尽情的吸纳，不放过任何一缕天地能量。

    这种无穷止的接受，陈墨已经持续两天了，体内的皇极丹在陨落心炎心火的淬炼下，化作精纯的药力，朝着陈墨经脉流转。

    终于，在这日的黑夜划过后，陈墨缓缓的睁开双眼，随着身形从莲座上走下，全身发出噼里啪啦的响声。

    “堪堪晋级斗皇二星，六品丹药果然不太行。”陈墨嘀咕了一声，旋即目光移向莲座旁的点心，修炼产生的高温，已让点心硬邦邦的如同石块一样。

    “云韵姐，我辜负了你的心意。”陈墨痛哭流泪般的屈指一弹，点心瞬间被异火所包裹...

    从密室出来后，正好碰到做完点心，准备试吃的云韵。

    “小墨，你出关了？正好，我又新做了一些糕点，快来试试。这次我特意不按配方走，多加了点蜂蜜...”

    云韵端着一大盘的点心走了过来，然后顺势挽上陈墨的胳膊，拉着他往楼上走。

    “这么多，不能光我一个人吃呀，海老他们呢？”

    “这是我特意做给你的。”云韵撇了撇嘴。

    好吧，这陈墨还能说啥，只能苦笑道：“云韵姐，我闭关两天，要不等我沐完浴再吃？”

    “可以边洗别吃，我帮你...”

    ……

    “来了！”站在阁楼顶的陈墨喃喃道。

    “轰！”

    陈墨的喃喃声刚刚落下，一道轰雷声响，苍穹之上雷霆密布，整个天北城仿佛都笼罩在这片雷霆之下。

    旋即，一股股丝毫没有掩饰的磅礴气势，正追星赶月般的从天北城外暴掠而来。

    这股气势，自然惊扰到了云韵，海波东，金银二老等人。

    几人齐聚在阁楼下，陈墨望着那抹银光，微笑道：“走吧，客人来了！”

    陈墨念头一动，自由之翼弹射而出，双翼一振，身形暴射而出。

    云韵几人连忙跟上。

    洪家。

    大殿内。

    洪辰感受着这股熟悉气势，惊骇道：“阁...阁主，亲自前来了。”

    闻言，洪啸天的笑声如雷鸣一般，大笑道：“各位，与老夫一同去迎接贵宾！”

    韩家。

    大院中，韩非负手而立，喃喃道：“这一天，终究还是来了...”

    “是呀！对方来者不善。”韩池面色凝重。

    “走吧，这时该坚定立场了！”韩非步子迈出，一步一步朝着天空走去。

    ps：感谢各位的打赏和推荐票！

    假期第二天，各位假期过的咋样？

