    第730章 成婚之日杀了你   

    而李二稍作片刻沉思后，也觉得此时可成。

    

    毕竟这东突厥的使臣要和亲的对象从太子换成了北凉王，那么李二自然就将之前的那些疑惑全部打消了，加上这些大臣们纷纷开始了进言，让李二多了几分信心。

    

    李二正襟危坐后对着东突厥的使臣说道：“你们东突厥既然对我大唐的北凉王如此的上心，那自然是我大唐的一大幸事，只是是给北凉王和亲，不知道北凉王的意下如何？”

    

    李二的话也让东突厥的使臣明白了过来，毕竟这和亲的对象换成了北凉王，只是征求唐王的意见，那恐怕还不能成事。

    

    而东突厥的使臣屏住呼吸，认真的将目光转移到了白景衣的身上。

    

    他知道，现在此时能不能成事，皆是白景衣的一句话决定。

    

    而众大臣们的目光，也纷纷的转移到了白景衣的身上。

    

    此时的白景衣坐在椅子上，丝毫不在乎这些人的目光。

    

    李二犹豫片刻后问道：“白爱卿，东突厥的使臣有意要将东突厥的公主和亲与你，只是不知道你的意下如何？”

    

    白景衣在众人的目光下，笑眯眯的说道：“和亲可以！”

    

    李二的表情顿时变得极为开心，好像放下了一个心结一般。

    

    而东突厥的使臣也是长长的出了一口气，毕现在只要北凉王答应了和亲的事情，那么众大臣们就算有意见，那也是于事无补了。

    

    只是白景衣接下来的话，直接震惊掉了他们的下巴。

    

    白景衣接着道：“和亲可以，只是我要在大婚当日，砍下你的头颅，已祭奠我北凉城死去的百姓……”   

    众人的下巴纷纷被惊掉，没想到这白景衣的后话居然如此的狂妄。

    

    东突厥想要和亲可以，但是在大婚的当日，必须要砍掉东突厥公主突利朵朵的头颅，来祭奠北凉城死去的百姓们。

    

    东突厥使臣和突利科库已经是满头的大汗，似乎惊讶这白景衣的杀气居然如此的重。

    

    而李二本来笑眯眯的表情也被白景衣的话惊讶到瞬间转变，同时内心暗想。

    

    “这北凉王果然不是什么善茬，东突厥的人想要和他和亲，但是这白景衣却要斩了东突厥朵朵的头颅……”   

    一干的大臣们也是惊讶万分，没想到这白景衣的后话的代价居然如此巨大。

    

    突利科库的内心疯狂猜想：“这北凉王居然说和亲可以，但是成婚之日却要斩下我妹妹的头颅，这难道是一个考验？

    要看看我东突厥是否真的打算对大唐臣服？

    要不然这北凉王的答案怎么会如此的诡异。”

    

    而东突厥的使臣却真正的明白了白景衣话中的意思。

    

    “看来北凉王和我们和亲是假，想要东突厥公主的头颅却是真的，这真是暗藏玄机。

    看来北凉王对我东突厥的仇恨并没有放下。”

    

    而一干的国公大臣们对白景衣的说话却显得十分的不意外。

    

    毕竟如果白景衣对东西突厥嫉恶如仇的态度他们是非常清楚的，如果白景衣此时直接答应下来这东突厥使臣和亲的请求，这些国公大臣们才会怀疑白景衣不正常。

    

    一干的小国使臣们本来则是十分后悔自己没有抢先说出来要和白景衣和亲，但是现在听到白景衣的话后，确是纷纷的庆幸自己没有说出口，毕竟只要说了，那么一到大婚之日，公主的脑袋那可就不保了。

    

    而突利科库和东突厥使臣的面容尴尬，一时半会不知道说什么好。

    

    长孙无忌带头拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在就算要和亲也是应该用礼仪去对待这些小国的使臣们，而北凉王的话未免太过于狂妄了，日后这些使臣们回到了自己的国家内，必定会对我大唐的影响下降，这可万万不行啊！还请圣上三思！”

    

    身后一干的普通官员们也纷纷对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐是天朝上国，礼仪之邦，就算不和这些周边的小国们和亲，也不能够如此的无理，现在北凉王的话未免太过于狂妄了，实在是会让我大唐受到这些使臣们的另眼相看，还请圣上明鉴才是！”

    

    “启禀圣上，我大唐身为礼仪之邦，北凉王怎么能如此对待这些小国的使臣们，就算北凉王没有和亲的意思，也万万不能出言羞辱这些小国的使臣们。”

    

    “还请圣上明鉴，赶紧让北凉王反省下自己的错误，以免日后造成了大错，对我大唐来说则是灭顶之灾，圣上千万要三思啊！”

    

    “启禀圣上，就算我大唐不和这些周围的小国们和亲，北凉王也不能够如此的羞辱这些来自我大唐周围小国们的使臣。”

    

    “还请圣上三思，如果北凉王狂妄的态度给这些小国的使臣们留下了不好的影响，他们回到国内必定诋毁我大唐的种种行为，这会让我大唐成为众矢之的啊！还请圣上明鉴！”

    

    一干的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王年纪尚小，何况对待突厥蛮夷的态度也是嫉恶如仇，现在北凉王不屑答应这东突厥的使臣的和亲请求，也是十分正常，微臣认为北凉王并无过错，还请圣上明鉴！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王是我大唐的功臣，对打击突厥的事情上如果没有北凉王，那么我大唐现在必定会成为突厥的后花园，我大唐的百姓们则会受到灭顶之灾。”

    

    “就算北凉王不屑同意这东突厥使臣和亲的请求，陛下也不应当怪罪于北凉王！还请圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王不同意这些东突厥使臣和亲的请求实在太过于正常不过了，北凉王本来就对东西突厥嫉恶如仇，现在圣上要让北凉王答应和亲，自然是不可能的事情。”

    

    “更何况这东西突厥对我大唐凉州城的百姓们犯下了无边的杀戮，北凉王说的极是，还请圣上三思才是！”

    

    

