    “加入神龙宗？”

    金袍老者愣了一下，一时之间不知道该如何是好。

    在他古板的印象中，神龙宗还是天星王朝的那个下品大宗门。

    猫宝儿见状顿时大喜，连忙拉住了他的手臂，小声说道：“父亲赶紧答应啊，这可是千载难逢的机会啊。”

    “噢……噢……”

    金袍老者不知所措的点了点头。

    大黑猫在旁边露出了恨铁不成钢的表情。

    他走过来拍了一下金袍老者的肩膀，恼怒的说道：“老头，老爷都发话了，你还犹豫什么？婆婆妈妈的，真不像个爷们儿。”

    金袍老者瞪了一眼嚣张的九尾灵猫，深呼吸一口气，双手抱拳，躬身一礼，对叶云说道：“我天灵猫一族愿意加入神龙宗。”

    虽然古板，但是金袍老者并不愚钝。

    他知道神龙宗有两位永恒境的大妖，光凭这个实力就可以媲美天级宗门了。

    他天灵猫一族若是加入神龙宗，日后的好处不言而喻。

    这一次冥都鬼王死了，说不定整个鬼王宗会倾巢而出，对他们天灵猫一族展开复仇行动。

    金袍老者虽然不害怕鬼王宗，但是两大势力火拼起来，恐怕整个天灵猫一族的损伤也会极为惨重，他这个族长自然不想让族人白白送死，如果有一个强硬的后台撑着，他们就不用担心这些事情了。

    “恩。”

    叶云取出了枚绿色的珠子，看着金袍老者说道：“这里自成一方世界，从今往后你们就在里面修行好了。”

    说完之后，叶云意念一动。

    四周所有人，包括天灵猫一族的族人全部都升到了半空之中。

    叶云探出手去，整片山谷顿时在轰隆隆的响声中，被他硬生生的抓了起来，然后一把塞进了绿色的珠子里面。

    看到这一幕，所有天灵猫一族的族人们都大惊失色，呆呆的望着叶云。

    这白衣老爷……

    他的修为，已经到了一个什么样的恐怖境界啊？

    金袍老者目瞪口呆。

    他就站在叶云的身边，所以感受更加强烈。

    此时心中忽然一个念头浮现了出来……

    老爷的修为，恐怕早已经达到了真神境。

    一想到神龙宗竟然有真神境的修士，金袍老者顿时兴奋得浑身颤抖。

    叶云笑着对金袍老者，说道：“以后你们就安心在这里面修行。”

    金袍老者感激不尽，连忙躬身施礼说道：“多谢前辈。”

    叶云点了点头，晃动了一下手里的绿色珠子。

    只见金袍老者和天灵猫一族的所有族人，在这一刻都凭空消失在了虚空之中。

    做完这一切之后，叶云看着猫宝儿笑道：“你要进去和你的父亲在里面一块修行吗？”

    “不用了老爷，我在外面就挺好的。”

    猫宝儿笑着说道。

    她现在手里有那么多帝级的龙灵丹，足够她修炼了，根本就不用去里面修炼。

    而且猫宝儿还有一个担心，怕进去之后被父亲还有妹妹争抢她的龙灵丹。

    叶云知道猫宝儿的心思，也不以为意，顺手将绿色珠子收了起来。

    身形一闪，叶云又回到了车厢内。

    大黑马也落了下去，摇身一变又回归了本体的形态，拉起了马车。

    血魁妖龙也十分自觉，又变成了红色的小猫咪，十分可爱的趴在了马车上。

    大黑猫和猫宝儿自然也恢复到了本体的形态。

    三只小猫整整齐齐的排列在马车上，一个个都显得无比乖巧。

    大黑马拉着马车继续前进。

    坐在车里的叶云，一道元神进入到了绿色珠子的世界之中。

    这个绿色的珠子，是一件超神级的空间宝物。

    内部空间极其广大，足足拥有苍南大陆四分之一的面积。

    天灵猫一族的那片山谷坐落在里面，根本就像一只蚂蚁一样，一点都不显眼。

    金袍老者此刻和族人们站在山头上，遥望着宛如仙境的四周，心中顿感心旷神怡，每一时刻，浓郁的灵气顺着毛孔往里钻，整个身体更是说不出来的舒服。

    “父亲，这可真是个好地方啊！在这个地方修行，足足比外面快了十倍不止。”

    粉衣少女望着四周，脸上露出了又惊又喜的神情。

    “是啊，我也没有想到这一方世界竟然会如此神奇，灵气如此凝浓郁。”

    金袍老者点了点头，老脸露出了满足的笑容。

    “父亲，所以说加入神龙宗，是您老人家这辈子做的最正确的选择了。”

    粉衣少女咯咯地笑了起来。

    金袍老者老脸一红，叹了口气说道：“一切都是你姐姐的功劳啊，若是你姐姐不加入神龙宗，我们天灵猫一族哪有这种无上的待遇啊！”

    其他族人纷纷附和着，笑容满面。

    他们此刻无不心花怒放，对这个地方实在是太满意了。

    这时一道白色人影一闪，叶云出现在众人面前。

    他取出了一个储物戒指，扔给了金袍老者，笑道：“这是给你们天灵猫一族的修练资源。”

    金袍老者接过储物戒指，连忙跪在了地上，恭恭敬敬地说道：“多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    所有天灵猫一族的族人，足足有数百人全都跪在了地上。

    “都起来吧。”

    叶云笑了笑，一道法力席卷而出，将所有人都托了起来。

    “我和云霄是旧识，看到你们天灵猫一族如今混得并不尽人意，所以想帮衬你们一把。”

    叶云淡淡的说道。

    金袍老者听了这句话，心中又掀起了惊涛骇浪。

    这位前辈都已经活了十万年了吗？

    云霄娘娘贵为妖祖，也无法活这么久……难道说这位前辈在十万年前就已经修炼到了真神境？

    这实在是太可怕了。

    “好了，你们在这儿安心的修炼吧，猫宝儿暂时在外面修炼，若有什么事情就用令牌来联系我。”

    说着叶云又丢出了一块青铜令牌。

    这块青铜令牌能够让他们在小世界内和自己取得联系。

    “好的，前辈。”

    金袍老者小心翼翼的收好了青铜令牌。

    叶云身形一晃，刹那间就离开了这方小世界。

    见前辈消失后。

    金袍老者投入一缕神识，去打量储物戒指中的修练资源，当他看到里面庞大的修行资源的时候，不由得倒吸了一口冷气。

    这一枚小小的储物戒指之中，竟然摆放着大量的龙灵丹！

    他神识快速的扫过，粗略的数了一下，竟然足足有十万枚的龙灵丹。

    这个数字顿时把金袍老者给吓到了。

    他天灵猫一族的仓库之中拥有的龙灵丹也超不过一百枚。

    金袍老者取出了一枚龙灵丹，放在眼前仔细的打量起来。

    “父亲，这是龙灵丹吧，看起来品质好高啊。”

    粉衣少女凑了过来，笑着问道。

    金袍老者置若罔闻，过了几秒，他脸上肌肉突突的跳动了起来。

    他震惊的说道：“天哪！竟然全都是皇级的龙灵丹！”

    什么？

    竟然是皇级的龙灵丹？

    所有族人都围拢了上来，尤其是族内的几名长老，更是一脸震惊。

    他们天灵猫一族仓库里寥寥无几的龙灵丹，品质最好的不过是天级。

    而天级的龙灵丹，也仅仅只有三枚。

    这三枚天级的龙灵丹，还被他们奉作珍宝，一直都不舍得服用。

