    薛猛说完，陈朽无比的诧异。

    “武神强者？指点一下要收费一亿，还是美刀？”

    “完全洞悉宗师奥秘，只要有他的指点，就有很大的可能突破成为宗师？”

    “这个什么圣殿骑士团的团长，简直就是在放屁啊，把人当傻子割韭菜呢！”

    陈朽摇了摇头，一脸的不屑的说道。

    他这话，瞬间刺激到了薛猛。

    薛猛皱眉，有些生气道：“我不许你这样说团神大人！团神大人可是我们雇佣兵界的真神，是我们的偶像！”

    “只有团神大人，才愿意指点我们这些被卡在巅峰大师的雇佣兵，给了我们突破的希望，虽然他收钱，但团神大人什么身份？这一点小钱，只是一点辛苦费而已！”

    “嗤！”

    陈朽嗤笑一声：“我看你不是真憨假傻，你就是真傻假憨，你居然相信他？”

    “武神而已，也敢妄言洞悉宗师奥秘？只要指点一下就能让你们突破宗师？也不怕风大闪了舌头，我看他就是把你们当傻子，想骗你们的钱……”

    “才不是！我不许你这样说团神！”

    “而且，什么叫武神而已？武神可是这世界上最顶尖的高手，说得好像你是武神一样，你不是武神，怎么能懂武神的强大！”

    薛猛极为不服气。

    陈朽冷笑：“我虽然不是武神，但我就是懂。”

    “你就是嫉妒团神大人！我不许你再这样说我的偶像，不然我就不接受你的雇佣了！”

    薛猛闷声闷气道。

    陈朽耸了耸肩：“懒得理你这傻子。”

    “屏叔，揍他！”

    陈朽淡淡道。

    慕容屏微笑点头，一步步向薛猛走去。

    薛猛心里一惊，赶紧后退。

    “干什么？价钱还没谈妥呢？宗师强者揍我，起码也得十万一秒，低了我可不同意！”

    “还十万一秒？一分钱都没有！屏叔，先给我揍够他十分钟，揍到他哭爹喊娘为止！”

    陈朽冷冷道。

    “好！没问题！”

    屏叔瞬间动了，快速冲到薛猛身前，照着他的胸口就是一拳。

    砰！

    薛猛魁梧的身体倒飞了出去，但很快又爬了起来。

    “你们干什么？你们这是欺负人！”

    “就欺负你怎么了？”

    陈朽微笑着道：“不服把你的偶像，那什么团神叫过来啊？叫不过来就老实点挨揍！”

    “屏叔，不用留手，这家伙虽然不是宗师，但皮糙肉厚，你想把他打哭可没那么容易……”

    屏叔点了点头，他也感受到了，刚刚他虽然收敛了七成力量，但也不是一般的大师能抵挡的。

    结果薛猛仿佛没事人一样，连点轻伤都没有，这可让屏叔感兴趣起来。

    他不相信，他一个宗师，还奈何不了一个薛猛。

    砰砰砰！

    接下来，屏叔的攻击不停的落在薛猛的身上，一下比一下重，薛猛惨叫着，身体的痛楚让他很不好受，但却依旧没受伤。

    屏叔震惊了，再次加重了力道。

    “啊！哎呦！你这是公报私仇，你不讲信用！我是不会屈服的！”

    “团神大人无敌，等我凑够钱，就去找团神大人指点，等我突破到宗师，我会找回场子的！”

    “啊，一秒十万啊……”

    “哎呦喂，已经三分钟了，你欠我一千八百万！”

    “五分钟了，啊！”

    “呜呜，我错了，别打了，好疼啊……”

    “别打了别打了，再打真的打坏了啊。”

    “呜呜……”

    十分钟之后，屏叔累得气喘吁吁，终于把薛猛给打哭了，他浑身凄惨无比，脸都肿了。

    但屏叔看着此时的薛猛，却连眼睛都直了。

    他是真的尽力了。

    除了没有用宗师强者的底牌——吐气如箭，他几乎已经将所有的实力都爆发了出来。

    结果……

    他足足狂揍了薛猛七八分钟，才终于把薛猛打哭。

    只是打哭而已！

    真要说给薛猛留下了多重的伤，那根本就不存在，也就一些轻伤而已。

    他一脸震惊之色。

    “朽爷，这家伙是哪里找来的？他不是一头熊化形了吧？也太他吗扛打了！”

    屏叔震惊道，都忍不住说了脏话。

    陈朽微笑道：“这家伙，可比一头熊还扛打，这身体素质……啧啧。”

    陈朽很满意。

    “呜呜，你们都是混蛋，你们打得我好疼啊，一共十分钟多十五秒，六千一百五十万，抹个零头，我就收你们六千万整好了……”

    “呜呜。”

    薛猛此时委屈得就像一个小媳妇一般，却还在嘀咕着一秒十万，想着他的钱。

    陈朽盯着他，开口道：“钱是没有的，但我可以给你一个大机缘，你要不要？”

    “什么机缘？能值六千万吗？”

    薛猛小心翼翼的问道。

    “不止……你的身体素质，已经能扛得住我的天启针法了，待会我会施展天启九针，激发你的身体天赋与潜力，让你一跃成为宗师。”

    陈朽说完，场面突然静了下来。

    屏叔不喘了，薛猛也不哭喊了，都傻愣愣的看着陈朽。

    “你说什么？”

    过了许久，薛猛才不敢置信的问道。

    “我说，我会施针刺激你的天赋与潜力，让你成为宗师强者！”

    “你在逗我？哪怕是我的偶像团神大人，也只是有很大希望，能够指点人去突破宗师而已，你凭什么……”

    “你的偶像，他算个屁！”

    陈朽不屑道：“机会给你了，要不要尝试就随你了，如果不要的话，那我就回去睡觉了。”

    说着，陈朽作势要走。

    “等……等等！”

    薛猛赶紧叫住陈朽，一脸的震惊。

    “你真的可以？你不是骗我的？那你有什么要求？我不相信天下会有免费的午餐！”

    陈朽微笑：“算你还不傻……我帮你突破宗师，不要你的钱，但你接下来两年，都得给我当打手！”

    “成交，只要你能帮我突破宗师，我就给你当两年打手，你让我做什么，我就做什么！”

    薛猛毫不犹豫答应道：“只要你能做到，以后我薛猛的偶像，就不是团神大人了，而是你！”

    “虽然我不屑做你的偶像，但你既然同意了，那就开始吧！”

    说着，陈朽从怀里掏出银针，淡淡道：“天启针法，我还是第一次施展呢，你能扛住屏叔十分钟的暴打，应该能扛住我的针法了……”

    “希望不要出意外……”

    陈朽嘀咕着说完，薛猛身体一抖，瞪圆了眼睛，突然有些恐惧起来。

    他想后悔，在慢慢后退。

    陈朽见此，微笑着道：“屏叔，帮我按着他，别让他跑了……”

