    “来了？”

    “嘁~”

    坐下之后，房间当然不是那个房间。韩为的不需要招待三十人那么大。但是郑冰来过不止一次了。

    韩为都觉得自己估计是vip会员中最赚本的一个。经常在这住，不像其他会员偶尔过来休闲或者招待客人，平时谁没家啊？

    “什么意思啊？”

    韩为自己呆着的时候喜欢侧躺着，很舒服。所以也不起身，不是外人嘛。看着郑冰给自己倒饮料喝着也不客气，开口询问：“给你妹妹资源你还不高兴。”

    郑冰将杯子放在一边：“之前不是说了吗？我也参加领证了，郑雪也参加，外面风评搞不好会说我俩都急着恋爱似的。”

    韩为笑了：“虽然不是不可能。那你没想过你进娱乐圈，你妹妹也进娱乐圈，风评会不会说你俩都想赚快钱？”

    “滚~”

    郑冰忍着笑瞪他，韩为开口：“然后你做偶像，她也做偶像。风评会不会说姐妹俩都没内涵，就是长得漂亮而已。”

    “你还说~”

    郑冰拿着湿巾砸过去，韩为接过随手丢开看着郑冰笑：“那你看。你逻辑不就这样吗？”

    郑冰皱眉：“你当时自己也是这么想的，还说尽量让郑雪稳妥点，不要轻易有黑点和瑕疵。”

    韩为惊讶：“我说过吗？”

    郑冰瞪眼，韩为笑着安抚：“行行行。就当我说过。”

    坐起身看着郑冰：“去年年初过来，到现在也已经一年多了。除了两档天兵传，其他几乎没什么出圈的地方。”

    郑冰开口：“她还年轻……”

    韩为疑惑：“这是当姐姐说的话？尤其你也是艺人。”

    郑冰撇嘴，韩为点头：“也难怪。当姐的也没爆红呢。”

    “喂！”

    郑冰抬手比了一下，韩为笑着：“可是你自己就是选秀节目的导师，看看那些出道估计就能红的，不说全部至少有几个。她年龄是有优势，但是也要早点铺路了。红起来还不得趁早？”

    郑冰开口：“所谓爆红还是得看机缘的，捧就能红？”

    韩为开口：“那你意思捧都不捧？这给你机会你都不接着。”

    郑冰嘀咕：“我也没那么说~”

    韩为突然叫着：“那你想怎么样？！”

    郑冰吓一跳，扬起下巴看着他还比了一下：“你吼什么吼？！”

    韩为深呼吸，看着郑冰：“郑雪气质有点冷，还不如你在综艺放得开。这样性格是挺不错，但不太接地气。所以得找个综艺来固定，让大家发现她私下一些魅力和萌点。同时还是恋爱类综艺的话，通过男女相处也让大家看到她女性魅力的一面。虽然说饭圈大多是女孩玩，可是真正的影响风评和国民度的是男人。因为碎嘴的键盘侠大多数是男人。他们要喜欢谁或不喜欢谁，传播比病毒还快还广。”

    “呵~”

    郑冰笑了一声，随后皱眉看着韩为：“我俩一起都入行进圈还无所谓，大多数会说姐妹俩都漂亮之类的。”

    “呦呦呦~”

    韩为撇嘴，郑冰有打他一下，随后继续：“可是去年今年连续两年我俩都做恋爱类综艺，还都上领证了。不能不防备公众会评价姐妹俩都这么缺爱都上这个节目。我无所谓，郑雪你不是一直保护得很好，黑点还有绯闻负面都没有。现在你这样你不怕大家真这么说？”

    韩为开口：“我会让公司做个详细的计划，包括宋洪导演也不会眼睁睁看着。这都不是什么本质性的问题。”

    郑冰想了想，看着韩为：“先导片。”

    韩为愣住，点点头：“对。先导片不就是探风用的。不过就算是有先导片，该说的也会说。我不觉得是大问题，谁会把恋爱类节目当真？当真的都是粉丝，不会说什么姐妹俩缺爱的话。不当真的即便说也是调侃，不会觉得真的是恋爱，就是节目嘛。”

    郑冰偏头：“我不管。反正这个问题你要搞定。”

    “搞定搞定。”

    韩为皱眉：“我么欠你俩的？”

    郑冰嗤笑看着他：“那你不从她身上赚钱啊？”

    韩为询问：“她签约别人用不用挣钱？她也是成年人了，你还管一辈子？再说你算干什么的？！我签她又没签你？”

    郑冰看着韩为：“翻脸不认人。”

    看着韩为：“忘了当初签约她的时候怎么求我来着？”

    韩为看看沙发，又看看酒杯：“咱俩谁忘了？”

    郑冰一顿，坐开一些：“你要干什么？”

    韩为咧嘴：“你是撩我呢？！我什么都没想干你倒是先提出来了。是提醒我做点什么？”

    不耐烦看着郑冰：“行了你就，还谁求谁呢？！管好你自己得了。我跟你说过万一李锦姜琪比郑雪红怎么办，现在你要考虑万一郑雪也比你红怎么办。你都26了，眼看就奔三十了。女人过了三十……”

    “怎么样呢？”

    郑冰冷笑：“用你管？”

    韩为笑：“对。我的事你都能管，你的事就用你管。”

    抬手直接推她一下，郑冰啊的轻叫歪倒，抬起美腿支着韩为，被韩为拽着抽打小腿。

    “你滚~”

    郑冰挣脱开，韩为摩挲刚刚握着她脚的手指在鼻子前，被郑冰瞪了一眼：“变态~”

    “呵呵。”

    韩为笑着侧躺回去，沙发是两边的。正好是直角。韩为躺在左边，郑冰就是右边，连着的。

    韩为脚一下一下划着郑冰的脚面，郑冰缩回去失笑：“你这才叫撩吧？而且是骚扰。大渣男！！”

    韩为惊讶：“我怎么渣男了？”

    询问郑冰：“我没女朋友啊。你也没男朋友，暧.昧一下怎么了？”

    郑冰没忍住笑出来，都直接说出来了叫暧.昧？

    “你就是个变态你~”

    郑冰也就只能这么说，当然也没说错啊。

    韩为叹息：“话说回来，你自己呢？别总想着郑雪，她也才20。你自己怎么红起来？还得是拍个爆款剧才行。电影的话也不是不能爆，但女人靠电影爆的几率太小。毕竟电影才是谁都要抢着拍，哪怕是顶流大咖都未必能接到好本子。”

    郑冰摆弄指甲，张嘴就要啃。然后湿巾砸过去，郑冰笑着躲开，看他一眼：“公司有安排。如今正东影业其实是周惢姐姐周朵在弄，周总还是有很多精力要放在正东投资那边，尤其林总好像就要接班了，这时候是关键时期。”

    韩为愣了一下，点点头：“也好。”

    郑冰看着韩为：“没良心。我不说你都不会主动问一下苏灵韵吗？不问问她最近怎么样？”

    “我有病啊？”

    韩为看着她：“还是你有病？当然她也有病。”

    坐起身：“离婚后的前夫前妻可能都形同陌路，何况我俩只是前任关系。我对她就够可以的了。”

    郑冰也坐起：“忘了你对她的伤害……”

    “我没弥补吗？！”

    韩为看着郑冰：“不是我她还原地踏步呢。”

    郑冰开口：“不是应该的？”

    “又来了又来了！”

    韩为不耐烦躺回去：“天天的烦死了！”

    郑冰用力踹他小腿：“你嫌谁烦！”

    韩为看着她：“嫌你，嫌她，还有你妹妹！”

    示意郑冰：“好你自己说。到底领证了让不让她参加！不让我就推了，我和郑雪说是你让的。还有以后她的工作我不管了，她自己拉资源去吧。我怕落埋怨！”

    “嘁~”

    郑冰很是无所谓的模样：“谁稀罕~”

    韩为看着她，就这么看着。半响轻叹：“我真后悔。”

    郑冰忍着笑：“后悔什么？”

    韩为开口：“后悔没接下那个赌约。如果接下来了，把你们三个都征服！哪还有你们过来跟我怼的情况发生？！给你们制得服服帖帖的，敢跟我对着干，就让你累得没劲跟小猫似的那么乖。让干什么干什么。”

    “放屁！”

    郑冰拿起东西丢他，韩为指着她手：“放下。不看这里谁地盘？上次谁让我打哭了？！”

    郑冰比了几下，哼了一声放在一边：“渣男，变态，想得美。”

    “呵呵。”

    韩为询问：“我变态？”

    好奇开口：“冰姐你告诉我，是谁主动过来和我说，不但前女友给我玩，自己给我玩，然后亲妹妹也可以给我玩？我再渣再变态也不是我说的吧？是谁说的？”

    郑冰咬着嘴唇看着他：“那是为了治病。”

    韩为脚划动她脚面：“治什么病？脚往双腿间伸裙子里的病？”

    “渣男！变态。”

    郑冰踹他脚一下，韩为皱眉：“你会不会说点别的？！还是心虚啊就只能用这种话来掩饰？”

    支着头开口：“说吧。苏灵韵到底又怎么了？”

    郑冰随意开口：“好像有人追她。”

    韩为耸耸肩：“不奇怪啊。颜值天花板嘛。”

    郑冰点头：“好像这次有点意思。”

    韩为皱眉看着郑冰，不动声色：“谁啊？可靠吗？什么就有点意思啊？”

    郑冰抬起眼皮：“怎么？心里不是滋味？不是不接受吗？哪怕那么多女人了，自己前任也不要，美其名曰是为了她好。”

    韩为询问：“到底谁啊？”

    郑冰起身收拾一下，开门回头：“你不是不关心吗？”

    说完就离开，韩为目送郑冰，就这么走了。

