    关于本书，唔……

    也不知道剧情还是什么问题，本书追读不高，编辑说这本书和三江、强推无缘了，只能一号上架。

    没错，就是明天。上架之后再看成绩。

    唔，没错，你没看错。这是一本十五万字的上架小说。

    编辑和我说的时候，我也是一瞬间不知所措。

    此时也不知道说些什么了，也不想卖惨。又不是没有扑过，最开始写书的那两本，扑的比这个还惨。

    此时难过到不断的笑，哭是哭不出来的。

    说不心酸呢，那是不可能的。上不了六频、三江、强推三个推荐，作者君也还不知道此时该说些什么。

    生活还要继续，写书还要继续。作者君的风格就是，只要大家看了，就一定会将故事讲完。

    也不想卖惨，大家如果觉得这本书好看，希望能尽力多多支持一下吧。

    一根烟钱不嫌少，哈哈哈……

    当然，友情订阅不要，很多人或许会觉得追了作者君几年书，会友情订阅，但我希望大家不要浪费钱，而是真的因为喜欢这本书而留下。

    没错，作者君就算是扑了，也依旧这么傲娇……

    打赏不要！只要订阅！

     ps：每满一百均订加两更。高订每涨五百加两更。

    至于月票啥的，那就算了，对我来说数据而已，看着好看。

    废话不说，上更新。

