    “这不可能！”

    一名郡王世子霍然起身，脸上满是难以置信之色。

    “青云仙子何等风采，怎会垂青一个小小的诡情处佥事？！”

    又一名重臣之子点头赞同道，“沛然兄言之有理。”

    “癞蛤蟆岂能吃天鹅肉！”

    余下的王孙公子一听，顿时七嘴八舌的议论了起来。

    “小公主莫不是在消遣我等？”

    “这个笑话可不好笑。”

    “他楚辞何德何能，岂敢坐拥仙子？”

    “青云仙子你倒是说句话啊？这可是关乎你的名誉！”

    众人一万个不愿意相信楚辞竟然得到了青云仙子的垂青，但是赛罕拉姆言之凿凿，加上青云仙子并未出言反驳，众人心里隐隐有一个预感，赛罕拉姆说的话是真的！

    在他们眼中不屑一顾的人，竟然真的拥有了他们所奢望而不得的女神！

    震惊！嫉妒！仇视！

    顶楼大厅中，一众贵公子看着站在青云仙子身旁的楚辞，眼神中满满的都是嫉妒仇视。

    赛罕拉姆，以及刚刚上楼的那图鲁看到这一幕，二人相视一笑。

    楚辞如今已经成为了王孙世子们的眼中钉、肉中刺，凭楚辞一介诡情处的铜牌佥事，如何与这些王孙世子们斗！

    赛罕拉姆看向楚辞，暗自冷笑了一声。

    这招挑拨离间、借刀杀人，不知你能不能接得住！

    楚辞无视了敌视自己的公子王孙，表情平淡的走到赛罕拉姆的近前。

    “这就是你的手段？”

    楚辞冷笑了一声，“不得不说，很成功的恶心到我了。”

    赛罕拉姆摇头轻笑了一声，“楚辞，装模作样是没用的。”

    “这些王孙公子、酒囊饭袋，我也瞧不上，可那又如何？站在他们身后的人，你得罪不起！”

    “楚辞，听我一句奉劝，留下青云仙子离开这里，我能保你一命，否则···”

    赛罕拉姆故作善意的劝告了一句。

    楚辞闻言目光微冷，如何听不出赛罕拉姆的杀人诛心之语？

    “狼崽子，你搞错了一件事。”

    楚辞看向赛罕拉姆，沉声喝道，“你以为我会怕这些垃圾？”

    楚辞没有控制自己的声音，丝毫不介意这些话被在场的王孙公子听到。

    “看看他们，都是些什么东西？”

    “半点才能也无，除了依仗自己祖辈的权势胡作非为，还能干点什么？”

    “不是我瞧不起他们，就算他们爹来了，也得给我跪下！”

    赛罕拉姆闻言一怔，随后看向一众王孙公子，说道，“诸位可都听到了。”

    “楚辞狂妄无度，完全不把诸位放在眼里！”

    赛罕拉姆话音一落，在场的公子们再也按耐不住，纷纷朝着楚辞出声厉喝。

    “该死的东西！你知不知道我爹是谁？”

    “猖狂！”

    “小子，本公子不会饶过你！”

    “沛然兄，他竟然如此出言无状，定然不能放过他！”

    ···

    人群中，一人分开人群走了出来。

    正是在场众人当中身份地位最高之人。

    一位郡王世子。

    郡王世子身穿白色丝绸长袍，手摇金丝白玉折扇。

    看起来卖相不错，只可惜脸色苍白，眼眶微微发青。

    郡王世子手摇折扇，一步一晃的走到楚辞近前，轻蔑的打量了一眼。

    “你叫楚辞？”

    “乖乖离开青云仙子，本世子就当你刚才的话是放屁，不跟你一般见识。”

    “否则···”

    郡王世子目光阴鹫的盯着楚辞，冷声喝道，“你就是目无尊上，大逆不道！”

    说完，郡王世子不再理会楚辞，目光转移到青云仙子的身上。

    “咳咳！”

    郡王世子整了整衣衫，手摇折扇故作潇洒的说道，“似仙子这般天仙般的人物，何必理会这等土里的臭虫。”

    “像本世子如此身份之人，才是仙子的良配啊！”

    青云仙子没有说话，而是目光鄙夷的看了郡王世子一眼。

    郡王世子天真的还以为青云仙子只是在矜持，正要继续靠前一步。

    楚辞伸出手臂拦住了郡王世子，冷声说道，“再敢上前，腿给你打折！”

    郡王世子先是一愣，随即勃然大怒，抬手怒斥楚辞，“你算什么东西！也敢···”

    啪！

    没等郡王世子说完，楚辞直接一巴掌呼过去了。

    郡王世子捂着脸，原地转了一圈，噗通一声跪倒在地。

    “你！你···”

    郡王世子半张脸都麻木了，指着楚辞哆哆嗦嗦说不出话来。

    楚辞自怀中取出一块令牌，拿着令牌拍了拍郡王世子的另半张脸。

    “趁我没改变主意，赶紧滚！”

    郡王世子余光看清了楚辞手中的令牌，本就苍白的脸色更加面无血色。

    双手撑着膝盖，挣扎着从地上站起来，头也不回的冲出了顶楼大厅。

    “呵！”

    楚辞冷笑了一声，收回了手中的令牌。

    其余的王孙公子看到这一幕，全都惊呆了。

    他们所轻视的小人物，竟然打了郡王世子一耳光！

    而郡王世子更是连反抗都不敢，吓的直接跑了！

    “嘶···”

    众人深吸了一口气，看向楚辞不禁有些牙疼。

    这人可是个硬茬子，不好惹！

    “小公主，在下突然想起家母病重，需要回家照顾，告辞！”

    刑部侍郎之子突然提出借口告辞，然后头也不回的走了。

    “啊！我突然想起我夫人要生孩子，小公主告辞！”

    另一名户部尚书的孙子也匆匆离开。

    紧接着，在场的所有王孙公子，全都以各种借口离开了顶楼大厅。

    楚辞看到这一幕，不禁冷笑了一声。

    “他们叫你小公主，你是狼胥国公主？”

    楚辞看向赛罕拉姆，出声问道。

    赛罕拉姆脸色格外难看，强压着心头怒火说道，“不错！”

    “狼胥国皇室小公主！”

    看向楚辞，赛罕拉姆沉声说道，“楚大人，好手段！”

    “我不明白，郡王世子为什么会怕你？”

    “他可是皇室中人，怎么可能对你怒不敢言！”

    楚辞轻笑了一声，“想知道？”

    “跪下来求我啊！”

    赛罕拉姆脸色骤然阴沉了下来，发辫上面的金环银饰彼此碰撞，发出叮叮当当清脆的响声。

    “那图鲁！”

    赛罕拉姆一声轻喝，身后壮硕的那图鲁迈步上前。

    深棕色的眼睛如一头雄狮般，死死的盯着楚辞。

