    “德国人已经走到了我们前面，而且他们对大英帝国的敌意已经充分的显露出来，公海舰队的扩张已经成为了必然，他们在2年内要开工4艘和龙兴级战列舰一样的战舰，这可是整整48门12寸舰炮。皇家海军的战舰一夜之间就已经过时，我想知道，先生们，我们在2年之内能开工多少新式战舰？6艘还是8艘？”英国海军大臣厉声问道。

    “那我们至少要拨付1000万到1200万英镑才能满足阁下的需求，而这笔资金对于我们现在的财政情况来说很困难，阁下应该知道，我们正在布尔进行着战争，荷兰人不仅仅在口头上谴责我们，更是通过各种渠道为布尔人提供实际的援助。陆军处于战争阶段，而我们必须将有限的资金投入到更需要的地方。”面对第一海军大臣的指责，财政大臣字斟句酌的说道。此时他的压力不仅仅来自于海军部和政府，同时民众的压力也让这位财政大臣心惊不已。

    英国人执掌大海的时间已经太久了，以至于几乎所有的英国人都认为大洋本来就应该是大英帝国的，不要说某个国家胆敢挑战大英帝国的海权，仅仅是对方有这个想法都是绝对不允许的！至于说海军军备方面的落后，更是让人无法忍受！《泰晤士报》更是以《纳尔逊时代的荣光正在离我们远去》为标题抒发了民众对海军部的不满和担忧！

    “大英帝国海军的强大不仅仅是因为有忠勇善战的士兵，更是因为大英帝国拥有这个世界上最为精锐的舰队。所以，我们可以打败西班牙人，打败荷兰人。打败路易十四，打败拿破仑和西班牙的联合舰队，上百年过去了，大英帝国海军将士依然像他们的前辈那样英勇善战，但是我们的舰队呢？就在一周前！一个陆权大国为另一个位于远东的刚刚崛起的国家建造了这个世界上最为强大的战舰！而在这一刻,我们的无畏战舰在哪里？”

    为了增强视觉冲击感。《泰晤士报》还专门在文章旁边贴了几张龙兴级战列舰的大幅照片。这篇报道一出，更是点燃了酝酿已久的民意！英国民众对英国政府的不满在这一刻彻底爆发，再加上布尔战争中的接连受挫。在民众眼中，英国政府成为了不作为的政府，而英国陆军更是成为了笑柄。“威灵顿将军要都要气的活过来了！”“我们在滑铁卢战役中打败了最精锐的法**团。却被一群土著一通猛揍，这是不可原谅的！”而各种不满最终还是落在了对海权和海军发展的忧虑上。

    “德国人，法国人，意大利人甚至是俄国人和美国人都有自己的无畏舰计划。大英帝国在这场变革中并没有占据优势。甚至在进度上我们还稍微落后，为了保证大英帝国的霸权，为了帝国的领土能每时每刻都在太阳的照耀之下，我建议在未来两年内，帝国英国开工6艘无畏型战列舰和2艘无畏型战列巡洋舰。以便继续保持海军的优势。”在接受质询的时候，英国第一海军大臣这样说道。

    俗话说说到不如做到，而作为世界第一大帝国，大英帝国正在春秋鼎盛之际。其行动能力还是相当强的，尤其是在根本利益受到威胁的情况下。大英帝国议会毫无阻碍的通过了海军军备扩充方案，在未来2年内，将有8艘无畏舰放上船台，大英帝国以无可争辩的实力和动作向世界昭示着自己的强大与霸气。

    “让英国人烧钱去吧，我们只要按照自己的步骤慢慢来即可。”当提尔皮茨听到英国人一口气要建造8艘无畏舰的时候，提尔皮茨只是笑了笑。面对舍尔和西佩尔等人急切的目光，提尔皮茨说出了下面这段话。

    “无畏舰作为一款新出现的战舰，现在仅仅是一个开始，随着技术的进步，更先进更强大的系统将会陆续应用到战舰上，比如说海军正在研究的小锅炉，比如说克虏伯炮厂正在筹划的350mm重炮，比如说海军设计局正在设计的吨位更大的战舰。”提尔皮茨顿了顿，接着意味深长的说道。

    “龙兴级战列舰确实开创了历史的先河，但是它离完美还有很远的距离，华夏海军的缔造者。现任华夏共和国总理的徐杰先生曾经在私下里表示了对改型战舰的不满，其实他并不愿意在1艘战舰上安装多达12门的主炮，如果可以，他会选择口径更大的重炮，虽然这艘战舰上装备有最新式的4米测距仪，但是在结算和信息传递等方面，徐先生并不满意，最让他感到不满的是动力系统，没有采用研发中的小锅炉是他最大的遗憾。”

    “尊敬的元帅，但是海军是一个需要积累的军中，每一艘战舰的建造和服役周期都可以用漫长来形容，没有充足的底蕴，在未来的大战中，我们的数量会有很大劣势，而北海狭小，游击战的空间非常小，至少双方大舰队一出动那就是决战，毫无花俏可言的正面碰撞！”舍尔字斟句酌的说道。

    “无论是德意志帝国，还是大英帝国亦或者法国和意大利，我们都在等待一样东西，等待一款真正适合自己本国国情的标准化战舰，这款战舰不仅仅要有强大的战斗力，同时也必须是国力可以承受的。要知道，我们的敌人不仅仅只有英国法国和俄国，我们还有一个敌人叫预算！德意志帝国是一个陆权大国，这就决定了陆军的首要地位，尽管我们有强大的工业，有强大的技术，但是没有钱的话什么都做不成，我们要好好的花销每一个马克！”提尔皮茨上十分耐心的给自己的得意部下解释着未来的海军发展战略，在他看来，一个优秀的海军军官不仅仅要懂得战斗，更要懂得一国发展的战略！

    任何东西只要能标准化，那么它的造价就一定会降低，而且因为标准统一，所以后勤补给和维护都会十分方面。自由轮是这样，飞机是这样，军舰其实也是这样，在历史上1战中有两个国家最终摸到了这个门路，一个是美国，小步快跑的结果就是造就了一大票14寸铁乌龟，这些装备着10门到12门14寸巨炮移动缓慢的家伙在1战中绝对属于最顶尖的存在。而另一个国家则是英国，1909年型标准战列舰就是一批装备了10门13.4寸舰炮的战列舰。从猎户座开始，英国一共建造了3级共12艘战列舰，后面的乔治五世和铁公爵不过是猎户座的小改而已。虽然性能一般，但是胜在便宜和建造周期短！

    既然，徐杰已经决定了要加强德国，那么改变德国历史上百鬼夜行的布局和舰型就被放到了议事日程之上，徐杰的目的很简单，德国必须要重创英国，而且要比历史上的那次还要严重，一战之后，让英国再无力量顾及远东才是徐杰的最终目的！

    与英德两国的针锋相对明里暗里不断的动作相比，世界上其它各国对这场堪称疯狂的海军军备游戏反应并不是那么强烈。作为世界第三的法国，此时只是按部就班的完成丹东级战列舰，而没有发布新的海军计划，让人感到非常的低调，原因很简单，在与英国达成谅解之后，法国的海军压力几乎在一夜之间就消失了，法国同样是一个陆权国家，尤其是面对一个和自己有世仇，而且远比自己强大的德国时，法国更需要强大的陆军去保证自己的领土不被侵犯，而不是继续往海军砸钱。尤其是有了英国这个盟友之后。

    至于说俄国人，现在的俄国无论是海军部还是政府都无视了这场竞赛，原因很简单，英德两国有的是时间进行这场旷日持久的竞赛，但是此时，俄国人已经没有时间更没有金钱去参加这场竞赛了，在未来几年，俄罗斯帝国必然要和华夏共和国在远东进行一场宿命的决战，谁赢得了这场战争，谁就是远东之王！而此时为了这场战争，俄国人已经把最后一个卢布写入军备预算之中，能完成先前的计划已经不错了，自然不会有新的计划。

    真正让人感到好奇的是意大利海军，意大利人在这次军备竞赛中可以说已经隐隐超过了法国人的风头，意大利海军已经通过了未来3艘新增无畏舰计划。在完成华夏共和国的订货后，意大利决定为自己开工3艘无畏型战列舰，并且不排除新增战舰的可能。“地中海应该是意大利人的。”在意大利议会中，有人喊出了这句极端拉仇恨的话！不过倒也无妨，随着德国海军的崛起，英国海军将舰队主力积聚于本土已然成为定局，奥匈帝国是盟友，那么意大利人就有一定的把握把地中海最后一个海上强国压住！

    至于美国人？此时的美国则更为低调，原因很简单，自从美西战争后，美国人对自己的战舰就抱有一定的怀疑，素来有小步快跑习惯的美国人决定在自己为俄国人建造完成的战列舰经过实战检验之前，美国海军必须要限制步伐。美国人不是无法承担巨额的建造经费，根本原因在于美国人在美洲暂时没有敌人，而如果要远征大洋的话，美国又对自己的海军很怀疑，所以，美国人只能以相对保守的方式发展海军。

    感谢书友醉笑道、mouse76的月票支持~~~~。(未完待续。。)