    凌晨。

    方浩手机响起，让他从梦中惊醒，看到是郭兰的视频请求，他就接起。

    “没起来吗？

    怎么这么大汗？”

    郭兰已经早起，她有点意外方浩还在床上。

    “昨天从去医院，就一直做手术，到了晚上才回来。

    刚才空调停转了。”

    方浩抹了一下额头的汗水，窗户被风吹开，下雨了，降温了。

    他累，是因为昨晚还和苏柔做了。

    出差前，他看到苏柔坠入黑暗深渊之中，他就想拉她一把，那时候就已经临门一脚了。

    昨晚被苏柔看穿心思，他无法压抑自己的欲望，也就从了。

    苏柔失而复得，情不自禁，她要了两次。

    而刚才做梦，则是和苏柔一起坠入深渊，他付出了现在拥有的所有事业，家庭和孩子，甚至郭兰，代价非常惨重。

    这，让他冷汗夹背。

    更恐怖的是，似乎凭着这一发入魂，苏柔又怀了！这，真乃垂死梦中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。

    视频中，郭兰让方浩看了一下小肚子，哪怕穿着衣服，已经可以看到鼓起了。

    算算时间，郭兰的肚子将会以一天一个变化的速度，飞快地鼓起来，毕竟是三胞胎。

    从这些天来看，郭兰吃很多东西，并没明显增肥，除了雪峰更加巍峨，臀和腰都没明显的变化，这表示着，营养都被孩子吸收了。

    郭家长辈一直不松口，让郭兰和方浩不能登记结婚，让两人都无可奈何。

    郭兰透露，昨天郭重庭将王煊带到家里来，暗示只要她点头，去拿掉孩子，王煊就会和她去领证。

    郭兰拒绝，并且警告王煊不要利用她来做文章，否则，她也不会客气。

    王煊……方浩知道上次锤惨王煊，那也不管用，还会有李煊林煊陈煊等青年接盘郭兰，问题的根源在郭家。

    他只能让郭兰尽快来江东市，毕竟这里是他的地盘，王煊之流都不敢轻易涉足进来。

    有时候，他也认可曾凌天他们的举动，比如针对林枫，只要你踏足江东市，他们就制造意外，让你陷入危机之中，就算不弄死你，也让你惊恐难安。

    他没有曾凌天他们的手段，也不屑那种违法行为，他会直接找过去，揍对方一顿，毕竟感情纠纷，就算来了警察，也是警告教育为主。

    郭兰没挂视频，哪怕方浩进去浴室，她也看着方浩洗漱，方浩进去书房，她也看着他看书，直到孩子们起来，她和孩子们打了招呼，也才挂断。

    周芬起来，跟方浩说下午的飞机，直接就飞首都，她不用方浩来送。

    提前了……方浩有点小意外，从周芬有些闪躲的眼神中，加上昨天女儿告知，姥爷和姥姥通电话了，他就大概明白原因。

    哎，几十年的夫妻感情，不好放下啊！方浩叮嘱一下周芬注意身体，有情况就打电话回来，他也给菲菲打电话，让对方盯着点周芬的作息，如此絮絮叨叨地交代了半个小时。

    他把孩子们带去医院，直接去看芮莉。

    芮莉的脊椎骨已经修复完毕，她的周身植物神经恢复过来，进入了康复阶段。

    当然，这距离她能不能站起来甚至走动，还有一个关键性的步骤，她还要克服身体的恐惧。

    她经过这么重的伤，身体会条件反射地自保，当她想要使用脊椎力量的时候，她的自保意识，不会让她跨出那一步。

    意志不坚定的话，她将陷入一个身体健康，但却无法站立和行走的状态。

    做了一台手术，方浩再回到办公室，发现有一封国际快递，打开一看，竟然是巴黎那个寡妇冯·西尔维娅寄来的，都是一些情书。

    他上次在网上拦截了她发来的邮件，可没想到她竟然写出来，并且寄来。

    呵呵，让我接盘你的鬼佬孩子，不要想得这么老美啊……方浩轻笑，将这些书信放到粉碎机中。

    中午，他带着孩子们去吃饭，然后也还是去送了一程周芬，回头把孩子交给小舅妈，他就去医院。

    医院中，到来了一个不速之客，张家的老头张德勋。

    张德勋，不知是保养有方，还是生科院的产品功效显著，一个耄耋老头，此刻看起来就跟刚退休的老人差不多。

    大背头，打了发蜡，乌黑光泽，发根线后移，额头高亮，脸颊有老年斑，从面部轮廓来看，年轻的时候不算帅哥，但也不会丑到那里去。

    一根金龙拐杖，黑色唐装，手工老四九城布鞋，显得威严有派！果然坐不住了……方浩先道：“我听曾慈音提及过你，你是想要回天一医院？

    我可以卖给你。”

    方浩从文件堆找到一份，扫一眼，递给对方。

    他通过暗箱手段，将天一医院，甚至逆光疗养院，都拿到手里了。

    工作组已经确定了曾凌天的经济犯罪，需要将曾凌天的资产变现为资金，好进入国库。

    于是，法院就立项拍卖，方浩私底下来就廉价拿下。

    “十五亿？

    你不如去抢！”

    张德勋见到交易金额，他瞳孔猛地一凝，他是想要回天一医院，对他的意义并不是一个个小小的私人医院，而是表示他皇者归来。

    可方浩当头一棍敲诈，让他心头爽快不起来。

    “张老先生，你这些年在外地发达了，既然荣归故里，就当是打发乞丐，赏我几块钱花嘛。”

    方浩将文件放回去，不急不慢地道： “我给张老先生时间考虑，想通了，再给我信息。”

    张德勋轻哼一声，道：“方浩，我听说你能坐到这个位置，是张景他们的功劳，而张景是我的小侄，你这样对我说话，你有点大不敬啊。

    不要忘恩负义，有情有义，才能在江东市立足。”

    “张伯父？

    他是这样跟我说过，没想到，他对你们也是这样说。

    看来，我得让贤了。

    你们张家商量一下，谁坐这个位置合适，就来坐吧。”

    方浩脸色清冷，嘴角微微一扯，整理一份文件，手一滑，文件散落下去，第一页落到张德勋脚边。

    张德勋看到文件标题，‘抗衰老临床数据暨产品设计’，他瞳孔猛地一缩，可要细看的时候，方浩过来捡走。

    方浩将文件放进一边的密码箱，余光能瞥到，张德勋就盯着他看呢，他装作没看到，回来抽根烟，将双脚搭到台面，道：“我做院长，是为证明我能做到！现在我做到了，发现破事不少，我早就不想干了，你们谁来接我的位置，我求之不得呢。

    手机闪出一条信息，是秦淑娴发来的，他边打开，边道：“你看，我首都的岳母来信息了，让我加紧准备聘礼。”

    他面有急色，也有得意。

    而实际上信息内容却是：“方浩，小心，我跟你说的狐狸精来了，老狐狸精带着小狐狸精来的，老狐狸精在我这里呢，小狐狸精去找你了。”

    

