

　　陈默一开始，就知道，李家族长不可能和自己平等的谈判！他也不会听自己所说的！
　　
　　因此，陈默来到京都后，用的就是拳头，拳头大就是道理！
　　
　　李慧敏在西市，凭借的就是背靠李家，所以他的拳头在西市就是大！就算是一些世家家族族长，有着后天十层的实力，但是在他面前依然卑躬屈膝，就是表明李家的拳头大，他李慧敏代表的是李家。
　　
　　既然这么大的拳头，那么看上一个小小武者的财产，绝对是没有问题的，看上是福气！虽然这个武者是特管局出身，不过却是个野生的武者，没有什么师傅或者说家族，另外等级也是不高，所以抢夺资源和财产，绝对都不用商量。
　　
　　这在李慧敏等人的眼中，很正常，因此他们在抢夺的时候心安理得！
　　
　　所以，陈默也不和李慧敏计较，既然李慧敏是背靠李家，那么他就找上李家就成，然后和李家好好谈谈就是了！当然，这个谈谈的前提，先要将李家见到，陈默的拳头也很大！
　　
　　“哇！”的一下，李文武吐出了一口黑血后，阴狠的盯着陈默，用有些嘶哑的声音问道：“你究竟是什么人？”
　　
　　“我？不是给你说了么！我叫陈默，是找你谈谈你儿子李慧敏侵占我资产的事情。”陈默缓缓说道。
　　
　　“你……！”李文武绝对不相信陈默是因为这个事情来找自己的，再说了一个先天高手，怎么可能被李慧敏给将资产给夺取呢？
　　
　　“俗话说的好，养不教父之过！你儿子李慧敏班搓事情，我去找他感觉有些以大欺小，所以我过来和你这位李家族长谈谈！”陈默说道。
　　
　　李文武心中郁闷，就算是跟自己谈也是以大欺小啊！拳头大欺负拳头小的！
　　
　　就在说话间，又相继闯入了很多的李家武者，这些人一看天井中的一切，顿时眼红愤怒了！
　　
　　“族长！”
　　
　　…………
　　
　　然后，所有的人同时围着陈默，直接出手！至于说其他，打了再说。
　　
　　好吧！这样做正好也是陈默所想的！因此，也是打了再说吧，他也是如此想法！
　　
　　依然，一拳一个，甚至有的人是一脚一个！反正靠过来的人，无论男女，只要攻击陈默的，全部都轻松打到！
　　
　　几十分钟后，陈默看着天井中躺的所有人，淡淡的盯着已经站起身来的李文武，说道：“今天就到这么，事情你明天咱们再说！”
　　
　　然后，施施然的转身离开！
　　
　　今天已经没有什么心情说事情了，再说了李家现在恐怕也没有心情听自己说话，那么在约个时间好了！
　　
　　出来后，就看到街道上很多的院门都打开了，然后又人站在门口，望着李家族长房子这边！甚至有些人朝着李家族长的房子这里跑过来！
　　
　　都是因为听到呼喝声，还有交手打斗的声音，所以他们才会过来看看！不过由于陈默在里面的时候，将所有的人都给打趴了，因此倒也没有人出来叫喊或者找帮手的！
　　
　　当然，那个奶娃除外，自然，要是奶娃不哭，然后出来叫帮手的话，陈默一定会将这个奶娃一样打到在地，自然用劲会小点的！
　　
　　陈默倒是无所谓，施施然的走在大街上。这条街道还修建的比较好，全部都是青石条铺路，走上去很有中历史的沧桑感！
　　
　　看到路边听着一辆电动四轮车，是那种观光车样式，车上有个保安正盯着他看着，似乎要上来询问他。
　　
　　陈默直接走上前，然后直接将这个保安的脖子一扣，然后直接就甩下，就要转身坐上去！
　　
　　顿时，四周看着这边的人一下子沸腾了！竟然有人敢在李家的主宅区域内动武，真的是不想活了！所有的人，只要是武者就立刻围了上来。
　　
　　“哎！”陈默看着围上来的人，一声叹息，看来还是要靠拳头的！怎么到这里后都要靠拳头呢？明明自己就像谈谈来着！
　　
　　下车，开打！直接冲向这些围上来的武者，根本不说话，直接出手！
　　
　　陈默现在发现，自从自己成为筑基期高手以后，对付这些后天武者，根本没有任何兴趣了！直接都是一拳一个！偶尔有些是后天十层，就和李文武一样的等级，也是最多加一拳或者一脚，依然在他手中没有过三招的！
　　
　　没有多大功夫，陈默身前就躺下了几十个人！都是看到陈默脸生，再见他将保安直接拉下电动车，就上来想抓~住陈默来着，却没有想到被陈默给教训了一顿！
　　
　　这个时候，李文武也是听到了声音，被人搀扶着走了出来！
　　
　　陈默倒是没有什么好说的，直接上车，然后也不管躺下一地的人，直接就松开刹车，一扭电把直接就沿路压过去！
　　
　　这些武者，身体绝对结实，对于这种电动车的碾压，绝对没有任何问题。但是从心里上来说，绝对特么的欺负人！
　　
　　“你敢！”李文武看着陈默就这样碾压过去，心中的火气自然可想而知。
　　
　　但是他大叫也好，看着也好，对于陈默来说根本没有什么关系！陈默想怎么做就怎么做，直接电把扭到最大，几个来不及躲开的人，直接就被陈默开着电动四轮车给压了过去！
　　
　　“邦当！”的响声，电动车马力还不错，顺利的碾过几个人的背部！
　　
　　不过其他人一看这个情况，立刻驴打滚也好，爬动也好，努力的躲了过去！
　　
　　陈默自然也就顺顺利利的开着电动四轮车，沿着街道走了出去！
　　
　　当然，在经过一个大门口的时候，陈默甚至还看见了李月阳，而且还看见她的表情很是惊讶和震惊！可能是没有想到，自己顺路带回来的一个年轻人，竟然真的是找李家麻烦的！
　　
　　麻烦？这个不就是她在问陈默要找族长做什么的时候，陈默的回答么！他是来找李家族长的麻烦的！
　　
　　当时李月阳听着，还以为陈默是开玩笑，但是现在看到陈默的嚣张气焰和所作所为，还真的是找李家的麻烦！
　　
　　晕！自己顺路带回来的是个什么家伙啊，竟然如此的做法，恐怕等下自己也不会好过了！
　　
　　李月阳生气的看着陈默，两人的目光从空中交错而过！
　　
　　陈默在最后时刻，对着李月阳笑了笑，然后转头扬长而去！
　　
　　“混蛋！这下好了，我绝对要完蛋了！”李月阳感觉自己一定会完蛋的！
