    九公子狗撵耗子追踪夜寒衣爷仨的时候，陈星河对于外界发生之事一概不知，他正结合星力慢慢磨合噬禁虫。

    近日有一个惊人发现，这只噬禁虫对于星力十分敏感，哪怕一丝细微差别都能感受得到。

    如果把星力比作无处不在细丝，那么这些细丝触及禁制时，有没有可能出现特殊扰动？

    如此一来，虫子自带指南针，有没有可能依靠星力，更加快捷，更加精准地搜寻漏洞？然后进行“致命”打击。

    随着深入配合和体会，陈星河和噬禁虫越来越有默契。

    要不是此虫得侍神录兵符之助尚未结束晋升，真想立即拿出储物戒一试。

    话说“延明大师”现在穷字当头，连一块下品灵石都拿不出来，甚至还占用了公款，所以当务之急就是搞灵石。

    希望全放在那枚紫金青丝戒上面。

    陈星河梦想可以得到一大笔“遗产”，不过禁制犹如一座大山横在宝库前方，因此说什么都要将这座大山搬开。

    “小宝，你最强，你最牛，抓紧时间熟悉自己的力量，接下来能否有所提升全靠你了。只要你成功，回去之后我带你找虫子吃。”

    “嘶嘶……”噬禁虫灵智大开，他很喜欢小宝这个名字，告诉主人再有十次星力潮汐就差不多了。

    “十天是吗？也好，我先练练三魂剑。”

    陈星河扎下心来领悟三魂剑，第一剑闪电和第二剑坐忘，其威力已经无法满足战斗需求，所以正想办法增加威力。

    接下来，他决定将第一剑转化成天雷剑，第二剑转化成忘川剑，而第三剑称作刺魂剑。

    星空莲座旷达高远，既有无边寂静，又有无边禅意，可以用来镇压恶念。这第三剑所持意境就从莲座上面来，所谓刺魂也作问心，宛如经历一次自我审判，稍有不慎就会陷入自我否定泥沼。

    五天深思仅仅确定思路，如何出手还需反复思考和锤炼。

    与此同时，九公子正在拷问青蝠剑客。

    夜寒衣跑了，黑鸦剑客也跑了，最后只逮住一个青蝠剑客。

    他气得脑袋冒烟，往日做事无有不顺，不要说擒拿几名散修，就算擒拿有名有号俊杰那也是手到擒来，从来没有出过岔子。

    可是先有那和尚，后有鬼王宗大师姐，现在又有这三个油滑人物，从一开始就没有顺利过。

    难道这就是筑基劫数？而且还是少有的人劫？

    青蝠剑客垂垂老矣禁不住拷问，被逮住之后立即将事情经过叙述一遍，九公子立刻派人去找饲养噬禁虫的黑盒子。

    盒子找到了，线索却断了。

    延明和鬼娇月就像人间蒸发一样，再也没有露过面。

    从这一天开始，九公子动用权力范围内所有人手，花费巨大精力财力监视汇天大集，却依然毫无收获。

    眼看着修士越来越多，大有摩肩接踵之势，怒涛海人员再多也盯不过来，九公子只好向外界寻求帮助。

    他找到擅长卜算的六爻门，希望通过周天术数寻人，找到莲峰寺延明和鬼王宗鬼娇月。

    然而，卜算结果让他大吃一惊，且难以置信。

    “死了？这二人早已死去？”

    “这怎么可能？”

    六爻门大司判非常笃定的说：“九公子不必惊讶，在下敢拍着胸脯保证，您让我们推测的延明，早在一年前就死了。至于鬼娇月，死于十数日之前，似乎经历了一番凶险不得不自绝。”

    “司判肯定这延明死了一年？”九公子为人精明，心中不由得一动。

    “肯定，这延明修为低微，没有可能蒙蔽于我。”大司判充满自信。

    “这就不对了，延明既然早就死去，那么莲峰寺现在这个延明是谁？他如何瞒过莲峰寺众僧加入外出队伍？”

    大司判摇头道：“不知矣！怕是莲峰寺众僧真的被此人蒙骗过去，将假延明当成了真延明。”

    九公子感觉局面变得异常复杂，原本以为已经锁定凶手身份，谁知锁定之人竟成死鬼，卜算结果非但没有帮助，反而卡得更死了。

    “岂有此理！到底是谁？”九公子咬牙道：“还请大司判为我卜算击杀卫礼真凶。”

    “这个嘛？可有那卫礼随身之物？”

    “随身之物？”九公子神色一动，说道：“有，不过需要几日才能取来，到时免不了让您费心。”

    “哈哈，好说，好说……”大司判含笑点头，暗道今天这笔买卖接得值。

    当然值啦！未沾因果就赚到怒涛九九儿大笔灵石，并且得了两件宝贝。至于此事后续，且看九九儿能否找到死者之物。

    夜寒衣和黑鸦剑客万万不会想到，九公子不找陈星河二人了，开始挖地三尺搜寻他们，全因那张无量金尊符。

    陈星河对此依然不知，与鬼蛟完全沉浸于修炼之中。

    终于，噬禁虫小宝完全蜕变为紫色，仅两根触须保留银色，身形生长到成人手掌那么长。

    与之前相比，小宝成了威风凛凛大家伙。

    成长速度这么快，一方面是因为那只虫尸，另一方面是因为紫霄功强催侍神录，造成了一些玄妙异变。

    陈星河先行测试小宝的身体强度，发现同样坚不可摧，而且两根触须轻轻一碰就有柔和银光出现，既能防护自身，又能斩破阻碍。

    此虫端的了得，可惜只有一只，如果能养上一窝，很难想象会有多么厉害。

    得到测试结果之后，陈星河严令鬼蛟护法，珍而重之取出储物戒。

    紫金青丝戒，看上去平平无奇，然而每次月圆之夜都会显现异象。

    此宝无比珍贵，其拥有者很有可能是一位金丹老祖，再差也是筑基后期修士，或者底蕴强横的筑基中期修士，绝无可能是筑基初期。

    “这枚戒子？”鬼蛟今日才知这个主人寻找破禁之物意欲何为。

    “这枚戒子很有可能是前人使用的储物戒，至于里面有什么，只能碰运气，不过单就储物戒本身就值得我不计代价破禁了。”陈星河直起腰身说。

    “你竟然拥有一枚储物戒？”鬼蛟感觉声音都在发颤。

    “嗯，应该就是储物戒，不过毕竟没有打开过，福祸难料。”陈星河开始布置，以确保不为外界所知。

