    北境之城的街道上，龙傲天缓步而行，低头沉思。

    身边的行人之中，身穿法袍的魔法师却是越来越多。

    成群结队的魔法师们也像是龙傲天一般，低着头朝前走。

    只不过他们并不是单纯的思考，而是每个人手里都捧着一本羊皮纸制成的书籍。

    龙傲天差点撞到了一个魔法师，回过神来定睛一看，却发现这些魔法师手里捧着的羊皮纸书籍，正是深渊书店出售的《转生成恶魔又怎样！》。

    作者：亚当德里亚。

    路过他身旁的魔法师们或谈笑风生，或各执己见的争论。

    但讨论的内容，大多与这本书有着密切的关系。

    “这本《转生成恶魔又怎样！》果然是一本神书啊！里面不仅记载着恶魔的种类、实力，甚至连恶魔世界的风土人情都十分详实！”

    “我觉得这本书的作者肯定是去过传说中的深渊世界，才能对那里了解的如此清楚！”

    “嗯，我也觉得是这样。”

    “可以说这本书的出现完全弥补了艾斯克大陆对恶魔这一种族研究的缺失，这里面有太多的细节值得传播和推敲了。”

    “正是如此，我认为这本书的作者起码有魔导师级别的实力，否则怎么可能在深渊世界之中来去自如呢？”

    “不可能！亚当先生绝对已经达到了圣魔导师的级别！只是不知道我等能不能有幸见上这位作者先生一面。”

    “我也这么认为，这本书的作者亚当先生一定是一个至强的存在，他的伟大我们根本无法理解！”

    “这样的神书只卖三百金币，我们简直是捡了大漏啊！”

    “悄悄和你们说，我看完这本书之后，还领悟了一个魔法！一会儿咱们去演武场，我给你们看看！”

    “厉害啊！那你今天得请客啊！”

    “先不说这个，我觉得我们应该先联名向魔法学院提交一封建议信。把这本书抄录保存起来，一定要让它流传下去，让咱们的后世子孙也能看到这么伟大的书籍！”

    “明白！那我就向魔法工会提交倡议书，让所有魔法师在整个大陆寻找亚当先生！我们应该尊称他为神圣魔导师！”

    “没错！亚当先生的确值得这样的荣耀！只有他这样的伟大存在才能担得起神圣魔导师的尊贵荣誉！”

    魔法师们对这本书极为推崇，甚至比当年他们刚踏入魔法的门槛时见到光怪陆离的世界时还要激动。

    事实上，原本艾斯克大陆对于恶魔的记载实在是太少了，可以说几近于无。

    甚至神殿那边，也只有几本古籍上有对于恶魔一族的记载。

    而《转生成恶魔又怎样！》这本书却以一种讲述一个少年成长的方式，来给读者们详尽的介绍了深渊世界的风貌和各种恶魔的能力。

    这简直就是寓教于乐的典范啊！

    而且这本书里的每一种恶魔，魔法师们在玩家们降临之后都一一找到了对应，更是觉得这本书里对恶魔一族的描写简直是栩栩如生。

    这让他们愈发相信这本书里所描绘的一切都是真实的。

    那么书里的深渊世界自然也不会是假象。

    也正是这份“真实”，才让魔法师们将这本书视若珍宝，甚至要将作者亚当德里亚推上神圣魔导师的位置。

    要知道，整个艾斯克大陆，已经有将近千年没有出现神圣魔导师了。

    要想成为大陆各个势力公认的神圣魔导师，除了绝强的实力之外，对艾斯克大陆的贡献也非常重要。

    也正是因为如此，知道内情的龙傲天在听到魔法师们的议论之后，却是瞪大了眼睛，一脸的懵逼。

    “蛤？”

    “这到底是个啥情况？”

    龙傲天看着魔法师们消失在自己眼前的背影，行礼满是无奈和迷茫。

    “这本书在你们眼里就这么厉害吗？”

    “你们以为我没看过这本书吗？”

    “我昨天才给作者打赏了三百块啊！”

    “这只不过是一本网文！网文啊！都是假的啊！”

    龙傲天仰天长叹，小小的脑袋里全都是大大的问号。

    “你们真的以为那个所谓的深渊世界是真的吗？”

    “那只是作者的想象而已啊！”

    “你们这个世界，是有真正的深渊世界的啊！”

    “你们再这样下去，等深渊里的那位大佬真的降临这个世界的时候，你们就彻底懵了吧？”

    龙傲天说着，单手扶额叹息道：“神tm的伟人作者，神tm的神圣魔导师……”

    哭笑不得的龙傲天点开游戏论坛，想要发个帖子征讨一下那个名叫亚当德里亚的无良作者。

    这群魔法疯子把他捧的那么高，鬼知道他接下来会不会再写一本类似的书，把这些魔法疯子忽悠瘸了。

    不过想了想，龙傲天还是放弃了。

    毕竟这么直接的跟那位作者大佬对线好像也不是很合适，万一人家再写一本新书，然后他龙傲天在里面活不过第二章呢？

    那岂不是有种被诅咒的感觉？

    不妥不妥！

    龙傲天这样想着，暗暗吐槽了一句。

    “凑表脸的无良作者，我助你晚上睡觉必有大妈在你楼下跳广场舞！”

    骂了一句，龙傲天觉得自己心情舒畅多了。

    不过这个瞬间，他的脑海中突然有了一个念头。

    只不过是一本讲述深渊恶魔的破书就火成这样，甚至被这些魔法疯子们当成神作来顶礼膜拜。

    那要是把现在现实世界中流行的那些高阶变种修仙爽文、灵异爆款亦或是甜宠萌娃文拿出来……

    除了这些东西之外，还有一个类似金瓶梅的好东西，就是江湖人称车牌号码的神秘宝物都拿到恶魔天灾里的话。

    这些魔法师们岂不是直接要被这些东西颠覆三观，甚至都得吓的重塑五官？

    龙傲天忍不住笑出声来，暗道。

    “一群没见过世面的小土鳖，嘿嘿嘿。”

    这一刻，他甚至有点期待深渊书店能够推出更多彻底改变这个世界的书籍和其他作品。

    好让这些无知的魔法师们好好的开开眼界。

    只是就在此时，他的身旁却突然凑上来一个带着猥琐笑容的玩家。

    只见他鬼鬼祟祟的递给龙傲天一张小卡片，同时小心翼翼的悄声道。

    “兄弟，来洗脚不？”

