    周云对中统的人真的是看扁了。

    一个站的人，你狡我猾，你拧我一下，我咬你一口。这样去做事，心不齐能成什么大事？

    比如说，如果两方人，能合作起来，说不定他们还真的能够攻破那个仓库。一边人假攻，吸引日本人的注意力。一边的人从地道中进入，杀日本人一个措手不及。

    这样的话，说不定还能从仓库中抢些东西走。毕竟日本人的增援能十五分钟赶到，但是，有阻击的话，三十分钟的时间是可以争取的。

    可惜的是，他们相互算计，错过了这个好机会。

    他们错过了，周云才不会错过。

    周云决定今天晚上就行动！赶在中统的前面行动。等到中统从日本人的眼皮子底下逃走，日本人肯定会发现这个地道。到时候再想用都没机会了。

    回到了方言的监视点，周云命令：“你们队，今晚有行动。”

    方言兴奋地说：“是！”

    方言来了后，周云便改了特别行动队的名称。现在叫猛虎特种部队，他们的主要作战任务是:袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、获取情报、心战宣传、特种警卫以及反特工、反偷袭等。

    王勇为猛虎队一队队长，方言为猛虎队二队队长。一队的人员编制为三百人。二队的编制暂时只有一百五十人。

    主要是，一队执行的任务，是潜伏。而二队的任务是袭扰破坏、暗杀绑架。

    周云离开后，方言也离开了监视点。他是回去召集队员，作好战斗准备。

    周云回到了保安局，在办公室转了一圈。

    不知道是谁说的，说是武钢与太君抢菜，二条太君要对武钢下手。于是，保安局的人，都不再理会周云了。

    大家都在猜测！猜武钢什么时候离开保安局。

    先前的一些女职员，看到周云都叫的很亲热。现在，她们是看到周云就躲，仿佛周云是臭狗屎。

    不过，周云无所谓，他正希望这样。不然的话，整天一些苍蝇在你身边飞呀飞，烦死人了。

    周云回办公室，就是让人知道，他今天在保安局上班。

    到了天黑，周云去吃饭，车子没有开走。

    接他的是方言。

    乘坐方言的车，他们来到了二队的集合点。

    周云来到了一间屋内，开始分工。

    “一大队。”

    “到！”

    “你们的任务就是，战斗结束后，快速地将卡车开到仓库的门口。车子准备了多少辆？”

    一大队大队长不好意思地说：“才偷了十辆。因为你说要日军的军车，所以，不好偷。”

    周云摆摆手：“十辆就十辆。记住，车子装满货后！你们就通过红尘站向外开。刘东认识你，会放你们过去的。但是，你与刘东要好好的配合一下。”

    “是！”

    “二大队！”

    “到！”

    “你们负责将仓库的货尽量向卡车上装。你们只有十分钟的时间。如果枪响，日本人的增兵，在十五分钟后就会到达。所以，你们要抓紧。”

    “是！”

    “三大队。”

    “到！”

    “你们跟着我，听我的命令。”

    “是！”

    周云看着方言说：“你的任务就是，组织好装货，并随一大队出城，与城外的救国军交接这十辆车的货。”

    “是！”

    分工完毕，队伍开始行动了。

    一大队将十辆卡车开到了仓库附近的一个平场子上。由于是日军军车，没有人敢上前查问。

    其他的人，全部跟着周云去了那条渠中。

    三大队在前，二大队在后。周云的命令是，三大队行动结束了，二大队就可以出地道了。

    这时，已经到了晚上七点半钟。

    仓库的日军，刚刚换了班。

    等那二十多个日军士兵走后，周云便带着五个人，悄悄地向着仓库前面的院子摸去。

    监视点监视了这多天，已经知道了明岗暗岗的位置。

    突然，周云手一按，众人马上伏下身去。

    原来，是一队巡逻兵走了过来。

    等这一队巡逻兵走了后，周云又向前行。随后，周云的手成拳，再将拳头张开。

    五个队员明白！他们分散开来。一人一个目标，奔目标而去。

    周云的目标是那个喑哨。他刚刚吃饭后，便来换班，此刻正在过着饭后一支烟，赛过活神仙的生活。

    等到周云到了面前，他也没抬头，说：“给我一支烟。”

    周云说：“好！”

    那兵听到声音不对，便抬头看。这一抬头，就完了！谁不知道，周云的外号：转脖子大王。

    于是，那兵的记忆被周云提取了。

    周云马上就知道了日军的兵力布署。

    除了六个明暗岗，还有十四人，分成两队巡逻队。每一个巡逻队巡逻时间是半小时一次。而另一队的人，则是在仓库旁边的一个砖房中休息。

    周云考虑了一下，两支巡逻队不碰头。也就是说，一队当班时间为一小时，他们巡逻两圈。两圈巡逻完，他们就会回到砖房交班，而另队则接班巡逻。

    周云的计划马上形成。

    他要先干掉那巡逻队！巡逻队在外面，我们的人便于藏身，到了埋伏点，突然袭击。有可能在不开枪的情况下，干掉这支巡逻队。

    回过身，周云对三队队长交待一番。然后，周云带着二十个人，去到了巡逻队必须经过的一个小树林。

    正因为是小树林，害怕藏人，所以日本人的巡逻队，必须经过那里。

    等众人布置好后，远处传来了脚步声，随后，一队日军在微弱的灯光下，大步走过来。

    他们没有说话，眼睛去看向四周。

    看到小树林没有异常，带队的日军说：“继续走！”

    于是，日军们心情松了下来，继续前行。

    就在这个时候，旁边的草丛是，突然跃出了十几个人。

    他们扑的太快，日军士兵刚发现，还没来得及反应时，两个人对付一个，那七个日军士兵，命丧黄泉。

    他们也真是倒霉，竟然没有一点发现，就被人干掉了。

    干掉了这七个人，周云的计划完成了三分之一。

    幸亏这七个人没有发出警报，更没有开枪。所以，后面就好操作了。

