    “好的，我们会好好调查的。”民警将事情记下来。

    “那就好，我去把这些孩子的灵魂送回去。”布依看着他们将人提起来，就拿出几个瓶子，准备离开。

    “女士，我和你一起去吧，等你弄完了和我去做个笔录。”其中一个民警叫住布依。

    “那也行。”布依点点头，于是，他们就分成了两拨人。

    布依拿出手机，打开玄门APP，她在等警察的时候，在上面接了其他几个类似的单子，差不多有九个孩子都出现了这样的情况，大概也是趁着玄门最近忙，这些邪修就趁机跑出来作恶了。

    她根据距离远近将孩子魂魄送了回去，邪修为了用来炼制九煞阴魂，准备的是生魂，所以几个孩子都没死，准备用的时候把命魂拉过来。

    所以孩子们都只是昏迷了几天，布依将七魄送回去，又帮他们稳固了一下灵魂，就离开了，等到被第一个接单的那家夫妻千恩万谢的送出来，都已经过了两个小时了。

    “走吧警官，和你去做笔录。”坐上警车，布依对一直跟着自己的民警说道。

    民警点点头，带着布依回了派出所，然后做了一番笔录，做好后布依就告辞了，之后布依又在这里待了几天，接了几个任务，其中一个她去看过后却又拒接了。

    那是一个被迫害致死的女子化作厉鬼报复的桥段，女子嫁人后，却被丈夫家暴，长期被虐待，想要离婚却被亲友阻止了，理由是男方事业有成，也不花心，就是酒后有点暴力而已。

    忍着忍着女子就不小心被打死了，死后化作厉鬼报复丈夫和亲友，知道了事情的经过后，布依就直接放弃了任务。

    这个世界的玄门有一些任务是不会接的，女子这种情况就是不接的范畴。

    很多灵异小说里，玄门哪怕知道厉鬼冤屈也会让他们放下仇恨，因为沾染了人命后他们将断绝轮回，似乎天道偏心眼偏到了胳肢窝，无论人类做出什么样的恶行，异类只要伤害到他们就会遭受十倍惩罚。

    但是事实上却是，虽然天道偏心人类，却不会毫无原则的偏袒，像这种有因果关系的，那么厉鬼就算是报复杀人也不会有什么惩罚，当然若是伤害毫无因果关系的人就不一样了。

    所以，这类厉鬼复仇，只要厉鬼没有被仇恨冲昏了脑子不管不顾地报复，玄门的天师基本上不会插手，顶多就是让她们不会伤害无辜。

    至于为什么不让law制裁他们？因为很多时候，阳间的law会考虑很多因素，坏人未必会得到应有的惩罚。

    哪怕这个世界因为有鬼怪的存在已经尽量完善law了也一样，因为就算那些人被惩罚了，也无法让厉鬼消除怨气。

    之后，她就定了高铁去首都，抵达首都后，她也没有直接找薛家，毕竟薛家可是富豪，自己就算有能力要是主动送上门也是送菜。

    所以，她先找到了道家协会，进入这个四合院，迎面就碰上了办公的会员，那人看到布依就疑惑：“布依，你怎么过来了？你不是回宗门了吗？”

    布依在道家协会也算是颇有名气了，毕竟不管是心法还是减肥操都非常有名。

    “有些事情，现在还有人盯着鬼王那边吗？”布依一边走一边询问。

    “鬼王自从上次失败后就行踪不定，我们也更丢了。”会员摇摇头。

    “他有没有和薛家人接触过？”布依倒也不意外这个。

    之前男人虽然也被监视，估计没在意，以为只是盯梢他，却没想到他们会注意到汤溪，让他翻了个大跟头，现在也忌惮了起来。

    “这个我不清楚，你要去问负责监视的人。”会员摇头，表示他并不清楚细节。

    “行吧，谁负责的这个？”布依也没有为难，直接询问负责人。

    “你找李辉，他是监视鬼王的总负责人。”会员告知了那人的名字，布依就和他告别，准备去找李辉。

    “你想问的是鬼王是不是接触过薛家人？”李辉听到布依的来意，就打开电脑。

    “的确有，大概是在你报告了鬼王的事情后我们派人监视追踪他没多久，就有薛家人和对方接触过，不过之后就再也没有交集了。”李辉调出文档，回答道。

    “你们没有专门让人看着薛家？”布依有些怀疑，毕竟薛家被她占了女儿的身体，与她也算有恩怨，绯国既然知道她的来历，不可能会不盯着薛家。

    “薛家那边也有盯梢的，不过却不是我们道教协会负责的。”李辉回复到，“这个你得找国安局的。”

    “居然还动用了国安局吗？！”布依没想到绯国这么重视。

    “这是自然，你可是我们的贵宾。”李辉在道教协会身份也算高，普通会员只知道布依天资聪颖，创造了心法和减肥操，却不知道她的具体身份，李辉却知道，这么说也算是表明了绯国高层对她的看法。

    “那还真是荣幸，不过我现在也是绯国的公民，要在这里过完这一生的，还是将我当做普通公民好了。”布依却不太喜欢这样被抬举。

    在这一世，她就是绯国公民而已，要是被这样区别对待，反而让她无法融入这个世界，怎么说也要在这里生活不短时间，她可不想那样。

    “我会把你的意思和上面说清楚的。”李辉点点头，明白布依的意思。

    “那我要怎么找国安局？”布依看他懂了自己的意思就开始说正事。

    “你那么想知道薛家的事情是因为你知道了什么？”李辉觉得布依找薛家肯定有原因。

    “我没知道什么，你想太多，只是薛家到底是我现在身体的父母兄弟，而且，原主的灵魂也在鬼王手中，我担心他们利用这个给我弄什么幺蛾子，怎么提前下手。”布依解释了一下自己的担忧。

    “你说的这个的确是个问题。”听到布依的回答李辉皱起眉，这个的确需要注意，在这个有玄门的世界，血亲，灵魂都是很强的因果关系，如果鬼王真的用这个对布依动手，那肯定能成功。

