    饭店外，萧子行打着电话，还时不时往饭店里看一眼。

    见他这般，黄宝裳皱眉说道。

    “他还想做什么？”

    林阳摇了摇头，站起身来朝外走去。

    饭店外，萧子行见到林阳出来，拔腿就跑。

    “你再跑一步，我就打断你一条腿！”

    原本要跑的萧子行的，停下脚步，咬着牙看着林阳。

    “你别得意，我二叔虽然被带走了，但我还有我爷爷！”

    “我爷爷在西南也是说得上话的存在！”

    林阳走到他面前，俯视着他轻声说道。

    “不劳烦你爷爷他老人家动身了，带我去见他吧。”

    萧子行闻言，不由一愣，看向林阳。

    “真的？”

    “真的，我做事喜欢一劳永逸，不喜欢老是被苍蝇烦着。”

    萧子行一听，嘴角情不自禁的上扬。

    这个林阳居然敢说出这么嚣张的话来，他等着受死吧！

    “好，既然你这么说，我就带你去见我爷爷！”

    说着，在路边拦了一辆车。

    “宝裳，我家你应该知道在哪吧。”

    “记得，将这家伙带到我家去。”

    看见萧子行上车后，黄宝裳担忧的看向林阳。

    “林先生，萧家老太爷可不好惹！”

    “他在西南老一辈中，可是有不少威望，萧国强就是被他推入仕途的！”

    看着着急的黄宝裳，林阳摇了摇头。

    “没关系，带我进去就是了。”

    “我要是不去，指不定他对颖儿他们下手。”

    听到林阳这么说，黄宝裳叹了一口气。

    “那好吧！”

    她开着自己的宝马，将林阳带去萧家别墅。

    萧家别墅内，萧子行站在老太爷面前。

    “爷爷，这事你可要为我，为二叔做主啊！”

    “那家伙仗着自己有孙文海撑腰，丝毫不将二叔和我放在眼里！”

    “孙文海甚至威胁二叔，要对他做降级处理！”

    萧家老太爷一听，横眉倒竖。

    “这小子好大的胆子，连萧家人都敢动！”

    “你带我去看看，我倒是要看看，他是何方神圣！”

    听到自己爷爷的话，萧子行是一脸的激动。

    自己爷爷出马，就算是孙文海都要给三分薄面。

    到时候看林阳那家伙怎么办。

    “爷爷不用去找他，他就已经在来的路上了。”

    “他说，要看看我们萧家到底如何厉害。”

    听到这话，萧老太爷气的猛的一拍桌子。

    “好狂妄的口气，那就让我看看，那小子到底是何方神圣！”

    在萧子行得意偷笑时，林阳的声音在门口响起。

    “我来了。”

    当林阳踏入萧家，萧老太爷冷哼一声说道。

    “让我看看，到底是何方神圣，打了我萧家的人，还敢来！”

    黄宝裳跟在林阳后面，来到萧家大厅中。

    萧老太爷的目光落在林阳身上，对自己孙子冷哼一声。

    “你就被这家伙打了的？”

    “他有你描述的那么厉害吗？”

    “你看他四肢松垮，全身肌肉一点都不壮硕，一看就是普通人！”

    “我看，你就是被他吓怕了，才会描述的那么厉害！”

    听着自己爷爷的训斥，萧子行低着头狡辩道。

    “我承认我有大意得成分，但这家伙真的挺厉害。”

    萧老太爷冷哼一声，看向萧晨。

    “他说你很厉害，是吗？”

    见老人问的如此果断，林阳也是点头说道。

    “应该是比你的强的。”

    “比我强？！“

    老人一听，立马哈哈大笑起来。

    “你简直是笑死人了，就你还能比我厉害？”

    他从位置上站起身来，横眉倒竖，身上爆发出凌厉的气势。

    “小娃娃，当年我拼杀的时候你还没出生，你居然说比我强！”

    “你信不信我三招之内就能要了你的性命！”

    面对老人的威胁，林阳笑着说道。

    “你尽可以试试！”

    话音刚落，老人就动起来了。

    他虽老，但身手依然敏捷。

    在众人看来，是瞬间就出现在林阳面前，五爪成钩，朝着林阳脖子抓去。

    眼看他就要抓到林阳的脖子，手腕就被林阳一把扣住。

    老人的手再难寸进分毫，也收不回去。

    老人奋力的想要抽回手，却被林阳死死地扣住。

    忽然，林阳的手机响了。

    抓着老人一只手臂的林阳，接过电话，任由老人发力。

    接过电话，安天胜急促的声音就响了起来。

    “林先生，你现在在哪？”

    “萧家。”

    “你等着，我来找你。”

    挂掉电话后，林阳一松手，老人几个踉跄，跌坐在沙发上。

    “老人家，你服气吗？”

    老人咬着牙看着林阳。

    “是我小看你了，不过真要动起手来，我不一定输你！”

    林阳一笑，走到屋内中的盆栽前。

    “是吗？”

    他摘下一片叶子，将他朝萧子行掷去。

    “噗嗤！”

    叶片直接将萧子行的大腿穿过，萧子行半跪在地。

    “你敢！”

    “啊！萧子行痛苦的大叫着！”

    “爷爷，你可要替我报仇！”

    老人瞳孔一缩，眯起眼睛说道。

    “摘叶伤人，果然有道行！”

    “不过，你以为我萧某人吃素的吗？”

    “我告诉你，不管是军队还是高层，大家都要卖我一个面子，今天我要你付出代价！”

    就在这时，一身狼狈的安天胜跑了进来。

    在见到安天胜的瞬间，老人立马叫道。

    “天胜，赶紧将这小子给我抓起来！”

    安天胜一听，皱起眉头看向老人。

    “萧叔，我找林先生有事，您能不能不闹了！”

    老人一听，横眉倒竖。

    “怎么，我的话你也不听了！”

    “你信不信我去告诉你师傅！”

    听到这话的安天胜，有些生气的拿出电话来，拨通了孙文海的电话。

    “师傅，我在萧叔这里，他要我抓林阳，我劝不停，你来对他说。”

    说着，将电话递给老人。

    老人冷哼一声，接过电话。

    “你师傅肯定是帮我，你等着挨骂吧！”

    然后，对着手机说道。

    “老首长...”

    刚说完，就被披头盖脸一顿骂，骂的老人脸都绿了，还是不敢反驳。

    “萧振军，你现在就滚到我面前来，老子很久没练你了，你是不知道自己姓什么了！”

    这下，萧振军脸都绿了。

    “老首长...”

    “半个小时你不来，就不要叫我老首长了。”

    挂掉电话后，萧振军大叫道。

    “司机，立马送我去军区大院，要快！”

    安天胜见状，得意一笑。

    “恶人还需恶人磨！”

    然后，对林阳说道。

    “林先生，我们回去说吧。”

    看着一脸狼狈的安天胜，林阳知道他遇到事了。

    他点了点头，一行人离开萧家。

