    容若眼珠子往瑾贵妃那边瞟了瞟，也亏得瑾贵妃一本正经的胡言乱语，先不提是不是所有人都期待桑昭媛把孩子生出来，单说皇帝老儿的儿女——

    容若手指头掰了掰，一二三四五六七……这叫子嗣单薄，那普通人家生一个的直接称为绝后了。

    瑾贵妃训完了钱常在后，请示皇帝道：“皇上，如今看来钱常在并非故意为之，不过黑猫伤了人，怕是不能再留在宫中，您看……”

    从瑾贵妃得知桑昭媛这边出事，再确定桑昭媛的肚子留不住时，不得不说瑾贵妃心中有些遗憾，她本来打算等桑昭媛生下孩子后放在自己膝下抚养，也是为日后谋划。

    可自从容若跟她说了身上的毒后，她对这样本身可以说完美的安排产生了怀疑，若是她猜测的那样，她就是做的再多，或许都是无用功。

    瑾贵妃脑子里一瞬间闪过了很多想法，下垂的睫毛遮盖住眼眸中明明灭灭的光，凤穿牡丹的金色宽袍蜿蜒拖地，将她烘托的华丽贵气，使得她雅静贤淑的脸容更显得大气雍容。

    皇帝单手靠在椅子扶手上，垂目沉默了一瞬，复而抬起头，幽深难测的目光看向钱常在所在，低沉的嗓音，平缓道：“黑猫处置了，至于钱常在……禁闭在储秀宫，无召不得外出。”

    钱常在咯噔一下，扑过去哭喊道：“皇上，皇上……嫔妾并非故意所为，您不能这样对嫔妾啊皇上……”后宫女子倚仗的就是那么几年青春貌美的岁月，若是被禁闭在宫殿，就跟贬到冷宫也没区别了，特别加上无召不得外出，不出意外，钱常在这一生就没指望了。

    瑾贵妃揉着额头，对着陆嬷嬷一个挥手：“拉她下去，在这儿哭哭啼啼的做什么。”

    谁知，陆嬷嬷还没动作呢，另一阵更大的哭声传来，那声音尖利哀戚，哭的震天动地，惨绝人寰。

    容若揉了揉耳朵，委实是被那哭声给刺激到耳膜不舒服了。

    “皇上！皇上要给嫔妾做主啊！”随着哭声越来越近，帘子被掀开，一团人影像鬼混般从里面飘飞而出，直对着皇帝扑了过去，“嫔妾的孩子就是给那贱人害死的，皇上怎么能轻易饶了她的命，皇上要给我们的孩子报仇啊！”

    出来的人不是桑昭媛是谁，她此刻面容苍白，连嘴唇都毫无血色，赤着脚踩在地面上，身上的单衣还带着残存的血迹，纤细单薄的身体微微发抖，眼泪潺潺往下流，哭的梨花带雨，好不叫人怜惜。

    桑昭媛扑的过猛，眼前一黑差点就扑到地上，幸好皇帝一把拉住了，“怎的就跑出来了，手上这么冷，还不快回屋里头去。”

    皇帝扶着桑昭媛的腰背搂进怀里，握住她的双手，眼中有疼惜外露，桑昭媛抬头看向皇帝，欲语泪先流，蹭在皇帝胸口，呜呜咽咽的哭诉道：“皇上您要为嫔妾和咱们的孩子做主啊。”

    皇上拍了拍她的额头安抚：“放心，朕已经处置了惊扰你的猫，至于钱常在，她也得了教训，你且安心休养，孩子日后还会有的。”

    “是啊，桑昭媛你也不要太伤心了，犯事的是畜牲，你也不能同它计较不是。”怡妃执着绣帕的手惦了茶盖推开上头一层茶沫，轻轻呼出一口气，眼带轻讽的扫过桑昭媛故作娇怜的姿态，嘴角含轻笑道：“你再哭，钱常在可真就伤心了，以后还得你去储秀宫看望她才是。”

    怡妃的话轻飘飘的看着没分量，但容若发现，但凡怡妃不出口，一出口就是四两拨千斤，挑拨的毫无痕迹。

    单说这句话，先是提醒桑昭媛犯事的是钱常在的猫，可你能怎么办，总不至于和一只畜牲计较，再点一下皇帝给钱常在的惩罚就是无足轻重的禁闭，万一运气好了，钱常在还是有机会从里头出来的。

    果然，听了这话后，桑昭媛神情就变了，她没了孩子，心里头的恨比哀伤更多，她出生低微，好不容易怀了这胎，还准备以此来稳固她在后宫地位，结果就因为出了一次门孩子给撞没了，与其说那黑猫该死，钱常在更该死，她是绝对不会放过钱常在的。

    “皇上！嫔妾相信这绝对不是巧合，嫔妾恳求皇上把钱常在宫里的奴才们都抓起来一个个严刑拷打，总有一个会招的，定是钱常在见嫔妾怀孕了心生嫉妒，才指使了她的猫来害嫔妾。”桑昭媛眼底闪过一抹阴狠，抓着皇帝的袖子哀戚道：“皇上，嫔妾一闭上眼睛就是我们的孩子在哭泣，求嫔妾这个母妃要给他报仇啊皇上！”

    桑昭媛如泣如诉，声嘶力竭，眼泪扑簌簌的往下落，骄纵明艳的容颜在失去了一切精致的描绘后，反而呈现出类似梨花般的朴素清雅，哭过后，那泪水涟涟，任凭谁看了都想要怜惜一把。

    容若感觉一些好笑，诚然桑昭媛也是个演戏的好手，谎话一出口连自己都信了几分。还没出生的孩子就是个胚胎，一个胚胎会说话就真的有鬼了。

    “母子连心，感人至深，这一点臣妾最是深有体会。”蔺妃事不关己的静坐许久，听到这儿，她也站起来，走到皇帝面前，福礼道：“想当初太子中毒那会儿，臣妾比谁都心急，如今臣妾倒是可以理解桑昭媛的心情，说到底桑昭媛肚子里的孩子也是太子的弟妹，臣妾认为随便处置了只黑猫的确过于草率，不若正如桑昭媛所说的，把钱常在宫里头的人都抓起来问个清楚，一来是全了桑昭媛的母子情，二来要是宫里真有那不安分的，及早处理了也是好事。”

    到了这个时候，已经没人再理会钱常在了，每个人心里都有小算盘，怡妃和蔺妃想的是什么容若不清楚，但她明白一句话，无风不起浪，她们在这里吹风，怎么可能只是为了给桑昭媛寻个公道。

    所有人屏息凝气，都在等待皇帝做决定。

    不过也没多久，皇帝大手一挥，“那便查一查吧。”

    似是随口的一句话，主宰的是一群人的命运，生死不过是上位者一念之间。

    说是查，多半是要用刑，先打你二十大板镇压一下，把你心防砸碎了，才能套出你嘴里的秘密。

    钱常在宫里头人不算多，上上下下的宫女太监加起来也就三四十人口，审起来不算费事，只是游园会宴会马上要开始，已经耽误了时辰，自然不会再为一些奴才们把功夫耗费在此。

    “皇上请先移驾鹤鸣台，群臣都等着呢，再说我们一大群人在这里吵的很，桑昭媛也该好好休养。”瑾贵妃缓缓自位置上起身，慢步上前。

    陆嬷嬷遣了宫人拉着钱常在下去，至于她身边伺候的就直接拉到刑房审问，问出个结果后，再做惩罚。

    钱常在失魂落魄的被拖到门槛处，她嗓子都哭的暗哑了，还在喃喃含着自己无辜。

    “皇上，桑昭媛的孩子不是我们娘娘害的，奴婢有证据！”就在钱常在以为自己就这样一路被拖回储秀宫，从此过着暗无天日的日子时，这道声音简直像是一道光，瞬间点亮了她眼前的路。

    “皇上！贵妃娘娘！奴婢手里头有证据，黑猫是叫人控制的，害桑昭媛的不是我们娘娘啊！”宫女声嘶力竭的大吼，使得整个殿里刚起的一点动静瞬间消失殆尽，所有人都被这个转折闹的没反应过来。

    陆嬷嬷看了看，对瑾贵妃道：“是钱常在身边的贴身婢女珠莲。”

    怡妃弯着手肘，反手用食指拂过耳朵上垂落的一颗红宝石，美目盈盈若含光，带着戏谑的笑道：“钱常在好能耐，连黑猫都能操控呢。”

    蔺妃扬着下巴，眼睛从上往下看，含着蔑视的目中无人的眼神，轻哂道：“怡妃你是耳朵聋了吗，明明那奴才说的是另有其人。”

    怡妃含星带光的水眸缓缓眨了眨，红唇娇笑道：“自是比不得蔺妃姐姐，依旧耳聪目明。”

    “哼！”蔺妃从鼻腔里冷哼一口气，狠狠一甩袖，脑袋斜过去，手指着怡妃道：“你敢说本宫老！”

    怡妃歪着头掩唇一笑，无辜的眨眼道：“皇上~您看蔺妃姐姐总是误会臣妾呢，臣妾嘴里何来一个老字嘛，明明是姐姐想多了。”

    桑昭媛还在呜呜哭泣，皇帝时不时拍抚一下她的肩膀，最后将人交给了锦澜殿的侍女，扶着去旁边坐下歇息，这边才消停，那边怡妃和蔺妃又针尖对麦芒的交起火来。

    “呵……”蔺妃恨不得手撕了怡妃做作的脸皮，斜睨着冷嗤道：“好大一朵白莲花！”

    怡妃低下头抿着唇，一歪，正好歪到皇帝身上，水灵灵的大眼睛像一泓天山清泉，直望进皇帝眼底，“皇上，您看蔺妃姐姐总是误会臣妾的好意。”

    怡妃拿捏得当，不管在别人面前如何的嚣张，在皇帝面前永远是娇柔不做作，性情爽直偶尔使点小性子，却总是恰到好处，所以入宫时日不短，依旧得盛宠。

