    壁旁的石壁大厅内，数个中年人在一个青衫青年的带领下走了进来。

    众人不断打量的同时，也是几乎一致的将目光放到了灵池上。

    这行人正是林世鸣和林家的家主林后远，乃至各大长老。

    “世鸣，你真是家族的福星！”大长老第一个赞叹感慨起来。

    这一方小灵池虽然不大，但同样可以每月收获一些灵水，甚至将方木山的青莲都可以在这里养上部分。

    当然，最关键的还是这是二阶上品的灵脉。

    修仙界中，如果说灵根者是人才，那么灵脉就算真正的地盘。

    “只可惜，那二阶上品灵酒并没有比中品灵酒疗伤能力高上多少！”二长老也是很开心，但想到之前从二阶上品灵桃树取出来的灵酒。

    心情就差了许多，林家为什么兴师动众来这桃花谷。

    就因为能找到救治家族唯一筑基期修士的方法。

    但现在失败了，也只是为家族多了一块地盘，灵桃树和灵桃酒，林家甚至都不敢对外销售。

    没有足够的实力，彰显这些财富，无异于小儿抱金砖逛市。

    “五哥，这灵脉你有把握吗？”林后远也是开口对一直在打量灵池，并手握仪盘的六长老说道。

    六长老名为林后永，后字辈排第五，三灵根，但三灵根的金灵根极为纯净，所以天赋也是极高，55就已经位列长老，是林家最有机会的两个筑基种子。

    并且还有一个身份，他是一名寻灵师。

    世界上的灵脉都是天生地养，应运而生，同灵植师对灵药灵植擅长，寻灵师也擅长找寻灵脉，并移植灵脉。

    那些大宗门之所以崛起越来越快，灵脉越来越好，正是他们有大量寻灵师，花费一定代价将小灵脉一一拘在一起，就能形成一条庞大的灵脉。

    “这是二阶上品灵脉，还孕育出了灵池，我没把握！”林后永摇摇头，他只是一名二阶中品的寻灵师。

    寻灵师的培养比炼丹师炼器师还要难培养数倍，毕竟灵丹法器虽然难练，但材料还是可以找到试手的，但灵脉可不一样！

    “那只能等灵桃成熟并移植完后，再花费大代价请人吧！”林后远也是叹了一口气。

    “父亲，各位爷爷长老！世鸣还有一物！”林世鸣见所有人一副又恢复到之前的状态模样，也是再没犹豫，将灵瓶取出。

    灵瓶一出现，一股异常浓厚的酒香就传了出来，接着一股股精纯的灵气也是涌出。

    “这是二阶极品灵酒？”二长老颤抖着，走到林世鸣面前，接过灵瓶，看了一眼后。

    深吸一口气，大笑道：“哈哈，天不亡我林家，这是二阶极品灵酒，治疗效果更好，采取的灵药里面，甚至还有三阶灵果！”

    二长老林于齐的话，瞬间在所有长老脑中炸开，接着所有人都开始狂喜。

    二阶极品灵酒，那就治疗老祖宗的伤完全没有问题。

    老族长无事，那林家又有桃花谷这个灵脉之地，不日就能培养出第二个筑基修士！

    “龙兴之地，这桃花谷是我们林家的龙兴之地！”大长老也是异常爽朗的开口，笑容笑的极其开怀。

    家族几十年来不断的势弱，压弯的不是别人，正是这些于字辈，这些长老的腰！

    其余长老也是喜笑颜开，从未有过的畅快。

    “世鸣，你真是我们林家的福星，林家的龙兴之子！”所有长老都对林世鸣赞不绝口。

    这一次的收获不但是圆满完成，甚至隐隐更好。

    “家主，我不能停留了，我们必须抓紧时间回方木山，给老七叔送过去，老七叔肯定等不及了！”

    二长老焦急的开口，生怕耽搁了就会出现意外似的。

    而他口里的老七叔，正是林家的老族长，林先志，也是林世鸣的七叔祖。

    “嗯，事不宜迟，这里剩下我和三姑就可以了，大伯，四叔，五哥你也一同护送，确保不出任何意外！”

    “行！”大长老林于清也是点点头，不过答应下来后，林后清则提出了，带林世鸣一起回去。

    到时候也让林世鸣在老族长那里亮亮相。

    林世鸣也欣然应允，对于这位七叔祖，林世鸣也是好奇许久，当然更多的还是敬重。

    这位七叔祖，五十七岁筑基，现在一百五十岁，足足守护了林家九十三年了。

    从石室离开，林世鸣就上了二长老林于齐的飞剑。

    他的飞剑为二阶上品飞剑，速度更快，加之他练气九层的强大实力，回方木山花费的时间更少。

    旁边的六长老和四长老，则是安静的站在一旁。

    反而是大长老林于清开口说话道：

    “世鸣，你可是世字辈第一个见到老族长的！”

    “这还是多谢了大爷爷！”林世鸣也是有些欣喜，他之前还以为林世杰应该见过，现在看来，可能是老族长的伤真的到了一定地步了。

    前段时间十三叔林后为，可是传出了家族五年后孤掷一注买筑基丹一事。

    而今家族更是倾尽全力攻打桃花谷。

    “这是你应得的，还有我观你身上灵气几乎到了一个界限，这次回去后，好好闭关，或许不出几日，你就能突破练气六层了！”

    “嗯嗯，多谢大爷爷提醒！”林世鸣点点头，这一次他的收获确实太大了，需要好好消化一下。

    突破修为也是眼前最重要的事。

    一路无话，大概一天后，方木山就近在眼前了。

    高耸入云的山峰，熟悉的不能再熟悉的山中白雾，通以往相比，方木山更冷清了。

    林世鸣又未免有些伤感，要知道，这一行还有几个想家的叔伯永远的留在了青云山脉外围。

    他们是林家真正的英雄！

    由于家族抽掉了大量修仙者，方木山从林世鸣等人离开的那天起，就开始三级戒严。

    林世鸣等人一出现在上空，那边的林家众人也是立马发现了。

    最先出现的是林家的五长老，林于正，在林家出动的时候，也是被召回主持方木山大局。

    “大哥，如何？”

    “大胜！”

