    几秒后，周围的人才回过神来，一时间掌声雷动!厉景琛在淡漠的扫了宁馨一一眼后，便准备牵着陆晚晚离开。

    谁曾想，宁馨的声音却借着话筒大声响起“厉大哥，现场的观众还没有给我们打分呢!这是她最后的骄傲和倔强，她不能在自己的专业上输给陆晚晚!闻言，厉景琛回过头来，他本想看在小时候的交情上给她留一点颜面，现在看来是没有这个必要了。

    叶斐站在围观的人群中，率先说道“论表现力的话，我一定是投给'厉氏夫妇这组的。”

    之前那个踩低陆晚晚的富家千金，连忙说道“可是宁馨小姐的专业能力也很强!”

    魏玉瞥了她一眼，道"音乐是感情的媒介，能让观众产生共鸣才是好音乐，我想问大家一句，刚才哪一方的演奏更让你们有代入感呢?”

    旁边立刻有女孩说道“那当然还是厉大少和厉太太这组了，看完他们的表演后我一直在傻笑，就觉得结婚真好!”

    当这样的声音多起来，完全将宁馨的名字盖过后，她握着话筒的手骤然一紧，恨不得直接敲到这些人的头上!这时，厉景琛薄唇轻启"宁馨，我本想就这么算了，你又何必上赶着自取其辱呢?”

    这下你可麻烦了一顿过后，他对身边的陆晚晚道“走吧，厉太太。”

    “嗯。"陆晚晚此时的手心有些出汗，事实上，她到现在还有些回不过神来，就好像做了一场梦。

    下台的时候，她忍不住去看厉景琛，口吻中不自觉的流露出小女人的崇拜“厉先生，你还有什么是不会的吗?”

    厉景琛想了想，一一本正经道"有，生孩子。

    "噗!”陆晚晚忍不住笑出声，之前残余的紧张感悉数散去。

    眼看着她就这么被厉景琛牵着向叶斐和魏玉走去，走向了在场所有女人梦寐以求的男人帮，宁馨身边再怎么花团锦簇，也变得黯然失色起来。

    那个一直暗搓搓踩低陆晚晚的富家千金，更是直接被拖出来鞭尸“喂，你刚才还说厉太太不会弹钢琴，现在脸疼吗?”

    富家千金一噎之下，瞥见陆晚晚被三个英俊多金的男人围在中间，活像个受宠的小公主，顿时不敢再吱一声.万一一被他们听到了，别说是她的家族了，怕是连她的祖坟都要被掀了!而此时，叶斐正揶揄道"原来那个从小就喜欢追在你屁股后面跑的小妹妹回国了?这下你可麻烦了。”

    “你还笑!有什么好笑的?”厉景琛没好气。

    "还好弟妹有基础，不然这脸就丢大了。"魏玉则趁机讨好陆晚晚，以拉高她对自己跌到谷底的印象分。

    "也要谢谢你们两位刚才的捧场。"陆晚晚是个拎得清的人，刚才要不是叶斐和魏玉在底下带节奏，也不会那么轻易就拉到听众的票。

    这下你可麻烦了“不过，你有想过，要怎么应付她吗?”叶斐朝宁馨那边努了努嘴"我听说宁家兄妹一回国，就接手了他们父亲的公司，以后她难免借着合作的事私下去找你，到时候你怎么跟嫂子解释啊?”

    厉景琛听后，凤眸隐晦的闪过了一丝笑意，叶斐无疑是个很聪明的人，与其藏着掖着，倒不如把这个可能性摊开来说，反而能得到陆晚晚的理解。

    “这个，我听厉太太的意思。”

    见三个男人齐齐朝她看来，陆晚晚斟酌了下后，给出了回答“我觉得你刚才在游泳池那边已经跟她说得很清楚了，而且我相信，她既然这么多年都打动不了你，说明你们之间有缘无分。”

    下一秒，她想起了林烟，也不知道烟姐找到诗晴了没有?“好了，你们聊吧，我去玩了。”语毕，她踮起脚尖，主动在厉景琛的侧脸上亲了一下，不为别的，只为他刚才的才华与帅气。

    见她走了，厉景琛的眼神也跟着飘走了，魏玉忍不住抬起胳膊肘，轻碰了他一下"回魂啦!周市长请我们去顶层聚餐，你去吗?”

    周市长?看样子他还不死心，总想找机会为厉氏集团拓展海外业务，不过，看在他用心良苦的份上，厉景琛便同意了。

    岂料，叶斐却想起什么的说道“你们先去吧，我还有点事。”

    魏玉不禁问道“什么事啊?”

    叶斐笑笑道"有只正在与狼共舞的小野猫，我得去看看她这下你可麻烦了怎么样了。”

    魏玉立刻回过味来“我知道了，你这是有女人了?”

    叶斐嘴角一抽“我现在对女人不感兴趣。”

    魏玉与厉景琛对视一眼，假装害怕道“那我和景琛岂不是很危险?”.”叶斐。

    另一边，宁馨把话筒塞还给主持人后，一把推开前来安慰她的宁柏，提着晚礼服的裙摆气呼呼的下台了。

    台下，那个踩低陆晚晚的富家千金，赶紧讨好她道“宁馨，我刚才已经尽力在人群中为你营造声势了，可没想到厉大少却突然露了这一手，单论实力，陆晚晚连你的一根手指头都比不上!”

    "够了，你别说了!"宁馨一肚子火，正愁无处发泄，此时一听富家千金的话，立刻把她喷的狗血淋头“我需要你来为我营造声势?也不撒泡尿照照自己是谁，就是s市最有名的钢琴家，都没资格点评我!”

    语毕，她便昂着脑袋，像只高傲的天鹅一样走了，留下富家千金气得浑身发抖。

    与此同时，一层船舱内。

    王总终于拉到了一个潜在的合作伙伴，不禁一边搓手，一边将人引进了豪华舱房内“孙总，您看这里怎么样?”

    "好，王总你安排的不错。”孙总说着，迫不及待的去摸方彤的脸“方小姐，说实话，你本人比电视上还漂亮!”

    方彤忍着恶心，乖巧答道“孙总过誉了。”

    这下你可麻烦了孙总腆着个大肚子，继续油腻发问“这过后，我除了和王总合作外，还想投资你接下来的电影，你看怎么样?”

