    在匪爷嘀咕的时候，许夜看到，队伍的首领，那位身材黝黑健硕的壮汉走了过来。

    “小兄弟，吃点羊肉，暖和下身体，这荒野上的天气，说变就变。”

    叶猛随意的坐在了许夜的身边。

    他带着黑色的风镜，穿着一件洗得有些泛白的蓝色牛仔外套，可能因为太旧了，所以剪去了两边的袖子，露出充满野性的肌肉胳膊。

    因为常年行走在荒野之上，受到太阳、核辐射，他的双臂，腹肌、胸肌上的皮肤，有些干燥和粗糙，给人一种沙粒摩擦过的感觉。

    “谢谢。”

    许夜笑道，尝了一口羊肉，肉质肥美，没有太多的调料味。

    “看小兄弟的样子，应该来自安全区吧，刚才忙着生火，还没好好聊聊。”叶猛不着痕迹道。

    “许夜，来自夜灵市，因为一些原因，来荒野上办点事情，叶大哥，在荒野之上，要注意什么吗？”许夜笑道。

    少年的瞳孔里，带着一丝纯真。

    叶猛一愣，这少年莫非什么都不懂，就跑来荒野，真是不要命了吗？

    还是有什么难言之隐。

    不过，他也没隐瞒，笑道：“那你算问对人了，我出生就在荒野之上，后来小妹生下来后，有阵子住在夜灵市外围的灾区，我父母死后，我们在灾区生活不下去，就带着弟弟妹妹，来这荒野上讨生活。”

    “对荒野的了解，就像我对妻子的身体一样，虽然她也去世了。”

    许夜听得一愣一愣的。

    叶猛继续道：

    “荒野之上，有三条生存法则。”

    “第一，不要进入核辐射区域，你手上的辐射表，是分等级的，三星以上的区域，千万不要去。”

    “第二，遇到诡异的事情，立刻离开，虽然我们崇尚科学，但在荒野之上，总会听到奇奇怪怪的传说，也经常有人莫名其妙的死去，或者……变成怪物……”

    最后一句话，叶猛压低了声音。

    许夜眼底闪烁。

    是污染和畸变吗？

    荒野上，天道更不稳定，发生污染事件的概率，比安全区大多了。

    “不要有好奇心，这会杀了你。”

    “第三，不要相信任何人，包括我们。”

    “你在我们面前，拿出金币太冒险了，我那弟弟，刚还想要打劫你，以后出门注意点，尽量低调一些，在这里，没有人和野兽之分，没有善良和邪恶，大家都是为了活下去。”

    说着，拍了拍许夜的肩头。

    “哈哈，开玩笑，不要紧张，有什么问题尽管找我，等你要离开队伍，就跟我说下。”叶猛露出憨厚的笑脸。

    “叶大哥，你手上这个是什么？”许夜指了指他手上一个金属的盒子，随意闲聊道。

    “这个啊，是双星公司推出的机械外骨骼装置。”

    “只要充电，就可以了。”

    “啪！”

    他打开开关。

    下一秒，叶猛右手臂上的铁盒，咔咔咔的展开，黑色的金属延伸，继而化作了一只比他胳膊大上一倍的机械巨臂，附在手臂上方。

    随着叶猛手掌一握，机械手臂上的五根金属手指，也同时握下。

    好帅……

    许夜心中惊呼一声。

    叶猛得意道：“这种机械臂，在战斗的时候，尤其对付大凶，就比较有优势，可以单挑一只巨狼。”

    “不过这东西太贵了，我几乎掏空了这几年的积蓄，才买到一只手臂，听说如果全副武装，那简直堪比战神。”

    啪！

    一按开关。

    机械臂完美的收拢，呈现盒子状。

    “可惜，这东西还不能做到批量生产，价格下不来，不然我们队伍里人手一个，就安全多了。”

    叶猛摇摇头。

    “死丫头，你吃肉干嘛，留着给你哥吃！你真是太不争气了！”

    就在两人聊天的时候，另外一辆大卡的边上，一个微胖的大妈，一巴掌打在了一位少女的身上。

    许夜皱眉望去。

    少女很古怪，身高约莫一米七，黑色的发丝下，是一张充满金属感的面孔。

    她的双眼有些呆滞，像是在眼窟窿里放进了两个铁球，耳朵是一对银白色看上去颇为劣质的人造机械耳朵。

    端着碗的双手，同样也是机械臂，一根根各种颜色的管子、电线，交错其中。

    左腿是正常的，但右腿是条机械腿，不过看上去更加简单，没什么技术含量，以至于她站着的时候，双腿高度都有些不一样，身体微微向左倾斜。

    “妈，我饿了。”少女的声音有些嘶哑低沉，但很卑微小心，小心翼翼站在旁边，低着脑袋。

    “小玉啊，不是妈不给你吃肉，但你哥是男人，更需要补充营养。”中年妇女见众人的目光投向这里，连忙收起了愤怒的神色，和颜悦色道。

    “乖，你去把你哥的衣服洗了。”

    少女那双如灯泡一样的义眼看了自家有些发福的哥哥一眼，沉默着点了点头。

    随着她走动，身上的零部件发出一连串“咔咔”、“吱呀”的响声，就像是年久失修的器械。

    许夜深深看了一眼。

    和叶猛这种外骨骼机械不同，少女几乎全身都成了机械，而且是一种劣质的机械，就像是拼凑起来的。

    “她怎么会变成这样？”许夜不由得问道。

    叶猛看着那母女二人，冷笑一声，但在少女身上停留的时候，露出一丝同情：“这事说来话长。”

    “小玉这孩子，他们一家四口，在十几年前，原本都是拾荒者，在荒野上生活。”

    “她父亲在打猎的时候，救了一位夜灵市的富人，那富人的肾坏了，富人承诺，只要治好，就让他们来夜灵市。”

    “她父亲要干体力活，母亲还要顾家，哥哥是家里的宝贝，她母亲一咬牙，就让年仅十岁的小玉，捐了一个肾给富人，而后换上了一个劣质的人造肾。”

    “那时候小，她也不懂反抗，更何况，是为了让家里过上好日子。”

    “富人信守承诺，帮他们弄到了夜灵市流民证，他们一家总算脱离了荒野。”

    “她哥十三岁的时候，她母亲想让她哥上学，学点技术谋生，但家里没钱，就又让小玉去卖眼睛。”

    “小玉装上了便宜的义眼，她哥拿着钱去上学了。”

    许夜张了张嘴，像是有什么东西堵在了嗓子眼，她回想起刚才那女人，那双呆滞的义眼下，该是怎样的情绪。

    匪爷和爱丽丝同时嘶了一声。

    叶猛显然是个话痨，继续道。

    “小玉十一岁的时候，刚好赶上夜灵市扩充平民人口，但他们一家，又没什么人脉，那个富人也早就还清了人情，不得已，她妈又让小玉卖了耳朵，一家人高高兴兴地成了平民。”

    “没过多久，他哥因为打架，打伤了别人，因为不赔钱，那家人就搬空了小玉家里所有的东西，小玉她妈哭着求她，她没办法，又只能去卖了双臂，装上了廉价的二手机械臂。”

    “我之前混入夜灵市倒卖物资的时候，见过她，在一个会所里，当时她已经这样了，因为全身都是便宜的机械装置，所以行动很不方便，会所老板看她可怜，就让她干一些简单的活。”

    “我也看他可怜，每次去夜灵市，都会让小玉过来，顺便给点小费。”

    许夜咂巴了一下嘴巴：“她家人把她当成什么了？”

    叶猛冷哼道：“还能当什么，牲口呗，用到了，就割点肉，拿出去卖钱，她家重男轻女，她哥就没个正经，上次小玉给我洗脚，我多给了点小费，她哥刚好来了，见了钱直接抢走，说要给女朋友买礼物。”

    “就在不久前，小玉她父亲中风倒下了，家里一下子少了个经济来源，她哥又要结婚，女方要买房才答应。”

    “她母亲省吃俭用，每天打三份工，拿出了所有积蓄，可钱还是不够，就求着小玉，我那天刚好路过就看到了，那可是跪在街上求女儿啊。”

    “小玉吼得死去活来，但因为是义眼，没有眼泪，最后她母亲都给她磕头了，没办法，妥协了，就去卖了右腿。她父亲老了，身上很多东西没人要了，只卖了一个肾，一家人给她哥凑够了买房子的钱。”

    “她哥终于结婚了，原本以为这日子，对付对付就过去了……”

    “结果，就在前几天，她哥赌博，输得倾家荡产，催债的上门了，要还一百万，她嫂子哭闹着要和她哥离婚，鸡飞狗跳，被逼的过不下去了，只能离开城里。”

    “这不，刚好遇到我们，我和小玉也算认识，就捎带着他们，收了点钱，去西面一个大型营地，听说那里有他们的亲戚。”

    “妈的，我是绝对不会让人伤害我妹妹的。”叶猛沉声道。

