    唐诗哭成了泪人，靠在儿子夏远桥的身上，身子止不住的颤抖。

    夏季良脸色也很难看，坐在沙发上，沉默的抽烟，一根接着一根。

    “要我说多少遍，我根本不知道她怀孕了，我要是知道，肯定不会让她生下来的。”夏季良还是很愧疚的，在孩子们都长大了，还要翻他当年的风流旧帐，做为长辈，他也觉的很难堪，脸都丢尽了。

    “如果你不和她乱来，她会怀上孩子吗？说来说去，都是你的错。”唐诗恨怨的瞪着他。

    “好好好，我的错，那你要我怎么办？让我从窗户跳下去吗？”夏季良已经道过无数次的歉了，他希望得到妻子的宽容和原谅，可是，当这些事情，一次又一次的再次被提起，夏季良真的不知道要怎么办了。

    唐诗哭的更伤心了，夏远桥立即开口：“爸，现在不是追究你以前的事了，而是，现在这一大霍烂事要怎么处理？”

    夏季良此刻也很茫然，他的头发，一夜之间，都白了大半了。

    就在这时，有人敲门，夏远桥扶着妈妈坐到沙发上，这才转身去把门打开。

    还以为会是妹妹一家人，没想到，当看到门外站着的是白柳玉时，夏远桥的脸色，全黑了。

    白柳玉二话不说，直接推门就进来了，当客厅里的人，看到她，表情也都十分的震惊。

    白柳玉早就没有了年轻时的美丽，在牢里，把所有女性的气质都磨光了，她此刻就是一个过分苍老的老太婆，她眼里斥着血，怒斥起来：“是你们……是你们把我女儿逼进了精神病医院的，你们这些凶手，我不会放过你们的。”

    唐诗原本就伤心之极，还要被白柳玉指着脸骂，她直接站了起来，对着白柳玉的脸，就是狠狠一巴掌。

    白柳玉被打蒙了，夏季良在旁边看着，也没有要阻止帮忙的意思。

    “你……你又打我？”白柳玉捂着挨打的脸，眼泪瞬间滚下来：“唐诗，不要以为你是他的正妻，你就可以一直欺负我。”

    唐诗已经把伤心和软弱全藏了起来，脸上有着坚强和愤怒：“我打你，不是因为你跟我抢我老公，而是你把我可怜的女儿抱走了，换成了你的女儿，你这个阴险狠毒的女人，我的沫沫，到底受了多少苦，才能长大成人，你的女儿，却在我的细心照料下长大，你太可恨了。”

    白柳玉骂了，反而无比的得意，开心：“没错，我就是要让你把我的女儿视如珍宝，好好的疼爱她，你的女儿……也该偿偿我绝望的滋味。”

    唐诗听到她不仅不反省，还无比的得意，她气的心肝肺都抽疼了起来。“白柳玉……”夏季良看着妻子脸色不太好，他猛的站了起来，把烟丢下，走过去，伸手扶住了唐诗，冷酷的看着白柳玉：“如果那次不是你因为我喝醉酒，你根本没有机会站在这里，你赶紧滚吧，不要来我家闹事。”

    白柳玉见夏季良帮着唐诗，根本不顾她，她立即毫无形象的破口大骂了起来：“你这个没良心的狗东西，你这就是典型的提上裤子不认人，就算我再有不是，我还是把我的清白给了你，你现在指责我的不是，当年你去哪了？”

    夏季良看到眼前这个像市井泼妇一样的老太婆，真后悔当年眼瞎，怎么就被她给算计了，现在想来，都要呕死了。

    夏远桥走过来，一把推了白柳玉：“从我家滚出去，这里不欢迎你。”

    “你们赶紧把我女儿放出来，再给我们一笔钱，让我带她去治疗，不然，我是不会离开的，就算今天你们把我赶出去，以后我也还会再来闹事，我不怕死，不怕丢人，就看你们夏家，丢不丢得起了，你们可是名门望族啊，花钱消灾，不是你们这些有钱人最爱干的事吗？我白柳玉可不傻，我会找很多媒体，把这件事情放大，让你们一家人成为大家的笑料…”

    “你敢。”夏季良也气的心肝肺都疼了。

    就在这时，门口走进来夏沫沫和慕修寒，恰好就听到了白柳玉的这番话。

    夏沫沫已经气的发抖，就要冲进来跟白柳玉理论。

    慕修寒却温柔的握住她的手，他在门口就已经冰冷的出声：“白柳玉，你的想法未免太简单了，你以为媒体是什么？媒体是有钱人才能掌控把玩的事，而你？妙小的像一只蚂蚁，没有被人一脚踩死，就算你运气好，命硬，小小的蚂蚁，还想着撼动大树，你也太可笑了吧。”

    白柳玉刚才所有的气势，因为慕修寒的这番话，灭了。

    她恐慌不安的瞪着慕修寒，想要反击，可是，她连一点底气都没有。

    慕修寒目光森寒的盯着她：“你还想在这里威胁人？自己做的事，不好好反省，还需要让人家的一家人给你买单吗？如果你想要你女儿病情好转，你首先就得做一个榜样，做一个人。”

    白柳玉胀红了脸色，的确，她没有做一个好的母亲，是一个坏榜样。

    夏沫沫目光惊愕的望着身边的男人，他是怎么在这么混乱的情况下，还能说出这些话来的？不像她，她此刻气的心肝肺全都痛了，哪里还有半分理智跟她讲这些大道理？

    但往往，能够让人听进去，能够触动人最软弱神经的，就是那些大道理。

    “我现在只有我女儿一个人了，我没有父母，没有亲人，我被所有人抛弃了，我没有办法，我求求你们，求求你们帮我救救女儿，我知道错了，唐诗，对不起，这句话，我早该跟你说的，当年，我被仇恨蒙蔽了理智，也因为我当年没有能力养活女儿，这才把她送到你身边的，我对不起你，也对不起你的女儿。”

    唐诗将脸撇开，不想听到她这些迟来的道歉，毫无意义。

    “如果你们肯救我女儿，我以后一定会做善事，不会再伤害别人了，就算有报应，也该报在我身上，不是吗？恩星她什么都不知道，她是无辜的。”白柳玉越说越激动，大声的痛哭起来。

    “不，她可一点也不无辜。”慕修寒冷冷的开口反驳：“她曾经想谋害沫沫，她的心跟你一样黑，一样冷酷，你不要在这里为她叫冤了，她有今天，也许就是上天给她的惩罚。”

    白柳玉表情呆滞，慕修寒的话，她真的反驳不了。

    因为，最初要对夏沫沫下狠手的，就是女儿夏恩星。

    夏沫沫已经气到不想说话了，原来，真的有人的心，是黑的。

    连刚出生的婴儿都不放过，她好不容易长大成人，她们母女还要害她。唐诗已经气的没有力气了，不然，她还想再打白柳玉一巴掌。

    “你只有一个月的保释期，你最该做的事，就是好好陪陪你的女儿，她的病，你救不了，只有医生能救她，还有，希望你告诉她，以后不要再生出害人的心思，不然，她的下场只会更惨。”

    白柳玉所有的火气，都被慕修寒给灭了，她低着头，灰溜溜的离开。

    夏远桥暗松了一口气，伸手拍了拍慕修寒的肩膀，低声感激：“妹夫，谢谢你帮忙，不然，我们真不知道要怎么对付她。”

    慕修寒听到他喊自己妹夫，薄唇扬起了一抹笑，客气道：“你们只是太生气了，所以没办法冷静下来抓住她的弱点，白柳玉这种人，一看就是欺软怕硬之辈，没什么可怕的。”

    夏季良看到慕修寒，老脸无光，他自嘲道：“慕总，让你看笑话了，是我年轻时犯的错。”

    慕修寒却轻淡一笑：“伯父，做为小辈，我不敢对长辈评头论足，你们自己处理好这件事情就行了。”

    夏季良听了，顿时感激：“谢谢你，我把沫沫托付给你，我很放心。”

    夏沫沫看着父亲，心情也是五味杂陈，她所有的悲剧，都是他一手造成的，她不知道要怎么样去原谅他。

    夏季良显然也知道自己愧对了女儿，他看着夏沫沫说道：“沫沫，对不起，爸爸犯的错，全都报应在你身上，爸爸真的该死。”

    唐诗在旁边冷哼：“谁干的坏事，就应该报应在谁的身上，以后，我绝对不允许有人再欺负我的女儿。”

    夏沫沫感动的红了眼眶，母爱，真的很伟大。

    “不会了，我哪里还敢折腾，以后，公司的事，我就全部交给远桥管理了，我也不想过问了。”夏季良至所以在这个时候宣布这件事情，一来，也是想让夏远桥和唐诗安心，二来，他也想好好的安度晚年了。

    唐诗听到这，脸上的恨怨这才慢慢消失。

    以后，公司是儿子的，夏家大小事，也是儿子说了算，她这个母亲的位置，再也没有任何人能够动摇了。

    “沫沫，修寒，你们不是要去找顾博渊吗？怎么样了？”唐诗突然问起。

    慕修寒俊脸一沉：“我去了他的公司，找不到他人，也去他家堵了，堵了半年，也没有见到他出来。”

    “他消失了吗？”唐诗一脸担心。

    “不知道，我找人盯过他，他应该没有出国，但不知道他到底在哪了？”慕修寒也很气恼，在这关键的时候，顾博渊竟然藏了起来。

    夏沫沫也很无奈，可是，她也不知道顾博渊会去哪里。

    离开夏家，夫妻二人，去学校接了儿子，回到了慕家别墅。

    刚到家不久，就有客人到访了。

    夏沫沫走出客厅，就看到何琳和陆司霆从车上走了下来。

    “琳琳，陆总，你们怎么来了？”夏沫沫一脸高兴的问。

    夏小宝从客厅跑了出来，就看到两个陌生的叔叔阿姨，他愣了愣。

    何琳看到了夏小宝，她忍不住羡慕：“这就是你的儿子，小宝吧。”

    夏沫沫赶紧对夏小宝吩咐：“快叫阿姨和叔叔，这是爸妈的朋友。”

    “叔叔阿姨，你们好。”夏小宝立即大大方方的叫了起来。

    陆司霆看着眼前这个可爱的小男孩，那模子，简直跟慕修寒一样刻出来的。

    他微微一笑，眸光不由的看向了何琳平坦的小腹，不知道，在过几个月，是不是也有一个这么可爱的孩子，等着跟他见面呢？

    夏沫沫把他们迎入了客厅，恰在这时，楼上书房的慕修寒，也沉步下楼。

    “陆总，何小姐，你们来了。”慕修寒微笑打招呼。

    夏沫沫回头看着他：“是你叫他们过来的？”

    慕修寒点了点头：“是的，我想请他们过来商量一件事情。”

    陆司霆点点头：“我已经大致的了解过了，顾博渊选择在这个时候藏起来，一定是等着更大的筹码。”

    “所以，我们要找到他，我已经把我所有的线人都派出去了，不知道什么时候会有结果，如果实在不行，陆总，只能由你以工作为由，把他引出来了。”

    陆司霆点了点头：“我已经在跟他那边的公司接触了，如果不出意外的话，我们三天后就会有一场谈判。”

    慕修寒叹了口气：“又要等上三天，沫沫，你现在有没有觉的如里不舒服？”

    夏沫沫摇了摇头：“我现在一切还好，除了晚上偶尔失眠之外。”

    慕修寒并不放心，总觉的，她是故意说成没事的，只有他知道，她晚上会疼，还坚持要跟他分床睡，让他和儿子睡一块儿，她一个人睡在客房里。

    “沫沫的病情等不了，我哥的也是，我哥现在也是吊着命呢。”何琳说到这里，眼眶就红了一圈。

    陆司霆心头微动，伸手握住了她的手指：“三天后，我们一定会抓到顾博渊的，到那时，我一定逼他交出解药。”

    “真的吗？”何琳只能把希望寄在他的身上了。

    “当然，我不想再让你失望了，所以，我一定会办到的。”陆司霆薄唇微微扬了起来。

    慕修寒沉声道：“是的，这一次，只能成功，若是失败……”

    后果不敢想像。

