    不知何时！

    只见天空上裂开了一道口子，里面有大片金光洒落，照耀峰顶。

    也照在了峰顶的金色巨塔上面！

    一道金色光柱，从天而降，垂直坠落在了巨塔之上。

    整座金色巨塔，也开始剧烈地晃动了起来！

    众人刚才感觉到的震动，其实就是这巨塔在晃动！

    众人脸色惊疑。

    “这是怎么回事？！”

    “是不是天机塔要开启了？！”

    “不是还有两天时间么？”

    峰顶上议论纷纷。

    不远处，秦无痕的眉头也是皱了起来。

    他同样也感觉到了一股强大的威压，从前方这巨塔上传了出来。

    “太尉，可能看出是何情况？”

    秦无痕皱眉看向孙武问道。

    孙武脸色微凝，皱眉看着前方那金色巨塔，片刻后，他凝神道：“陛下，可能是重楼刚才与极天魔帝交战，引动了此塔的规则。”

    秦无痕脸色微变，“这么说，这天机塔真的要提前开启了？！”

    孙武点了点头：“极有可能！”

    “轰隆隆！”

    震动越来越剧烈，众人都已经开始站不稳身形。

    就连站在虚空的重楼，都感觉到了一股拉扯之力，让他的身躯左右摇摆。

    不过他的脸色丝毫未变，依旧是一片冷漠，回过神来，他的目光再次看向远处的李星云，眼中杀机一闪，抵抗着拉扯之力，再次朝着李战冲了过去！

    李星云此刻也回过神来，见到一道黑影朝自己疾射而来，当即也是脸色一变：“妈的！疯子！”

    “太子殿下！”

    见到这一幕，下方云界众人亦是脸色微变。

    顿时，包括那云界少主云霆在内，都是纷纷祭起法宝，朝着天空冲去！

    唇亡齿寒！

    李星云若死，也就很快轮到他们了！

    不仅是云界众人，还有旁边的魔界李战等人，同样也能想到这一层！

    他们与重楼已经结怨，后者斩杀了极天魔帝的法身，双方已经是不死不休的关系！

    以重楼这冷漠的性格，他们绝对不会天真地以为，重楼会放过他们！

    待会儿若腾出手来，只怕他们也会步云界众人的后尘！

    因此，七人对视一眼，互相点头，旋即身躯一闪，也是与云界众人一起，朝着重楼扑去！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一道道刺耳的破空声，随着巨塔震动传出的轰鸣，响彻在虚空之上！

    二十一道恐怖的气势，清一色的人仙境强者，让得整个天空都开始虚幻起来！

    这股威势，甚至已经不弱于刚才那极天魔帝！

    重楼脸色漠然，他自然也发现了云界和魔界众人的动作，苍白的脸上浮现一抹睥睨和蔑视。

    “蝼蚁！”

    他冷冷一笑，魔翼振动，撕裂虚空，瞬间便是消失在虚空！

    远处，只见那李星云瞳孔一缩，双臂横挡，两只泛着金光的护臂浮现在他的手臂之上！

    “轰！！！”

    下一刻，他整个人身躯一震，口吐鲜血，再次倒飞了出去！

    停下来之后，他整个双臂已经消失不见，虚空中，两只金色护臂缓缓坠落！

    李星云脸色苍白，那护臂已经是他最后一件保命之物。

    但如今，也毁了！

    他抬头看去，只见刚才自己所站的位置，重楼魔气凛然，脸色冰冷，缓缓出现。

    双臂下方，两柄黑色腕刀闪烁着冰冷的寒光，正有滴滴血液，顺着刀尖往下流动！

    “嗤……”

    就在这时，那云霆等人也已经赶至。

    没有丝毫犹豫，众人各施秘术神通，一股股可怕无比的攻击，朝着重楼垂直落去！

    重楼目光冰冷，回身便是一拳轰出！

    “嘭！！！”

    一道道身影从光芒中倒飞了出去。

    原地，重楼也是身躯一晃，脸色霎时更是苍白了几分。

    不仅如此，他身上的气息也变得更不稳定了许多！

    “他不行了，上！”

    云界和魔界众人自然也看到了这一幕，当即脸色一喜，瞬间再次闪身出去！

    下一刻，众人直接近战到了一起！

    一对二十一！

    从下面看去，已经完全看不到了重楼的身影！

    不远处，秦无痕眉头紧皱，忽然转头道：“去助他！”

    原本秦无痕以为，重楼解封后，应该足以应对一切了。

    至于孙武和哪吒两人，则是当做最终底牌，用来应付天机塔内的危机。

    但他没想到会出现极天魔帝这个意外！

    如今，不出手也不行了！

    这魔界和云界，既然已经结怨，那就直接斩草除根！

    “是！”

    闻言，孙武、哪吒和独孤剑、无名四人应了一声，身形一动，直接掠空而起！

    场内，秦无痕身后只剩下百晓生和幽玄三人。

    天际那战场中清一色都是虚仙层次，凭他们此刻的实力，还无法插手！

    是以只能尴尬地站在原地。

    “锃！”

    先是两道清脆的剑鸣响彻天际！

    下一刻，正在围攻重楼的一名云界强者脸色骤变，连忙返身，朝前方一掌击出！

    “嘭！！”

    他整个人直接倒退了数十丈之远！

    还未回过神来，只见天际又是一道白色剑光闪过！

    “剑二十三！”

    虚空凝固，时间静止！

    这名云界强者只能眼睁睁看着一柄银白长剑，在自己眼前越来越大！

    下一刻，他的脑袋直接飞了出去！

    而另一边，哪吒轻喝一声，整个人直接化作三头六臂的法相真身，火尖枪泛着金光，一枪便将一个云界强者穿胸而过！

    转瞬之间，两名强者被偷袭至死！

    剩下的人顿时回过神来，纷纷脸色骤变，就要闪身脱离战场！

    然而就在这一刻，天际忽然响起一道平淡的声音：“以天地为法！”

    “禁！”

    “禁”字一出，一片金色光芒从天而降，笼罩众人！

    所有人的身躯瞬间一沉，不由自主地下降了数丈，与此同时，他们眼神也变得恍惚起来！

    “轰！”“轰！”

    失神之间，两名云界强者，直接被重楼打爆在虚空！

    众人回过神来，顿时目眦欲裂！

    “该死！！”

    云界的人此刻只剩下了十人，转眼间竟是直接陨落了四人！

    反观魔界一方，七名魔尊，除了李战失去肉身之外，其余人一人未陨！

    这让他们险些集体吐血！

    “撤！！！”

    李星云怒吼一声，就要带着云界的人撤走。

    此刻他们已经没有了任何优势！

    继续打下去，说不好他们都要交代在这里！

    魔界七人对视一眼，也是生了退意！

    诸人全力爆发，气势如虹，同时闪身，朝着峰顶之外疾驰而去！

    “想走？！”

    见到这一幕，重楼等人俱是冷笑，然后各施神通，便是追了上去，一副不死不休之势！

    然而就在这时！

    “嗡！！！”

    天际一声震鸣，峰顶震动得越来越剧烈！

    紧接着，峰顶巨塔突然金光大作，一股可怕的威压从塔顶落下，将所有人压制！

    就连正准备逃离的云界和魔界众人，也是被定在了原地，脸色骇然！

    转头看去，只见塔顶方向，出现了一个黑洞旋涡！

    “天机塔开启了？！”

    见到这一幕，峰顶观战众人俱是一愣！

    紧跟着，那黑色旋涡之中，忽然传出一股庞大吸扯之力，所有人都是不由自主地被吸往那黑洞方向！

    就连天际的孙武等人皆是脸色微变！

    这股吸引力之强，连孙武和此刻处于解封状态的重楼都无法抵挡！

    关键时刻，孙武身形不动，不过他头顶悬浮的“孙子兵法”却是忽然光芒掠动！

    “嗤！！”

    一道金光从古籍内射出，直接将地面的秦无痕三人掠起，随后裹住众人，一起被拉扯到了那黑洞之中！

    从那黑洞出现，到众人消失，不过短短数个呼吸。

    随着最后一人被吸入了黑洞，虚空开始缓缓平静了下来。

    那黑洞也是开始缓缓淡化，最后逐渐消失不见。

    紧跟着，那座金色巨塔，金色光芒一闪一闪的，竟然也是缓缓消散在了峰顶之上。

    清风拂过。

    天地之间，一片沉寂……

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

