    【求订阅。】

    龙皇？

    太虚古龙的龙皇。

    虽然萧炎并未见过太虚古龙一族的龙皇。

    但是。

    眼前这个家伙一身伤势。

    狼狈不堪。

    就他？

    是太虚古龙的龙皇？

    他怎么那么不愿意相信呢。

    ……

    “怎么？”

    “你不相信？”面对萧炎的质疑，西龙王没有慌，依旧是一脸自傲之色。

    此时的他。

    心中早就已经是有了说辞。

    天衣无缝的说辞了。

    所以。

    他完全就不慌。

    萧炎颔首，道：“的确，很难相信。”

    “你会是太虚古龙的龙皇。”

    再次重新上下打量西龙王，他还是难以将这个家伙和太虚古龙的龙皇重合起来。

    西龙王道：“我的确是太虚古龙的龙皇。”

    “但…”

    旋即话锋一转，微微叹气的道：“但那只是以前了，现在的我并不是了。”

    “哦！”

    萧炎闻言来了兴趣。

    收回抵达在了西龙王的脖颈处的巨尺，重新的将至之背负于身后。

    萧炎看着西龙王道：“来吧！展示。”

    “说出你的故事。”

    “让我看看，你是不是有资格活下去。”

    说着。

    一股强大的灵魂力锁住了西龙王的斗气。

    萧炎可不仅仅是一个修炼斗气的修炼者。

    他还是一个会炼丹的炼药师。

    他的灵魂力。

    比之药尘的灵魂力只强不弱。

    若是这“太虚古龙的龙皇”是巅峰时期，凭借他的实力和灵魂力，根本就封锁不了对方的斗气。

    可。

    对方如今早已经重伤，实力十不存一，甚至是百不存一了。

    在加上了他刚才的一掌。

    让得这名“太虚古龙的龙皇”伤势更加的严重。

    所以。

    想要封锁住对方的斗气，也不在那么的困难了。

    ……

    “这…”

    “好强大的灵魂力。”西龙王感应到了萧炎涌出的强悍灵魂力不由微微一惊。

    这灵魂力的程度。

    比之刚才那个老家伙的都还要更强。

    一瞬之间就封锁住了他的斗气，他尝试着想要挣扎，但是有于事无补。

    他明白。

    被封锁住斗气的他根本就逃不了，只能说出他的故事，体现出他的价值。

    不然。

    哪怕他逃出了虚无空间太虚古龙一族，依旧的改变不了就此陨落的命运。

    西龙王将在他的遭遇都说了出来，当然其中，三分为真，七分是假。

    把自己说成了太虚古龙一族的龙皇，手下有着三大龙王，分别是北龙王，南龙王，还有东龙王。

    三大龙王联手造反。

    他大意了，没有闪。

    三大龙王不讲武德，搞偷袭，三打一。

    最终。

    他落败，身受重伤。

    而。

    他手下的三大长老为了掩护他逃跑，直接自爆，方才拖住三大龙王，而他也是侥幸了逃了出来。

    嗯…

    没错。

    大致就是这么个意思。

    真亦假来，假亦真。

    虚虚实实，实实虚虚。

    谁又分得清？

    不知道。

    那死去的北龙王和南龙王听见了西龙王的话，会不会跳出棺材来打他。

    作为一个逃跑的叛徒，那里来的勇气在这里颠倒是非黑白。

    可惜了。

    死人就是死人。

    永远不会开口说话。

    只能仍有活着的人信口雌黄。

    是不是真的已经没有人反驳他了。

    因为。

    这里就只有西龙王一人。

    他想怎么说，就怎么说。

    他所说的便就是真相了。

    ……

    萧炎，药尘还有风闲听见了西龙王的这话，微微颔首，表示同情。

    尤其是曾经有过相同经历药尘，在此时看向了西龙王的目光之中有着些许的怜悯和同情。

    很显然。

    西龙王成功了。

    他的演技和表演很成功。

    他成功骗过了萧炎，药尘还有风闲。

    这样子的表演和故事。

    他应该得到一张s卡。

    ……

    萧炎微微颔首。

    对于西龙王的故事他已经是相信了十之七八了，他决定将他留下来。

    除了因为他是一名斗圣强者之外，更重要的还有他“太虚古龙龙皇”的身份。

    掌握他。

    未来说不得便就能掌握整个太虚古龙也不一定。

    太虚古龙作为魔兽世界的霸主，掌握太虚古龙便就等于掌控了整个魔兽世界。

    这对于他而言，乃是一股助力。

    无上的助力。

    有了这股助力，加上他如今背后的势力，想来应该足够和魂族扳手腕了。

    想到魂族。

    萧炎的脑海之中不由浮现出魂秀的身影，拳头在此时不由紧捏了起来。

    心中喃喃：“魂秀，待我们再次相见之时，我定要打败了，将你按在地上摩擦，让你见识一下什么叫做魔鬼的步伐。还要覆灭你所在的魂族，救出我父亲。”

    想到这里。

    他更加的坚定了收服西龙王和控制，掌握西龙王的决心。

    萧炎看向西龙王的道：“我可以放过你，同时我也会帮助了疗伤，更会帮助你重新夺回太虚古龙的龙皇之位。”

    “真的吗？”

    “太感谢你了。”西龙王闻言，假装激活欣喜的感谢。

    心中却是不屑。

    “就你？”

    “还帮助我成为太虚古龙的龙皇？本王若是恢复了实力，第一个就杀了你，还有你身边的两个老家伙。”

    “本王的狼狈模样，不是什么人都能见的。”

    当然。

    西龙王隐藏得很好，将之压在了心里面，没有一丝丝的表露出来。

    不愧是活了万年之久的“老怪物”。

    根本就不是萧炎，药尘还有风闲这些“小家伙”能够相提并论的存在。

    再者。

    他的演技真的是好。

     s卡实至名归。

    ……

    萧炎见西龙王这般模样，微微颔首，旋即话锋一转的道：“我有一个要求。”

    西龙王：“你说。”

    “只要你能帮我，不要说一个要求了。”

    “哪怕是十个，二十个要求我都无所谓。”

    心中却是：“小子，还敢提要求？你死定了。本王恢复之日，便就是你的祭日。”

    “嗯。”

    萧炎点头，道：“我就只有一个要求。”

    “我要在你的灵魂上种下灵魂印记。”

    “这…”

    萧炎的话音落下。

    原本一脸“感恩戴德”的西龙王愣住了。

    在他的灵魂之上若是种下印记的话，西龙王很清楚自己会变成什么样子。

    他将沦为别人的“奴隶”。

    自己的生死全都掌握在别人的手中。

    别人。

    一念之间便就能够决断自己的生死。

    当自己都不能掌控自己生死了，那自己还是自己吗？

    这和“工具人”还有什么区别吗？

