    “还有人在讲课？”

    江小白一路来到四班，刚准备推门的时候，听到了里边讲课的声音，脸上顿时呈现出疑惑之色。

    很快他想到了什么。

    这第一节课是宋川的。

    莫非这家伙第一节课没有讲完，所以占了他的上课时间？

    对于这些事情，他并不排斥，所以他并未打开前门，而是选择推开了后门。

    而当他走进教室的时候，冷淡的声音响起：“刚进来的同学，外边站着去，不懂课堂规矩？”

    声音落下，全场的目光同时看向后边。

    在看到江小白时，顿时愣了下。

    而江小白也有些意外，当他抬头看向宋川时，却发现了此人脸上的冷笑。

    他是故意的。

    江小白双眼微眯，随后面露笑容道：“宋老师，这节课是我的，就算要走，也是你走吧？”

    声音落下，宋川竟然摆出了一副恍然的模样，一拍额头道：“你看我这脑子，差点忘了你也是老师了！”

    言下之意说的很简单，说白了就是你江小白还年轻呢。

    何德何能担当老师？

    尤其还是班主任老师。

    看江小白不说话，宋川嘴角翘起道：“是这样的，上节课的知识点我还没有说完，要不占用你这节课的时间？”

    “我相信江老师应该不会在意吧？”

    说到最后，宋川脸上布满笑容。

    “抱歉，我非常在意！”

    江小白简单的说了几句话道：“要不宋老师的知识点下次再讲？或者……我代劳了？”

    他无心和这些老师勾心斗角。

    但抱歉，别惹我。

    惹我，我不爽，你也休想爽了。

    或许他有点直接，但他就这么一个人。

    宋川怔了怔，脸色顿时变得不太好看。

    他怎么也没有想到江小白如此的不留面子，强忍怒气的同时，他开口道：“代劳就不用了，涉及到专业药理，你肯定不懂！”

    “宋老师说错了！”

    江小白耸了耸肩道：“中医的知识，我都略懂那么亿点点，你这药理……”

    说着，他的目光扫了一眼黑板上的内容，摇了摇头：“说真的，不太咋地！”

    是不是太简单了一些？

    尤其明明可以有更好的药材选择，偏偏退而求次。

    他不明白。

    是这家伙不懂，还是有所保留？

    宋川听到江小白的话，脸色更加难看。

    而在场的学生则是满脸吃惊。

    这江小白也太man了吧。

    直接刚，真的太硬气了。

    尤其鲁小鱼，看向江小白的眸子，再次挂上了小星星。

    这性格，她真的喜欢。

    没错，任谁也看的出来，是宋川先发难的，仗着自己第一节课延续到现在。

    一般的老师的确会给面子，让其在教授一节课。

    但江小白并未如此做。

    简直太解气了。

    宋川脸色难看到了极致，最后笑了，看着江小白道：“年轻固然不错，但往往现实会教你做人的。”

    “另外，既然你说我的汤药不咋地，那请江老师上来指点下吧！”

    宋川说话间，让开了位置。

    江小白自然不怂，直接走了上去。

    当站在台上的那一刻，他正准备说话时，宋川的声音响起：“等等，这样好了，咱俩比一下如何？”

    “怎么个比法？”江小白眉头挑起。

    “很简单，咱们学校有一个用方子的老中医，让他出题，你我对方！”

    宋川说着，从身上将一个手机拿了出来道：“顺便让他给评判下如何？”

    在场的同学听到宋川的话，脸上纷纷流露出吃惊。

    那老中医，他们都知道，甚至说整个学院的人都知道。

    一个让西医院感觉到耻辱的存在。

    没错，西医的学生有病，自己搞不定的，基本都去找那老中医。

    而每次老中医都能够做到药到病除。

    甚至包括一些老师碰到问题的，也会找那老中医进行咨询，吸取经验。

    江小白有些迟疑道：“可是这样的话，会不会太欺负人了？”

    “没错，我也觉得不公平！”

    这时鲁小鱼站了起来，满脸气恼的看向宋川道：“宋老师你专供汤药，而江老师是诊断！”

    宋川面露笑容，嘴角翘起道：“担心输的话，可以退出！”

    “你用的激将很拙劣！”

    江小白耸了耸肩道：“我并没有打算退出，另外我说的是我会不会太欺负人了！”

    说着他神色带着无奈。

    他古医出身，按照族内长老说的，江家传承三千年，还是第一次出现如此妖孽的存在。

    没错，说的就是他。

    不过他还是选择同意。

    因为他看到了下边学生的惊讶，他也想看看这老中医有多厉害。

    “那好，咱们定个赌约！”

    宋川冷笑了下，直接道：“如果我赢了，从今天起你自动搬离那个办公室，卸任班主任一职！”

    说到这里宋川声音一顿道：“最后不能再和林老师交流一句话！”

    “呵……”

    江小白一听，顿时笑了出来道：“那如果你输了呢？”

    “我不可能会输！”

    宋川笑了笑道：“当然如果输了的话，悉听尊便！”

    他很自信，江小白必输无疑。

    “可以，把那位老中医请过来吧！”江小白直接点头。

    说真的，他和宋川并没有太多的交集。

    让他想什么赌约他还真的想不到，所以暂时先放着吧。

    或许以后可以用到也说不定。

    宋川也不废话，直接从身上将手机拿了出来在拨通后，等待了片刻，随后满脸笑容道：“宫老，有没有时间，来三年级四班一趟！”

    “哦，就是有一个年轻人非要和我较量下，请您来做个评判！”

    宋川说着，片刻后，他满脸笑容的将手机收了起来，最后一脸冷笑的看向江小白道：“等着吧！”

    江小白点点头，也不着急，在那里等待起来。

    伴随着时间过去，大约十几分钟后，一名头发花白的老者走了进来。

    没错，别看老者头发花白，但精神健硕，腿脚非常利索。

    而在他进来的那一刻，江小白目光看了过去，瞬间他怔了怔，嘴角一抽。

    这……还是个熟人？

    老者进来后，也注意到了江小白，那脸色骤然变化，眉宇间呈现出恭敬之色。

    刚打算上来时，看到江小白的飞速招手。

    瞬间他明白什么，脸上稍稍的带着古怪。

    宋川给他打电话声称要和人比试，他原本还有些兴趣。

    但现在，兴趣全无。

    没错，宋川根本没有丝毫胜的可能性。

    哎，过分了！

    江小白不是欺负人么？

