    一声敕令之下。

    我的右手指印指尖，抵在黑金龙牙匕首的尖上。一根手指抵住龙牙，休字诀起到作用，龙牙的气势，戛然而止。

    我变幻指诀。

    单指敲在匕首刀背上。

    当啷一声，黑金匕首，落在地上。

    尸王见此，再次提起一口，庚金尸气。

    尸气腾起，他周身黑紫色的气息缠身，全身上下如同萦绕着一条霸气无比的邪龙一般，那气势之下，一道敕令，掌控匕首。

    匕首上，紫金气息和黑金气息交融着。

    但它却并无半分动静。

    “嗯？”

    尸王倒是有些疑惑。

    看来，他似乎没有见识过休字诀。

    在他疑惑之间。

    我的另外一手上，九重镇尸印已经叠加到位。

    一道敕令下去，九重镇尸印到位，其气势如龙，呼啸而去。紧接着，我再继续使用五雷法。

    食指到小指，金木水火土。

    五行转换，得逆天之势，以引五雷之法。

    敕令落向尸王。

    北山上空，乌云涌动。

    云间酝酿着天雷，狰狞无比。

    同时，我再以阴阳术，祭出太极图。

    以太极图衍生雷法。

    在九重镇尸印逼近尸王，天雷狰狞，紫府雷柱，俯冲而下之时，太极图衍生的雷法，已经把北山青铜风水树下的山谷，全部笼罩了起来。

    众人寒毛直竖。

    所有的尸类，在电流的作用下，感知到威胁，一阵慌乱。

    继而。

    身上发出噼里啪啦的声音，仿佛爆开了一样。

    可是。

    在这一刻。

    我却想到了一件事。

    或许，是瞬间的通透，让我稍稍悟了一下。

    那边。

    尸王见此，冷哼一声，准备以术法，力扛天雷。可是，这边我却动手，撤掉了自己刚才，从镇尸印到阴阳术雷法的，三种术法。

    这种术法，太过复杂。

    其实，不是不可以融合。

    短时间之内。

    我推演此术法。

    把指诀，统一到同一套指诀之内。

    这样，这三种术法合而为一，便是一种新的术法。咱们可以称之为，天雷阴阳镇尸印，尸王再次，倒是可以试试看。

    我觉得，这种叠加，不单单只是叠加。

    其术法的实力，也一定会倍增。

    我动手，散掉刚才的雷法和镇尸印。

    天地之下，原本存在的恐怖气势，也随着我撤去术法，异象消失待见，一切看起来都平静了下来。

    漫山遍野的青眼尸，再次狰狞起来。

    我收了气势。

    尸王看着我，冰冷道。

    “年纪轻轻，叠加天雷和镇尸印，的确是难为你了。若你再多修几年，或许，真的可以用出那三种术法。”

    “现在，你是否已然伤了根本？”

    我没说话。

    我只是想出了一种新的术法，刚好尸王也在，我就试一下。并不是他说的，什么伤了根本。

    只是五雷法、阴阳术雷法加九重镇尸印而已。

    这种简单的术法组合，怎么会伤及根本？

    尸王说的，未免夸张了一些。

    我继续新的指诀。

    尸王不再理会我，而是从我身侧掠过。

    呼啸之风掠去。

    他直奔采薇的神格纸人。

    其实，就算没有庚金尸气掌控的龙牙匕首，那湘西尸王，毕竟是不可一世的尸王，他也有把握，冲过去，一击毁掉后边的纸人神格。

    纸人散掉，神格不存。

    采薇的神格，才是尸王来北山的真正目的。

    当然。

    这也不是他真正的目的。

    他是被无面道士利用了。

    无面道士一定允诺了他什么，所以，他才来到这里，为无面道士做事，以毁掉采薇藏在北山的这口彼岸花棺材。

    我抬手，蛇骨剑掠去。

    尸王见此，愣了一下，他后退几步。

    蛇骨剑原本在封印之中，因为，剑鞘已经快要崩溃了，所以，这会儿我放它出去，它的气势，极其嚣张。

    尸王目光微微一动，落在蛇骨剑上。

    “凶剑！”

    “看我，庚金尸气！”

    他道了一句。

    周身的庚金尸气凶猛地爆发，紫黑色的气息，冲着蛇骨剑那边缠绕而去。庚金尸气，可掌控天地间凶器，无论多凶，尸王都可掌控。

    “凶剑，剑来！”

    他呼啸一声。

    蛇骨剑上，竟是一颤。

    <!--over-->

