    “找死！”

    听闻李靖所言，黄天祥勃然大怒。

    类似的传言，自打黄天祥成为北斗星官之后，就一直存在。

    一次两次可以不在乎，但经常有人这么说，黄天祥自然不干了。

    因为这事，黄天祥和人冲突也不是一次两次。

    “可不是，那死和尚就是找死，我都说了你靠的是自己实力，他不信。”

    “天祥你以前虽然不会法术，但是武技卓绝，现在成为了星官，更是修了法术，当这北斗星官，都是屈才了你。”

    李靖连连附和，略微捧了捧黄天祥。

    这么一来，黄天祥愈发觉得他是靠自己，对唐小白自然越发不满。

    “岂有此理，我这便去找这和尚理论理论。”

    轻哼一声，黄天祥起身。

    李靖笑道：“理当如此，不然那和尚还以为我们天庭的人好欺负。”

    黄天祥点头没再多说什么，驾云一路离开了北斗星官府。

    望着黄天祥离开，李靖嘴角露出一丝计谋得逞的笑容。

    那和尚想和他斗，还嫩着呢。

    天兵营，唐小白正训练着众天兵，就见一道人影大喊大叫着打了进来。

    人影手提一杆长枪，长枪翻飞如龙，将守门的天兵一个个打翻。

    “唐三藏，你个狗和尚给我出来说清楚。”

    这来的不是别人，毫无疑问就是黄天祥。

    黄天祥并没怀疑李靖的话，他不觉得李靖这个托塔天王会撒谎。

    “这货是谁，这么狂？”

    唐小白皱眉看来，而此时，哪吒等人已围过来拦住了黄天祥。

    哪吒以前是阐教的人，也帮着伐纣过，和黄天祥认识。

    “天祥，你干什么？”

    哪吒紧皱着眉头，问道。

    黄天祥轻哼：“与你没关系，我要让那和尚见识一番我的本事。”

    靠着哥哥和父亲上位这种话，黄天祥自然没那个脸说出口，来了找唐小白就是想证明自己。

    李靖也是算到了黄天祥不会主动提起，才会去找黄天祥说唐小白的坏话。

    “想和我动手？”

    唐小白飞过来，疑惑瞅着黄天祥。

    听了哪吒的话，唐小白已经猜到了黄天祥的身份。

    黄天祥眼中闪过一丝怒意，二话不说提枪就刺。

    旁边哪吒反应很快，不等唐小白出手，就以火尖枪架住了黄天祥的枪。

    “哪吒，你干什么，让开，别因为这和尚，伤了我们兄弟情义。”

    怒视着哪吒，黄天祥道。

    唐小白挥手，冲哪吒道：“没事，他伤不到我，黄天祥，我很好奇，你怒气冲冲忽然要来和我动手，是何道理？”

    “没那么多道理，我就是想打败你，证我黄天祥之名。”

    轻哼一声，黄天祥道。

    唐小白鄙夷撇嘴：“我看你这傻缺玩意是被人利用了吧？”

    好端端的，黄天祥跑过来，正常才怪。

    事出反常必有妖，唐小白又不傻，自问没去惹这黄天祥。

    “你你你，你敢骂我，去死！”

    大怒的黄天祥，微愣了下，提枪便刺。

    黄天祥的实力，是金仙圆满，比唐小白高了两个小境界。

    若是刚突破那会，唐小白可能还会有点虚，但现在，唐小白根本不怕。

    三十六天罡神通，七十二地煞术，唐小白已全都兑换。

    这一个月下来，已经掌握的七七八八。

    就算不算法术神通，唐小白之前也兑换了十万年份的战斗经验。

    虽然实力方面要比黄天祥差了点，但是黄天祥想打败他，也不是那么容易的事情。

    黄天祥一枪刺来，唐小白化作一道金光，已经出现远处。

    此法不是别的，正是三十六天罡神通里面的纵地金光法。

    这招不是很难，很多有头有脸的神仙，其实都会这招。

    “想找打，贫僧满足你。”

    站在远处，唐小白冷冷盯着黄天祥，嘴角露出一丝冷笑。

    本就愤怒的黄天祥愈发大怒，什么叫他找打，这和尚果然看不起他。

    “狂妄，找打。”

    怒吼的黄天祥，身形电般冲来。

    唐小白没再迟疑，抬手就是最熟悉的移星换斗。

    白天黑夜转化，星辰隆隆从天空砸落而下。

    正冲来的黄天祥，脸色陡然变化，望着落下的星辰，眼中满是忌惮。

    但不得不说，黄天祥这厮真的猛，眼中闪过一丝果决之色，仙力包裹长枪直接点向星辰。

    “呃啊，给我破！”

    黄天祥怒吼，一枪点在第一颗星辰上面。

    长枪直接灌入星辰，随即轰隆炸开。

    黄天祥气势如虹，提枪狂点，竟然一一将砸落的十多颗星辰接连点爆。

    “小伙子有点猛劲啊，贫僧倒要看看，这下你怎么挡。”

    唐小白讶然看了黄天祥一眼，这家伙不愧是封神大劫中，以凡人之躯干翻修仙者的猛人。

    这家伙的武艺，当真不是盖的，主要是身上那股天生神力，很强。

    欣赏归欣赏，但唐小白并不会这么就轻易放过黄天祥。

    这家伙一副二愣子样，直接进来就开打，不给点教训怎么成。

    心念电转，唐小白施展了天罡三十六神通里面的掌握五雷。

    这法和唐小白之前得到的五雷诀不同，威力更加强大。

    唐小白施法，五道雷电一道接一道，猛劈了下来。

    看着这幕，黄天祥嘴角微抽了下。

    他可以挡星辰，但雷电不好挡啊，这一旦被劈中，身体会被麻痹的。

    这次，黄天祥没再用武艺，用出了他当了星官后学会的法术。

    星光汇聚，凝成一面盾牌，飞了上去。

    雷霆劈下，劈得盾牌一阵乱颤。

    紧随其后，另外四道雷电劈落，轰轰轰炸响。

    虽然黄天祥的法术，比不上唐小白，但毕竟比唐小白高了两个小境界。

    这盾牌法术，竟然挡住了五雷之法，最后虽然唐小白的雷电劈穿了盾牌，但也只剩下了小半威能。

    黄天祥接着凝聚一道星光拳头，轰碎了这最后的雷电。

    “真心不错，但贫僧想说的是，你能挡贫僧多少招啊，飞砂走石，起！”

    看到黄天祥轰碎雷电，得意向他开来，唐小白先赞了一句，随即鄙夷。

    话没落下，唐小白已施法完毕，一股狂风平地而起，里面夹着巨大石块，笼罩黄天祥身周数百丈方圆。

