    “一直持续到宿主达到一个界限为止。”系统淡淡的道。

    “那这个界限是什么？”张余疑惑的问道。

    “界限需要宿主自己去摸索。”系统淡淡的道。

    “……”

    张余听到这话，脸色都是变得有些不太自然起来，这系统，还真不是一般的傲娇，想给你说两句就给你说两句，不想给你说两句，就开始傲娇……

    张余微微摇头，随后，便是躺在床上，睡了起来。

    这一日，张余也是感觉有些劳累，而睡觉则是最好补充体力的方式。

    第二天一早。

    随着集合声响彻，张余以及何晨光等人，几乎是条件反射一般，全部都是起了床，随着他们洗漱完毕，他们纷纷是集合在了这操场之上。

    而这时候，范天雷已经在一座警戒塔上看着下方的张余以及何晨光一众人们，范天雷脸上带着微笑，笑呵呵的开口道。

    “不错。”

    “这穿上装具啊，还挺精神的。”

    张余察觉到这一幕的瞬间，这令张余浑身一震，心底涌出了一股不好的预感，这该经历的他都经历了一遍了，眼下……

    这一幕又似曾相识啊……这令张余的神色变得有些凝重起来。

    “这一幕……”

    就在这时候，范天雷笑呵呵的开口道：“这军姿站得不错，就是不知道体能怎么样。”

    范天雷的话一出口，张余的面色变得有些凝重起来，很显然，老范又开始坑人了……

    “躺下，端腹。”

    此言一出，陈善明看了看在场的人，大声道：“全体都有，左右一臂距离，前后两臂距离，向右看齐。”

    “向前看。”

    陈善明看了看已经准备好了的众人，大声道：“后倒……”

    随着陈善明一声令下，张余等人全部都是毫不犹豫的躺了下来，随着张余等人躺下来，这时候的陈善明继续大声道：“端腹。”

    一声令下，张余等人纷纷开始端腹。

    这端腹，对于核心来说是一种巨大的挑战，核心不稳，端腹的时间也就不会太长，不过，张余他们都是经历了一段时间的训练，多多少少还可以坚持一段时间。

    这时候的范天雷面带着笑意，笑呵呵的开口道：“这电影都看过吧？特种部队选人啊，这个开场啊都有一段开场白，但是我想啊，这没什么新鲜的，多余的话啊，我就不多说了，不过，这其中有一句话啊……我得给你说说。”

    “你们啊，刚刚进入狼牙，所以啊……你们身上每个人都会有一百分，如果这一百分你们扣完了呢，代表着你们就要离开狼牙，回到原部队。”

    “至于回到原部队，丢不丢人，那可就是你们的事儿了，所以啊……愿不愿意回去，就看你们自己了。”

    “但是接下来呢，才是我要说的话，我主要说五点。”

    这话一出口，这令张余脸色一黑，暗暗地骂道：“马蛋的，就知道这老小子没安好心，之前在化妆渗透，敌后侦察的时候，把自己的位置报告给老温，也就算了……没想到又玩这么一出。”

    张余冷哼一声，经过昨天激发初级体力基因的潜力，这让他的体力也是成倍的增加，虽然他的身体素质还是210，但是……他的韧性比之前不知道强了多少倍，而且他还感觉自己的身体素质，提升速度也在加快。

    更甚至……他还察觉到，在自己达到了一个极限的时候，自己体内的细胞，就会涌出许多的力量，那种力量在补充着自己的消耗，让自己的恢复变得极快，也就是说，他的恢复能力在这一刻变得极强。

    举个例子，以前需要一个小时才能恢复过来，那么现在，只需要五分钟就可以完全恢复的过来，甚至，在这使用的过程中，还可以一边消耗一边恢复，如果说这恢复的赶不上消耗的，就会造成他的体力大量的流逝。

    可若是消耗的比不上这恢复的，就可以让张余一直保持一个巅峰状态，这就是初级体力基因的可怕之处，这玩意激发的潜力，实际上也是张余身上每一个细胞的潜力！

    不然的话，这初级体力基因也就算不上高科技产品了。

    张余端腹，神色淡然，看起来没有任何的压力。

    不仅仅是张余，就连何晨光等人，也全部都是如此，没有任何的压力，毕竟端腹才刚刚开始。

    这时候的范天雷居高临下，笑呵呵的看着在场的每一个人，笑声道：“这第一点嘛，你们都是各部队的骨干，精英，兵王，军规军纪啊他不用我多说了，你们都懂，昂，所以啊……”

    “这一会儿啊，让你们背一下中国人民解放军内务条令，当然了，在这儿啊，我也就不多说了，免得话长。”

    这时候的范天雷已经从警戒塔上走了下来，范天雷笑呵呵的看着在场的每一个人，脸上挂着笑容，唯独张余知道，这范天雷就是一个笑面虎。

    “这第二点，我要说一下我们狼牙特战旅啊，特训条令，虽然这集训啊规模不同，但是这个特训条令啊……是相通的。”

    “陈善明，一共几条。”

    “报告，十三个大项，五十七条小项。”陈善明大声道，很显然，陈善明对于这狼牙特战旅的特训条令，还是非常熟悉的。

    当然了，这要是进入狼牙连特训条令都不清楚，这事情可就大条了，因为绝对会被这里的教官给折磨死，当年他们进入狼牙的时候，这些也都是他们必然的经历，不然的话也就不会有现在的这个成就。

    范天雷笑呵呵的开口道：“不错，这一会儿啊，陈善明会带着你们读，但现在呢，我就不多说了。”

    “这个第三点。”

    “那就是伙食待遇问题，这可是个大事儿啊，那我不能不说，但是你们放心，中国人民解放军啊，不会出现克扣你们伙食费的情况，但是特种部队，他有特殊情况，是吧。”

    “你们都来自不同的部队，是吧，你们有些人还是飞行员，那伙食高啊，津贴也高啊，挺高，比那个军犬的标准呐他都高。”

