    金大定二十九年三月，夏国遣群牧司使野辞抹哥为吊丧使臣出使金国。

    野辞抹哥到达金中都后，正好赶上金国大行皇帝移宫下葬，野辞抹哥在礼部官员的陪同下祭拜金国大行皇帝后，就在礼宾馆等得金国皇帝的召见。

    完颜璟这天起了个大早，在朝廷百官与中都武卫军、御前侍卫、大内侍卫、四旗亲兵的护卫下亲自迎大行皇帝梓宫赶往兴陵（今北京房山一带）下葬。

    一路送丧的文武百官，宗室命妇，诸护卫兵士等队伍人数高达一万多人，壮观肃穆，延绵数里。

    在大行皇帝入土为安后，又奔赴太庙祔大行皇帝完颜雍庙号为“世宗”，谥为“光天兴运文德武功圣明仁孝皇帝。”

    回宫后朝于隆庆宫，正式颁布诏书，以大行皇帝为“世宗光天兴运文德武功圣明仁孝皇帝”之尊号告知于天下。

    完颜璟完成一整套繁华庞大的礼仪程序后，在女官的帮助下改换大朝服为常服。接着又在仁政殿接见了几位宰相跟各部尚书。

    在众臣行完礼后，平章政事完颜襄躬身出班道：“启禀陛下，臣完颜襄有奏。”

    完颜璟也未多想，同意道：“准奏。”

    完颜襄听到皇帝同意后，出声道：“臣前些时日查看朝廷税户录籍，发现有一个大大的不妥之处。

    各寺院下属税户以多出朝廷规定，并且各寺院税户既要给朝廷交税，又给所属寺院交税，以是不堪重负，二税户民多有破家买儿之举，且各寺院养奴之风甚行。朝廷对佛家之仁政以成恶政。

    臣在此建议放寺院二税户为民，方显陛下之仁慈爱民之心。”

    完颜襄刚说完，立刻就有大臣出来反对，不同意放二税户为民。

    其实完颜襄口中的寺院二税户也不是金国所创，在辽时就已经有了。

    一开始的二税户是辽国的军州官员贵族所属。

    辽朝廷赏赐一些民户给下面的贵族官员，让这些民户给官员朝廷两者都交税，也就是说这些民户除了要给朝廷交税之外，还要给所属的官员贵族交税，所以被称之为二税户。

    对二税户的百姓而言，一次要交两次税是一个很大的负担。

    而且辽国上至朝廷下至契丹贵族都多信佛法，所以就将很多的民户送给了寺院，让这些民户除了给朝廷交税外还要对寺院交第二次税，这就是寺院二税户。

    这些二税户属于贱籍地位低下。

    直到金国灭辽之后才取消了官员贵族的二税户，不过因为女真人也跟契丹一样多信佛法，所以寺院二税户得以保留下来，一直延续至今。

    其实完颜襄所说的二税户放民一事，之前在世宗皇帝完颜雍之时已经大规模放还过一次。

    不过因为女真多信佛的缘故，效果不大，没过一段时间又旧态频发。

    完颜璟看着下面的大臣反对完颜襄提倡的二税户放民一事，并不感觉到奇怪。

    因为女真多信佛的缘故，他们这次反驳放民之事，还真不是因为利益所致，完全是因为信仰所致，从他们能将自家的财产送给寺院就能看出他们是真信徒，不是假信徒。

    完颜璟看着吵成一团的大臣们，一拍桌子喊道：“都给朕闭嘴，这是仁政殿不是菜市场，是你们放肆的地方吗！”

    众臣被完颜璟这么一喊，才反应过来，这是御前奏对，可不是中书省的部仪。

    立刻熙熙攘攘的跪倒一片，低头认错。

    完颜璟冷哼道：“尔等身为朝廷大员，却无半分朝廷重臣之气象，在朕御前公然咆哮，哪有一点礼仪可言，全部罚禄三月当做警示！”

    殿内群臣听到完颜璟的处罚后，都是松了一口气，出言道：“臣等叩谢陛下天恩！”

    完颜璟在群臣起身后对完颜襄说道：“萧国公此奏，朕准之，寺院二税户也是朕之子民，给寺院纳税这还像话嘛，佛教何事成我大金朝廷了，也可以收税了，此等辽国恶政尽数罢免之。

    还有尔等为何反对朕也心知肚明，可礼佛也不是这么个礼法，要是尔等钱财众多无处可放，可交于国库用来安民治河。”

    完颜璟说完不理众臣尴尬的脸色，又对完颜襄道：“这放二税户为民一事，就由你来负责，到时朕会调查的。”

    完颜璟安排完二税户放民之事后，又对枢密使赵王完颜永中道：“前期时日胡土霭哥蛮猛安千户长因犯事被罢职，但猛安人口众多事且物繁忙不可久无长官，枢密院可有人选？”

    赵王完颜永中刚要出班说出心中的备选之人，就被位于身后的兵部尚书完颜让轻轻扯了一下袖子。

    赵王完颜永中疑惑的看向兵部尚书完颜让，不明白其是何意。

    兵部尚书完颜让悄悄的给了完颜永中一个眼神，嘴角无声道：“别参活。”

    赵王完颜永中也是聪明之人，立刻反应过来。看似二人之间的动作复杂，其实也就在一瞬间完成。

    赵王完颜永中将自己已到嘴边的话立刻改换掉出言道：“胡土霭哥蛮猛安下属军民多有习汉俗者，与其他猛安全然不同，此间事情复杂，臣不敢妄断，还望陛下亲定。”

    完颜璟看到赵王如此知趣，心中很是高兴，不过并未表现出来，而是继续装模作样的问兵部尚书完颜让道：“既然枢密院无可选之人，那不知兵部可有其他人选？”

    兵部尚书完颜让一脸严肃的出班道：“臣兵部对与胡土霭哥蛮猛安之事，不敢妄断，望陛下亲自裁定。”

    完颜璟故作叹气道：“胡土霭哥蛮猛安确实是复杂异常，诸部不敢决断也是正常，你二人先回班吧。”

    在完颜永中和完颜让回班之后，完颜璟环顾殿内群臣道：“胡土霭哥蛮猛安多半以习汉俗，与我族兵制不符。

    依朕看啊，将所有习汉俗者改军户为民户，剩余军士全部划归与合扎猛安编为镶黄旗，由巴牙喇额真温迪罕播户赤统领所部。

    众卿觉得如此安排可行？”

    “臣等附议。”

    “既然诸卿无它议，那接下来就按此议办理，诸卿再若无其他事项，便可各自归衙处理政事。

    礼部尚书暂且留下，待会夏使觐见，卿陪朕一同接见夏使，”：完颜璟最后道。

