    随着他们的迅速接近，那庞然大物的样貌，也是逐渐显现了出来。

    那竟然是一座巨大的，形似金字塔般的建筑，整体占地极广，堪比小禁天超级神国的神都了。

    它通体由青色的巨石堆砌而成，坐落在火海深处也不知道多少年了，受到火焰的炙烤，却没有被毁掉丝毫，散发出一种威严感。

    这座金字塔的构成，巧夺天工，看不到一丝缝隙。

    仅有的一扇大门洞开，在门口两旁还摆放着整整十八座，高大的神兽雕像。

    它们样貌尽皆不同，虽然一动不动，但却栩栩如生，仿佛活的一般，要扑过来。

    萧叶打量着这座金字塔，眼神逐渐变了。

    这么多年下来。

    他早就发现，这处奇景地貌，像是某个神阶强者，修炼之地，他已经察觉到不少苦修的痕迹。

    若这个推测为真。

    那么眼前的金字塔，很有可能便是对方的住处。

    因为即便他的神阶意志，在这片火海之中，受到了压制，也能敏锐察觉到，一股股混沌宝物的波动，从眼前这座金字塔中不断扩散出来。

    其他古神真传弟子，显然也是察觉到了这一点，一个个都是双眼明亮了起来。

    “只是力神群族的真传弟子，花费这么大的精力，将我们引到此地，不可能送我等宝物……”

    萧叶轻声自语道，眼神充满了戒备。

    让他感觉无比奇怪的是。

    那尊力神子嗣，似乎并未来到这里。

    一行古神真传弟子商量一番后，做出了决定。

    他们组成三角队形，由顶尖强者走在最前面，慢慢朝着这座金字塔而去。

    “嗷吼！”

    当他们才刚刚接近大门，那十八座神兽雕像，突然爆发出万丈光芒，竟然复活了过来，朝着古神真传弟子们扑来。

    在这处奇景地貌，闯荡这么多年，这些古神真传弟子，早已养成了默契。

    “果然有古怪！”

    队伍最前方的顾兆和纳蒂，都是反应迅速，在施展道统中的绝招，朝前打去，想要拦住那些神兽。

    嗡！

    然而下一刻，一股股令他们窒息的狂暴气势升腾而起，宛如长江大河在涌动。

    那十八头神兽一起扑击而来，长驱直入，引发风雷声阵阵。

    只见顾兆和纳蒂所施展道统中的绝招，顷刻间被粉碎了开去，他们强健的身躯都裂开了，在大口咳血，在踉跄后退。

    就连他们身边的萧叶，也是受到了可怕的冲击，口角溢血。

    至于队伍后方的古神真传弟子，像是狂风中的落叶，被掀得倒飞了出去。

    顷刻间，这群古神真传弟子组成的三角队形，直接被瓦解。

    甚至，有三尊实力稍弱的古神真传弟子，神体爆裂而开，无法重塑，当场陨落。

    “这……这些都是下位涅神境的神兽！”

    剩下的古神真传弟子，来不修复伤势，一个个都是面色苍白了起来，如同坠入到无边深渊中，通体冰冷，手脚都在发颤。

    神兽，也是先天生灵的一种。

    和后天生灵比起来，绝对是同境界无敌。

    而这十八头，由雕像复活的神兽，全部都达到了下位涅神境！

    这样的阵容，何其的恐怖？

    就这样爆发大战的话，到时候，他们之中，恐怕都没有几个能活下来。

    萧叶擦去了嘴角的神血，亦是握紧了双拳，眼神阴冷了下来。

    他不是第一次，遭遇下位涅神境的先天生灵了。

    比如在南荒古城那处奇景地貌中，就曾遭遇了。

    但当时，也就三尊而已。

    可眼前，却足足有着十八头神兽啊！

    纵然他爆发全部实力，也无法闯过去！

    “该死，那尊力神真传弟子，引我们来到这里，果然没有好事！”

    此刻，气质出众，如同雄狮般的纳蒂，在愤怒大吼，带着所有古神真传弟子后退，唯恐被那些神兽追上来。

    然而却不行。

    只见那十八头神兽，根本不肯罢休，早已经以惊人的速度追了上来，将他们给团团包围了。

    刹那间。

    场中的气氛凝固了。

    所有古神真传弟子，都是面色绝望了起来，就连顾兆都是手心冒汗，浑身充满了无力。

    “这是什么？”

    “好多宝物的波动！”

    ……

    就在此刻，后方突然传来了阵阵破空声，以及各种沸腾喧嚣之音。

    嗖！嗖！嗖！

    只见一道道身影，从后方已经暴掠而来。

    这，正是其他先天神灵真传弟子们，也接连赶到了。

    冲在最前方的，赫然是以希里为首的，两千尊翼神真传弟子。

    诸如太神、达摩神真传，都是悉数赶到了。

    神阶意志被这片火海压制，但方才激烈的战斗波动，他们还是察觉到了，迅速赶来。

    “不好，快退！”

    当他们看到眼前，古神真传弟子们，被围困的局面，顿时都是微微一愣，紧接着一阵骇然，倒吸凉气，在惊恐大叫。

    那十八头神兽，都为混沌世界的异种。

    但境界，他们还是能看出来的。

    可他们还是慢了一步。

    那十八头神兽中，已经有一部分冲了出来，朝着他们扑杀而来。

    这一刻，这些先天神灵真传弟子，宛如坠入到地狱中。

    “啊！”

    “救命啊！”

    ……

    一阵阵凄厉的惨叫声响彻而起，只见场中血雨纷飞，即便是翼神、太神等真传弟子，都是损失惨重。

    就连希里，都是又惊又怒了起来，在奋力反击。

    至于古神真传弟子们，虽然压力大减，可依旧被七头神兽围困，也在发生着激烈大战。

    嗡！

    萧叶亦在其中，丈长的骨刀出现在手掌，同时在催动天阙神纹进行抗击。

    “如果我没有猜错的话，力神真传弟子，之所以将我们引到此处，就是为了让我们，帮他们开路，解决这些神兽啊……”萧叶心潮涌动。

    同境界力神真传的实力，绝对无法和他们相比，又如何能解决这些神兽？

    “不过，这倒是给了我机会！”萧叶眸光闪烁。

    如今挡在他们面前的神兽，并不多了。

    他若是动用东蒙神相，的确有机会杀出重围，冲进眼前这座金字塔般的建筑中。

    能让力神群族，如此大动干戈的，眼前的金字塔，绝对有至宝！

    「第二更到！」

