    第63章 二人组赛开始

    贝贝过了几天日子才赶回史莱克学院，待霍雨夜见到他时感觉他的脸色变得好些了不少，年级赛在贝贝来的三天后便开始了

    年级赛当天，平静的学院变得异常热闹，在外执行委托的四年级也回到学院里观战比赛

    本次年级赛二年级共有十四个班级，三年级共有八个班级，共分初赛、半决赛、决赛与总决赛；在半决赛的七只队伍里会选出一个优秀队伍直接进入决赛

    其中二人组，三人组与五人组的比赛则分开打，直至总决赛三个形式的比赛才会一起打分出胜者，而这也是为了减少学员的消耗与观赛效果

    霍雨夜他们班级手气还好，抽到的是二年级七班，并没有与三年级的班级打；

    在第一场二人组赛上，十二班的霍雨浩与霍雨夜遇到了他们曾经最熟系的两人

    “哇喔、哇喔，看看这是谁啊，我最可爱妹妹与最愚蠢的废物弟弟”霍雨浩看着眼前的金发男生，脸上充满了想杀掉某人的的样子，而他的身旁站着一个娇肤似雪，身材火辣的黑发少女

    霍雨夜道“戴华斌！我不知道雨浩哥究竟在戴家做了什么事情，但是你们这么针对他就让我很不爽！”

    待比赛开始，四人开启魂环

    “霍雨夜，四十二级强攻系战魂宗，武魂：银龙”

    “霍雨浩，二十九级控制系战大魂师，武魂：灵眸”

    “戴华斌，三十七级强攻系战魂尊，武魂：白虎”

    “朱露，三十五级敏攻系战魂尊，武魂：幽冥灵猫”

    霍雨夜一紫一黑两红的魂环让一年级的新生们震惊，而霍雨浩的魂环也是一样的灿金与一红让人无比震撼

    反倒戴华斌与朱露落下的魂环便没有引人瞩目

    “第一魂技：精神共享”

    “第二魂技：元素聚爆”

    与浩两兄妹迅速发动攻击，戴华斌本想躲避却被霍雨浩的精神探索给摸的一清二楚

    戴华斌只是被雨夜的元素聚爆的余波集中，此时他却感觉到他的皮肤在不断地被火灼烧

    “华斌！”朱露抱着戴华斌想看看他受伤的胳膊，可他一把推开朱露叫嚣道，此时的戴华斌被愤怒冲昏头脑，对这霍雨浩就是一顿臭骂

    “这位学员请不要在比赛期间说禁语”裁判老师委婉的与戴华斌讲到，可惜他却一点都不领情

    “去你XXX，哪来那么多X事”

    坐在观战席的白老对他好言相劝让他重新讲，可戴华斌认为这不过是混进来的老头而已，根本不在乎他讲什么

    白老看向裁判，随后裁判宣布道

    “十二班霍雨浩，霍雨夜获胜，记两分”

    “什么鬼，我们都没有倒下这么就判我们输了，你XX给我解释解释”戴华斌仍旧不固，继续着口吐芬芳

    “够了戴华斌！你给我闭嘴”观众席上有出现一个熟系的声音，霍雨浩见到她都拳握死死，而此人正是戴华斌的母亲，她看向朱露让她把着蠢儿子带下去

    本来这位母亲来了是为了看自己的儿子出风头的，当他看到儿子的对手是霍雨浩时更是激动，可最后看到的是儿子的笑话。

    看着霍雨浩的魂环颜色，做为星罗帝国的皇后，她也没有见过哪位强者有这样的魂环，随后她拎着行李离开比赛

    第二场的比赛由菜头他们班级与江楠楠的班级对打，江楠楠之前在霍雨夜的带领下见过菜头，虽然人家头顶光头，但是他给别人的热情比每天纠缠自己的徐三石好

    而徐三石此时在观众席上为江楠楠欢呼祝贺，随后被生气的周琦提着耳朵带走

    “菜头哥，你要手下留情哟！”江楠楠挤着自己的声音娇弱的讲道

    “哈哈哈，放心吧，我要是把我们楠楠大美女搞哭了雨夜可是要找我死的”菜头也开玩笑的讲道

    可裁判宣布比赛开始时，两人的气息瞬间变得不一样，菜头的另一个队友是拥有极强破坏力的赤岩兽王，加上菜头的食物系武魂效果，整个擂台被摧毁的不成样

    江楠楠的队友也是一个敏攻系的战魂师，并且还是一个飞行系的，众所周知部分强攻系魂师都特讨厌那些敏攻系魂师，而且还是飞行系的敏攻系魂师

    赤岩兽王每个魂技都可以加强10%的破坏威力，可却会减少5%的攻击速度，而这大大减少了他的机动性

    江楠楠瞄准菜头就是魂技输出，此时的菜头抱怨道为什么二人组与三人组不给用魂导器，否则他就吊打这些人。

    没了菜头的辅助效果，另外位队友在两位敏攻系的疯狂攻击下根本没有招架之力，认由她们宰割，最后裁判宣布“三班江楠楠，闻霄云获胜，共记两分”

    (本章完)

