    “有呀。”秦倾哄她，“还有一只刚出生不久的小熊猫，明天就可以看到了。”

    　　“好呢，我会乖乖睡觉的。”

    　　“雅雅乖，阿姨就住在你隔壁，有什么事叫我呀。”

    　　“嗯！”她听话地点头。

    　　夜色下，方雅的白裙子很是好看，就像小公主一样。

    　　灯光照在她的身上，她宛如一朵开在盛夏里的白荷花，清丽脱俗，但又带着这个年纪特有的稚气。

    　　大眼睛，齐刘海，高鼻梁。

    　　秦倾走后，她就跳进了房间。

    　　房间里好多水果，她坐着吃了一会儿葡萄、香蕉，吃完后就困了。

    　　跳上床，盖上被子，安安稳稳睡觉。

    　　这里的环境很优美，这里的夜晚也很安静。

    　　渐渐的，她沉入梦乡。

    　　就在那天夜里——

    　　那件改变她一生命运的事悄然发生了！

    　　夜里，她听到了呼喊声和求救声，还看到了火花！

    　　迷迷糊糊中，她睁开眼睛。

    　　“救命！救命！”外面传来呼救声！

    　　她吓得跌坐在床上，跌跌爬爬躲进了床底下。

    　　那时候她才五岁，听到救命声，第一反应就是躲，根本不敢出去。

    　　五岁的小孩子也没有任何求救功能，她只能躲。

    　　她不敢开灯，不敢发出任何声音。

    　　抱着腿躲在床底下瑟瑟发抖。

    　　“杀人了！”

    　　“救命！”

    　　此起彼伏的声音，很快，空气中弥漫着血腥味。

    　　她虽然小，但也懂事了！

    　　她忽然明白了什么！

    　　有人在杀人！

    　　不一会儿，她听到了枪声！

    　　砰砰砰砰，很响！

    　　她更加害怕，拼命往角落里缩，她要是跑出去会没命的！

    　　她吓得浑身发抖，泪水直流，可是一点都不敢哭出声音来，一点都不敢。

    　　“怕，怕……”她心里头害怕地喊着这个字。

    　　心口骤然紧缩成一团，怕得直抖。

    　　今天晚上还高高兴兴地在山庄游玩，还开开心心地吃饭，为什么夜里会发生这样的事。

    　　会有人来救她的，肯定会有的。

    　　她想起来，秦阿姨还在隔壁，她会来救她吗？

    　　小小年纪的她第一次遭遇这种事，泪水打湿了睡衣。

    　　就在这时，她听到外面有人在说话。

    　　“秦倾呢？”

    　　“没找到。”

    　　“继续找！”

    　　她不知道发生了什么，咬着衣服生怕发出一点声音。

    　　牙齿紧紧咬着，身体颤抖，心脏跳得很快。

    　　这变化太突然，她吓坏了，脸色苍白，不知所措。

    　　外面有灯亮着，但是不停地有脚步声在门外徘徊，她生怕有人推开她这一扇门！

    　　如果被抓到，她是不是也会死？

    　　房间太小了，没有地方躲，她唯一能躲的就是床底下。

    　　不会找到她的，一定不会的。

    　　她屏住呼吸，大气不敢出。

    　　外面的声音很混乱，什么都听不出来。

    　　她只是个五岁的小孩子，躲在黑暗的角落，害怕地瑟瑟发抖。

    　　“爸爸，妈妈……”她在心里哭，害怕极了，“爸爸，妈妈……”

    　　这是她来避暑山庄的第一天，本来高高兴兴，为什么会这样。

    　　她就像是一只刚出生的小奶猫，害怕地躲在角落，不敢出来，蜷缩成一团。

