    ......虽然我现在年纪已经不小了，但是我还是决定要重新参加一次高考，祝福我吧....”

    　　部分网友都看哭了。

    　　如果说一开始有人说这样的话，他们只会抱着怀疑质疑的态度，毕竟网上哪里来的那么多抑郁症患者。

    　　但是随着发声的人越来越多，那些事件的感同身受，都让他们慢慢改变了想法。

    　　但是也有人发现。

    　　海声已经消失了很久时间，自从发布这个视频后，他又消失不见了。

    　　不少人开始意识到了，一开始的网曝言论。

    　　他们开始后悔不已。

    　　只是无论怎么道歉，怎么私信，海声再也没有出现过。

    　　【大神，我真的知道错了，我不应该跟风黑你的...现在我总算知道了，谁是爸爸，求求你回来吧。】

    　　【大神就是牛逼啊，奈何有些人没有脑子，大神能做出第一个视频，为什么不能做出第二个视频。用点脑子吧，现在大神说不定对我们心灰意冷，伤心失望....也不知道他还愿不愿意回来了。】

    　　【我愿意换我五年的寿命，换大神一次上线。】

    　　【我真的再也不黑这个博主了，唉，谁能想到，我找的女朋友，就是这个大神治愈到的。她现在知道了我骂过大神，现在要闹着跟我分手，我现在都不知道该怎么办了。】

    　　’

    　　【都怪你们，现在好了吧，我要是大神，我都要比气死了。也不知道他会不会再更新了，我现在难受死了我。】

    　　评论底下一片哀嚎，但是海声至始至终都没有再露面过。

    　　任他们怎么后悔怎么道歉，也叫天天不灵叫地地不应。

    　　-

    　　而苏瓷已经忘掉了微博上的事情了。

    　　她现在要准备去做明星了。

    　　李森却是担心地说：“霍先生，瓷小姐这个容貌，我觉得很有可能会造成轰动。”

    　　这种美貌，就是让人犯罪。

    　　一夜爆红也不是没有可能的。

    　　霍荣轩低沉着声音说：“我也想将她一辈子都藏在身边。”

    　　他低低的语气带着一点包容跟宠溺道：“她要是喜欢，就随她吧。”

    　　“至于其他的事情，我自然会解决。”

    　　李森突然意识到，霍先生好像真的不是把人鱼当成一个附属品，不像当初那只藏獒一样。

    　　一开始就宠，不开心了也不见得会想起。

    　　他有点诡异的心想，要是人鱼少女没有长出一双腿。

    　　霍先生怕是要来一段真正的人鱼恋，虽然现在也没有什么差别。

    　　-

    　　星娱是一家大公司，公司里签约的新人跟明星多的去了，其中一线火的更是不在少数。

    　　最近更是签约了一批新人。

    　　而这些新人都在今天报道。

    　　而世界之声是现在大火的一个综艺节目，公司决定要选几个新人，去参加这个节目。

    　　两个女孩一个男孩，看上去容貌身材都是出色的。

    　　最重要的一点就是。

    　　他们的声音都很好听，有着自己的特色。

    　　而作为公司能力经纪人之一，艾瑶则是亲自带着他们，算是够给面子了，当然，这几个新人的条件也很不错。

    　　“不是说有四个人吗？”

    　　金雀问。

