    “天天是我一手教出来的，我对她，自然有信心。”

    “那我可是很期待啊。现在的木叶，最为欠缺的，便是强大的忍者。”

    “我想，天天不会辜负我的期待。”

    “浅镜，你在指导人方面，有如此大的能力，有没有考虑过成为指导上忍。”

    “指导上忍？”

    浅镜微微一愣，倒是没想到三代火影会提出这个要求。

    虽然刚刚伊鲁卡也提过，但他是老师，这么问不奇怪。

    而三代火影不同。

    他这么问，怕不是随口问问这么简单。

    “不错。你这些年在暗部之中的表现，我都很清楚。你的杀气，很重。若是能够带一带下忍，将这种杀气磨平，那对你来说，并不是一件坏事。

    当初卡卡西之所以会成为你的老师，便是因为他的杀气过重，我让他去当老师磨一磨。如今这种情况，同样出现在你身上。你可以考虑一下。这个方法，还是颇为不错的。”

    三代火影说道。

    浅镜闻言恍然。

    这些年，他在暗部之中，确实威名渐起，已经丝毫不在写轮眼卡卡西之下。

    木叶魔蛛！

    这个称号如今在忍界之中也是叫得响的。

    暗部成员，指导上忍，这几乎是每一个火影都会做的事情。

    浅镜想了想，说道：“这倒也不是不行，不过，想要成为我的学生，只怕没有那么容易。”

    “学生，你可以挑选。这一届大概也就只有宁次和天天有这个资格吧？”

    浅镜微微点头。

    “不过我不想成为天天的老师。”

    “为什么？”

    “成为她的老师，我会忍不住想要庇护她。这对她来说，不是好事。”

    三代火影点了点头，表示理解。

    “如此看来，这一届大概是没有机会了。那下一届的话，或许你会有感兴趣的学生。”

    “那就下一届再看吧。”

    浅镜笑道。

    “也可以。你还年轻，有的是机会。不过你要记住，今天答应我的事情。”

    “一定。”

    从校长室出来，浅镜若有所思。

    “三代火影这是想帮我，还是在试探什么？”

    浅镜一时间也不好琢磨，也就懒得想了。

    三代火影这个时候也不至于害他。

    没有理由。

    毕业考试结束了，分班要等到第二天。

    毕业的学生名单汇总，然后分配老师，这些都需要时间。

    “哥！你看！”

    天天挥舞着忍者护额，兴高采烈地跑了出来。

    “恭喜你，天天，现在你也是一个忍者了。”

    浅镜笑道。

    “嘿嘿，哥，好看吗？”

    天天将护额系在了额头上，只是看上去，有些歪歪扭扭的。

    浅镜微微一笑，将天天的护额取下，说道：“都系歪了。都已经是忍者了，还这么大大咧咧。”

    说话间，他已经帮天天将护额系好。

    天天摸了摸鼻子，笑道：“反正有哥在，你都能帮我处理好的。”

    “那万一有一天我不在了，谁帮你处理？”

    “呸呸呸！怎么能说这样的话！你怎么能不在？我要一辈子都呆在你的身边。”

    天天说着，一把抱住了浅镜的右胳膊。

    “你个小丫头，还想讹我一辈子啊？”

    浅镜笑道。

    “就讹你一辈子，谁让你是我哥呢。”

    “你这丫头。”

    浅镜轻轻地弹了一下天天的护额，天天哎呦一声，捂住了护额。

    “哥，你这下手也太重了。”

    “哈哈，不说这些了，走，今天庆祝你成为忍者，哥带你吃一顿大餐，顺便送你一个礼物。”

    “礼物？什么礼物！”

    天天的眼睛瞬间亮了起来。

    “你这丫头，一听到礼物就来精神。”

    天天颇不好意思地挠了挠头。

    “礼物晚点给你，我们先走吧。”

    “好！”

    天黑之后，饱餐一顿的两人回到了自家的宅院。

    “哥，我们都回家了，我的毕业礼物呢？”

    “你还真是心急，行，给你。”

    浅镜从怀里拿出一条手链，递给了天天。

    手链呈现出紫色，上面有不少黑色的纹路，看上去颇为诡异。

    “这是什么？还挺好看的。”

    天天接过那收敛，仔细打量了一番，除了好看，也没发现有什么不同之处。

    “再仔细看看，用紫极魔瞳看。”

    “好。”

    天天应了一声，随后双眼弥漫出紫意。

    在紫极魔瞳之下，天天能够清晰地看着那条手链之上有黑色的纹路。

    “这是……空间术式的符文？哥，这手链怎么会有这东西？难道它也是一个空间卷轴？”

    天天一脸惊讶地说道。

    “恭喜你，答对了。用释放空间卷轴的方法，将精神力释放到手链之中看看。”

    “好。”

    天天闻言，已经兴奋起来了。

    当下她立刻用精神力查看了这空间收敛内部的情况。

    却发现这空间收敛中的空间竟是足足有上百平方之多。

    如此巨大的空间，足以放下天天所有的忍具，还有富余。

    “哇！好大啊！”

    天天一脸震惊。

    “咦，这是什么？”

    天天发现在空间收敛之中三颗铁球，于是将其直接取了出来。

    砰的一声，天天的右手上多出了那三颗铁球。

    “哥，这是什么？”

    “这是陨星流矢，在我打造的暗器中，威力不小，而且容易控制，以你现在的实力，正好能够控制。一般的上忍，也难以抵挡。”

    “这么厉害？”

    天天喜道。

    “这东西我也一并送给你。不过你要答应我，不到万不得已的生死关头，不能轻易动用这陨星流矢。你现在需要做的，是尽快提升自身的能力，而不是依靠这些外在的东西。”

    “是！哥，我都记住了。我一定会好好修行的。”

    “你明白就好。这是使用的方法，你用心记下。”

    当下浅镜将陨星流矢的施展之法交给了天天，天天连忙记下。

    等天天完全学会，已经是后半夜了。

    “这东西还真难。”

    天天有些疲惫地说道。

    “去休息吧。明天是你成为下忍的第一天，也是你所在小队成立的第一天，记得要好好跟同伴、老师相处。”

    “嗯嗯！我知道了！哥，晚安啦！”

    看着天天回房的背影，浅镜笑道：“恭喜你，天天，终于成为一个合格的忍者了。”

