
江临西眨巴着大眼睛，“娘亲，小西相信娘亲！”

其余三人，却没有人作声。

江夏明白，要让这四个孩子完全的相信自己，不是这么短短几天就能改观的。

所以，以后的路还很长。

没事儿，慢慢来吧。

江夏打了个哈欠，道：“太累了，我要睡了，你们也快点睡觉。”

说着，掩饰着尴尬躺下，盖上了被子。

黑夜里，江向北没有睡着。

他侧躺着身子，借着月色看着面前斑驳破烂的墙壁。

不知道怎的，今日江夏说的话，一句句的萦绕在自己的耳边。

每一个字，都像是敲下的雨点一般，重重的砸在自己的心上。

她真的要变好了吗？她居然能直面自己的错误了！

可是一闭上眼睛，以前那些被虐待的画面又纷纷袭来，让江向北的内心，实在是无法平息。

他到底该不该相信呢？

江向北想的心烦意乱，翻了个身子，却见江易南睁着大大的眼睛正看着自己。

江向北知道，江易南肯定也没睡好。

四个兄弟，估计只有没心没肺的江临西能睡得香了。

江向北没做声，伸手拍了拍江易南的肩膀，自己先闭上了眼睛。

江夏睡得不踏实。

倒不是因为今日江家人来找茬的事情，而是心里装了两件大事。

第一件呢，必然是自己掌握了商机的事情，她心里在暗暗地琢磨，自己该怎么将这个商机彻底的利用彻底，发展壮大。

还有第二件事，那就是今日许氏第一次想打自己的时候，是谁出手帮了自己？

江夏看的清清楚楚，许氏冲上来打自己的时候，腿弯上挨了一下子，可是当时身边人都没有人出手。

那么，是谁在暗中帮了自己呢？

江夏心里暗暗地想着，总觉得这出手帮自己的人武功应该不低，要不然也不会神不知鬼不觉的击退许氏了。

正在这时，外面的院子里传来一阵异动。

江夏看了一眼旁边已经熟睡的四个孩子，便悄悄地披上了衣服，穿鞋下了炕。

到了院子里，此时，月光皎洁，映的小院儿一片静谧。

一个黑衣人背对着江夏站在院子里，从背后看去，黑衣人身高腿长，挺拔如松。

江夏悄悄地出门，裹着外衣试探性的问了一句，“夫君？”

湛墨闭着的眼睛瞬间睁开。

他转头看向江夏，实在是没想到，江夏会这么叫自己。

二人成婚初始，她也曾这样叫过自己几次，可是后来，就很少了。

她逐渐的连看自己都懒得看一眼。

湛墨是个不爱多说话的人，即使心里有怨气，也不会表达出来。

久而久之，两人之间的距离就越来越远，感情也越来越淡。

今日，湛墨没想到自己又能听到这久违的一声‘夫君’。

只是……

湛墨看着面前裹着外衣冻得瑟瑟发抖的女人，皱眉，“何时肯叫我夫君了？”

他的嗓音低沉，带有磁性。

江夏差点没花痴的晕过去。

老天爷，记忆里只知道自己的夫君是个冷面帅哥，但是居然这么帅？

这棱角分明的脸庞，一双星目漆黑如点墨，薄唇紧抿。

还有这声音，妥妥的低音炮！

江夏一颗小心脏激动地不行。

她忙道：“不让叫就算了，那我叫你名字，行不？”

她不挑的，叫什么都行。

再说了，他名字那么好听，叫一叫自己都开心。

湛墨却有些不悦，叫自己名字？这么生疏？

湛墨微微抿唇，道：“你怎知外面之人是我？”

这丫头，大晚上的发现有不对劲居然敢自己跑出来，不怕遇到坏人有危险吗？

江夏却笑盈盈的，“今日暗中出手帮我的人便是你吧，我想到了，除了你没有外人了，所以才笃定你肯定今晚会来。”

江夏说到这，又像是想到什么似得，“对了，你从边界那边来一趟不容易，是想看孩子了吧，我这就去叫醒他们。”

说着，就要转身去叫醒四个儿子。

湛墨却大步上前，拉住了她的手腕，“孩子都睡了，不必叫醒，你这个当娘的怎么一点也不替孩子考虑？”

江夏一愣，脸色微微泛红。

活了两世，可是第一次被帅哥拉着手腕。

湛墨也意识到了自己情急之下居然拉了她的手腕，便也急忙松开。

两人虽然已经有了孩子，可是因为感情疏远，已经好久没有亲近了。

更别提，湛墨在知道了江夏和别人跑了还虐待儿子的时候，就已经下定了决心，和这个恶毒的女人和离。

所以，他更加排斥和江夏的亲近。

两人之间瞬间拉开了距离，可是湛墨的心，却动摇了。

他第一次觉得，自己并不是如自己想象中那么讨厌和这个女人接触。

江夏裹紧了身上的外衣，道：“今日的事情不论如何，都得谢谢你。”

湛墨闻言，有些奇怪的看了她一眼。

江夏却不害羞，迎面直视湛墨，“你干嘛这么看着我？”

虽然说帅哥皱眉也很帅，可是毕竟是自己的夫君，怎么能用这样的眼神看自己呢？

湛墨见她一点也不害羞，便道：“你似乎是不一样了。”

江夏笑笑，“那当然了，人都是会变的。”

说着，江夏又道：“你以后没事儿少来这里，毕竟村子里人多口杂，而且你在边疆本就辛苦，大晚上的还要来一趟，都休息不好。”

本来听完前面一句，湛墨还有些生气，这个女人，是公然的想赶走自己。

可是听到后面，湛墨却又气消了。

原来是担心自己。

湛墨没做声。

江夏有些尴尬，也不知道该说点什么。

虽说是她已经决定好好把握住这个夫君，和他以后好好过日子。

可是自己毕竟是姑娘家，也不能表现的太主动，所以只能也一起陪着湛墨站着。

没多时，江夏就冷的打哆嗦了。

湛墨低眉，见她强撑着困意和冷意的样子，心底里有些爱怜。

“你回去吧，四个孩子先麻烦你照看一阵子，等到边界战乱平定一些，我便会派人将他们接走，你要的和离书，也会给你。”

湛墨低声的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750922"  chaptername="第二十一章  和离书会给你的！">加入书签</a>
</div>
