    在比尔和麦克两人的介绍中，这位约瑟夫虽然不常露面，但却没有多少人敢在这酒吧里闹事，因为，凡是在这里闹事的人，第二天，总会无故地失踪，久而久之，众人都意识到这个酒吧不好惹，也就没有人敢在这里闹事了。

    红之月是六年前建立的，刚一建立，它就成了这城市最大的酒吧，这里的酒最烈，这里的女人最美，这里的气氛最热烈，这里成为了过往商旅们必来之地，放在内地，那就是妥妥的网红打卡地。

    “先生，我听说酒吧的埃尔顿经理，还是一名修炼者。”麦克突然神秘兮兮的小声对吴凡道，若是吴凡听力不俗，这么吵闹的环境中，想要听清楚他说的话，就很难了。

    “先生，这件事我也听说了。”比尔接着说道：“我之前接待过的一个客户，曾在这里喝醉，和人起过冲突，后来，他就被丢出了酒吧，出手的，据说就是埃尔顿，只是，那晚我没在，没有亲眼见到。”

    “看来，这位埃尔顿经理，不是凡人啊。”吴凡笑道。

    对于埃尔顿是修炼者的身份，吴凡早已知晓，因此，比尔和麦克两人的话，吴凡倒是没有什么惊讶。

    “不仅是埃尔顿经理，听说这里的保安里，很多都是修炼者，也正是因为有如此众多的修炼者保护这里，才得以保证这里的安宁和超然的身份，让人不敢在这里闹事。”麦克说道。

    “只可惜，这些都只是猜测，无人知道真假。”比尔道。

    吴凡虽然没有对那些保安们使用鉴定术，不过，却也认为比尔和麦克两人听说的这事，应该不是假的，这么大一个酒吧，又是开在这种鱼龙混杂的地方，若是没有点特殊手段，显然是难以安生的，就更别说，拥有超然的地方，无人敢在这里闹事了。

    若是这里有很多修炼者守护，那这件事也就说得通了，毕竟，来往的商旅，绝大多数都只是普通人而已，修炼者在俗世中活动的毕竟还是少数，若是这里的经理和保安都是修炼者，凭借其高超的身手，的确是可以镇住来这里玩的客人。

    在吴凡通过比尔和麦克两人了解这酒吧情况的时候，酒吧的埃尔顿经理，也在听着手下汇报有关吴凡的情况。

    “这么说，他是今天刚到这里的？而且，还是孤身一人前来？”埃尔顿问道。

    “是的。”助手回道。

    “知道他来这里的目的吗？”埃尔顿问道。

    “好像是冲着海上那事来的。”助手回道：“那吴凡刚到这里，就找了一个当地的向导，两人进了酒吧之后，那被聘用的向导，就在到处打听有关海上的那事，应该是吴凡授意的。”

    听到自己助手的话，埃尔顿脸色微微一变，在惊讶之余，带着些许警惕：“之前那些船只里，有来自华夏的商船？”

    “有的。”助手回道：“那支船队里，共有五艘船只来自华夏。”

    之前出事那支船队，并非都来自华夏，而是来自周边数个国家，只不过，集合在一起，随后，一同出海。

    埃尔顿点点头，脸色似乎更凝重了几分：“派人给我盯住他，另外，再调查一下他在华夏国内的情况，信息越详细越好。”

    “是。”

    助手离开之后，埃尔顿半靠在自己的椅子上，眉头微皱，似在考虑事情。

    另一边，吴凡从比尔和麦克的嘴中，倒也知道了不少关于这“红之月”酒吧的事情，甚至还有一些道听途说的传闻。

    “天色不早了，我们走吧。”两个多小时之后，吴凡对比尔和麦克两人说道。

    比尔和麦克两人，对于吴凡的话，自然不会反对。

    当吴凡起身准备离开的时候，他明显地感觉到有不少人的目光看向自己，这些目光中所包含的意思，颇为复杂，有嘲讽、有警惕，也有幸灾乐祸。

    吴凡微微皱眉，心中虽有疑惑，但脚下却未停下。

    当吴凡领着比尔和麦克两人走出“红之月”酒吧的时候，入眼的不是来往的人流，而是一群身着黑衣的大汉，他们站在路的对面，看向酒吧门口方向。

    当吴凡的身影出现在酒吧门口的时候，那些黑衣人的目光，瞬间就将吴凡锁定。

    吴凡的眉头皱得更深了。

    “先生......”

    颇为机灵的比尔和麦克，也发现了气氛有些不对，带着些许忧色地喊了吴凡一声。

    “你们两个从旁边走，他们不是冲着你们来的。”吴凡目光看向那群黑衣人，嘴里淡淡的说道。

    “那先生您呢？”比尔担心地问道。

    “我不会有事的。”吴凡道。

    比尔和麦克两人对视了一眼，虽然两人都很担心吴凡，但他们也知道，自己留在这里，帮不了吴凡什么，只得说道：“先生，您要小心。”

    说完，两人朝着另一个方向而去。

    那群黑衣人，果然没有追两人，他们的目光，依旧死死地盯着吴凡。

    吴凡没有畏惧，反而是一脸淡然地朝着那群黑衣人走了过去。

    果然，当吴凡距离那群黑衣人不远的时候，从黑衣人的后方，走出一个熟悉的面孔。

    “我记得，我在酒吧里提醒过你，让你不要出这个门，看来，你并未将我善意的提醒放在心上。”道尔斯一边抽着雪茄吞云吐雾，一边嚣张地盯着吴凡说道，此时的他，满满的江湖大佬做派。

    不错，眼前这些黑衣人，正是道尔斯带来的人，当吴凡第一眼看到这些人的时候，他就猜到了这些人的身份，本来，吴凡以为道尔斯之前离开酒吧的时候，说那话，不过是句场面话，倒是没有想到，对方执行力还是蛮强的，居然真的叫来了人，而且，还是在短短时间内，叫来了这么多。

    这道尔斯身份定然不一般，吴凡随手给对方扔了一个鉴定术......

    “怎么？哑巴了？还是在想着怎么向我求饶？”道尔斯的表情依旧嚣张，看向吴凡的眼神，甚至都有种居高临下的感觉。

    “我告诉你，晚了！今天，我要你死在这里，让你知道，不是谁的事情，都可以瞎管的！”

