    得知猴子被调去了蟠桃园，观音松了一口气，虽然这猴子有点不对劲，按理来说被封了个弼马温的官应该暴怒才对，没想到他忍住了，还真养起了马。

    喜欢养马是吧？

    偏不让你养。

    调去蟠桃园看守蟠桃，这下该忍不住了吧？

    哪有猴子不摘桃的。

    现在原定的几位取经人，金蝉子，猴子，这两个算是步入正轨了，天蓬有些不上道，需要磨合一下，实在不行就想办法换个，还剩下一人一马。

    就比较容易了，距离取经还有几百年的时间，到时候让玉帝补齐最后一人。至于白马就好办了，到时候去一趟龙宫，好言相劝不行就来粗的。

    反正龙王三太子她是要定了。

    这么一合计，事情已经完成了七八成了，总算可以交差了。

    观音菩萨松了一口气，身心都变得愉悦起来。

    这时候她终于想起在下界引渡佛陀的徒弟龙女。

    心念一动，发起了传音。

    “徒儿，徒儿，收到请回答…”

    …

    狮驼岭。

    正坐在店里翻书的龙女，突然间愣住了一下。

    师父给她传音了！

    “徒儿，徒儿，收到请回答…”

    “师父，我在…”龙女回应道，面容有些苦涩，该来的还是来了。

    “徒儿，若是佛陀暂时不愿回灵山，那你就先回来吧，为师有重要的任务交代于你。”

    佛陀？

    哪来的佛陀？

    妖怪倒是有一堆！

    龙女嘴角抽搐了一下，非常的无语，也不知道该怎么去说，只好回应，下界如此之久，如今的她一身别派的功法神通，佛法啥的早就被洗净了。

    现在的她哪还有一点优秀佛门弟子，菩萨座下天才门徒的样子。

    “知道了师父。”龙女只要点头称是。

    她也想继续留在这里，但是她知道不能这么做。

    到时候师父找上门来，指不定引出多大的祸端，仙师是个喜欢清静的人，她不想给他带来麻烦。

    …

    “仙师，我可能要离开一段时间了。”

    龙女找到正靠在躺椅上修炼的苏玄说道。

    苏玄睁开眼睛，有些讶异的问道：“去哪？”

    “恩…回家。”龙女微微低着头说道，看着地面。

    “…那去吧，还回来吗？”苏玄坐直了身体，问道。

    早在很早之前，他就看出了龙女的真身。

    一条白雪的玉龙，只不过一直没有点破。

    龙女想回家，应该是想回到龙宫吧，就是不知道她是哪个龙宫的公主。

    “应该吧。”龙女小声的回答道，这一去她也不知道还能不能回来，不过大概率是不能回来了。

    “好吧，一路小心。”苏玄笑着说道。

    龙女重重的点了点头，想说什么最后又咽了回去。

    她顿了一下，转身走到门外，停住了，回过头，流露出一抹惊心动魄的绝美笑容，道：“苏玄，请允许我这么叫你一次，我先走了，后会有期！”

    话还没有说完，龙女便踏空而去，银铃般的笑声回荡在天地间。

    苏玄愣了一下，他已经太久没有听过别人叫他的本名了。

    穿越到西游多少岁月他已经记不清了。

    如今的他已经是太乙金仙中期的修为，若是论战力，估计能随便打爆一般的大罗金仙。

    具体还未可知，毕竟到现在为止，他还没有跟人战斗过。

    “系统，个人面板。”

    …

    宿主：苏玄。

    修为：太乙金仙中期。

    功法：《神象镇狱劲》《真魔万劫不灭体》《亘古天道生死玄功》《太上道经》　《现世如来经》　《造化天书》　《过去弥陀经》　《吞天魔功》　《焚决》　《神魔九变》　《易经》．点击展开

    神通：《皆字秘》《王道杀拳》《者字秘》《斗字秘》《兵字秘》　《斗战圣法》　《渡劫仙曲》　《元磁仙光》《宝月光王身》　《诸天生死轮》　《真空大手印》　《大雷音法印》　《行字秘》　《天女法相、瑶池世界》　《洞天神光》　《黄金神藏》　点击展开

    体质：大成荒古圣体

    其它：吞天魔罐，降魔杵，龙首山，仙铁棍，宇宙方舟，虚空镜，西皇塔，元阳剑，神女炉，龙牙米，不死药，蟠桃树点击展开

    属性点：9860

    已解锁小说：《阳仙》　《大圣传说》　《一叶遮天》　《斗碎苍穹》　《圣王之王》

    …

    苏玄看着玲琅满目的个人面板，有些头晕，大大小小的神通功法不计其数。

    他现在如果跟人打架，不用重复的神通，估计都能从天亮打到天黑。

    不过呢，苏玄可不会作死的出去出风头，他要低调，非常的低调，不苟到圣人绝不出山。

    这个世界太危险了。

    一不留神就会被圣人算计，圣人上面，还有一个以身合道的鸿钧。

    虽然在西游中这些圣人隐世不出，但是不出来不代表他们不存在。

    还好他只收了两个徒弟，猴子虽然闹腾，但是赢政挺老实的，只要别惹上弥天大祸把他牵扯进去就行。

    目前的世界，天道还是站在佛门这边的，远古时期，鸿钧和罗睺大战，把西方的经脉都给打断了。

    如今鸿钧身合天道，自然是要还下这份因果，补全西方的亏损，使其兴盛起来。

    即使抛开鸿钧不算，西方这边还有接引准提二圣，二圣贷款成圣，发下大宏愿，欠下无数的功德，若是西游之行失败，他们很可能连圣位都稳不住，所以谁敢阻挠西游的进行，那就是要他们老命，将会面对二位圣人的怒火。

    目前的三界，只有三清的能压住西方二圣，但是三位圣人服用了陨圣丹被禁足不出，这天地间，没有任何一股势力能抗衡拥有两尊圣人的佛门。

    当然了，正面硬刚不可取，背后做做小动作还是可以的，

    书店可以蒙蔽一切天机，只要他不出去找死，就没人能推算到他的存在。

    等以后实在隐瞒不了，到那时搞不好他都要成圣了。

    成了圣之后，他还怕个鸟。

    …

    大秦仙国。

    仙帝赢政的第一个儿子，也是大秦仙朝的太子裂天已经六岁了。

    这六年以来，金蝉子一步一步的意识到，这不是一个简单的凡俗王朝，而他的便宜父亲也不是一个简单的君王…

