
    按照孔仙的说法，正因为这种极为良好的现象，才让一些原本还质疑功德点的天涯宗高层，彻底闭上了嘴巴。

    而至于这功德点是谁提出来的，又是如何施行的，孔仙就不知道了。

    通过孔仙，楚言也知道了，听取课程的话，需要消耗功德点。

    至于这些功德点，自然就都进入了授课者的口袋。

    孔仙当时也笑着对楚言说，要是他有什么专长的话，也可以去授课，赚取功德点。

    不过天涯宗对于新弟子入门，会有两次不需要功德点的授课。

    其中的第一次，就是楚言之前参加的那一次。

    而第二次，则就是上师所说的，半年之后的那一次。

    这算是天涯宗对于新入门弟子的福利，对于前去听上师授课的弟子，只要你符合新入门

    弟子这个条件，就可以前往。

    但是在这之后，要想再去学习的话，就需要消耗功德点了。

    至于功德点，是通过阵法，刻录在身份玉牌中。

    天涯宗的身份玉牌，里面铭刻的阵法，要比碎星楼复杂得多。

    楚言的身份玉牌显示，他已经有了十点的功德点。

    当时楚言还感觉有些疑惑。

    因为他来到天涯宗，还没有做出贡献，哪里来的功德点。

    不过孔仙帮他做出了推测，这应该是前几天授课的时候，上师基于楚言的优秀表现，赠予他的。

    十点的功德点，肯定不能说多，但是比起其他目前还两手空空的修士，那楚言肯定已经要好不少了。

    在了解完这些信息之后，楚言回到自己的庭院，静下心来，花费大约五天的时间，利用西沙母壤，将自己心目中修炼场所的大致规模搭建了起来。

    因为楚言希望可以尝试着在这庭院中布置阵法，以至于领悟乱法阵的程度，所以工程的进度并不快。

    在这期间，楚言也会每天固定时间，将自己的一些关于修炼方面的心得体会，通过灵犀玉，传送给林妙然。

    虽然楚言知道，林妙然现在没有办法回复自己，但是心中有佳人，有一个盼头，有一个希望，总归还是好的。

    至于其他新入门的弟子，在这段时间内，都在尝试和努力扩充自己在天涯宗的人脉。

    毕竟，他们来到这里，等于是孤身一人。

    而在这个资源更多，但是竞争也同样更激烈的宗门中生存，甚至是出人头地，仅仅一个人的力量，是完全不可能足够的。

    甚至于就连襄王孔仙，为了自己和家族的利益，也不得不每日参加一些宗门弟子间的应酬。

    而楚言在那天了解完有关功德点的事情之后，就闭门不出了，和其他弟子的热热闹闹相比，楚言显得极为孤僻。

    于是坊间便有一些关于楚言的不好传言流出。

    比如他目中无人，比如他其实金玉其外败絮其中，再比如他其实真实实力不怎么样，现在做起缩头乌龟，只是害怕暴露等等。

    而这些传言的始作俑者，自然就是在楚言手里吃过亏的胡天、陈栋等人。

    至于孔仙，每天出门的时候，看到隔壁紧闭大门的乙十二，也只能无奈地叹一口气。

    他有心结交楚言，只是现在看来，两人的关系，还只是相识和同门。

    想要将关系再加深一些，还需要静待时机。

    不过过了十天左右，六月上旬的时候，楚言走出了庭院。

    这段时间他虽然没有出门，但是真正的提升，却要比那些一心钻营的弟子，要高出太多太多。

    地元境三重的境界，已经被彻底夯实。

    之前两位上师的指导，楚言也已经全部理解，转化为自己实力的一部分。

    特别是控制灵气来布阵，通过在庭院中的练习，楚言已经初步掌握了精髓。

    他今天出来之后，来到了天涯宗发布弟子任务的所在。

    这些任务，有宗门发布的，也有弟子发布的，只要完成，都可以获得相应的奖励。

    但是这些奖励，并不全是功德点。

    比如大部分弟子发布的任务，就都是奖励一些修炼用的材料。

    毕竟对于这些弟子而言，功德点对于他们来讲，同样重要。

    楚言来到这里后，没有接任务，而是站了一会儿后，就径直离开了。

    在别人看来，他只是过来站了一会儿，但是事实上，楚言已经有了目标。

    楚言之前从楚行的储物袋中，发现了一张标注详细的藏宝图。

    按照楚言的估计，这张藏宝图，是楚行为了自己进入天涯宗之后的修行所准备的。

    而且提供藏宝信息的人，很可能就是那紫薇门。

    敌人的藏宝图在手，楚言自然没有道理不去将宝物取过来。

    但是径直前往的话，只要行踪稍微被泄露出去一点点，必然就会被紫薇门盯上。

    因为楚言相信，楚行的死，绝对造成了不小的影响。

    这一点从他刚刚离开斩灵路的时候，就有号称紫薇门下的弟子前来搜查储物袋就可以看出端倪。

    所以楚言既想要去取宝，又不像被人一下子看出他的根本目的，最好的方法，自然就是寻找一个在那附近的任务。

    这样子，以做任务为掩护，去查看一下宝物的虚实。

    如果宝物真的存在，那么就取了宝物，顺便再将任务也做了，一举两得。

    用最简单的话来讲，就是被人发现了的话，就说自己是去完成附近的任务的，没有被其他人发现，那自然是最好的情况。

    至于没有接取任务，那原因自然就更简单了。

    天涯宗的任务，并不是说有人接了，其他人就不许做了。

    弟子只要看到自己合适的任务，那么就去做。

    既然任务还存在，那么自然就表明还没有被完成。

    完成之后，回来自然会有应得的奖励。

    不过按照楚言的计划，即便他完成了任务，他也不会前来领取奖励。

    原因很简单。

    一旦紫薇门发现给楚行准备的宝藏不见了的话，一定会彻查这段时间出现在附近海域内的修士，天涯宗的弟子，也不能例外。

    这种情况下，如果楚言去交了任务，领取奖励，就等于是将自己暴露了出去。

    这种事情，楚言自然不回去做。

    将一切环节都考虑完毕后，楚言穿过天涯宗的一连串传送阵，来到了最wàiwéi的海岛上。

    此时此刻，他脚下是荒凉的海岛，前方就是惊涛拍岸的茫茫大海。

    而楚言的目标，就是那藏宝图上所标注的，一片叫做极空鱼眼的海域。

    ——内容来自【咪咕阅读】
