顺手从过路兵卒抬着的水桶里捞一把清水洗洗手，程咬金一边甩着手上的水珠，一边幽幽的说道：“谁说没动手？今天早晨秦王就已经出发了。”
“啥？出发了？我怎么不知道？！快快快，别瞎晃荡了，赶紧下去！”
说起来，萧寒这也算是一朝被蛇咬，十年怕井绳！
一听小李子不在，刚刚还有闲情逸致的心立刻就慌了，恨不得直接一步从这城墙上蹿下去！
没办法，上次攻城对萧寒留下的阴影实在太大，到现在，他晚上睡觉上厕所都要拉上小东！
程咬金一把拉住焦急的萧寒，有些哭笑不得的对他道：“你怎么会知道？早晨你睡得跟死猪一样，集结鼓响半天都听不到！
还有，在这里你怕什么？洛阳上次在这里被打的元气大伤，近期内，绝对不可能再来这里的！”
萧寒被程咬金抓住，挣扎几下也没挣开，只能气鼓鼓的瞪着他道：“放心？不用怕？上次你们走的时候，好像也是这么说的吧！后来呢？！”
程咬金被萧寒这句话呛得厉害，咳嗽着道：“咳咳，上次…上次纯属意外！我们忘了兔子急了也会咬人，放心，这次绝对不会出现这种情况了！”
“这次不会，哼哼……”萧寒冷哼了一声，虽然语气中还是满满的不相信，但起码不再坚持着下去了。
毕竟，恐惧也就那么一瞬间的事情，过了以后，也就那么回事了……
拍开程咬金的大手，萧寒一边揉搓着被“熊掌”捏疼的肩膀，一边瞅着他问“哎？秦王出去了，那你怎么没出去？”
听见萧寒问起这个，程咬金的表情立刻便有些不自然。
他打着哈哈道：“那个，俺今天腰疼，不适合骑马，所以就没去，怎么？不成么？！”
“腰疼？”萧寒放下了手，眼睛怪异的打量了一下程咬金，讥讽道：“就你这上下一般粗，跟个桶一样，腰在那里？那里有腰？”
“哎，你这话什么意思？说我像饭桶呗？”程咬金被萧寒恶毒的话激怒了，胡萝卜粗的指头都快戳到萧寒的脸上了！
萧寒一巴掌打落程咬金的手指，撇撇嘴道：“什么叫像？那本来就是！”
“你……”这一下子，程咬金整个人就跟被踩了尾巴的猫一样，跳着脚朝萧寒怒骂道：“你才是饭桶！你全家都是饭桶！”
萧寒嘿嘿笑着退了两步，对程咬金的反骂也不羞恼。
他承认自己是饭桶，而且很巧，他家就自己光棍一个，所以程咬金说他一家子饭桶好像也没错……
看着程咬金依旧在哪暴跳如雷，萧寒打着哈欠，随意的道：
“行了，别扯淡了，你到底有啥事？我刚还纳闷你这闲着没事干，拉我到城墙上晒太阳？既然不是，那就有事说事，一会把我晒黑了，以后还怎么娶媳妇？”
“大丈夫只患功名不立，何患无妻？”程咬金不再跳高了，改为阴着脸呵斥。
萧寒却依旧很懒散的摆摆手道：“行了，赵云赵子龙的话，老子背的比你熟练！现在长安最流行的三国都是老子写得，赶紧说事！”
好了，这下什么借口都被拆穿。
连带着程咬金也跟泄了气的皮球一样，整个人都变得不好了。
挠了挠头，四周看看没有人注意这边，程咬金一咬牙，像是做了什么决定一样，拉着萧寒低声道：
“行吧，既然你看出来了，哥哥也不瞒你！这刚得的消息：寻相，以及刘武周的那些旧部于前些日子反叛了！陛下为此大为震怒，已经派兵去追杀他们了……”
“他们反叛，关你……等等，你说谁？”听着程咬金说的，萧寒一开始还没反应过来，等到脑筋转过弯来，整个人立刻都傻了！
程咬金一拍大腿，恨恨的道：“还有谁？就是刘武周的那些手下啊，一下子全跑了！”
“他们都跑了？”喃喃的问了一句，萧寒这是真的呆住了！
这两天，他就寻思有什么事情要发生，可怎么也想不起来！
如今听程咬金提起这事，他那有些混沌的脑子顿时一下子清明起来！
程咬金瞅着萧寒，看他的眼神从迷茫，渐渐变得有些恍然，还以为他也知道了其中的厉害！
狠狠地咬了咬牙，程咬金转身就往回走！
“喂？你去干嘛？！”萧寒被程咬金的动作惊醒，赶紧从后面喊道。
程咬金也不回头，只顾着瓮声瓮气的道：“还能干嘛？！去把那个黑炭头抓起来啊！早就看他不是个好东西，现在抓起来，省的以后放虎归山，也给跑掉！”
“抓起来？”萧寒一听，顿时也急了，赶紧冲到程咬金的前面，伸手就拦住他急道：“谁说他以后能跑！像是这种捕风捉影的事情，你也信？！”
被挡住了去路，程咬金只得无奈的停下脚步，看着急切的萧寒道：“这不是我信不信的问题！陛下如今都秘遣了殷开山前来，防的是谁？不就是这个黑炭头？”
“你先别急！我问问你，这事，秦王他知道么？”萧寒感觉自己的脑壳开始有些隐隐作痛，他也不知道这次的事件，自己该不该参合进去。
程咬金冷哼了一声，道：“废话，秦王是主帅，这事情他自然知道！”
“那这是他让你们这么干的？”萧寒揉着额头问道。
程咬金脸上有讪讪之色闪过，半响才道：“自然不是，要是那样，还好办了！直接抓住，一刀子剁了就算一了百了！
天知道这黑炭头给秦王灌了什么迷魂汤，让秦王坚信他不会反叛，老殷和老刘就多说了几句，还引得他发了一场大火，就差没挨军棍了！”
“不是秦王要干的？那还好……”
听的不是李世民让他们这么做，萧寒算是松了口气。
不过等他再一想：程咬金这厮今日突然借故留在城里。
刚刚放下的心顿时又悬了起来，赶紧开口问程咬金：“那你今天要干嘛？别说你们要瞒着秦王把他给弄死！”
程咬金瞪着萧寒，突然一拍大腿：“咦？你也是这么想的？要是早知道，我就不用来试探你了！走走走，现在去，估计还能赶上砍他！”
“砍他？我砍你妹啊！！！”萧寒仰天长叹……
那是我的门神啊！要是就这么被你们弄死了一个，以后把你贴大门上？就你这稀里糊涂的性子，镇得住大门？
