    可他呢？他什么都吃不着，就只能在外面眼馋嘴馋。

    想想他以前的生活，那是多么的逍遥快活啊！他不光能跟安阳要银子，还能吃到安阳打来的野味儿。甚至还能拿包氏从安阳那里拿来的钱去镇子上找窑姐逍遥一把。

    可现在呢？他别说是去镇子上逍遥，就是坐车去疹子上的铜板都没有。想到这儿，安海便无比气闷，再加上中午没吃饱，肚子饿的咕咕叫，他便满村子的转悠，希望能从别人家菜园子找点儿能吃的东西。

    可见鬼的是，如今大家不干活儿，男人们都去镇子上找活儿去了，女人们则是在家门口晒太阳、做针线活、看孩子。

    以至于他想偷都没机会偷，奈何这广天白日的，又不好明抢，便只能生生忍着。

    忍了一路，安海忽然想到自己曾经那个无比懦弱无比好说话的前嫂子安氏来，是以，一路往西来到了安家，可因着安家的菜园子在院子里，而安家的墙头又高，他若不进去，根本看不到里头有什么，是以，便站在门口敲了敲门。

    可气人的是，安氏听见敲门声并没有立刻过来开门，而是站在院子里问是谁。

    被安氏这么一问，安海一时间愣住，他若不开口吧，他觉得安氏不会把门打开。可他若开口吧，安氏估计更不会让他进去了。

    想到这儿，安海压低了声音，恶狠狠地拍了两下门道：“衙门里的衙役，快开门！”

    一听是衙役，安氏整个人都慌了一慌，可想到安红袖先前说的话，便又冷静下来。

    要知道，他们住在村西，这里距离大山很近，因着地势不好，周遭邻居也不多，安红袖说过，为了安全起见有人敲门时，一定要问清楚了才能开门，不然，就他们母子几个人，得有多危险啊！

    想到这儿，安氏没有吭声，悄悄来到了门口，透着门缝往外瞧，就看见了安海的模样，顿时气不打一处来。

    她随手便拿起扫帚，打开小门就冲了出去。

    “安海，你还敢来！”安氏气恼非常，拿着扫帚发了疯似的往安海身上招呼。

    她当初一意孤行嫁给安阳是不对，可如果不是安海，他们的日子怎么会过得这么苦，而安海这个罪魁祸首，都把他们害成这样了，竟然还敢冒充官府的人来这儿。

    想到这儿，安氏越发生气，手下也越发用力。她十几岁的时候，的确是个柔弱的女孩子，如今虽然依旧消瘦，可这些年因为干了很多农活的缘故，力气也大了许多。再加上她心底对安海很是怨怼，力道自然是一下比一下重。

    而安海，这些年过的实在是太安逸了，虽然瞧着长得挺高，但实际上并没有什么力气，再加上范氏当家后，他既没有吃过什么肉，也没有吃过什么鸡蛋，一天天清汤寡水的还不让吃饱，简直是比苦行僧还要苦行僧。

    所以，当院门忽然打开，安氏的扫帚招呼过来的时候，安海一时间根本没反应过来，等他回过神想要夺过安氏手中的扫帚时，却发现安氏的动作又快又狠，他根本没得机会。

    最后，安海被安氏打跑，带着满身的怒火往回走，就撞见了从村长家回来的安红袖姐弟俩。

    “你娘到底怎么教你的？嗯？看见长辈都不知道叫人的吗？！”

    眼看着两人看到自己不光不过来慰问一下，还打算绕开自己就走，安海怒不可遏的吼了起来。

    “长辈？”安红袖停下脚步，眸中一闪而过的讥诮，就连嘴角都跟着动了动。

    “安海，你以为你是谁？你算哪门子的长辈？”

    “我……”安海正要说他是安红袖的叔叔，还没说出来，就想起安阳已经娶了范氏这件事。

    安红袖不是没看到安海满身的狼狈，不过在她看来，安海无论落到哪种境地，那都是安海活该。

    毕竟这样吸血鬼一样的人，实在是不配活着。

    哦，不对。不应该用吸血鬼来形容他，要知道，吸血鬼都很俊美的。

    安红袖上下打量了安海一眼，心下越发嫌弃，毫不留情道：“安海，我们跟你已经没什么关系了，莫说是你，就是安阳，同我们也没有关系，我奉劝你一句，最好少来招惹我们，不然……”

    安红袖眼眸流转，眼尾微微上挑，嘴角勾起一抹耐人寻味地笑，却是并没有继续说下去。

    她已经不是以前的那个她了，她可不怕安海，再说了，她现在是一个医者，医者么，能救人，自然也是能杀人的。

    当然，就连伤人也都知道哪里致命，哪里不致命。

    安红袖目光落在安海的脸上，饶有兴致的下移，那模样，就像是在考虑案板上的肉要怎么切一般。

    明明是七月天，可安海却是觉得脊背发凉头脚发麻，他身子晃了晃，后退一步道：“你想干什么？”

    “我一个小姑娘，能干什么呢？倒是你，年纪一大把，能干的事儿太多了，只可惜……”

    这儿也没个人买卖器官什么的，不然，把你解刨了说不能能卖不少钱呢！

    安红袖本想说这个吓一吓安海，但顾及安小北年纪小，便没有往下说。

    安海却是被她眼中闪动着的光吓了一跳，他听说安红袖厨艺好，心下不免想到范氏往日里那刀剁肉的样子，再看看眼前的安红袖，顿时联想起来。

    虽说安红袖年纪小，可小小年纪都能用刀抵着安老爷子的脖子，把安老爷子吓个半死，更别说是他了。

    说不定什么时候这小丫头片子就发狠，给他身上也来一刀了！

    安海越想越害怕，再对上安红袖的目光上，越发觉得安红袖想要杀了他。

    虽说安海坏，但安海却没杀过人啊，更不想被别人杀啊！是以，见安红袖朝他走来，心下慌乱的不行，可又觉得自己一个大人不能被小孩子吓到，便怒道：“安红袖，我告诉你，　杀人可是要坐牢的，你要是敢伤我，我立刻就去衙门！”

    安红袖扯着嘴角笑了起来，像是看笑话似的看着安海：“就凭你？”还不配让她去坐牢。

    “你……”安海被安红袖鄙夷不屑的语调刺激道，当即恼火非常，安阳和范氏欺负他也就算了，安氏那么懦弱的一个人也要打他，现在好了，就连安红袖都敢这么嚣张地凌|辱他了。

    “安红袖，我看你这死丫头是真没有家教，看在我曾经是你二叔的份上，我今天非要好好教训教训你！”

