    低头看向双脚。

    附魔至珍贵级别后。

    马丁靴看起来，外表倒与之前没有太大的差别，但穿在脚上，好像比之前要舒适很多，不知道这是不是错觉。

    这次附魔。

    马丁靴诞生出了新的特殊能力。

    迅捷步伐——攻击和移动可以积攒层数，达到100层时，便会提高移动速度和攻击伤害。

    对于这个能力。

    江明远个人认为, 其实用性很不错。

    就是不知道，这个增加伤害和移速，到底能够达到何种程度，需要在实战或测试中试验一下。当然，先不提这伤害和移速，有了这个能力，总体实力算是得到了一定提升。

    接下来。

    便是最后一件武器——电能棍。

    花费几个小时时间。

    附魔至珍贵级别。

    【电能棍】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：160/320（可附魔）

    【耐久】：160/320（可附魔）

    【电能】：100（储存电能）——200/400（可附魔）

    【射程】：50m/100m（可附魔）

    【特殊能力】：蓄电（吸收电能，达到饱和状态停止吸收。）

    【特殊能力】：苍穹之跃（消耗5点耐久, 将电能棍猛然砸向地面, 激发电能棍中储存的能量，可造成4以内的范围伤害！）

    【特殊能力】：电能激荡（消耗25点电能，发射一团电球，电球会在命中敌人后或者达到最远射程爆炸，爆炸时爆炸区附近的敌人都会受到物理伤害。）

    【介绍：特殊武器，发明者是“杰克斯”，他运用科学的力量，打造出了这把御使电能的武器。

    ……

    附魔到珍贵级别。

    电能棍上面的蓝色闪电纹路看起来又多了一些，两边的金色神龙，愈加真实，吞云吐雾，仿佛要活过来一般。

    新增的能力。

    电能激荡。

    可以消耗25点电能，朝目标位置发射一颗电能球，击中目标或是达到最远射程时爆炸，造成伤害。

    没想到。

    这武器竟然变种出了远程攻击手段。

    比起苍穹之跃，这种攻击没有伤敌一千自损一千的致命缺陷。

    拿着这把武器。

    江明远来到避难所外面。

    他要试一下“电能激荡”的威力。

    两边的龙头应该就是发射电能球体的出口，如同手持机关枪一样，江明远侧身, 双脚呈八字，电能棍双手握持放在腰部。

    龙头瞄准几十米远的大树。

    使出电能激荡。

    嗡！

    只感觉。

    电能棍震颤了一下。

    那些蓝色闪电纹路好像活过来一般，猛地发出亮光，眨眼间，龙头位置，闪电汇聚，一颗耀眼刺目的蓝色闪电光球出现。

    当达到正常人脑袋大小后。

    如同一颗炮弹。

    猛然射出。

    只听闻一声爆响。

    不远处，那颗被作为目标靶的大树，被蓝色闪电球击中，毁灭性力量和冲击直接让这颗大树咔嚓一声拦腰折断。

    树木倒地，树叶纷飞。

    闪电还未散去，整个被击中的地方，原本的棕色颜色被黑色替代，上面还冒着一缕缕黑色烟雾。

    “我艸！”

    看到这一发闪电球效果。

    江明远不淡定了。

    这威力这么大的么。

    感觉有震天雷一半多的威力了。

    “好技能！”

    江明远嘴角带笑。

    这种程度的威力，还是远程，关键是，在没有使用这能力之前，敌人肯定想象不到他手中的武器会有这种效用。在对敌的时候绝对可以起到出其不意的效果。

    另外。

    一次性只消耗25点电能。

    现在经过附魔, 总电能储蓄已经达到了200，储蓄满电能后，可以连续发射出8次电能激荡。

    那场面。

    想想就刺激。

    关于如何蓄电，江明远家里就有太阳能发电机，可以靠这东西给电能棍充电，保持电力的补给。

    ……

    附魔两件装备物品。

    时间已经来到正午时分。

    吃完午饭。

    江明远又拿出了另外两件兵器。

    分别是“玛雷家行刑剑”、“蚀骨镰刀”，这两样武器，是在猎杀那两个鬼皮二人组的时候获得的物品。

    两件武器等级为稀有级别。

    【玛雷家行刑剑】

    【等级】：稀有

    【锋利】：67/160（可附魔）

    【耐久】：46/160（可附魔）

    【特殊能力】：突刺（消耗部分体力，刺向目标时，使伤害提升4倍）

    【介绍：用来行刑的长剑，据说是由玛雷家的一位铸剑大师倾尽心血打造！】

    ……

    这把武器，颜色为青灰色，剑身长度有两米，光剑柄就有半米左右，重量方面，起码有50公斤。

    剑身看起来有段时间没用了，上面有些斑驳锈痕，已经影响到这把剑的锋利指数。或许，是因为他用震天雷炸的缘故。

    在能力方面。

    也没有什么突出。

    江明远觉得。

    这把剑对他来说是用不上的，可以给大白二白三白四白五白，它们用起来应该很适合，不过在此之前，他还需要对这把剑进行附魔修复，让其达到珍贵级别。

    如果诞生什么特殊能力的话。

    也算是有个小提升。

    看向另一把武器。

    【蚀骨镰刀】

    【等级】：稀有

    【锋利】：35/160（可附魔）

    【耐久】：23/160（可附魔）

    【特殊能力】：蚀骨（攻击命中敌人，造成伤害的同时，放射出某种腐蚀性毒素，侵蚀受害者骨头！）

    【介绍：如果你不想落下终身残疾的话，请慎重使用这件武器！】

    ……

    这同样也是一件长柄武器。

    模样有些像是死神镰刀，黑色，泛着寒冷的光泽，刀身处有些破损，可能是之前就有，也可能是被他用震天雷炸坏的。

    同样只有一个特殊能力。

    看着这把镰刀。

    说实话。

    江明远此时想起了三白。

    这家伙有一双折翼之翅，样子又是骷髅，再加上这把蚀骨镰刀的话，那岂不是彻底成为了“死神”。

    “不错，这把武器就给三白好了。”

    心里想到此。

    深吸一口气。

    江明远开始对这两样武器进行附魔。

    很快。

    时间来到了黄昏5点多。

    在耗费了几个小时后。

    两件武器都附魔到了珍贵级别，玛雷家行刑剑的“突刺”能力伤害从原本的四倍提高到了7倍。

    蚀骨镰刀诞生出了一个新的特殊能力。

    收割——击杀目标，收割灵魂，当达到一定数量后，可进化为“死神镰刀。”

    看到这段信息。

    江明远懵了一下。

    他刚才只是想想，没想到，还真的来了，话说回来，这还是第一次看到可以进化的武器。

    不知道成长为死神镰刀后。

    又会发生怎样的变化。

