    鲲鹏老祖全力控制住自己的神通，他按照自己推演的办法进行。

    那一股股力之法则被鲲鹏全部控制住，每一道法则都仿佛拥有灵智一般，它们都在鲲鹏的指挥下完美的运行着。

    这一次鲲鹏老祖开辟的是依托在自己窍穴之中的世界，而并非像森罗生死界那种临死的界域。

    这是永固的空间，因此难度相当之大。

    这一方世界，是依托在鲲鹏虎口之中，鲲鹏又处在洪荒世界当中，因此这一方世界也算是存在于洪荒世界之中，不过他依托的根本则是鲲鹏的肉身。

    “轰隆隆！”

    一股股雷霆闪电不停爆响，鲲鹏的窍穴化为无穷大，那里仿佛本就是无尽的宇宙一般。

    狂暴的力量从空间之中涌来，他们穿过鲲鹏的肉身，想要阻止新世界的形成。

    混沌之力降临，企图阻住这一切的继续，它们不断冲击，与鲲鹏的法则之力抗衡。

    “我身处洪荒世界当中，这混沌之地的力量怎么会降临到我的肉身之中呢？”

    鲲鹏很是好奇，按照道理来说，这混沌之力不是应该在混沌中吗？但是现在它们确确实实的出现在了鲲鹏的窍穴之中。

    这些力量还在阻拦鲲鹏开辟体内世界，一切都显得很是玄妙。

    “难道是我开辟的体内世界，在某种意义上来说，也算是在混沌之中开辟的吗？我的体内，与无边混沌，有某种特殊的联系？”

    鲲鹏老祖也搞不明白，不过现在他已经开始，那就不会轻易的放弃。

    地水火风之力确实狂暴无比，而且非常难平复下来，但是它们遇到了鲲鹏，那么这一切的问题就将不复存在。

    鲲鹏老祖现在可是混元大罗金仙七重天的修士，他举手投足之间都有无尽的伟力，更何况现在可是在他自己的肉身当中，因此一切都还是比较容易掌控的。

    “一力镇压八方，地水火风全部打散！”

    鲲鹏毫不留手，他才刚刚开辟出一些内部空间，这就像是利用了芥子须弥的神通术，把无限大的空间缩小到了极限，隐藏在鲲鹏的体内一样。

    不过这片空间中空无一物，完全就是一片死寂和黑暗。

    鲲鹏将一部分的地水火风之力引入到这虚无的空间之中，然后他又以大法力将这些狂暴的本源打碎，让它们彻底沉寂下来，化为最原始的能量。

    鲲鹏将这些地水火风降伏之后，他再次引进来一些，继续将它们击碎，提炼，化为精纯的能量沉淀在自己的内部空间之中。

    这个过程需要十分小心，同时也必须循序渐进，不可操之过急。

    哪怕是以鲲鹏现在的实力，他也只能按部就班的慢慢来。

    这一方内部世界现在还远远没有形成，只能算是一片依托在鲲鹏虎口窍穴中的空间而已。

    从一片空间，晋升到小千世界，这其中可是有着天壤之别。

    鲲鹏细心的引导着外界的地水火风，把他们一点点的全部化为世界本源。

    此时鲲鹏不得不庆幸，幸好他的体内可以和混沌勾连，若不然的话，鲲鹏要到什么地方去寻找这么多的世界本源供自己使用？

    随着无数的地水火风之力被引入，在鲲鹏不断的炼化之中，这一片空间终于不再是一片死寂，这里开始拥有了最为原始的物质，气！

    “盘古大神开辟混沌，清浊二气分离，渐渐形成了天地！”

    鲲鹏好像看到了希望一般，他心中一片火热。

    这可是完全属于鲲鹏自己的内部世界！

    如果这方世界可以开辟成功，那么鲲鹏就是这里绝对的主宰者！

    这就相当于，活着的盘古之于洪荒！

    鲲鹏很是兴奋，不过他却没有因此而放松炼化的进度。

    混沌之力被源源不断的引入，鲲鹏周而复始的干着这种枯燥的事情，引入地水火风，打爆，镇压，提炼。

    这种工作并非一蹴而就，反而是极其漫长的。

    鲲鹏老祖这一次的开辟，转眼间就过去了数万年时间，可是现在这内部世界，仍然只能算是一片内部空间！

    不过唯一值得庆幸的是，在这内部空间被注入了大量的地水火风之力以后，它仿佛“饱和”了。

    外界的混沌之力不再像一开始那样狂暴的冲击而来，想要把这方空间给吞噬。

    鲲鹏感受着这一片空间慢慢稳固，他终于稍稍放松了一些。

    “数万年不停的炼化，就算是我也感受到了一股枯燥和疲倦，而这还只是开辟一方小千世界，可想而知当初盘古大神开辟洪荒的困难场面！”

    鲲鹏摇头不已，开辟一方大千世界，尤其是像洪荒世界这样丰富多彩的大千世界，到现在鲲鹏都无法想象当初的盘古大神，他究竟是拥有何等的伟力！

    即便是合道境界，也不可能开辟出洪荒世界这样的完美大千来，这是鲲鹏十分肯定的一件事情。

    此时鲲鹏老祖感到身心疲惫，他的消耗同样不少，而最大的则是心灵上的疲倦感。

    这和悟道不同，悟道是探寻，思索，而这种开辟，是单一的，枯燥的机械性制造，这种行为连续进行数万年，丝毫没有停歇喘息，那种恐怖的感觉，想想都觉得可怕。

    鲲鹏眼看这片空间已经基本稳定，他准备停下来休息一番。

    “距离小千世界，还差了很远，不过现在停下来休息，应该不会前功尽弃了！”

    鲲鹏直接退出了自己的内部天地，这开辟体内世界，比起鲲鹏想象的还要困难许多。

    比如这方世界没有任何灵脉，没有法则，没有足够的能量支撑，没有任何的生灵。

    这一切，都是鲲鹏之前想到了，但却没有重视的地方。

    而一方小千世界，似乎离开了这些以后，它也根本不能算是一片完整的世界。

    灵脉和法则，这些都不是现在的鲲鹏能够制造的，至于能量，反而不是什么困难的事情。

    “只能先走一步算一步了，等我休息一番，先把这世界之中的能量补充完整，再找来一根支撑天地的支柱，避免天地重合！”

