
　　暴鲤龙开场一声怒吼，直接让超级巨沼怪吃上一个debuff。

　　一身力量遭到限制，只能发挥出2/3的实力，这让超级巨沼怪颇为不爽。

　　这次和黏美龙那次不一样。

　　超级巨沼怪可没什么招式能限制暴鲤龙的力量。

　　之前说过的理论不适用。

　　超级巨沼怪只能十分苦逼的将自己被降低的力量强加回来。

　　“自我激励！”

　　超级巨沼怪好似一只银背大猩猩，挥舞粗壮的臂膀拍击胸脯，激励自己的气势。

　　“暴鲤龙，地震！”

　　杨逍林吐出一口郁气，脸上带着快意的笑容，指挥暴鲤龙发动进攻。

　　终于能轮到他反击了。

　　暴鲤龙虽不会飞，但具有飞行属性，能免疫地面系伤害，一点不怕超级巨沼怪的地震。

　　相反，它还能以彼之道还施彼身，用地震招待超级巨沼怪。

　　暴鲤龙粗壮的龙尾拍击地面，引得对战高塔再次颤动。

　　对战场地的地面上再次开裂出许多狰狞裂痕。

　　熟悉的土黄色冲击波又一次从地下升起，但这次的目标却直指超级巨沼怪。

　　好在自我激励已经完成，没有被地震强制打断。

　　超级巨沼怪消除了【威吓】特性对自身的影响。

　　在地震袭来时，它稍稍低伏下身子，只闷哼一声就扛下了冲击波的震荡。

　　然后……

　　“双倍奉还！”

　　噗嗤～

　　急促的喷气声传出，对战场地上拉出一道白线，超级巨沼怪喷射而出。

　　在【悠游自如】特性的加持，即使它拥有着肌肉巨怪的笨重体型，也获得了不可思议的极速。

　　暴鲤龙还没反应过来，超级巨沼怪的拳头已经出现在它脸上。

　　“吼！”

　　一声痛吼响彻全场，声音中的怒意几乎化为实质。

　　暴鲤龙被打，杨逍林不止不担心，甚至喜不自胜，认为反击的机会来了。

　　“暴鲤龙，别让它逃走，强力鞭打！”

　　这可是能够比肩日光束的强大草属性招式，还是由一身蛮力恐怖至极的暴鲤龙所使用。

　　远非骑士蜗牛的终极吸取能比。

　　暴鲤龙大口咬住超级巨沼怪的粗壮手臂，不给它一丝挣脱的可能。

　　柔韧龙尾上绿光涌动，朝超级巨沼怪抽打而来。

　　超级巨沼怪嗅到危险气息，挥舞另一条还能活动的手臂，要以冰冻拳砸向暴鲤龙的脑袋。

　　它企图先挣脱暴鲤龙的啃咬，再以灵活的身形躲避抽打过来的龙尾。

　　“放弃进攻，利用守住防守！”

　　基于场上形势判断，姜盛下达不一样的指令。

　　超级巨沼怪没有任何迟疑，立刻跟上姜盛的思路，放弃自己的想法。

　　冰冻拳临时改为守住，在身体右侧撑起一面透明护盾，挡住强力鞭打的抽击。

　　呯呤！

　　护盾虽应声而碎，但强力鞭打带来的威胁随之解除。

　　超级巨沼怪趁着暴鲤龙之前尾巴发力时嘴巴松动，臂膀从其嘴巴中挣脱。

　　然后快速抽身后退，与暴鲤龙拉开距离。

　　“岩崩！”

　　姜盛的命令再一次传来。

　　超级巨沼怪止住身形，蓄力低吼一声，虚空擂拳。

　　只听一声崩响，突兀出现在暴鲤龙头顶上的巨石崩解开来，化为一阵岩石雨砸落。

　　“潮旋，包裹自身！”

　　水流汇聚而来，在暴鲤龙体外形成一道水龙卷，将暴鲤龙包裹在其中。

　　水龙卷高速转动，将砸落的岩石悉数荡开，护住暴鲤龙不受伤害。

　　姜盛轻轻点头，对杨逍林这一手较为赞赏。

　　他居然让暴鲤龙将困敌用的潮旋开发到这种程度。

　　完全将潮旋改成了一个护身招式，能防住岩崩这类从天而降的范围伤害。

　　岩崩散去，水龙卷转速放慢，最后化为一滩水落在地下。

　　就是此刻！

　　姜盛抓住机会，让超级巨沼怪发动袭击。

　　“尖石攻击！”

　　超级巨沼怪双拳擂地，一根根狰狞地刺从地面上迸发出来，穿刺向活靶子一样的暴鲤龙。

　　暴鲤龙扭动身躯，拼命躲闪着不知会从何处突兀刺出的阴险地刺。

　　“水流尾，荡平地刺！”

　　杨逍林神色焦急，攥紧拳头下达命令，企图帮暴鲤龙摆脱窘境。

　　水流尾横扫四周，将一根根竖起的地刺懒腰截断。

　　但这只对已经成型的地刺有用，为暴鲤龙清理出一块活动范围。

　　对在超级巨沼怪操纵下，不断新生的地刺没有任何作用。

　　一时不查，暴鲤龙被一根地刺刺中柔软腹部，发出一声痛吼。

　　有了第一次失误，第二、第三次…乃至更多次失误就会接踵而至。

　　暴鲤龙接连发出惨嚎。

　　庞大的体型在面对尖石攻击时就是最好的靶子，每一击都能打出效果拔群的伤害。

　　杨逍林急切的脸色突然一变，仿佛看见了曙光，又想出新的摆脱困境的办法。

　　“弹跳而起，砸向超级巨沼怪！”

　　暴鲤龙强忍地刺穿身的疼痛，在地上蓄力弹起，跳到地刺无法触及的高度。

　　然后瞄准超级巨沼怪的位置快速坠落。

　　“扛住暴鲤龙！”

　　阴影笼罩在头顶上，“嗖嗖”的破风声入耳。

　　超级巨沼怪面色不变，高举粗壮双臂呈托天状。

　　眼前这架势就像六七米长的钢柱从天坠落，声势骇人。

　　有的观众下意识的闭上双眼，不敢去看结果。

　　几息之后，场上传来两声吼叫。

　　再去看时，超级巨沼怪双腿陷入泥泞的大地中，高举着双臂托举起挣扎的暴鲤龙。

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　……

　　不知是从谁嘴里开始的，观众们竞相高喊一位古代人物的称号。

　　“霸王吗？”

　　姜盛眉头一挑，嘴角露出笑容。

　　“雨天下第一物攻手/大自然的神力战士——超级巨沼怪，确实当得起这个称号。”

　　姜盛对面。

　　杨逍林紧盯着托举起暴鲤龙的超级巨沼怪，嘴里颇有些神经质的念叨着。

　　“麻痹！麻痹！麻痹！……”

　　弹跳重砸而下，是有极大概率带来麻痹效果的。

　　超级巨沼怪身上虽带有地面属性，但这并不能让它免疫麻痹状态。

　　它只是不吃电磁波带来的麻痹状态。

　　泰山压顶、弹跳…等招式带来的麻痹，还是躲不掉的。

　　可能是杨逍林的呼唤感动了上天。

　　超级巨沼怪托举着暴鲤龙，双手如巨钳死死钳制住它的身躯，身上却突然炸起一连串的金色电弧。

　　麻痹了！

　　观众席上哄声一片，所有人紧张着注视场上，期待转折点的出现。

　　虽说大家内心都倾向于坂木获胜，但碾压局看着属实没有意思，他们期待一些波折。

　　“太好了！成功了！”

　　杨逍林突然跳起，大声欢呼，几乎要喜极而泣。

　　“暴鲤龙，挣脱超级巨沼怪的束缚，然后使用强力鞭打！”

　　暴鲤龙大声咆哮着，尖牙利齿咬向超级巨沼怪肩头，拼命扭动身躯。

　　姜盛却面色不变，依旧沉稳。

　　观众席前排一些老牌训练家们的视线在姜盛与超级巨沼怪身上游移不定，想看看他们如何应对眼下这种不利状况。

　　细密的金色电弧接连炸起，麻酥酥的感觉极大影响超级巨沼怪发力。

　　双手间的暴鲤龙不断挣扎，眼看就要控制不住了。

　　超级巨沼怪却一点也不着急。

　　突然，它身上亮起一道水润白光。

　　白光所至之处，金色电弧悉数消散，麻痹状态也褪去了。

　　遗传招式·焕然一新！

　　……

　　“焕然一新？”

　　“父代是美纳斯或者大舌舔吗？”

　　“这只巨沼怪居然能遗传到这种稀有招式，日常中还有罗子果培养，原来这就是大佬的世界啊！”

　　……

　　观众席上响起一连串的惊呼声。

　　杨逍林呆滞住了，一脸难以置信之色，情绪隐隐有些崩溃。

　　姜盛淡定的下达命令，给暴鲤龙送上绝杀。

　　“超级巨沼怪，DD金勾臂！”

　　麻痹状态消失后，暴鲤龙想要挣脱它的钳制完全成了奢望。

　　超级巨沼怪托举着暴鲤龙原地旋转，将其甩晕之后猛的朝前方地面掷出。

　　大片泥浆溅起，暴鲤龙倒在泥泞中挣扎两下，再没了动静。

　　与暴鲤龙一齐倒下的还有它的训练家。

　　希望越大，失望越大。

　　杨逍林瘫倒在地，望着横在对战场地上的暴鲤龙，双目无神。

　　“暴鲤龙失去战斗能力，杨逍林选手再无宝可梦可出战！”

　　裁判的声音在场上响起。

　　“北部区域赛第一场淘汰赛到此结束，由坂木选手获得胜利，率先进入区域赛四强！”

　　震天的欢呼声随之而起。

　　……

　　退场之后，姜盛先带黏美龙和巨沼怪去检查了一下身体。

　　二者都并无大碍。

　　按照手环给出的体检报告来看，多吃一些食物，稍微休息一段时间就没事了。

　　淘汰赛过后，凭借惊艳表现，姜盛也体会到了名人的感觉。

　　个人社交账号粉丝疯涨；

　　广场上的游客比平时多了四、五成，都是打算过来偶遇坂木大佬的；

　　对战高塔下层，宝可梦对战俱乐部的新晋会员数也在暴涨，大多是冲着他的名号注册的；

　　当他走在对战高塔中时。

　　不论是滨城分舵的老成员，还是对战高塔找的新员工，都对他投来崇拜的目光。

　　面对陌生人的崇拜目光，姜盛是非常享受的。

　　但手下的员工都是熟人，他们拿自己当神一样看待，姜盛脸色稍稍有些害羞。

　　他便不在对战高塔之中乱逛，老实缩在顶层空间的私人居所中。

　　下午，第二场淘汰赛开始。

　　墨离将对阵【崇武】战队队员孙海伟。

　　姜盛才坐电梯下来，亲临现场观战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第752章 霸王！免费阅读。https://xs.23sk.com 