    在梁云天的催促下，林山峰将电话递给了林龙。

    此时此刻，梁云天才真正明白，为什么林山峰会如此抵触自己和林龙通话。

    在电话接起的那一刻，梁云天并没有说话，他只是呆若木鸡的听着电话那头传来林龙傻笑的声音。

    没有人知道，在此之前林龙究竟经历了什么。

    但梁云天知晓，他方才到底去干了些什么事情。

    这些事自然是见不得光的。

    雇凶杀人可是重罪，梁云天就算是知根知底，也不会将这件事情给说出来。

    因此，林龙此刻有些疯疯癫癫的样子，让林家人颇为意外.

    梁云天虽然没有说话，但是电话那头的林龙，在傻不拉叽的笑了半天之后，终于开了口。

    “今天我要召开记者发布会！嘿嘿嘿……我要把很多事情都告诉大家，隐瞒不了了，不能再隐瞒下去了！”

    林龙说起话来，逻辑仿佛都是颠倒的，这装疯卖傻的声音，听起来就很欠打。

    如果此时此刻这家伙在梁云天的面前，兴许他会一拳砸爆这小子的狗头！

    毕竟在此之前，梁云天也并不知道阿腿到底是什么实力。

    林龙可是拍着胸脯保证，这件事情铁板上钉钉，十拿九稳的能臣。

    也正是因为对于林龙的信任，梁云天才会放手，让他和阿腿去做掉魏小宝。

    但现在看来，结果已经显而易见，偷鸡不成蚀把米。

    非但魏小宝没有解决，林龙也神经错乱一般的变成了个傻子！

    哪怕梁云天现在并没有看到林龙是什么样子，但他可以想象得到，从他那语无伦次傻不拉叽的言语之中，就可以想象到一副流着哈喇子呆若木鸡的面容。

    梁云天沉声说道：“你到底怎么回事儿，之前发生了什么？”

    他并没有把话给说全，因为他也不确定林家人到底有没有开免提。

    哪怕这件事情玩砸了，就算是搭上林龙，梁云天也必须明哲保身。

    他需要隐藏在暗处，不能够将此前的行径败露。

    因此，他的问话十分隐晦.

    然而，梁云天此言一出，电话那头的林龙依旧嘿嘿笑个不停。

    他接着说道：“我没干什么，我什么也没干，我要召开记者发布会！”

    翻来覆去，林龙就这么两句话。

    他仿佛对于此前发生的事情，全部都忘光光了一般。

    梁云天当然也不知道，这一切的一切，都是因为那一粒黑色的药丸所导致的。

    即便如此，他的心中还是感觉到了些许的危机。

    林龙一再三番的强调自己要召开记者发布会，这家伙到底想要干什么，没有人知道。

    按照梁云天对于林家人的尿性了解，他们是断然不可能让一个疯疯癫癫的林龙，去召开记者发布会的。

    林家早已经千疮百孔，崇仁堂干的那些脏事儿，根本就见不得光。

    没有人能够保证，精神有些错乱的林龙，会在公众面前说出什么样劲爆的猛料。

    一旦崇仁堂这块招牌臭了，林家将会彻底迎来末日。

    即便如此，在痛失了大少爷和二少爷之后，林家已经苟延残喘，元气大伤，能够站出来撑住排面的人，根本就没有几个了。

    指望着那些叔伯辈的人们出来主持大局，也依旧掩盖不了崇仁堂后继无人的窘境。

    听闻此言，梁云天没好气的说道：“你他妈能不能好好说话！我不是在和你开玩笑，之前究竟发生了什么？你遇到了什么事情？”

    同样的话，梁云天已经问了两遍。

    虽然话是这么问，他也不指望此时此刻的林龙可以给予自己答复了。

    果不其然，林龙依旧疯疯癫癫的回应着，没有一句话能够回答到点子上的。

    和这样一个傻不拉叽的家伙通话，无疑是对牛弹琴。

    眼瞅着自己已经问不到什么来龙去脉，梁云天甚至没有再表态，当即挂断了电话。

    他原本打算亲自到林家，去看看林龙到底是怎么一回事。

    但是思来想去，梁云天打消了这个念头。

    如果在这种敏感时期，身为栋梁资本的少东家，梁云天出现在林家，不免有引人非议的嫌疑。

    假若林龙这家伙说话不经过大脑，将崇仁堂的那些丑事都给抖了出来。

    如此一来，等待着林家的将是灭顶之灾！

    面对着这么个几乎已经失去利用价值的棋子，梁云天当然避之不及。

    因此，他也不可能在这个节骨眼上去看望林龙。

    挂断电话之后，梁云天心里只有一个想法，这家伙彻底疯了！

    而且，林龙疯了的原因，应该和魏小宝脱不了干系。

    原本想要将对方一军，却被对方反打了一套。

    元气大伤的栋梁资本，是不可能出面保全崇仁堂的。

    放眼整个夏国，比崇仁堂更适合作为合作伙伴的药企，比比皆是，一抓一大把。

    栋梁资本完全没有必要，保住这么一个根本就不具备绝对价值的合作伙伴。

    挂断电话之后，梁云天靠在车内，心中的一口闷气，久久不能散去。

    他也想不明白，自己是倒了八辈子血霉，怎么会碰上魏小宝这么一个硬茬？

    但现在事已至此，就算是梁云天心里再怎么不爽，也已经无济于事。

    此时已经凌晨两点钟，梁云天并没有回家，而是驱车到了大河县中心的一家酒吧。

    他要了两杯高度的威士忌。

    也许在这种时候，只有酒精可以麻痹他那颗满是挫败的心。

    只要魏小宝不除掉，只要这个家伙还在大河县！栋梁资本和魏小宝之间的交集，就不可能就此打消。

    而且梁云天也不清楚，林龙和阿腿在动手的时候，到底有没有把自己给供出来？

    如果没有确切的证据，魏小宝就算是想要对自己发难，也不可能有下手的理由。

    深夜的酒吧，依旧人头攒动。

    梁云天抿了一口面前的烈酒，炙热犹如滚烫一般的酒精，麻痹了他的食道，让梁云天的神经仿佛都模糊了。

    然而就在这个时候，手机的财经软件，推送了一条让梁云添头皮发麻的信息！

    《崇仁堂少东家林龙深夜召开记者发布会！》

    《医药行业黑幕被曝出！崇仁堂恐将一蹶不振！》

    前前后后，距离梁云天挂断林龙电话，不过一个小时。

    扬言自己要开记者发布会的疯疯癫癫的林龙，居然还真把这一茬子事儿给办出来了！

    这波操作，让梁云天头皮发麻！

