    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “我要杀了你！”

    艾欧尼亚沐浴神光，屈指一点，神光汇聚成三道神轮，分布在草薙小太郎四周，袭杀而至。

    草薙小太郎瞳孔一缩！

    巨大的危机感涌上心头。

    来不及多想，手中两把忍刀飞速斩出一道道犀利的刀气，将袭来的神轮统统斩灭。

    这番动静也吸引住了战斗的另外六位至尊级强者，纷纷驻足，满眼不解。

    咋费事啊？

    前一秒还是队友，现在就掐起架了。

    “艾欧尼亚，你抽什么风！”

    紧握两把忍刀，草薙小太郎一脸不悦的说道。

    艾欧尼亚身负神光，脸色狰狞咆哮道：“你还好意思问我？”

    “你别告诉我，索锋联合三大势力将嘉尔，雷夫等我一众补下全部斩杀，这件事不是你指使的！”

    草薙小太郎：？？？

    嘛玩意儿？

    索锋那五大三粗的家伙，能指挥三大势力覆灭了光明教廷的小队？

    不能吧！

    “你这玩笑可一点都不好笑！”

    艾欧尼亚嘶吼道：“本座会给你开玩笑吗？”

    看着艾欧尼亚的表情，不像是在开玩笑。

    这更让草薙小太郎脑瓜子嗡嗡作响。

    尼玛！

    这索锋难道晚上做梦被白胡子老爷爷传授计谋，变聪明了？

    虽然内心很开心，但表面上还得装出一副很同期的样子。

    “艾欧尼亚，这其中一定有什么误会，先把眼前的事情解决了再说好吧！”

    眼前最重要的还是神祇传承！

    不将这头玄冥海龙兽斩杀，他们各大势力的年轻一代根本无法进入其中。

    “艾欧尼亚，这是不是有什么误会！”

    米国至尊级大佬，虽然年迈，但身上肌肉轮廓分明，手持雷神锤的托尔！

    “误会？”

    “忍域联合梵陀寺，圆桌骑士，兽人国四方势力，将我光明教廷的人马全部斩杀！”

    “你告诉我误会？”

    艾欧尼亚整个人都快暴走了。

    奇耻大辱啊！

    兽人国至尊级烈虎：……

    圆桌骑士至尊级琼斯：？？？

    梵陀寺至尊级戒武：！！！

    一个个都懵逼了！

    这里面还有他们的事？

    赶忙联系自己势力询问情况，得到的答案出奇地一致！

    他们从忍域手中得到了神祇铭文禁制的破解之法！

    搞清楚状况，三大势力的尊者境强者，纷纷对着草薙小太郎投以意味深长的眼神。

    草薙小太郎：？？？

    你们都对着我挤眉弄眼的干嘛？

    老子对你们这群糟老爷们可不感兴趣！

    “艾欧尼亚，事情我们已经搞清楚，是你的人勾结冥渊，索锋联合众人斩杀，合情合理！”

    “你现在出头，难道想要包庇勾结冥渊不成！”

    琼斯手持长剑，言辞犀利，直奔主题说道。

    此言一出，无数目光汇聚在艾欧尼亚身上。

    艾欧尼亚一时间说不出半句话。

    几大势力联合在一块，随便捏造一个谎言，他想反驳，也是无能为力。

    眼下只能认怂！

    “很好，这个仇，我光明教廷记下了。”

    托尔手持雷神锤：“这些话还是留着以后说吧，联手将这头畜生斩杀。”

    玄冥海龙兽庞大身躯上，已经布满了大大小小的伤痕，口吐人言。

    “人类，你们已经触怒了杀神大人，你们将会受到惩罚！”

    托尔冷哼一声：“死去的神，何惧之有！”

    “你很快就会下去，陪伴你的主子！”

    “动手！”

    手中雷神锤率先砸出，天地失色，雷光弥漫！

    另外六位至尊级强者也同时出手，袭杀玄冥海龙兽。

    艾欧尼亚眼神挣扎了一番，也是出手攻击。

    玄冥海龙兽承受着狂风暴雨的攻击，饶是肉身在强大，也扛不住这般轰炸。

    “嗷！”

    一声咆哮，身上的妖力倾泄出体，将八位至尊震飞。

    随手身体发疯似得朝着远处遁去。

    “不好！”

    “艾欧尼亚，拦下它！”

    距离玄冥海龙兽最近的只有艾欧尼亚！

    艾欧尼亚看着逃走的玄冥海龙兽，嘴角微微一掀，并未出手阻拦！

