    李忠信在没有出发去美国的这段时间里，把该布置下去的事情基本上都布置了下去，该做的事情也都做了个差不多，只等着最后几天和王波他们的部分工作收尾结束，在差上个两三天首映式的时候飞往美国那边。

    在李忠信忙碌的这段时间里，晴子很是开心，在李忠信家这边，晴子受到了很高的待遇，就是三井雅子到了李忠信家，李忠信的父母都开始热情地招待起来，俨然已经是把三井雅子当成了他们的亲家。

    那种热情的劲，李忠信甚至都感觉到一种肉麻，就好像晴子和三井雅子她们才是一家人，而他是一个外人一般，把李忠信腻歪得不行，但是，他还不能说这样的一种事情，很多时候李忠信都清楚，这样的一种个情况是好事，要是双方家庭不亲近，到结完婚以后，也是一种闹心事。

    总之呢！李忠信感觉到各种事情都很顺利，有着一种形式喜人的感觉，就差他父母催他抓紧时间结婚了。

    这段时间里，李忠信因为晴子的原因，他和杨静以及孙立国贾博他们小聚了两次，聊了聊小时候的事情，聊了聊那个时候他们附近邻居小伙伴们的近况，感觉小日子过得很是轻松。

    临近出发的日子越来越近，就在李忠信这天早上起来刚要出发到公司的时候，张奇给李忠信打来了电话，提出来说，他们几个哥们要邀请李忠信和晴子一起吃饭。

    张奇说，之前李忠信答应了，有时间的时候，要领对象让他们几个人看一看的。

    可是，这说完以后都过了好多天了，人没了动静，他们觉得不妥，他们觉得，哪怕是他们多花两个钱，也是要体面地请李忠信吃顿饭，看看弟妹长得究竟是什么样，怎么就那么让李忠信推崇。

    李忠信算了算日程，发现并没有什么事情，也是就直接答应下来了张奇他们的请求，并告诉张奇他们，晚上请吃饭的话，请吃火锅，要去江城火车站那边的老专业火锅。

    之所以李忠信提出来要吃那个地方的老专业火锅，主要是因为江城这边，要数这家的羊肉好，火锅的味道调的也好。

    最近一段天气开始寒冷起来，而且吃了很多顿炒菜，李忠信也是想要换一换口味，所以他提出来要吃火锅。

    和张奇把吃饭的事情定下来以后，李忠信给晴子打过去了电话，对晴子说道：“晴子啊！白天你和贾丽娜出去玩就玩，但是，晚上别安排出去了。

    是这样的一个事情，我的几个小学同学想要请我们吃饭，我答应他们，晚上咱们和他们一起去吃火锅，等我从忠信公司那边回来就去找你，然后我们两个人一起过去那边。”

    李忠信觉得，在出发之前，一定要和王波、洪斌把忠信公司的一些事情布置明白，白天晴子和贾丽娜约着出去玩，晚上的时候，就不能让晴子和贾丽娜她们一起吃饭了，要不然的话，他自己过去吃饭，会相当没面子的。

    “忠信啊！我知道了，晚上我一定不会约出去。

    还有，你的那些个朋友我都没有见过，我过去那边，用不用给他们带一些什么礼物呢？我可是听你说过，这几个也是你从小一起长大的朋友，你们的关系很好。”晴子先是肯定了她晚上不会约出去，然后直接问起来李忠信用不用给张奇他们几个人带礼物的事情。

    晴子从日本那边到中国这边，这次是乘坐的自己私人飞机，礼物什么的带了很多，不说有几十份礼物也是差不多了，只要是重要一点的人，晴子都会给予一定的礼物的。

    “那几个牲口和我关系相当不错，礼物带不带都行，他们没有什么挑的。”李忠信微微琢磨了一下，开口对晴子说了起来。

    对于给不给张奇他们几个人带礼物的事情，李忠信并不觉得有什么说法，毕竟他们几个人和他关系最好，没有这个方面的挑剔，他也是经常给这几个兄弟礼物，晴子带不带礼物给他们几个人，真就没有什么太大的必要。

    “那我就看看给他们每个人都准备一份小礼物吧！还有，你什么时候下班，提前给我打电话，我还不知道和贾丽娜要去什么地方呢！我听丽娜说，她要领我去这边的冰场去玩滑冰什么的。”晴子微微思索了一下以后，对李忠信正色地说了起来。

    晴子还是觉得，张奇他们都是李忠信的好朋友，第一次见面，她给几个朋友带一点小礼物，到时候怎么也是会留下一点好印象的。

    李忠信和王波、洪斌两个人在公司研究了一整天，研究他们走之后一些重要事情的安排情况，什么地方需要补充，看看有没有什么遗漏下来的东西，看到时间也是差不多了，李忠信立刻就提出来他那边有饭局，要出去吃饭。

    王波和洪斌两个人在这个时候也是听说了李忠信和晴子的事情，他们也知道，李忠信最近的饭局多，他们也没有说其他的，直接让李忠信离开了公司。

    李忠信给晴子打电话，得知晴子在宾馆，于是，他坐着封半山的车找到了晴子，并和晴子一起赶往晚上张奇他们请客的地方。

    “欢迎，快请里面坐。这我们忠信有了多大的福分，居然找了这么一个漂亮的大美女。”张奇在饭店门口等人的位置看到李忠信带着晴子走了进来，他立刻走过去欢迎起来。

    张奇是真的没有想到，李忠信找到的这个女朋友有着那样的一种明星范，就好像是这个时代的那些个港台超级大明星一般那穿戴，那种气质，基本上没有什么两样，把张奇看得一愣一愣的，说话的时候也是有些语无伦次起来。

    “这咋还到外面来迎接我了呢！他们两个人到没有到呢？”李忠信看了看张奇，笑着说了起来。

    “这样重要的事情，他们必须要早早地到地方。要是你小子自己过来，别说我出来接你了，就是你进入包间，我都不会起身一下，这不是你带女朋友过来了，我到外面站着迎接，表示尊重吗？”张奇笑容满面地说了起来。

