    张离尘道:“那你就把她看的太仁慈了。若你不能晋升，便证明你没有这个本事，即便走火入魔而死，她也不会皱一下眉头。只会让人把你的尸体扔到山下喂野狼。”

    幼儿道：“好歹我也是您亲徒弟，她可以见死不救，总不至于把我真的扔了喂狼。”

    “我在她那里可没那么大的面子。”

    “哼。”

    “你又哼什么？”

    “若我是师父，才不忍气吞声。凭什么她可以生而不养？我觉得既然生了就得负责，要么当初就别生！”

    张离尘淡道：“若是你，你会怎么做？”

    “我去当面质问她，若她否认，便拿掉水奕君的面具，你们一起站到她面前，看她还有没有脸不承认。”

    “何必。”

    张离尘微微摇头，“我对她没有丝毫感情，她认不认我，我不在意。我也并不想活了二十多年，忽然给自己找个母亲。你不必替为师抱不平，你也说过，相比水奕君，我过的还不错。他活了这么大，虽然长在母亲身边，却不能见天日，身子孱弱。由此可见，有母亲也不见得是一件好事。”

    “话虽如此，总觉得太便宜水随珠那个女人了。”

    幼儿走到他对面坐下，“师父，你怎么知道我那天会走火入魔呢？”

    “我不知道。”

    “那您……”

    “你是我徒弟，把你交给庄主训练，我总得过去看看。”张离尘说道，“说起来，你的胆子也是不小，竟敢真的听水随珠的话，吃了易经丹再去泡十三草。若不是我及时赶到，你必定筋脉爆裂而亡。”

    幼儿听的激灵灵打了个寒颤。

    “我听水奕君说，他儿时曾经有整整一年时间，都在服用易经丹。”

    “那是因为他有庄主在旁保护。”张离尘沉思片刻，“我想，这大概就是庄主迟迟不能修炼到青云心法大圆满的原因吧。”

    “原来如此。”

    幼儿点头，“水随珠为了让水奕君能修炼，也是煞费苦心了。其实她这样已经有点病态了，不说能不能练武根本就不是什么要紧事，水奕君本人对习武也没有任何兴趣啊。她却非要逼着儿子习武，继承飘云庄。”

    说到这儿，幼儿朝师父看了眼。

    张离尘看着书，神色平静。

    幼儿笑道：“其实水奕君一点也不想继承飘云庄，我亲耳听见他跟水随珠说，让师父您继承呢。”

    “我不稀罕。”张离尘淡道。

    “师父，您父亲呢？”幼儿问道。

    “在家。”

    “原来还活着……”幼儿低声。

    张离尘看她一眼：“我什么时候说过，我父亲死了吗？”

    “没有，当然没有。弟子就是随口一问。”幼儿忙摆手，但还是接着问，“您父亲带着您离开这么多年，就没有……再娶什么的？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “我十岁便来到飘云庄，与父亲仅有几封书信来往，他没有提过，我也不曾问过。是以不知道。”

    “您就一点不关心？”

    “父亲再娶的女人，与我没有任何关系，我为何要关心？”张离尘不解。

