
叶动天缓缓抬起头来，被汗水浸湿的碎发一缕缕的垂在眼前，那双璀璨星眸中尽是对它无边的恨意。

“我可以一无所有，但绝对不能失去欢儿，如今为了能够打败你，我却连她都失去了！我的修炼之路始于欢儿，也会终于欢儿，而你，即将会成为这份力量下的亡魂！”

绝代魔皇桀桀的奸笑起来，“屁话放完了吗？真以为自己晋入了神境就万无一失了？告诉你，本王还有精英部下没有放出来，现在就让你们看看本王的真正实力。”

虚影抬手一招，那条时空裂缝忽然张开了一道口子，里面时空漩涡和气流缓缓流淌着。

紧接着，无数道充满狂暴气息的魔人从中冲了出来，其中境界最低的也是神天境初期。

江浅等人面露凝重地盯着它们，原本想要提醒叶动天小心，谁知后者竟冷笑一声，一手持青龙啸天剑，一手握麒麟虚空印，就这么直直的冲了上去。

冲锋的时候，他猛地将麒麟虚空印甩了出去，麒麟虚空印悬浮在空中，以自身为中心高速自转着，一圈圈金色波纹以越来越扩张的弧形向下笼罩下去，把整座浮空城罩在了其中。

绝代魔皇随意地扫了眼这层保护罩，邪笑道：“麒麟虚空印啊，真是好熟悉的神器，不过就凭这个，你也想阻拦住本王？”

叶动天停在它千米之外，青龙啸天剑指向它，整个人有种霸气侧漏的气势。

“不是为了阻拦你，而是防止其它地方被波及到，今天我就要在这里将你彻底消灭。”

绝代魔皇笑呵呵的嗯了一声，抬手指了指自己的精英部下，“所以你就把它们全都放出去了？”

“放心吧，你的那群所谓的精英部下，在我们这里根本不成气候，我的朋友就会解决你。”

“哦？是吗？那本王还真的想看看你这新晋的位面最强者，究竟和你那些朋友差距在哪。”

绝代魔皇再次桀桀一笑，一颗充满了雷电力量的雷电球在虚影前方轰然凝聚，因为这雷电球所释放的气息太过庞大，以至于天空中密布的阴云都有些被撕裂的趋势。

“雷霆万钧灭！”

“天龙爪！”

叶动天也不甘示弱，手中青龙啸天剑中响起一声龙吟咆哮，一只充满威严的金色龙爪从空中探出来，张扬又霸气。

一方是狂暴的万钧雷霆，一方是呼啸的金色龙爪，天空被分成了一黑一金两个战场，无数条法力波动在其四周围绕涌动。

龙爪和雷霆同时暴射出去，夹杂着撕裂空间的咔嚓声，最终狠狠撞到了一起。

霎时间，那半片天空的乌云都被搅动得胡乱了起来，另半边天空的极光幕光芒黯淡了许多，两道攻击之间相互抵消，场面一时间竟僵持了下来。

下方，上千名魔人精英部下也开始行动了。

它们知道以自身的实力，根本无法对叶动天造成任何伤害，便把大部分精力着重放在了江浅等人身上，只要解决了她们，其余的蝼蚁也就好说了。

它们这上千人之中，实力最高的位于神天境初期，最差的则是神玄境初期，总体实力比江浅等人高出一大截。

朝露盯着空中那两道攻击，突然说：“阿寻，小浅姐，清儿姐，你们能阻拦下它们吗？”

“把握不大，但是能够拖住一段时间，剩余的还需要所有人的帮忙，怎么……”

陈文寻心里倏地咯噔一下，一把抓住了她的肩头，“露露，你想要干什么？我警告你，现在兰欢已经牺牲了，你要是再做出什么牺牲自己的举动，我饶不了你！”

朝露苦笑道：“放心吧阿寻，我不会死的，但是一直这样僵持下去，最后输的只能是我们，我必须要去助动天哥一臂之力。”

融清儿是何等冰雪聪明，立马就猜到了她的意图，“莫非你是想要用自身的战争之力……”

“是的，虽然当年战争女神进入轮回，大部分的战争之力都给了兰欢姐，但我体内好歹也有两三成，只要动天哥再把我这份吸收了，一定可以打败那绝代魔皇。”

江浅立马持反对意见：“你和兰欢便是战争之力的化身，战争之力就是你全部的道，如果你把你的道全部给动天，你也会跟我和清儿一样没有法力的。”

朝露一双大眼中流露出一丝哀意，“可是我们必须要赢，难道不是吗？”

陈文寻神态坚毅地说：“可以用我的道，我和动天都是创世神的轮回转世，我的道给了他也无所谓。”

“不行！”谁知朝露却义正言辞的拒绝了，“兰欢姐还不知道究竟有没有陨落，必须要依靠创世之力才能寻到兰欢姐，而创世之力一定要保证高度完整，你敢保证动天哥吸收你的道时，不会有溢出的部分吗？”

“这……”

江浅轻笑道：“没事的，既然露露已经下定决心了，就让她来吧，更何况，现在是一个很好的报仇雪恨的机会。”

朝露脸上的笑容愈发浓郁，重重地点了点头，“是的，我想让动天哥带着我这份战争之力，一举歼灭敌人，为我朝家复仇！”

陈文寻默言，既然话都说到这份上了，他再阻拦就显得有些不明事理了。

江浅和融清儿对视一眼，各自点了下头，一鞭一笛一齐冲了出去，瞬间和那群魔人战到了一起，陈文寻身子顿了一下，也紧跟上去。

天地间彻底陷入了混战的局面，就算原本有仇的人类也都团结一心，和魔人部队血拼起来。

今日若不战，明日他们的家就会被这些侵略者连根拔起！

朝露转身面向叶动天，双手交叉轻放于肩头，一阵阵乳白色的战争之力从其体内涌出，逐渐涌向了叶动天。

“动天哥，这是我的那份道，里面有着一些战争之力，你尽快吸收它，一定可以一击击败绝代魔皇。”

叶动天闻言神情大喜，连忙看了过来，招手想要将这些战争之力吸纳过来。

谁知就在这时，一道攻击从远方轰然劈来，将二者之间的联系尽数斩断。

叶动天大惊，瞬间扭头看过去，发现来者竟是古毕成和罗康，二人身后还跟着叶家、李家等大家的人马。

“嘿嘿，想要这些战争之力强化自己的实力？我看你真是异想天开。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765422"  chaptername="第  475  章  寻露之花动心欢（68）">加入书签</a>
</div>
