 叶小川还是不放心，只要走错一步，玄冥结界就会开始反击。

他想看到别的女人光屁股，可不想云乞幽光屁股给别人看。

虽然他还云乞幽还处在冷战的状态，此刻却不由分说，拽着云乞幽就人群后面退，如果破阵失败，他也好第一时间拽着云乞幽躲到十万八千里外。

破解工作已经开始，凤仪对唐闺臣道：“一步一步来，贪狼武曲迎青龙。”

说完，凤仪双手抓住了赤、蓝两个颜色的光球，塞进了那个小型阵图的北斗七星的贪狼与巨门两个阵眼上。

唐闺臣则是抓住了那枚较小一些的青色光球，放在了四象阵图中青龙的阵眼上。

这看似简单，其实变化很多，最主要的有两种。

其一，北斗七星、左右辅星、四象神兽代表的颜色一定不能出错。

北斗七星有两种叫法，其一是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。

左右辅星叫做洞明、隐元。

与之对应的则是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军。

左右辅星为左辅、右弼。

前一种叫法，在修真界广为流传。

后一种则是凡人叫的比较多。

虽然叫法不同，但对应的星辰却是一样的。

在北斗七星中，天权（贪狼）对应赤色，天璇（巨门）对应橙色，天玑（禄存）对应黄色，天权（文曲）对应绿色，（玉衡）廉贞对应青，开阳（武曲）对应蓝色，瑶光（破军）对应紫色。

左右辅星中，洞明（左辅），对应白色。

隐元（右弼）对应黑色。

四象神兽的颜色就比较好区分了，青为青龙，白为白虎，赤尾朱雀，黄为玄武。

这就是解开玄冥结界的九宫飞星以及天宫四象的阵眼。

凤仪与唐闺臣都是阵法一道的高手，别人或许能认错北斗七星与四象神兽的颜色，这二女是绝对不会认错的。

开启这道结界的关键点是第二个难点。

必须要将能量光球按照特定的顺序，导入对应的阵眼之中。

十三个光球，能有无数种排列顺序，换做叶小川来做这事儿，就算反复试验三五年，估计都无法将顺序给蒙对。

光球排列的顺序，就隐藏在规模庞大的玄冥结界的阵图之中。

凤仪研究了一天左秋所绘的阵图，这才完全破解了其中的隐秘。

首先动的是贪狼与武曲二星，以及四象中的青龙，对应的颜色光球是赤色、蓝色、小青色。

这三个光球被安放进阵图阵眼之后，所有人都退了一步，生怕位置放错了，引发了玄冥结界的反震。

好在玄冥结界依旧稳如泰山，没有起任何的波澜变化。

看到这一幕，凤仪与唐闺臣都是长长的出了一口气。

在动手破阵之前，一切都是纸上谈兵的理论，她们也怕自己弄错了。

凤仪继续道：“文曲破军连禄存。”

她抓住了代表文曲与破军的绿色与紫色的光球，打入了阵图中北斗七星所对应的阵眼。

唐闺臣则是抓去了代表禄存的黄色光球，也安置在阵眼之中。

玄冥结界依旧没有任何反击的预兆。

凤仪深深的吸一口气，道：“最后一步最难，必须要一气呵成。

右弼朱雀吞玄武，白虎巨门过左辅，廉贞镇天图。”

只见二人双手飞快的抓取余下的七枚不同颜色的大小能量光球，迅速的布置近了阵图中那些空白的阵眼中。

当廉贞所代表的青色最后一个放进阵图中后，凤仪与唐闺臣什么也没说，转头就跑。

紧紧抓着云乞幽柔软小手，躲在人群后面的叶小川，看到凤仪与唐闺臣跑了，他第一个反应过来，拽着云乞幽就化作一道奇光，射向远处。

众人大惊，纷纷转头要逃走。

可就在这时，逃走的凤仪与唐闺臣却忽然停止了动作，发出咯咯笑声。

正魔弟子都是不解。

唐闺臣笑了几声，道：“凤仪仙子，你与左秋赢了，我输了。”

凤仪指着已经拽着云乞幽逃到八里外的叶小川，咯咯笑道：“我就说吧，一有危险，这小子肯定带着他媳妇第一时间逃之夭夭，没错吧！”

原来这二女也不是什么好女人，一整天的破阵，让二女身心俱疲，就是就拿叶小川打赌。

凤仪与左秋太了解的为人了，赌叶小川会在第一时间带着云乞幽逃跑。

唐闺臣觉得，叶小川虽然贪生怕死，但也不至于这么怕死，何况昨晚他还击败了昆仑三怪这等高手，应该不会跑吧，就算跑，也不会是第一个跑的。

哎，都没跑，就叶小川拽着云乞幽跑了，这就很尴尬了。

杨十九千里传音在大喊：“小师兄，这是凤仪姑娘她们在耍你，快回来吧！”

声音传到了叶小川与云乞幽的耳中。

云乞幽搞清楚了状况之后，面红耳赤，道：“我的脸都被你丢光了！”

叶小川无辜的道：“昨晚那法阵的冲击力你也看到了，天问这么高的修为，连裤衩都没剩下，我是担心你也变成那样。”

脸皮厚的人，做什么都有优势。

何况叶小川不也不觉得自己的做法很丢人。

逃跑又不是为了自己，是为了自己心爱的女人，做出什么丢人的事儿，都不丢人。

他拽着云乞幽返回山谷的时候，迎来了无数嘲笑，几乎都是在说叶小川是胆小鬼。

但他们似乎都忘记，他们这是在五十步笑百步。

叶小川是第一个反应过来转头拽着云乞幽逃跑的人，其他人几乎也都转身逃跑，只是没想叶小川跑的那么远。

云乞幽黑着脸，不说话。

叶小川则是一幅死猪不怕开水烫的架势，叫道：“笑什么笑啊，遇到危险，保护心爱之人离开，这是一个爷们该做的，你们这帮单身狗，永远没法体会的。

凤仪，唐姑娘，左秋，你们三个是不是见到我出糗，身心会得到极大的满足，从而达到高潮啊？

真是吃饱撑的。

这笔账我先记下了，以后和你们慢慢算！”

凤仪与左秋喜欢捉弄叶小川。

至于唐闺臣，与叶小川的仇就更大了。

看到叶小川出糗丢人，唐闺臣感觉到了前所未有的愉悦，似乎大仇得报一般。

 