
　　前世的时候，《美人鱼》的票房纪录是33.92亿。

　　然而今生，《美人鱼》的票房已经高达43亿，这还是《美人鱼》还没完全下映的情况下。

　　《美人鱼》今生比前世的票房，足足多了9个多亿！

　　这样的票房增幅，自然是因为方哲和汇众的蝴蝶效应。

　　汇众文化身为电影行业的龙头公司，越是好的电影，越能被它营销的利益最大化。

　　前有《泰囧》16.2亿的票房冠军，现有《美人鱼》43亿又一个票房冠军，由不得许多电影行业从业者，希望跟汇众文化合作。

　　“王董，请问您怎么看待《美人鱼》的票房成绩？您觉得华谊什么时候也能制作出成绩这么好的电影呢？”

　　华谊兄弟年度新片发布会上，华谊兄弟的董事长王董，被现场采访的记者提问道。

　　“《美人鱼》的票房成绩，的确给了我们许多电影人极大地震撼。

　　原来我们以为《泰囧》已经是华语电影的天花板，结果后来出了个《捉妖记》。

　　后来我们以为《捉妖记》就是华语电影的天花板，结果现在又来了个《美人鱼》。

　　更可怕的是，《美人鱼》的票房成绩已经超过《捉妖记》18个多亿!

　　18个多亿什么概念？比上上个票房冠军《泰囧》的总票房还要高。

　　全中国除了头部这两三部电影外，没有任何一部电影能达到这个票房，甚至许多电影票房，连过亿的票房都达不到。

　　这点，是很可怕的！

　　《美人鱼》这部电影，将中国电影行业的票房天花板，在捉妖记的基础上，往上提升了将近一倍！

　　而我觉得，这也是它带个中国电影行业最大的意义之一。

　　他告诉所有中国电影人，你看，中国市场这么大，只要你们好好做电影，还是可以发大财的！

　　至于华谊什么时候能做出这么好的电影，我不敢保证。

　　对电影来说，好的成绩，并非只是说票房高，有很多烂片的票房也高。

　　电影的好成绩，可以从票房，艺术性，口碑等多方面去评价，关键还是看投资方和导演，希望这部电影达到什么样的成绩，只要达到了，那对投资方和导演来说，这就是部好电影。

　　只有在观众层面上，才会更在乎电影的票房和口碑。”

　　说到这，王董停顿片刻，喘了口气又继续说道：

　　“从近几年国内涌现的高票房高口碑电影的制作发行情况来看，我们不难看出其中一个重要的影响因素，那就是汇众文化的参与。

　　行业内现在已经有一种声音，说只要汇众文化愿意投资发行你的电影，那你这部电影就已经成了一半。

　　汇众文化对电影剧本和成片质量的审核非常严格，它愿意帮助导演和电影人去改进和提升，这在保证汇众文化制作发行的电影口碑的同时，也保证了他们发行的几乎每一部电影，都会有一个不错的成绩。

　　这点，也是我们华谊一直在向汇众文化学习的地方。

　　当然，汇众文化在宣发领域的实力，也是我们其他电影公司颇为羡慕的一大优势。M.23sk.com

　　我们华谊，非常希望能跟汇众文化有更多合作，为中国电影行业和观众，带来更多优秀的电影。”

　　发布会上，华谊兄弟的董事长王董对汇众文化一阵吹捧，就差没直接拿个大喇叭告诉媒体，我想跟汇众文化合作，我想抱汇众文化的大腿!

　　《美人鱼》的恐怖成绩，在又一次推高汇众文化声望的同时，也让更多导演，电影公司等电影行业从业者，纷纷登门祈求汇众文化投资或合作。

　　“何总，拍《战狼》的时候，是您在所有人都不看好我的情况下，力排众议帮助我投资拍摄了《战狼》，要不是您，我就差点把房子抵押给银行筹钱了。

　　《战狼》能取得7个多亿的票房成绩，离不开您和汇众文化的帮助。

　　所以这次拍摄《战狼2》，我第一个想到的就是您和汇众文化。

　　我吴京，从来都是一个知恩图报的人！”

　　汇众文化会客室，汇众文化的CEO何胜贤，亲自接待了前来商议《战狼2》拍摄计划的导演，吴京。

　　听了吴京这话，何胜贤笑了笑，说道：

　　“老弟呀，我一直特别喜欢军事题材的电影，像《黑鹰坠落》，《集结号》这些经典，我都看了好多遍。

　　军人的血气方刚，英雄气概，是每个男人向往，女人心动的魅力之一。

　　这两年，我们也在学习好莱坞模式，努力联合业内推动国内电影工业化，所以我看了《战狼2》的剧本，有飞机坦克大炮，小规模的战场，甚至还有一镜到底的水下镜头。

　　我直接就心动了。

　　而且，撤侨这个题材，也符合国家这两年弘扬和宣传的主旋律正能量。

　　这么多因素算下来，《战狼2》这部电影，我很看好！”

　　吴京哈哈一笑，早在拍摄《战狼》的时候，何总和汇众文化就表达了支持他拍摄《战狼2》甚至《战狼3》的意向，如今《战狼2》的拍摄正式提上日程，汇众文化的投资也就顺理成章的到了位。

　　晚上，何胜贤特意请吴京吃了顿饭。

　　直到离开饭局，开车回去的路上，吴京都不敢相信，《战狼2》上亿甚至数亿的投资，说谈成就谈成了！

　　而且，汇众文化还跟他签订了颇为友好的保底协议。

　　《战狼2》票房低于10亿，吴京自己的登峰电影公司，拥有利益分成的优先权和7成的分红收益，超过10亿的部分，则是汇众文化享有这些权利和7成分红收益。

　　在吴京看来，这份保底协议，充分说明了汇众文化对他和《战狼2》的看好，同时这样让他彻底放开了手脚大干一场！

　　《美人鱼》的票房风光还在继续，汇众文化，却已经为下一个票房神话的诞生，埋下了种子。

　　与此同时，方哲和汇众在国内民营商业航天领域埋下的种子，也开始生根发芽。

　　4月6日由航天一院下海骨干彭小波创办，众赢资本和汇众参与投资的星际荣耀空间科技有限公司。

　　经过长达半年多的筹备和推动，终于在燕京亦庄的火箭一条街，成立并开始运营！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十五章 投资《战狼2》免费阅读。https://xs.23sk.com 