    溶洞之中，阴暗无比。

    秋长天环顾四周，突然只见前方一阵猛烈的水流冲出，随后便有无数怪鱼跟着逃窜出来。

    众人连忙朝前方施展术法飞剑，诸多攻击手段齐出，很快便将这些怪鱼击杀，亦或令其四散而去。

    “奇怪了。”施金锁突然说道，“这些怪鱼好像没什么攻击的欲望。”

    “与其说是在围攻我们，不如说是在逃命。”徐应怜望向身后，那些怪鱼已经摇头摆尾，毫不留恋地亡命而去。

    “小心。”骆白原严肃说道。

    众人沿通道继续前进，便看见前方出现了左右分叉。

    左边通道略窄，右边通道宽阔，且水流似乎是从后方涌向右边，这意味右边应该是通往归墟的路线，而左边的尽头很可能是一条死路。

    “去右边？”施银蔷询问说道。

    “去左边吧。”秋长天回答说道。

    众人只是微微一怔，然后便迅速反应过来。

    按照常人的思维来说，如果能判断出左边是是死路，大概率不会选择左边。

    但徐志是为了通过此处吗？并非如此。

    如果到这里还活着，他肯定想着找地方苟起来疗伤，而不是要去归墟……去那鬼地方干什么？

    于是大家便朝着左边的洞口前进。

    又过了大约半刻钟左右，众人突然听见前方传来奇怪的声音。

    像是某种怪异的咀嚼声，咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。

    还没等大家反应过来，秋长天便听见昆仑镜叫道：

    “不好，你快点……”

    话音未落，从前方的洞口里，便冒出了一个人来。

    那人发色如绿藻般霉烂，身上的长袍也是褴褛不堪，嘴里还嚼着一条不断挣扎的怪鱼——两根犬牙锐齿准确地扎入鱼鳞之中，深绿色的毒血仿佛雾气般从伤口里沁出。

    “你是……”徐应怜惊愕说道，“徐志？你没死？”

    在她的感知之下，对方身上的凤凰血脉气息有些熟悉，但更多的却是陌生。

    “天南徐家的后裔？”那人呜咽般地说着，丝毫不肯松开口中的鱼。

    接着，他突然一阵狼吞虎咽，将整条怪鱼连骨带鳞全都塞入口中，狠狠嚼碎后吞入腹中，接着便阴冷地笑了起来：

    “好，很好！直到如今，天南徐家居然都不肯放过我……”

    他的獠牙再次凸出数寸，宛如那飞天夜叉一般，嘴里吼道：

    “那我就活吃了你！”

    只见他突然反身蹬墙，如炮弹般猛地急射而来，徐应怜这边反应最快，道诀掐起，口中喷出一条金线。

    赤羽九凤火！

    那火焰如同刀刃般劈开岩壁，蒸发水面，向徐志的身体拦腰斩去。

    完全没有效果。

    在徐应怜微微睁大的眼眸中，只见徐志的身体完全扛住了赤羽九凤火的攻击，根本没有任何损伤。

    他已经冲到众人面前，伸手去抓徐应怜的脖子，被秋长天以天元一气剑挡住，就仿佛钢铁撞击金石般震开对方。

    电光石火之间，秋长天已经反应过来。

    “天魔！”他高声警示周围众人，“他不是徐志！是占据徐志尸体的魔头！”

    徐志原本还要继续扑向徐应怜，闻言顿时将脖子扭转了180度，朝秋长天露出一个怪异的、嗜血的微笑，右臂瞬间化作大量污血，朝秋长天如毒蛇般弹射扑来。

    骆白原不动声色拦在身前，双手开合之间，便有大片冰花层层展开，堵住那些污血的去路。

    “小心了！”昆仑镜开口说道，“虽然不知道内里是什么东西，但占据徐志身体的这个家伙，差不多拥有仙人位阶的境界！”

    “现在说已经晚了啊，阿镜！”秋长天惊恐叫道。

    赤羽九凤火可是徐师妹的最强攻坚道法，九重压缩真元的施法威力，便是元婴阶修士也只能用法术抵挡，这位居然敢不动真元纯靠肉体硬接，可见实力方面已经拉开了碾压的差距。

    还好对方似乎神智不大清楚的样子……要不然真的调动真元，用出法术来，岂不是分分钟就将大家摁死在这里？

    见骆白原的冰花正在污血的侵袭下飞快崩解，施金锁、施银蔷两位龙女也不肯上前，明摆着已经生出退意，秋长天连忙大叫：

    “你们先走，我来挡住他！”

    即便是撤退，无敌人设不可废！

    徐应怜哪里肯先走，只是过来抓住秋长天的手臂，连拖带拽地要将他拉走。

    施银蔷也化作人类形态，过来帮忙。一人一龙齐心协力，便将想要留下来断后的秋长天拖走。

    施金锁则是龙瞳一凛，朝那徐志狂吼起来。

    灼热龙息向前疯狂推进，虽然依旧没能灼伤徐志的身躯，滚烫水流却将他推得不住向后退去。

    “就是现在！”秋长天猛地掐动剑诀，少府商阳剑气在龙息掩护下射出，精准地割断了他腰间的储物袋绳索。

    储物袋向下落去，徐应怜已经射出羽嘉剑，剑光卷动之间，便将那储物袋拉了回来。

    徐志见状越发暴怒，嘴巴张开到人类无法张开的夸张程度，朝着这边同样怒吼起来。

    那声音如铜钟大吕，瞬间便将秋长天等人震得眼前晕眩，意识模糊，几乎失去了对身体四肢的操纵和感知。

    秋长天很快恢复过来，心里却是震骇莫名：

    龙威？这不是龙族的血脉神通吗？

    难道那占据徐志身体的，是龙族的某个老怪物？

    还好我身具蛟龙血脉，又修习过对应的破解之法，否则被这龙威震撼心神，无法动弹，岂不是直接就任人宰割了！

    施金锁、施银蔷两位龙女，虽然不懂破解之法，但毕竟是虬龙之体，仅次于秋长天第二个反应过来。

    见那徐志张牙舞爪地扑来，哪里还敢停留分毫，立刻便不管不顾掉头就跑。

    秋长天也只能左臂抱住徐应怜，右手扛起骆白原，将失去身体感知的两人拖走，紧随着两位龙女夺路而逃。

    就在更远的地方，两条一大一小的蛟龙正在污水中游动，突然她们齐齐转动头颅，看向下方。

    “好强的龙威啊。”陇小七惊叹说道，“难道便是那位前辈？”

    “大抵是了。”施瑶用某种感慨的、惊叹的、甚至夹带着迷茫的语气说道，“蛟龙一族的先祖之一。”

    “疯龙。”

