    大田说道：“筱小姐，这个我知道，听说以前望春岭还是个军事要塞呢，古时还有位将军就是从那里出来的，所以这路是有些历史的了。”

    小小的望春岭山村，还出过将军？

    江筱觉得挺意外，也很惊讶。

    “真的？什么时候的事？”

    “这个我就不知道了，但是听说望春岭虽然是在山里，十分偏僻，可那边山清水秀人杰地灵，尽出聪明人。以前也有人资助过望春岭的孩子出来考学，都取得了很好的成绩。”

    看来这望春岭不理会就是个荒芜山村，一打听起来还挺厉害啊。

    海浪拍击着岸边，涛声阵阵。

    风带着些许的腥咸拂了过来，风景倒是极为漂亮。路下方便是沙滩，沙滩还看着洁白干净，与深蓝海水映在一起，让江筱都有些冲动想要下去走走。

    这个地方二十年之后想必可以成为一个旅游胜地，沙滩大海实在太漂亮了。

    可要是研究所的一号基地当真便在这山上，不把一号基地端掉，这个地方便充满危险。再美的风景都不能让人过来。

    又开了半个小时，远远的已经能够望见一个村子，看着都是低矮的土房，灰扑扑的，村子应该也不大，望过去就占了山下那么一小片地方。

    “那边就是山下的村子，没有正名的名字，好像就叫山下村，山上的就是山上村。”大田说道。

    这两个名字还真是够随意的。

    大田又问道：“我们是要直接开车上山还要把车停在山下爬上去？”

    “你们来过这里吗？”江筱问道。

    “没有。”

    “那也就是说我们并不能确定山路能不能开车上去。”

    孟昔年做了决定，“把车停在山下，爬上去吧。我们还得先探探山下村。”

    要是山下村没有问题那就再上山。

    他们把车停到路边，弄了山草盖上做了掩饰，四人悄悄地潜进了山下村。

    山下村看起来真的很穷，村子里好多人家的房子都是茅草屋顶，这还是海边呢，只怕有风雨的时候屋里都得漏水。

    这个时候很多人家都没人在，村子有石阶下到海边，沙滩上洒着渔网，还有一些破船。

    每户人家屋前屋后都开了菜地出来，菜地里种的各种菜也都被菜虫啃得到处是虫眼。

    他们世世代代都是在这里生活，要出去接触外面的世界也没有什么机会。

    他们是外来人，一出现肯定就会引起注意，所以他们都避开了人，在村子里转了一遍，再四个人聚在一起把打探到的消息拢了拢。

    出了村子到了一片果子林里，四人才说了自己打探到的消息。

    “我听到两个老人在说话，说他们家儿子上山去拜神仙了，希望大儿子能够找回来。”

    “嗯？”

    “好像是他们家大儿子前几天上山去砍柴结果没有回来，都几天了。”

    “我听到的也是关于这件事的，村里一棵大树下有几个女人在边缝衣服边聊天，就说到了这兰婶子的大儿子，他们说前几天山上有些怪异的动静，好像天雷炸了山一样，很响，都在猜测兰婶子的大儿子是不是在山里给雷劈死了。可是他们曾经喊人上山找过，没有找到她大儿子的尸体。'

    