    再度醒来，已经是一个小时之后。

    睁开眼，第一个看到的人就是顾祁。

    他正坐在轮椅上，满目担忧的看着她，一看到她睁开眼就连忙凑过来，伸手抚上她的额。

    “不烫了，你知不知道，你......”像是想起了什么，他忽然停顿住。

    聂云萝敏锐的感觉到，顾祁正用一种怜悯的眼神看着她。

    她挣扎着坐起来，“怎么了到底？”

    顾祁也不是善于隐瞒欺骗的人，一对上聂云萝深沉审视的眼神便开了口，“你怀孕了，聂云萝。”

    怀孕.......

    这两个字如同惊雷一般在聂云萝脑海里炸开，瞬间蔓延到四肢百骸，在她心底激起阵阵激流。

    片刻之后，她反应过来，急忙掀开被子想要下床。

    “不，这不可能，一定是你看错了，我要去医院，我要去检查。”

    顾祁拧起眉峰，伸手拦住她，沉了沉嗓子，“不要闹，你现在还发着低烧，又怀孕了，不想要了是不是？”

    聂云萝像是受到了刺激一般，猛地掀开他的手，力道狠戾。

    水润晶莹的眸子死死的瞪圆，不可置信道：“我怎么会，怀孕？是不是你搞错了？”

    “我的家庭医生是从美国来的最精英的内科医生。”

    简简单单一句话，瞬间掐住聂云萝的喉腔。

    怔怔地看着窗台，好半晌没能开口说话。

    怀孕.......应该是出事之前的那段时间，霍傅斯可能是真的受到了老太太的言语刺激，几乎是夜夜笙歌，而且好几次都没有做防护措施。

    想来，应该就是那几次中的招。

    可......一想到这里，聂云萝便纷纷的拧起眉，满面愁容。

    这个时候怀孕，不是时候，她其实根本不希望这个时候有孩子。

    如果有，而且被霍傅斯知道了，就必须得生下来。

    可是再过两个月，她就要远赴英国学习进修，这个时候怀了孕，这个孩子，到底是要，还是不要？

    素净的小手下意识抚上肚子，聂云萝唇瓣紧抿，沉默不语。

    保持着敛默，中午，两个人坐在餐厅，各自敛默，心怀鬼胎。

    自打知道聂云萝怀了孕之后，顾祁就命人改善了伙食。

    桌子上摆的，都是营养丰富且适合孕妇吃的餐点。

    可是聂云萝看着满满一桌子菜，却一点儿胃口都没有。

    顾祁放下筷子，沉声问道，“为什么不吃？不想吃？还是不合胃口？”

    聂云萝没说话，捏起筷子，却叹了口气，还是迟迟没有下筷。

    见状，顾祁岩也算是明白了她的心思。

    这女人，什么小心思都写在脸上。

    告诉她那些事，是不是不太合适？

    其实他也能猜得到霍傅斯不来找她的理由。

    因为霍康城。

    霍康城回来了，他的目的，就是为了夺走霍氏，占据霍家家主的位子。

    而聂云萝，自然是避免不了会成为男人之间战争的炮灰。

    就算霍傅斯再有本事又如何？他能保护她一时，却保不了一世。

    总免不了有意外发生。

