    王崇想也不想，再次尝试催动了定虹珠，果然一道门户大开。

    他还未遁走，就听得数百里外，一道雷音，一道光华耀目，遁出了万里虹界。

    王崇想也不想，紧跟着也冲出了万里虹界。

    只是两人虽然在万里虹界，相距不过数百里，但回到了缥缈天，却不知相距多远。

    王崇左顾右盼，没有瞧见老道士，二话不说，横挪虚空，直接回了峨眉山。

    到了峨眉山，王崇不由得就是眼前一黑，峨眉本山被彻底轰碎，只有小清虚洞天悬浮空中。峨眉本山的两界乾元须弥金光大阵已经动荡不休，快要油尽灯枯，金霞都暗淡无比。

    峨眉的五灵仙府，也不知道被人攻打了多久，虽然还未被攻破，但法力震荡，也把五灵仙府的胜景，毁去了不少。

    围攻峨眉本山的修士，足有十数万以上，分成七八座大阵，把峨眉的五灵仙府围困起来，无数雷光雷火，无数水火刀兵，一波一波轰在护山的金霞上。

    透过峨眉护山的两界乾元须弥金光大阵，所化生的金霞，都能看到五灵仙府之中，峨眉一众长老的绝望。

    此时，正在孤身跟无数大敌作战的，正是“吞海玄宗季观鹰”。

    王崇脱离了万里虹界，道家太乙身一时间还未觉察，但此时天魔太乙身都到了峨眉附近，他哪里还觉察不得？

    王崇的两具太乙身，诸般情绪混杂，有绝境逢生的喜悦，也有焚天裂地的怒火，更有无数复杂情绪，在灵识魔识之中激荡。

    王崇先是有意跟“唐道人”还有魔门三位大圣分开，这才轻轻喝道：“千锤百炼出深山，雷霆煅身亦等闲！千年妙质当珀化，一剑横空星斗寒。”

    “某是峨眉掌教白胜！谁人攻我峨眉，请纳命来！”

    王崇还真不认识，这十余万修士哪里来，甚至从服色上，他也看不出来，这些人出自哪家。

    便在此时，道家太乙身的记忆和天魔太乙身的记忆交融，“小霹雳白胜”顿时就明白了前因后果。

    一名太乙境大圣，纵起剑光，傲然喝道：“原来是峨眉的缩头掌教！还以你怕了我等前来，弃了门派偷逃，没想到居然还有几分良知，半路折返归来……”

    王崇哪里有心情听此人啰嗦？

    他随手一拍虚空，忽然就有二三千道虹光飞出。

    这名太乙境的大圣，虽然听说过白胜的名头，但许久都不见这位峨眉掌教，自然是小瞧了几分，他非是此界之人，许多消息都不知道，纵然总听人说起小霹雳如何穷横，却也只觉得是夸大。

    要不然也不会一个人上来挑战。

    刚把剑光催动，这位太乙境大圣就见得二三千道虹光，不由得一身冷汗，叫道：“怪不得此人有诺大名头，原来是把峨眉的飞剑都私心扣留！”

    这位太乙境大圣，也曾跟无数同境界之人恶斗，自负道行法力，剑术见识，都为太乙境翘楚，纵然王崇剑光多，也不怕什么。

    正要卖弄剑术，却忽然就后心一凉，被一道剑光穿透。

    旁边的“唐道人”叫道：“莫要弄死，且送与我当个小畜！”

    “唐道人”大手一抓，就把这名太乙境的大圣，扔去了玄都魔城，藏在玄都魔城深处的都御道人，乱海大圣，勾雪夫人，一起催动魔门秘法，调动玄都魔城的禁制，无数魔光，金刀，烈焰，炼魔金线，天邪金莲……

    劈头盖脸的就轰了下来。

    这位太乙境的大圣，被王崇一剑斩灭了小半道基，功力骤然降低，又复遇到这般魔门的虎狼，只稍稍抵抗，就被打翻在地，身上不断有金色莲花，淡金的脸面，炼魔金线进进出出。

    不过一会儿，就只有惨嚎，没有其余的精神了。

    王崇若是有意，凭他的剑术，足以一剑斩杀这头太乙境大圣，刚才也是故意留手，毕竟太乙境的大圣，相当难得，乃是上好的小畜人选。

    王崇出手一击，就杀了一头太乙境的大圣，围攻峨眉的十余万修士，顿时惊怒起来。

    一个须发皆白，宛如神仙的老道士，喝道：“这峨眉掌教，似乎不差吞海玄宗的掌教多少！莫要单打独斗！”

    他这边才如此呼喝，就有三位太乙境的大圣腾空，各自有一手精奇道法，扑上来围攻王崇。

    此时道家太乙身，本来颇有些油尽灯枯。

    峨眉不是一口气，就来了这许多人，是先来了百余人围攻，凭着峨眉诸位长老，应扬和齐冰云也都晋升了阳真，倒也还赢了好几场。

    王崇不在，自然就是玄鹤道人主持门中之事，玄鹤老道觉得冤家宜解不宜结，只是把人驱逐，并未有下狠手。

    但这些人退走之后，不过数月，就勾结了另外一波修士，又复来峨眉闹事儿。

    双方恶斗了数年，来围攻峨眉的人越来越多，甚至最后连太乙境的道圣都出现了。

    峨眉这才去吞海玄宗求援，王崇的道家太乙身飞奔赶来。

    小贼魔出手自然是极狠，把来犯峨眉的那位太乙境道圣，当场打死。

    但随后就有更厉害的高手过来。

    如此辗转数十年，围攻峨眉的敌人，已经超愈十万，便是太乙境道圣也有十余位。

    王崇虽然穷横，但终究双拳难敌四手。

    能够一口气撑到如今，已经是他山海经的功力雄浑，太古五行气兵，先天五行神禁厉害了。

    若是天魔太乙身再不回来，他可能就要向门中两位长辈求助了，只是王崇也怀疑，自己跟两位长辈求助，会不会引出道君之境的大敌。

    “吞海玄宗季观鹰”瞧了一眼天空，深深的吸了口真气，顿时有汩汩不绝的天地元气，隔空送了过来。

    山海经可没有天地之窍，所以道家太乙身是纯凭自己身道行，在十余万修士的围攻下，支撑到如此。

    如今天魔太乙身归来，把天地之窍中的元气送过来，他只是十余个呼吸间，就恢复了大半的功力。

    王崇朗笑一声，喝道：“山有云岚海有风，烟波渺渺几万重。走山要骑狮虎豹，攀天足下必登龙。”

    “也让我再多见识一番，玄胎天道友的法术。”

