    

    不然八年前那最有利的条件下，背负着杀母之仇的净释伽阑，他都没能下得去手。

    所以净释摩诃才会如此肆无忌惮地叫嚣，用这种两难的痛苦疯狂这么净释伽阑，好似自己的亲生儿子多痛苦一分，他就会更快乐许多一样。

    “真是废物啊净释伽阑。”净释摩诃垂着眼睛居高临下地看着净释伽阑，满眼都是轻蔑，好像在看一坨垃圾。

    “你那么痛恨我、鄙弃我，又无时不刻不在担心我铩羽而归，却你就是不敢杀了我，哈哈哈哈哈！”净释摩诃放声大笑，笑声是刺穿耳膜的尖利与病态。

    笑完，净释摩诃立刻换上一副恶狠狠的嘴脸，看着净释伽阑的眼睛在滴血，一字一顿道：“你以为你这是高贵、是良善、是慈悲吗？

    可笑！你就是所谓道德的走狗、奴隶！你就是软弱的懦夫！生怕自己背上杀父弑尊的罪过！就你这种人面狗胆的东西，我怎么能把天璇殿交到你的手上！”

    面对父亲最恶毒的谩骂与攻击，净释伽阑只是死死盯着他，掌中的气息仍旧在努力凝结、输出。

    “唔……”屋中忽而一暗，净释伽阑的身子骤然一抖，猛地向前扑了出去，要不是立刻控制住自己的身体，已是栽倒在地。

    然而纵使是他竭尽全力控制自己，一道血珠还是如同小蛇一般，从嘴角蜿蜒而下。

    看到儿子这样，净释摩诃忍不住放声大笑，声音虽然疯癫，但其中的快乐却是如此真实。

    “好啊！秒啊！我是当真喜欢今天的节目！

    不过净释伽阑你莫再白费力气了，你心里当真是不着急吗？”

    看着净释伽阑的脸色已惨如墙灰，身体在浩瀚的力量对冲中，好似一道狂风暴雨的浮萍一般，随时有被摧毁的可能，净释摩诃的心情从未如此明朗过，声音甚至都有些因此而温和。

    “如今大陆西南已经危如累卵，千境之内无一活口。而凶兽大军仍旧势如破竹、一路北上。

    你觉得就凭那几个老头和小孩，真的能挡得住吗？

    若是再没人去遏制，那千万百姓将因此遭殃，国将不国，人将不人，亡国灭种指日可待。

    就是如此，你也执意要留在这里徒劳无功地对付我，放任西南血流千里吗？”

    净释伽阑仍是没有说话，但是看着净释摩诃的眼神已是更怨毒了太多。

    净释摩诃这八年里，都被关在无往生宫的万世焚域，从未离开过，净释伽阑也很少会告诉他外界的消息。

    如今西南凶兽作乱不过几个月，他却对外面的局势了如指掌。

    这再明确不过，这一切，都是净释摩诃的手笔。

    净释摩诃知道净释伽阑知道，也根本没想避讳。

    “所以净释伽阑，如果你真的敢走，那你再回来的时候，天璇殿可就易主了，你将会从操控傀儡的人，变成我的傀儡，任我摆布，看着我做一切我想做的、你不耻的，却分毫不能奈我何，还不得不出卖自己的良心助纣为虐。

    可如果你敢不走，那便是凶兽的铁蹄踏遍大陆，血浸大陆。”

    边说着，净释摩诃惨败的脸上竟然因为极度的兴奋，而染上一抹血色。

    “进与退都是绝望，都是你的灭亡，儿子，我真的是太好奇你会怎么选了！”

    虽然净释摩诃说着是好奇，但其实他心里已经有了答案。

    此时就算是忍耐力和定力如净释伽阑，惨白的脸上也满是怒意了。

    这对净释伽阑而言，是根本没法选择的选择。

    既然净释摩诃敢如此兵行险招，那一定是对逃脱监禁有了绝对的把握。

    而天璇殿在这些年里虽然听命于净释伽阑，但那都是在净释摩诃已死的前提下。

    若是净释伽阑去平乱，给了净释摩诃复活的机会，再告诉他们当年是净释伽阑为了篡位弑父，没能成功后就关押父亲，那天璇殿上下必然会震怒，并且出于对净释摩诃的绝对信任，必定不给净释伽阑任何解释的机会。

    到时候，除了真正信任并且服从净释伽阑的青鸾族，整个天璇殿都必然会倒戈，将净释伽阑视为杀父弑尊的极恶之人。

    若只是一个尊位，净释伽阑倒是巴不得快点丢。

    但这个尊为若是还给净释摩诃，他重登人间至尊的那一日，便是人间再次浩劫之时。

    可若是净释伽阑不去平乱，那就凭旁人之力，万万是没法遏制住两大凶兽，届时人间也是一场浩劫。

    不论走与不走，人间都将一场大难。

    净释伽阑知道净释摩诃为了逃离这里，早晚有一天会出招让自己长时间离开天璇殿，而且根本脱不开身回来。

    但是他实在没有想到的是，净释摩诃作为曾经的天地共助、人间至尊，居然会狠毒到拿千万百姓的生命来逼迫自己离开

    仇恨、无力、绝望，这些都不是让净释伽阑最痛苦的。

    他最痛苦的是，即便被净释摩诃一手计谋逼到这个境地，他居然还是做不到杀父弑尊，做不到摒弃禁锢自己的无用的道德。

    等净释伽阑走出无往生宫时，已是行尸走肉，一身斑驳的血，恰似万世焚域中，那斑驳的墙。

    “尊上！”供觉旃殊见到他出来，立刻快步到他身边，终于是松了一口气，却又骤然提起一颗心。

    然而就是心急如焚，他也一个字没多说，一个字没多问，只是扶住摇摇欲坠、浑如一张纸般脆弱的至尊天神。

    一直都到了无垢圣殿前，净释伽阑才终于有力气组织起了第一句话。

    “去准备……三日后随我出征。”

