    “你来干什么？”

    “我来参加演出，昨天不是说过了？”

    “可是……谁同意让你回来了？你说走就走，说回来就回来，你当这是什么地方？”

    看着面前童真一脸的冰霜。，寇准倒是挺能理解童真的。

    经过之前一段时间的磨合，寇准知道对于这件事情童真的认真程度。

    要不然一个高三学生如果只是玩票的话，完全犯不上每天晚上都要排练四五个小时。

    但前几天寇准突然说他退出了，无异于是在打着她们的退堂鼓。

    即便寇准有着能够理解的原因，而他离开之前也将自己的钢琴部分做成了音轨。但是他们是一个乐队，program只是一种底色，实际乐器演奏才是乐队真正的魅力所在。

    所以这事儿别指望童真能有多大度，生气是应该的。

    但对于童真的实际态度，寇准瞥了眼，他们身后乐器里面的键盘，心里有数。

    笑嘻嘻的说道：

    “我跟着你们去总行吧，至于到时候让不让上场，听你的。”

    这回童真没在说什么，冷哼一声，率先朝前走去，身后的水果姐妹团朝他嬉笑着，吐了吐舌头。

    然后很快他们就到了草莓音乐节的场地。

    说起来这个音乐节自从2005年举办之后，一直经久不衰，一直都是国内乐队迷的狂欢之夜，国内大大小小凡是有新名气的都挤着头想要进来表演，而能够登上台的，那都是属于圈内玩的好的。

    而每一次这场音乐节来人都人山人海，在不才白天，可整个场地已经站满的人，热热闹闹的。

    就算他们从后台走，可4周也全都是人。一路上还不少人和童真她们打着招呼，寇准这才知道童真她们已经小有名气。

    只是大家得喊的名字，让寇准有点头疼。

    暗黑萝莉。

    童真他们和水果姐妹在一起叫这个名字没毛病，而为了这次表演，她们也各自拿出了自己珍藏已久的战服。比之前看到的洛丽塔服更加豪华。

    可……几个小萝莉里面混了一个自己，是不是也太显眼了？

    他也终于明白，自从来了草莓音乐节，水果姐妹们看自己那怪异的眼神是怎么回事儿。

    “显然她们这是早就准备好看自己热闹啊。”

    “那个……我能不能不上了？”

    寇准苦笑道。

    水果姐妹齐齐摇头。

    寇准顿时一脸生无可恋。

    就连之前一脸臭脸的童真瞧着寇准此时脸上这生无可恋的表情，都是嘴角抽动。

    而在确定自己确实不能跑掉之后，寇准在做了一番心理预设之后，他反倒放开了。

    “反正都这样了，那就来吧。”

    而整个草莓音乐节24小时连轴开唱，她们暗黑萝莉是晚上七点的场子。

    此时距离上台还有好几个小时，寇准直接融进台底下这些观众，开始看起了自己，第1场现场乐队演唱。

    野外蹦迪。

    十分happy。

    一直到时间都快上台了，他才回了后台，调调音响键盘确定没什么问题，就跟着童真她们直接上去了。

    其实以暗黑萝莉的名气，是不足以在这个时间段上场的，但她们有自己的特殊性，首先他们是一群高中生，再者他们是一群女高中生，这就让整个表演变得更让人好奇。

    毕竟玩乐队的女生是很少的，而全女生的乐队在整个华夏也找不出来一只。

    但观众不管这些，瞧见台上走上来一群不知道穿的什么玩意儿的乐队，顿时整个场子有些凉了。

    甚至有情绪激动的直接开骂了。

    但对这情况童真她们早有准备，看也不看台下，互相看了一眼，然后同时点头。

    直接开演。

    鼓声先走，然后是吉他、贝斯，混着效果器，声音不断前推，而在这时积蓄已久的童真直接开嗓，一种沙哑的浑厚嗓音直冲云霄。

    整个安静的场面，直接炸开！

    而寇准的钢琴恰到好处的融在音乐之中。

    这是原本有些冷却的场子，瞬间热了起来，然后大家开始露天蹦迪。

    蹦了一首，接着一首。

    但最炸的地方还是在第4首，随着副歌直接推进，一直弹钢琴的寇准突然放下了双手，从角落里拎出了一个唢呐。

    而随着副歌声落，寇准的唢呐声拔地而起，轰然传遍全场。

    强大的音量和声压直接将全场震慑。

    百般乐器唢呐为王，不是升天就是拜堂。

    真不是开玩笑的。

    而整个场面随着唢呐升起,直接来到了一个最鼎盛的高潮，甚至就连后面的乐队听着这声音，都忍不住摇头苦笑。

    “这场面让我们怎么接？”

    而随着第四曲终落，童真她们才开口说了第一句话：

    “大家好，我们是暗黑萝莉。”

    说完，直接撤场。

    潇洒，嚣张！

    而回到休息室，大家坐在椅子上，半天谁都没说话。

    一直到某一刻，大家不约而同的抬起头，互相看了对方一样，最后扑的一声全都笑了起来。

    这笑是喜悦的，也是兴奋的。

    她们看得清楚台下的反应，知道这半个多月自己的准备没有白费。

    一直绷着脸的童真，此时此刻也绷不住了，和水果姐妹们啊啊尖叫。

    一旁的寇准看着她们，嘴角微微一挑。

    “说到底还是一群孩子啊。”

    而她们的表演，不仅仅征服了在场的观众，一些表演乐队也被震了，此时纷纷前来，打着招呼。

    抒发自己的喜爱之情。

    而看到寇准时，眼神也充满着莫名的意味。

    这意味，最后是一个鼓手戳破的。

    “兄弟，好身体！好胆量！”

    听的寇准丫的差点被一脚飞上去。

    “妹的，这都是一群什么正经人？”

    好容易休息室才安静了下来，寇准她们开始商量着晚上吃啥。

    迅速决定之后，她们收拾了东西，就准备撤退了。

    乐队表演就是这样，没有后面上台一起谢幕的说法，随演随走。

    不过就在走出后台的时候，寇准看到了一个熟悉的身影，身形顿了顿，然后和童真她们说了声，让她们先过去，然后他顺着这身影找了过去。

    最后他来到了一间休息室。

    门口写着——李秋馨。

    不过此时紧闭的房门里却穿出来一阵激烈的争吵声。

