    第175章 174.你找他不找我？

    20个小时的航行后，游轮停靠在了洛杉矶的一处港口。

    有工作要做的人下船去工作，其他人，要么留在船上陪家人，要么带着家人去岸上玩儿。

    也有单身的，去感受好莱坞的周边产业……

    刘秀今天下午有工作，没时间和兰多夫、小飞鼠他们一起去帮法外狂徒见世面。

    刘秀觉得法外狂徒简直高中生里面的一股清流。

    这家伙还在住公寓, 平时除了训练，就是打游戏，还打的是主机游戏，没事就一个人宅在家里。

    家里一共就两辆车，一辆还是刚到波特兰的时候买的二手车，9月中旬19岁生日的时候，买了一辆跑车送给自己。

    剩下的钱，听说每个月给父母寄一部分钱, 其他的，这高中生全买国债去了。

    别问，问就是稳定，要现金随时可以抛售，还不用担心银行破产。

    刘秀先和天尊一起去联盟给全明星周末参赛球员们安排的酒店报道，拍定妆照……等等杂事，接着，又去跑了三個场子，做宣传活动。

    忙活一下午，傍晚8点才来到舅舅舅妈卿儿租下来的度假别墅。

    看到哥哥回来，还带了一顶棒球帽当礼物，卿儿屁颠屁颠的重新做菜去了, 舅妈问道：“今天的宣传活动怎么样？”

    刘秀很懂事：“我感觉我是全场最靓的仔, 多亏了你做的衣服。”

    “是你本身就长得帅……怎么说的来着，你是红花，我做的衣服只是绿叶，你们家基因好, 想当年，我只是去中国旅游, 结果就被你舅舅骗走了……”

    又来了。

    自从怀上二胎，舅妈就老是一言不合就回忆当年。

    舅舅逃去厨房帮忙宝贝女儿做饭，他，曾经也是大厨。

    刘秀听了好一会儿已经不知道听过多少次的‘舅舅怎么拐走美国大妞舅妈的爱情故事’，终于，手机响了！

    主教练莫里斯-奇克斯到了洛杉矶，来刘秀赞助的地方拜访来了。

    有客人来，舅妈就正常了，去厨房……叫她女儿准备饮料点心。

    莫里斯-奇克斯没有坐游轮一起来洛杉矶，而是留在波特兰和管理层沟通，今天下午才来，坐飞机比坐游轮快多了。

    寒暄了一下后，莫里斯-奇克斯开门见山：“典狱长你放心打球，和以前一样，关于比赛的事情，管理层不会插手。”

    “也就是说，交易的事情, 教练你依旧可能是最后一个知道？”

    莫里斯-奇克斯按着胸口大喘气……成功治愈主教练, 刘秀美滋滋的收下治愈值。

    卿儿拿着点心出来了，莫里斯-奇克斯复活, 说道：“我和他们沟通过了，他们只是想要用交易走拉希德来警告其他球员。”

    “还真是奢侈的警告。”刘秀吐槽道。

    “是很奢侈，但如果你有200亿，我觉得你在爱好方面会更奢侈。”

    “倒也是，”刘秀接受这个说法，问道：“教练，你觉得我们受到的影响有多大？全明星周末后该怎么办？”

    “我就知道你肯定是最早开始想这些的……因为……”

    “我怕麻烦！”（异口同声）

    两人都忍不住笑了。

    笑过之后，刘秀说道：“我不知道未来如何，我想要把握好现在，为我自己创造更好的未来。”

    莫里斯-奇克斯非常喜欢刘秀这样的态度。

    有的年轻人吧，被交易了、好友被交易了，就自暴自弃，想要让管理层后悔……

    但最后后悔的，只有自己。

    管理层才是最清楚‘球员来来去去、天才起起落落’的那群人。

    只有让自己变得更有价值才能真正做到让那些人后悔的事情。

    莫里斯-奇克斯问道：“麦克戴斯很快会加入，这件事你知道了吧？”

    “对，他和我同一个经纪人。”

    “首先，我们需要接受一个事实。”

    “拉希姆+哈灵顿+麦克戴斯都不及拉希德一个人的作用？”

    “对，看来你也很清楚这一点，不过有一个好消息，拉希姆和麦克戴斯都是非常优秀的球员，从性格到实力，都是如此。

    就哈灵顿麻烦一点，但我们有你……”

    “教练，你几个意思？”

    “哈哈……”

    “……”

    “……”

    刘秀和莫里斯-奇克斯一边吃着晚餐，一边从队内关系、阵容、战术框架……等多个层面沟通到了凌晨，莫里斯-奇克斯被安排在客房住下。

    并约好了，接下来几天，有时间，就多沟通，教练组其他人明天也会来到洛杉矶。

    刘秀不知道的是，交易后主教练与球员这般沟通，只有主教练眼里最核心最关键的球员才有这个待遇……

    ……

    ……

    2月11号，刘秀来到洛杉矶的第二天。

    明天，全明星周末就要开始了。

    今天依然有工作，不过要比昨天轻松多了，今天早上就一个宣传活动。

    但这一个代言，钱比昨天三个需要宣传活动的代言都要多。

    球鞋代言！

    早上9点，刘秀参加了AJ的新闻发布会。

    AJ方面正式宣布——正式开启典狱长系列和大将军系列球鞋的打造工作。

    这种事情，比尔-达菲肯定一同参加了。

    比尔-达菲确定了一件事——刘秀在波特兰的前景不明确这件事，没有影响到各品牌对他商业价值的重视。

    ‘得让姚真正明白自己的价值才行……’比尔-达菲心里如是想到。

    ……

    新闻发布会后，刘秀又去参加了乔丹复刻版球鞋的宣传活动。

    宣传效果……一般般。

    前不久他刚捶了OK组合，洛杉矶篮球界有球迷待见他才有鬼。

    这很正常，昨天詹姆斯在洛杉矶的宣传更惨。

    宣传活动结束后，刘秀被带到了一处会所。

    “琳达，我们要去见谁？”

    “一个你看到了一定会很兴奋的人。”

    “苍XX？”

    “啊？什么？”

    “咳咳，没什么，琳达，你先告诉我要去见谁好吗？”

    刷脸有效，AJ负责平时与刘秀的工作业务联络的琳达凑到刘秀旁边，刘秀俯身。

    琳达小声说道：“等会儿有镜头拍摄，伱一定要做出惊讶的样子……是我们的小老板迈克尔-乔丹……”

    “！”刘秀本来懒懒散散的，立马支棱起来。

    一会儿后，两人来到了会所的一处露台，有两个人正在切雪茄。

    乔丹和巴克利！

    刘秀没想到巴克利也在，但看到乔丹本人，他比刚才听到名字的时候要更惊喜。

    两人已经收到通知，人来了。

    见刘秀那副惊喜的样子，乔丹很受用……然后看到刘秀拿出手机拨通电话……

    看着刘秀那边兴奋的打着电话说着听不懂的话，乔丹真-黑人问号脸。

    会一些中文的工作人员琳达向乔丹翻译，刘秀说的大概是——“爸，我看到乔丹了，我帮你要签名！”

    乔丹闻言很高兴，他在中国的球迷好像不少嘛……但这样一想，也就是这菜鸟可能不是他的球迷？

    巴克利那边也冒出了同样的想法，顿时就乐了。

    乔丹作为AJ的小老板，第一次与品牌押宝的未来第二头牌见面，与他之前想象的……完全不一样。

    至于第一头牌是谁……

    一会儿后，刘秀很有礼貌的向两位打招呼。

    “你好，乔丹先生，很高兴见到你。”

    “巴克利爵士，好久不见，能当选全明星首发很感谢你帮我拉票。”

    比乔丹认为的要更有礼貌嘛！

    与滑翔机、克利福德-罗宾逊、巴克-威廉姆斯、杰罗米-科尔西、凯文-达克沃斯……等人组成的波特兰土匪群相比，完全就是一个乖孩子。

    外貌形象比电视上还要更好看不说，戴着眼镜，跟个斯文败类似的……

    但现在的开拓者队，名声却比那时候的波特兰土匪群还要更恶劣，直接化身波特兰监狱。

    眼前这菜鸟，还‘统一’了监狱队混乱不堪的局面，被称为典狱长。

    乔丹应了一声，没有多说什么，保持着篮球之神的高傲。

    巴克利则热情不少：“小事情，你也邀请了我参加你的全明星party，可惜昨天你不在，屠夫以为你会回来，邀请了一群古巴模特，听说你喜欢。”

    刘秀还没回答，某人的篮球之神的高傲维持不了了：“典狱长，你举办了全明星party？为什么没邀请我？”

    巴克利目的达成，露出奸笑。

    刘秀感觉自己被报复了。

    篮球之神这反应……

    刘秀哪能不明白？

    “乔丹先生，我之前还不认识你。”

    典狱长本色，实话实说。

    “……”

    “……”

    乔丹和巴克利都无语了。

    这种尴尬局面，刘秀居然以尴尬破尴尬！巴克利竖起大拇指。

    刘秀继续说道：“乔丹先生，party要到15号的时候才结束，我租了一个游轮，有几十个房间，如果你有空的话，随时都可以联系我，今晚我还会再去一次。”

    “叫我迈克尔就行了，”乔丹突然严肃起来：“杰斯，虽然你还年轻，虽然你拿到的代言合同已经比很多球星整个职业生涯赚得都要多，但你要学会合理的支配你的财富。”

    包几十个房间的游轮一周？乔丹都会觉得肉痛，这一周下来，各项支出，少说大几十万美刀。

    虽然只是AJ的小老板，为了把利润分红变为销售额分红，他把投票权都放弃了，但AJ的形象，很大程度上代表他的形象。

    惜才之心也有，但乔丹更多的是担心刘秀之后破产了，连带着影响到AJ的形象……以及影响到他的收入。

    “谢谢你，迈克尔，”刘秀改了称呼，“我第一次入选全明星，还签下了那么大的代言合同，想要庆祝一下，以后就不会这样了。”

    菜鸟很诚恳，乔丹点点头，很是满意。

    第一印象很重要，刘秀展现出来的，就是一个有啥说啥爱说实话的形象。

    爱说实话，好像还口无遮拦，又很有职业天赋，还很能打……乔丹仿佛看到了监狱队成员们每天有多惨。

    这么一想，乔丹对刘秀的喜爱程度大大的提升了一波。

    寒暄了一波后，乔丹接受了刘秀的邀请，今晚会去游轮上参加party。

    初见面的环节结束，AJ的宣传素材拍摄也搞定，接着三人一起去吃了午餐。

    午餐期间，没有拍摄，聊天就更放得开了。

    都是篮球运动员，难免聊到了开拓者队刚发生的震荡级别的交易。

    刘秀大概的说了下他和主教练的打算。

    刘秀的反应，让乔丹和巴克利都很惊讶。

    在应对突发情况、处理身心都遭遇巨大冲击的麻烦事情的时候，这个菜鸟做得比当初的他们要好多了。

    乔丹有些遗憾。

    他已经开始入资5月1号就将正式加入NBA的新球队山猫队，届时他将成为山猫队总裁顾问，并且与那位黑人电视台老板商量好了，未来逐步购买股份。

    他本以为开拓者队这次震荡，‘监狱队的真相’组合被拆散了，会让刘秀对开拓者队心生不满。

    刘秀和天尊在球场上激情互动的画面，还是挺火的。

    名声不咋滴，但‘篮球不会说谎’这句话，贴在了刘秀和天尊的双人组身上，广为流传。

    但刘秀应对这件事情的冷静程度，虽然乔丹感觉到了刘秀心理素质的强大，但也让他熄了招揽刘秀的想法。

    如果可以，乔丹球员时代，也会选择保罗-艾伦那种有钱到能买下NBA所有球队的老板，看看开拓者队，今年薪水一个亿！缴税都大几千万。

    ……

    午餐吃的差不多了，餐后甜点时间。

    今天聊天比较愉快，刘秀趁热后仰跳……不对，是打铁：“巴克利爵士，有一件事情，我想拜托你帮忙。”

    “嗯？又有什么宣传活动需要我来？”巴克利能想到的他可以帮忙的，就这个了。

    “不不不，没那么麻烦，我希望你可以抽点时间，教我技术！”

    刘秀本来是打算今晚在party上向巴克利求教。

    得到那一次‘大魔法师’的‘快速学习模式’向巴克利学习的机会，但是得人家答应才行啊！

    而且得他和巴克利都有空，人巴克利工作还挺忙的。

    但是，巴克利还没回答，乔丹先说话了：“杰斯，我坐在这里，你不找我学技术，找他学？”

    (本章完)

