    罗牧野没有回头，只是淡淡道：“战争，开始了，这是一场，我必定要去的战争！即便是死在那个战场上，我也不会有丝毫后悔！”
    罗牧野可是记得陈灵儿对他的好，他年纪最小，四师姐也是除了师父之外最关心他的那一个，可是现在，灵儿师姐死了，这一切，只有战争才能平息，只有鲜血才能洗刷！
    金仙的战场是吧，这天下的战场是吧，我罗牧野，来了！
    历次百年必有金仙大战，但是这一次，燕国，这个最近崛起的势力，将要入场。
    而燕国的背后，站的是下一任至高无冕，以及现在的至高无冕。
    罗牧野来到山下，山下有着众多的营帐，他看向这些人，翻身跨上自己的烈马，大喝道：“所有人，整军，战争，已经要开始了！”
    “现在，所有人，急行军，目标，燕国！”
    吴峰本是决定再游历一阵再回到燕山，他这里还有一些事没有处理完，比方说，他还没有看到自己的儿子出生。
    就在这时，他的面前一张黄纸点燃，他愣住了，然后他背起了自己的剑，而后找到了自己的妻子。
    他的妻子看到他背起了剑，浑身战甲，急忙问道：“发生什么事了？”
    吴峰笑道：“我要回去了，师父需要我，我也该回去了。”
    他的妻子道：“可是我们的孩子.......”
    吴峰道：“四师姐对我有大恩，我不能就这么假装没看见，我们燕山，没有这样的弟子，这样的人，也不配成为师父的弟子！”
    “我必须要去，就算是死在那儿，我也一定要去！”
    “我回来的时候，算了，等我回来再说！”
    吴峰忽然想起师父说离别的时候不要许下诺言，不然会成为什么flag，虽然不知道什么意思，但是听师父的总是没错的！
    无数的地方，有燕山弟子破关而出，也有燕山弟子扔下了自己的事，开始奔赴燕国。
    无数的告别在处处上演，而后，他们义无反顾，开始登上回家的旅程。
    这一日，三千燕山弟子归燕山。
    燕人们最近也是开始察觉到了不对的地方了，是的，他们现在更习惯自称燕人。
    本来是神秘无比的燕山领主们，都是开始大量的出现，来到帝星之后回到了燕山分部。
    燕人们本能的觉得有大事要发生了，而那件大事，也是显而易见的，百年大战没有多久了，而这些燕山领主们，都是金仙境界！
    燕国，在准备一场战争！
    没人会知道这场战争的结果，燕国面临的，终究是四大仙国。
    就算是百年大战，说的是金仙都可以参战，但是实际上，还是在边界战斗，但是这一次燕国的架势，可不仅仅只是边界之战。
    燕皇要的，是雪耻，是复仇！
    燕皇要让世间知道，燕国死了一位宗主的代价，只有用鲜血和生命书写的规则，才能让仙去遵守！
    燕皇要的，恐怕是血洗四大仙国！
    燕人们并没有觉得反感，燕国并没有主动去招惹四大仙国，至少燕国立国之后，什么都没干。
    而四大仙国，却是处处相逼，这是一场义战！同样是燕国的立国之战，唯有让这个天下知道燕国的强大，才能立足于天下！
    整个燕国，都是同仇敌忾，开始筹备这场战争。
    十多年后。
    一队玄鸦铁骑从天空中落下，落在一间酒楼之中，他们走进酒楼之中，有人给他们让道，也有人给他们举起大拇指，他们，即将踏上天下的战场，这对于燕国来说，不仅仅百年之战，更是立国之战！
    酒楼老板看到来人是玄鸦铁骑，当即道：“来人，快快来人，将最好的酒菜端上来！”
    看到酒楼老板拿出最为罕见的佳酿碧楼春，有人笑道：“老板你刚刚还说卖完了，没有想到啊，居然还藏着给玄鸦铁骑！”
    酒楼老板胡子一抖，骂道：“怎么，不乐意啊！”
    那人笑道：“不会不会，我还想着给玄鸦铁骑敬酒呢，老板别磨蹭，赶紧好酒好菜的端上来！”
    玄鸦铁骑们并没有太过吃惊，他们这一路走来，都是这样。
    待得玄鸦铁骑们都是满上一杯酒，那曾经调笑酒楼老板的那人站了起来，举杯高声道：“此去诸国战场，燕国之名，燕国能否立足于天下，就托付诸君了！”
    玄鸦铁骑们也是举杯，玄鸦铁骑的首领道：“定当不负诸君所托！”
    而后他举杯，一口饮下！
    此时，有人击节唱道：“万里苍天敞阔，八百战刀在手，待得羽箭破空，横贯诸国英豪！笑傲天下疆场，当是玄鸦铁骑！”
    有人鼓掌大笑道：“好！”
    众人都是齐齐唱了起来，鼓掌大笑道：“好！好！好！”
    几番酒醉，高歌数曲，待得酒尽，一席欢饮。
    玄鸦铁骑的首领摸出数十枚白晶币，想要递给酒楼老板，酒楼老板却是笑道：“你们此去出征，给什么钱，就当是我践行！”
    玄鸦铁骑的首领笑了笑，也没有多说，便是带着玄鸦铁骑离开了。
    待得他们离开，众人都是齐齐赞叹道：“店主高义！”
    待得店主收拾碗筷时，却是发现，在每个酒碗下面，都是有着一枚白晶币，老板笑了笑，然后举起白晶币无奈道：“看来，玄鸦铁骑早就知道我们不会收钱了，早就准备好了，怪不得那么干脆！”
    老板高举手中的白晶币，笑道：“诸君且看，这，就是我们燕国的玄鸦铁骑，这，就是我们燕国的男儿胆！”
    众人追了出去，想要再看一眼玄鸦铁骑，却是不知道他们已经去了何方。
    燕国皇宫。
    陈明端坐在皇椅之上，在他的后方，妖刀姬斜着身子躺在藤椅上饮酒。
    对于妖刀姬，众人已经见怪不怪了，英灵嘛，都一个德行，成为英灵之后，每一处性格都会被放大，这妖刀姬，明显就是爱酒的性格放大了。
    满朝文武汇聚一堂，分立左右，而最前方，便是燕山的三位宗主，凌仙，李素衣，罗牧野。
    这个时候，陈明也是道：“议事！”
    怒啸第一个上前道：“如今八方出去练兵的玄鸦铁骑都已经归来，我等如今，拥有四十万玄鸦铁骑，以臣之见，我国此次可动用三十万玄鸦铁骑，挥军出兵四大仙国！”
