    在木桩上扎了半天马步、回到厢房的周钧，一头栽在床上，整个人如同散架一般。

    同样也是腰酸背痛的画月，躺在小间的床上，喊道：“肚子好饿。”

    周钧在卧房里回了一句：“案台上有早膳吃剩下的饼。”

    画月思考了一会儿，又喊道：“算了，不吃了。”

    周钧在床上挣扎了一会儿，终于还是爬了起来。

    动了动胳膊和腿脚，周钧走到外堂旁侧的书房，摊开纸磨了墨，又从架上找了本书，开始练起书法。

    休息好一会儿的画月，有了些力气，从床上起来，去案台上拿了两个饼。

    自己嘴中叼了一个，画月拿着另一个，先是来到里面的卧房，发现周钧不在。

    出来后四处找了找，最后在书房里找到了周钧。

    将另一个饼放在一旁的小几上，画月凑过去看了看周钧临摹的字帖。

    看了一会儿，画月皱眉问道：“你拿炭笔写字倒是挺工整，怎么用毛笔写的这般难看？”

    周钧看了眼画月，将手持毛笔的姿势，改成了前世写字的方法，又写了几个字。

    画月看了一愣：“咦？又变得好看了。”

    周钧叹了口气：“不过是习惯罢了。”

    画月瞧着周钧，迟疑片刻后问道：“二郎，你这拿笔的姿势，是从哪里学来的？”

    周钧的手一顿，毛笔上的墨水也溅了几滴出来。

    看着纸上慢慢渲染开来的墨渍，周钧轻轻笑了起来。

    画月奇道：“你笑什么？”

    周钧：“这还是你第一次称我二郎。”

    画月：“从前没有喊过吗？”

    周钧：“心情好些，便喊作你，心情差些，便直呼其名了。”

    画月一愣，之后撇撇嘴，说道：“唐人的称呼就是麻烦。”

    眼见着画月走远，周钧又看向小几上放着的饼，轻声自语道：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡。”

    “过上数日，便是离别。”

    “再过数年，回了故乡，许是就忘了这里的一切。”

    “如此一来也好，权当是梦一场。”

    接下来的十来日里，周钧上午跟着公孙大娘习武，下午在书房中练字。

    生活简单但也并不枯燥，直到一位访客的到来。

    这日上午，周钧正在木桩上扎着马步，门房有人来报，说是周家大郎就在门外。

    周钧向公孙大娘告了一声罪，跟着门房来到别苑的大门，看见周则牵着马，停在门外。

    周钧走过去，问道：“兄长今日怎么有暇？”

    周则笑着对周钧说道：“衡才，诗社来邀。”

    周钧：“诗社邀某？”

    周则：“那西厢记的戏本，前几场正在写着，但是却出了分歧。”

    周钧：“怎么？”

    周则：“管着唱曲的聂玄鸾，和管着台词的尹玉，因为些许词句之争，正吵的不可开交。”

    “邵观文几次相劝，都没什么用。”

    “他也是无法，只得遣了某，来邀你去诗社一趟。”

    周钧一听，寻思了一会儿，点头说道：“衡才去向东家告假一日，兄长请稍候。”

    半个时辰后，骑马行在官道上的周钧，朝身旁的周则问道：“那戏本写的如何了？”

    周则：“前两场写的倒还算顺畅，到了第三场，崔莺莺带着红娘在庙里祭拜，无意间遇上了张生，这戏词就出现了争论。”

    周钧听完，点了点头。

    二人入了长安城，又赶到了尼姑庵旁的诗社庭院。

    邵昶看见周钧赶来，也是松了口大气，连忙拱手说道：“劳烦衡才跑这一趟。”

    周钧连忙还礼道：“观文哪里的话，分内之事。”

    走进院里一看，以聂玄鸾为首的一帮诗社成员，坐在溪畔的石桌旁；而尹玉、虞珺娘领着另一帮人，则留在小亭内。

    两群人隔着一条小溪，彼此不见。

    周钧见了也苦笑一声，朝邵昶问道：“写好的戏本，可否容某一观？”

    邵昶从怀中取出一叠纸来，交到了周钧的手中。

    周钧仔细看了起来。

    相比元明朝代，这唐朝的西厢记，在剧情和细节的处理上，已经有了很大的不同。

    比如元明朝代的西厢记，崔莺莺的丫鬟红娘，是一个非常重要的角色，她聪明伶俐，是整部戏不可或缺的配角。

    但在大唐鸿雁诗社的改编之下，红娘的戏份被减少，人物塑造上更加偏向于谑角。

    而崔莺莺在角色个性上，则更加敢爱敢恨，勇敢独立了许多。

    这种改编，其实更加符合大唐的时代特色。

    在唐朝，男女之间的礼教壁垒，要比元明时代更加薄弱。

    女子身上，没有那么多的封建礼教，也没有压抑人性的条条框框，所以戏中的角色自然更加独立。

    看完了戏本，周钧倒也知晓了聂玄鸾和尹玉的矛盾，到底出现在了那里。

    管着戏本唱腔部分的聂玄鸾，在第三场崔莺莺拜佛时，在对话时大量引入了唱乐，而且将奏乐，定为了柔媚的小雅情风。

    但是尹玉却坚决反对，理由是见面处乃是佛堂，本就庄重肃穆，怎可使用靡靡之音。

    尹玉认为，二人对话中非但不应有唱乐，而且背景音乐，也应该采用煌煌佛音。

    两边本就互相不对付，再加上意见相左，一下子便吵了起来。

    邵昶也是无法，只能把周钧找了过来。

    周钧想了想，先是就着第三场，取出纸笔，根据聂玄鸾和尹玉的意见，做成了两套戏本。

    接着，他将诗社众人召集到一起，开口说道：“某听观文言，那西厢记的戏本，诗社之中，有些许不同看法。”

    “文无定式，言及不同，这本来就是再寻常不过的事情。”

    “倘若想要知道，哪一种看法更加好些，其实也简单。”

    众人听了，纷纷向周钧问道，应当如何。

    周钧先是朝众人问：“可有通熟音律者，能奏演这戏本的演乐？”

    在诗社成员的推举下，虞珺娘和另几位被荐了出来。

    周钧先是拿着两套不同的戏本，向她们说了些细节。

    接着，他又转头向人群说道：“可有人愿意与某，试一遍戏？”

    见周钧看向自己，尹玉恶狠狠的回瞪了一眼，转过头去。

    周钧笑了笑，选了另外一人饰作崔莺莺，在虞珺娘她们的奏乐下，拿着两份不同的戏本，逐一演将了一遍。

    两个戏本演完，众人都看出了门道。

    聂玄鸾的戏本，唱戏太多，奏乐太媚，与戏演的场合不符，还冲淡了角色的个性。

    而尹玉的戏本，对白太多，奏乐又太平正，给人的感觉单调乏味。

    二者倘若加以综合，再修改一番，就能得到一个相对完美的戏本。

    见所有人都明白了这其中的道理，周钧说道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    “与其花时间和精力去争论孰是孰非，不如根据各自的意见，制定出不同的方案，各自实践一次，自然可见分晓。”

    邵昶听了周钧的话，情不自禁的点了点头。

    尹玉却是皱着眉头，和身旁的虞珺娘交头接耳起来。

    讨论了一番，二女看着周钧的眼神中，又多了不少怀疑。

