    大苟嘿嘿一笑：“还是婆婆厉害，几句话就说得他们信了。只怕我们半夜弄点药，将他们全部迷昏了，偷走他们的财物，那也轻而易举。”

    “就你行！”

    龟婆婆瞪了他一眼，提醒道：“你难道忘了，那臭丫头带了神宠，可不是我们对付得了的。若是出了万一，连累到了宝儿，老婆子可饶不了你！”

    “我就说说，不会乱来的。”大苟抓了抓头，憨憨一笑。

    “婆婆，你到底是怎么打算的，怎么忽然给他们说起秘境了？那几人身上的财物带的绝对不少，难道我们真的放过了？”兰姑不解地问道。

    从来就没放弃过这念头，龟婆婆活了上百岁，怎么可能遇到点小挫折就罢休？

    “当然不会放过，所以老婆子才告诉他们秘境的事。”

    龟婆婆露出一抹奸猾之色，嘿嘿道：“我们身上的银子不多了，宝儿下个月的药还没着落，必须成功才行。别看他们关心宝儿，那不过是假惺惺罢了，老婆子经历了那么多，什么牛鬼蛇神没见过，会信他们几句花言巧语？”

    她根本不相信萧清羽等人，会帮宝儿找到神物治病。

    非亲非故，凭什么冒着生命危险去帮一个陌生的孩子？龟婆婆永远不相信，会有什么无缘无故的好，别说陌生人之间，就连血脉至亲有时候也没有亲情可讲，就比如宝儿的……

    眼前仿佛闪过一个身影，龟婆婆忍不住打了个寒颤，连忙打消这个念头。

    这位主，可不是她能腹诽的。

    回过神来，龟婆婆又是一副老谋深算的样子，说道：“老婆子看得出来，他们已经心动了，但绝不是为了宝儿，而是为了沧海遗珠。毕竟这种顶级神物只要出现，没人不会心动。只要我们再费一番唇舌，他们一定会去秘境。”

    “若真能成，那就太好了。”兰姑笑了起来，“不愧是婆婆。”

    龟婆婆点点头：“到时候你们就守着宝儿，老婆子跟他们走一趟，才好暗中下手。”

    大苟兴奋地搓着手道：“太好了，干掉他们抢走财物，宝儿的药钱又有了。那只金凤不错，到时候把羽毛拔下来，给宝儿做个枕头。”

    兰姑猛敲他头，骂道：“你个蠢货！如此珍贵的金凤都被你糟蹋了，做枕头用鹅绒就行了，咱们现在禁不起浪费。将那金凤卖给别人，才能赚一大笔钱，懂吗？”

    “是，是！还是娘子聪明。”大苟连连点头。

    “老娘怎么找了你这个蠢货！？”兰姑拎着他耳朵直教训。

    很快，厨房里三人又忙起来，各做各的事，完全看不出来三人刚刚才商量了一起谋财害命的奸计。

    月光透过窗户照进来，昏暗里厨房里充满了烟火气息。

    一只蟋蟀在门槛外唧唧地叫着，周围安静极了。

    ……

    另一处房间中，萧清羽唇角一勾，散去了驭兽之力，小蟋蟀一跳，蹦进草丛中不见了。

    就知道这几个人有问题，果然不出她的意料。好在派了一只小家伙去盯着，毫不起眼，真就顺利偷听到了他们的计划。

    那龟婆婆真是心机深，手段狠，稍微松懈就会出事。

    好在她有前车之鉴，从不随意相信人，要不然出了事，死了都是个糊涂鬼。

    萧清羽的确有心救宝儿，可对方却不相信，反而还想图谋他们的财物，连命也不放过，如此做法，未免让人心寒。若将这种老婆子一刀杀了，只怕宝儿会伤心。可饶恕了她又咽不下这口气，这种人不狠狠教训一顿，真以为她是吃素的了。

    翌日，萧清羽起床，吃了早饭后就去看望宝儿。

    看着他天真可爱的样子，拉着她的手，甜甜地叫她姐姐，萧清羽的心都要融化了，仿佛她的二弟真的活过来了一样。

    端着药碗，萧清羽闻到了浓浓的灵气和药味，无一不是七八品的顶级灵药。这一碗药，价值不下百万两银子，难怪龟婆婆他们吃不消。

    “来，宝儿，姐姐喂你。”萧清羽舀了一勺子药，吹凉了送过去。

    “姐姐，宝儿自己会喝药。”

    宝儿甜甜的一笑，大眼睛忽闪忽闪的，主动伸手端过碗。

    萧清羽微微一笑，宝儿真懂事，这么苦的药，不用喂不用哄，自己就乖乖喝完了。他也出生富贵之家，可比一般的小公子小小姐大气太多，可见吃过的苦早就让他习以为常。

    等宝儿喝完药，萧清羽给他擦去唇边的药渍，将一颗薄荷糖送到他嘴里，宝儿舔了舔，一股清凉之气，顿时就不苦了，开心地伸出小舌头直哈气。

    “宝儿，听龟婆婆他们说，你做那些蝴蝶蜻蜓什么的，会伤身是吧？”犹豫了一下，萧清羽还是问了出来。

    宝儿眨了眨眼睛，捧着小脸垂下头来。

    他抿着唇，小小的年纪却仿佛有很多烦恼，低声说道：“每次宝儿做好一只蝴蝶，都很累，若是做一只猴子，那得多喝两碗药呢。做铁背的时候……哦，就是那只大猿……”

    “兰姑姑和狗叔叔找材料花了很多时间，还有龟婆婆帮忙，宝儿做了一个月才成功。不过主要是宝儿身体太弱了，给铁背加‘精气’费了好久，还晕过去一次呢。”

    萧清羽眉头一皱：“宝儿，你怎么不注意身体呢，都晕过去了，以后就别做了。”

    她简直担心，宝儿这么喜欢做这些，万一有一天又出事了……

    “可是宝儿喜欢它们啊。”

    宝儿仰起头，看着萧清羽，又委屈又不开心的样子，说道：“如果宝儿不分给他们‘精气’的话，它们就活不过来，就不能陪宝儿玩了。”

    萧清羽摇摇头，握着宝儿软乎乎的小手道：“它们不陪你玩，还有兰姑姑和狗叔叔呢，还有龟婆婆一直陪着你对不对？何必跟那些猴子蝴蝶玩呢？它们又不会说话……”

    “不，宝儿不喜欢和兰姑姑他们玩。”

    宝儿顿时一大通抱怨，说兰姑姑天天让他喝药，狗叔叔也不好玩，他说什么，狗叔叔总是听不懂，根本不知道他喜欢什么。龟婆婆更严厉了，连晚上睡觉都要盯着他，玩一会都不行。

    “从小就没人陪我玩，其他人一见了我都怪怪的，老跟我行礼，我不喜欢他们。”

    拉着萧清羽的手，宝儿眼巴巴地道：“姐姐，你肯陪我玩，还有牧云叔叔和霜儿姐姐，我喜欢你们。以后你们就留在我身边，给我讲故事，陪我做游戏好不好？”

    他撒起娇来，软软的声音，那可怜又让人疼爱的眼神，几乎让萧清羽说不出拒绝的话。

    她这才知道，为什么宝儿明知有损身体，也要做那些东西。

    因为宝儿没有朋友。

    那么小的孩子，正是喜欢玩的时候，可宝儿的生活中只有药，就连出门去玩一下都不可以，因为他的身体承受不住。

    “宝儿，你放心，以后你一定可以好起来的，还会有好多小伙伴陪你玩。”萧清羽拍了拍宝儿的头，已经决定了一些事，她必须去做。

