    陆垚垚本就不是纠结的性格，虽然刚开始有点介意他算计她，但是被助理这么一说，立即骄傲上天。

    一样也是双标得很。

    要是不喜欢的人这么算计她，她分分钟远离。

    而喜欢的人这么算计，那就叫双向奔赴对不对？

    虽然这么说，显得自己有点渣，但是用一个元秉奂换一个顾阮东，怎么算都是赚了。

    “垚垚，稍微收敛一点你的笑哈？”助理见她春心荡漾的样子，不得不好心提醒。

    “忍不住。

    ”笑意全挂在脸上，不由自主去回忆之前的点点滴滴，找他喜欢她的蛛丝马迹。

    然而回忆了半天，发现顾阮东藏得很深，根本一丝一毫也感受不出他以前有喜欢过她。

    真是一如既往沉得住气啊！要不是她主动攻击，他要藏到什么时候？

    而且他到底什么时候肯告白？她要等不及了。

    “走了，走了，快去吃饭，晚上还有夜戏要拍。

    ”助理看不下去了催促她。

    “哦。

    ”她开开心心挽着助理的胳膊去餐厅。

    吃了一会儿，就见许昭和她们剧组的制片和导演也进来了，就坐在他们旁边的桌子，因为在讨论事情，所以没有注意到陆垚垚和助理。

    制片人说道：“东阳影视那边已经正式撤资，我这两天也接洽了几家公司，大概明年能定下来。

    ”

    一听东阳影视撤资，陆垚垚便认真听了一下。

    只听许昭道：“先别确定，我跟东阳的负责人谈过，还以他们的名义

    投资，但投资款我个人出，到时候分红算他们的。

    ”

    许昭认定东阳影视是资金问题，既然顾阮东抹不开这面子说实话，那她顶上就是了。

    “许老师，你这又何必。

    ”

    导演早料到如此：“你还不了解昭昭？这么多年，只要她的戏，都会让东阳影视参与一部分。

    ”

    制片人：“但这次，是东阳主动要撤资，你们关系再好，也没有这么合作的。

    ”

    许昭：“我给顾阮东打个电话，你们稍等。

    ”

    陆垚垚觉得自己现在是冰火两重天，刚才的骄傲和小幸福还没有平熄、还在燃烧着，现在又一兜子冰水浇下来。

    她很明确问过顾阮东，他说不熟悉。

    而刚才她们的谈话，明明很熟悉。

    许昭和制片人没有必要撒谎。

    她的助理也听到了刚才隔壁桌的对话，有点震惊，悄声问：“顾少和许昭关系很好？”

    问完，就见小公主的脸立马阴了下来，助理并不知道之前发生的事。

    许昭起身打电话时，才看到隔壁桌的陆垚垚，她点了点头，继续去外边打电话了。

    陆垚垚见餐厅外的她在打电话，她也同时给顾阮东的私人电话拨打。

    占线中。

    又给工作手机打，小蔡倒是很快就接了

    “陆小姐？”

    “让顾阮东接电话。

    ”她语气有点冲。

    “顾少现在正在接电话，稍后让他给您回过来可以吗？”小蔡皱了皱眉，看了一眼办公室桌前，脸色不好，正在接电话的顾少，此时真不

    方便。

    “让他现在、马上接！”她任性起来也是不管不顾的，说这话时，一直看着窗外的许昭，似乎已经能想象到，顾阮东拿着私人电话跟许昭讲话的样子。

    她的心现在有点抽疼，骗子，大骗子。

    “好，稍等。

    ”小蔡有点无语，但是又不敢得罪这位大小姐，捂着听筒，把手机递给旁边正打电话的顾阮东。

    顾阮东正在接他父亲的电话，眼神凌厉，全身都是戾气，压着声音说道

    ：“许家的事我会看着办，你别再没事找事。

    ”

    说完便直接挂了电话，看了一眼小蔡手中的手机，接过来，调整了一下呼吸，才开口说话。

    “垚垚？”

    声音难免还是有点冷硬，无法随意切换自如。

    陆垚垚只是想确认一下，许昭是否真的给他打电话而已，很好，许昭刚回来，他就接她电话了。

    “没事了。

    ”她平息下来，没有再追问。

    他若有意瞒她，又能问出什么问题？

    她直接问过他两次了，他都否认了不是吗。

    但事实呢？

    “好，那晚点视频。

    ”顾阮东因为刚才接了他父亲的电话，所以此时无法正常跟她沟通，怕自己冷硬的声音吓到她。

    电话里，他父亲说，许家出状况了，被人举报，而且牵连很广，上边命令要严查，事态很严重。

    据内部消息，可能会由卓闳亲自带队查。

    由卓闳亲自查的，必然不会是小事。

    “许家如果出事，我们顾家恐怕也难以太平。

    你想

    想办法，能否跟卓闳搭上关系。

    你和他儿子卓禹安有合作是吗？”

    顾阮东打断他的话：“许家的事我会看着办，你别没事找事。

    ”

    然后挂了电话。

    许家对顾家有恩，当年他父亲出事，是许家在上下走动疏通关系，逃过一劫。

    后来他父亲下海经商，初期也是得到许家暗中照拂才得以在商界立足。

    两家明面上已多年不联系，不再往来，但是上一辈的恩情，到了顾阮东这，不得不还。

    人情债，最难还。

    他父亲想借他疏通卓闳的关系，顾阮东想也未想就拒绝，他当初找卓禹安合作，绝不是为了上一代的关系。

    顾阮东上半辈子被顾家，被顾氏裹挟着往前走，原以为终于把自己摘干净了，但是，如陆阔所说，所有痕迹都会烙印在身上。

    许家一出事，顾家必然会被牵扯进来。

    这些千丝万缕的联系，从来不允许他独善其身。

    许昭刚才出去是想给顾阮东打电话，恰好接到家里的电话。

    她母亲说：“昭昭，你最近尽量少在媒体面前露面。

    ”

    她母亲难得严肃。

    “出什么事了吗？”

    “你父亲被双.规了，恐怕瞒不了几天。

    你自己注意点，最好是先请假回家几天。

    ”

    意思是让她回家避风头。

    开始许昭觉得不是什么大事，偶尔被举报，例行检查完就没事，但听她母亲的语气，恐怕这次没那么简单。

    但整个剧组的人都在，她撂挑子也不好，所以说到：

    “我会小心。

    ”

