    “在伟大的总高层威克斯阁下下达的众多指令的指挥下，英勇无畏的保护伞武装部的警卫歼敌一亿，重创敌人，然后成功转进蜂巢基地……”

    吧唧——

    查尔斯博士目无表情的把这正抑扬顿挫演讲的，新闻主持人的全息影像给关闭了。

    这太特么的把自己当傻子看了一眼吧！

    自己现在隔着这间隔音效果极好的实验室，都能清楚听到，清晰感知到远处一阵阵的爆炸声和震动感。

    查尔斯博士就是用自己的小脚指想一下都知道，现在蜂巢基地外面的局势究竟是乱到什么程度了！

    “如果是按照我原先的部署，以常山之蛇，保护伞之猪的战略策略进行防护的话，我们这里怎么可能会落到这种大败亏输的地步？！

    哼哼哼，什么成功转进，说的这么文雅，不就是被人打得丢盔卸甲，不得不往后逃跑，一路撤退嘛……”

    查尔斯博士心里越想越气。

    虽然他自己就是一个真假难辨的卧底，和那只蝗虫改造人也算有几分善缘。

    但自家人知道自家事，同样查尔斯也是知道就自己在保护伞公司的跟脚，别想其他的，只要自己身为T病毒创始人的身份被暴露出去，那么想杀自己祭天的人，手拉手绝对能饶地球十几圈！

    而想杀自己的人里面，那只蝗虫改造人也绝对是名列前茅，甚至可能是第一个出手！

    再怎么的有善缘，再怎么的帮助人家，可自己的原罪这么深重，查尔斯是自己都不相信自己最后能有什么善终！

    但想想自己的家人，想想自己不过九岁的小女儿，这位里昂阁下威胁真的太大，不论如何都要削上一刀。

    所以这次的蜂巢基地围剿战，他是真的想让里昂那只蝗虫受创，再不济也不能让他像之前那样肆无忌惮的屠杀保护伞的诸多高层了。

    虽然他很理解威克斯阁下拿里昂当刀的想法，但这只蝗虫真的实在是太危险了，他是真的怕威克斯阁下一时把握不住，就被这把刀给反噬了！

    威克斯阁下若是惨遭厄运，那依附他而活的自己，估计到时候别说是没有善终了，能不能安心去死都可能会是大问题！

    可惜查尔斯的一腔热情，最终却是付之流水。

    明明那位威克斯阁下为人阴险狡诈，贪婪成性，口腹蜜剑，做事极擅长阴谋诡计，每每和盟友们合作，最后都是过河拆桥，上房抽梯，看着盟友们消亡而无动于衷。

    遇到对手，都是盘外招一套又一套，最后更是直接挖地三尺，斩草除根，压根就不给他的那些对手们一点活路。

    像这样比地狱魔鬼之王更狡诈恶毒，比深渊恶魔君主更凶狠暴虐的可怕人物，查尔斯根本就不敢有一丝丝反抗的念头，但同样也认为保护伞公司在这位阁下没有廉耻，不讲道德，做事不留下限的领导下，绝对可以再上好几层台阶。

    可是！

    可是！

    可是威克斯阁下怎么就这么喜欢微操呢！

    而且威克斯阁下不但喜欢微操，还喜欢临阵换将，对于一场战争战役而言，这可是大忌中的大忌。

    自己明明一切都指挥的好好的，一早已经编制出了一个完美的口袋，只等着那只改造蝗虫自投罗网。

    可偏偏就在最后关头，自己却被下放到了这个实验室里，参加这场终极改造人二号的改造实验。

    然后拱手把战场指挥权递交给了威廉?铂金?博士！

    威廉那衰仔连自己的G病毒都搞不好，还搞毛线的战略战术(╬◣ω◢)。

    就威廉那种比半吊子还要半吊子的指挥手段，他如果能拦住里昂，那才是看着上帝了！

    明明是一片大好的局面，即是能得到“终极改造人2号”，又能将“改造人1号”斩灭，可最后却落得是如此一地鸡毛，这特么都被人家推进到老巢里来了，竟然还在说“转进”！

    真是白白让外人看了一场大笑话！

    但不管怎样，这样的抱怨话，查尔斯博士只要还想要自己的小命，就不可能说出口的。

    各种“妈卖批”在他心底酝酿了半天，最后只能憋出一句：“非是我方不努力，而是对方如高达啊。”'

    “教授，我们的这场实验还要继续吗？”

    能听到外面那种恐怖动静的，绝非查尔斯教授一人。

    在场的众多博士医生也是心怀忐忑，难以心安。

    当然让他们心中难安的是对自己安全的考虑，完全不是有谁面前那个被他们拆的七零八落的“生化克隆人”的担心。

    即使作为实验之物的克隆体“爱丽丝”有那么一点点漂亮，现在玉体横陈，简直是任由他们为所欲为。

    但这又怎么样，在他们眼里不过区区一场人体实验之中的试验品而已。

    能进到这蜂巢基地，参与这场改造实验的，有哪个不是从无数的活体实验品的血肉里游出来的？

    别说使这一个生化克隆人了，就算是正常的活体普通人，在他们手上都不知道毁掉了多少。

    在他们身上，关于良知，善良，正义，友谊等等的正能量品质，早已在一次又一次的血腥万状的活体实验里面被消磨殆尽了。

    有的也只剩下了对医学高峰，更高峰的无限追求。

    在这群人心里，对于一个人，一个普通人价值衡量，早已没有了所谓高低，胖矮、肥瘦、美丑之类肤浅的概念。

    他们有的就只有能否对自己的实验有帮助，能否有足够意志能在自己的实验台上撑到最后一刻。

    现在“终极改造人2号”的实验已经完成了超过大半，连最难的“实验体与外来物种生物基因融合——生化生物破格检验实体”的难题，他们也已经跨过。

    虽然这位终极改造人二号，所能够适应的外来物种基因依旧是一只可恶，万分可恶的“蝗虫”基因，但至少是真的成功了啊！

    现在只差最后的一点点收尾，可却突然发生这样的事情，要他们现在放弃，谁遇见了都要心有不甘！

