    季婈沉默的跟在谢家本家人身后往村中走。

    她目光淡然的看着谢家本家人，好似主人家对周围指指点点议论的行径。

    谢显华故意落在后面，与季婈并肩同行。

    他脸上露出愧疚之色，轻声对季婈道：“对不起。”

    季婈摇摇头，谁也不能选择自己的出身。

    谢显华有这些糟心的本家人，也是够倒霉的了。

    ”哎呀呀，这房子真好看呀！“

    蓦然，谢家本家人齐齐发出惊叹。

    季婈淡淡的扫了前方一眼，原来他们已经来到了联排别墅前。

    白村长看到连在外面，见过世面的谢家本家人，都对青芦村的新宅子赞不绝口。

    他想到不久的将来，青芦村家家户户都能住上这样的好宅子，不由心中得意。

    白村长热情的介绍起新宅子。

    “这是刘家的，常家的，哦，这是老李家的，就是你们在时村西边的老李啊。”

    他喜气洋洋的介绍，发现离村多年的谢家本家人露出疑惑时，顿时笑呵呵的提醒。

    谢家本家人年轻一辈的，看着干净明亮宽敞的联排别墅，只觉得新奇。

    但谢家本家老一辈的人，听到白村长的介绍后，心底忍不住惊异。

    村西头老李家？

    以前可是个吃了上顿没下顿，一家人只有一件袄子的特困户啊！

    现在竟能住上这么敞亮的宅子了？？？

    谢家本家人想到这些年，经营的营生年年亏损。

    今年更惨，遇到灾旱灾之后又是洪灾，差点连底-裤都要亏掉了。

    他们这才不得不卖了宅子，退回青芦村这祖籍之地。

    却不想，他们向来看不上的穷酸，竟比他们过要好？

    掩下心底的羡慕妒忌恨，谢家本家众人突然震惊的发现，村东头还有一座豪宅！！！

    谢家本家人眼底流露出神驰向往之色。

    谢叔祖母酸溜溜的问白村长：“许久不回村，村里变化真大啊，东边那套宅子又是谁家的啊？”

    村东？

    白村长愣着一下，随即笑道：“这是婈丫头的宅子。”

    “婈丫头？”

    谢家本家众人全都竖起耳朵。

    他们对能拥有一座，比他们在府城见过还有华贵的宅子主人，好奇极了！

    区区一个小山村，怎么会有这样大能量，盖得起这么豪华宅子的人呢？

    并且听白村长说，对方还是个丫头？？？

    站在谢家本家众人身后的季婈，听到谢家本家人提及宅子，她突然有种不好的预感。

    只听有村民嘴快的回答：“这就是你们谢家的季婈呀！”

    语气是毫不掩饰的崇拜。

    谢家本家众人这才反应过来……

    婈丫头就是，旁支谢秀心的三儿童养媳啊！

    谢家本家众人不淡定了。

    一个小丫头，而且还是一个被卖身当童养媳的小丫头，怎么就有一座豪华的宅子了呢？

    这不合常理啊！

    “这这这，你们在说笑？”怜儿干巴巴笑着问，也说出了谢家本家众人的心声。

    青芦村民们看到，谢家本家众人不相信的反应，顿时不高兴了。

    季婈多优秀，多有能耐的一个人啊！怎么就盖不起这样一座宅子？

    有人忿忿不平的替季婈反驳。

    “季婈不止医术好，还经营酒坊，建立马场，印刷厂、冰场都有份子，本身还有不少田地。”

    村民每说一样，谢家本家众人的眼睛，便正大一分。

    他们十分看不起的旁支童养媳，竟有这么多身家？

    虽然村民的话让他们觉得，太过夸张，但看周围村民认同的表情，谢家本家众人开始恍恍惚惚。

    倏然，谢家本家众人回味过来。

    原来那座华贵的宅子，竟与谢家有关！！！

    他们相互对视一眼，眼底闪过一丝兴奋之色。

    运气真是好，他们刚卖了宅子没处落脚，一回青芦村便有一座豪宅等着他们入住。

    并且看那座宅子，还是新得不能再新！

    简直太和他们心意了呢！

    至于怎么入住新宅？

    谢家本家众人一点也不担心，会住不进去。

    季婈不过是旁支童养媳，她的东西就该孝敬本家。

    本家用她的花她的，那是她的荣幸！

    谢家叔祖母看向跟在后面，安安静静的季婈，露出进村以来，对季婈的第一个微笑。

    只是这笑却没达眼底，不过是个敷衍的笑容。

    “咳咳。”

    她轻轻嗓子，不咸不淡的夸了一句：“你很不错。”

    说罢，她看了怜儿一眼，歉意的拍拍怜儿的手，而后不情不愿的施舍道。

    “看在你这么能干的份上，就让你和怜儿平起平坐，给你个平妻之位吧。”

    季婈不答，似笑非笑的看向谢显华，好像在问，你想享齐人之福？

    谢显华对上季婈的眼，头皮都要炸了，求生欲极强的摇头。

    他双眉紧拧，突然笑着看向谢家本家众人道。

    “叔祖母您恐怕误会了一件事，我早已与季婈解除了婚约。”

    什么叫做一石惊起前层浪？！

    谢显华的话一落，在场所有人都全懵一脸。

    谢大娘等人：什么叫做解除了婚约？他们怎么不知道？

    青芦村众人：我们是不是还没睡醒？

    谢家本家人：这怎么可以？季婈要不是谢家旁支的童养媳，他们怎么光明正大，合法合理的从季婈手中拿走那些东西？

    季婈也惊讶了一下。

    随即，她马上理解到谢显华的苦心。

    只要他向世人宣布，俩人早已没有婚约关系，她便不是谢家童养媳。

    不是谢家童养媳，谢家本家人想要用宗族权利，约束她或者掠夺她的东西，都不行了！

    一时间，季婈心情复杂。

    她也知道，这是目前最便捷的办法。

    只是，从此以后她与谢显华和谢家，便桥归桥路归路了。

    “这里面是不是有什么误会？”谢家本家人心急火燎，恨不得劈开谢显华的脑子，看看脑子里到底长了什么奇葩？

    好好一个财神娘子，不牢牢抓在手心里，还解除了婚契？

    谢显华用无比肯定的语气开口：“婚姻大事，岂能是儿戏？“这话相当于没有回转的余地，既成事实了。

    谢家本家众人的脸，肉眼可见的难看起来。

    他们的心情犹如过山车一般，刚才还想马上要住进豪宅里，却不想下一瞬，才发现豪宅和他们，一文钱关系都没有。

    季婈不用直面谢家本家的奇葩众人，心底松了一口气的同时，也有些茫然。

    她刚穿越过来，便遇到了谢家人，一起扶持着走到今天，资产也从无到有。

    这让她对谢家，生出一种雏鸟情感。

    此时说分开，心底不难过是假的。

    她压下纷乱的心绪，刚想离开，却发现前路被谢家叔祖母拦住。

    谢家叔祖母想到，现在没什么可拿捏季婈的了，态度变得空前绝后的和蔼。

    “季婈啊，既然谢显华不适合你，我给你介绍另一个才俊认识啊。”

    说罢，谢家叔祖母将身侧一个，长着满脸痘印的青年扯到季婈面前。

    “这是我们谢家本家三房嫡出公子，和你一般大，如今也有秀才功名在身了。

    季婈疑惑的眨眨眼，谢家本家三房的嫡三公子关她什么事？

    谢家本家叔祖母笑吟吟的看着季婈，问：”你看，这么优秀的俊才，做你相公如何？“

    季婈：……

    谢显华：……还带这么挖墙脚的？？

    他第一次见识到，什么叫做厚脸皮！

    季婈再次看向谢显华。

    只见谢显华的脸瞬间黑沉，好像别人欠他百八十万似的。

    季婈看着气成河豚的谢显华，实在没忍住，噗呲一声笑了。

    “抱歉。”她努力忍住笑，教养极好的回绝谢叔祖母的话。

    谢家叔祖母脸上有被季婈拒绝后的怒意。

    只是一想到季婈所拥有的宅子和资产，她便不愿意放弃。

    她看向孙子辈谢谷，朝谢谷眨眨眼，提醒季婈的价值。

    谢谷眼含着精光点头。

    谢叔祖母十分了解谢谷，只要谢谷感兴趣的，不用家中长辈催，就是自各办得好好的？

    看着谢谷的反应，谢叔祖母满意下来。

    她甚至在幻想，等将来谢谷把季婈哄回家，她要好好让季婈立一下规矩画面！

    “让让，让让啊。”徒然，一个身材高大，腰间缠绕着一圈薄如蝉翼的小刀。

    “寸刀？”艳子看着徒然不知，从哪冒出来的寸刀问。

    寸刀朝艳子微微颔首，他的手捏了捏袖袋，那里面有一只发簪，也不知道艳子喜不喜欢？

    忐忑半天，看艳子只拿他当兄弟的眼神，发簪到底没送出去。

    寸刀将怒火发泄在谢家本家众人身上。

    他刚进村就听到了，不知从哪冒出来的谢家本家众人，可劲逮着姑娘欺负。

    这是欺负姑娘没人撑腰是吧？

    他拿出一柄飞刀，“铮”的一声甩了出去。

    飞刀从谢谷的耳边擦过，划断谢谷几根头发丝，一路飞驰，最后扎进了七八米外的一颗大树树干上。

    青芦村众人早已习惯寸刀，一言不合就拔刀。

    有一段时间，青芦村民总被望水村欺负，当时望水村民没敢太过分，多半是忌惮寸刀。

    此时看到寸刀拔刀，他们反倒没觉得寸刀霸道不讲理，反倒诡异的觉得，好有亲切感？？？

