    邵兵也同样回到了宿舍内换上了便装，接着便和一同出门放松的特战队员一起出了军区。

    邵兵开着车，其余几人坐在车上正在聊天。

    “队长，俺们这是去哪里啊？”路上，李大根问道。

    只见邵兵笑了一声，随后道：“大家去喝酒，放松一下！”

    昊天同样笑道：“队长应该是带我们去酒吧！”

    闻言，李大根有些惊讶，因为他长这么大还没有去过酒吧。

    听说酒吧都是一些浪子浪女去的地方！

    见到李大根的脸色，邵兵顿时了然，他对李大根说道。

    “没关系，我们只是去酒吧喝酒而已，别的什么都不干！”

    当然只是去酒吧喝酒，他们可是军人，有些事情是不能做的！

    听见这话，李大根这才放心了一些，便靠在车的靠垫上休息起来。

    邵兵开着车，一路行驶到了北河市，夜晚的北河市灯火阑珊，霓虹包裹着整座城市。

    路上不乏有着男男女女牵手同行，看得特战队员们都有些羡慕。

    邵兵轻车熟路般开到一家酒吧门口，停好了车，便直接走进了酒吧里面。

    门口的两名保安见到邵兵一行人，略微检查过后便直接放行。

    邵兵走进酒吧，首先找到了酒吧的经理，直接开了一张卡座，并叫上了各种各样的酒水。

    李大根哪见过这种阵仗，顿时拿起一瓶名贵洋酒端详起来。

    “乖乖，这瓶酒也看不出有什么不同的，咋就卖这么贵呢？”

    他刚才从富二代龙飞的口中得知，这瓶酒叫做红桃女王，市面上一瓶都得上万，在酒吧里面价格更是会翻一倍！

    闻言，邵兵只是轻笑一声道：“大家今天都敞开了喝！先放松放松，等明天之后，再找别的乐子！”

    说完后，他当即举起酒杯，几位特战队员跟他一起碰了一下杯，随后就是一大口豪饮。

    酒吧中的音乐震耳欲聋，舞池中有着无数男女贴身热舞，几名特战队员坐在沙发上也同样跟着音乐摆动。

    这时，邵兵从服务员手中接过一叠红色纸张，对其余特战队员说道：“撕成碎片，到时候随着音乐撒起来！”

    众位特战队员都照做，只有曾经经常混迹在灯红酒绿中的龙飞觉得意外又惊喜。

    想不到队长也是这么熟门熟路的！挺会玩啊！

    于是，他便面带笑容，将一张张红纸撕开，撕成细小的碎片，接着往天空中猛地撒出。

    顿时卡座上纸屑飞舞，配着音乐和镁光灯，还有舞台上张开嘴用灌酒的水枪喷洒的帅哥美女，整个场景显得十分轻松写意。

    这时，一名服务员走到邵兵的身边，对他耳语一番后，只见他的眉头一皱。

    刚才他点的一瓶酒，服务员说已经被人预定了！拿不出酒给他了！让他换一瓶！

    刚才他点酒的时候服务员可不是这么和他说的！现在很明显是被人给截胡了！

    于是他皱着眉头，大声问道：“我刚才点酒的时候，你可不是这么跟我说的！”

    此话一出，那名服务员也觉得有些尴尬，但还是硬着头皮道：“先生，真的被人给预定了，之前我不知道！”

    随后只见邵兵摆了摆手对他说道：“我不管他出了多少钱！我出他的双倍！”

    邵兵百分百确定，他点的酒是被人给出更高价给截了！

    他也知道那种酒很珍贵，但是今天难得跟队员们出来玩玩，肯定要配就得配最好的酒！

    谁也抢不走！

    他这么说，那名服务员脸上再次露出了为难的神色，似乎有些挣扎，但随后，他便开口道：“这个....您稍等一会，我去问一下我们的经理！”

    闻言，邵兵嘴角一勾，就知道这句话能起作用，在酒吧这种地方，有钱的人才是老子！

    而且如果要比有钱，邵兵还偏偏能把他们用钱砸死！

    不一会之后，只见之前那名服务员带着刚才给他们开卡座的经理走了过来，手中还拿着一瓶酒。

    那名经理面上带笑，手捧着那瓶酒，对邵兵说道：“这位先生，这瓶千里冰封，是那位先生送您的！”

    说着，他指了指一旁卡座的一位年轻人，看穿着打扮就知道是一名公子哥。

    见状，邵兵只是淡淡看了他一眼，随后开口道：“我要的是万里冰封，这瓶千里冰封，你拿回去吧！”

    闻言，那名经理舔了舔嘴角，随后凑到邵兵耳边说道：“先生，那位年轻人是北河市鼎鼎有名的赵家的赵贺，他的面子我们没法不卖！”

    “请您也给我们一个面子，不要让我们难做！”

    意思很明显，就是说我们是在帮你，人家大有来头，你要是想硬来，肯定得要吃亏！

    但是这种帮忙，邵兵在乎吗？不在乎！

    然后只见他从经理手中接过那瓶千里冰封。

    经理和服务员，包括远处看着这里的赵贺，都露出了笑容。

    但却有些不同，赵贺脸上更多的是不屑和轻蔑的笑容！

    但随即他的笑容便凝固了起来！

    因为邵兵直接把那瓶千里冰封给砸在地上，顿时间酒水撒出一地！

    而他对经理与服务员错愕的表情不管不顾，站起身来，看着赵贺做了一个国际友好手势。

    随后，他跑到舞台上，拿起DJ的麦克风，并示意DJ将音乐关闭。

    “刚才经理说赵公子和我同时想要一瓶酒，但那瓶万里冰封分明是我先要的，你个姓赵的直接半路截胡，未免有点不合规矩吧！”邵兵握着麦克风，对赵贺说道。

    闻言，赵贺眯着眼看向台上的邵兵，而特战队员们则全部起身来到邵兵身旁。

    周围的酒吧宾客都站在一旁看戏，议论纷纷。

    “这个人是谁啊！居然敢叫板赵公子！这是嫌命长吗？”

    “你别说话！等会赵公子把他教训一顿之后，说不定一高兴，再来一次买单全场！”

    “估计是喝多了吧！北河市的酒吧里，谁不知道赵公子的名号！”

    邵兵握着麦克风，站在台上继续开口道：“既然我们都想要这瓶酒，那就按照酒吧的规矩来抢拍！”

