    辽阔的昆仑山脉地底之下，林飞看到了震憾性的一幕。

    一条条纵横交错的地龙，静静爬伏在这一片地底世界，龙气森严，龙威惊天！

    每一条地龙，都庞大得让人吃惊。

    不见其首，不知其尾！

    凭林飞的神识力，和对大地理气的感知能力，也无法一下子间，完整地感知到任何一条地龙。

    “这才是真正伟大的地势！

    难怪万龙之地，被称为中华国古代，最尊贵的一种风水地形！”

    林飞由衷感叹。

    当然，万龙之地，并不是说，这儿真的有一万条地龙，万龙，只是形容很多，众龙汇聚，构成一种万龙的宏大气场。

    昆仑山脉的地底之下，林飞化成一道流光，沿着其中一条庞大的地龙，疾速穿行。

    半天之后，林飞才终于是完整地将这条地龙的首尾，全部看完。

    龙威迫人，龙气弥漫，一片片森寒的龙鳞，最小的，面积也宽达十几平方米。

    人类站在这条地龙的龙躯旁边，就好像，一只蚂蚁，站在一只大象身旁。

    接下来，林飞整整花了两天的时间，终于将昆仑山脉地底之下，所有的地龙，全部清点察看了一遍。

    可以说，这儿的地龙，分为两类。

    一类，庞大无比，动辄绵延数十万里，属于主要地龙，构成昆仑山脉的主要骨架。

    这一类地龙，总共有九十九条！

    每一条，都气象森严，龙威崩天。

    另一类，小型地龙，很多小型地龙，其实就是那九十九条大地龙诞生出来的分支，处于次要位置。

    吸引林飞目光的，主要是那九十九条大地龙！

    这九十九条大型地龙，构成了昆仑山脉地底之下的主要架构。

    “每一条地龙，都被神秘的禁制，镇压在固定的位置，根本就无法移动半寸。

    而且，每一条地龙，包括这一片地底世界，都被一缕缕古老苍茫的妖邪之气所浸淫。

    每一条地龙，本身绽放仙光，可是，又有这么多的漆黑的妖邪之气，仙光和妖邪气息交汇，使得这一片地底世界，光怪陆离，摇曳如迷宫。”

    林飞仔细打量，喃喃自语。

    “噫？这九十九条大型地龙的龙首，居然都向着同一个方位，九十九个龙首，共尊一方！”

    林飞的心中，突然一动，发现了这一点。

    莫非，这个方位，有什么古怪不成？

    林飞好奇心起，展动身形，向着那个方位而去。

    大半天后。

    空间能量的波动！

    林飞来到了一处地方，前方，空间有点模糊，在不断荡漾着，有可怕的空间力量波动，和时空法则在散发。

    “看来，前方，竟然隐藏着一片空间。”

    林飞在空间力量方面，有很高的修为，马上猜到了。

    昆仑山脉的地底之下，有九十九条巨大的地龙，这九十九条地龙的龙首，都朝着同一个方位，而这个方位，竟然隐藏着一片空间！

    林飞惊叹的同时，好奇心更加强烈。

    这昆仑山脉之中，到底隐藏着什么秘密呢？！

    林飞稍微思索了一下，直接抬步向前方的那片模糊空间走去。

    轰！

    林飞发现，自己一片无尽虚空之中，这儿有铺天盖地的时空风暴，在疯狂地冲刷着。

    可怕的时空能量，像一只只可怕的能量大手，源源不断地向林飞抓来，要将林飞撕成碎片。

    一条条时空法则所化成的秩序神链，好像漫天钢鞭一样，噼里啪啦地向林飞抽打过来，空间崩碎，时空湮灭。

    感受着如此恐怖的时空力量，和时空法则，林飞的脸色，也是剧变。

    太恐怖了！

    林飞估计，就算是一个金仙，甚至地仙，来到这里，也被轻易被碾杀。

    而且，林飞发现，每向前跨出一步，所受到的压力和攻击，就是越强！

    “不行，必须退回去！否则，有可能陨落于此！”

    林飞在这片虚空之中，前行了数千米后，已经是脸色苍白，身体承受的能力，似乎达到了顶点，打算退回去。

    然而，就在此时。

    咻的一声，一道流光从林飞的身上飞出，散发出来耀眼的土黄色光芒，将林飞的身体包裹在内。

    正是鲁班尺！

    鲁班尺出现之后，林飞身上承受的压力顿消。

    鲁班尺，量尽世间吉凶！

    而且，鲁班尺能击破各种空间障碍，助武者穿越虚空。

    可以说，在这种场合，正适合使用鲁班尺。

    林飞继续前行。

    浩荡的时空风暴在激荡，无数块透明的空间碎片和时间碎片，在这片虚空高速狂舞。

    更有诸多恐怖能量在其中交织，每一道都足以撕碎虚空。

    林飞毫不怀疑，就算是一个地仙高手来到这里，也会被瞬间绞杀。

    林飞明白，如果不是因为鲁班尺，自己绝对没有能力，穿行在这一片恐怖的虚空中。

    也不知前行了多长时间。

    突然。

    前方的空间，剧烈动荡了起来，就好像平静的湖面，被投进了一块巨石，浪花滔天。

    下一刻。

    林飞发现，一个无尽浩大的世界，展现在面前。

    这个世界有无尽仙光笼罩，一座座动辄高达数万丈的神山拔地而起，一条条大河如巨龙般盘旋其上，瀑布似银蛇从九天落下。

    有真龙盘旋，天凤翱翔，霞光万道，瑞气千层，浩大的精气化作龙蛇在天地间飞舞。

    此地，仙霞绚烂，金光万道，仿佛是一块极乐净土般。

    “这里，是什么地方？！”

    林飞打量着眼前这个仙光璀璨的浩大世界，惊骇之极。

    “噫？这个世界的地面，竟然是透明的！”

    林飞目光扫视，发现了一件更加惊人的事情。

    这个浩大的世界，地面之上，仙霞绚烂，金光万道，宛如人间天堂。

    而地面，就好像一块透明的镜面，可以透视，可以清晰地看得到地面下方的景象。

    只见透明地面的下方，是一片黑色的世界，一团团漆黑如墨的妖邪之气，在咆哮着，翻滚着。

    那些妖邪之气化作无数扭曲古怪的妖魔鬼怪，污秽阴物，形状丑陋，有的在怪笑，有的在嘶吼，有的在怒视。

    总之，那是一个群魔乱舞的诡异世界！

    中间是一块透明的镜面，上方，是一个仙境。

    下方，则是一个诡异的魔境。

    林飞完全被眼前这两个截然不同的世界，惊呆了。

