    　　在这三天，似乎变得特别的缓慢，宛如是度日如年一样，在这三天中无数的目光在关注着李七夜与鲜家，在这三天中，不知道有多少人屏住呼吸。

    　　对于很多人而言，或者，三天过后，必将是有绝世大战来临。

    　　第三天，夕阳西下，所有的人都企盼着太阳再一次升起，在药城之中，许多人都期待着这一战的到来。

    　　夕阳西下之时，李七夜再一次放出话来，说道：“最后一夜，如果鲜家还有没有孺弱幼小未遣散，就尽管遣散吧，明天，鲜家烟消云散。我为人仁慈，给你们遣散孺弱幼小的时间！”

    　　李七夜的话很快被传遍了整个人药城，他这样的话也一下子传入了鲜家之中。

    　　“哼——”然而，鲜家这一次不是拓世王露脸，甚至可以说，鲜家没有任何一个人露脸，只有一声冷哼。

    　　这一声冷哼响起之时，就像是惊雷炸开一样，整个人药城都为之颤抖了一下，似乎，这一声冷哼乃是可以把整个药城炸翻一样！

    　　在这一声冷哼之下，在药城之中不知道多少人是灵魂出窍，不知道多少人在这么一声冷哼之下，为之颤抖，很多强者被这样的一声冷吼所威慑了。

    　　“大贤吗？”听到这样的一声冷哼，有妖皇心里面一寒，喃喃地说道。

    　　有老不死在这一声冷哼之声听出了玄机，脸色一变，说道：“这不是一般的大贤，就算是未入苍天道。就算是未入大世道，那必定是普通大贤的巅峰。”

    　　大贤，这只是一种泛指，大贤所涉及的境界很广，当大贤达到一定境界之后。有两条路可以走，一条是通往天命的道路，这条路乃是争夺天命，成就仙帝。

    　　另一条路则是贤极升华，筑国封神，这一条路不争夺天命。不成就仙帝，当登临巅峰之时，会被尊封为神皇，甚至是高临九天，横击仙帝！

    　　在走这两条路之前。所有的大贤都会被称之为普通的大贤，普通的大贤有五个层次，由低到高，分别为：初世大贤、问世大贤、平世大贤、普世大贤、盛世大贤。

    　　普通大贤的五个层次很容易理解，初世大贤，意指初临大世；问世大贤，意指问鼎大鼎；平世大贤，意指平定大世；普世大贤。意指普渡大世；盛世大贤，意指建立盛世！

    　　今夜，鲜家一声冷哼。惊动整个药城，很多人听到这样的一声冷哼，都不由心惊肉跳，很多人都猜测，鲜家有一尊了不起的大贤坐镇。

    　　世间，没有不透风的墙。就在当夜，也不知道消息是从哪里传出来。鲜家药祖坐镇鲜家的消息一夜传开了。

    　　“鲜家药祖，传说早在很久以前就已经是一位传奇药师。却一直不能成就药帝的存在？他还是一位传说中的强人！”听到这一号人物，不知道多少人心里面一沉。

    　　很多时候，晚辈无法真正探测大贤的层次境界的时候，会在他们的大致实力来简称他们。

    　　比如说，被称之为大教老祖或者老不死的，都是普通大贤，而且多数还是初世大贤、问世大贤，只有极为少数，才是盛世大贤。

    　　被称之为传说中强人的，那就不一般了，能被称之为传说强人的，那绝对是盛世大贤，有可能是盛世大贤中最巅峰的一种，甚至还有可能已经踏入了苍天道或者大世道的大贤。

    　　听到这样的一位传说中的强人坐镇鲜家，很多人第一个反应是李七夜没戏了！

    　　鲜家药祖坐镇鲜家，这不止是意味着有着强大的传说中的强人力挺鲜家，而且，鲜家药祖乃是药国皇室的老祖之一，被尘封埋葬在药国祖地。

    　　现在鲜家药祖来了，在很多人看来，这意味着药国皇室已经表态了，或者，药国皇室已经是摆明支持鲜家了。

    　　“看来这是要大干一场呀。”有药域消息灵通的石皇与身边的人谈道：“鲜家不止是有鲜家药祖坐镇，听说，鲜氏五老都入鲜家，而拓世王府中的孺弱幼小都被遣于鲜氏他族。看来，拓世王是得到了鲜氏的大力支持，准备大干一场。”

    　　鲜家，乃是药国皇室所分离出来的旁支，但是，发年从药国皇室分离出来的不只有鲜家，而是整个鲜氏，鲜氏迁出药国祖地之后，建立了好几个家族，拓世王所在的鲜家只不过是其中之一而己。

    　　而作为祖先的鲜家药祖，乃是鲜氏的老祖宗，现在鲜家药祖坐镇鲜家，鲜家几个家族又怎么可能不支援拓世王呢？

    　　如此看来，拓世王得到了整个鲜氏的支持，如此一来，拓世王这已经有着足够的底气。

    　　“若是拓世王的鲜家得到了药国皇室的支持，就算李七夜得到千松树祖的支持，只怕也无法平息这一场风波。”有人喃喃地说道。

    　　一夜之间，整个药城的都寂静下来，所有人都等着太阳升起，都等着大战的到来。

    　　“鲜家的老祖宗这是怎么了？”在药国祖地的一座药园之中，明夜雪漫步于其中，静赏灵药仙草，白嬷嬷赶来，把最新的消息告知明夜雪。

    　　把消息告诉明夜雪之后，白嬷嬷都忍不住说了这样的一句话。

    　　白嬷嬷说道：“鲜家的老祖宗，也不是糊涂人，晚辈这样的恩怨，他怎么就插上一足呢！真是不知皇甫世家给他许诺了什么好处！”

    　　明夜雪静赏灵药仙草，倾国倾城的她，不论是什么时候看起来都是那么的迷人，那么的让人神魂颠倒。

    　　“鲜家老祖宗受皇甫家的古圣祖所蛊惑这是肯定的。”明夜雪收回目光，说道：“对于他这样的老祖宗，皇甫世家给他许诺什么好处，这都不重要。皇甫世家有什么东西可以打动我们药国老祖的？”

    　　明夜雪这话也的确是不错，作为药国的老祖，鲜家药祖可以说是想要什么有什么，皇甫世家这样的世家，根本就拿不出什么东西打动他。

    　　“鲜家的老祖宗不惜出世，不惜撕破脸皮，甚至是设下圈套让李七夜往里面跳，无非是垂涎李七夜的药道秘术。”明夜雪缓缓地说道，优雅无比，让人陶雅。

    　　白嬷嬷不由苦笑了一下，说道：“鲜家老祖宗这未免太贪心了吧，他自己本身已经是在巅峰，离药帝一步之遥了。而且，我们药国有四代药帝的药道秘术，这完全足够了。”

    　　“嬷嬷，这就不一样了。”明夜雪轻摇头说道：“如果说，鲜家的老祖宗只是传奇药师，那也就罢了。但是，他偏偏只离药帝一步之遥！”

    　　“难道说，鲜家的老祖宗还想成为药帝不成？”白嬷嬷不由苦笑了一下，说道：“以他现在的年纪，以他的寿血干涸的程度，就算他老人家悟了，他的寿血、他的血气，能承受得起最后一道坎吗？”

    　　明夜雪轻颔首说道：“没错，他就是想成为药帝。他老人家兼修诸祖的无上药道，但是，却偏偏无法让他参悟，却偏偏让他无法跨过那一道坎！他需要其他的药道秘术，助他成为一代药帝！”

    　　“李七夜的药道不可能让他老人家成为药帝吧。”白嬷嬷都不相信这样的事情。

    　　他们药国在药道地位，放眼整个石药界，没有任何人能撼动，他们药国曾经前后出过四位药帝，他们拥有世间最齐全的药道秘术，世间，没有哪个传承的药道能与他们药国相比了。

    　　明夜雪轻轻摇头，说道：“这就难说了，但是，鲜家的老祖宗一听到炼丹如炒豆，他肯定会心动，至少，他老人家做不到，他肯定要亲眼见识见识。”

    　　“当他亲眼见到李七夜药道御木、药道御虫之时，只怕，他已经是下了决心拿下李七夜，他需要李七夜的无上药道。”明夜雪说到这里，轻轻地叹息一声说道。

    　　“李七夜的药道御木与药道御虫的确是很邪门。”白嬷嬷也不由承认这一点，说道：“但，我们拥有四代药帝的药道秘术，连四代药帝的药道秘术都不能让他老人家成为药帝，李七夜的药道就能？”

    　　“这一点，不好说。”明夜雪都沉吟了一下，说道：“我们四位药帝，堪称是同出一源，该走的道路，都已经走了。鲜家老祖宗他老人家需要另外一个角度、另外一个高度去参悟最后一道坎！”

    　　“更何况，李公子的药道，也的确是邪门，我前所未见，前所未闻。”明夜雪说道：“我都甚至怀疑，李公子的药道不是来自于某个药帝，很有可能得到药神的传承。”

    　　“药神的传承！”白嬷嬷都不由脸色一变，万古以来，药帝虽多，但是，无人敢称神，这除了是向药神致敬之外，更是因为就算诸位药帝，只怕也无法达到药神当年的高度！

    　　白嬷嬷忍不住说道：“这不可能吧，药神传承已经失传了无数的岁月，我们药国历代先祖也曾寻找过，但，从来未有人能寻到药神的传承！李七夜又怎么可能得到药神的传承呢？”

    　　“世事难料，又有谁能说得准呢。”明夜雪说道。

    　　今天临时有事，出去了一趟，到现在才回来，累垮了

    　　第二更在晚上六点。

    　　[ ”

