    顺风局的妖姬有多么恐怖，对于这点电粉在去年的小组赛深有体会。

    9-0-2的妖姬是电粉难以忘记的痛。

    如今历史重演，发生在IM的身上。

    这种优势局还让妖姬拿到了人头，接下来会发生什么，几乎已经能预料到了。

    在击杀维克托之后，中野二人趁势拔掉IM的中一塔，经济进一步拉开。

    妖姬回家摸出无用大棒开启游走模式，配合雷克赛的GANK，只能用两个字来形容。

    无敌！

    确实是这样，雷克赛本身大招远距离支援，加上妖姬的一套爆发，像维克托和轮子妈这种小脆皮，基本见面就秒。

    这下对面发育都没法发育了，只能布置大量的视野偷时间发育。

    男枪为了避免中路和下路再次暴毙，两条线来回跑，但两队的经济差距仍旧是越来越大。

    比赛时间来到十五分钟，YM拿下第二条小龙，经济已经领先四千七。

    牙膏的妖姬开了杀戒以后，又在和打野联动的路上抓到男枪，顺利收下第二颗人头，发育近一步提升。

    这段时间，不只是中下路过得蛮舒服，就连没有打野帮忙的金贡也将他恶心人的慎发挥到了极致。

    传送门加斑比的熔渣，直接将血量回复拉到15.2，然后再出一个晶体护腕提升血量上限，最后补提亚马特带线。

    这套装备做出来，AJ一点办法都没有，很快上路塔就保不住了。

    但这局慎就是主打单带，有传送门在，必须要有一个人盯着的，这样一来艾克也脱不了身，只能一直配合慎耗下去。

    简直快把AJ恶心吐了。

    二十二分钟，YM已经积累了足够的优势，准备动大龙。

    IM为了尽力将比赛拖进后期，在河道布置了大量的视野，就为了防止YM偷偷Rush大龙。

    没办法，现在已经被YM滚起了雪球，若是再放大龙可能就要被上高地。

    本来这局有一个单带慎，边路的压力就很大，若是再被破高地，那IM直接会在两边的拉扯中结束比赛。

    所以大龙肯定不能给。

    “叮！”

    看到YM开始在大龙周围处理视野，AJ给雅典娜点了一个信号，示意这波大龙团可能要接，处理好兵线就过来。

    雅典娜点头应了一声，将中路清掉后，没敢直接走河道，而是从野区绕了过去。

    此时大龙周围的蓝色方视野，已经开始一个接着一个地暗了下去。

    很快整个河道内就变得漆黑一片，唯一还能看到视野的就是野区岔路口的位置，有一颗假眼。

    这时IM正面四人已经集合，只有AJ一个人还在边路和慎对着单带。

    没有视野，布隆只能充当前排边用扫描清理视野，一边用眼石将上半野区的河道口视野清理出来。

    维克托和男枪紧随其后，最后才是轮子妈。

    就在布隆在河道插下视野的下一秒，卡尔玛的身影便出现在视野之中。

    布隆下意识对着扇子妈就按了一个Q出去。

    原本Road的想法只是逼走扇子妈，哪料到这一Q还真的中了，这不就是机会吗？

    对面的阵容主要还是靠卡尔玛的辅助维持阵容的强度，如果扇子妈被秒，那这波大龙YM肯定是不敢再打下去的。

    想到这还等什么，布隆第一个就冲了上去。

    维克托和男枪跟着补上普攻，瞬间布隆的被动触发，原本只是被减速的卡尔玛，直接被冻晕在原地。

    机会啊！

    IM所有人看出来了，这就是能否拖延下去的关键。

    另一边下路带线的艾克看到正面已经开了起来，果断找了一个安全的位置TP。

    一时间，看起来IM似乎要拿到这波大龙团的主动权。

    随着卡尔玛的血量骤减，现场憋了将近三局的IM粉丝直接从座位上站了起来，翻盘的喊声不绝于耳。

    然而就在扇子妈即将下降到四分之一的时候，血条的位置猛地多出一大格的白盾！

    瞬间卡尔玛的压力骤减，等着控制结束的瞬间，直接一个光速RE给到身后的妖姬，再反手对着正面的男枪一个WQ。

    顷刻间扇子妈血条后面的白盾，又多了一大格。

    任凭男枪维克托输出，扇子妈就是秒不掉。

    Road见状急了，毕竟扇子妈身后的队友已经赶了过来，直接朝着扇子妈就甩过去一个大招。

    但可惜妖姬要比他的大招更快一些，W朝着他背后的维克托和男枪就踩了上去，大招复制再踩接QE一套爆发。

    不止如此，雷克赛钻地从侧面进场，朝着最后面的轮子妈就是一个闪现W。

    轮子妈一直都在前排的保护下疯狂输出，注意力自然也集中在了正面，哪知道对面有人从侧面偷袭。

    而且这波视野能做到河道就不错了，哪有时间面面俱到地将周围布置上视野。

    等看到小地图上多出一个红色的头像，就已经来不及开E。

    直接就被挖掘机给击飞。

    其实就算他开E也没用，Tarzan打轮子妈习惯补惩戒，有盾也能破开。

    看到对面C位被打野抓到机会，小狗反应是最快的，直接原地拉了一个大招抽过去。

    秒掉残血的男枪不说，更是直接将轮子妈刮残。

    雷克赛补上一发Q，配合队友将轮子妈秒掉。

    这时艾克TP刚刚落地，就看到场内只剩下了自己和布隆。

    这还怎么打？

    AJ硬着头皮往侧面拉了一下，想卖辅助逃跑，然而有雷克赛和EZ，他能往哪逃？

    最终这波团YM大获全胜，打出一波完美的零换五。

    说来，这波还是小明卖得太好了，给对面一个不得不上的理由。

    结果慎的大招落下，直接将IM一网打尽。

    “啊，这么对待你们的爸爸真的好吗？”

    等金贡的大招传送落地，整个正面团战只剩下了收尾工作，除了一个他看到都没什么胃口的布隆，其余敌方英雄全部阵亡。

    这让全程只交了一个大招保卡尔玛的他，感觉自己就像个呆批。

    不过团战能赢就好，毕竟金贡的记忆只有七秒，七秒钟以后他自己都不记得自己说过了什么。

    拿下大龙以后，YM的经济领先来到七千块。

    在破掉对面一路高地以后，妖姬直接将帽子做了出来。

    这个装备还有什么好说的，见面直接一套秒。

    二十四分钟，IM三路全部告破。

    YM趁势发起一波冲击，妖姬一个人顶在最前面，见人就踩。

    对面根本就没法抵挡妖姬的Poke，只能不断地回到基地补血。

    在这种不断的拉扯下，YM冲破了对面的防线，将对面的基地水晶强行点爆！

    最终YM成功拿下第三局的胜利！

