    <!--go-->    “进来了。”金山川握着拳头，警惕的打量着周围。

    吕小吕观察了下四周，确认暂时安全，向着空中挥挥手，她的身侧就出现一个小型黑洞。

    探手进去拽出了一把大锤……

    没错，就是大锤，就是小锤40, 大锤80那种用来凿墙的锤子。

    咣当。

    锤子砸落在地，吕小吕拖着那把和她身形完全不相符的大锤走向李少鸣，锤子在地面划出一道白线。

    这是……禁物？

    李少鸣仔细打量着那大锤，锤柄上缠着一圈圈麻绳，锤头上满是暗红色的血渍，也不知道是人类的血，还是梦魇的血。

    “可以走了。”吕小吕拖着大锤, 用没有感情起伏，单调的语气说道。

    “这是你的禁物？”李少鸣指着大锤问道。

    吕小吕扭头看了看锤子，然后点点头。

    一个身材娇小的学生妹，搞了把这么大的锤子，怎么看都有些违和。

    “你女朋友在哪栋楼里？”李少鸣扭头向着金山川问道。

    “5栋，在那边。”金山川指了指前方说道。

    “行，先去救你女朋友，找机会把你和你女朋友先送出去。”李少鸣点点头说道。

    “谢谢。”金山川眼中露出感激的神色。

    “情况不明，我们小心点。”李少鸣提醒道。

    哗啦哗啦……

    他的话还没有说完，吕小吕就已经拖着大锤往金山川指的方向走了过去。

    “喂！等等我们！”

    李少鸣一边喊，一边和金山川跟了上去。

    一路上很顺利，什么怪物都没有看到，小区中安静得吓人。

    来到楼前，楼门被锁死了，根本打不开。

    “有钥匙吗？”李少鸣转头问金山川。

    “有有有。”金山川连忙从身上找钥匙。

    咣！

    钥匙还没等掏出来，吕小吕的大锤就轮起来了，将防盗门凿得打着旋飞了出去。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    这么暴力的吗？！

    “门开了。”吕小吕转头冲着李少鸣和金山川说了一句，那模样就和拍了只蚊子似的, 毫不在意。

    说完话, 她就径直走入了楼道内。

    “欸？！等等！”李少鸣连忙追了上去。

    她是怎么肥似？

    这里是噩梦空间好吧，有梦魇的好吧，你就这样横冲直撞真的可以吗？

    她到底是怎么活着成为伯爵的啊？

    李少鸣心头蹦出了一串问号，脚步不停的追了上去，怕吕小吕遇到危险。

    “这么暴力，我喜欢！”金山川跟在李少鸣身后，两眼冒光。

    他就属于那种莽夫，崇尚力量就是真理，否则他的能力也不会是强化了。

    吕小吕的行为，正好符合他的喜好。

    管那么多，干就完了。

    冲入楼廊之中，李少鸣眼前猛的一黑，适应了下，才看清楼道内的情况。

    整个楼道安安静静，只有他们三人的脚步声，没有灯光，四周一片黑暗。

    “哪一层？”吕小吕冲金山川问道。

    “16层。”金山川毫不犹豫的说道。

    吕小吕转身继续向前。

    “你干嘛去？”李少鸣紧走两步，拉住吕小吕的胳膊问道。

    “找电梯。”吕小吕理直气壮的说道。

    “楼里可能有梦魇, 坐电梯不安全吧？”李少鸣有些犹豫的说道。

    “你要爬16层楼吗？”吕小吕面无表情的看着李少鸣问道。

    “我……”李少鸣突然卡住了。

    我特么！

    谷绩

    你说的好有道理, 我竟没办法反驳。

    爬16层这种事情, 想想的确是挺不靠谱的。

    电梯危险, 爬楼同样危险啊，而且还累。

    就算真的爬上16层，三人的体力也会消耗严重，真的碰上梦魇，更容易发生危险。

    见李少鸣在原地张口结舌，金山川突然咧嘴笑了。

    吕小吕太和他胃口了！

    简单，直接，还很暴力。

    爽！

    他冲到前面，领路走向电梯间。

    “走廊灯都没有，电梯还能有电吗？”李少鸣小声的嘀咕着，想找个脸。

    结果到了电梯间，电梯灯是亮着的。

    我特么……

    楼道没有灯，电梯却能用，确定不是陷阱吗？！

    李少鸣咬牙切齿，感觉这次的梦魇对自己非常不友好，针对自己啊。

    “有电。”吕小吕指着电梯灯，扭头对李少鸣说道。

    “好吧，确实有电。”李少鸣垂头丧气的说道。

    吕小吕上前按了下电梯开关，电梯就从楼上一层层下来。

    叮的一声，电梯门打开。

    电梯中的灯光闪烁了几下，呲呲作响，随即恢复，只是依旧有些阴暗。

    看向电梯之中，李少鸣瞳孔一缩，电梯中有人。

    正对着他们，一个男人瘫坐在地，背后靠着电梯墙壁。

    “小心，可能是鬼伥！”李少鸣快速向后倒退两步，浑身绷紧，提醒道。

    他的话还没有说完，就见吕小吕手里的锤子已经挥了出去，凶狠的敲在那男人脑袋上。

    啪，男人脑袋如同爆开的西瓜。

    “死了。”吕小吕收回锤子，转头说道。

    李少鸣：……

    这都是什么反应啊？！

    不管三七二十一，上去先来个80？

    是不是应该确定下那男人到底是怎么回事？

    是鬼伥，是活人，还是死人，好歹确定下吧，哪有这样先来一锤子的？

    李少鸣感觉自己弄不清楚吕小吕的脑回路。

    电梯中满是血腥，吕小吕却神色如常，很淡定的走了进去。

    金山川紧跟她的脚步。

    “你来吗？”吕小吕看向李少鸣问道。

    来！

    李少鸣赶紧进入电梯。

    吕小吕点了下16楼，电梯的门缓缓闭合。

    “吕小吕，咱是来救人的，你不能这样不管不问，一锤子下去，这样不行啊。”李少鸣琢磨了下，还是感觉自己要劝劝。

    吕小吕根本不理他，眼睛瞄向小公主，定定的看着。

    叮。

    电梯突然停了下来。

    李少鸣看了眼楼层，12层，这也没到啊，情况不对。

    电梯门缓缓打开，冲着黑暗的楼道，一道模糊的身影晃了晃，冲着电梯跑了过来。

    “等等我，救救我！”

    有人！

    李少鸣正要上前，却被吕小吕猛的一拉，摔了回去，而就在这时，那身影以不可思议的速度冲到了电梯门口。

    吕小吕手腕一翻，大锤自下而上直接一记冲天炮，砸在了那人的下巴上，把他打得身体都离地了，狠狠的摔在地上。

    “你干什么！”李少鸣冲着吕小吕大喊一声，拉开她冲出电梯。

    搞大了搞大了，这是个活人啊！

    走廊里太黑，看东西费劲，李少鸣抓住那人的腿往电梯里面拖。

    正当他要将那人拖入电梯的时候，被狠狠砸了一锤子的人突然直挺挺坐了起来，双手掐向李少鸣的脖子。<!--over-->

