    第533章丧尸小女孩

    所有人休息的休息，修炼的修炼。

    锁的死死的门窗，营造出了一个较为安全的临时休息地。

    有人睡得踏实，有人睁着眼，强打着精神守着上半夜，等着下一波的换班。

    *

    “滴答——”

    耳边似乎响起了水珠滴答的声音。

    一滴又一滴，落在地面。

    响声清晰。

    黄天阳强撑着力气，睁开眼睛的时候。

    眼前骤然的光亮刺眼夺目。

    让他下意识又闭上了双眼。

    眼角分泌出的眼泪，润湿了眼眶。

    耳边滴水声，声声入耳。

    还伴随着刺刺的轻响。

    像是有什么东西正在被腐蚀。

    呼吸间，阵阵浓烈的腐臭，久久不散。

    不知是身处何地。

    耳边除了那些声音外，还有或微弱或沉重的呼吸声。

    声音不大，似在耳畔。

    等适应了光线，完全睁开双眼时。

    迎面，正对上一双圆溜溜的大眼睛。

    那双眼睛白的过分，一点黑色瞳仁也见不着。

    纯粹的像是极品未蒙尘的白玉珠子。

    中无杂质。

    看不穿神色和情绪。

    只有一片纯净的白。

    黄天阳一时迷眼。

    片刻醒神。

    再一细看时。

    这哪是什么清透白眼睛！

    这分明是二级丧尸独有的白眼珠子！

    黄天阳猛然吓得一激灵。

    想往后退，却浑身无力，动弹不得。

    那只白眼丧尸，那哪是什么没有情绪，纯洁无瑕，纯粹懵懂。

    那直勾勾盯着他，不住流口水的血盆小嘴。

    那锋利尖尖的锐齿。

    那灼灼地要生吞硬撕的表情。

    那分明是垂涎眼馋，想要将他活吞的急切模样。

    可疑的液体从它嘴巴里，滴滴答答连声滴落。

    平整的地面上，那一块地面已经被腐蚀的发黑冒烟，直直凹陷一块小坑下去。

    他躲无可躲，退无可退。

    眼睁睁的看着那张脸，那双白色的眼睛离他越来越近。

    在凝滞的气氛中，吧唧一声，撞到了玻璃上。

    贴成一张面饼脸。

    竟然还有玻璃阻隔吗？

    劫后余生啊！

    黄天阳心下大舒一口气。

    后背汲汲的冷汗直淌。

    他的目光望过去，仔细打量那个白眼睛丧尸。

    只见它个子娇娇小小的，身量还不足公交免费的一米二划线。

    身上还套着一件很干净的粉色纱纱的公主花裙子。

    那张原本纯真懵懂的小脸，被擦拭的干干净净。

    但是那脸上遮掩不去的青白，还有若隐若现，十分明显的紫青色经络，遍布整张小脸。

    这不过是一个约莫四五岁的小女孩。

    看五官清清秀秀，长相也是可可爱爱的。

    换做末世前，定是个活泼可爱，天真烂漫，被人捧在手心的小公主一枚。

    可惜现在已经变成了丧尸！

    但看它的外表和打扮，似乎末世后，还被人精心照顾着。

    梳妆打扮，还有清洁，真是一点不落下。

    只除了那张脸和那神态以外，其它地方，跟正常的小姑娘，没什么区别。

    甚至比先前队伍里那两个小女孩，还更精致，更干净。

    丧尸小女孩扑了几次，都直直撞在玻璃上。

    整张脸都差点没摊平在玻璃平面上。

    玻璃太过光洁通透，像是无形的空气墙横亘在他们中间。

    如果不是有灯光造成的反光，能让人看得出点异样外，不仔细看，还真看不出它的存在来。

    等等！

    灯光？

    黄天阳瞬间反应过来。

    艰难的抬起头，看向头顶的光源处。

    (本章完)

