    冥冥之中，龙文牧意识沉浸在一片深潭里，漆黑朦胧，仿若初开的天地。

    此处一无所有，能感觉到的，只有包裹着自己的灼热气息。

    在这些气息充斥着四肢百骸，身体由里而外，发生着某种剧变。

    龙文牧也不知道自己维持在这种状态多长时间了，意识被无限的拉长，他只觉得这段时间漫长无比，经历了数百万年那样的长久。

    当一切都在朦胧里沉睡，突然在这种微妙的感觉里，多出了一股不同的感受。好像有一只芊芊玉手朝自己伸来，将自己缓缓拖出这片寂静的水底。

    龙文牧也不知道这种情况持续了多久，意识中的沉寂和幻象渐渐浮出水面，泡沫一样的破开。

    体内有一股力量轰然醒来，他一个激灵猛地睁开双眼。

    热流在广阔的天地间吹动，卷走地面的焦土，龙文牧静静的睁着眼，发现自己是站在一片烧焦的坑洞底部。四周除了焦土，再没有别的东西，双手捧在身前，似乎曾经以这种姿势捧着过什么，不过现在双掌间却什么也不剩。

    “我这是……”龙文牧脑海里还朦朦胧胧，觉得眼前的这些景象很陌生。

    打了个冷颤，低下头去，发现全身上下除了乾坤环外一丝不挂。

    匆匆忙忙的从乾坤环里取出一套衣服穿在身上。

    他现在身处的地方是一个碗形的深坑，龙文牧犹记得，自己之前应该是在帮虞大帅寻找源火来着，后来进了秘境，一直追着一团光球往深处去，再往后的记忆，就变得有些模糊了。

    自己这是怎么了，如今又是在何处？

    他细细回想，虽然只是一些片段的回忆，但好像还记得自己是落进了一处深坑，在坑底见到了一束人高的火焰，当时找不到退路，自己好像冒险尝试炼化那团火焰……

    想到此刻，他陡然一震，张目四望，自己所在的深坑，还有周围的环境，突然变得有些眼熟起来。

    虽然没了那无处不在的火焰，虽然没了那壮观的云海，但这个地方，好像就是之前的那个地方。

    “糟了！”龙文牧狠狠一拍脑门，暗叫糟糕。

    自己这次深入，偶遇一团火焰，最后憋着一口气去炼化那火焰。虽然不知道现在是什么时候了，但肯定花了太多的时间。

    想到外面的境况，他整颗心差点没从嗓子眼跳出来。

    自己一时间弄巧成拙，这是要错过大事了。自己在这里待了多久？天妖之战怎么样了？虞大帅怎么样了？

    当时承诺绯小鱼，自己会在大战前赶回去，现在都不知道已经什么时候了。

    反正在他的感觉里，自己似乎在这里呆了很久。现在外面到底是什么时候了，他完全不知道。

    想到此处，再不愿等待片刻，匆匆忙忙的寻找出路。

    自己现在身处的这个大坑，就像什么东西从天而落，砸出来的坑洞。

    四周岩壁几百丈之高，光是要上去，恐怕都得花很大的功夫。

    龙文牧心急如焚，恨不得长出双翅膀直接飞上去。

    能够御空而飞，那是大妖师才有的能力，龙文牧现在可做不到。

    但是再这么呆下去也无济于事，反正想要出去，就得从此地爬上去，索性也不再等待了。

    来到岩壁边，施展身法朝上面奔去。

    岩壁并不规整，只要稍有借力就能向上窜一截。

    然而才刚动，龙文牧就有了一种奇怪的错觉。自己的身体，似乎变得轻飘飘的，奔跑起来，感觉不到半点重量。

    所谓身轻如燕，大概就是形容自己此刻的感受。

    流云步施展之后，速度快得连他自己都有些控制不住，在岩壁上蹬了几脚，直挺挺朝上窜出了几十丈。

    不过借力的地方不多，上到几十丈之后再想往上就有些困难了。

    龙文牧轻轻龇牙，把力量灌入拳头里，狠狠轰在岩壁上。

    本来只想在岩壁上轰一个坑洞出来好借力，结果一拳下去，附近几丈范围里的岩壁竟是被他这一拳直接给轰得粉碎。

    龙文牧抓的地方脱落，惊喊着从岩壁上摔了下来。

    以他的身体素质，这种高度摔下来根本不会受伤，就是模样狼狈了点。

    重新落回坑洞底，他愣愣的看着自己的手。

    自己的力量……怎么变得这么大了？

    只是想砸一个小洞，却砸碎了一片岩石，自己以前有这么夸张的力量？

    他再一看去，头顶上，被自己轰碎的那片地方，还有一些微弱的火苗在燃烧。

    龙文牧轻轻吞咽，心里两种感觉在酝酿，一种是出于时间上的焦虑，一种是对自己如今状况的狂喜。

    自己失去意识的最后记忆，是在炼化一束火焰。

    难不成……

    他扭头四望，确实不见了之前的那团火焰。不光那火焰消失了，周围环境都已经是大变样。轻轻握拳，有股从未有过的热流在拳头中涌动。他瞅准远处，一拳轰出，炽烈的火光闪灭，耀眼的火光像是烈阳的光辉。

    轰然巨响，龙文牧定睛看去，自己轰拳的方向，留下一片被狂暴力量轰击出来的痕迹。

    地面被轰出一道巨大的沟壑，在那一道沟壑上，还有无数细微的火焰在燃烧。

    饶是他心里有所准备，也被这一幕惊的不行。

    闭目内视，发现在丹田里，除了一道妖痕以外，竟然多出了一个明亮的光球。此刻光球就静静的悬浮在妖痕的旁边，仿若一个缩小了无数倍的太阳在自己的丹田里。

    在那个光球里，有源源不断的力量注入到身体的每一处。

    自己……真把那团火焰炼化了？

    这么说来，这片秘境里的异象都消失了，是因为自己把那团火焰炼化了的缘故？

    记得当时见到那团火焰的身后，很多源火围绕那团火焰而飞。

    自己炼化的那恐怕不是什么源火，而是这片秘境真正的根源所在。

    想到这里，龙文牧又赶紧把意识拉回正轨上来。

    自己炼化了那团火焰虽然很重要，但现在可不是关心这些的时候。现在外面都不知道是什么时候了。

    他眉头蹙了蹙，似乎想到了什么。尝试着摊开手，一团火焰浮现在掌心。

    随着他手势变化，这团火焰也跟着变化形状。自己想让它变化为什么样，它就变化为什么样。

    自己炼化了火焰，这种火焰就已经相当于他身体的一部分了，操纵起来如臂使指。

    既然如此的话……

    龙文牧突发奇想，一个奇异的想法在脑海里成型。

    双手轻轻拽紧，身体弓起，把意念集中起来。

    力量向着自己背后的肩胛骨附近汇聚。片刻的沉寂，随着火光喷涌，两片由火焰汇聚而成的巨大东西铺展而开。

    那两片熊熊燃烧的火焰，竟是化为翅膀的模样。

    虽然第一次幻化，看起来完全不对称，和正常翅膀形状也相去甚远，但这确确实实是一双翅膀。

    成了！龙文牧心里欣喜过望。

    操纵着这东西煽动，两片火焰真的开始扑动。

    随着两片翅膀模样的火焰煽动，龙文牧的双脚渐渐的离地，慢慢的悬浮而起。

    没有大妖师修为，就绝对不可能御空，这是众所周知的事，但是这个常识却在此被打破了。

    龙文牧第一次幻化翅膀，第一次尝试御空，根本不熟练，但是心底里却激动的难以言喻。

    如果可能，他恨不得嚎上两嗓子。火焰煽动频率加快，身体浮的越来越高，渐渐的已经能够触及到深坑的顶端了。

    能够看见，龙文牧背后火焰快速的扑动，慢慢腾空到了和洞顶持平的地方。

    伸手去够坑洞的边缘，背后火光突然不稳，惨叫着跌落下去。

    十几息过后，风尘仆仆的人影再次在火焰翅膀的托浮下，从坑洞下方一飞冲天。

    龙文牧好不容易从坑洞下方冲了上来，维持不住长时间御空，落到地面上。

    坑洞外，同样是一片焦土。

    记得刚进来的时候，这地方是壮阔的云海。而如今，放眼能看见的地方，是广袤无边的荒原。

    秘境的模样已经截然不同，这些肯定是和自己炼化那团火焰有关。

    没有多想，龙文牧取出一块令牌感应了一下方向，背后以火焰维持双翼，脚下流云步施展，朝着某处猛冲而去。

    他人是贴着地面在飞快奔跑，流云步的速度加持，快的只留下残影。同时火翼还在扑腾，虽然大多数时候没飞不起，但能加快速度。

    他用之前的方法去御空远不到熟练的程度，论速度，肯定还是流云步更快。不过感觉背后火焰煽动两下，速度比单纯的流云步要快上几分。

    大多数时候贴在地面飞奔，偶尔又会腾空飞窜出一段距离，然后落回地面继续飞奔。

    这种赶路的样子虽然不雅，但他也不在意，反正没人会看到他这种窘态。

    拖着一道耀眼的火光，飞奔了好一阵才终于看见了前面立着的一片椭圆的明镜。

    终于看到出口了！

    背后火焰一收，人影闪烁了几次，已经来到入口附近。

    “绯烈前辈！”龙文牧大吼。

    秘境外。

    绯烈独自一人守在石室里，坐在秘境入口前闭目沉神。

    两个耳朵稍稍一动，好像听到了什么动静。

    开始还以为是错觉，但没消片刻，那声音第二次响起。

    “绯烈前辈！”

    绯烈脑海里轰然一震，顿时站起来。

    这个声音……是那小子的。

    朝着秘境入口一看，见到入口映照的景象里有道人影由远及近。

    这小子，还活着！

    这么多天了，他几乎已经认定龙文牧死在了秘境里。本来是没报任何的期待的，此刻见他归来，心里说不出的感受。

    “小子，速来！”

    大手一挥，秘境的入口轻轻震动，镜面随之破碎。

    秘境入口已然打开！

    龙文牧看见前方明镜化为一个黝黑的漩涡，知道能够离开了。

    不过在这漩涡开启的那一刻，他突然有种奇怪的感觉。这片空间似乎格外的脆弱，在入口开启以前他还没有察觉，在入口开启之后，这种感觉尤为强烈，似乎只要自己离开这里，这片空间就会失去什么一般。

    但是这种时候，他也来不及细想这么多，一头冲进那漩涡里。

    秘境外，绯烈见到龙文牧冲出了秘境，心里悬着的石头也终于放下了。

    这小子，真的还活着，看他的样子，还安然无恙。

    不管其他事如何，至少这小子还活着，这就是不幸中的万幸。

    绯烈这些天憋了很多问题想问他。这小子进去怎么这么长时间才出来，他在秘境的这段时间都干了什么？还有这次龙文牧出来，气息似乎发生了巨大的改变。这都是让绯烈所不解的。

    “小子啊，我且问你……”

    绯烈心里各种疑惑，正打算开口，秘境的入口处，传来一阵轰隆隆的巨响。

