    视频的开幕，是层层叠叠的青石台阶，沿青山蜿蜒而下，在曲折和陡峭中没入天际。

    少年的声线低柔平和，但咬字很清脆，透着股一板一眼的认真劲——

    “这个视频发出来的时候，我和豆子应该已经回到家里了。这是一场突如其来的B市旅行，原本是来考试，考完后获得家长允许，就玩了几天。豆子说，来都来了，不如水一期视频，我觉得这主意不错。”

    语气顿了顿，那个声音忽然远了，小声嘀咕道：“这个开场白好像没什么文采？”

    另一个慵懒的声音回答：“无所谓啊，水视频嘛。”

    “也是。”

    屏幕上，大片大片嘲讽灌水行为的弹幕还没来得及飘过，画面忽然一转。

    无人机迅速拉开一个超广角，将落日余晖下的长城尽收眼底，镜头掠过那些青石砖，捕捉到远处天边无声飞过的雁群，又向下倾斜着飞过游客们的头顶。

    镜头一角，两个高高瘦瘦的男生挨在一起，一个低头操控着无人机，另一个凑在他身边，用手遮住屏幕上的反光，专注地看着回收画面。

    弹幕瞬间爆炸。

    -《水视频》

    -我水了一期视频，顺便拍了个4K纪录片

    -基操，勿坐，请6

    -啊啊啊去长城啦宝贝！！

    -祖国大好河山我哭了

    -虽然但是，不是开学了吗？

    -旷课旅行？神仙家长！

    无人机在南长城的高空徘徊了几分钟，而后降低高度，朝那两人一点一点靠近，谢澜抬起头，镜头怼着超清五官特写，逐渐逼近。

    ——他一伸手，接住无人机，随即画面黑掉。

    “飞一会得了，他们又不是没见过长城。”

    “慌什么，我报备过。非特殊时期可以飞的。”

    “我是怕你把机器摔下去。”

    “……”

    画外音远去了，黑屏上逐渐浮现出首都的街道，车辆与行人川流不息，背靠红墙绿瓦与宽窄胡同，街边树梢压满金桂。

    【桂香九月首都VLOG|豆子陪我去T大考试】by谢澜em

    镜头一转，环境音突然嘈杂起来。

    挤挤挨挨的饭店大堂，京片子和各地方言混在一起，服务员推着一辆银色餐车哗啦啦地靠近，餐车上赫然摆着一只蜜褐色油光锃亮的烤鸭。

    镜头激动地抖了抖。

    窦晟立刻在画外音道：“前辈，你怎么回事，拍个烤鸭还手抖？”

    谢澜不悦回答：“谁让你不带云台，我想看片鸭子，没空管相机。”

    窦晟低笑，“那我举着，你看师傅片鸭。”

    屏幕上大片弹幕张狂地滚过。

    -豆子苏到我头掉

    -听一句前辈都兴奋，我是不是没救了

    -我来！我来给你们举着！

    屏幕里，谢澜从镜头后走到镜头前，好奇地凑近餐车看着烤鸭师傅片鸭。

    “头盘六片胸口皮，入口即化，蘸白糖食用。”师傅吆喝了一声，递上一小盘酥脆饱满的鸭皮放在桌上。

    窦晟立刻往谢澜边上推了推，“别光看，快吃，一会就不酥了。”

    谢澜对着那盘东西有些犹豫，“鸭皮？”

    “尝尝嘛。”窦晟一手稳稳当当地端着镜头，另一手伸出筷子来夹一片蘸了糖递到谢澜嘴边。

    谢澜张嘴接过，他立刻问道：“好吃么？”

    谢澜点头，正要回头继续看片鸭，突然又瞟到镜头。

    他顿了顿，还是对着镜头解说道：“啊，大家好，今天带大家来吃烤鸭，这个烤鸭是中华民族的传

    统美食，它主要是一只鸭子……口感……怎么说，那个成语是什么来着？窦晟？”

    窦晟在镜头后无辜地“啊？”了一声。

    谢澜蹙眉琢磨了半天，“想起来了，蜜里调油？”

    “……”窦晟沉默许久，“你说是就是吧。”

    弹幕笑疯了。

    -不要强行营业OK？

    -笑死，几百万观众真的有人不知道烤鸭吗？

    -烤鸭，主要是一只鸭子，没毛病

    -的确，蜜里调油，嗯

    -欧几把克

    谢澜对着镜头不知所云了一会，直到窦晟笑得镜头都抖了，才破罐破摔地叹了口气。

    “你们自己看吧。”他丢给镜头一个后脑勺，嘟囔道：“可能只有我想看这套花活。”

    窦晟立刻在画外称赞道：“花活这个词用得很地道。”

    窦晟职业操守一流，边吃边拍，不仅拍下片鸭师傅手法最精湛的高能片段，还捕捉到了谢澜品尝时两腮鼓鼓的镜头。他的手也频频出镜，捏着包好的烤鸭卷饼递到谢澜嘴边，再被谢澜一口咬住。

    直到买单走人，镜头重新被谢澜拿起，调整视角到两人脸上。谢澜对镜头汇报道：“我们吃好烤鸭了。”

    弹幕：

    -我们也吃好狗粮了

    -笑死，狗粮吃到撑

    -我真不知道是什么支撑我这个母胎solo腆着脸看到现在

    -可能是对澜崽的一往情深吧

    -dmem永远相爱！

    -我看澜崽看世界，套娃也开心

    VLOG片段很碎，说水视频其实也不为过，各种素材杂乱拼接，全部粗剪。有些镜头拍着拍着就拍到脚上去了，一阵地晃山摇后又随机定在街角大爷性感的白背心上。

    两个少年并肩穿梭在老城的大街小巷，自行车铃和小商贩吆喝声交织，他们的交谈声混在其中，有时很清晰，有时又完全模糊进属于这座城市的嘈杂中。

    但他们从早到晚都勾着唇角，看彼此时眼里有一簇很难被忽视的，仿佛永不熄灭的高光。

    观众都是在国内土生土长的同胞，长城、故宫、紫禁城、四合院，都是刻在DNA里的东西，但跟着这个镜头去看，听谢澜用奇奇怪怪的成语来介绍，好像就很不一样。

    谢澜和窦晟在B市多呆了三天，他们在破晓前排队看了升旗，跟着全国各地过来的游客一起逛过故宫，在傍晚爬上长城，又坐缆车下来，在胡同里看住四合院家产过亿的老大爷跟卖瓜的讨价还价，又去商业街路过了几家光怪陆离的酒吧。

    ……

    在视频最后一段，视角在自行车后座，镜头里是窦晟在风中扬起的短发和少年挺而薄的肩，自行车顺着T大的林荫坡路冲下，一直冲向数理楼。

    淡出镜头是一纸文件，很随性地扔在桌上。

    被放无人机的盒子遮住了，只露出个标题来——《保送生预录取协议》

    视频结束。

    那些瞬间疯狂的弹幕定格在屏幕上。

    -卧槽，澜崽直接签了？？

    -T大？！

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    -我崽你明明还没上高三啊！

    -好优秀，妈妈好骄傲（擦泪）

    -回来啊！别结束！到底是不是保送T大了？！

    ……

    ……

    谢澜原本是认真打算水一期视频的，因为这期视频后他就打算一直鸽到年底，等《少时2》编曲工作交了卷再筹备后续产出。

    粉丝量大，水视频上热门也算早有预期，但他完全没想到这期视频转天就被平台的新一期活动收录了。

    #少年，你

    眼里有光#

    征稿期：即日起~9月22日

    本期热门UP：谢澜_em

    窦晟抱著书包坐在车上，呵呵了两声，“我合理怀疑运营人员是先看你这个视频，才划出来的本月活动主题，这算什么？是该算我们黑箱操作，还是该算平台运营偷懒啊？”

    他一边吐槽，一边迅速用大号给谢澜送了两颗活动币，又转发给UP朋友们要求支持。

    赵文锳从副驾驶扭过头来，“豆子之前是不是说过，9月份活动挺重要的？”

    窦晟嗯啊了两声，“国庆前的最后一波日常活动，又是开学季，当然重要。”

    “那真不错。”赵文锳笑道：“我看澜澜要先你一步拿百大了。”

    谢澜心里一紧，抬眼看了一眼赵文锳，见她笑吟吟地捧着手机，屏幕上是他和T大签约的合同书，完全没把自己刚说的话当回事。

    他又瞟了眼窦晟，窦晟也闷头继续动员着他的朋友们，仿佛无事发生。

    谢澜无声叹气。

    当事人和当事妈都不在意，就只有他别别扭扭，生怕自己真的不小心“偷”了本该属于男朋友的百大。

    ——九月一来，年度百大预测贴越来越多，那位数据大神昨晚还用微博小号再次定论，今年dmem中如果出一个百大则必是em。那条微博简直让他坐立难安，甚至一度想把视频删了，但如果删了，窦晟恐怕真的要撸起袖子和他打一架。

    昨天上飞机前的最后一站是雍和宫，据说那里许愿很灵。谢澜许愿窦晟百大，也不知神仙能不能听见。

    正纠结着，窦晟保持着单手打字的动作，另一手抬起来精准地掐住了他的脸颊。

    “？！”

    谢澜震惊，被掐着脸含糊道：“干什么？痛啊。”

    赵文锳嘶了一声，回头朝窦晟腿上扇了一巴掌，“你有病？你掐人家脸干什么？”

    窦晟看着手机头也不抬，收手哼了一声，“阻止某人乱七八糟的念头。”

    赵文锳愣了愣，看向谢澜，“澜澜想什么呢？”

    “没什么。”谢澜叹气。

    他等赵文锳转过去了，在底下愤愤地跺了窦晟一脚。

    今天礼拜五，新高三已经开学四天了，他和窦晟才滚回来上学。

    早上堵车，自习铃打响的一瞬，谢澜和窦晟刚刚狼狈地从楼梯口冲上来，一拐弯，和拿着卷子正要进教室的胡秀杰照了个面。

    明明与阎王相隔数十米，但谢澜和窦晟还是一起麻了。

    他们迅速卸下脸上所有表情，默默走近，在胡秀杰虎视眈眈下硬着头皮进了教室。

    “谢澜，窦晟，站在讲台前别回去。”胡秀杰板着脸，“高三了，知道么？”

    谢澜低头看脚，“嗯。”

    窦晟和他同步看脚，“嗯嗯。”

    胡秀杰冷声道：“打从上学期，我就给你们每个人都说过，上了高三绝对不能被情绪支配，不能任性，不能肆意妄为！家长宠着惯着也就算了，自己心里没点数吗？你们是自己人生的主人知不知道？只有你们自己能对自己负责，知不知道？！”

    “……知……道”谢澜茫然地回答，看了眼窦晟：我们怎么了？

    窦晟用眼神回：不知道。

    胡秀杰伸手在门框上啪地一拍，“我问你们！今天开学第几天了？”

    门框上的余震过于吓人，谢澜张了张嘴，愣是没发出声。

    窦晟道：“第五天。”

    胡秀杰冷笑，“距离高考还有几天？”

    窦晟顿了顿，“等我算算。现在是九月，九月还剩29天，十月31天，十一月……一三五七八十腊三十一天永不差，十一月30天……”

    底下众猫头鹰们憋炸了，窦晟掰着手指头算到四月时，谢澜忍不住开口道：“还有278天。”

    哗一声，该笑的终于笑了。

    忍着没笑的也被带跑，全班爆笑如雷，笑声在整条走廊上回荡，把隔壁全科A的教室门给笑开了。

    老马探出头问道：“数理A发生什么了？”

    “没什么，马老师。”胡秀杰冷笑，“我们班这两尊大佛终于回来了。”

    “回来了？”老马立刻扔下自己班学生跑出来，旧皮鞋在走廊瓷砖上嗒嗒作响，“谢澜到底怎么样啊，去面个试就没动静了，我也不敢问，T大那边……”

    胡秀杰在门口冲他皱眉，老马脚步一顿，话音戛然而止。

    班里的同学们神情各异，窃窃私语。

    老马走到门口，有些尴尬地冲谢澜笑了笑，生硬地把话题拐了个弯。

    “啊，我过来是跟你们班学生说一声，那个，我刚跟我们班说过。现在数竞基本结束了，二试马上出分，后面会有什么保送考试啊，高考降分啊，还有明年开春的自主招生啊。咱们班已经有谢澜同学先给打过头阵了，不管结果怎么样，他的心态要稳住，你们在高三这一年的心态也要稳住，不要乱不要散，要相信高考还是不可避免的独木桥，就算没有那些优惠政策，你们本身都是有能耐考上前……”

    窦晟越听越不对，蹙眉打断道：“老师，怎么感觉您在安慰谢澜啊？T大没有同步通知学校吗？”

    老马一个急刹车，猛地扭过头来，“通知什么？”

    窦晟惊讶道：“真没通知？那……估计是效率有点拖……那你们没看谢澜的最新视频吗？”

    胡秀杰和老马面面相觑，而后老马脸上忽然跳出一抹喜色。

    他正要说话，就被胡秀杰用手上的一卷资料按住。

    胡秀杰皱眉道：“我们到底是你老师还是你粉丝，知道你的事还得通过网上关注你？真够不像话的……谢澜到底考什么样？请假这么多天，我们还以为你考砸了在B市散心。”

    谢澜正要张嘴，底下董水晶茫然道：“他不是签约了吗？”

    “对啊，全班都知道了吧？”

    “我们都知道啊。”

    “原来老师不知道吗？”

    谢澜还没张开嘴，就见老马的脸上刹那间迸发出神采。

    返老还童。

    老马猛吸一口气，一把攥住胡秀杰的胳膊，把胡秀杰攥得直皱眉。

    “什么政策？！降分？还是降重本？还是……”

    谢澜道：“是提前录取。”

    老马一下子没说出话来，站在教室门口，瞳孔都在颤抖。

    “还有别的吗？”他问。

    “别的没什么了……”谢澜咕哝了一句，跟窦晟一起走下讲台，往教室左下角窗边，他们那熟悉的窝点走去。

    保送就是保送，最简单清楚的政策就是保送，没有那么多弯弯绕绕的条件。合同一签，板上钉钉。

    真要有别的，就是冬令营。

    CMO的全国决赛还是要参加，但他已经提前锁定了精英冬令营全国六十张入场券之一，今年冬天要进入国家集训队选拔。

    T大的老师说，有可能让他进今年的国家队，参加明年7月IMO。也可能多培训一年，后年再战，反正要看集训情况。

    他私心希望是后年，大一结束再去比。一方面准备时间能充裕一点，另一方面，今年年底想陪窦晟忙活他的年度视频。

    班里闹哄哄地讨论了一阵，老马和胡秀杰站在走廊低声交谈，过了好一会老马才回自己班看自习。

    听脚步声，不难想象到马脸上春风满面。

    胡秀杰回班关上门，拍了拍讲台桌。

    底下瞬间安静。

    她依旧是一贯的冷脸，但时不时微微扬起的嘴角还是暴露了一些激动。

    “行了啊，签了就签了，谢澜第一节下课来找我一下。已经签了TOP2不要得意忘形，还没签上或还没考上的同学正是拼搏时，就算不全去前两所，咱们这两个班也全都是顶级大学的苗子。高三了，别让任何事影响到你们的状态，保持积极进取的心态，保持稳定高效的学习节奏，保持健康强壮的体魄，你们都……”

    她目光扫到窦晟，突然皱眉道：“窦晟。”

    窦晟刚放好书包，有些不知所以地抬起头，“啊？”

    胡秀杰视线在他脸上兜圈圈，眉头越蹙越深，“一个假期没见，怎么瘦这样？生病了？”

    前面同学闻言纷纷回过头来。

    车子明嘀咕道：“是啊，前两天二试的时候我就想说，豆子好像瘦了？”

    窦晟啊了声，含糊其辞道：“可能是有点吧……没事，我多吃饭，再过两个月就胖回去了。”

    胡秀杰皱眉，拍拍讲台桌，又开始了新一轮的训教。

    “营养也要跟上！这周末家长会，你们家长来了我还要重点强调，高三这一年……”

    谢澜趁她发言，赶紧把手机关机塞进书包深处。

    窦晟凑过来低声道：“男朋友，视频BGM还没好吗？再不拍，我要被老胡盯死了。”

    “别催，别催。”谢澜烦躁，“在B市我说要剪音轨，是谁拉着我半夜瞎逛？你还有脸催？”

