    第二百八十九章亲自指点大力撒娇

    一边耐心地指点自家小女友，关于摸头杀的要点，苏晨也是在顺带感受着对方那柔软的小手，轻轻抚摸自己的头顶。

    “现在这样呢？”

    说话间，诸葛大力又对着苏晨的脑袋，试了一次摸头杀。

    “力道还行，但是动作太慢了，再来一次。”

    “好！”

    诸葛大力点头，又在苏晨头上来了一次摸头杀！

    “现在呢？”

    苏晨点头，也是颇为满意道：“现在这样就可以了！”

    “太好了！”

    诸葛大力也是欣喜道：“苏晨我学会摸头杀了，是不是代表我就学会撒娇了？”

    说着，也是有些期待的看着他。

    “嗯……”

    苏晨摇头，也是幽幽道：“学会了摸头杀，最多只是完成了撒娇的第一步，有些人天生就会撒娇，比如说美嘉，而有些人需要后天的学习理解，比如说你……尤其是你现在这种情况，更需要通过一定的行为模式强化学习，加深肌肉记忆，才能算是真正学会了撒娇！”

    “形成肌肉记忆吗……我懂了！”

    听到苏晨一本正经的说着，诸葛大力也是如获至宝，连忙道：“那还有什么其他撒娇的方式吗，快点教教我！”

    作为一名学霸，对于任何新鲜事物，诸葛大力都有着极强的求知欲和好学心理。

    哪怕是撒娇这一门本领，她没有任何天赋，也想做到满分！

    当然……

    不仅是为了自己，也是为了苏晨。

    “行吧！”

    深深地看了一眼诸葛大力，对方这副急不可耐的模样，在苏晨眼中却是极为罕见。

    “刚才教你的摸头杀，只是最简单的动作，还有通过语言配合动作，来实现撒娇的方法！”

    “那你快点教我！”

    “那好……”

    苏晨点头，也是露出一抹玩味之色道：“就咱们俩现在这个状态，我想让你从我身上下来，但是你不想，反而想多赖着我一会……”

    “如果是你的话，会用什么方式来表达？”

    “我不会赖着你啊……如果你让我下来的话，我肯定会下来的！”

    诸葛大力也是一脸好奇道：“苏晨，你是不是觉得我太重了，如果是这样的话，我可以做沙发的。”

    “……”

    苏晨无奈，他也是被诸葛大力这直女思维给打败了。

    看来调教，啊不对……教导诸葛大力学会撒娇，也不是什么简单的事情。

    “哎，我都说了，这只是一种假设情况！”

    苏晨叹气，也是清了清嗓子，继续道：“那，咱们先说好，从现在开始，不要带入你的思维模式去思考问题，尽量跟随我的引导来，好么？”

    “我明白了……”

    诸葛大力点头，也是隐隐明白了苏晨的目的，自然不会有什么异议。

    “现在我要你从我身上下来，但是你不想，你会怎么说？”

    “我不想下来，还想多待一会！”

    说着，也是抱紧了苏晨，一副死活不撒手的样子。

    “对，差不多就是这个样子！”

    见到这副表现，苏晨也是眼前一亮，总算松了口气。

    旋即，也是继续指导道。

    “虽然动作和说话都对了，但是语气太生硬了，你想想你在上大学的时候，班上那些小女生是怎么和自己男朋友说话的？”

    “这个……”

    诸葛大力皱眉，她上大学时候，都是泡在图书馆，或者忙着写论文了，哪有时间关心周围小女生的事情？

    “哎！”

    苏晨苦笑，似乎也是预料到了这种情况。

    “你看好，我来演示一遍。”

    “现在……你学着我刚才那样，然后试图推开我。”

    “好！”

    却见诸葛大力点头，开口道：“快松开，从我身上下来！”

    下一秒。

    苏晨也是一副娇滴滴的语气，道：“不嘛，人家不要，我就要抱着~”

    “噗——”

    “哈哈哈哈，苏晨你……”

    不得不说，这一幕实在是有点太毁三观了。

    毕竟一个一米八的男生，学着那种一米五五的小女生，小鸟依人一般的语气，还配上了动作。

    这画面，简直不要太美！

    毕竟苏晨也是标准直男，又不是什么轩墨宝宝或者艾比那样的女装大佬。

    还是比较辣眼睛的！

    不过……

    还没等诸葛大力从刚刚那毁三股的一幕回过神来，却见苏晨也是挑眉道：“现在轮到你了，学着我刚才的语气和说话方式，再来一遍！”

    “我？”

    听到竟然要轮到自己来，诸葛大力也是满脸纠结之色。

    “怎么，不敢了？”

    “学，区区一个撒娇而已，难道还有比我写论文答辩要难吗？”

    诸葛大力也是一副视死如归的样子，道。

    “我准备好了，开始吧！”

    “好！”

    脸上浮现一抹好笑之色，苏晨也是开口道：“果果，快起来，我要去忙正事了！”

    “不嘛，我想多抱一会！”

    “不行，语气还是太僵硬了，动作也没有配合到位！”

    苏晨也是毫不客气的评价道。

    “再来一次！”

    “好！”

    诸葛大力点头，也是闭上眼睛，深吸了口气。

    “果果，快起来，我要去忙正事了！”

    “不嘛~我想多抱一会！”

    “很好，这一次比上次有了很大的进步，只不过动作协调性方面，还是有点欠缺……”

    “那，再来一次吧！”

    “好！”

    “很好，再来一次！”

    “……”

    一连试了好几次，诸葛大力也是从一开始的僵硬、羞涩，再到后来逐渐开始习惯这种语气和说话方式，也是越来越显得小鸟依人。

    至少在苏晨眼中，诸葛大力的撒娇，已经完全合格了！

    “果果，我宣布，你在撒娇这一门课的成绩是A！”

    “恭喜你，合格了！”

    “谢谢你，苏晨，要不是你帮助我，我估计到现在都还不明白，到底什么才算撒娇！”

    诸葛大力也是正色道。

    “咱们俩还需要这样谢来谢去吗？”

    苏晨挑眉，旋即又像是想起了什么，拍了拍脑袋道。

    “这两天忙着公司的事情，差点忘了，之前答应子乔他们，要给他们做一顿丰盛的晚餐的，要不趁着时间还来得及，咱们现在去楼下转转？”

    “好啊！”

    诸葛大力点头，也是欣然同意。

