    

    而且京城那边还有母后和逸笙帮衬，那些个折了羽翼的人，根本没法儿撼动他已经掌握在手里的权利。

    “呵，这些人还真是好笑。”弯唇冷笑的同时，顾瑾渊也动了动指节，用朱笔在手中奏折上写写画画。

    可在他写完之后，手中的那本奏章，却被身旁守着的人直接抽走，换成了一杯白水，“行了，别看了，路上颠簸，这么看东西太伤眼睛。”

    说着，姜绾芸又先开帘子，示意他往外看，“呐，豫州主城近在眼前，剩下的那一摞，咱们进去用完晚膳，您再坐下来慢慢看。”

    他的奏章都是分门别类放置的，重要的，她都让他在马车上看完。可不是特别急的，她通常便不愿让他在这颠簸不稳的环境下批阅，总是要等晚上找到住处，歇下了，才允他继续看。

    “好绾芸，东西还是还我吧。”顾瑾渊顺手将她递来的水饮尽后，便顺手揽了她的腰，在她面上落下一吻，“我现在赶着把文书都看完，待会儿晚膳后，便可以出去逛逛了。”

    “晚上您就要出去？”姜绾芸略有些诧异地看了身侧的人一眼，“明日早上再去不好吗？今日一日都在路上，舟车劳顿...应当早些休息。”

    抿抿唇后，她又道，“而且，您是去视察他们有没有认真办事的，晚上大家都回家了，还能有什么好看的？”

    “有些消息，还是得晚上才能探听得到。”顾瑾渊意味深长地看了身侧人一眼，“白日大家都在衙门里上衙，各有事做，最多能看出他们是否在认真办事。”

    “可办完公务之后再有什么，就不好说了...”

    “那...明日晚上去看不行吗？”姜绾芸怔了怔，随即道，“明日晚上妾陪您出门，也算是...有个照应。”

    夫妻是最能掩人耳目的身份，他们俩一同出门，大多数时候，都不会引起别人的注意。

    “还是今日看吧。”顾瑾渊罕见地拒绝了自家媳妇的提议，“今日你若是觉得累了，我便一个人去，你若是觉得不累，也可跟我一道。”

    怕她因为自己的拒绝不悦，顾瑾渊又赶忙解释了一番，“我并不打算在豫州久待，就花一日的功夫，随便看看就成。”

    “咱们今日和明日白日把事情都办完，明晚再随便逛逛，后日早上便可以直接出发了。”

    “这么快？！”对于他的安排，姜绾芸略有些诧异。

    江南一带，他逗留了半月有余，每日起早贪黑，时间也紧巴巴的，一副不够用的样子。豫州一带虽比不上江南重要，但怎么着，也该在此处停留三无日吧？

    没想到，他竟只给此处留了一日的时间。

    “一日够了。”顾瑾渊肯定道，“上次调过来的官员，基本都是可信之人。我来此处，不过是想大致看看，以防万一。”

    说完，他嘴角又凝出一点浅淡的神秘笑容，“而且，我还有一件更重要的事，等着去办。”

    他得，赶着去见老丈人呢。

