    “轰隆隆！”

    恐怖的威压涤荡四方，如同苏醒的祖龙咆哮苍穹，万灵臣服，两百余尊神皇组成的气场，竟然开始剧烈的颤抖起来，仿佛马上就要承受不住这股神威，下一刻就要分崩离析。

    这一幕太过骇然，所有人看向高空，那九尊顶天立地的身影，光芒四射，宛如神袛下凡一样威震四海，让人不由升起来自灵魂深处的恐惧。

    这是一种低级生命层次对高级生命层次的本能畏惧，此时的秦凌云，已经达到了一个新的高度。

    “他，已经强到这种地步了吗？”

    人群中，虚无子一脸惊讶的看着虚空，身处天域，他比夏十一等人更快来到这里。

    本以为是索然无味的执岁立威，可当秦凌云第一道皇令出现的时候，他便马上感受到这熟悉的气息，第一时间赶到这里，刚一来，便看到如此震撼人心的一幕。

    “轰隆隆！”

    九个秦凌云全部一拳轰出，化为九只震慑天地的白虎，极度攻伐的力量，顷刻间便绞碎汪洋神光，一团团符文从云海中爆炸，将空间破碎到极致！

    “杀！”

    两百余神皇齐齐向前杀去，璀璨光芒照耀寰宇，像是一轮七彩大日沉了下来，整片天域南疆都快要陷入地底！

    秦凌云神色平静，九个身影亦绽放出万丈玉光，带着浩瀚神威冲入人群，如猛虎下山，无人可挡，所到之处掀起腥风血雨！

    “噗！”

    一名神皇小成执岁被一拳贯穿，身体无力的砸落在地。

    “咔嚓！”

    一个神皇骨头都被敲碎了，整个人如同一滩泥巴横尸虚空。

    “轰！”

    一条力量长河翻涌而出，四神兽齐声咆哮，将一大片神皇扫飞出去！

    一方瞭望无际的上古战场覆盖整片虚空，扭曲场景，竟然将所有人都囊括进去，战场中，九个秦凌云如同九尊上古战神一般，大杀四方，似乎在重演万年前古岚之豪迈！

    众人已经震惊的说不出话来了，哪怕后续赶到的夏十一，婉如雪等妖孽，也是瞳孔紧缩，一副不敢相信的样子。

    哪怕他们都已经晋升的神皇，哪怕这九个秦凌云只是皇令所化，但依然带给他们异常沉重的压力。

    皇令都如此了，那他的真身，究竟恐怖到什么程度？

    黄青青，娆姬，八仙看的是热血沸腾，这才是少年神帝，当真有无上风采，皇令一出，众生臣服！

    “轰！轰！轰！”

    上古战场中，惊天爆炸声不绝于耳，九个秦凌云所向披靡，手起剑鸣间，一具具神皇喋血当场，若不是有大成和圆满的神皇遏制，怕是在场这些小成神皇根本不够对方一个人屠的！

    可即便这样，就已经够让人惊骇了，要知道，这仅仅只是九张皇令而已啊！

    “打破这个画卷领域，他的功法太古怪了！”

    一名神皇圆满强者冷喝，他发现在这片上古战场中，秦凌云的力量比外面还要强大数倍，远远超出了皇令所能承载的力量！

    甚至，他们的力量还在源源不断的流失！

    这就是诸神黄昏修炼到大成后的恐怖威势，可自成一领域，将方圆百万里的敌人全部囊括其中，此消彼长！

    其余执岁也发现了蹊跷，二十余尊神皇齐齐发力，所有人全部冲着一个方向打去，刹那间，恐怖的力量如同一杆破碎苍穹的长矛，携带着无可匹敌的威势，钉在了大地的一个点上！

    “轰隆隆！”

    二十余尊圆满神皇的力量何其恐怖，直接将上古战场的大地贯穿，并余威不减冲出战场，又将南疆的大地给掀开！

    上古战场山崩地裂，苍穹倒转，瞬间便裂开一条大缝隙，见此幕，所有神皇迅速从裂缝中飞出，身形重新出现在外面。

    他们心有余悸，这到底是什么功法，演化出的法相竟然如此玄奥，可自成一世界！

    随着上古战场被凿穿，九个秦凌云的身影也越来越黯淡，执岁们对视一眼，瞬间杀去。

    随着不断交战，秦凌云的虚影也越来越黯淡，哪怕他神威无双，但毕竟只是皇令而已，在面对如此多的强者，还是快要支撑不住了。

    “我们也去帮忙！”

    黄青青等人大喝一声便要上前，不过阙傲雪却微微摆了摆手，她轻轻闭上眼，仿佛在感受着什么。

    过了不一会，她缓缓睁开双眸，那宛如皓月的双眸微微弯起：“不用了，他，来了。”

    “轰！”

    还没等几人反应过来，只见一片玉光从天边蔓延过来，像是一片波澜壮阔的玉色沧海，光芒所到之处，万里江山化为虚无！

