    顾瑾坐着轮椅来参加的喜宴，已经十天没见过九儿了，今天贤王大婚，身为妹妹的九儿绝对会出现。

    哈图鲁到现在还下不了地，别说坐轮椅了，于是今天的喜宴自然是不会出现。

    自打夜九进来的那一刻，顾瑾的视线就没离开过，不过过了回廊，夜九就去了女席。

    才十天没见，顾瑾发现夜九的变化越来越大了，九儿脸上的胎记怎么像水洗了一般，不细看都看不出来了。

    同样注意到的不止顾瑾一人。

    “有没有发现，九公主脸上的斑变淡了？”

    “会不会是盖了粉？”

    男子们自然是不敢议论，但是不妨碍女子们低声的探讨，尤其是夜九高坐上席，下面的女子们总时不时的偷看几眼。

    “我看着不像是粉，要是粉，再远也能看出一二来，会不会是吃了什么良方，有特殊的养颜之法，那么深的斑都能淡化，若是能够知道，我小妹她是不是也能过……”

    “要不去问问？听闻九公主对女子的态度都十分的好，你诚心为妹妹求药，公主应该不会拒绝。”

    “今日是贤王大婚，只怕不好，等我，等我与娘亲商量然后递上拜帖，成不成也不能得罪了九公主。”

    “对。”

    两名少女的窃窃私语夜九听在了耳里，转头看了一眼又收回了视线。

    “九公主刚才是不是看了我们一眼？公主的眼睛真好看。”

    少女忍不住有些沉迷，眼神杀有没有，那高傲的侧脸淡淡的眉眼，没有什么表情却让人觉得高不可攀想要膜拜！

    “应该只是随意的看了一眼，我怎么觉得公主越来越像王大人了呢，不对，若不是那脸上的印记，比王大人还要好看。”

    亲儿子结婚，皇后自然也是到场了。

    “女大十八变，九儿本就高挑，如今身段起伏，脸上的胎记也渐渐淡去，你小舅舅那京城第一美人的称号得换人了。”

    想到当初那嘲讽自己宝贝女儿的流言，皇后就觉得难受。

    “小舅舅早就不是京都第一美人了，舅母才是，那书卷气，儿臣觉得站在舅母身边都能沾染两分。”

    “你小舅母快出月子了，可准备好了礼物？”

    “都准备好了。”

    “那就好，不用一直在母后这呆着。”

    “母后这是嫌弃儿臣了？”

    “嫌弃谁也不会嫌弃你，不过，你也别惫懒，驸马人选心里可有准备，别到时候挑出来的驸马不合心意了。”

    又是催婚的一天，夜九笑着溜了，路上碰到了之前的那对小姐妹。

    “臣女给公主请安。”

    “都起来吧，可是要归席？”

    “是。”

    “那就一起走吧，本公主平日不怎么参加宴席，倒是不知二位是谁家的小姐。”

    “臣女是卢参知政事嫡长女卢若兰。”

    “臣女贺参议嫡长女贺佩云。”

    “嗯，名字都很好听，听闻卢大人家的厨子有一绝，我府上的厨娘一直惦记，那日让他们切磋切磋。”

    “想不到九公主居然连这都知道，卢姐姐府上的厨子做的八宝鸭是一绝，怎么吃都不腻，其实卢夫人做点心才是真的一绝，若不是臣女与卢姐姐自幼交好，都不知道呢。”

    “哦，那本公主可是一定要去一趟才行，不过得有劳卢夫人亲自下厨，倒是不好意思，这样，本公主手里有一罐火山泥，美容养颜的，只需要敷在面部两刻钟再清洗干净即可，三到五日做一次。”

    夜九身后的贺佩云激动的拉着小姐妹的袖子，让她快点点头。

    “臣女多谢公主，回去便于母亲说，扫榻相迎，随时恭候公主驾临。”

    “不用多礼，走吧，马上就要开席了。”

    卢家，不说还对不上人，一说，夜九就想起是谁了，他家的小女儿脸上有班，后天长出来的，火山泥清洁的作用是不错，不过淡斑还谈不上，但是不妨碍夜九往里面添加东西，达到效果就好。

    参知政事位同副相，起到削弱相权的作用，加大皇权控政，相当于保皇党。

    贤王大婚一过，叶瘟的事情也彻底的解决了，但是因为容貌，夜九发现不少适婚男子频繁出现在自己面前。

    卢家

    “母亲，女儿有一事要与您说。”

    卢若兰与自己母亲一同从妹妹房间里出来，拉着母亲就往自己屋里走。

    “何事还要避开你妹妹？”

    卢母跟着大女儿到了闺房这才开口。

    “母亲今日可注意到九公主脸上的胎记？”

    一开始卢母还未反应过来，夜九气场那般强大，而卢家也没有尚驸马的意思，卢母自然是没有去注意。

    “母亲，今日我与佩云去更衣回来的时候与九公主同行了一路，九公主脸上未施粉黛，但是之前九公主脸上的胎记是殷红色，如今居然成了淡薄的粉色，不细看都看不出来，只以为是打了胭脂。”

    卢母闻言，有些激动的抓住了大女儿的手，小女儿的脸已经成了她的心病，大女儿此话一出，卢母哪里能联想不到。

    “若兰，你真的看仔细了，公主她脸上不是脂粉遮盖的？”

    “女儿看得一清二楚，一点粉黛都没有，公主问了姓名之后提了咱们府上的厨子，后来佩云又说了母亲做点心的手艺，公主便说一定要带厨娘来府上，应该就是这两日，公主还特意提了一个火山泥，说了美容养颜的功效，别的都没说，特意的说了这个东西还说了功效，娘，你说……”

    “太好了，公主她这是知道你妹妹的情况，吃食之事先不论真假，单这份心意，若兰，不管是否真的有用，这份心意咱们要记住，娘这就去安排人准备起来，这件事先别告诉你妹妹，免得她……”

    卢母十分的激动，此时恨不能好好去看一眼九公主脸上的胎记是不是真的淡了。

    “女儿知道，所以才将您拉到这里来说这事，女儿明日跟您一起，给您打下手。”

    母女二人才谈完话就有门房来传话，说公主府送来了拜帖。

    卢母焦急的接了过来，看到上面写着的时间，定在了明日的下午，给足了卢家准备的时间，又善解人意的挑选了最近的日子，不让人等得焦急。

