
　　苏晚走后，宫宓一个人在殿中坐了许久。

　　直到端木冥烨走了进来。

　　她目光从窗外，转到了这个男人的身上。

　　兴许是因为眼睛看不到的缘故，他走得很慢，是在确保每一步都能走得稳，不至于失态吧？

　　从失明到现在，已有十几年了，这么多年来，他似乎还是像从前一样。

　　其实除了在储君这件事情上，二人有争执外，其他大部分时候，他都是支持自己的，不管她要做什么，他总是站在她身后，默默替她摆平。

　　在朝政之事上，他虽然强势，可这些年来，他除了辅佐她外，他并没有别的私心。

　　他这个人除了比较认死理之外，其实是很好的。

　　以他的能力，他若想称帝，早就做到了，但他并没有那么做。

　　现在想想，她实在是小人之心了。

　　相处了这么多年，她早该清楚他的，可她却需要小辈来点拨，才能清醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　说来，可笑又讽刺。

　　她待他那么不好，他为什么还能无怨无悔？

　　这一刻，宫宓突然也有些心疼这个男人。

　　“晚晚回去了？”端木冥烨出声问道。

　　“嗯，她回去了。”宫宓起身走到他面前。

　　端木冥烨刚要再说什么，唇上忽然覆上馥郁的柔软。

　　他怔了下，旋即搂紧了她的腰。

　　“……晚晚说，我们可以再生个孩子，你觉得呢？”宫宓仰起脸看他。

　　端木冥烨愣住，手指在她腰间摩挲着，他从未想过，宫宓还愿意为他生孩子……

　　有些突然。

　　他一时不知该如何反应。

　　“你不愿意？”他沉默的时间有些长，宫宓只以为他不愿意。

　　“不是……”端木冥烨回过神来，摇头，搂在她腰间的手，却不由收紧了些，“只是这么一来，你会不会太辛苦了？这件事情，你自己又是怎么想的？”

　　宫宓见他不是不想跟她再生个孩子，面色微霁，“我并不怕辛苦，但是我觉得晚晚说得也没错，她并不想当储君，而我们都舍不得逼迫她，可以后，这万里江山，总得有人继承，所以……”

　　她没再说下去，但端木冥烨明白她的意思。

　　苏晚不想当下一任女帝，而宫樱品性不好，又能力不足，这江山是不可能再交到她手里了，那么，便唯有……

　　二人再生个孩子。

　　端木冥烨没有再说什么，而是沉默着，将她打横抱了起来，脚步略急。

　　所以在走到榻边的时候，被脚踏绊了一下，整个人踉跄了下。

　　这若是在从前，是从不会发生在他身上的。

　　宫宓忍不住好笑又心疼。

　　“要不然，今日先算了，过段时间，你眼睛复明了，再……唔！”

　　她没有机会再说话。

　　窗外的月儿明亮，风很轻，似乎有种香甜的味道。

　　苏晚回到芙蕖殿的时候，傅璟琛和司闲、司野兄弟俩在喝茶。

　　看到她回来，傅璟琛让她坐到身边，并给她倒了杯热茶，然后温声问：“跟女皇聊得怎么样？”

　　苏晚知道他想问什么，如实道：“我已跟女皇说了，我不想当储君，她应该不会勉强我。”

　　傅璟琛知道，她是真的不想当什么储君，因此听说女皇不会勉强她后，也替她松了口气，“如此便好。”

　　司闲很有眼力见，见苏晚回来，便拉着司野起身告辞。

　　待二人离开后，傅璟琛目光落在苏晚身上，“累不累？”

　　她身上穿的这件衣裙，是女皇让人特别为她准备的，很是华丽，但穿在身上，其实也很沉，一点也不轻松。

　　“有点。”苏晚点点头。

　　“那先换下来吧。”傅璟琛拉了她的手起身，然后帮她将繁重的衣裙换下来。

　　换上寝衣后，苏晚果然轻松了很多。

　　二人洗漱好后，便躺去了榻上。

　　“刚刚女皇跟我说了很多当年的事情，她也是不容易吧。”苏晚道。

　　“所以，你是原谅她了？”傅璟琛问。

　　苏晚摇头，“我也不知道怎么说，你知道，我跟丫丫虽然是不可分割的，但如果我没有穿过来，情况又不一样了，你觉得丫丫会原谅女皇吗？”

　　傅璟琛将她搂进怀里，“不要想那么多，你只要跟着自己的心走就好了。女皇长得像你的妈妈，这也是一种缘份吧。”

　　苏晚点头，“嗯，就因为她像我妈妈，所以看到她，便很亲切，当年的事情，我不想去管。”

　　“你能这么想便好。”傅璟琛放下心来，他其实早该知道的，她是个很清醒的人，不会钻牛角尖，为难自己。

　　末了，想到一事，他突然幽幽叹了口气。

　　苏晚听到了，奇怪地说：“好端端地叹什么气？”

　　傅璟琛垂眸看了她一眼，“我们还是得尽快离开才行。”

　　苏晚见他面色凝重的样子，只以为有什么她不知道的事情要发生，不禁也有些紧张起来，“怎么，是有什么大事要发生吗？”

　　虽然她本来的打算，也是来了仓澜国，将话说清楚后，便尽早回大晏，但是看到端木冥烨和宫宓，她心里忍不住生出一些不舍，想与他们多相处一段时间。

　　这时听傅璟琛提到想回去了，她一时间也有些怅惘。

　　“我担心皇夫和女皇变卦。”傅璟琛神色认真地说。

　　苏晚闻言，心里一松，好笑地说：“我还以为是什么大事呢，我已经跟女皇说清楚了，他们应该不至于变卦。”

　　“其实你当不当储君，倒并不是什么大问题。”傅璟琛蹙眉道。

　　“那你是这为什么？”苏晚更加不解了。

　　傅璟琛顿了下，目光幽幽地看着她，“可我听说，历代女帝都得迎娶四大家族的人。”

　　苏晚听到这里，便明白了他的忧虑，顿时好笑地说：“放心吧，除了你，我不会看上别人的，其实今晚女皇也跟我提了这件事情，不过我已经拒绝了，并表明了自己的决心和立场，我不当女帝，就不必娶他们了。”

　　得到她的保证，傅璟琛嘴角不易察觉地勾了下。

　　“这下你该放心了吧？”苏晚眨着眼睛，语气有些揶揄。

　　傅璟琛对上她戏谑的眼神，有些不自在，低头将脸埋入她的颈窝，“夫人太优秀，为夫压力很大。”

　　他突然埋在她的颈窝，让苏晚觉得有些痒痒的，连忙捧起他的俊脸，“你少来。”

　　什么她很优秀，他压力很大？纯粹是胡扯。

　　这个男人分明是醋意太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百零四章 夫人太优秀，为夫压力很大免费阅读。https://xs.23sk.com 