    霎时间，七十位夔牛族强者神威暴涌，尽管这不是他们的身躯，但是神力运转还是不成问题的。

    更令白观星惊错的是，竟见为首的几位夔牛其中一位烈焰滔天，化作一尊烈焰火牛，另一位星光璀璨万丈，更有一位周身弥漫着邪云！这显然分明是金乌皓煌，梵万星，以及邪飞泠！秦逸尘也是神眸一怔，俨然，他们的道躯虽然变了，可是，他们的记忆，道威，道韵，都始终保持着！“叫你手下败将，你不服？”

    秦逸尘也渐渐冰冷，竟是赫然间将一双牛角化作两尊神刀，苍青凌冽，神刀再现！然而文晴公主却是慌了：“不是说三天后，以武道来一较高下么！”

    俨然，那位夔牛族长老的指引很明显，在三天后的武道比拼中胜出，俨然就是赢下了此次天道之轮的试炼。

    然而，那邪云笼罩肌肤，令其显得狰狞凶戾的邪飞泠闻言，却嗤笑不已：“说话这么蠢，那必然是阙文晴了！”

    天道之轮试炼规矩是一回事，可是这妨碍他们在这三天之内，先将秦逸尘打死么？

    “你说什么？

    ！”

    文晴公主此刻也是牛眼怒瞪！敢说她蠢？

    但是很快，文晴公主便牛躯一振，对方可是足足有七十位强者啊！而他们这边，不过七位！七打七十，十倍的差距！明显是这七方白泽族败类，要联手针对他们！尽管似乎是天道之轮的凝聚，保证了一定公平，令他们不管原本的境界强弱，此刻都是道化境，几乎没有差距。

    这对秦逸尘来说算是好事，毕竟他的本尊才刚刚突破道化境，而梵万星，金乌皓煌早已突破道化境！“七十个又如何？

    照杀不误！”

    秦逸尘双刀在手，眼神冷冽：“观星兄，我现在杀了他们，他们算不算真的死了？”

    白观星飞快思索：“咱们只是道躯成为了夔牛族，神灵魔魂，还是自身，若是将其打的魂飞魄散，就算原本的道躯还在，也难以归元。”

    “那就好！”

    轰然间，秦逸尘拔刀怒斩，飞掠之际，更是牛首昂天爆呵：“碧海帝……”“帝……”我的碧海帝器呢？

    ！秦逸尘懵了，他这才意识到，他成为了夔牛族，而他原本的道躯不知在哪，想来也在天道之轮中沉浮。

    可是他的诸多宝物，却并不在手！秦逸尘当场就愣住了，他的帝兵不在，让他如何一挑七十！？

    白观星也是吓得心惊胆战，说好的师尊帮他们暗暗运转天道之轮，偏向他们呢？

    怎么连他们原本的宝物都没有！尽管白观星知道，不管这是不是师尊的手笔，其实都对他们占优了！毕竟，没有宝物的不只是秦逸尘，所有参与族长之争的强者，皆是没有宝物在身的！但是，这也丝毫无法改变他们要面对十倍强者的现实啊！邪飞泠那化作夔牛族的大嘴咧到面颊两边，凶狂不已。

    “贼刀，没了碧海帝器，你再狂一个试试啊！”

    “杀了他！”

    “轰轰轰……”七十道夔牛族强者身影闪烁，神力惊天，而秦逸尘手中的两尊牛角所化的苍青神刀，亦是大开大合，千变万化！“星光这么亮，你是生怕我认不出你就是梵万星啊！”

    秦逸尘的双眸此刻虽是铜铃牛眼，可却凌冽依旧。

    甚至这对他而言，反而是一个绝佳的机会！毕竟，梵万星在他面前，连最后的境界优势都没了！他没有碧海帝器，梵万星也动用不得天庭赐予的至宝！秦逸尘刀光凶横，不像夔牛，而更像一尊狂龙怒斩。

    “现在该叫你什么？

    牛万星？

    你现在是夔牛族，你的天帝老子罩不住你！”

    “轰轰轰！”

    秦逸尘刀斩梵万星，后者不禁咬牙切齿，浑身肌肤上迸发出星光，竟是化作一尊璀璨的星光战甲，然而在刀光面前，亦是寸寸迸裂！“这贼刀……怎么可能！”

    就在此刻，邪飞泠一众亦是杀来。

    然而迎接他们的，却是秦逸尘的怒然回眸。

    “你的眼睛不小啊！不是说拿邪王真眼镇杀我么？

    你镇一个试试啊！”

    “还有你，金乌帝的鸟毛呢？

    不是金乌遮天么？

    你再遮一个给我看！”

    霎时间，秦逸尘勇武绝伦，虽然宝物没有了，可是，他的道威尚在，他的神通亦是尚在！而且此刻，秦逸尘更觉得都成为了夔牛族，反而令他占据优势！毕竟，原本境界的差距，至少能让邪飞泠一众在秦逸尘面前有自傲的本钱。

    可现在，没有了宝物，秦逸尘的勇武并未消退多少！甚至说起来，从走出万族大陆后，他便需要一直隐忍实力，在三千道界，他不敢说自己是真龙后裔乃至人族。

    来到帝天界，他化身风天行，只能如一张白纸般，从一开始的只会刀道，到了在天河一战可杀帝君巨擎也理所应当。

    秦逸尘勇武绝伦，再加上龙武战天决的千变万化，攻杀一切，竟是打的梵万星一众咬牙切齿！然而，随着时间推移，秦逸尘还是意识到了不对。

    只见越来越多的夔牛族袭杀而来，他们不敢与自己正面交锋，却可用神力铺天盖地的轰杀偷袭。

    而且，不管他们之前境界如何，此刻皆是与秦逸尘神力相当。

    当然，这六十余位白泽族强者拥有的手段以及至宝，肯定是不及秦逸尘的。

    但是此刻，这种差距却被抹平了，六十余位白泽族强者的联手轰杀，令秦逸尘每每想重创邪飞泠几人时，皆是不得不抵挡防守，错失良机。

    好在此刻，文晴公主亦是飞掠而来，神威骤显，然而，文晴公主出手之时很明显束手束脚，实力和原本差距极其明显。

    毕竟，她原本是帝阙族的天之骄女，可帝阙族给她的宝物此刻却用不得，再加上她一身本事，多是帝阙族的传承。

    此刻化作夔牛族，虽然神通道法依旧可以爆发，但无疑威势减弱许多，甚至需要帝阙神血的神通，更是难以施展！ 

