    刘成刚准备说话，就听到王嵩大喝一声。

    “大胆，刘老板是你叫的吗？”

    “赶紧跪地认错，叫一声刘爷！”

    刘成听到这话，脸都黑了。

    这尼玛不是将自己往死里坑吗？

    林阳闻言，嘴角微微上扬问道。

    “刘爷，我能在这里吃饭吗？”

    徐婧紧张的看向刘成，心中盘算着，这件事要怎么解决。

    这时候王嵩冷笑一声，刚准备大放厥词，刘成一脚就飞了过去。

    他一脚将王嵩踹翻在地，然后一阵拳打脚踢。

    “叫你在那说屁话，这里是你的店还是我的店？”

    一阵拳打脚踢后，王嵩直接晕了过去。

    他的同伴见到这一幕，都是愣住了。

    刘成怎么动手打王嵩了，不是应该打林阳吗？

    没等他们提出疑问，刘成脸色一沉看向他们。

    “带上这个废物，赶紧给我滚！”

    看着刘成的眼神，众人被吓得一哆嗦，扶起刘成立马跑了出去。

    等到他们走后，刘成走到林阳面前。

    徐婧见到这一幕，心情无比忐忑。

    反观林阳，有条不紊地吃着东西。

    就在徐婧忐忑之时，刘成突然对林阳露出一个谄媚的笑容。

    “林先生，刚才打扰您进餐了，真是不好意思。”

    林阳摆了摆手，看都没看刘成。

    “我要和老同学叙旧，你可以出去了。”

    刘成闻言，看了徐婧一眼，露出一个我懂得的笑容，然后退了出去。

    退出包间的刘成，脸上的谄媚之色消失不见了。。

    他踹了姚斌一脚，嘟囔道。

    “他来了，你不早点告诉我，害我刚才心惊胆颤的。”

    被踹的姚斌也不在意，他笑道。

    “那这件事应该怎么处理？”

    刘成脸色一沉说道：“事后派人去找王嵩，将林先生的消费全部算他头上。”

    “还有，以后汉乐阁再也不准他来了。”

    “最后一件事，没林先生吩咐，谁也不准靠近包间。”

    说完以后，刘成骂骂咧咧地走了。

    包间里，徐婧眨了眨眼睛，一脸不敢置信地看着林阳。

    “林阳，你认识了刘成？”

    “不熟，见过一面而已。”

    “啊？‘

    徐婧一脸的不信。

    刘成可是出了名的嚣张跋扈，只是见了一面而已，能让他如此低姿态？

    不过，见林阳没有说的意思，她也没有继续追问。

    只是看着林阳，带着笑容说道。

    “我有点好奇，你这六年都做了些什么了。”

    “没做什么，都是一些小事而已。”

    徐婧双眸死死地看着林阳，见他没理会自己，不禁嘟嘴。

    “不说算了。”

    见到徐婧这般小女儿姿态，林阳笑着摇了摇头没有多说什么。

    在吃完饭闲聊了一阵后，徐婧走出包间叫服务员来结账。

    “这位女士，您二位今天的消费全部免单。”

    “啊？”

    在徐婧一头雾水时，姚斌走了过来。

    他走到林阳身前，笑问道。

    “林先生，不知道这一次的服务您可还满意。”

    林阳点了点头说道：“除了中途几条疯狗进去狂吠以外，其余的还算满意。”

    姚斌立马道歉说道：“下次您来，一定不会有这样的事发生了。”

    徐婧见状，心中尽是疑惑。

    一直到走出包间时，徐婧看向林阳问道。

    “这里的店长怎么对你这么恭敬？”

    “呵呵，可能我帮过他吧。”

    徐婧显然不相信林阳的话，但也没有继续追问。

    在闲聊了几句，执拗不过徐婧的林阳，只好坐在她的车，被送回家去。

    当她看着面前的小区，不禁有些疑惑。

    “你就住在这里？”

    要是知道，林阳可是拿出一个亿现金来存的人！

    能拿出一个亿现金的人，不说住别墅，起码得是高档小区吧。

    反正怎么着，也和眼前的小区不搭边。

    看着徐婧眼中的惊讶，林阳一笑道。

    “是有些老旧了，换房子的事我也在考虑。”

    他现在有钱了，想着是不是买一套房给赵飞燕他们住。

    毕竟，别墅要重新修起来，还需要很长一段时间。

    “你如果要买房的话，可以来找我，我有一个朋友家里就是做房地产的。”

    “好。”

    说了几句以后，两人就分开了。

    回到家中，林阳刚一进门，林颖儿就走了上来。

    “哥哥，是不是和嫂子去吃饭了啊。”

    看着古灵精怪的林颖儿，林阳笑骂道。

    “什么嫂子，别胡说，人家还是和黄花闺女，传出去对人名声不好。”

    林颖儿一听，嘿嘿一笑说道。

    “我还没说是谁呢，你就紧张起来了。”

    林阳闻言，敲了她一个爆栗。

    “去去去，小心我揍你。”

    这时候，赵飞燕忽然开口。

    “林阳，我听说林家别墅发生了一场火灾，林浩被烧傻了。”

    说完，目光直勾勾地看着林阳。

    林阳一脸淡定地说道：“嗯，知道了。”

    赵飞燕闻言，看见林颖儿在身边，一副欲言又止的样子。

    早慧的林颖儿劲装，立马说自己去睡觉了。

    等到林颖儿回房间以后，赵飞燕立马来到林阳的身边。

    “林阳，你可千万别冲动啊，现在的林家家大业大，完全不是你惹得起的。”

    “就算你身手了得，他们伤不了你，但颖儿和我呢？”

    “要是颖儿再出什么事，那可怎么办？！”

    林阳一听，立马知道是自己疏忽了。

    “飞燕姐，我知道该怎么做了。”

    “我不会再让颖儿受到伤害的。”

    听到林阳这么说，赵飞燕总算是松了口气。

    “这样就好，对了，你尽快找个工作吧，不然和陆小姐一起出去，花女孩子的钱总是不好的。”

    在关于陆玲珑的事上，赵飞燕几次想说什么，但都忍了下来。

    林阳知道，赵飞燕一定想说他们之间家庭差距太大的事，但又怕伤了他的自尊。

    “飞燕姐，我的事你不需要操心，我和玲珑的事八字还没一撇。”

    “而且，我自认为不是我配不上陆家，是陆家配不上我。”

    “她若嫁给我，是她高攀！”

    “我将来的成就，十个陆家都比不上。”

    看着一脸自信的林阳，赵飞燕有些欣慰，也有些古怪。

    为什么现在的林阳，比六年前更有自信了，而且这份自信让他觉得，林阳不是吹牛。

    “那就好，我先回去休息了，你也早点睡。”

    等到赵飞燕走后，林阳走到阳台。

    他思索了一下，决定明天去买一些材料为林颖儿和赵飞燕绘制几道能防身的护身符。

