    青色妖气！

    不断自妖兽身上散发，不断升腾而起。

    天空中妖气汇聚到一起，朵朵的青色妖云生出，连绵到一起化为了一片青海，遮天蔽日，阻挡着阳光，一股压抑恐慌的气氛，开始不断生出。

    一道神光，自州城中生出。

    如同展开天地的利剑，一剑劈开了妖云，不断升腾而起的妖云，开始寸寸消融，在神光之下迅速的消融，转眼间漫天妖云已经消失一空。

    神光耀耀，照亮四方。

    金色纯净的神光中，一位神将自其中走出。

    神将身披金甲，按刀而立，站在半空中，威风凛凛。

    立于宋宇身前，看着呼啸冲来的妖兽，爆喝一声道：“孽畜，胆敢在此放肆！”

    叶初气势如虹，大步踏出一步，粗壮的双臂肌肉鼓起，金色甲胄也膨胀起来，双手一下子朝着妖兽抓去。

    庞大的翅膀，碰触到叶初，一股巨大的力量自翅膀中传出，叶初身躯一顿，澎湃的力量自双臂中涌出，犹如江河之水，源源不断生出。

    抓住妖兽轰然的一举，庞大的妖兽在叶初手中犹如纸张，轻飘飘的没有任何重力，双臂用力一甩，妖兽直接朝着地面上砸去。

    呼啸的劲风响起，妖兽撕裂了空气，庞大的身躯轰然落下。

    下方宅院产生了崩塌，妖兽直接把房屋砸的塌陷，木梁断裂，瓦片破碎，一处宅院完全塌陷下来，掀起的尘土四处飞扬。

    大地都轰然的震动，像是地震一样。

    妖兽在地面上被反震的力量弹起，再一次落下压断了一旁的偏房，庞大的身躯在地面上滚动，王俊成自尘土中站起身来，吐出了一口鲜血，一擦嘴角的鲜血。

    一道身影自远方而来，如同流星，瞬间横跨十几步的距离，来到了王俊成身前，长枪如同蛟龙，吞吐着寒光，已经来到王俊成前方。

    护心镜刚刚抵消掉冲击的力量，此时正是无法汇聚力量时，这一枪掌握的火候和时机，可谓是极为的精准，自王俊成喉咙刺入，直接贯穿喉咙。

    王俊成浮现出不甘之色，看着修长手掌握住的长枪，要是沙场争雄，双方谁生谁死，犹未可知。

    陈宏立击杀王俊成，长枪一挑，王俊成尸体被挑飞，护心镜已经高高飞起，伸手抓住护心镜，直接放入到自己的怀中。

    砰的一声，王俊成的尸体重重落下，在地面上不断翻滚，陈宏立双眸中泛起光光点点，这是星辰之光，正在开始弥漫出。

    武曲星辰之力，开始不断增长，本属于王俊成的武曲星辰之力，已经消失的无影无踪，全部都开始汇聚于陈宏立身上。

    星命，并未是一人独有，自人皇陨落，星落如雨，一颗颗星辰的力量，开始四分五裂，遍布于天下，不知道多少人获取。

    光是武曲一星的星命，至少有着双手之数，如同养蛊一般，获得星命着开始不断角逐，到最后击败其他相同星命者，然后脱颖而出，独揽所有星命。

    到最后这一步，已经是百战功成，天下一统了。

    陈宏立获取武曲星命，一时间气息层层开始攀升，本来已经是从七品的实力，只差一线即可突破到正七品的实力，现如今有着星命力量加持，一下子冲破了阻碍。

    气息迅猛的开始暴涨，转眼间已经突破了阻碍，成功的晋升到正七品。

    陈宏立顺利突破，目光看向远方妖兽，此时妖兽正在和一位金甲神将战斗，妖兽鲜血淋漓，一只翅膀已经断裂，上面不断有着墨绿色的液体流淌出。

    叶初魁梧的身躯，手持着一柄大刀，轰然的一刀斩下，妖兽不甘的鸣叫，一颗巨大的头颅已经高高飞起，在半空中飞舞着，最后落到了地面不断的滚动。

    叶初冷笑的看着妖兽的尸体，收起大刀，看向远处的陈宏立，目光缓缓移开，化为一道流光瞬间消失不见。

    唯有妖兽庞大的尸体，正停留在地面上，流淌着墨绿色的液体。

    陈宏立看见这缭乱的战场，看着一头庞大的妖兽，目光中浮现出一丝忧虑，陈宏立有此实力，自不是没有传承在身，关于北方闹的浩浩荡荡的魔天和胡人自然也知道。

    南方十万大山，盘踞着众多妖族，这也是有所晓得，眼前竟然出现了一头妖兽，这可不是一件好征兆，预示着不光北方的封印已经开始破碎，南方的封印也出现了问题。

    一挥手下达命令讲道：“守住四方，不要让外人靠近，我去回禀大王。”

    远处宋宇站在街道上面，背负双手，看着眼前一幕，气质从容不迫，宛如从始至终都在此地观战，未曾有任何的其他动作，看见陈宏立后，微微点头讲道：“陈将军斩杀王俊成，我回去会如实禀告大王。”

    陈宏立感谢讲道：“多谢！”

    旋即，顿了顿，然后再继续讲道：“刚刚什么也没看见。”

    宋宇脸色微微扭曲，看着此地无银三百两的陈宏立，深深的凝视了一眼，大步流星的朝着远处走去。

    他们一众人开始返回王宫，回去交还差事。

    现场原地，虚幻的光芒浮现，窦长生亲自站在外面，看着塌陷的房屋，一旁的房屋也被震塌，目光炯炯的望着这无头尸体。

    庞大的尸体在地面上，不断散发着妖气，窦长生未曾预料到，王俊成一众人当中，竟然会有着妖族，这是始料未及的。

    此妖藏的实在是太深了，刘通麾下不知道有多少妖物。

    本以为妖物会祸乱江州和湖州，看来倒是不一定了，这是坏处，对窦长生不利的局势，但此妖物尸体，也是一个罪证，也是一个助力。

    可以借此指责刘通，但能否产生多少效果，就要看后续影响了，最为重要的是刘通是知道，还是不知道此妖物。

    北方胡人，因为地处南方感受不深，但现在这妖族，让窦长生颇有感悟。

    目光看向王宫方向，此时经历过称王，那里气运也终于呈现了质变，开始产生了变化。