    幽州，林赋率军而来，早有沮授率众迎接。

    “乌桓单于蹋顿声东击西，倚仗骑兵速度，假意攻打渔阳，实则绕路代郡，幸得国让以圆车之阵阻敌于外, 否则必将万民涂炭矣！”

    就在林赋来的路上，蹋顿已经发动了攻击。

    他们实在是等不了了。

    持续了一个月的大雪停了。

    如果一直下雪，他们还能撑一段时间，毕竟那些冻死的牛羊牲口也能够支撑一阵。

    可是雪一停，温度迅速回暖。

    这个时代可没有保存食物的手段。

    就算是有，也不可能保存太长时间, 尤其是肉食。

    如果再得不到足够的食物，乌桓将饿殍满地，到时候瘟疫爆发，甚至有灭国的风险。

    蹋顿原本的战术是很成功的，假装攻打渔阳郡，等沮授派重兵前往镇守立刻转而攻击代郡。

    乌桓全是骑兵，当然可以大范围快速转移，可是幽州军根本不可能实现如此大规模的快速转移。

    但可惜的是，他选错的地方，竟然选择了田豫所镇守的代郡。

    乌桓骑兵偷袭，在刚开始的确是打了田豫一个措手不及。

    但他很快就根据地形想到了应对之策，用战车围成一个个圆形战阵。

    弓弩手拉弓搭箭守在战阵中间，只要乌桓骑兵胆敢冲阵，立刻万箭齐发。

    乌桓骑兵虽然速度快，但都是轻骑兵，身上根本没有重甲能够防御弓箭。

    林赋大喜：“吾得国让，幽州无忧矣！”

    幽州局势暂时稳固住了，但是想让蹋顿退兵是不可能的。

    退兵就意味着要回去等着饿死。

    ‘话说, 你们那里有没有什么大范围天灾，比如雪灾之类的？’

    林赋在世界频道问道。

    不知道为什么，总感觉这场大雪有些突兀。

    他不记得这个时间段有这么大的一场雪灾，导致乌桓被迫来犯。

    张辽的确是在白狼山和乌桓蹋顿打了一场，而且大胜乌桓，甚至将蹋顿都给斩了。

    但那是为了追杀袁氏残余势力主动出击的。

    ‘呦呵，伯岐巨佬最近貌似有点闲啊。’

    ‘正在想着怎么弄死皇甫嵩，没听说有天灾。’

    ‘天灾？没有啊，人祸算不算？’

    ‘伯岐巨佬是问雪灾吗？人在交州，温度十七摄氏度。’

    ……

    其他人那里完全正常，只有林赋这里有雪灾，而且还是数十年难得一遇的巨大雪灾。

    “怎么会这样，搞什么鬼？”

    林赋也不知道为什么会这样。

    就算是随着各自的发展，每个人的世界都变得不一样了。

    但变也应该是人变，地盘变之类的，跟天灾有什么关系。

    并州。

    吕布率军而来，王袆得知消息，只以为是林赋终于派兵前来支援，赶忙派人迎接大军。

    王炜也挺不容易的，跟韩遂在并州打了这么长时间。

    刚开始还好, 毕竟有大片的地盘能抢，双方也没有打生打死的。

    可是随着并州九郡分完，两人分别将一众郡县扫平之后, 他就有些扛不住了。

    如果不是太原王氏一族的鼎力支持，他根本撑不到现在。

    吕布却并没有入城，而是在城外扎营下寨。

    “吾奉命前来，专为解并州之争。”

    “如今天灾降于塞外，匈奴必将来犯，汝二人当修养大军，以备迎战。”

    这可不是危言耸听，乌桓虽然是受灾最严重的地方，但是匈奴和鲜卑同样受到了不小的影响。

    鲜卑倒是无妨，就算犯境，辽东公孙度也是首当其冲。

    可是匈奴一旦大举进攻，必然直奔并州而来。

    王袆虽然有些失望，但想了想还是同意了。

    但韩遂那边就比较难搞了。

    得知吕布率军向着并州而来，韩遂立刻派人去西凉借兵。

    “闻听‘人中吕布，马中赤兔’，孩儿倒是想要见识见识那吕布是何等的勇猛！”

    主动请缨之人正是马超。

    如今马超年方十八，但少年成名，自然心高气傲。

    天下人都说吕布之勇天下第一，但马超偏偏不服。

    以往没有机会也就罢了，如今闻听吕布插手并州之争，当然迫不及待想要和吕布一较高下。

    马腾拗不过他，但也不放心他一人率军前往，于是遣庞德为副，共同前往并州。

    一路来到大营，韩遂正在和众将商讨。

    见马超和庞德前来，韩遂大喜：“有孟起在，即便此中有诈，也足以抵挡吕布一二！”

    韩遂这话自然是对马超勇猛的肯定，但是在马超耳中却有些不太中听了。

    抵挡一二，未尝太小觑自己了。

    虽然心中不喜，但马超却没有表现出来。

    “侄儿奉家父之名来此相助叔父，可是那吕布前来搦战？侄儿愿领兵应战！”

    众人见马超如此，知晓他是有和吕布争雄之心。

    “孟起莫要急躁，那吕布前来是为解并州之争。”

    说着将吕布派人送来的信递给马超。

    “吕布者，三姓家奴也，其言必不可信！”

    “且冀州林伯岐，挟天子以令诸侯，名为汉臣，实则汉贼，岂可轻信？”

    韩遂本来就有些拿捏不定，听马超这么一说，更加犹豫起来。

    “若叔父信任，侄儿有一计。”

