    谈到这个话题，特郎普瞬间激动。

    摸摸鸡窝似的头，回答韩宣说：“在这里展房地产行业，简直太棒了！

    前期投入用来建造的资金，可以从银行贷款获得，自己掏一小部分，剩下的都由银行帮忙解决，只要有资产抵押就可以，而且利率非常低，投入一定的资金规模，对我们外国人还有税务方面的优惠政策。

    房地产行业的优惠条款不多，但是能够跟当地商人合资，合资企业就能享受减免税务，尤其是在经济特区里，政府的支持力度更大。

    听说华夏政府将要在今年改革房地产分配制度，规定全面取消由国家分配房产的政策，这意味着将来所有人需要房子都得靠自己买，这里生活着十几亿人，哪怕未来只有百分之五甚至更少的人需要买房，也会是一片相当恐怖的市场。

    我带来的专家们经过调查后，建立了关于华夏房地产市场的需求模型，通过计算现在的人口数量和经济展度等等，得出未来华夏房地产市场需求会呈现出上升趋势，在未来七年内都是黄金展时期。

    韩，我刚来华夏不久，还需要到处再看看，但光凭我肉眼所见的情况，就能看出许多东西。

    大城市的街道上都是老楼和民房，政府规划中将来会是市中心、居民区，只要经济不断展，居民们手里有钱了，肯定不会满足于继续住这样的房子，住在破房子里的经历一定很糟糕。

    已经准备听从你的意见，来这里投资了，美国的房地产市场早就展到一定阶段，逐渐饱和，而这里还没被开垦过。”

    “唐纳徳，记着我的一句话。

    永远别拿其他国家房地产行业的展经验，来衡量华夏的地产行业，这样你才不会吃大亏。

    专家告诉你，华夏的房地产市场有七年黄金展时间，但我却觉得至少会有十五年，在这十五年内只要操作得好，福布斯富豪榜的前二十名里，必然会有你的名字。

    紧跟政府脚步走，他们准备开、整改哪里，你就去哪里投资，这么做绝对不会错，先你要进入的，就是沿海地区的一线城市，包括燕京、鹏城、沪市、金陵、航州等等，我盯着这些地方很久了。

    在国家出不好的讯号之前，别考虑会不会崩盘，放开胆子去干，别人退缩你就拿地，别人拿地你就出更高的钱，抢夺最好的地盘，建造最高端的公寓和别墅……”

    韩宣双手环抱在胸前，倚靠在椅背上笑着说。

    胖丁正卷起尾巴蹲在圆桌上，玩桌子上可以转动的木盘，服务员目不转睛地盯着这只古怪的猫咪，目光当中满满都是喜爱，被它给萌到了。

    这番对话应该秘密进行，不过被在场其他人听到也没事，房地产项目是拥有足够资本和权力才能玩得起的富豪游戏，其他人听从韩宣意见，跟着小打小闹也不算什么，这个市场太大了，一个人赚不完所有的钱。

    况且韩宣不认为自己这个“外国人”，说的话其他人就会相信，华夏房地产行业在未来被称为“宇宙第一产业崛起之谜”是有道理的，如今这个年代，就算最高决策层也不能确定未来，只能摸着石头过河。

    听见韩宣大胆的言论，特郎普皱了皱眉，因为他不了解这些，而做不了解的生意，很少会有好结果。

    出于对韩宣的信任，问他说：“为什么其他国家的经验在这里没用，那些专家都是白宫最顶级的智囊成员。

    还有，难道国家说不崩盘，市场就不会动乱吗？”

    “虽然很奇怪，但我认为确实是这样没错。

    华夏楼市背后代表着国家的意志，国家靠楼市刺激消费，赚取卖地和交易的税收，不是由市场直接决定的。

    不要拿日本、美国楼市崩盘案例，来对比华夏楼市，这样做没有任何的可比性与参考性，因为国情与市场及经济、政治体制都不同。

    也不要用房价收入比、租金收入比、空置率等等，去证明华夏房价的不合理性、泡沫性，这都是不客观的判断，因为数据存在瑕疵，无法完全正确反应。

    华人自古以来就喜欢房子，他们的思维观念中，把房子和黄金、存款挂钩，并且认为具有投资升值功能，一个人这样认为没事，但所有人都这样认为，那么就变成了真理，造成结果会很恐怖。

    依照我的判断，房地产在华夏特色政治经济体制之下，将来必然会成为国民经济支柱产业、新型城镇化完成的关键因素、经济稳增长的决定因素、地方经济展的驱动器、金融与债务系统安全的阀门、社会资金财富与家庭投资最好的产品。

    再加上常住人口的城镇化率太低，这些综合因素共同组建成了一个不同于其他国家的房地产展环境，所以你不要有太多的顾虑。

    我预计会6续拿出总数过一百亿美元的资金，投放到这个市场里，如果想跟我合作的话，你最多成为小股东，就算亏损也是我亏得多，这样还有什么不放心的呢？

    不愿意我自己来也可以，最近我看中好几家房地产公司，准备投资它们。”

    华夏本地的年轻男翻译，听到这个数字时候，身体晃了晃差点跌倒。

    脑袋里冒出个“1”，后面跟着一长串的“o”，在心里大呼可算是见识到有钱人的生活了。

    内心中忽然惆怅，全世界所有人，都希望自己生下来就是大富大贵之人，然而命运照顾不到每一位，所以贫富差距和命运不同就十分明显地显现出来，想到自己这一生连韩宣财富的零头，可能都赚不到，这位翻译现在想喝酒静一静。

    韩宣家大业大，这么多钱即使打水漂了也不会伤筋动骨，何况房地产行业不同于金融市场，就算损失，也只会损失一部分，特郎普跟他的分歧，主要在于对未来形势的判断，而不是能不能在华夏挣到钱，这点不需要考虑，从目前情况来看操作得好绝对可以。

    “红腹锦鸡”除了知道不熟的生意不要做，同时也知道不懂的生意应该跟着懂的人做，明白自己对华夏政治经济形势的判断，没有韩宣理解得深刻，见他这么信心十足的样子，顿时也放下心。

    摇头晃脑说：“我不是不相信你，到时候看情况再说吧，现在我们应该合伙成立一家新公司。

    来之前计算过，掏出十四亿五千万美元是公司的极限了，连我的特郎普大厦股份都要拿去贷款，没钱时候你的华美银行，可不能再让我吃十美元一顿的午餐。”

    “放心，我也是公司股东，所有项目我会亲自负责过问，绝对不会害了你……”

    如同韩宣所说，他自己投资也可以，但需要有人帮忙管理企业，听见特郎普说愿意入股，嘴角不由上翘，一肚子坏水想着，苦力又有人帮忙做了。

    这家伙很精明，能在房地产行业混出名堂的没有蠢蛋，再加上监管缺失，以特郎普的能力和身份，应该能够取得一番作为，还需要再物色点美国和当地的优秀人才帮助他......

    来到华夏后暂时停留，主要是为了两件事。

    一件是房地产，另一件是问问华为手机公司组建情况，偶尔会跟任正飞通电话，可大半年不过来亲眼看一看，未免太敷衍和不负责了点。

    大概的情况，格隆考斯基执行官在邮件里汇报过，这次韩宣当面询问任正飞说：“公司怎么样，有没有遇到难题？

    上次听说因为征地的问题跟当地居民生冲突，现在解决了吧？”

    “嗯，鹏城市政府帮忙出面调解，早就解决了，我们在工厂的旁边建造一座物流仓库，前几天刚完成，都用夹层板搭，度很快。

    公司情况还好，政府方面很照顾我们公司，张书记经常亲自过来探望，目前已经在培训员工，等到生产线设计好，大概在今年五月份就可以动工，配件订单开始生产了。

    各个地区的加盟商总代理也已经到位，在加盟活动中我们总共得到八亿多人民币的纯利润，这部分资金会用来对公司产品，进行全方位的推广。

    这是制作出来的样品手机，让公司员工帮忙评价，他们都说好用，而且价格还很低，预计市场价只要3799人民币，生产成本……你应该知道的。”

    任正飞从手提包里拿出个盒子，韩宣已经看过工程机，外观比较像前世的诺基亚765o，并不搭载智能系统。

    人多口杂不好明说，预估制造成本大约在两千三百块左右，加上物流以及经销商的层层盘剥，售价就变高了，利润相当高。

    用料不算高档，塑料外壳的滑盖手机，略微有点厚，跟摩托罗拉现款竞争，问题不大。

    两者相差大约八百块左右的价格优势，足以让华为获得一部分市场，这家公司独立于蓝莓集团，持有的股份算是韩宣个人私产......