    他有些纳闷的望了她一眼，看她没说话，随后就想到自己平常好多次，看到许温暖拿着饮料递给吴昊，吴昊拧开瓶盖后，又还给许温暖，以为她也是这样的意思，就轻轻松松的拧开了瓶盖，将绿茶塞回了她手里，然后还在心底，忍不住轻笑了一声，这姑娘真逗，他和她认识吗？就来找他拧瓶盖。

    她捧着绿茶，站在旁边，没走。

    他蹙了蹙眉，有些纳闷了，瓶盖都拧开了，怎么人还没走？难不成等着他喂她？

    只可惜，那些话还没说出口，他就接到了电话，父亲半夜回家，把睡着的母亲从床上拖了下来，拳打脚踢到昏迷，现已送进医院抢救……

    彻底开始留意秦芷爱，是在吴昊的生日上。

    那天关系不错的一群人，在学校附近的娱乐城，订了一个大包厢，吃吃喝喝，闹闹哄哄，好不热闹。

    她喝了半瓶酒，整个人看起来，比平时要活泼一些。

    在吴昊的生日会，快结束的时候，她和许温暖一起唱了一首歌，叫《一直在找一个人》。

    唱到最后的时候，许温暖咬着“我一直在找一个，就算盲目都快乐，也只有真心相爱才可能，了解什么叫深刻”这几个字，冲着吴昊眨了眨眼睛，还抬起手指点了点吴昊。

    秦芷爱娇俏的站在许温暖旁边，相比较显得安静了许多，垂着眼帘，捧着话筒，深情款款的收尾：“一直在找一个人，让我相信幸福是真的，还有什么能够让人更虔诚，身边有你我就有了答案。”

    唱完歌后，秦芷爱和许温暖，一前一后打打闹闹的绕过长桌，冲着门口走去。

    在经过他身边的时候，许温暖推秦芷爱的力道有些大，秦芷爱没站稳，不小心绊了一下，整个人就忽的倒在了他的身上。

    许温暖反应特别快，一边嚷着“小爱，没事吧”，一边蹭的就将她从他的身上拽了出来。

    尽管她压在他身上的时间，短的不过就几秒钟，可他清楚的感觉到，她的手，碰到了他的老二。

    她当时估计着急去厕所，倒也没留意自己撞到了谁，也不知道自己碰到了男人哪里，没有半点的尴尬，和许温暖嘻嘻哈哈的又一边闹一边笑的走开了。

    可留下的他，就像是被电击过一般，全身紧绷的一塌糊涂。

    更要命的是，他居然还有了反应……而且，那反应迟迟都消减不下去，最后害得他去洗手间，呆了半个小时。

    那种感觉，让他感到很憋闷，总觉得自己像是被调-戏了。

    她和许温暖再回到包厢后，他就开始频繁的瞄她。

    讲真，他母亲就是一个活生生的大美人，他打小审美就比别的男生要求高许多，可他那一晚，看了她那么多眼，没有看腻，反而越看越顺眼。

    然后在吴昊生日结束后，他送醉得一塌糊涂的吴昊回家的时候，从吴昊的一堆礼物里，找了秦芷爱送的那份礼物，然后跑去还没打烊的礼品店里，买了一个一模一样的音乐盒，掉了包。

