    “如此理解，也可以。”无夜却反而承认了，不敢其实谈不上，只不过保险起见罢了，灵王宫毕竟是属于灵王的领地，灵王拥有怎样的力量与能力，通过原著，无夜也不曾知晓。

    进入灵王宫，未知一切太多，而在尸魂界，太多可缓冲的可能。

    无夜从不隐瞒自己内心的戒备，如果莽撞，他相信自己，很早以前就死了。

    既然他们认识是害怕，那就与其让满足他们内心的优越感，有何须再麻烦的解释？

    零番队五人嘴角果然挂上一抹傲气的笑意。

    “真的？”普通死神还是无法相信，不相信无夜会害怕，见识了他大发神威之后，那种无敌的姿态，深深的刻在脑海中，根本还没有散去，怎么会相信他会害怕。

    一定是说假话。

    “既然畏惧，你有如何能取而代之？”零番队无夜傲气十足的看着无夜。

    “看样子，还是不愿意出来。”无夜自始自终看着上苍，摇了摇头之后，才慢慢低头：“咦？你们有说过什么吗？”

    零番队五人，嘴角的傲气变化为愤怒。

    “没办法了，以你们五人的血，能铺成他出场的红地毯不？”

    “行动！”

    零番队五人，瞬间消失在原地，下一刻，以五角星阵势呈现在无夜四周，呈包围姿态。

    围剿阵列！

    咻！

    无夜的刀锋，不曾拔出，却自发出鞘，在周身旋转数周之后，落入手中。

    战斗一触即发。

    “我肯定，她就是以前我们的队长。”此时突然一位老资格十二番队死神，指着曳舟桐生坚定道。

    “以前也是护廷十三番队队长吗？”其余死神眉头一皱。

    “如果是护廷十三番队队长级别，虽然五人，但似乎没有胜算吧？”

    死神们的心开始往下沉。

    如果在今日之前。

    队长，对于这些死神而言，是一生的追求，崇拜的目标。

    可今日，在他们心中几乎无敌的队长，地位以及降低到无数，是实力的地位。

    见识过，无夜刚刚打败护廷十三番队所有人，死神难以相信，如果只是队长级别的零番队五人，能成功。

    “似乎，以多欺少不好吧？”

    还未战斗。

    天空却再一次响起漠然的声音，漠然中带着让人灵魂惊栗的霸气。

    “有人？是无夜大人的暗棋吗？”在空中的市丸银，急忙转化着视线，跟随声音而转移自己的视线。

    “有帮手！”

    同时向无夜攻击的零番队五人，心中一惊，同时向后撤离，退到百米之上，呈巨大包围圈，戒备无夜同时，也快速寻找出声之人。

    “居然还有帮手？”普通死神，眼中不由露出恐惧与绝望，这样的情况下，还有帮手，尸魂界真的还有未来吗？如果有，为什么我看不见啊？

    “是男性，无夜身边的确还有两位破面，难道来者是他一年中收复的强者嘛？”浦原喜助眉头一皱，内心反而不是太过于担心。

    他不相信，无夜的帮手会有太强？

    不是谁都是无夜这个变态。

    其实，现在这个局面，谁多两位队长级别强者，对总体的局面改变，已经没有多少影响。

    “不是无夜大人的准备？”市丸银虽然在寻找，但注意力很多也放在无夜之上，应该说，几乎所有人大部分注意力都没有从无夜身上转移。

    无夜那微皱眉的细微表情变化，落入他人眸子之中。

    这一下，浦原喜助内心之中反而开始不安起来：”如果不是无夜的属下，那么是第三方势力吗？现在还敢出现的第三方势力，实力绝对不会太弱，而且从语气而看，似乎似敌非友。

    到底是谁呢？

    虚圈已经没有强者了，难道是尸魂界以前的敌人？虽然不少，但似乎没有太多强大到离谱的敌人啊？”

    把脑海中认为所有可能出现的人物，在脑海中瞬间过滤一遍，浦原喜助依旧没有确定目标。

    “是谁？”

    所有人关心的焦点。

    平静的天空。

    一道黑色凭空呈现。来的如此诡异，如此突然。

    这一道黑色快速的变大，瞬间变化为巨大的黑色六角形形态。

    巨大的黑色六角形呈现在高空之中。

    其中黑如墨，视线穿透不过的黑色，黑色中似乎蕴含着无尽的深渊。

    突然，一只手臂，从六角形内部之中，抓住六角形边缘。

    “不是藏身其中，而是其中是联通另外的空间？”浦原喜助眼中的不安越发浓烈，如此异空间出现的方式，闻所未闻见所未见，正因为不知，他内心更为担忧。

    所有屏息凝气。

    一道影子慢慢从其中从出来。

    “是谁呢？尸魂界唯一能重视的，只有可能是灵王，但他绝对不是灵王？”无夜脑海中也在快速的推算着，眸子中六角形影子越发清晰。

    脑海中却转化自己了解原著的每一位强者。

    原著中出现的强者，大多已经死在自己手中，为死者，现在几乎都在现场。

    就算还有隐藏的，但绝对不可能带给自己危险感。

    “难道是他？”最后无夜脑海中锁定一人，种种迹象表明，似乎只有可能是他。

    整道人影，终于全部从漆黑六角形之中出来，悬浮在天空，睥睨大地。

    蓄著黑色长发和胡须，有着深邃且凶横的容貌，双瞳为红色，衣领各有三枚银色勋章，披着深红色斗篷的男子。

    长相普通，打扮也不算太过于出奇的中年男子，呈现在所有人眼眸之中。

    ..

