
    第三百零四章渐冻人症！

    赵华天忙是点头：“林少，你放心，剩下的事情叫给我就行了！”

    不得不说，赵华天很会办事，腿上明明还有这里林辰打的两个子弹孔，但现在却能笑着让林辰放心。

    林辰笑了笑，这家伙倒也拿得起放得下，算得号人物。

    将手上的枪扔给赵华天，看向瞪圆眼睛，已经在旁人议论中得知了汪柏云身份，此时惊讶得小嘴微张的林琪芷。

    “琪琪，我有点事要去办，你就先和你表姐回去吧。你放心，我想你表姐现在不会再给你介绍什么富少的。”

    他看向许雅婷，脸上带着有些邪魅的笑容，“对吧？”

    许雅婷小鸡啄米般拼命点头，跑到林琪芷身旁，一副心怀愧疚的模样：“琪芷，今晚都是表姐不好，你放心，以后表姐不会糊涂了，你和我回去吧，表姐明天就带你到处去逛一逛，保准你玩得开心。”

    林琪芷目光有些复杂，她看过林辰的那辆兰博基尼，知道他应该很不简单，但没想到这么不简单，连南华省四大家族汪家的大少，在他面前都客客气气的！

    她有些期待的道：“林辰，你这几天有时间吗？”

    林辰摇头道：“我来广阳市有些事情要办，估计最近事情会比较多。”

    林琪芷点了点头，“那么，我明天就回月海市了。”

    许雅婷脸色有些尴尬，知道林琪芷现在对自己已经没什么好感，讪讪的笑了笑。

    “也好。那月海市见。我很快就会回去的。”林辰笑道。

    “嗯！月海市见！”林琪芷巧笑嫣然，有着一丝羞涩。

    林辰目光扫过黄崇帆、李均华几人，吓得他们身体抖了抖，没说什么，便和汪柏云离开了。

    这几个富二代，他根本懒得再去理会，给他们几个胆子，现在也不敢来找麻烦了！

    汪家私立医院。

    这虽然是一家私立医院，但里面的设备和医生水平，比起绝大多数公立医院都要好得多，除了汪家自己的人外，汪家的亲朋好友，商业伙伴等也都可以到这边看病，从头到尾，分文不收！

    此时，在医院的一间特护病房里，有几个人围在床边，而病床上，则是一动不动的汪老。

    他看起来就像是一具僵直的尸体，连手指都无法动弹一下，若不是眼睛睁开着，眼珠还能微微转动，简直难以辨别出他还活着！

    “罗主任，你这话是什么意思？和我说话不要拐来拐去，我只需要你告诉我，我父亲还有没有救！”一个中年人大声喝道。

    这中年人，国字脸，看起来很是威严，和汪柏云有几分像，他正是汪柏云的父亲汪玮伦，也是汪家的家主！

    汪氏集团的掌舵者！

    罗主任是个有些肥胖的中年人，此时一脸的苦涩，实在不知道怎么回答这问题。

    或者说，他不敢回答。

    汪老得的病学术名叫做“肌萎缩侧索硬化”，还有另一个名称叫做“渐冻人症”，简单点说，就是全身的肌肉萎缩，最终无法动弹，连心脏肌肉都僵化，导致最终死亡！

    这病属于世界五大绝症之一，其可怕性，丝毫不比癌症、艾滋病、白血病等低！

    汪老得了这病已经几年，之前是通过美国那边一种新型的药物来控制汪老的病情，没想到，这原本似乎好转的病情，却在今晚彻底爆发了！

    他斟酌了下语句，心惊胆颤道：“汪先生，汪老的病恐怕汪老的心脏跳动速度在慢慢减缓，再过半小时，不出意外的话，将会彻底停止跳动，到那时”

    他说话断断续续，很是惶恐，毕竟眼前这男人有着一言定他生死的力量！

    不过汪玮伦已经明白了他的意思，闭上眼，深吸了口气，又吐了出来，淡淡道：“一点希望也没有吗？”

    罗主任见汪玮伦没有暴跳如雷，微微松了口气，道：

    “医院这边，是真的找不出什么有效的方法了。不过，顾老神医可能会有方法，我已经联系了他，他正在赶过来的路上！”

    汪玮伦眼睛一亮：“你是说顾道松顾老神医吗？”

    接着又眉头一皱，疑惑道：“不对啊，他应该在帝都那边才对，莫非是回来探亲？”

    在这西医盛行，中医没落的年代，有着那么一些仅存的老人，靠着精湛的医术，还有一身医德，在继续着中医的传承，努力要将中医发扬光大！

    顾道松，便是这群人中的佼佼者，被称为中医国手，是如今中医界最为顶尖的人物之一。

    他的老家虽然在广阳市这边，不过几十年前就去帝都发展了，那边有着更大的舞台，故而，汪玮伦才会疑惑起来。

    罗主任想到顾道松那堪称华佗再世的医术，也是心安了几分，笑道：

    “顾老神医，年岁也有些高了，如今打算回来这边养老，我之前和他有过些接触，所以才知道了这个消息。他以前和汪老似乎也有些交情，我和他说了这件事，他就说他马上赶过来！”

    “好好！看来是天不亡我汪家啊！”汪玮伦兴奋地点头。

    汪老的病，并不是今天才有的，当之前却不为人所知，知道这事的，除了他和汪老外，也就只有罗主任了。

    如果汪老身体出问题的事情传出去，难免让某些人蠢蠢欲动起来，到那时，便会引起很多麻烦！

    汪老这一辈子，识人极准，结交的能人无数，很多如今的大人物都受过他的恩惠，也只认他这个人。

    而如果汪老去世，那么这些人对于汪家，便也就不会那么热心了。

    到那时，很可能，汪家便将一蹶不振，消失在四大家族之中，到时便是三大家族，又或者另一个家族，代替了汪家的位置！

    “对了，柏云去哪里了？怎么今天这小子这么不懂事，将他爷爷送到医院后就跑得不见踪影，这太不像话了！”汪玮伦皱起眉头，看向自己妻子道。

    汪母也是有些疑惑：“我也不知道他去哪了，这孩子和他爷爷的感情一直都是最好的，按道理来说，这时候，不可能跑得不见人影才是！”

    “爸，妈，我在这里呢！”

    汪柏云刚好带着林辰快步走过来，到了房门口听到自己父母的对话，开口道。

    “进来吧，你跑到哪里去了！你爷爷现在的情况有些不好，他一向最疼你，这时候，你应该守在他身边才是！”

    汪玮伦话说完，便见到汪柏云身边的林辰。

    林辰正打量着汪老，脸上露出淡淡的笑容，心道和自己想的差不多，确实是全身肌肉萎缩，虽然不知道靠着什么药物压制了病情，但其实这种药物，纯粹就是在透支汪老的生命力，等到汪老身体到达极限时，便是病来如山倒，后遗症彻底爆发了！

    如今的汪老，面无血色，皮肤松弛干燥，骨瘦如柴，整个人给人一种极为僵硬的感觉，带着一股死气，便是生命力透支过度，加上肌肉萎缩导致的！

    然而，林辰此时脸上的笑容，落在汪玮伦眼里，却是让他感觉一阵恼火，认为林辰竟然这种时候还笑得出来，实在不知礼数！

    “柏云，这是你朋友？”汪玮伦皱着眉，有些不满的对汪柏云道。

    汪柏云忙道：“爸，这是我给爷爷找的医生！他的医术非常厉害，昨天他未卜先知，和我说了，爷爷本来活不过今晚，但如果他出手的话，可以救爷爷一命，所以我就带他过来了！”

    “昨天就和你说了，你爷爷活不过今晚？他可以救你爷爷一命？”

    汪玮伦闻言，却是脸色阴沉，怒声道“这种话你也信，你什么时候变得这么糊涂了？这么年轻的小子，能有多厉害？依我看，他就是来骗钱的而已！”

    汪老的病，也就他和汪老、罗主任知道，这年轻人又怎么可能知道什么，所谓的活不过今晚，但他可以救，纯粹就是胡说八道，糊弄人的！

    出了这档子事，他已经心烦意乱，对方还行骗到这来了，实在让他恼火！

    “爸，我”

    汪柏云还想说什么，却是被汪玮伦挥手打断，喝道：“够了！马上让他离开，等下顾老神医就要过来了，我没那个时间和精力花费在这种乱七八糟的小人物身上！”

    汪柏云脸色尴尬，知道自己父亲决定的事情，除了爷爷，是谁都改变不了的！

    不过听到父亲出说顾老神医，却是神情有些兴奋：“爸，你说的是顾道松顾老神医？”

    “没错！”

    汪柏云脸色一喜，如果来的是那位老人，那么看来这里也不需要林辰了。

    说实话，他心里对林辰的医术也不怎么相信！

    他刚才在车上询问了林辰一番，对方竟然说自己是一个中医，而且还是自学成才，这让他对林辰的医术也是严重怀疑了起来，这么年轻的中医，还没经过系统性的学习，能力必然是有限的！

    “林辰，不好意思了，要不你先离开吧。”汪柏云看向林辰，有些歉意的道。
