    百宗联盟议事大殿中，鹿寒身为盟主正在给召集而来的二十名各大掌门做着动员准备。

    带路弟子直接就把李常春和灵灵带劲了大殿。

    “禀盟主，花焰宫来人求见。”

    鹿寒等人一听是花焰宫的人立马齐刷刷的把目光投向李常春两人。

    一个个横眉冷目，瞪着眼、咧着嘴好像要把他俩吃了似的。

    李常春不禁苦笑，什么情况。

    自从来到这百宗联盟就没觉得对劲过。

    “哈哈……”鹿寒仰天狂笑打破沉寂：“好啊，花焰宫真乃英雄气魄，我百宗联盟还没过去，想不到你们倒是先找上了门。”

    李常春挠头，越来越是搞不懂唱的什么戏。

    “那个，鹿盟主您好，我想咱们之间是不是有什么误会？”

    “误会？”鹿寒嗤笑：“众目唐唐难道都是再说假话么！”

    鹿寒拍案而起怒指李常春：“既然来了，那就留下来吧。”

    话音一出，殿内呼啦啦站起来数人。

    噌噌噌的拔出武器直指李常春与灵灵。

    搞得李常春一脸懵逼，什么事儿嘛。

    都没说清就要动手。

    “点子扎手，大家齐心协力共同诛灭！”鹿寒提醒道。

    依稀记得上次去花焰宫吃了闷亏的事。

    不过这次可不同了，二十大门派掌门高手聚在百宗联盟，在鹿寒认为就算李常春总没有三头六臂吧。

    灵灵闪身挡在李常春面前，并及时把黑剪刀召唤了出来。

    正是表现得机会，灵灵开口喊道：

    “师父不必动手，这些杂碎交由徒儿解决就是。”

    “好嘞～”

    李常春顺杆爬，退后两步退到墙边鼓起加威：“灵灵加油＾０＾~”

    灵灵一头黑线。

    心道，师父您可真够实在的。

    殿内众掌门高手纷纷怒颜。

    他们之中哪个拿出去都是跺一跺脚都能使飞仙城颤三颤的人物，竟然被一个小丫头片子说成杂碎。

    是可忍孰不可忍！

    有脾气不好的当即发怒。

    咆哮一声提剑直刺灵灵面门。

    “虎掌门加油！”

    “打死那出言不逊的小魔女！”

    这虎掌门是二流宗门掌门，修为高深已突破冥空境。

    其他掌门见其出手纷纷呐喊助威。

    说时迟，那时快。

    灵灵脚下微挪，拖着残影正面相夯！

    当！

    火星迸射。

    只听一声脆响，虎掌门手中长剑应声而断。

    虎掌门还未来得及惊呼，就被灵灵趋势不减的锋利剪尖捅到心口。

    噗嗤！

    “啊！”

    灵灵瞬间拔出扎透虎掌门胸前的剪刀，一脚将其踹飞。

    咚，虎掌门飞贴在墙上迟迟才滑落下来。

    脑袋一歪没了声息，不知是死是活。

    正面硬刚，一招秒杀一个掌门。

    如此骇世惊俗，惊的其他掌门纷纷倒吸凉气。

    “这花焰宫弟子好厉害！”

    “是啊，早听过花焰宫功法好强，想不到如此强横。”

    “大家一起上吧，也别顾什么以大欺小了。”

    “好，上！”

    顺刻，四个掌门一对眼神，提起手中武器欺身向灵灵冲了过来。

    “哼，一群老不羞。”灵灵歪嘴冷笑：“那就通通送你们上西天好了！”

    双臂吃力，哗的把大剪刀撑开。

    凌空对着四人冲来的身形合闭。

    空气被撕裂，一股惊骇的，锋利的让人灵魂颤抖的刀气迅速以中心合拢。

    咔嚓！

    太快了，太锋利了，无可抵挡的惊天剑气。

    “啊！”“啊！”……

    四个掌门只来得及惊叫一声，顿时被凌空被腰斩。

    四具八断身体噗通通掉落店面，血水肠子哗啦啦往外流，眨眼间地面敷上一滩血水。

    两招，解决五个掌门。

    这还只是一个花焰宫的弟子。

    其他掌门心头咚咚乱跳，有的甚至已经有了退意。

    这么帮人都斗不过人家花焰宫一个小弟子，还何谈上山闹事。

    再看向靠在墙角边默默看热闹的李常春，心中更是颤抖。

    目前只是弟子出手，真正的大佬还在后方压阵。

    鹿寒冷眼盯着灵灵手中那把大剪刀，默默的把手摸向袖口。

    他知道，灵灵那把大剪刀可不简单，想再学上次那样给她打掉。

    眼观六路，一直余心关注着鹿寒的灵灵及时发现了他的动作。

    “呆，老不羞，又想偷袭！”

    鹿寒脸色一沉有点发红。

    身为百宗联盟盟主，两次偷袭一个小丫头有点羞耻呢。

    随即脸色一狠。

    心道，当前可不是要不要脸的问题。

    摸在袖口的手掌紧紧扭住自己的飞天夺命针。

    灵灵急忙闪到李常春身边。

    “师父，帮个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我看住蓝衣服那个老家伙，别让他偷袭放暗器。”

    “呃，怎么看？”

    “您就……反正您就看着他就是。”

    “哦~”

    灵灵口中说的蓝衣服的自然指的是鹿寒。

    李常春默默点头。

    虽说咱不会修真，但看住个人还不是问题。

    若是发现鹿寒有什么举动完全可以出口对灵灵提醒。

    然后李常春就眼睛一眨不眨的看向鹿寒。

    心里不断唠叨：“别动，别动，你别动……”

    鹿寒本就有点羞耻，再被李常春死死盯住，真想找个地缝钻进去。

    可是奇怪的是，被李常春这么一直看着感觉浑身不自在。

    再一运功才惊讶的发现，自己竟然无法驱动身体真气了。

    顿时汗流浃背。

    “这是什么实力？”

    “精神力竟然如此之强，仅仅被注视就压制的一个登天境强者没有了一丝还手之力！”

    确切的说，现在鹿寒就相当一个普通人。

    蛇没了毒牙就是一条肉，狼没了獠牙不如狗，修真者不能调动真气连一个普通农夫战斗力都比不过。

    袖口内的法器也无法再催动。

    灵灵对鹿寒皱了皱鼻子，跃身回到战场。

    有师父盯着，她放心多了。

    灵灵嚣张的环视众掌门叫嚣。

    “嗨，来吧，今天不是你死就是我活，本姑奶奶允许你们一起上！”

    众掌门你看看我，我看看你顿时有些畏惧。

    鹿寒对众掌门投去一个动手的眼神鼓励。

    聚集大家来这里干嘛来了，当然是打压花焰宫。

    说出去的话，泼出去得水，毕竟李常春与灵灵没来之前他们开会说的挺好：

    头可断，血可流，道义精神要坚持。

