

  启程地产那会苏启就是凭借着后世的记忆。

  沿着地铁线拿了十几块地，现在陆陆续续的开发完了。

  也正因为这十几个楼盘让中海人认识了启程地产，在中海有了非中心不启程的说法。

  后来又沿着江边不停的拿地。

  可以说这就是启程地产布局在了前面，才有了今天。

  如果是拿一块地盖一个楼盘的搞法的话，只怕也不会有现在大正地产的规模。

  现在这边的分部就跟那时候的启程地产有很大的相似之处。

  同样从零开始。

  而且，同样也面临着一个未来的问题。

  只要是未来的问题，在苏启面前就不是问题，他拥有后世十几年的记忆。

  这张王牌将让他立于不败之地。

  他对燕城不是很熟悉，后世也没有来过燕城，不过一个贱贱的小胖子唱了一首关于五环的歌让他记忆深刻。

  明白后世五环的房价也是普通人都难以想象的。

  现在城市化还没有真正的开始，三环的地竟然没有人愿意去。

  这让苏启宛如是发现了一个巨大的宝藏！

  唯一能做的就是疯狂拿地，拿到了手里再开始慢慢的开发！

  胡志广当然不理解苏启想法，故而好奇。

  苏启看他这模样，笑着解释说：“对，有多少拿多少。”

  “我们这个楼盘完了后，就不要想着把自己脑袋削尖往三环以内去钻了。”

  “跟人家争的你死我活没有必要。”

  “倒不如把目光越过他们，放远一点，未来三年之内，你看吧，三环的地皮子就会面临着和二环一样。”

  “都是抢手货。”

  “我们坚持走精品路线。”

  胡志广点了点头：“那行，苏总，我也不多想了，反正你指哪里我打哪里，跟着你的步伐走就行。”

  苏启笑了笑：“好好努力，这边的分公司未来肯定又是一个中海大正地产总部的总价值。”

  随后苏启看了看时间，低估了句：“怎么还没有来。”

  胡志广疑惑的说：“苏总待会你还有事情吗。”

  “我们这边已经安排了酒店了。”

  苏启说：“去退了吧，我过来其实也不是为了来视察你们的工作。”

  “是过来帮一个朋友解决点事情的，顺便看看你们，也看看这边几个老领导。”

  胡志广一听这老领导就明白了。

  苏启口中的老领导不就是部委的那几个人吗。

  个个拉出来都是吓死人的存在。

  苦笑着说：“那行，待会我就去安排好，这段时间里苏总你要是有什么事情的话，尽管通知我们。”

  “我们公司这边上下一条心，马上会第一时间响应你。”

  就在这时候，胡志广的助理在门外敲门了。

  胡志广皱了皱眉头：“没看我跟苏总在谈事情吗。”

  助理赶紧说：“胡总，外面有几个人说是过来找苏总的，所以我过来通报一声。”

  苏总大笑了下：“我还刚嘀咕着，人果然就来了。”

  “胡总，今天就到这里吧。”

  胡志广说：“不吃了中饭再走吗，这都刚好到中午了。”

  “要不这样吧苏总，我个人请客，请你跟你的朋友去吃烤鸭。”

  “燕城的烤鸭绝对一绝，不到燕城来就不是那个味儿。”

  苏启摆手说：“不了，不了，我想他们已经安排好了。”

  说着就走出了门。

  一出来就看到了贡兴邦他们三个人。

  王世豪大声笑着说；“苏启，你这分公司的大门走进来可不容易啊。”

  “你看门外围了这么多人。”

  苏启大笑着迎了过去，给了他一个大大的拥抱。

  然后又给了应世文和贡兴邦各自一个拥抱。

  胡志广他们在边上带着笑容。

  应世文说：“吃饭的点了，走，吃烤鸭去。”

  苏启哈哈大笑着对旁边的胡志广说：“看吧，胡总，我说了我兄弟已经安排好了。”

  胡志广苦笑了下。

  苏启说：“那成，咱们就走吧，弱鸡，包别忘记拿了，那里面的玩意儿丢了人家会杀了我。”

  孟千赶紧马上跑回到了办公室里面把包给拿了出来。

  包里放着的东西就是那两个铜首。

  要是丢了，这可不是一两千万米金的事情，宋老只怕会跳起来敲苏启不可。

  所以他必须要看好了。

  随后办公室的大门打开，外面已经人山人海。

  全都欢呼了起来。

  “苏总，你好帅啊。”

  “苏总，一起吃个饭啊。”

  “苏总，来，笑一个！我这你家媚族手机，三十万像素拍照功能！”

  这些人都是其他公司的人，围在外面这么久无非就是想看一眼苏启这个传奇年轻人罢了。

  其中还不乏年纪四五十岁的一些公司老板。

  公司内男员工们赶紧都小跑了出来，充当了安保人员，在人群中隔出来了一条道让苏启他们通过。

  不然苏启今天还真走不出这里了。

  每个人都十分的热情。

  苏启带着笑容一个个的回应着。

  也没有说多话。

  并不是他要摆架子不回人家话，主要是回了一个，就没完没了了。

  浪费的也是自己的时间。

  一行人下了电梯后，楼下竟然也是十分火爆的场面。

  人山人海，他一出现，同样各种呼喊着，还有很多媒体也不知道什么时候守在楼下了。

  马上就朝着他这边来围拢。

  那场面，简直比一个国际巨星出现在这里还热闹。

  好在酒店里面的安保人员早就出动了，隔开了一条通道。

  让苏启安然无恙的走到了停车场这边。

  坐进了王世豪的车里后，苏启猛然松了一口气，不好意思的笑着说：“这燕城人民什么时候变得这么热情了。”

  “真差点让人招架不住。”

  贡兴邦笑着说：“我估摸着跟上次你在林可就职典礼上出现过的事情有关系。”

  事情其实过去也没有多长时间，前前后后还只有一个多星期时间。

  所以苏启的热度还在。

  他根本就不知道自己在国内又造成了多大的轰动。

  应世文也点头说：“也是，你说你怎么混进去的。”

  “那会我一兄弟跟我说的时候，我还不相信，说你绝对不会去凑那个热闹。”

  