    在床上打滚一晚上睡不着，这都什么跟什么？

    穿越沦落到这古代，古代女子能干什么？

    琴棋书画？三从四德？读女戒孝敬长辈？三步不出闺房，做女红？

    她一样也不会。

    她工作勤恳，孝敬父母，上敬师长，下爱员工，标准的大好人一个。

    平时爱吃点小零食，是四川人，爱吃辣。

    偶尔有点小毒舌。

    虽说毒舌，但也有嘴甜的时候。

    说好听叫懂人情，知世故。说难听就是比较狗腿。

    可这也犯不着让她被板砖拍死来一会穿越吧！

    早上追星端着洗漱用具进来的时候，看三姑娘已经醒了，又准备叫喊，顾邻赶紧制止她：“你别叫。”

    等会又是一群人进来，万一问东问西的，她怎么答，刚来此地人生地不熟，还是低调点好。

    谁知她才一抬手，那丫头就条件反应的吓得啊了一声，然后求饶：“三姑娘饶命。”

    谁知顾邻瞬间觉得有两股意识相撞，只弄得她头痛欲裂。

    追星一看，又害怕又紧张的问：“三姑娘您怎么了？”

    顾邻眼中喷火，恶狠狠的道：“狗奴才，我摔下来不抱住我。”

    顾邻和追星同时被吓了一条。

    顾邻捂住嘴，这不是她想说的话。

    然后她惊恐的睁大了眼，发觉慢慢的有身体主人的意识涌现。

    而且她现在不受控制的想打骂眼前的丫头。

    追星吓哭了，不断的后退解释说：“三姑娘，不是奴婢要害您，奴婢真的接不住。”

    听了这话，顾邻就拿起床头边的药盅想要砸追星。

    天哪，顾邻吓了一跳，她什么时候脾气这么暴躁了。

    她赶紧用左手阻止右手丢出去，她两手挣扎做斗争，明显想要打人的意识站了上风。

    她看那丫头也吓傻了，两腿发软，顾邻艰难的吼道：“还傻站着干什么，躲开。”

    那丫头才反应过来，往旁边一扑，药盅险险擦过脸。一下子砸到墙上，碰的一声，砸个粉碎，陶瓷片满地飞。

    要是刚刚追星不躲那么一下，就是正中脸。

    顾邻吓得不轻，心有余悸，她刚刚差点要毁了这小丫头的脸。

    甚至有可能会杀死她。

    追星也同样害怕惊恐的看着顾邻，眼中充满了害怕，三姑娘人没好全，动不动就要打杀她的样子。

    若是好了，非要了她的命不可。

    于是赶紧跪下来求饶：“三姑娘饶命呀。”

    顾邻心想，我不想要你的命。她刚刚也是身不由己。

    还好现在那种念头消失了，她隐约觉得这个身体还残留原主的意识，刚刚那种状态绝不是她本人的性格。

    她想知道到底怎么回事，然后闭眼，有一些片段零碎有画面，却不全面。

    顾邻不想惊动其他人，她想先把事情弄清楚了来，毕竟她现在人生地不熟，可以说是两眼一抹黑什么都不知道。

    “对不起啊，我刚刚意识不清醒，不是故意想砸你的。”

    追星听三姑娘居然跟她道歉？追星怀疑她幻听。

    顾邻也不管丫头怎么想，她想，她一定要控制住要打人的冲动。

    “我可能摔伤了脑子，你可不可以告诉我发生了什么事？”

    追星心想若不是摔坏了也不可能跟她道歉。不禁腹诽，不是吧，您闯了这么大的祸，不记得了？还问我怎么了。不过，她也不敢表现出来就是了。

    追星往后面退了两步，找了个安全距离说。

    “三姑娘，您前几天伙同表小姐表少爷去把东院里的马蜂窝给捅了，因为树太高，您又被马蜂给蛰了，所以不小心从树上给摔了下来。”

    顾邻倒是佩服起这姑娘来，什么不好玩，捅马蜂窝。

    这下好了吧，把自己小命给捅没了。

    只是自己好像也好不到哪里去，看个热闹还没看明白怎么回事，就把自己弄得云深不知处，现在都不知道自己在哪里。

    追星又继续补充道：“不仅您摔下来摔到了脑子，全身被蛰，在东院花房里侍弄花草的大姑娘听到表小姐大声喊说您摔倒了，大姑娘是您嫡亲姐姐哪里见得您受一点伤，赶紧跑了过来护住您，结果也被蛰得满身是包呢。倒是表小姐和表少爷，早早的躲了，没有受一点伤，他们太过分了，分明就是算计了您和大姑娘。”

    越说追星越是生气。

    “表小姐表少爷为何要算计我和大姑娘？”

    亲戚之间为何要算计来算计去的？

    追星一听，激动起来，上前一步说：“哎呀，我的好姑娘，您怎么此刻还帮着他们说话，大姑娘为了救你照顾你都成这样了，这万一程家的人来了，看到大姑娘满脸的包，可怎么办呀？”

    顾邻无语，这丫头能说清楚来龙去脉吗，越说她越糊涂，这不是表小姐表少爷的事，怎么又扯到程家了。

    这是顾邻第二次听说程家，昨天晚上他们也在说程家，和大姑娘有何牵扯。

    “好好，你别鼓腮帮子，我不替表小姐表少爷说话，你就把事情的经过告诉我。”

    顾邻反而安慰起她来。

    姑太太经常回娘家住，以前的三姑娘不喜欢自己亲姐姐，教导她，管束她。反而喜欢和表姑娘表少爷一起胡天胡地，调皮捣蛋。

    而这次姑奶奶姜清回来，却和老太太在上房里吵了起来，具体吵的什么大家都不知道。

    老太太唐氏见三姑娘经常闯祸，便不让她继续习武。

    第二天，表小姐表少爷就给她出主意说哄了老太太高兴自然可以继续习武。

    大家都知道老太太不喜欢砂糖喜欢蜂蜜，因此三姑娘就真跳到树上去捅了那马蜂窝……

    顾邻忍不住皱眉惊叹，人才呀！

    表小姐表少爷是故意戏弄三姑娘还是别有目的？若是戏弄的话，也就是小孩子不懂事，玩闹罢了。若是有目的话，那这表小姐表少爷居心叵测。

    “大姑娘的事又是怎么一回事？和程家什么关系？”

    追星惊诧，三姑娘莫不是真的摔傻了吧，看着倒是比平时安静了些，说话也和气了不少。除了刚刚那一下，要砸她。

    可怎么什么都不知道了，要不要去喊了大姑娘来，或再请个大夫来瞧瞧？

