    　　

    　　看着陈雨舒又冷的团团乱转，楚梦瑶顿时有些哭笑不得！她这和之前正好反过来了！

    　　

    　　林逸这时候也上了楼来，刚跑进洗手间想看看陈雨舒怎么样了，却迎面看到一个白花花的身体跑了出来，于是，林逸这个地阶初期高手，就很不小心的与之撞了个满怀！

    　　

    　　好舒服！这是林逸的第一个感觉。

    　　

    　　第二个感觉，就是好像身上一凉，好像有人用目光剜了他一眼。

    　　

    　　林逸转过头去，却看到了似笑非笑的唐韵，林逸愣了愣，尴尬的放开小舒，说道：“咦？小舒，你怎么好了？”

    　　

    　　“林神医，你这么厉害，还没有看出来小舒的肤色已经正常了？地阶高手，都躲不过，要是换做敌人，你怎么办？”唐韵有点儿吃醋了，要是在其他情况之下，她不知道也就算了，但是当着她的面，林逸吃小舒豆腐，这让她的心里有点儿不高兴。

    　　

    　　“呃……”林逸没想到自己下意识的举动被唐韵给识破了！说实话，林逸也没想那么多，只是没突然间没经住诱惑，去犯了个小错误，却被唐韵抓了个正着，这让他也很是难堪：“我太着急了，一时间没太注意……”

    　　

    　　楚梦瑶自然也看明白了，在一旁捂嘴偷笑，原来，唐韵还是有点儿小脾气的！这一段时间倒是也难为了她，一直容忍着自己和小舒，今天终于在林逸的恶行之下爆发了。

    　　

    　　“好了，已经没事儿了。”唐韵不过是点到为止，如果斤斤计较抓着不放，不但让林逸难堪，也让楚梦瑶看不起，所以唐韵只是警告了林逸一下而已。

    　　

    　　小舒跑去卧室擦身子了，而林逸干笑了一下，道：“她……怎么好的？”

    　　

    　　“我也不是很清楚，小舒说，这是她的老毛病了，她突然记起有特效药的，让我帮她取来了，她吃掉就没事儿了！”楚梦瑶解释道。

    　　

    　　“特效药？什么特效药？”林逸问道。

    　　

    　　“就是这个了……”楚梦瑶将手中的小瓶子递给了林逸。

    　　

    　　“这里面还有么？唔……没有了？”林逸看了看手中的瓶子，做工倒是极为的精致，但是里面却是空空如也，没有任何的药丸了。

    　　

    　　“没有，就只有一颗药丸。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“这样啊……”林逸将瓶口放在了鼻子下面闻了闻，没有发现什么异样，只闻到一股糖衣的味道，看来药丸是被糖衣所包裹的，从瓶子里面发现不出任何的异样来。

    　　

    　　“是啊，一会儿只能问问小舒了，我们也是一肚子的疑惑。”楚梦瑶摊了摊手，说道。

    　　

    　　等陈雨舒再次从卧室出来的时候，已经重新的穿好了睡衣，脸色也恢复了正常。

    　　

    　　“小舒，你没有事了吧？”楚梦瑶心有余悸的问道。

    　　

    　　“好了，没有事情了。”陈雨舒摇了摇头，笑道：“嘻嘻，让你们担心了……”

    　　

    　　“小舒，到底是怎么回事儿？听瑶瑶说，你这是老毛病了？”林逸看着小舒的起色，倒是的确是恢复了正常，和之前的情况判若两人。

    　　

    　　“是啊，是老毛病了，小时候也发作过的，只不过长大了，就再没有发作过。”陈雨舒点头道：“我都差点儿忘记了，还有一颗特效药，是从家里面带过来的，没想到这么多年了才用上……”

    　　

    　　“特效药？你小时候找医生看过了？”林逸摆弄着手中的小瓶子问道。

    　　

    　　“恩，看过了，没什么问题的……”陈雨舒不在意的说道：“医生说了，这颗药吃下去，就可以管好久的……”

    　　

    　　“那你下次再有这种情况怎么办？”林逸说道：“你还有没有这种药物了？给我研究一下，我看看能不能找出配方来。”

    　　

    　　“哦……那个在家呢，下次有空回家的时候，我去拿回来吧……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“也好。”林逸听陈雨舒这么说，也放下了心来。

    　　

    　　“好了好了，我没事了，为了庆祝一下，我们今晚出去吃大餐怎么样？”陈雨舒似乎不想再提这件事情了，于是建议道。

    　　

    　　“好啊，你说吃什么？”林逸笑问道。

    　　

    　　“去吃牛排吧？我想吃牛排了……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好啊，我打个电话，在西餐厅订个位置。”楚梦瑶点头说道。

    　　

    　　不过楚梦瑶正想打电话，她的电话却先响了起来。

    　　

    　　“爹地？怎么这个时候给我打电话？”楚梦瑶发现电话是楚鹏展打来的有些奇怪，一般他都是早上去公司的时候，给楚梦瑶打个电话报个平安，很少有下午的时候打电话的。

    　　

    　　“瑶瑶，晚上有没有空？一起出来吃个饭？”楚鹏展说道。

    　　

    　　“晚上？吃饭？只有您么？”楚梦瑶微微一愕，不明白父亲为什么要今晚出去吃饭，今天也不是周末，也不是什么节日，突如其来的，让她有点儿莫名。

    　　

    　　“是你安明月叔叔请客，还有安建文……”楚鹏展叹了口气：“老邻居了，他们突然回到松山市来，要安排一个饭局，请咱们……我也不好拒绝，只能答应了。”

    　　

    　　其实楚鹏展对安建文最初还是挺喜欢的，但是后来，安家搬走了之后，两家也只有生意方面的合作了，其他来往也少了许多，而今天安明月突然的带着安建文来拜访，让楚鹏展有些措手不及，但是碍于面子，却又没办法拒绝！

    　　

    　　毕竟，两家一直都有生意的往来，还是老邻居，楚鹏展也是不可能拒绝的。

    　　

    　　“这样啊……”楚梦瑶皱了皱眉，道：“小舒要吃牛排，他们在哪里请客？”

    　　

    　　“地方还没有确定，你要是答应下来，我再给他们回话。”楚鹏展说道：“因为不知道今天你有没有空，所以也没有确定，不过吃牛排没有问题，我让他们定在西餐厅好了！”

    　　

    　　“那好吧，不过要带上林逸和唐韵，行么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“当然可以。”楚鹏展笑道：“就是家庭聚餐嘛……”

    　　

    　　“那好，那我等您电话了，爹地。”楚梦瑶应了下来。

    　　

    　　挂断了电话，陈雨舒问道：“瑶瑶姐，有人请客？”<!---->

