    只不过，跟之前一样，李简直接激活神将赵子龙神技，伴随着身上的气势爆发，一道道金光像是罩子一样将李简保护在里边。

    跟着，纵然漫天的箭矢再怎么密密麻麻，如同一片汪洋大海一般恐怖，可是，在靠近李简身体的时候，无一不是被强大的力量给直接弹开。

    大量的箭矢纷纷朝着地面坠落而去，有些箭矢由于是头部着地，因此，更是伤及了不少的士兵，使得那些士兵纷纷惨叫着四散躲避。

    没多久，地面上那些弓箭手就纷纷放下了手里的弓箭，无奈的看着渐渐远去的李简。

    不得不说，这李简身上所蕴含着的力量，还真是弓箭手的克星，纵然这些弓箭再怎么想要将李简射下来，可是，他们对此却是无可奈何，根本就没有丝毫的办法。

    “陛下，李简已经走了。”

    而文武百官们，眼下也是沉浸在震撼之中。

    刚刚所发生的一切，落在他们眼里，那就真的跟梦幻一样。

    毕竟这一切的事情，转变的实在是太快了。

    先是众人对李简无可奈何，一起思索着对付李简的办法，后来，李世民又跟李简爆发出激烈的争执，而那一直沉默不语的李简，他们还以为李世民逐渐上风了，却是没有想到，李秀宁却突然带着彦氏杀出！

    现在好了，他们不仅仅是没有能够留下李简，同时，更是让李简十分轻易的就将彦氏给救了回去。

    值得肯定的是，这一次，大唐这边丢脸真的是丢大了，这件事若是传出去的话，只怕那些老百姓们都是会直接跌破眼镜，从而对大唐的实力产生严重的质疑。

    毕竟光是李简一个人，就已经将皇宫这边搅的天翻地覆啊！

    甚至是还完成了他的目标，将彦氏给救走了。

    而且在这个过程之中，李简更是毫发无损……

    这种事情，在大唐的历史上，乃是从来都没有发生过的一件事，实在是太不可思议了。

    此时此刻，李简的形象，在众人心中无疑是愈发的清晰了起来，这就像是一个伟岸的巨人一般，光是想想，便是能够给予他们无尽的压力，使得他们根本无法喘过气来。

    “混账，混账啊！”

    而在人群之中，现在最为暴怒的，无非就是李世民了。

    李简能够来长安皇宫，这对于李世民来说，本来是擒拿住李简的一次好机会，而且值得肯定的是，只要能够拿住李简，那么眼下大唐所面临的一切麻烦，便是会迎刃而解。

    甚至，他还可以趁机吞噬掉龙国，从而将龙国所拥有的一切，都是合并到大唐之中。

    那个时候，大唐将是会迎来史上最为巅峰的时刻！

    但是现在，随着李简和彦氏一起离开，这也让李世民明白，他辛辛苦苦，甚至拼着这张老脸好不容易布置出来的计划，在这一刻算是彻底宣告失败了，已经再无任何翻转的可能性！

    也是因此，使得李世民陷入极致的抓狂之中，恨不得将身边人全都杀完，以此来发泄心中的怒意。

    “啊啊啊！”

    李世民从身边的一个护卫的手里抢来长刀，对着前方直接重重的一砍，顿时，伴随着一声惨叫，一个士兵躲闪不及，便是直接人头落地，倒在地上。

    那种血腥的画面，让周围本来还沉浸在震撼之中的官员，豁然被吓了一跳，几乎想都不想便朝着身后退了过去，远离李世民。

    至于李世民，则拿着那满是鲜血的长刀，站在那里，眼中充斥着怒火。

    “陛下，算了吧，这次的计划虽然是失败了，但是不要紧，我们接下来可以制定其他的计划，继续对付龙国。”

    眼下的李世民，显然是已经彻底失去了理智。

    不过，他毕竟是大唐的帝王，关系着大唐的形象，因此李孝恭等人，在经过一番犹豫之后，还是上来劝阻李世民。

    只不过，此刻的李世民，又岂能听得进他们的劝阻？

    在充满戾气的双眼，死死的瞪了他们几眼之后，李世民便几乎毫不犹豫的直接拿着长刀来到了远处的李秀宁面前。

    看着面前那神色平静的李秀宁，李世民的嗓子微微有些傻眼：“李秀宁，你知道自己都做了一些什么吗？”

    “自然知道。”

    那如同一头满是戾气的凶兽的李世民，虽然看起来极为吓人，不过却没有影响到李秀宁的情绪。

    她依旧是一脸平静，在淡淡的扫了李世民一眼之后，接着一脸镇定的道：“你李世民做了如此卑鄙无耻的事情，若是连你都能成功了，那这世道岂不是太过肮脏了？”

    “你说什么？”

    不得不说，李秀宁的话，确实是将李世民给激怒到了无以复加的程度。

    几乎是没有任何的犹豫，紧跟着，李世民便是直接抬起长刀，将其架在李秀宁的脖子上：“你说什么？再说一次？”

    计划刚刚失败，让李简逃离，同时现在还受到李秀宁的羞辱，这无疑是更加激怒了李世民，使得他看着李秀宁的眼神，充斥着毫不掩饰的杀意。

    “陛下，不要啊，那是平阳公主！”

    先不说李秀宁什么反应，当身边的官员们，见到李世民拿长刀架在了李秀宁的脖子上之后，顿时所有人都是露出惊慌失措的表情来。

    李秀宁在长安之中的地位特别特殊，若是她死在李世民手里，那必然是会使得大唐彻彻底底陷入紊乱之中，只怕整个长安从此之后都不会在平静下来！

    而且，李秀宁毕竟是李世民的妹妹。

    若是李世民无缘无故的直接杀了自己的妹妹的话，那更是会让他这个帝王的身份跌入谷底，到时候，只怕会引发万民的厌恶，这对于李世民的地位来说，也是极其严重的影响。

    再说了，李秀宁这些年来，为大唐也是立下了许多汗马功劳。

    光是上次阻止李承乾长孙无忌谋朝篡位，以及远赴龙国救出李世民，这便是旷世奇功，因此现如今，又岂能轻易杀了李秀宁呢？

