    【求订阅。】

    “？？？”

    邙天尺的声音落下，萧炎为之一愣，目光之中带着些许震撼之意的看向了邙天尺。

    上下打量。

    院长？

    迦南学院的院长？

    就他？

    不是吧？

    作为曾经迦南学院的学子，萧炎自然也是知道迦南学院有一个院长，神龙见首不见尾。

    他在学院也只是听闻，从来就没有见过。

    莫非？

    就是这个灰袍老者？

    高阶半圣罢了。

    这似乎和传说之中迦南学院的院长，似乎不匹配。

    在萧炎看来。

    迦南学院的院长，应该是盖世强者。

    眼前的邙天尺？

    高阶半圣？

    太弱了。

    萧炎的实力现在是七星斗圣，大陆之上的巅峰强者，区区高阶半圣罢了，现在哪里又能入得了他的眼？

    现在。

    萧炎的眼界变高了。

    自然不会把区区高阶半圣放在眼里，

    高阶半圣在他的眼中，和蝼蚁根本就没有任何的区别，随手都能捏死。

    邙天尺半圣的实力，在这战舰众多强者之中，也算不上顶尖，只能勉强算作中层。

    但是在半圣的实力，放在黑角域，乃至大西北也都是无敌般的存在。

    ……

    被萧炎上下打量，邙天尺身体微微颤抖，低着脑袋，根本就不敢抬头，这可是大陆之上最为顶尖强者之一。

    被他打量。

    邙天尺总感觉自己在对方的打量之下，根本就没有秘密一般，浑身赤果，哪怕是不可描述之地也落入了对方的眼中。

    怪怪的。

    心中有着一丝恐慌。

    惊恐…

    不明白萧炎为什么会这样子看自己？

    自己有说错话吗？

    ……

    “迦南学院的院长？”雷赢这个时候嘀咕呢喃。

    “不错。”

    邙天尺闻言，连忙答道。

    “回禀族长，我就是迦南学院院长。”

    他是雷族的人，在雷族之中也不怎么受重视。毕竟，在远古种族之中看重的向来都是血脉。

    而他的血脉不是很强，在雷族不受重视，便就离开雷族在大陆之上一番游荡。

    最终在黑角域这个地方发现了一朵陨落心炎，凭借陨落心炎，他建筑了天焚炼气塔。

    以天焚炼气塔的奇效，吸引了不少人的加入，渐渐的创造了迦南学院。

    因为有着天焚炼气塔的奇效，很快迦南学院就在大陆之上小有名气，逐渐的发展成大陆第一学院。

    而他…

    随着迦南学院越发的扩张，他也当起了甩手掌柜。

    以前。

    每隔几年他就回一趟迦南学院。

    到了后来。

    他就彻底的不回迦南学院了。

    这甩手掌柜，当得也是惬意。

    ……

    萧炎在回过神来，询问道：“你叫邙天尺？”

    “没错。”

    “回禀盟主，我就是邙天尺。”邙天尺听见萧炎的问题，连忙答道。

    在雷赢，萧炎的眼中，他就是一个小人物。

    小得不能在小的人物。

    萧炎：“那就对了，迦南学院的院长就是叫邙天尺。”

    话落之后。

    不由感叹的道：“曾经，我也曾幻想过和迦南学院院长，没想到最后既然会以这样子的方式见面。”

    “？？？”

    邙天尺听见萧炎这话，有些错愕和懵逼。

    不明白萧炎这话是什么意思？

    不仅是邙天尺疑惑。

    雷赢，炎烬，药丹皆是疑惑。

    战舰之上的诸多强者也是疑惑。

    皆是不明白萧炎这话中是什么意思？

    怎么？

    难道萧炎这个家伙曾经还在迦南学院上过学？修过炼？

    萧炎最终开口，打破了他们的疑惑。

    萧炎：“我年少之时，曾在迦南学院修炼过。”

    “这…”

    邙天尺闻言。

    微微发愣。

    瞳孔猛然一缩。

    心湖颤抖，震荡！

    萧炎在迦南学院修炼过？

    他是迦南学院的学子？

    这个消息太震惊了。

    对于邙天尺来说，太过震惊了。

    迦南学院既然出龙了？

    出了一个七星斗圣？

    这太…不可思议了。

    可怕。

    迦南学院不过就是他偶然创立的罢了，没想到既然能够出一个像萧炎这样子的强者。

    不可思议。

    太不可思议了。

    ……

    战舰之上的其余强者，在听见了魂秀这话，也是微微错愕，心湖中，震荡不已。

    萧炎既然在迦南学院修炼过？

    他不是曾经萧族的后代吗？

    不是有药尘作为老师吗？

    既然还在迦南学院这样子的二流学院修炼过？

    的确是有些不可思议了。

    迦南学院。

    虽然贵为大陆第一学院，但多少还是有些名不副实，在大陆之上很多势力的眼中，不过就是一个二流的势力，自然也就是二流的学院。

    一个二流的学院，既然能够诞生出像萧炎这样子的人物。

    看来。

    这二流的迦南学院，也的确是有不凡之处。

    ……

    邙天尺逐渐的从震惊之中醒悟过来，依旧低着脑袋道：“没想到萧炎盟主，既然是出自迦南学院，当真我迦南学院的幸运。”

    迦南学院出了一个萧炎。

    此事。

    足以让的邙天尺骄傲了。

    以后他邙天尺有得吹牛逼了。

    他的迦南学院教出了一个七星斗圣，未来的潜力非常，这足以让得他吹一辈子了，足以让很多的强者羡慕嫉妒恨了。

    想到这里。

    邙天尺心中微微激动。

    这一下，迦南学院是真的要雄起。

    要飞了。

    要火了。

    ……

    萧炎淡淡道：“陈年旧事了。”

    他的确是在迦南学院中修炼过，这一点无可否认。

    他也很感谢迦南学院给予他的帮助。

    现在回想起自己在迦南学院的日子，别说还挺美好的。

    收割了一波迷妹。

    毫不夸张说。

    那个时候在炎哥的魅力，可是无穷尽。

    只要勾一勾指头。

    立马就能和迷妹嘿嘿嘿…

    可那个时候他只爱古熏儿一人。

    除了修炼。

    就是跪舔古熏儿。

    可最后还没有舔到。

    后来。

    魂秀来了。

    给了他一个当头一棒。

    从那以后。

    他的生活就失去了色彩。

    除了修炼。

    还是修炼。

    可他那么的努力修炼。

    成为了人上人。

    成为了顶尖的强者。

    可到头来。

    还不是在魂秀的手里面一次次的吃亏。

    一次次的被魂秀按在地上摩擦，来回的摩擦。

    一次次的被侮辱，凌辱。

    现在想起。

    脸颊之上，莫名的有些火辣辣的疼。

    拳头下意识的紧握了起来。

    愤怒在心底生根发芽，逐渐攀升。

    而在此时。

    邙天尺的一个问题，让得他心中暴怒无比。

    邙天尺：“不知道萧炎盟主，知道云秀在哪里？”

