    

    场地一边有一个金属架子，上面摆着上百个银灰色的金属球。

    金胜站到场中，一个银灰色的金属球被他调动精神念力从架子上取来。他精神念力爆发，催动金属球跨过空间重重轰击在拳靶上。

    “嘭！”一声闷响，拳力测试机上显示出攻击力量——“51.2万公斤。”

    旁边工作人员的辅助光脑也显出同样的数字。

    工作人员笑道：“这一步没问题，开始下一步。用你能发挥的最强威力，尽可能多的操控金属球，同时轰击拳靶。”

    金胜意念一动，精神念力卷起一堆银灰色的金属球，足足有25个。他念力爆发，25个金属球同时轰中特制的拳靶。

    工作人员看看辅助光脑上的数字，笑道：“攻击有效。你的念力振幅是25，比上个月又强了。”

    金胜点点头，走了回来。

    “念力振幅25！”袁至心神震动，“金胜的念力振幅25，仍然还没突破行星级，脑域阔度至少要在32以上，放在宇宙中，也是绝顶天才。”

    工作人员将金胜的数据录入，问：“下一个谁来？”

    方远走上场地，开始测试。

    袁至忽然想起他一个多月前在江南市极限武馆总会馆签合同时，那名工作人员提到的一句话。

    “……最高纪录是去年新东海城的一名天才创造的，脑域阔度36，他现在就在咱们极限武馆的精英训练营……”

    “新东海城的天才，原来是他！”

    方远轻松通过测试，测试结果是念力振幅17。

    秋芙上场测试，测得念力振幅20。

    轮到袁至测试，他拼尽全力，只测得念力振幅10。

    他自觉有些丢人，但旁边几人却都颇为惊讶。

    “袁至，听说你才正式修炼一个多月？”

    “是的。”

    “正式修炼一个月，念力振幅居然就能达到10。不知道你的脑域阔度是多少？”金胜好奇问道，他又自我介绍说，“我的脑域阔度是36。”

    袁至看向秋芙和方远，两人眼中也充满好奇之色。

    他不明所以，还是回答道：“我的脑域阔度是24。”

    秋芙微笑：“那么你的精神念力突破行星级需要的念力振幅阈值是18，以你的修炼速度，应该能在今年的生死冒险来临之前就能达成。”

    方远接口：“那样今年的生死冒险到来前，我们四个都能成为行星级精神念师，提前从精英训练营毕业。”

    他面色却变得有些沉重，叹了口气。

    “你俩的脑域阔度是多少？”袁至明白了他们的意思。

    秋芙回答：“我的脑域阔度是30，突破行星级需要念力振幅达到23。”

    “我的脑域阔度是25，突破行星级需要念力振幅达到19。”方远答道。

    袁至与三人交谈片刻，交换了通讯号码，约好时间一起去训练场交流战斗技巧。他与三人告别，前往虚拟空间楼。

    “果然，跟真正的天才相比，我还差得远。”

    “不过，按照我的精神念力秘法修炼速度，我的念力振幅在六七月份就能达到突破行星级所需的阈值范围，和他们一样成为行星级精神念师，从精英训练营提前毕业。”

    袁至来到虚拟空间楼，进入虚拟世界。

    他先测试了拳力振幅，毫不意外的达到了14.7倍的发力。然后他进入试炼塔，在里面与怪兽厮杀，耗尽了本月最后的6个小时试炼塔使用时间。

    “试炼塔等级：6.3。”

    袁至不是很满意。

    积分商城中的‘综合发力术’秘籍发布后，布瑞·贝拉娜按照秘籍花了一天半时间就练成了《灭世》前十层和‘综合发力术’，拳力等级从11.2倍提升到14.7倍。

    袁至现在练成了《雷刀》第十五式，按理说武者战力应该布瑞·贝拉娜一样。

    然而布瑞·贝拉娜最新的试炼塔等级是6.4，他却只能达到6.3。

    云战之前曾经给他看过自己的个人信息。云战练成了《雷刀》的第20式，在拳力等级14.7倍的时候，试炼塔等级达到6.6。

    “如果我的感知加速能在虚拟空间使用就好了……”袁至晃晃脑袋，抛开这个想法，“不。这说明我的刀法还需要更多的学习和修炼，需要尽快学会《雷刀》的最后6式。”

    出来虚拟空间楼，已经是下午四点。袁至去修炼楼训练了半天，又约到了晚上的特殊重力室，用光了本月最后一点特殊重力室的使用时间。

    修炼楼，特殊重力室外的茶间，袁至静静坐着，等待凌晨零点的到来。

    他展开个人信息界面。

    “姓名：袁至。”

    “学届：2351年。”

    “身份：精神念师学员。”

    “战绩：高等战神。”

    “拳力等级：14.7。”

    “试炼塔等级：6.3。”

    “战力振幅：92.61。”

    “念力振幅：10。”

    “总体战力振幅：102.61。”

    ……

    “积分：59，367，949。”

    ……

    拳力等级的增加和试炼塔等级的变化，加上念力振幅的考核结果，又给他带来了907万积分。现在他已经是妥妥的积分大户，积分商城中的秘法、原力兵器、原力战衣等等想买啥就买啥。

    脚步声传来，埃莫柔的身影出现在茶间外，她后面还跟着阳焱几人。

    “袁至，你果然在这。”

    袁至收起个人信息界面，笑道：“刚从重力室出来，在这休息一会儿。你们是来找我喝茶的吗？”

    “战力排行榜马上就要更新了，这个时候大家基本都不会去休息，都在等着更新。”

    袁至招呼埃莫柔几人坐下，他调动几股精神念力同时驱动水壶烧水，取出茶叶，整理茶具，一会儿就做好所有泡茶的准备事项。

    众人喝茶闲聊了一会儿，凌晨零点到了。

    几人停下闲聊，埃莫柔打开战力排行榜，将它放大并投影到茶间的空中。

    “No.1刘毅，战力振幅：132.3。”

    “No.2云战，战力振幅：123.76。”

    “No.3阳焱，战力振幅：114.24。”

    “No.4袁至，战力振幅：102.61。”

    “No.5布瑞·贝拉娜，战力振幅：94.08。”

    ……

    “袁至，你达到战力排行榜第四了啊！”

    袁至看到布瑞·贝拉娜的战力振幅，端起茶杯轻啜一口，道：“布瑞的武者战力振幅比我强，我只是占了精神念力的优势而已。”

    阳焱笑道：“精神念力也是你的实力。不过，你的战力排行这么靠前，十月份的生死冒险任务，必然是猎杀王级怪兽，得早做准备。”

    “生死冒险任务是猎杀王级怪兽？”袁至认真起来，放下茶杯，“能给我仔细讲讲吗？”

    阳焱点头：“精英训练营的生死冒险在每年10月15日开始，所有学员都会去金星的王级怪兽试炼场生存一个月。同时，战力排行榜前三名，生存任务还附带猎杀王级怪兽。如果有精神念师学员进入战力排行榜前十名，生存任务也是猎杀王级怪兽。”

    袁至疑惑：“金星？我看历史资料上有写金星经过改造，但没有更详细的信息。”

    “金星由于环境特殊，难以改造成适合人类生存的环境。因此罗家联合两大武馆，将金星的大气成分进行了部分改造，使它环境不那么恶劣，然后从宇宙中买来一些怪兽放养到金星，任它们生长成王级怪兽。”

    “但对于人类来说，金星的环境仍然很恶劣，加上王级怪兽也很多，每年的生死冒险都有几十人回不来。”

    “去年因为秋芙、方远、金胜他们在，很多学员被他们救助，活了下来。但是今年他们可能会在生死冒险来临前突破行星级，从精英训练营提前毕业，估计不能再参加生死冒险。”

    阳焱向袁至笑道：“还好有你的‘综合发力术’发布，能让精英训练营的学员实力更上一层楼。今年的生死冒险，应该会比较好过。”

    袁至恍然。在旧澳洲时，武者基地给的野生怪兽保护区怪兽族群分布图里面，并没有王级怪兽的数据。他还以为是需要保密，不对外开放。

    现在得知王级怪兽在金星试炼场，一切就变得合理了。

    阳焱的话中，精神念师学员的战斗力极强，在金星的作用很大。他想了想，没把自己可能很快突破成行星级精神念师的推测说出来。

    袁至又与几人讨论了会儿王级怪兽的实力划分，询问往年在金星上生死冒险遇到的情况，心中有了打算。

    新的一月开始，袁至计划全力修炼拿到手的秘籍。

    他先修炼《灭世》的第十一层到第十五层，打算练成后尝试综合《雷刀》和《灭世》的前十五层发力方法，研究出‘综合发力术’的后续发力方法。

    《灭世》从第十一层开始，难度急剧提升，对身体的锻炼和控制的精细程度远超之前的几层。难度甚至大于同级的《雷刀》第十一式。

    袁至花了三天多，将《灭世》的第十一层到第十五层修炼完成，身法和枪法又更进了一步。

    他到虚拟空间楼进入虚拟世界，在试炼塔中只以枪法就闯过了第六层的A阶段，然在B阶段中被怪兽围殴而死，最终试炼塔等级6.3。

    “不对啊，以《灭世》这样的枪法，试炼塔等级只能达到这个地步？再试一次！”        

