    巷道向前蜿蜒，许多房间亮起灯火，那压抑而深沉的夜色，就如同在释放一缕缕的恶意。 <strong>最新章节全文阅读</strong>天空的灰烬洒落下来，还没有落在地上，就分解成灰雾，在不高于腰际的高度流淌着。羊头恶魔的血正从断颈中流出，在连锁判定的观察中渗入地面的缝隙，继而消失于观测之中。那颗羊头已经再没有半点生气，但那瞪圆了的眼睛，就像是紧紧盯着我身后的每一片阴影。

    这里是聚集地，真正的众人所在的庇护所。而原先那如同幻境般的，被大火焚烧的聚集地，仿佛就是同地点的另一个空间——这没什么好奇怪的，哪怕不是在噩梦之中，也存在众多的临时数据对冲空间，生生将原来的世界掏出一个大洞来。

    在意识态的世界里，哪怕不称呼为临时数据对冲空间，称之为幻觉，但所造成的现象，也没有太大的差别reads;。

    幻境中的毁灭，不代表本体也会毁灭，可是，它却营造了一个深沉的恐怖——那样被大火焚烧，众人皆不存的景象，就是预示着这个聚集地的未来吗？

    我将锯齿大刀重重插在地上

    我对末日真理教的了解，让我明白末日真理教的连环手段到底有多恐怖，过去还有网络球可以在诸多方面进行牵制，而现在网络球视而不见，那连环的献祭，正一点点向我露出獠牙。我仍旧低估了末日真理教的献祭仪式的慎密，正如过去一般，当仪式开始的时候，在其完成之前，无法找到中止的机会，仿佛无论自己做什么，都只会是成为推动仪式的一部分。

    我的预感是正确的，杀死羊头恶魔，并没有产生更强大的敌人，然而。另一部分预感也是正确的，用我的方法斩杀羊头恶魔，已经引发了进一步的连锁。但是，当时的我除了那么做之外。又有其他的什么选择呢？

    无论是纠缠不清，还是干脆利索，都不会得到更好的结果。

    四级魔纹使者的确很强大，可是，这个世界的神秘到底有多少。可以造成怎样的结果，又藏匿着怎样的现象，没有人可以完全了解。相比起末日真理教巫师那利用灰雾的多变法术，魔纹超能的强大反而显得太过单纯。

    能够拥有怎样的神秘，在某一个战场上，可以用自己的神秘做到什么，完全不是自己想怎样就怎样的。很多时候，能够解决问题，哪怕不是那么理想的解决问题，就已经是可以做到的极限了。

    我觉得自己已经做了自己所能做到的一切。选择了在当时情况下，自己能够想到的最好的办法，那是无可更改的选择。可是，这样的选择也再一次暴露了我的极限——我只是一个人类，只是一个尚未毕业的高中生，敌人是如此强大，我想做好许多事情，但却总是超出我的能力。可是，我仍旧必须去做这些超出自己能力的事情，因为。如果我不去做，还有谁会去做呢？

    在我面前展现的一切，还没有将那最坏的恶果展现出来，但是。献祭已经开始，我终究没能真正阻止。哪怕这种情况也仍旧在我的预料之中，可真的就这么直接地呈现在面前，仍旧让我感到痛苦——这并非是我可怜那些即将成为祭品的人们，更深刻的痛苦，正在于我无力去挽回。 []这种无力哪怕早有预料，也仍旧痛彻心扉。

    我无法发出半点声音，更无法去阻止羊头恶魔的血液流淌。我知道，一切都会从这里开始，这些深入缝隙中，变得无可观测的血液已经变成了某种神秘的存在或是现象，它将会是献祭的引子，可我没有能力阻止这个源头的变化。更甚者，这本来就是我斩掉了羊头恶魔的头颅，才进而导致了这一切的开始。

    我的手有点颤抖，我一直都认为，自己的心足够冰冷而坚硬，哪怕走向深渊也绝对不会后悔。这个中继器世界里，也存在咲夜和八景她们，而我为了计划，甚至决定过，哪怕会让她们在这个世界死亡也在所不惜。我有自己的理由，如果无法战胜“病毒”，那么，即便她们在这个世界生活得很愉快，其未来也必然是悲惨的，因为，这个世界同样是扭曲的。

    末日进程，就是世界对我所爱着的人们的最大恶意。不从源头上消除末日，不去击败任何导致末日的成因，无论这个成因是“病毒”还是别的什么，就无法真正阻止人们在末日中疯狂，死亡，在无穷的痛苦和绝望中崩溃。

    是的，就算我认为自己可以做到那样的程度，可是，仅仅是面对眼前这必然的献祭，仍旧无法遏制心中的痛苦。

    这种痛苦，是因为我的脆弱，这种脆弱是人性的体现，它并不是错误，无法抛弃，却也不会改变我的处境，让我变得平静而愉快。

    我想疯狂地大叫，去发泄，去爆发，用百万倍的奋发，去阻止眼前的这些不详和恶意。甚至于，我甘愿用让自己去承受他人的不幸，但这样的想法在残酷的事实面前，没有半点用处。

    思考和思想，倘若无法付之行动，通过行动得到结果，那就毫无意义。

    正如在过去的末日幻境，就已经感受到的绝望——倘若自己的一举一动，看似为了达到更好的结果，却在更远未来，推动了更坏的结果，那自己的行动又是何等的悲哀。

    一切针对末日所做的行动，都只是在推动着末日，看似瓦解了末日真理教的一次阴谋，却实际在其他方面，推进了他们的计划。这正是神秘专家最终投入末日真理的原因。

    我现在所面对的情况，和过去所面对的情况，没有任何不同。

    所有阻止末日的行为，都在推动着末日。这样的过程和结果，反映在末日真理教身上，就是眼前的这种连环献祭——一切都层层嵌套，也许会让人觉得，这是阴谋智慧的胜利，但是，我却更加深刻地感觉到，并非是末日真理教有多聪明。而仅仅是，他们一言一行，一举一动，本身就是末日命运的一种映射。

    我要对抗的。的确是这可怕的末日进程。我穷究这种末日进程的源头，目前为止，只有“病毒”可以作为一个较为确切的答案，这也是我紧紧追寻“病毒”，从“病毒”的角度。去判断自己所有的遭遇的愿意。

    我真的相信，“病院现实”就是现实吗？也许吧，但那也只是因为，在“病院现实”中，出现了“病毒”，而“病毒”可以解释末日幻境中的末日进程，并给予一个看得见的解决方案。

    你看，倘若不知道灾祸的源头，那就什么都做不了。而倘若“病毒”就是灾祸源头，那么。只要解决了“病毒”，一切都会变好，这已经是最理想的答案了。

    这些关于末日，关于死亡，关于痛苦和绝望的事情，以及各种诡异神秘的事件，我以自己的方式去尝试理解，我对自己的失败，一直都有预感，因为我知道自己面对的敌人有多强大。那并非是“末日真理教”这么一个有确切的敌人。而是更加印象化概念化的存在。失败已经不是第一次经历了，然而，我从来都没有觉得，自己可以在这种命运般的压力下变得麻木。

    我痛苦。正是因为我没有在失败中麻木。这是幸运吗？不，我觉得，这就是绝望和痛苦的根源。可是，不承载这些，就无法行动起来，就会失去自己所爱的。所想要拯救的人。

    我听到风声呼啸。聚集地中从未过有过如此大的风，风穿过建筑本身和建筑之间大大小小的缝隙，带来绝望而疯狂的哀嚎。那不不仅仅是人的哀嚎，也仿佛是一群看不见的恶魔在大肆嘲笑。

    死亡的气息变得越来越浓郁，天空中高悬的如月般的球体，撕裂了云层的面纱，渐渐变得猩红。

    红月，深夜，灰雾，叫喊，摇晃的灯光，隐约从窗口晃过，似在本命的身影。一切都发生得如此之快，就好似原本就是这样的景状，只不过一直都被蒙蔽而已。

    羊头恶魔的身体，在一个呼吸内就化作飞灰，那颗羊头宛如幻影般渐渐淡去，血液在地面上凝结出一层薄薄的红色，又在眨眼间变得紫黑，就如同诸多时日过去，干涸了已久。

    时间在感知中，变得飞快，哪怕是速掠，也无法做出任何反应。在我的情绪翻滚时，自己就如同被某种巨大的力量凝固在一个时间和空间的点上，除了我自身，周遭的一切都在发生剧烈的变化。

    四级魔纹疯狂地汲取着眼前这一幕献祭仪式所释放出来的余波，数据的对冲，在我的感知中是如此清晰而狂暴。四级魔纹似乎没有上限，但就如同**了许久，没有猎人封印的遏制，这种疯狂的运转哪怕没有带来明显的压力，也仍旧让人感到不安。

    我看到自己的影子被拉长，就好似要从脚下挣脱出来——它已经不再是人形了，而是变成了某种可怕的怪物。若非我没有异常感，思维和思想也没有疯狂的变化，否则，真的会以为，自己真的变成了怪物。

    痛苦，就是我衡量自身思想是否被扭曲的最佳参照。从这个结果来说，我反而是幸运的。

    不幸的人在这里到处都是，我已经无法去阻止这种不幸。最初我以为，敌人会从外面攻入，我准备好了充当救世主，然而，却是我将灾难直接引入聚集地中。

    在我恢复行动能力的时候，身旁两侧的房间被人从内部打碎了，好几个人仓皇地从屋内跳出。这些人在过去，总是抗拒着他人进入，也抗拒外出，这似乎是一种习俗，他们认为，要度过至深之夜，身为普通人的自己，最好的办法就是锁紧房子和房间，闭门不出，只要点亮灯，就是最好的庇护所。而在更早之前，的确就连我也无法强行闯入他们的房间中。

    可现在，那些看似万无一失的准备都失效了。

    网络球的接头人在不久前对我说明了这个聚集地的情况。这个庇护所并非至深之夜天然形成的，也许原本真的存在这么一个庇护所，但它早已经被进入噩梦的神秘组织动了手脚，变成了一个人为制造的囚笼。而这些人，正是自愿走进这个囚笼的鸟儿。

    倘若他们足够幸运，原本是不会成为祭品的。这个庇护所里的一切，全都是神秘组织所准备的，最坏情况下的保险。然而，火炬之光的“偏差”正在让事情往最坏的方向发展，因此，启用保险就成为必然。而曾经可以保护这些人的东西，全都成为了让他们最终成为祭品的杀手。

    在这些人逃出房间之前，他们就已经没救了。羊头恶魔的血带来疯狂的气息，这种气息在一瞬间，就已经成为风，成为灰雾，成为流水和泥土，覆盖了整个聚集地，渗透了每一丝缝隙，钻入那些看似严严实实的建筑中。

    已经压抑太久而变得有些扭曲的意志，在这疯狂而绝望的气息下，彻底被扭曲。

    这些跳出房间时，还发出人类般绝望哀嚎的身影，在落到地面的一刻，暴露在鲜红月色下的，完全变成了另一种东西，看起来，也已经没有了心智。他们像是狼人，像是活尸，像是小一号的羊头恶魔，像是别的稀奇古怪的东西，但绝对无法称之为人。

    这些东西，看起来和至深之夜中原本就存在的那些怪异更像是同一类。

    我曾经嘱咐过聚集地里的人，一旦出了事情，而自己觉得必须离开房子，那么，就必须迅速逃离，前往礼拜堂集合。

    可现在的情况，大概不会有多少人可以安全抵达礼拜堂了。

    包围我的怪异，在几个呼吸中，就有七八个，有的可以用肉眼看到，有的无法用肉眼看到，却依旧可以在连锁判定中进行观测。他们有的直接从巷道向后将我阻截，有的隐藏在墙壁、窗户和房门后，有的还在房顶不断跃弛。

    我就像是一个异类，散发着显眼的气味，吸引着这些怪异源源不断地朝这边靠近。

    看到他们，我内心是如此痛苦。可是，再怎么痛苦也无济于事。当选择已经做下，就必须承受结果，无论那对于自己来说，是好的结果，亦或者是坏的结果。

    我仰头看向天空，深深吸了一口气，伸手握住锯齿大刀的把柄。

    这把插在地上的武器，剧烈运转，发出刺耳的声音，飞溅的石粉和火星，宛如一朵就地盛开的花。

    在这群怪异扑来的同时，我速掠而起，绕过它们每一个的身边。急速旋转的锯齿刀刃，也同时斩入它们的身躯。

    我踏入另一个转角，连锁判定的观测中，身后已经没有一具完整的尸体。由人变成的怪异们，被残暴的力量撕碎，抛散于半空。

    “对不起。”(未完待续。)

    ...

    p