    第410章进入森林

    李小玉背着背包回房间，这么大一个包，背着就是累赘，她得把里面的东西清理一下。

    一大盒细钢针，估计有五百根。银针五盒，该够了。匕首两把，散发着寒冷的光芒。

    还有一把勃朗宁和一盒子弹，可她连枪都没摸过，怎么用都不知道，还不如钢针好使。

    干粮、衣服、皮靴、药品，其中干粮就占了一大半，李小玉将这些东西都收入空间中，又在背包里放入自己的两套换洗衣物，将背包塞得鼓鼓的才放手。

    在空间里用厚实的布料赶制三件头套，能将整个肩膀都罩住，只露出眼、口、鼻。

    森林中的毒虫防不可防，还是提早做好防护的好，安全最重要，她可不想刚进去就中招。

    对那所谓的‘死亡之地’很是好奇，想看看是个什么样的存在，能让人谈之色变。

    常言道：危险与机遇同存，说不定那里就有好东西在等着她，不冒险一试谁又能知道是什么呢？她相信好运会一直陪伴她的！

    凌晨四点，方二强开车送三人去李小玉的小院，等在门口让他们回去收拾换洗衣服。

    李小玉看一眼这个还没住多久的院子，一晚上没回来，屋里一片冰凉。

    带上她常用的水壶，灌满井水，这个水壶陪着她走过了六年。

    壶身上的绿漆早已掉光，带子也换过一次，希望这次还能一起回来。

    前途路未知，李小玉不敢给家人留下只言片语。虽两世为人，但她从来没做过这样的事，她也没经验。

    凭的完全是一身的勇气和好运，还有制的药，好身手在大自然面前真的算不上什么本事。

    想到这，她又制作了三个药包，要是走散了，她可以循着药包的气味找到他们。

    一个人在原始森林中，那种害怕和寂寞就不用说了，还是有个同伴的好。

    “小妹，走了！”

    “来了！”

    李小玉背上包，毅然地出门，在心里下定决心不把人救出来，绝不离开那片森林，她倒要看看是什么怪东西，能留住那么多的人。

    方二强和仇叔坐在前排，轮换开车，除了上厕所外，所有的时间都在车上。

    两天后，车停在边境线上。方二强指着地图道：“这里就是孙少爷当初离开的地方，你们也可以从这里进入敌方。”

    “为了节省时间，车子再往前开，我们直接在我方进入原始森林，那边更接近‘死亡之地’，也不容易被人发现。”

    王铁头指着地图说出不同的意见，时间耽误得越长，欧峰他们就越危险，他们要做的就是快速的进入原始森林。

    两小时后，车子停下，方二强道：“我会一直在边境，等你们带着孙少爷回来。”

    在车里换下厚重的冬装，三人背着背包，全副武装下车，从头到脚只看到两只眼，一个鼻子，一张嘴。

    长到小腿的厚重皮靴，袖口全部扎紧，手上也套着牛皮手套，脖子上还挂着一个药包。

    三人手里都提着一把锋利的砍刀，密林中行进，没有一把砍刀在手，甚是艰难。

    匕首挂在腰上，随手可触，李小玉的钢针和银针，也放了一些在明面上。

    李小玉又将她制的药给仇大强和王铁头，对他们道：“你们脖子上的药包，千万不要摘下来，这是追踪药包。

    万一走散了，我会循着气味找到你们。常用药也给你们准备了一份，这个最小的塑料包装里是两粒解毒丸，中毒后马上吃一粒，只有两次活命机会。”

    三人头也不回地快速进入森林，边境线上会时有巡逻的士兵，要想避开就得瞅准时机。

    森林里终年潮湿，相对湿度大，气候变化单调。

    这片森林全年都是夏天，一般早晨晴朗，午前炎热，午后下雨，黄昏雨歇，天气稍凉。

    冬季的气温在18度左右，冬季的降雨也要少一些，这只是相对夏季而言。

    这片原始森林，各种千姿百态的古木奇数映入眼帘，令人目不暇接。

    高耸入云的参大大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空中扎到地时，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观。

    “仇叔，大哥，以后你们都叫我小四，在外面还是谨慎点的好。”

    “好，那就叫我大黑！”

    “我就叫老九！”

    三人约定好称呼后，继续向林中进发。林子里潜伏着各种奇异而危险的动物。

    有传播疾病的的昆虫，有在植物上爬满了咬人的大蚂蚁。

    好在三人都涂了驱虫粉，身上也带了药包，这些蛇虫鼠蚁的见了，只会远远地避开，为他们的前进带来了极大的便利。

    越往里走，地下的腐叶越厚。潮湿的树叶层下，经常是又滑又软的泥浆和腐烂的木头。

    一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物，使行走变得更加困难。

    再加上林子里闷热异常，身陷其中的人不久便会满身大汗。

    林子里的蚊子特别多，而且大，有蟑螂大。三人因身上的驱虫药，让它不敢靠近。

    但李小玉亲眼见过，有一只猴子被一群蚊子叮得‘嗷嗷’叫，在树上窜来窜去地拍打。

    吓得李小玉直打哆嗦，这蚊子三个就当一盘菜传说还是真的。

    森林中的巨蟒，常常盘踞在头顶的树上，随时可能向三人发起进攻。

    但它好象也怕驱虫粉的味道，只是探出头不停地试探，或者是在找合适的地方下口，直到离开它的势力范围，也没见它下口。

    而三人的背上早已经是一片汗湿，李小玉不由得想到，欧峰他们当初凭借自身的能力，是怎么走进深处的。

    李小玉三人现在所在的位置，时间刚过去一天，离出来时的边境只有五十里的距离。

    三人将夜宿点选在了树上，在树干上都撒上了驱虫粉，吃的是干粮。

    王铁头摇摇水壶，只剩一口的量，明天还得去找水。野外的水并不卫生，但条件所限，只能将其过滤烧开。

    李小玉不想因为寻找水源耽误时间，主动把找水的事接过来。

    (本章完)

