
有句话叫：一个谎言要用一百句谎话来圆。

朱兴德是个啥样的人呢，急性子，所以着急做梦。

又心细磨叽的不行。

为了让别人不知晓他做梦的秘密，此时正嘱咐这个，告诉那个的。

叮嘱小稻，可别忘了将他打醒，要不然那就耽误事儿啦。

至于是啥时辰再给打醒。

总是不能当家人面前，直不愣腾的扇他大嘴巴子，他往后还要不要面子。

这不嘛，拽着媳妇絮叨：

明早鸡叫前再提早半个时辰，掐掐点儿，别没心没肺的睡死。那时，爹和娘指定会去忙乎蒸干粮，蒸的多，抱柴火烧大锅，屋里有响动，俩妹夫也不好意思再继续躺着。

当然啦，躺着他也会想招给支走，那时炕上就剩他一人，小稻再抽空进去扇醒他。

然后只嘱咐媳妇不够，朱兴德在做梦前，又给大伙一顿安排。

和这个敲敲门打招呼，“外婆，娘，我先睡一步。这两日太折腾，困的眼皮子黏一块。你们也早些歇着。外婆好没好点儿啊？明日从镇山回来，我再买点儿糖，您老多喝点儿糖水，肚子能舒坦。”

和那个嘱咐，告诉满山，念小话给满山听：

“我看院里木绊子少，爹腿脚不好，咱们应该给劈劈木头。刚我就想干，但我这胳膊，不知道怎么整的，分家那阵可能和我那几位堂哥支吧两下酸疼，看看睡一觉的吧，谁知能不能见好。”

满山说：“姐夫，你早些眯觉，明儿我早起，我来劈木头。”

要的就是这句话。

又来到罗峻熙面前道：

“妹夫，我想了想，明早还是你去向五爷爷借车。

他不熟悉你，他也不熟识我啊。

可你和姐夫不一样。外面人就是这样，见人下菜碟。

我虽是做姐夫的也要承认，你是有身份的人。

再者说，咱这些做女婿的，也要时不常以左家人的身份和村里人多打打交道。

别啥事都指望爹出头，他明早还要忙别的。

你这样，你提早去，鸡叫前就去，以免五爷家骡子车有别的用处借出去。”

罗峻熙疑惑：“不是说用手推车？”

“你要累死我呀。”

得，罗峻熙抿抿嘴，知晓大姐夫想说啥。

那意思是，还指望他被头大肥猪追呢，这可真是豁得出去他。

“好，那我明日再早些起身。”

朱兴德连他闺女都哄了一遍。

让甜水消停的和小姨们睡觉，夜里太姥姥和姥姥她们要是唠起嗑，少接话把。

岁数小，别该说的不该说的，往外瞎倒。不过，可以听，最好默背下来，回头背给爹听。

行了，准备事宜完毕，朱兴德率先进入男人们今晚睡觉的大屋，往炕上一躺：

“来吧，媳妇。”

左小稻瞅瞅手，瞅瞅朱兴德的脸：“你咋就知晓我扇你，你就会做梦。不就那一回？可能是赶巧儿。”

“快来吧，赶不赶巧，扇一回不就知晓。有人发财靠种地，有人发财靠拼缝。我，想看看王赖子那逼样子，往后还能做出啥坏事，为避险，靠做梦。”

啪的一声，左小稻将朱兴德给扇闭嘴啦，废话太多。

然而，与此同时，门也开啦。

所以说，有些事人算不如天算。

朱兴德为好好做梦，做了那么多准备工作，有个屁用，还是被人看见啦。

“爹。”

小稻跪坐在炕上傻眼。

左老汉披着半湿的长发，穿着打补丁的里衣更是懵在原地。

“妮儿啊，你这是为啥又要扇甜水她爹。俩人刚才吵吵啦？”

当走过来一瞧，瘫炕上的朱兴德早就迷瞪过去，一点儿反应也没有。

那模样，看起来有点儿眼熟，和在镇上医馆那阵一模一样。

“爹，他说，说，打一巴掌能睡的香。”

“大妮儿，你咋学会和爹说瞎话了。”

“爹，我……”

左老汉亲自去将门关严。

他本以为已经做好心理准备，可是当小稻将自己知道的都说完，左撇子还是心突突。

邪门的不止小女婿，还有大女婿。

脑里忽然闪过婆娘的话，要花大价钱找黄半仙看看。

他咋觉得，该掏这银钱的不是罗婆子，而是他家呢。你瞅瞅不是独一个女婿，是摊上俩。

啥命啊这是，他只想让闺女和女婿们消停过日子。

唉。

好像有了小女婿招野猪的铺垫，大女婿做梦能开天眼望到后面的事，也似乎不再那么难接受。

“就、就得回回抽大嘴巴子，还得是你打？”

小稻脸通红通红的：“那倒不知别人行不行，别人也没抽过他呀。爹，我没用多大力气，真的。他是我男人，又不是仇人。”

是啊，左老汉瞟眼大姑爷，睡的香喷喷的，应是没扇疼。

左撇子已经慢慢戒了烟袋，翻箱倒柜的又给拿出来抽上，好半响道：“梦见过徭役？””

“嗯。徭役事儿太大，这不嘛，他着急。”着急做梦。比抓野猪挣钱还当回事。

此时小稻仍不知，徭役有抓走她爹、她二妹夫的事儿。她流产，朱兴德的祖父知道最小的孙儿被官差抓走，急的从炕上掉了下来，摔的奄奄一息。

因为朱兴德哪怕梦见了也没对小稻说太多，只简单提句关乎咱老百姓的服徭役。

主要出于考虑小稻是双身子，再说那不是“梦”？还没发生。

等发生前，他会竭尽全力想办法。

何必让媳妇、让岳父岳母们知晓梦里发生的事跟着糟心。

要是能改变，就让他一人承担在梦里看到的那些痛苦吧，而家人们最好还是啥也不清楚的好。

……

由于左老汉知道大姑爷有这毛病，今夜特意给朱兴德打了掩护。

当二女婿和小女婿躺下身时，他赶紧熄灭油灯，怕被看出来异样。

他也已经和大闺女商量好，等大德子醒来，尽量在姑爷面前装啥也不知道。

可惜，事与愿违。

罗峻熙才劝好自己别寻思野猪，才来了点儿睡意，大姐夫就噗噗几个响屁。

他摸黑给姐夫将被单子盖严实些。

过一会儿，男人们睡的大屋里：“噗，噗哒，不不。”

哎呀，连响屁带闷屁，虽然只有杨满山睡着，但是那也被吵醒了，你就想想那威力。

杨满山怕小妹夫不好意思推大姐夫，毕竟是新姑爷，才进门没两月，他上手推推朱兴德。

左老汉一看，这这这，要不好，干推不醒指定会发现异样，另两位姑爷别到时再给大姑爷推医馆去，他急忙拐着腿下地，来到小屋门前，“大妮儿啊，你出来一下。”

小屋女人们一直没睡，在唠嗑。

小稻急忙出来了。

左撇子支走满山，让去仓房翻找艾叶，让小女婿去找火盆。烧艾草那味都比屁好闻。

“大妮儿，你快给他打醒，不能让再做梦啦。”

父女俩一边扇朱兴德大嘴巴子，一边沟通：

“咋的啦？”

“你瞅他给你俩妹夫崩的。”那臭屁，都给小女婿崩咳嗽啦。

正巧罗峻熙进来，头发乱七八糟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820534"  chaptername="第四十五章  别让我一个人睡（一更）">加入书签</a>
</div>
