    李师师不知道杨浩到底在想什么，但却明白，杨浩弄出千金一笑楼绝非只是为了赚钱而已，而且她也想不明白，这杨浩的脑子到底是怎么长的，怎么连这训教侍女都会，歌舞编排都有自己的见解的。

    　　天才这个词在这个时代或许没有，但杨浩也绝对不是神童，这是汴京城人都知道的。

    　　在汴京城，以矾楼为首的七十二家酒楼里都会有唱曲儿的，低档一点的也就是听个曲儿，好一点的自然就会有歌舞侍候着。

    　　能出入这些地方的自然是达官显贵，当然，更多的是文人雅士，喝酒助兴又怎么可以没有歌舞呢？为了名声，为了脸面，明着骚是绝对不行的，于是乎……这叫雅骚。

    　　矾楼的歌舞杨浩见过，教坊出来的也见过，太过温婉，像极了大宋的这些文人。

    　　缺乏了唐人的那种豪爽，看人家李世民，喝多了，提着酒壶，敞开衣怀，和群臣共舞，来上一个秦王破阵舞，十分的粗犷，犹如群魔乱舞。

    　　可宋人不行，所以唐人爱诗，宋人爱词，大面上来讲，唐人是粗犷的，宋人是婉约的。

    　　唐人一直是将自己的獠牙展露出来的，任何时候都有着想要外扩的将领出现，就像那高仙芝，还在中亚打着怛罗斯大战，一回头，家没了，让安胖子给偷了，可就算是如此，大唐的安西都护府也从来没怂过。

    　　再看看大宋，不愧是有宋之名，一怂到底。

    　　当然，这不是说看看什么样的歌舞就决定了一个国家的命运的，说到底还是人怂，而且是怂了一窝。

    　　李师师走后不多时，柴思若就进来了，原本是靠在那里想事情的，看到夫人进来，起身一把拉倒自己怀里，非要柴思若坐在他腿上，倒是把个柴思若羞的不行：“哎呀，相公，你这……”

    　　“不要动，为夫好累，需要娘子安慰一下。”

    　　柴思若到是不动了，任由杨浩那么揽在怀里，依偎在那里享受着。

    　　“姐姐休息了？”

    　　“嗯，兴许是这两日走的累到了，经常就睡过去了。”

    　　杨浩乐的点头：“这样就很好，能吃能睡就是福。”

    　　柴思若淡淡一笑，低声问道：“相公，近几日看着护卫多了，是不是出了什么事？”

    　　杨浩微笑摇头：“哪有什么事，不要想多了，只是担心有宵小而已。”

    　　“哦。”

    　　看着柴思若半信半疑的样子，杨浩心里明白，柴思若一向都很敏锐，没有李清照的文艺范儿，也不会像方百花那么大大咧咧，其实有方百花和梁红玉陪着，加上家中的护院，在这汴京城到也真的不怕什么，可杨浩还是担心，毕竟那人在暗处，是不是郭药师的人还不可知。

    　　刚刚说完，还想要在安抚两句的，却传来了敲门声，柴思若一个激灵，直接从杨浩的怀里挣脱开来，俏面微红。

    　　杨浩无奈的摇头：“谁啊？滚进来。”

    　　春喜儿笑眯眯的进来：“侯爷，那邢家小姐来访了，小的来通报一声。”

    　　听到是邢秉懿来了，杨浩面色一整，到是没想到来的如此之快，但同时也明白，这是邢秉懿要表示的善意。

    　　柴思若略一思索问道：“可是那江南来的邢家小姐？”

    　　杨浩点了点头：“是啊，来的到是快。”

    　　柴思若一笑：“相公放心，妾身知道该怎么做的。”

    　　随后吩咐春喜儿：“那邢家小姐在哪里，我去迎她。”

    　　邢秉懿到来，不可能是杨浩接见，这要是传到赵构耳朵里，总归是不好听的，当然，杨浩也明白了邢秉懿的意思，邢家根基太浅，她邢秉懿需要助力，需要一个能在赵构身边站稳的助力，也需要一个能在汴京城站稳的助力。

    　　这种事要坐起来，邢焕是不屑的，说那老东西是个榆木疙瘩一点都不为过，杨浩都叹息，这样的人家，怎么就生了这么一个七窍玲珑的女儿的。

    　　还是那句话，江山代有人才出啊，不要小看了任何一个时代，也不要轻易的小看任何人，一般狗眼看人低的，最终都被人阴死了。

    　　柴思若会引着邢秉懿去后宅，女人家凑到一起会说些什么，杨浩不管，他也相信，柴思若会做好这些事的，之前回来，两人在被窝子里就说过这件事，柴思若当然明白一个被康王看中的女子是多么的重要，尤其是杨浩还着重的点出了邢秉懿的性子。

    　　都特么是修炼的过个的狐狸，过过手到也是不错的。

    　　一直在书房坐到了日头西斜，房间里也暗了下来，春喜儿进来将灯掌上，随后又出去了。

    　　只是这寂静并没有坚持多久，燕青吴用时迁联袂到来，脸色都不好看。

    　　一进来，这燕青和时迁便跪在了地上：“侯爷，卑职请罪。”

    　　“请罪？请的什么罪？”杨浩有些不明所以的问道。

    　　燕青和时迁对视一眼，还是燕青开口说道：“侯爷，那郭药师身边之人已经查明，却是那一直没有寻到的高俅。”

    　　“哈？”这一下到是真的惊讶到了杨浩，怎么也没想到，本以为已经不知道死在哪里的高俅竟然能混到了郭药师的身边，而且还敢回到这汴京城里来。

    　　原本当初追查高俅下落的就是燕青和时迁，两人追查无果，现在人家出现了，自然是认为自己是有罪的。

    　　“起来说话，这和你们没有关系。”

    　　杨浩微微蹙着眉头，想着这里面的关系，吴用在一旁低声说道：“侯爷，莫不如直接暗杀了算了。”

    　　时迁马上说道：“侯爷，卑职愿往，这一次绝不会失手。”

    　　不想杨浩却微微摇头，迟疑了片刻后才说道：“吴用，你来书写，给郭药师下一封帖子，就告诉他，我要那个人的人头，看他如何做。”

    　　“这……”

    　　吴用一愣，随后像是想到了什么：“侯爷是要试探那辽人郭药师？”

    　　杨浩嘴角一挑，淡笑了起来：“呵呵，试探谈不上，如果他是聪明人，他就应该知道怎么做。”

    　　“侯爷高明。”

