    在金鸾妖王的斥喝之下，熊王奔离而去，在场的凤地弟子也都不由为之沉默，大家都不由默默地看着眼前这一幕。

    事实上，凤地的弟子也都不明白为什么金鸾妖王要这样做，非要庇护小金刚门这样的小门小派，非要庇护李七夜这样的小人物。

    更何况，据不少凤地的弟子所知，李七夜还与他们龙教结了大仇，教主孔雀明王下令要取他的性命。

    现在同为龙教三大脉之一，同为龙教四大妖王之一，金鸾妖王却偏偏要庇护李七夜，庇护小金刚门，这不是与自己宗门过不去吗？这是要与自己宗门为敌吗？

    这就让凤地的弟子在心里面十分纳闷，不知道金鸾妖王要干什么，但是，在此时此刻，依然没有人能撼动金鸾妖王，没有得到任何老祖的否定，金鸾妖王依然是凤地之主，依然掌管着整个凤地，他的地位依然是屹立不倒。

    所以，那怕凤地的弟子百思不得期解，甚至觉得十分纳闷，觉得金鸾妖王做得有些过份，但是，也没有凤地的弟子站出来反对金鸾妖王。

    毕竟，到目前为止，金鸾妖王的地位还是无法撼动，还是不能否认，他依然是凤地之主，所以，任何弟子敢反抗金鸾妖王，那就是将要叛出凤地。

    “李公子与小金刚门同道，皆为凤地贵宾，任何人敢对贵宾丝毫不敬，以宗法处罚。”金鸾妖王双目一冷，目光如同剑芒一样，一扫而过，冷冷地说道。

    金鸾妖王，实力强悍，又焉是浪得虚名，在他目光一扫而过，神威慑人心魂，在场的弟子都纷纷低下了头，不敢放肆，随之这才离开。

    凤地的弟子都纷纷离开之时，金鸾妖王目光一扫，看了一眼天鹰师兄这些弟子的尸体，他在心里面不由轻轻地叹息了一声。

    在这个时候，金鸾妖王明白，该来的，终究还是来了，他所最担心发生的事情，还是发生了。

    在此之前，金鸾妖王心里面还是疑惑，还是有些犹豫，同时也都奇怪，李七夜敢来龙教，依仗的是什么。

    在此时此刻，金鸾妖王明白，李七夜不需要依仗什么，他本身就是最大的依仗，他就是一个深藏不露的人。

    明白这一点之后，所发生的一切事情，那也是豁然开朗了，金鸾妖王也明白，李七夜在此之前所说的种种了，这并非是李七夜得到失心疯，或者是李七夜狂妄无知，相反，只怕李七夜所说的每一句话都是实情。

    虽然说，李七夜随手一斧斩天鹰师兄，也谈不上什么惊天动地的实力，但是，金鸾妖王却明白，这仅仅只是一个开始罢了，否则的话，李七夜不会在龙教、不会在凤地之内如此的随心所欲。

    作为龙教的四大妖王之一，金鸾妖王不仅是实力强大，也是富有远见。

    虽然说，龙教的强大，乃是天下有目共睹，换一句话说，龙教不见得会害怕天下任何门派传承，不会害怕任何修士强者，但是，金鸾妖王依然不得不三思。

    毕竟，李七夜如此随心所欲地来到了龙教，让人无法勘探清楚李七夜拥有怎么样的实力，但是，可以肯定的，李七夜既然来了，那就是底气十足。

    在金鸾妖王看来，就算是与李七夜一战，龙教胜出，只怕是龙教也会付出极大的代价，到时候，若是龙教元气大损，那么将来又焉有实力与狮吼国一争长短。

    金鸾妖王清楚，不论结果如何，若是与李七夜硬碰硬，那必定是付出极大的代价。

    “门下弟子无礼，见笑了。”最后，金鸾妖王把李七夜与小金刚门的弟子都请回了屋内，向李七夜一稽首。

    李七夜也仅仅笑了一下，小金刚门的弟子也都纷纷行礼，对于小金刚门的弟子而言，平日能见到金鸾妖王这样的大人物，那都已经是十分了不起的事情了，又焉敢受金鸾妖王如此大礼，他们也是受之不起。

    “今日迟到了，让公子见笑。”金鸾妖王向李七夜陪个不是之后，忙是对李七夜说道：“我与诸老商议过了，公子对于我们凤地之巢有兴趣，故此，凤地诸老相议之后，为公子格外破例，允许公子去看一看凤地之巢。”

    说到这里，金鸾妖王不由轻轻地叹息一声。

    今日，能讨得这样的结果，那可谓是他是花费了无数心血，也是付出了不小的代价，最终才使得凤地的诸老答应了这件事情。

    试想一下，凤地之巢，对于凤地而言是何等的重要，称之为宗门重地也不为之过。

    这样的地方，又焉能让外人进入呢，更别说是一个小门小派的门主了，在任何一个外人看来，这样的一个小人物，连进入凤地的资格都没有，更别谈是进入凤地之巢了。

    更离谱的是，这样的一个小门主，竟然如此嚣张地提出了要进入凤地之巢。

    可以说，这样的要求，完全是可以想象会是怎么样的结果，若是换作平时，只怕凤地诸老早就狂怒，出手灭了这样的一个角色了。

    但是，最终凤地诸老还是答应了这样的要求，特别允许李七夜进入凤地一趟。

    当然，这并非是凤地诸老有多么的开明，也不是凤地的诸位老祖有多么的睿智，能有这样的结果，可以说完全是金鸾妖王的功劳。

    可以说，金鸾妖王乃是花费了许多的心血，承诺了许多的代价，最终才使得凤地的诸老这才同意李七夜进入凤地之巢。

    为了李七夜进入凤地之巢，金鸾妖王可谓是心力交瘁，他可谓是尽了全力了。

    “那就去吧。”李七夜笑了一下，也未去多问具体的情况，也不关心为何凤地的诸位老祖会同意。

    “此刻？”金鸾妖王不由为之一怔，也没有想到李七夜竟然如此着急。

    李七夜看了一眼金鸾妖王，淡淡地说道：“只怕你自己也没有把握吧，夜长梦多。”

    被李七夜这样一说，这顿时让金鸾妖王不由为之尴尬地一笑，李七夜这样的一句话立即戳中了他心里面的担忧。

    虽然说，金鸾妖王是花费了九牛二虎的力气，说服了凤地的诸位老祖，同意李七夜进入凤地之巢。

    但是，在心里面金鸾妖王也一样怕诸位老祖中有一位老祖突然反悔，若真的是如此，他就将是前功尽弃，所以，他在心里面也是期望这件事快快过去也就好。

    “不论如何，我都会尽力而为。”最终，金鸾妖王不由神态郑重，十分真诚地说道。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“有些事情，不是你想尽力就能办好的？世间蠢货何其之多，若是世间蠢货少点，那么，也就更多的门派传承遗留下来，不那么容易灰飞烟灭。”

    李七夜这一席话说得是轻描淡写，甚至也没有针对任何人、任何事，但是，却让金鸾妖王听得心惊肉跳，在这刹那之间，金鸾妖王好像是看到了在那谈笑之间，李七夜出手，便是把一个又一个大教疆国灰飞烟灭了。

    这样的一幕又一幕，那仅仅是想象，依然是让金鸾妖王这样的存在不由为之心惊肉跳也。

    在这个时候，金鸾妖王不由为之苦涩一笑，他总感觉，这一次真的遇到不兆之事了，但是，他却无能为力。

    并非是说，金鸾妖王被李七夜吓住，他也并不认为李七夜所说的是唬人，只是，他知道这一次的确是遇到了传说一般的存在了。

    尽管如此，他依然无能为力，因为龙教之事，也不是他一个人说了算，就算他倾尽全力，也无法说法龙教的所有老祖。

    金鸾妖王心里面最为担忧的事情，他也认为，迟早将要发生。

    “你很聪明，龙教也难得有这么聪明的人。”李七夜看了金鸾妖王一眼，淡淡地说道：“就不知道其他的人够不够蠢。”

    李七夜这样的话一说出来，让金鸾妖王打了一个激灵，深深地向李七夜一拜，说道：“公子乃是天际真龙，不与我们蝼蚁计较，他日，还望公子能稍稍高抬贵手。”

    “龙教有你这样聪明的父女，乃是大幸。”李七夜笑了一下，出门而去。

    金鸾妖王回过神来，深呼吸一口气，忙是跟上李七夜。

    凤地之巢，在凤地深处，受到凤地的强者把守，莫说是外人，就算是凤地的弟子，也都不能进入，除非是能得到准许，凤地的弟子才能进入。

    凤地之巢，对于凤地的弟子来说，乃是一个奇妙之地，因为传说，若是能进入凤地之巢，或许能得到造化。

    这说法，并非是夸张或者是无的话矢，其中最为让凤地后世弟子津津乐道的就是神鸾道君。

    神鸾道君作为龙教的无敌道君，也是继万目道君之后的无敌之辈，但是，神鸾道君一身道行却与龙教没有任何关系。

    甚至可以说，神鸾道君出身于凤地，他的一身修行，都与凤地没有任何关系。

    神鸾道君一生修行，成为道君之后，也是创立了无敌大道，但是，她在年少之时，所修练的所有功法，都并非是龙教或者凤地的任何功法。

