    诺坎普球场。

    巴塞罗那球迷面沉似水。

    看今天这场比赛的走势和球员状态，内马尔是指望不上了。

    现在他们就期待着苏亚雷斯能灵光一闪或者梅西暴走！

    时间越往后，伊涅斯塔体能下降得越发明显。

    巴塞罗那一个换人都没有做出。

    因为他们根本没有可用之人。

    图兰，戈麦斯，西莱森，迪涅，马蒂厄，丹尼斯-苏亚雷斯，阿尔卡塞尔，换谁上去能取代32岁的伊涅斯塔？

    没有人！

    巴塞罗那在去年之前的引援都很有针对性，而且堪称一年一提升，内马尔，苏亚雷斯相继到来促成了三冠王的诞生。

    而今年夏天却像是在刮彩票。

    新赛季才打了一个多月，彩票也刮得差不多，九千万欧元的净投入相当于换来了四个字：谢谢惠顾。

    路易斯-恩里克排兵布阵上几乎没有可调控的空间，因为换谁上去看起来都像是在自掘坟墓。

    不过场上的梅西还是很努力地尝试来一波暴走突破。

    只可惜巴塞罗那的领先后到现在再重新高位压迫已然令他们的节奏很糟糕，没有持续压力的威胁，他的单兵突进更像是自投罗网。

    在禁区线上被费利佩-路易斯和萨维奇夹击时，梅西强行提速再从两人中间趟球杀过，结果足球在禁区内被奥布拉克出击没收。

    巴塞罗那球迷感觉梅西可能就差一点点！

    再多来几次，肯定能够爆掉马德里竞技的防线！

    告诉全世界，你就是GOAT！

    梅西这边刚来了一波接近暴走的表现。

    那边叶一锋已经度过了对能力加持的自我感受阶段。

    当科克将球传到他脚下时。

    在中场后方左边路的他立即遭到了伊涅斯塔的反抢。

    叶一锋面朝前方，拉球到身前的同时变向中路，身体启动加速左脚磕球无缝衔接！

    拉基蒂奇就在他身前不到一米的位置，叶一锋右脚踩单车幅度不大，左脚拨球再变向完成突破！

    动作连贯且每一步控球都没有多余动作！

    布斯克茨瞧准机会上前逼抢，叶一锋沉肩假晃左侧后收回重心。

    布斯克茨还特别警惕着叶一锋来假动作。

    当叶一锋沉肩左侧之后再迅速沉肩右侧时，他果断下脚逼抢。

    不料叶一锋却再次收回重心扣球从左前方完成突破！

    全场巴塞罗那球迷倒吸一口气！

    咚咚咚！

    心跳如雷！

    怎么把他忘了！

    卧槽！

    可能是本场比赛马德里竞技被压制的够呛，叶一锋不是被犯规就是得不到球权，他确实在进攻中除了马德里竞技进球那一次攻势之外表现平平。

    但这一刻当他轻盈迅捷又连续控球变化叠加假动作把巴塞罗那球迷的心理阴影又给召唤出来！

    心怀不祥预感看到叶一锋短时间内潇洒又精彩地爆掉了巴塞罗那的三名中场。

    巴塞罗那球迷情不自禁开始恐惧！

    明明叶一锋连球门还都看不见呢，但巴塞罗那球迷确实已经连呼吸都变得沉重。

    叶一锋连过三人的感觉爽爆了。

    处理球更加精确，能一脚扣球过人不会再有多余的动作，同时近乎本能地进行连续假晃并且保持住身体平衡，他确定这与他平日里加强训练有直接关系。

    但这种球感与极短时间内的技术运用，这他妈是努力能达到的水准？

    我愿穷极一生追求这技术！

    可一次次体验却告诉我这分明是绿茵魔术！

    当罗贝托紧接着冲到他面前时，叶一锋急停变向左脚扣球向中路方向，过掉罗贝托轻而易举！

    但罗贝托却上手了！

    拉住他的左胳膊令叶一锋速度停滞，但叶一锋还是强行在向中路内切！

    罗贝托在被叶一锋将要用胳膊甩掉时，他干脆倒地放铲，伸腿在叶一锋奔跑的双腿中间。

    绊人！

    球是肯定碰不到的。

    他的双腿就算肚脐往下就开始分叉也够不着！

    叶一锋翻滚在地，霍然起身对着主裁判扬手怒斥自己这次被犯规，你要是不讨红牌，你就是王八蛋！

    主裁判吹哨了，然后给罗贝托一张黄牌。

    叶一锋无奈地轻叹道：“王八蛋！”

    巴塞罗那不管是球员还是球迷这一刻有些茫然。

    完了！

    马德里竞技10号球员又开始了炸场秀！

    我们怎么办？

    守平局？争胜利？

    二选一。

    路易斯-恩里克心口隐隐作痛。

    像是被人无形中捶了好几拳！

    叶！一！锋！

    你要是有大招，你他妈早点儿放出来啊！

    把把决胜阶段放大招，谁他妈受得了？！

    早点儿放，死个痛快，早死早超生！

    让恩里克想要骂娘的是短短一年多时间里，叶一锋打巴塞罗那回回大招不一样！

    突然开始高效踩单车。

    突然利刃出鞘奔袭重演名场面。

    突然远射就把球门射烂了！

    今天突然间就在小范围内闪转腾挪，将力量，速度，技巧，节奏等等完美运用！

    你是真的给足了巴塞罗那面子。

    C罗纳尔多基本不换姿势。

    你是逢巴塞罗那就要解锁新姿势吗？

    真尼玛会玩！

    马德里竞技众将来了精神。

    队长戈丁拍手，加比也提醒队友。

    别光顾着看！

    红白之王药效发作了！

    该掩护掩护，该接应接应，给他创造出一条高速公路直通巴塞罗那老巢！

    巴塞罗那中场不可抑制地心中畏怯，因此反倒无法给前场三叉戟输送炮弹。

    本来比分扳平后传控效率就在下降，现在直接有点儿不会踢了！

    比赛第80分钟，拉基蒂奇直接中长传找前场的苏亚雷斯。

    足球在禁区前被科克头球解围。

    替补登场格外勤奋的科雷亚抢在伊涅斯塔身前将球直接踢去了叶一锋附近。

    小弟的心意已经送达。

    叶一锋自然没有辜负队友的一番美意。

    主动接应中趟球变向走中路向前快速突进。

    拉基蒂奇正面拦截时，叶一锋急停左脚拉球回撤到身前再瞬间向前磕球，看似有停顿的节奏，但人却没停下来过。

    绕过拉基蒂奇身旁向前冲，足球从拉基蒂奇双腿之间滚过。

    穿裆过人。

    拉基蒂奇转身拉拽，叶一锋快速摆臂中让对方没能拉住。

    再向前奔袭时，叶一锋在距离布斯克茨还有两米时便左脚拨球主动变向杀向对方。

    布斯克茨移动中反而连忙急停。

    这尼玛什么套路？

    来碰瓷？

    下一步叶一锋左脚又将球扣轻轻扣回身前，布斯克茨停顿一下后猛然上抢。

    叶一锋右脚却与他移动的步伐同步扣球变向继续杀向左前方。

    两人交错而过。

    布斯克茨很想举手投降。

    赛前即便又温习了一遍“防守叶一锋教程”，可现在考前复习资料已经没用了，眼前的叶一锋就是一道没见过的题，知识点很陌生。

    无解！

    政委皮克眼见叶一锋朝着自己这边杀来，他连忙向两旁招手！

    其他三个后卫，你们别盯凡人了！

    天雷劈在我这边，你们快来给老子护法！

    罗贝托是最积极响应的，吃过亏，挨过雷，无法坐视皮政委变超鬼！

    马斯切拉诺则带着造越位的心态上前，阿尔巴看到格里兹曼前插，连忙也跟上位置前压，然后靠向了中路。

    当当当当。

    皮克不慌了，护法到位。

    托雷斯和格里兹曼都跑越位！

    确实也是马德里竞技今天进攻次数不多，控球率都被巴塞罗那刷爆了，他们之间的节奏也不是特别好。

    这边巴塞罗那造越位，托雷斯和格里兹曼就让叶一锋有那么一瞬间恍惚：国足附体？

    前方皮克四人一字排开，在他越来越近时，阿尔巴与罗贝托则位置前提向中路收缩，目的很简单：犯规也要挡住他！

    叶一锋左脚扣球完成调整，距离最近防守球员两米位置起脚射门！

    这形势明显没得玩了。

    队友越位等于没有人。

    前方四名大汉撸起袖子摆出动手群殴的架势。

    远射轰出，也感受一下外星人的射术加成。

    足球从马斯切拉诺身边穿梭而过，巴塞罗那球员和球迷聚精会神地望向球门，眼看足球将要飞入球门右下角！

    这球打得还真刁钻。

    幸亏特尔施特根极限扑救指尖碰了一下足球！

    砰！

    足球略微变向后击中门柱外侧弹出底线。

    巴塞罗那球迷纷纷欢呼！

    特尔施特根，不愧是你，德国小狮王！

    感动加泰罗尼亚！

    马德里竞技球迷反而没有遗憾，此时他们不但精神亢奋，甚至有疯狂的趋势！

    红白之王开始接管比赛了！

    在马德里竞技角球进攻时，叶一锋走位中偶遇内马尔，对方用一种匪夷所思的眼神望来。

    叶一锋也没多想，继续走位，然后偷偷抹了把脸，生怕脸上是不是有脏东西。

    两队阵容中只有两名巴西球员。

    马德里竞技的费利佩-路易斯。

    巴塞罗那的内马尔。

    可现在内马尔怎么看都觉得场上还有第三个“巴西球员”，而且这位“巴西球员”还独领风骚！

    桑巴领袖好不容易将视线从叶一锋身上转移开，然后就憋了一口气。

    瞧不起谁呢？

    从娘胎里就开始颠球的内马尔带着一些不甘，好胜，愤怒的情绪下定决心要告诉全世界：我才是桑巴足球的代言人！

