    感觉到异常的，不只是突然停止了追击的“贪”，还有挥起了巨刃的“雄”。

    只是在“贪”发现了什么突然开始了争退时，“雄”金色的眼眸遽然紧缩，扬起的双臂缓缓垂了下去。

    一点星芒，划过了河系边缘一片漆黑、荒芜的虚空。

    它的速度很快，甚至在它最后一次空间跃迁产生的波动还没有扩散过来时，星芒就已经划破虚空来到了“雄”的身前。

    从超光速到完全静止下来，星芒只用了刹那，仿佛已经不受宇宙的基本规则的限制。

    星芒不是星辰，它是一艘飞船，一艘像极了“子弹头”的宇宙飞船。

    飞船本身并不大，甚至还不及“雄”的一根腿。

    银白色的船身浑然一体，别说瞭望窗、能量武器不存在，甚至连引擎好像都没有。

    不知从哪里赶过来的，飞船停在了“雄”的身边就像是在观察他。

    数秒后，船首的位置，银白色的金属船身就像是剥离似的掉落了无数细小的碎屑。

    这些碎屑仿佛有生命一样，在延展间飞向了“雄”。

    “不需要！”

    “雄”下意识用手中的巨刃挡在胸前，同时闷声闷气地发出了精神信息。

    “它是不是说你很快就能解决这些东西？还说这些东西不会对你造成多大的伤害？”

    “雄，它故意在误导你。”

    “你体内的这些生命不是病毒，但它比病毒更具感染性。”

    “你或许能清除掉它们，但那只是表面现象。”

    “一些你感觉不到的东西，会在你的体内一直潜伏着，直到有一天它们会响应贪的召唤彻底爆发。”

    “到那时，或许只有枭王才能救你。”

    飞船静静地悬浮着，一个有些机械化的声音在“雄”的脑海中响了起来。

    “雄”犹豫了一下，最终还是垂下了手中的巨刃。

    看似是碎屑，其实那是特殊的机械体。

    “雄”对“科技文明”不感兴趣，所以他的了解也不多。

    但是这些正在进入他体内的东西，他还是知道一些的。

    “飞米机器人”，这是“智”对这些机械体的称谓。

    就进入了“雄”体内的“飞米机器人”，它们的数量达到了多少，“雄”自己都无法判断。

    毕竟，它们太小了，小到每一个可见的碎屑，都不知道由多少“飞米机器人”构成的。

    “智，记住，一个都不能留。”

    感觉到无数的“飞米机器人”开始它们独特的方式清除自己体内的异常生命体，“雄”精神力锁定飞船，郑重地发出了精神信息。

    “放心吧，清除完所有异体后，它们就会离开你的身躯。”

    “雄，你就这么不信任我？”

    飞船突然溃散开来，无法估量的“飞米机器人”构成了一个扭曲的脸庞。

    “雄”摇了摇头：“我不是不信任你，我只是单纯地不喜欢任何机械体存在于我的体内，哪怕它们可以修复我受的伤，但是我不需要。”

    “智”没有再说什么，而是转了个方向。

    扭曲的脸庞又开始了迅速地变形，当无数的“飞米机器人”凝滞下来时，一个战斗机器人成型了。

    它没有明显的头部，肩头上只是一个有着能量波动的炮口。

    左臂由数个细小的炮口组成，左手干脆就是一个能量球。

    右臂却是一柄尖锐的利刃，就像是没有剑柄的利剑一样。

    它的身躯上，大大小小的能量武器超过了数百个。

    “智，你真想打吗？”

    在“雄”面前都没有露怯过，此时面对浑身上下闪烁着不同且剧烈能量波动的“智”，“贪”有意无意地倒退着，同时发出了精神信息。

    “我没想打，我只是来带‘雄’回去的。”

    “智”并没有追向“贪”，而是随着它位置的移动而移动锁定它，同时平静地发出了精神信息。

    “大漩三九河系是我们的河系，哪怕它处于我们两个阵营接触的中心星域。”

    “但是你们都清楚，一旦有谁进入了这片星域，那意味着什么。”

    “雄进入了这片星域，你又马上跟了过来。”

    “所以，你们是想挑衅无上的星主？想再发动一场众神之战吗？”

    “贪”的精神信息开始暴戾起来。

    “你怕了？”看上去并不可怕的机器人微笑发出了精神信息。

    不等“贪”回应，它又说道：“你想多了，我只是来带雄回去的。至于雄为什么来这里，我也不知道，我是领了枭王的命令找它，没想它进入了大漩三九河系。

    贪，不要想搞事情，哪怕我们都很无聊，或许打起来还能精彩一点。

    众神之战这样的话你也敢说，你觉得你自己配说吗？

    我会带雄离开，你要敢追过来，我是不会留情的。

    你也清楚，大统一科技文明每一次攻击都是最强的攻击，无论一道能量射线或者能量球体，无论哪种形式的攻击，它都代表着已经达到的最强大的科技力量。

    哪怕我只想击伤你而不是击杀你，但真正打起来了，谁又能保证呢。”

    一口气说完，“智”没有再理会“贪”，而是转过身看向了“雄”。

    在“雄”胸前的伤口中，氤氲不定阴影似的无数“飞米机器人”飞了出来。

    它们落在了机器人不同的部位，随即就液化开来融为了一体。

    “枭王找我？”

    “雄”低头看向了不远处的“智”，精神交流中的声音带上了一丝疑惑。

    “不然你以为我这么快就能找到你？我也得知道你在哪里啊。”

    “智”在精神交流中带上了一丝情绪。

    “走吧，别浪费时间了，是什么事情就怎么说，你不会天真到想要在枭王面前隐藏什么吧。”

    不等垂头丧气的“雄”再说什么，“智”马上又补充道。

    随后战斗机器人又溃散了开来，无数的“飞米机器人”围绕着“雄”，在急速的旋转中形成了一道“虫洞”似的漩涡。

    在“贪”的目光中，那漩涡在急速的旋转中吞噬了“雄”。

    不显任何空间波动，甚至不见明显的空间异常。

    当“虫洞”似的漩涡消失时，“智”和“雄”也一并消失不见。

    “又是它……大统一科技文明！”

    在“智”带着“雄”离开的过程中，没有任何动作的“贪”不甘心地喃喃着，眼神闪烁不定的它最终一个扭身消失在了苍茫的星河。

