
    “叮！一百乾元斤极品灵石扣除完毕，技能融创状态开启，大约历时百息。”

    系统提示音响彻耳畔之后，辰申索性闭目养神，静待时光流逝。

    此时，他晋级圣阶的天道雷罚，仍在继续，时不时的就给他来一下子。

    可辰申始终是一副安之若素的状态，这叫旁人看去，恐怕还真容易生出一种“他不是在渡劫、而是在度假”的错觉来……

    须臾，就在百息将过之际，一道意料之外的系统提示音、突然闯入辰申的神魂识海——

    “叮！隐元相性极为契合的《暴瀑》和《流星》，即将融创为一种全新的玄技。”

    “由于宿主提供了‘封顶级’的百倍灵石供给，且自身共掌握有的不同玄技种类突破了半百之数，因此成功触发隐藏特效：百象振辉！”

    【百象振辉】：融创新玄技的隐藏特效。

    【效用】：可将宿主此前修习过的、现在却又因修为境界大增，而束之高阁不曾再动用过的低品级{地阶以下}、不同种类的玄技，全都融进《暴瀑流星》的玄技本魂之内，更大程度的增强该技能的威势。

    【特别说明】：已被融入《暴瀑流星》中的“百象”之式，将永久消失，宿主将无法再次施展。

    ……

    “哈，这倒是个变废为宝的机会！”

    “反正那些玄阶、灵阶的玄技，对现在的我而言都是如同鸡肋一般的存在，扔在那里也是荒废，倒不如整合出个更为强大的技能来。”

    辰申爽快的答应。

    下一刹——

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    一道道能量幻影骤显而出，操耍着栩栩如生的杀势，让辰申眼前一亮：“那是……灵阶玄技《绝天一刺》？”

    “这招紫雷拳影，会随着荡臂而出的瞬间、迅速化虚为实，最终凝为普通拳头般大小存在的拳法，是灵阶中品的《凝霜拳》啊。”

    “哦，这个异芒乍现的同时便已拔剑出鞘，那青红交织的剑芒、随着拔剑出鞘的杀机，突显龙贯飞天之影像的剑招，当属《拔剑术》了！”

    “还有这一指冲劲，我记得应该是叫《炙阳崩雷指》吧？”

    “唔……杖荡四方、天雷掠风腿、鹰爪擒山、巨盾擎天盾……”

    一道道熟悉的拳招腿法、刀技剑式，全都化作一道道的流光残影一般，自辰申的眉心跃出，绕身一周后，又再次没入了天灵魂心之所在。

    少年眼睁睁的看着那一招招熟悉的玄技虚影化作流光、闪遁糅合，心下不禁感慨：“我在这异世闯荡了不知多少年，而这些种种，便都是哥一步步迈向强大时，所走过的路啊！”

    某一时刻——

    “叮！《暴瀑流星》已成，百象振辉之力已全然注入其中。”

    “叮！恭喜宿主，百倍灵石极限量融创而出的新玄技《暴瀑流星》，已臻至半神品。”

    “且由于‘百象振辉’的诸多圆满级技能境界的注入，让《暴瀑流星》的技能境界也一步登天，直达圆满！”

    ……

    辰申喜出望外：“哈，没想到一个天阶玄技和一个地阶玄技，融创再生之后，技能品级居然攀升到了‘半神’的层次？”

    “而且这半神品技能的境界，一出生既处于圆满之巅，不错不错。”

    “看来哥这一百乾元的极品灵石没白花！”

    兴奋之余，他急忙打开属性面板，查看技能详情——

    【暴瀑流星】：半神品孤本{自行融创而成的}玄技，万象类，攻击技。

    【技能介绍】：此为《暴瀑》、《流星》两大玄技融创而成的新招数，一经施展，千瀑倾泄、万流奔腾，无数流星陨坠而下，浩瀚杀威可令得天崩地裂！

    【当前境界】：圆满。

    【技能消耗】：开启暴瀑流星的技能效果需要五亿点玄气值，三息后，技能杀势每duowei持一息，还将持续损耗五千万点玄气值。

    【冷却时间】：一个时辰。

    【特别说明】：该技能已融入“百象振辉”之力，每一单独的“技象”，都有百分之十的可能、触动宿主当前所拥有的某一种与之对应的法则之力，让该技能杀威更盛！{技能效果持续越久，单独“技象”的出现频率就越高，触发法则之效的概率也就越大}

    ……

    虽然辰申早已做好了这圆满级、半神品的孤本玄技，会大量损耗玄气的心理准备。

    但当《暴瀑流星》的技能消耗呈于眼前时，这少年还是忍不住倒吸了一口凉气：“嘶！！”

    “太阳你个黑洞的，神阶玄技果真不是谁都能玩儿的起的……”

    “不过话说回来，这《暴瀑流星》中、还夹杂有百象振辉之力，一旦有某一‘技象’触发了某种法则之力，这半神品的技能杀势，恐怕比起真正意义上的神阶下品玄技来，也不遑多让了吧？”

    “最嗨皮的是，哥有‘万法之池’，日后所能掠夺、容纳的法则数量将会越来越多！”

    “想想一下，倘若在施展《暴瀑流星》时，有十几二十个‘技象’成功触发了与之相对应的法则之效果，那该技能的威力将有多恐怖？”

    “届时，《暴瀑流星》之力赶超神阶下品、中品，甚至与神阶上品的玄技之威齐头并肩都不是不可能的！”

    “噼啦啦啦~~”

    突兀地，又一道天雷临身，让辰申心神一收。

    他盯着手中握有的那些“余粮”，暗道：“还剩下一百八十乾元斤的极品灵石。”

    “趁着哥现在还没有渡劫完毕、赶在晋级圣阶以前，用来提升法则之力倒是个不错的选择。”

    辰申很清楚，当他的玄修境界提升到玄圣境时，现有的所有未达圆满境的法则的境界，都将水涨船高的提升一级。

    而同样是一星，辰申自主提升的话，从凡阶到玄阶、和从玄阶到灵阶所需的灵石与无敌奥义点数的差距，自不可相提并论。

    因此，他打算现在就以最小的代价、将未达圆满的法则提升一番。

    等他用灵石提升不动的时候，再通过自己的玄修境界晋级“玄圣”得来的福利效果，让自己的法则之力更上一层楼！
