    吼吼吼——

    丧尸飞快的追着一辆车，嗷嗷待哺的丧尸，盯着车里的新鲜食材，异常兴奋。

    突突突……

    “妈的，这群恶心玩意，怎么杀都杀不完！”

    “没有子弹了。”

    “怎么办！”

    “前面，前面！！”

    车子嘎吱一声急刹车，他们被丧尸堵在一条街道上。

    易笑站在高处，看着下面的战局，开始圣父：“我们要不要救他们？”

    他们已经走了好几天，车坏了，打算在这里找辆车。

    听见有动静，先上了楼。

    “他们有枪。”初筝平静的道。

    末世里虽然枪支谁都能用，可枪械这种东西，到底是比较难弄，并不是人手一把。

    易笑以为初筝说他们有枪，是觉得安全，打算救他们。

    “那救他们上来？”

    谁知道初筝面无表情的来一句：“等他们死了，我们下去捡装备。”

    易笑：“……”

    宝哥一巴掌拍在易笑脑袋上：“你就别在这里圣父了，谁知道下面是什么人，引狼入室你还想再来一次？”

    这踏马都末世了。

    谁还管你什么人。

    为一块面包杀人都不是什么新鲜事。

    易·圣父·笑：“……”

    易笑不敢吭声了。

    下面的人很快团灭，但丧尸没有散开，反而徘徊不走，想捡装备就有点困难。

    初筝下楼，在玩具店里拆了几个遥控赛车。

    开最大声将丧尸遛走后，初筝大摇大摆出去捡装备。

    车子还能开，里面留着不少食物和汽油，足够他们开一段距离。

    易笑走在最后唉声叹气，但是吃东西的时候，吃得比谁都多。

    初筝：“……”

    这是个假圣父吧？

    嚓——

    宝哥和易笑对视一眼，同时警惕的看向声音传来的地方。

    那边摇摇晃晃走出来一个小丧尸。

    砰——

    枪响。

    丧尸倒地。

    初筝将枪一收，坐上副驾驶：“开车。”

    易笑看向贺成：“有点帅。”

    贺成：“嗯。”

    宝哥：“……”

    我的八块腹肌怎么没见你们夸夸！

    庆安基地离他们甚远，现在不但要找路，还要找食物和水，还有汽油，因此进度缓慢。

    路过一个城市的时候，遇见一支队伍。

    这支队伍也是去庆安基地，他们在前面，初筝他们没机会超车，只能吊在后面。

    【隐藏任务：请小姐姐获得陆然好人卡一张，阻止陆然黑化。】

    【小姐姐，醒醒，醒醒啊喂！】

    【小姐姐，丧尸来了！】

    【小姐姐，着火了，地震了！】

    【小姐姐，你死了！】

    初筝蹭的一下坐起来，语气不善：“王八蛋你有病啊！”你踏马才死了！

    初筝大半夜的被王者号吵醒，此时以她为中心，方圆十米都飘着冷意。

    【小姐姐，好人卡哦~】小姐姐待我如王八蛋，我待小姐姐如初恋，要微笑服务。

    初筝躺回去：“好什么卡，再吵吵弄你。”

    大半夜让我去找好人卡？王八蛋你用的哪国时间？有毛病！

    【……】

    -

    队伍里中间部分，大部分都起来了，此时吵吵嚷嚷，犹如菜市场。

    初筝走到中间，找了个位置站着。

    中间是一群看上去年纪不大的少年少女，虽然狼狈，却也比普通人要有气质得多。

    此时不少人对着他们大骂：“他被咬了你们怎么不说？你们是不是想害死我们？”

    “要不是有人发现，我们全完了！”

    “他被咬了……”

    “真的吗？我刚才还离他那么近，吓死人了。”

    其中有人辩解：“我们不知道啊！”

    但是没人听他们的辩解。

    而他们说的被咬的那个人，是靠车坐着的一个黑衣少年，他此时垂着头，看不清神色。

    身上的衣服袖子被人拉扯过，破碎的布料下，胳膊上有明显的抓痕。

    “把他绑起来。”

    “杀了他吧，被咬了肯定会变成丧尸的。”

    “我们队伍这么多人，要是他变成丧尸把我们咬了，那可就完了。”

    “让他自己离开吧……”

    队伍里吵吵嚷嚷，有主张让少年自己离开，有主张绑起来，也有一些杯弓蛇影的人要求杀了少年。

    “陆然……”有一个男生皱眉和少年说话：“你被咬了，要不你自己离开吧，别让大家为难。”

    “学长，不用吧，我们可以把他绑起来，万一没有变成丧尸呢？”有一个女生弱弱的道，视线却不敢看少年的方向。

    “现在不是我做主。”那个男生无奈：“你看四周的人，我们要是让他留下来，说不定我们都会被赶走。”

    女生嗫喏一声，有些害怕，没有再帮少年说话。

    其余人都不吭声，视线不敢放在少年身上。

    少年抬眸看那个男生一眼，发出一声意味不明的嗤笑。

    少年站起来，暴露在光芒中。

    他身形比男生还要高一些，站起来顿时给人带来压迫感，光芒太强，依然让人看不太清容貌。

    “祝你们好运。”

    少年声音干净清透，极其好听，尾音带着几分嘲弄。

    他往脑袋上扣了一顶帽子，朝着队伍后方离开。

    “陆然……”

    有人叫他的名字，还想追上去，却被那个男生拉住。

    刚才为少年说话的女生，眼底有些愧疚和不忍：“是不是过分了，什么都不给他吗？”

    有人不屑的轻哼：“给什么啊，他都被咬了，死定了。”

    “不是还有机会觉醒异能吗？”

    “算了吧，这万分之一的机率能让他遇上？”

    “反正他在队伍里也是浪费食物，你们这些女生就别只顾着看脸了，他长得好看能当饭吃，能让你们填饱肚子？还不如死了呢。”

    “话不是那么说……”女生们的反驳小了下去。

    人群给少年让开路，似乎怕他突然发作，咬他们一般。

    少年抬手压低帽檐，穿过人群离开，直到他没入黑暗中，队伍里的人才松一口气似的。

    初筝回到停车的地方。

    前面的动静太大，除了守夜的宝哥，易笑和贺成都在车外站着。

    “前面怎么了？我刚才看见有个人往后面走了，大晚上的，他被赶出去还是……”易笑擦了擦眼镜戴上。

    初筝开始倒车。

    “诶……我们要走吗？”易笑一脸懵。

    宝哥也有些不明所以，但还是第一时间上副驾驶，易笑和贺成对视一眼，也赶紧上车。

