
　　杨天日子过得很潇洒，在学校撩撩苏晴，检讨书已经涨到两百万字了，至今没有上交。一直被苏晴追讨，数次威胁要家访，却一直没来。杨天觉得她在开玩笑，撩得更过分，总趁没人的时候偷偷从后面抱一下，等苏晴惊慌的转身时又猝不及防的亲一下。

　　他一直在作死的边缘疯狂试探，却不知道苏晴已经在爆发的边缘，随时可能家访。

　　教室里还有一只乖巧粘人的小可爱，贴心的小棉袄，抱在怀里十分舒坦。

　　放学后去撩撩赵敏，差点就被赵敏塞进去了，撩完后去洗洗手就回家吃饭。

　　晚饭后在房间和媳妇玩耍，不过杨天只是吃鲜肉大包，未成年嘛，底线还是要有的。

　　哄媳妇睡后，就跑到第五局捏捏361，这个手感最好，爱不释手。

　　李梦瑶已经认命了，随便杨天怎么玩，反正又反抗不了，好好享受不是更好吗？有时候还会小小的反击一下，心里美滋滋。

　　第二任未婚夫死于车祸，张家暂时不敢再提婚约的事，总觉得李梦瑶克夫，要找先生给算算是不是哪里出问题了。

　　叶氏慈善基金也成立了，慕容清雪做形象大使。许多大佬也纷纷捐款，每一笔钱都会有详细记录，不会乱用一分钱。

　　滋润的日子没过几天，就被打破了平静。

　　由于养灵仙阵的滋养，长江龙脉被彻底激活，水底的元婴洞府也受到影响，触发了禁制。

　　这一天晚上，江城的长江亮起一道金光，久久不息。各大势力都收到了消息，纷纷向江城聚拢。

　　有高人推算出，水底有仙人墓穴。这个消息一出，天下震动！

　　各国高手纷纷潜入，但是不敢冒头，被天阳公子杀怕了。

　　各大世家派遣高手前来一探究竟。

　　隐世的超级势力也按捺不住，纷纷出山。

　　一时间，江城风起云涌，这个三翻四次闹出巨大动静的小城市，成为了整个世界的焦点。

　　既然消息压不住，那就好好引导舆论方向。

　　京城第五局总部派遣高手前来，军部也来了许多高手。

　　江城警局在长江边上拉起了警戒线，全神戒备。江上停靠着几艘军舰，以防不测。

　　江山地产离得最近，灵气又浓郁，宛如仙境。吃瓜群众不由自主的往山上涌，享受着灵气带来的舒适。

　　一些修行者干脆直接在山上住下了，毛坯房也好，露天也罢，主要是这里修行太给力了！

　　杨天别墅所在的山头叫万秀山，整个山头灵气缭绕，生机勃勃。许多冲着长江异象而来的修行者纷纷上了万秀山，似乎打算长期在这里修炼。

　　更多的是游客，惊叹这如仙山一般美妙的景点。有人发文称这座山正是受到了长江异象的影响，才会变得如仙境一般迷人，这就更为长江异象增添了一笔神秘色彩。

　　人们在万秀山上踏青祈福，有些人会挖一些杂草小树苗什么的带回去，希望能给自己带来好运。

　　看到这些人如此热心，杨天打消了把他们赶下山的念头。就当他们是来除草的吧，好人啊。等他们把山上的野草都拔光了，自己再种满仙草仙药仙树仙花，把这里变成真正的仙境，每天跟媳妇在里面快活。

　　装修师傅们在这里干活，感觉有使不完的劲，干上三天三夜也不会觉得累的那种。

　　为了尽快完成装修，秦四海给工程队加钱，让他们加班加点赶工。

　　原本至少还需要十来天才能完工，看在钱的份上，大家都很卖力。而且干活不会累，干脆不眠不休，日夜开工，预计五天就能完工了。

　　秦四海很满意，表示五天完工的话还会有额外奖励。

　　赵昊原本在派人在长江打捞儿子的尸体，几天过去了，什么都捞不着。本来已经放弃了，准备回去专心练小号。突然间，长江金光闪闪，一柱擎天。

　　赵昊惊呆了，连忙查探发生了什么事，却发现无法靠近金光，被排斥在外面。

　　于是他连夜向族老汇报了这里的情况。

　　到底是古武世家，赵家派长老来查探，很快发现这里水下有个仙人墓穴，应该是有阵法保护，目前还无法进去。

　　仙人墓穴的消息就是从这里传出去的，引起了整个世界的震动。

　　仙人墓穴暂时无法进入探索，赵丙的尸体估计已经喂鱼了。赵昊着手办另一件事，带着长老去了万宝楼。

　　......

　　赵敏脸色非常难看，语气的不善。

　　“大伯请回吧，我这里没有你要的重宝。”

　　赵昊一脸戏谑道：“既然大侄女这里没有我想要的东西，那我就告辞了。”

　　赵敏有点不相信，赵昊就这样走了？这不像是赵家人的行事风格。

　　赵昊走到门口，突然转身道：“噢，差点忘了告诉你，你爸妈犯了族规，情节非常严重。已经被族老关押起来了，随时可能处死。啧啧啧，怪可怜的，被酷刑折磨得体无完肤的。你抽空回去看看他们，兴许还能见他们最后一面。呵呵，大伯走了，侄女不用送了。”

　　赵敏瘫坐在沙发上，目光呆滞，两行清泪流过脸颊。

　　良久后，留下了储物戒指和一张字条，起身出门。

　　......

　　杨天正常上学，奇怪的是今天没看到苏月。

　　“这丫头难道请假了？真是少见。”

　　上课铃响了，苏晴的课。但是来上课的是体育老师！

　　“你们班主任今天有事请假，所以你们上体育课去吧。”

　　众人欢呼雀跃，在操场上吃苦比埋头做题更吸引人。

　　好不容易熬到放学，杨天孤身一人走出校门。没有了小可爱在身边粘着，杨天感觉心里空荡荡的。

　　正准备去撩撩赵敏放松一下，一辆军车停在他面前。

　　柳如龙急急忙忙的下车，火急火燎的就扯着他上车，一脚油门呼啸而去。

　　杨天一脸懵逼，看着这个消瘦了几圈还带着黑眼眶的军中硬汉，不知道他想干什么。

　　“大叔，节制点，一把年纪了，别把腰给搭上了。”想到之前柳如龙向他讨要白洁，杨天就觉得好笑。

　　柳如龙却脸色凝重，一丝不苟。

　　“杨天，我知道你有天大的本事，现在我有件事求你帮忙，请你一定要出手。”

　　感受到事情似乎有点严重，杨天也不开玩笑了。

　　“什么事？”

　　“等会你就知道了，这事必须保密。”

　　杨天没有多问，也没有用神念探索。天籁小说网

　　能然一个军区司令如此紧张，事情应该相当有趣，正好可以打发时间，不然养老的日子就要无聊到发霉了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第113章 出事了免费阅读。https://www.23sk.net 