    “你知道就好。”

    傅母见此，也适可而止，直接把话题掀了过去。

    “这次找你来，其实不是因为老大和你的事情，有些事，是的确该用到你了。”

    嗯？

    苏倾城乍然听见傅母这么一副正经的语气，收了小手，连忙朝她看了过去。

    此时傅母正襟危坐在沙发中，收了之前的慈爱的目光，正儿八经地跟她说：“老爷子的寿辰又要到了，往日都是我操办的，今天也该到你了。”

    “哈？”

    苏倾城震惊的一下子从沙发上站了起来，双眼瞪的跟铜铃似的溜圆溜圆儿。

    “啧……”

    傅母见她这么激动失态，眉心微微紧了一下，就连眼神都跟着不悦了起来。

    苏倾城心里顿时咯噔一下。

    糟了。

    一时太过激动，忘记继续装淑女了。

    “这么惊讶做什么，就算惊讶，在心里小小的惊讶一下就好了，咋咋呼呼的成何体统？”傅母恨铁不成钢地白了她一眼。

    苏倾城：“……”

    果不其然，被嫌弃了。

    不过，让她去操办傅老爷子的寿宴，她真的操办不成好吗？

    他们自家老爷子的寿宴她都没操办过，傅老爷子怎么可能成功？

    再说了，她跟那老头前段时间还明里暗里的吵了一架，让她去操办对方的寿宴，合适？

    当机立断，苏倾城扭头就跟傅母拒绝道：“傅妈妈，我觉得我的能力还是不够，爷爷的寿宴您还是找其他人，我来的话，怕是会给他搞砸，到时候丢的是傅氏的人……”

    “你想什么呢？”

    傅母淡淡地瞥了她一眼，似乎这才看透她心中所想，顿时嗤笑一声：“谁说让你一个人来了？”

    “啊？”

    “首当其冲的操办人当然还是我，我现在还是傅氏主母，你不过一个小丫头，打打下手也就罢了，现在就把大权交到你的手中，你确定你能撑得起来？”傅母说着，含了些淡淡不屑的眼神看了她一眼。

    苏倾城：“……”

    嗯，被鄙视了。

    是她自作多情了昂。

    不过也好，多一事不如少一事，让她打打下手还是可以的。

    只是……

    怎么可以看轻她！

    虽然她很谦虚的说自己搞不成，但是，不给她一个机会的话，谁能百分百地说她搞不成？

    “你不要小瞧这次的机会，你大概不知道，之前老爷子的寿宴，都是许家那个丫头来给我打下手，她做的很好，颇得老爷子欢心，今年我特意跟老爷子点了你来，你可不要让我失望。”傅母道。

    这一次，她看着苏倾城的目光中，全部是认真。

    苏倾城的神经线也跟着被提紧，下意识地跟着点了点脑袋：“我会的，全听您的吩咐。”

    “嗯，只要你听话，跟着我的吩咐，总不会出错。”傅母很满意她乖巧的态度。

    苏倾城垂眸乖乖笑了下。

    她敢不听话吗？

    对方是傅修远的母亲，不出意外是她的未来婆婆，除此之外，她也是在尔虞我诈的深宅大院里能站稳脚跟的人，她敢不听对方的话？

    “那么…先去接人吧。”

    傅母在跟她通知完事情之后，便将第一桩任务发到了她手中。

    苏倾城：“好的……”

