
　　玩家充值出现问题，历来都是游戏运营过程中最为严重的问题之一，不过众乐毕竟成立已久，运营过的游戏也多达几十款，这样的问题虽然严重，但也不是没有处理经验，只不过这次，却是因为受到影响的玩家非常多，波及的范围非常广泛，所以才诱发更多的问题。

　　因为《神墓》是众乐目前主推的独代游戏，不管是游戏内已有的玩家还是每时每刻新涌入的注册玩家，人数都非常多。

　　基数大了，使用第三方充值受到影响的玩家也就非常多，也因此不少脾气不好的玩家，直接在游戏内闹腾，在世界频道辱骂众乐平台和开发商也就算了，还到处做乱比如专门杀小号等等，影响其他玩家正常游戏。

　　“情况暂时控制住了，我们运营部已经在游戏各个服务器内发布了官方公告，暂停了这个渠道的充值服务，并且表明了会尽快修复问题，给相关玩家做出补偿。”

　　李一飞从众乐页游平台创建开始就一直负责，处理这些问题，却是早有经验，这次也是因为事情影响大，属于严重的运营事故，按制度他必须要跟方哲汇报。

　　“问题查出来么了？是技术问题还是？”方哲又问。

　　李一飞点点头，解释道：“已经查出来了，是技术问题，不过不是我们这边儿的问题，而是跟我们合作的一家叫易付的第三方支付渠道出了问题。”

　　方哲往后仰了仰靠在椅子上，脑袋里却是想到了别的问题，众乐平台上运营的各种游戏，充值渠道有很多种，包括最为传统的点卡，网银，第三方比如支付宝，财付通等大大小小的支付渠道都可以用来充值，十多种充值方式里边儿，独独没有众乐或者汇众自己的充值渠道。

　　一来是汇众目前的确没有这方面的业务，二来也是想要展开跟银行直接对接的第三方支付业务，公司必须要有足够的实力才行，银行不可能随随便便给某家公司开通这些重要而又敏感的业务数据接口。

　　前世的时候，央行为了加强对第三方支付机构的监管，10年出台了相应的支付管理办法，11年9月份才颁发了国内第一批第三方支付牌照。

　　自那之后，所有没有牌照的第三方支付机构或者公司，都不得擅自展开支付业务。

　　为了一张第三方支付牌照，阿里巴巴旗下的支付宝，还折腾过拆分支付宝等不少事情。

　　业界盛传，这样一张支付牌照的市场价格，是1000万起步，就这还是有市无价，前世不知道多少公司为了这样一张牌照挤得头破血流。

　　15年央行暂停发放支付牌照以后，后来者想要得到一张牌照，只能通过有牌照的公司转让或者被收购等等，虚算下来，每张包括银行卡收单，互联网支付，移动支付等不同功能的牌照价格，都在几亿甚至十几亿以上。

　　目光短浅的看，支付业务只是一种第三方支付渠道，没什么大不了的，长远来看，支付业务却跟互联网金融，征信业务，O2O业务等各种跟钱挂钩的业务相关。

　　前世阿里巴巴旗下的支付宝所在的蚂蚁金服，在18年还没上市的时候，资本市场便给出了1500亿美金的估值，可想而知，支付业务和它关联的金融业务，前景有多么广阔，马爸爸的眼光无人能敌，方哲这个重生者，也自然不可能在这种大蛋糕面前，无动于衷！

　　方哲想了想，支付业务，不能再拖了！

　　现如今，阿里巴巴旗下的支付宝，已经成立了5年多，腾讯旗下的财付通，也成立了4年多，越早展开支付业务，汇众就能越早的追赶两家在这方面积累的实力。

　　移动互联网时代，随着移动互联网用户的爆炸增长以及各种外卖打车等O2O之类的支付场景出现，支付业务和金融业务等也会进入一个快速蓬勃的发展时期，错过这个时间，往后汇众再想进入这个领域，那就是难如登天难有作为了，百度一直做不起来的百度钱包和百度金融，就是一个活生生的例子。

　　以现在汇众的业务规模和营收实力来看，跟银行合作展开支付业务，也不是不可能，现如今的监管窗口虽然开始收窄，但比起两年后，却要宽松不少，前世许多第三方支付公司或者机构，也基本上都是在这之前或者现在成立的。

　　不过，以汇众旗下现在的各项业务，想要孕育和发展壮大支付业务，却有着先天不足的难度，别看众乐平台上有上千万用户，但其中的付费用户，顶多也就几十万上百万而已，这样的体量，跟阿里旗下的电商业务和腾讯旗下的各种在线生活业务比起来，顶多就是九牛一毛。天籁小说网

　　至于汇众的手游和端游业务，端游还处于萌芽状态不说，手游也主攻的是海外，先不说在海外展开支付业务需要应对的政策监管之类的问题有多难多复杂。

　　就说苹果appstore上，前世阿里的支付宝都熬到16年底才登陆苹果appstore，更不用说汇众连个影儿都没有的支付业务，Android端更不用想了，汇众不在国际上有一定的影响力之前，恐怕没哪家公司会愿意使用汇众的支付业务。

　　不过，打瞌睡就有人送枕头，汇众旗下的业务虽然不足以支撑支付业务的发展壮大，但是汇众可以搞投资请外援啊！

　　比如说，嫂子王楠成立的蜜芽，虽然现在才只是刚刚开始做，但它背后却代表了数千亿的母婴市场，上万亿的GMV及交易额，前世的京东金融，不就是靠着自家的电商平台慢慢做起来的么。

　　这是其一，其二，方哲和汇众还可以提前投资其他的电商平台或者O2O业务公司，什么京东，聚美优品，蘑菇街，饿了么，美团，滴滴，ofo等等一大堆有海量支付业务的公司，都可以在投资关系的绑定下，要求他们使用汇众的支付业务。

　　前世腾讯之所以入股京东，一方面是为了抗衡阿里的电商业务，另一方面，也是为了阻止支付宝的扩张，拓展微信支付的扩张，方哲可是记得，京东是禁用支付宝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十六章 不能再拖的支付业务免费阅读。https://xs.23sk.com 