    江小北听到江四爷提起，当下就是忍不住开口问道：“四爷，你的另一个孙子？”

    江四爷的脸上多了一丝的悲痛，道：“他很小的时候就被遗弃了，至今都还没有半点下落呢，如果他还在的话，应该也就是你这么大。”

    “是我对不起那个小家伙啊，天尘说我偏爱天纵，只是天尘他不知道，这么多年来，天纵心里的苦啊。”

    江四爷叹出一口气来。

    “依着江家的地位与实力应该不会养不活一个孩子吧，为什么要抛弃呢？”江小北盯着江四爷，开口问道。

    “对家族来说，他的出生，是家族的耻辱。也正是因为他，才导致我第十二支被贬到外三城。”

    “家族的耻辱？”

    江小北的声音有些冰冷。

    哪个孩子的出生，不是家里人翘首以盼。

    但是自己的出生，竟然是家族的耻辱。

    “不说了，不说了。这是我们江家的一些私事。”江四爷摆了摆手，旋即他看向一片狼藉的地面，一双眼睛里充满了愤怒。

    “真是反了天了，朗朗乾坤，天子脚下，竟然有歹徒如此明目张胆，无所顾忌。”

    江四爷满脸冰寒。

    江四爷看向江小北一脸抱歉的道：“江神医，今天的饭看来是吃不了了。改日，等到改日，我再向江先生赔罪。”

    江小北点了点头，道：“没事儿，四爷既然有急事，就先忙吧。”

    “好。”

    江四爷点了点头，接着就是掏出手机，直接拨出去一个电话。

    过了没多久，街道上就是有着五六辆车开了过来。

    车子停在江四爷等人的面前，车门打开，一群人从车上跳了下来，这些人一个个都是身穿黑色西装。

    其中为首的一个男子，走了过来，冲着江四爷一脸恭敬的道：“四爷。”

    “先把这里处理了，还有阿彪，一定要厚葬。阿彪的家人给上一笔补偿金。”

    江四爷看了一眼地上被人打成筛子的贴身保镖，一脸悲痛的道。

    “是。”

    那人点了点头，大手一挥，后面就是几个人走了上来，迅速清理了现场。

    “安排辆车，送江神医和方圣手回家。”

    江四爷吩咐道。

    说着，江四爷看向江小北，道：“江神医，今天真的是抱歉。等我处理完了手头上的事情，一定亲自给你道歉。”

    江小北笑了笑，道：“四爷言重了。”

    说完，江小北就是朝着车子走了过去，拉开车门，正准备钻进去。

    江四爷突然开口道：“江神医。”

    江小北转而看向江四爷，道：“四爷还有什么话？”

    “今天是你救了我老头子一命，我老头子欠你一条命，今后在龙城，只要是江先生需要的地方，尽管开口。”

    “四爷客气了。”江小北微微一笑。

    “江神医，我之前没说虚话，不知为何看到你我总有一种亲切感。如果不介意的话，你愿意做我的干孙子不？”

    “干孙子？”

    江小北微微挑了挑眉，心想我是你的亲孙子啊。

    但是江小北不想这么早就亮出自己的身份。

    毕竟当初被抛弃的是自己，当年的事不查清楚，自己是不会摊牌的。

    如果当年他们真的有苦衷，自己自然可以原谅。

    但是若是另有原因，这个家不认也罢。

    江小北沉默了一会儿，终于是点了点头，道：“好。”

    说完，江小北和方无意就钻进了车里，车子发动，便是离开了这里。

    江四爷一直看着车子逐渐消失，才喃喃道：“小小年纪，就有这样的成就，未来不可估量啊。”

    接着江四爷的脸色沉了下来，他看向站在自己身边，垂着头的西装男，寒声道：“狄龙。”

    狄龙闻言，身子一颤，走到江四爷的跟前，恭敬的道：“四爷。”

    “召集江家众人，还有各大集团的负责人，给我速速的。最近这几年来，天纵病重，江家无人主事，他们就真的以为江家群龙无首了吗？”

    “从现在开始，整个江家第十二支，上上下下，都给我开始彻查。全面展开自查，特查，给我找出问题来。”

    “还有今天当街持枪行凶的那一拨人，也给我去查。一定要查清楚他们的底细。”

    江四爷彻底发了飙。

    狄龙听的胆战心惊，等江四爷说完，就是赶紧行动了起来。

    而令江四爷不知道的是，这次彻查牵扯面太广。整个外三城都因此被震动。

    江小北和方无意刚从车上下来，还没到门口，秦暮雪直接就是迎了过来。

    “老公，你回来了。”

    秦暮雪看到江小北一脸的兴奋。

    “今天怎么这么开心啊。”江小北笑了笑，伸出手就是轻轻刮了刮秦暮雪的琼鼻。

    “你忘了今天是什么日子了？”

    秦暮雪一脸幸福的看着江小北。

    江小北想了想，道：“今天，不是你的生日，也不是咱们的结婚纪念日，好像也不是情人节，今天到底是什么日子啊？”

    江小北想了半天都没有想到。

    “傻瓜。”

    秦暮雪看着江小北叫道，“你忘了，今天是你的生日啊。”

    “我的生日？”

    江小北愣了愣。

    “老公，生日快乐。”

    秦暮雪看着江小北一脸激动的道，江小北微微有些愣神。

    自己的生日自己都不知道是什么日子了，这妮子竟然还记得。

    就在江小北微微发愣的这一瞬间，秦暮雪踮起脚尖，亲了一口后，就是快速的转身跑进了医馆。

    感受着嘴边残留的清香和那一抹的柔软。

    江小北一时间有些想入非非。

    这小妮子现在也变大胆了，大街上都敢亲自己。

    哼。

    江小北冷哼一声，心里想到看老公今晚不把你啃干净。

    方无意站在一旁看的有些发呆。

    作为一个吃瓜群众，他是称职的。

    秦暮雪已经跑的没影了，他还在盯着江小北看着，尤其是看到江小北那细微的表情变化后，更是好奇的盯着看了起来。

    “咳咳。”

    江小北感受到方无意的目光，当下就是干咳两声。

    方无意这才惊醒过来，看着江小北，赶紧道：“那、那个，师父，我不是故意的啊。”

    江小北没有言语，直接就是朝着医馆走了去。

    刚一进门，江小北就被眼前的景象给震撼到了。

