    随着氢弹的爆炸，连绵不绝的兽潮瞬间被截成了两截。

    而那震耳欲聋的爆炸声，也彻底压制了那不断从雨林深处传来的怒吼声，这让已经越过巴拿马运河的变异兽为之一顿。

    滴！滴！滴！

    但也就在这时，刺耳的尖啸声从城内响起，随之一个个黑色，白色和黄色的身影出现在城头上。

    站在最前面的身影伸手一招，一颗橘红色的火球便被凝聚了出来。

    接着只见其轻轻一挥手，火球便向城外飞了出去，直接撞上了一只黑色的猴子。

    轰！

    爆炸声响起，有着六级变异兽实力的猴子瞬间便被秒杀了。

    而城墙上的红色身影随之怒吼一声，便没有丝毫畏惧的向城外的变异兽冲了过去。

    “杀！”

    此起彼伏的咆哮声中，站在城墙上的进化者，体型也纷纷极速变化起来。

    狼头人，虎头人，石头人，甚至还有金光闪闪的金属人。

    随着前面的红色身影已经跳下城墙，他们也纷纷取出各种各样的金属武器，向变异兽冲了过去。

    砰！砰！砰！

    从游戏中具现出来的武器，其锋利程度远远超过了合金武器。

    有了能够破开变异兽防御的武器，这些进化者好似一柄锋利的尖刀一般，瞬间从兽潮正面撕开了一道口子，直接杀了进去。

    数万进化者也好似来自地狱修罗一般，瞬间在城外掀起了一阵腥风血雨。

    呼！呼！呼！

    与此同时，天空中的飞虫和飞鸟，却越过那杀出城外的进化者，直接向城内杀了过去。

    而这时的巴拿马城，也瞬间变的好似刺猬一般，数之不尽的空心钢管，立刻从城墙上伸了出来。

    待飞虫和飞鸟飞近之后，火焰瞬间喷射的百米之远。

    燃烧着的黑色火油被喷射出去之后，甚至还在粘在变异兽身上继续燃烧。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    密集的火焰喷射器，瞬间在城墙四周组成了一道密集的火网，数之不尽的飞鸟和飞虫被燃烧城灰烬。

    刺鼻的气味，在巴拿马城上空弥漫开来。

    而城外，仅仅不过几分钟，数万家进化者便将兽潮击溃，分割，包围。

    杀！杀！杀！

    怒吼声在城外响起，时间一分一秒的慢慢过去，变异兽在人类进化者的绞杀下，数量也变的越来越少。

    吼！

    这时，又是一声沉闷的怒吼，从巴拿马运河那边传来。

    氢弹爆炸之后所产生的恐怖高温，虽然已经将河里的海水全部蒸发了。

    但巴拿马运河东临大西洋，西靠太平洋，随着时间的流逝，恐怖的高温慢慢退去，但海水也重新灌满了刚刚被蒸发干净的河床。

    随着海水汹涌而来的，还有数之不尽的各种海兽。

    海牛，海狮，海象等等一些大型海兽，再次在运河上组成了一条数十米宽的浮桥。

    每隔千米，便有一座这样的浮桥。

    甚至运河的南岸，也有数之不清的龙虾，螃蟹，以及每一根触手都有十米长的章鱼向陆地上爬去。

    嗖！嗖！嗖！

    呼啸的炮弹从天空落下，运河里的浮桥也不断被炸出一个个窟窿。

    猩红的血液，已经将浑浊的河水染成的绛红色，海兽即便已经被炸死，可依旧还有更多的海兽，在不断修补着浮桥。

    从雨林狂奔而来的变异兽，奔跑在血肉浮桥之上，即便顶着那犹如雨点一般的炮弹，也没有丝毫的畏惧。

    轰！轰！轰！

    爆炸声不断响起，越过浮桥的变异兽越来越多，仅仅只是几分钟，便超过了百万之数。

    此时，巴拿马城外，第一波变异兽也才刚刚被清理干净。

    而数万进化者，也开始有序的向城内撤去。

    但天空中，却有几道身影，脸色难看的看向巴拿马运河那边，眉头深深皱了起来。

    “那些变异兽，难不成是疯了吗？”

    一个有着一双蝠翼的年轻白人，看着汹涌而来的变异兽，满脸阴沉的说道：“刚才那颗氢弹，算上飞虫和飞鸟，至少灭杀了百亿。”

    “甚至就连那头蓝鲸，都被直接气化了，为什么他们还没退去？”

    “这一次，和以前几次都不一样。”沙克抬手往嘴里扔了一颗兽核，继续说道：“从卫星云图上看，这一次的规模可不简单。”

    “希望再来一轮核爆，这些变异兽能够退去吧！”

    “否则巴拿马城可能就要守不住了，若不能阻止这些变异兽涌进北美，咱们纳美可能也会灭国。”

    嗖！嗖！嗖！

    说着话，十余个二十多米长的导弹再次从巴拿马城腾空而起，拉着长长的尾焰，呼啸着向巴拿马运河那边飞去。

    轰！轰！轰！

    仅仅只是几个呼吸，震耳欲聋的爆炸声，便伴随着十几团刺眼的蘑菇云升腾而起。

    爆炸正中心，所有的变异兽都被直接气化了。

    而狂暴的冲击波，也蛮横的撕碎了所有一切能够遇到的物体。

    只是原子弹爆炸的威力，终究还是比氢弹小了一些，仅仅不过半个小时，运河北岸的变异兽便再次席卷而来。

    它们无惧高温，无惧辐射，甚至是无惧死亡。

    看到这一幕，沙克那有些苍白的脸色，也彻底的便的难看了起来，不由得喃喃自语道：“亚马逊的变异兽，终于要开始北迁了吗？”

