    现场人们见到那款熟悉的图标，略微有些遗憾。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本以为韩宣又要布什么重量级的产品，没想到依然是“imusic”，也就是mp3音乐播放器的乐曲在线购买商城，只不过是把原先的网站做成了一个软件。

    接着便现屏幕上的图标，突然间变成两个，出现一个叫做“myshop”的新图标。

    有人忍不住大声问道：“它是用来干嘛的，和gossip类似的网络购物商场吗？”

    “跟你说的差不多，先生。

    但是有些差别，gossip用来购买实际物品，而myshop则是用来购买虚拟商品。

    imusic专门为微软系统用户准备，和之前的网站相比，它的运行和下载度更加快，也方便将文件存放进音乐播放器当中，免去了一些烦恼。

    它支持paypa1在线支付，选好音乐后填写自己的邮箱，点击购买会收到一封邮件，付款后就可以自行下载了。

    而且购买记录会存在用户个人消费记录里，如果下次还想要重新下载，就不必再另外花钱……

    今天我想重点介绍的，是另外一个软件myshop。

    它可以说是如今互联网消费的一项创新，只会出现在Be-os操作系统当中，用户可以在这里面购买音乐、游戏和各种软件。

    接下来我的新书以及某些其他作者的书，会转成电子档支持在线阅读。

    因为免去了不必要的开销，比如印刷、运输、实体店和人工成本等等。

    因此价格可以压低到实体书的百分之四十左右，并且也更加环保……”

    事先制作成了视频，韩宣说话时候大屏幕上的图案不断变动，演示操作的流程。

    受限于技术原因，画面不太清楚，但已经足够让人们了解到大概的功能，它里面有着将来苹果“app-store”的影子。

    如果把将来app-store视为一家独立的互联网公司，那么它的价值最少要过1ooo亿美元！

    从长远看，它才是苹果最核心的资产，于是韩宣才让这项计划提前出现。

    随着Be-os桌面操作系统的完成，以及网络数据传输度的提高，目前在线安装小型软件已经变成可能。

    从myshop里购买软件后，安装在电脑里能够顺利使用，微软现在还不支持这项功能，韩宣昨天试着用过，为myshop带来了第一笔收入，安装paypa1，花了99美分。

    这个新概念的冲击，对现场人们无疑是巨大的，在此之前根本没有人想过这方面的事情。

    记者们更是目瞪口呆，心里想原来软件还可以这样卖，将百货商场搬进互联网之后，居然连图书馆也被搬了进来……

    韩宣没给他们停歇的机会，继续布下一款软件：myVideo。

    屏幕上的画面一转，变成红底的黑色摄像机圆形图标，Be操作系统中的所有图标都是圆形。

    这款软件早就完成制作，不过他觉得时机不适合，于是一直没有布。

    今天是个好时候，韩宣开口介绍道：“现在网络上6续出现了许多私人制作的视频，我想你们应该都看过。

    这款软件，就是为了让那些用户们方便展示自己的拍摄成果而制作。

    将来或许可以在里面看电影、看综艺和电视剧，可目前网没办法让我的想法变成现实，它暂时只能供用户上传5o兆以内的视频，如果点击量足够高，甚至还有可能拿到我公司给的奖金，具体数额暂时不方便透露。

    为此，我专门投资数千万美元，扩展了公司的数据服务器，用来存放这些视频的数据。

    在这里我先为你们演示一下。

    这是个大约3m的小视屏，我下午时候刚上传的，里面现在还有一些内容，都是我公司员工拍摄的世界各地的风景。

    现在，只需要轻轻点击一下它，就可以在线播放出视频。

    人们可以自己去搜素想看的东西，布者会为自己的视频起好名字，就像浏览器的搜素引擎那样。

    请别侵犯他人的财产，如果接到举报并且核实内容侵权，我公司有权删掉布的内容。

    由于可能存在暴力、成人、恐怖等情节，因此未成年人暂时没办法使用，申请独立的帐号需要用社保证或者驾驶证号码，向政府部门核实年纪。

    我公司承诺对用户信息绝对保密，连我也没权利进入服务器，查找客户私人信息……”

    ***********************************

    今天布的产品内容大概就是这么多，总共花了一个多小时，现在是记者提问环节。

    韩宣突然见到安雅满脸着急神色招手，似乎有话要对自己说，示意她先等等，然后给老查利执行官一个眼神。

    点了一位见过几次面的《华尔街日报》女记者，她站起来问：“我想知道BeBook什么时候能够上市？

    在我看来它非常、非常棒！

    另外，刚才那个播放视频的软件，似乎只有Be版本，微软操作系统能不能使用？”

    “下个月你们就可以在世界各地一百多家hope体验店里见到这款笔记本，欢迎前去试用体验。

    上市时间大概要等到八月末，具体情况得看工厂组建进度，到时候会另外通知。

    第二个问题嘛，暂时还没开indos版本，但以后肯定会有，微软用户如果想使用，那要等我公司开好以后。

    抱歉，接下来让查利先生来向你们介绍吧，我有点小麻烦需要解决……”

    韩宣说完便招手让老查利上台。

    人们以为他是想去上厕所，善意出笑声，鼓掌送他离开。

    来到后台，擦擦脑门上的汗，问安雅说：“怎么了？

    那么着急，我已经快结束了，刚才表现还可以吧，他们的震惊表情真有趣。”

    安雅没心情开玩笑，着急道：“伊莎贝莉刚才打你电话打不通，于是打给了我。

    她说自己已经被家族里的人关起来，可能是出什么事情了，我听她的声音很不对劲！”

    “伊莎贝莉？

    应该没问题吧，我上个月还见过她……”

    韩宣语气有点不确定，想起经常打电话来骚扰自己的伊莎贝莉，确实已经有两三个星期没再打电话过来。

    掏出翻盖手机后，见到四个未接电话，回拨过去提示已经关机，打给伊莎贝莉的保镖，居然也关机，这是从未有过的事情。

    皱皱眉问安雅：“伊莎贝莉怎么说的？”

    “她让你去趟巴西......”(未完待续。)