    哒哒哒……

    下雨了！

    毛细的小雨滴，一滴滴地滴落，窗户上的遮阳棚和雨水碰撞，发出了滴滴答答声。

    夜深人静了。

    银城这样的小城市，晚上10点之后，路上就很少有行人了。

    知道天气不好，快要下雨了，此刻整个银城外面的行人更是少之又少。

    街道上，两边的商户都已紧闭大门。

    雨季来了！

    接下来，银城都会有雨。

    ……

    地下室。

    李皓换了一套新的巡检服，腰间佩戴着旋涡三代，还揣着几枚手雷。

    没有携带太大威力的热武器，太不方便了，一个人操作起来，难度很大，而且也不便于携带。

    不远处，陈坚身旁多了一枚盾牌，黑色盾牌，不太大，主要用来防护要害。

    角落一边，医生云瑶正在收拾自己的小药箱。

    而瘦子吴超，把玩着手中的匕首，好像在走神，不知道想些什么。

    李皓前方，是柳艳。

    此刻的柳艳，没有笑容，也在走神，面前放着一副被扣下的相框，不知道相框中的人是谁，可能是她被杀的丈夫？

    砰！

    门开了。

    身穿风衣的刘隆，身边跟着一条狗，直到此刻，刘隆才带着黑豹从自己的办公室出来。

    众人视线纷纷投向他。

    哪怕走神的柳艳和吴超，此刻也不再恍惚，振作了精神，看向这位队长。

    这位，才是猎魔小队的精神支柱。

    “下雨了！”

    刘隆迈步而入，语气冷漠，环顾一圈，“都准备好了？”

    “准备好了！”

    陈坚闷闷地回应了一句。

    刘隆露出了森冷的笑容，“记住了，邪恶永远战胜不了正义！我们，属于正义！”

    “正义！”

    众人低喝！

    “行正义之举，除魔卫道！”

    小队的口号声再次在这地下室响起，如此的中二，然而，这回荡的声音，却是有些刺激李皓的心脏。

    行正义之举，除魔卫道！

    轰！

    就在这一刻，好像雷鸣声响起。

    然而，刘隆几人，却是微微变色。

    柳艳迅速起身，脸色冷肃起来，“不是雷声！”

    是的，这不是雷声。

    他们太熟悉了！

    这是炸弹！

    刘隆脸色略显难看，僵硬地笑着：“超能……真有本事！他们不愿让我们出城，不愿让我们占据主动，他们……入城了！”

    入城了！

    敌人进入了银城，正在破坏，甚至以全城的安危，逼迫这些人分开，辖制他们。

    李皓脸色微微有些苍白。

    刘隆他们以为他被吓到了，都没说话，只是意外李皓居然现在怕了，果然年轻人到了关键时候就不中用！

    而李皓，并非被吓到了。

    他只是听着声音，有些愤怒和惶恐，“老大，是炸弹声吗？好像……是我家那个方向传来的……”

    感觉像是！

    至于是不是，他现在无法确定。

    外面，喧嚣声响起。

    巡检司出动了！

    刘隆此刻倒是恢复了平静，“才开始罢了，看来这一次的对手，不太好对付！”

    不等李皓他们出城，对方就主动下手了。

    是威慑，也是警告。

    别想出城！

    甚至在告诉刘隆他们，放弃吧，你们的安排，我们都知道。

    他们甚至知道，刘隆在哪安排了陷阱，等待他们踩进去。

    别想！

    超能者有些很自大，有些却是很谨慎，这一次来的对手，显然都很谨慎，哪怕觉得猎魔小队不可怕，可也不愿意主动踩进刘隆他们的陷阱。

    刘隆深吸一口气，此刻，他知道，自己可能麻烦要来了。

    “当当当！”

    铃声响起，刘隆拿起一旁的通讯，里面迅速传来了有些耳熟的吼声：“刘隆！你在哪？执法队这边，你不在，柳艳不在，银城出了大事，你耳朵聋了听不到吗？发生了爆炸案，有人死了！”

    这么大的事，需要执法队马上去解决。

    可是，执法队现在却是有些混乱，因为正副队长都不在。

    爆炸案，只是一处。

    还不知道有没有下一处。

    不止如此，通讯中，愤怒的声音再起：“马上回巡检司，带队去案发现场！不单单是你，还有柳艳，马上归队！银城西郊又发生了一起纵火案，是火油库燃烧……有人纵火！”

    刘隆面色平静，缓缓道：“好的，司长，别着急，我会处理的！”

    “刘隆！”

    司长的声音再次响起，带着一些沉重：“我知道，你最近忙，有些事，我睁只眼闭只眼！可是，专业的事情专业的人来解决，我是巡检司司长，巡检司是银城唯一的执法机构……你要明白，全城百姓的安危，绝对要重于某一人！今晚我坐镇巡检司，你……需要出去抓捕匪徒，那个小家伙……你若是觉得非保不可，送来巡检司司长室！”

    两人都明白，刚刚的爆炸，只是开始，只是警告。

    也是让巡检司自己识趣，让刘隆的猎魔小队放弃保护李皓。

    他们的目的，始终都是李皓。

    所以，此时此刻，爆炸案也好，纵火案也好，都是为了警告，而非和银城的执法机构彻底撕破脸。

    司长的声音很大。

    李皓也听见了。

    这一次，李皓也明白了，敌人到底有多可怕，多奸诈。

    他们不动声色，根本不在乎猎魔小队的参与，因为他们早就有了方案……让银城乱起来！

    只要乱起来了，猎魔小队会承受巨大无比的压力。

    你不是自诩正义吗？

    那现在，你们是去解决其他的案子，维护银城和平，还是继续留下，保护李皓？

    “我知道！”

    刘隆声音依旧平静：“我会处理的！司长，我先挂了！”

    挂断了通讯。

    刘隆看了一眼李皓，沉默一会，开口道：“你们在这等着，不要妄动，我去上面处理一下！”

    “老大！”

    柳艳脸色微变：“他们想要看到的就是这个！”

    让猎魔小队离开，自顾不暇。

    从始至终，那些人的目标都是李皓，这一点极其的明确。

    刘隆点点头：“我知道！”

    可是，他得出去。

    他不出去，不现身，那些人还会继续制造各种祸乱，守护银城，有时候并非一句空话。

    刘隆还是走了。

    这一刻，李皓脸色有些难看，并非因为刘隆的离开，而是有些愤怒，愤怒那些想杀自己的家伙，做事真的毫无顾忌，不择手段！

    他们在用全城人的性命，逼迫猎魔小队不插手。

    哪怕他们觉得，猎魔小队不可怕，可以对付，可为了以防万一，还是选择了用银城威胁。

    “该杀！”

    李皓心中怒吼，却是无可奈何，他太弱了。

    ……

    这一晚的银城，有些混乱。

    天空还下着雨。

    可银城却是多处失火。

    直到刘隆出现，带队巡查四方，银城的骚乱才渐渐平息下来。

    ……

    银城古院。

    袁家。

    此刻，不止袁硕一人在，还有两位巡夜人，胡浩和李梦都在，李梦伤势好像好了许多，只是脸色还有些苍白。

    胡浩看着外面，感受着外面的混乱，轻声道：“袁老，我们已经上报巡夜人总部，很快会有人来援……但是现在，袁老最好不要出去，就在这里等待，更安全一些！”

    胡浩知道，隐约明白，对方并不愿意和巡夜人为敌，也不是为了对付袁硕，而是为了对付袁硕的学生。

    从巡夜人的角度来说，这些人胆大包天……该杀！

    可是，他们俩的任务是保护袁硕，所以，袁硕要比李皓重要，不能为了李皓，而让袁硕置于危险之中。

    袁硕没说什么，只是看着外面。

    外面，渐渐安静了下来。

    “胆子真大！”

    袁硕忽然开口，带着一些冷意：“超能归超能，凡俗归凡俗，这个世界，终究还是有王法的！这个组织，太过猖狂，巡夜人知道是哪个组织吗？”

    太过猖狂了！

    银城是小，也很偏远，可毕竟是官方正统的城池，而今，却是被这些人当成了威胁巡夜人和巡检司的工具。

    胡浩摇头：“这事不是我负责，我不太了解。但是行事如此肆无忌惮，而且行踪难寻……不外乎三大超能组织，红月、飞天、阎罗！”

    三大组织的名字一出，袁硕也是眉头紧皱。

    是这三个超能组织之一吗？

    若是如此……自己那学生的麻烦，真的比想象的还要大。

    这三大组织，甚至比巡夜人都要早出现。

    巡夜人二十年前成立，可三大组织，可能更早一些，只是一直没有现身，直到巡夜人成立，官方才获得了一些线索，知道了三大组织的存在。

    比起其他超能组织，红月、飞天、阎罗，这三家，在超能领域走的更远，强者更多，惊鸿一瞥之下，也能窥探出许多让人胆战心惊的秘密。

    实力，超乎想象。

    袁硕没再说什么。

    若是这三大组织……这一次的确麻烦不小，不过对方来银城，只是为了对付李皓，就算有强者来，也不会太超过想象。

    否则，真要被巡夜人阴了一次，折损了一些顶级强者，那也不是三大组织愿意看到的结果。

    袁硕没有动弹。

    他在等。

    现在不是他出手的时候，要不不出手，要是出手了……第一次出手，自然要有大成果，否则，打蛇不死，以后更难对付了。

    屋中。

    两位巡夜人也是面色难看。

    巡夜人，官方正统的超能组织，然而此刻，却是有些憋屈，他们实力不强，而且这个任务并非他们能接手的，此刻只能看着，看着巡夜人威严扫地！

    银城虽小，那也是百万人的城市。

    今日，却是被笼罩在别人的威慑之下。

    “迟早灭了他们！”

    李梦冷哼一声！

    初生牛犊不怕虎，她口气很大，胆子好像也不小。

    袁硕没吭声，胡浩心中叹息一声，想的简单，能灭，巡夜人早就动手了，就是做不到，而且对方行踪诡秘，这才有了今日的结果。

    超能崛起的太快，崛起的太突然，官方也没来得及第一时间掌控，甚至超能并非突然出现，而是有预谋，有计划的，这一点，官方也没第一时间掌握。

    等到知晓的时候，只能借用官方强大的底蕴，第一时间拉出了巡夜人的队伍，这才勉强维持住了各大行省的稳定。

    如今，各地都很混乱，巡夜人数量有限，如何能够震慑四方？

    胡浩心中其实有些隐忧，二十年来，巡夜人一直妥协，如此下去，各大组织愈加肆无忌惮，一些地方上，甚至巡夜人都被腐蚀了。

    这样的太平，还能维持多久？

    银月行省之前还算好，今日银城之乱，是否会蔓延下去？

    这一刻，整个屋子安静了下来。

    两位巡夜人有愤怒，有不甘，可只能看着，等着，寄希望巡夜人总部来人，甚至梦想着总部强者到来，一举镇压混乱，扬威超能领域！

    可是……这样的期盼，持续了很多年，好像很少发生。

    一旁，袁硕靠在椅子上，不再说话。

    手边，却是抚摸着一把大刀。

    袁硕当年成名，并非靠兵器扬名，他很全面，兵器拳脚都精通。

    而此刻，他却是在身边放了一把刀。

    一把其实刚铸造出来没多久的刀。

    没人在意这个，哪怕身旁的两人，其实也没在意，更不会在意大刀的刀柄中，还内置了一枚小小的石刀，也就七八公分长，两三公分宽。

    比手柄还要小！

    袁硕轻轻抚摸着，呼吸带着节奏，衣服下方，肌肉在不断蠕动，一股股劲力冲击着全身。

    ……

    银城。

    距离巡检司不到三千米的地方，有一座大教堂。

    此刻，教堂中如同鬼蜮。

    死寂！

    不知道过了多久，一声低笑从角落的阴影中传出：“刘隆出来了！袁硕还在古院，那两个保护他的家伙，也在那边守着不敢动弹！”

    “巡夜人有安排吗？”

    “暂时没发现，不过无妨，巡夜人银月行省这边，总部就那么几位顶级存在，都有任务，都有安排，行踪也都有迹可循……何况，巡夜人总部的强者不会轻动，若是我们这次有顶级高手来，也许还会引起他们的关注，现在……杀我们，撕破脸，巡夜人不会冒这个风险！”

    若是能一举击杀他们组织的几位顶级强者，那巡夜人哪怕付出代价，也有可能会出手。

    然而，杀一些中层，结果彻底和一方强大的组织撕破脸，这对巡夜人而言，也是不值得的。

    阴影中，笑声低声回荡。

    带着一些满足和自豪。

    让银城，笼罩在他们的阴影之下，这样的事，太有成就感了。

    巡夜人又如何？

    此次前来，收割一位普通人，不管昔日李家有多辉煌，今日的李皓，也不过是个普通人，银城这边居然还有人想要阻拦，不自量力！

    “什么时候动手？”

    阴影中再次有声音发出。

    “不急，等！”

    等什么？

    有人不知道，有人明白，而鬼面中，一位新人，忍不住问道：“现在刘隆不在，袁硕不出，时间刚好，还要等吗？”

    此刻，不是好时机吗？

    “再等等，你不懂……现在先让其他人自顾不暇，等到雨夜生雷，雨水变成蓝色……就是我们动手的时候！”

    蓝色？

    还有蓝色的雨水？

    鬼面中，并非所有人都来过银城，也不是所有人都来执行过这样的任务，这时候，一个个都有些意外和疑惑。

    雨水……会变成蓝色吗？

    为何非要如此？

    ……

    地下室。

    李皓吐了口气，看了一眼其他人，有些焦躁，略显不安：“他们引走了老大，迟迟不出手……到底要等到什么时候？”

    他以为刘隆离开了，这些人就该动手了。

    但是没有！

    还在等！

    雨夜来了，那红影出手，还需要什么条件吗？

    再不来，他都急了。

    大不了拼一次！

    拼赢了最好，拼死了也比现在等待要强。

    不远处，柳艳轻笑一声，带着一些玩味：“你这么急着送死？”

    “姐，说不定可以反杀呢？”

    李皓也笑了，焦躁感消失了一些。

    “那就等吧！”

    李皓又道：“那不如我们主动出去，前往既定地点，他们既然等……那代表一点，时间没到！现在就算我们走，他们也未必会出手！”

    红影一方，还需要时间。

    在这等死，不是李皓愿意看到的结果。

    “等老大安排！”

    柳艳平时倒是不太听刘隆的，可此刻，却是好像极其信任刘隆，刘隆临走的时候没让他们离开，柳艳便不提离开的事，哪怕李皓这么说了，她还是坚持留下。

    ……

    巡检司外。

    刘隆带队，巡查了一圈，留下一些人处理案子，他又回来了。

    这一次没有回地下室。

    雨水越来越大了，黑夜中，雷霆开始酝酿，闷雷声响起，脚边，黑豹的毛发上，雨水顺着顺滑的毛发，滴落下去，没给黑豹淋成落汤狗。

    很被动！

    刘隆知道，此刻的自己，显得很被动，一直被牵着走。

    来自银城的压力，来自这些人肆无忌惮的压力，让他不得不跟着他们的思路走。

    然而，刘隆眼中并没有太多的紧张和不安。

    只有冷静和冷漠。

    刚下车，还没来得及喝口水，很快，巡检司大厅有人冒雨冲出，紧张道：“队长，北郊又发生了一起纵火案，有不少人被困在了楼中，灭火队已经出发，不过他们需要执法队协助……”

    又来了！

    就这样，一次次地引着刘隆离开，一次次地玩弄着他，威胁他，你最好不要回来，回来……那就等着再次发生案子！

    “巡检司……”

    刘隆呢喃一声。

    这一次，若是无法解决，巡检司的威严，彻底荡然无存！

    连带着巡夜人，恐怕都颜面无光。

    你们应该明白，也不知道准备的够不够充分？

    “跟我走！”

    刘隆再次低喝一声，冒雨前行，带着执法队的人，迅速驾车离去。

    那就继续！

    银城，你们毕竟是外来户，哪怕有些安排，还能比我刘隆更清楚？

    “我已经快锁定你们的位置了！”

    上车，刘隆摸了摸黑豹的脑袋，露出了淡淡的笑容。

    而黑豹，鼻子微微抽动，在雨夜中随着车辆一起出行，而车辆，在银城的大街小巷不断环绕。

    速度不快，也许是雨变大了，甚至几次熄火。

    每一次熄火，刘隆脾气都会变的更暴躁一些。

    下车，抽烟，低声咆哮，呵斥人员，吓得执法队的人都不敢开口。

    至于队长下雨天还带着一条狗……鬼知道队长怎么想的。

    直到车辆到了一处大教堂附近，车辆再次熄火，刘隆下车，一脚踢的车辆颤动不已，低声咆哮：“该死的，为什么不换车？为什么？一下雨就趴窝，不是第一次了，废物，一群废物！上面的那些混蛋，看不到执法队的困境吗？拨款越来越少，一个个的都是废物！你们也是！”

    他怒吼一声，伴随着雷霆爆发，如同愤怒的金刚，咆哮道：“跑步前进！这破车，明天给我砸了！”

    话落，刘隆带队，冒着雨，迅速朝案发地跑去，距离还有很远，但是他跑起来，也是速度极快。

    黑暗中，黑豹也从他身边消失了。

    雨夜之下，也没人会在意一条狗。

    前方，迅速奔跑的刘隆，带着二十多人的执法队，一路奔跑，雨水打在脸上，却是掩不住他眼中的火热和愤怒！

    就在这附近！

    黑豹可以看到那玩意，不但可以看到，它是一条狗，一条不需要训练的狗，一条快成精的狗。

    “你们……等着！”

    雨夜下，刘隆取出了通讯器，一边奔跑，一边拨通了一个号码，闷声低吼：“你们出城！出去了，城内才能安静，我会安排人保护你们！”

    “好！”

    通讯迅速被挂断，那是柳艳的声音。

    ……

    地下室。

    柳艳挂断通讯，全副武装，低声喝道：“出城！”

    就是现在！

    李皓不知道为什么忽然又决定出城了，但是他没有说什么，迅速跟上柳艳，其他几人，包括云瑶也拿着自己的药箱，二话不说，一起跟上了柳艳。

    ……

    大教堂外。

    当刘隆通讯结束，片刻后，忽然一道鬼影浮现，身旁漂浮着一道红影。

    角落处，黑豹任由雨水打湿了狗毛，默默看着。

    只是看了瞬间，黑豹如同流浪犬一般，夹着尾巴迅速在雨水中遁逃，它本来就是流浪狗，不需要装，流浪狗就是这么跑的！

    “呜呜……”

    一边跑，一边传出了呜咽声，黑豹觉得，自己可能要立功了，说不定这个新认识的大个子，会传自己更多的武功，比李皓要强，李皓都不会教狗练武！

    PS：腰疼复发，坐不久，坐一会起来晃动一下，码字效率大打折扣，尽量保持每章6000字以上吧。

