    此时的潼关关城，佛朗机重炮已经无法发射，滚木已消耗殆尽，顺军重步兵踩着血泊，层层推进到关城之下。

    李迁在关墙上奔走着，嘶吼起来：“滚石，滚石！”

    战刀劈下，砍断绳索，一块块巨大的山石，沿着关前斜坡滚落，造成的杀伤却极差，远不如那些圆滚滚的檑木。

    擂石只给顺军重步兵，造成了片刻慌乱，喊杀声便冲天而起。

    “杀官兵啊！”

    猛然间山呼海啸，顺军重步兵如潮水一般涌到了城下，将一架架临时打造的云梯竖起。一个个五大三粗的汉子，咬着刀，顶着盾，瞪圆了血红的眼珠子开始向上攀爬。

    “桐油，桐油！”

    嘶吼中，辅兵奋力将滚烫的桐油倒了下去，震天的惨叫声响起。

    “嗵，嗵！”

    凤威营仅有的两门虎蹲小炮，射出漫天碎石，霰弹，铁钉……将一个个重步兵打的满身是血，栽了下去。

    “吱！”

    一阵令人牙酸的木头摩擦声，两里宽的关墙上，十余个辅兵一队，推动起镶满尖刺的狼牙拍，来回扫荡，将一个个登上城头的顺军，拍的血肉模糊，一个个倒栽了下去。

    短短一刻钟，潼关正面两里宽的防线，便处处告急。

    城关上，孤零零的城门碉楼里。

    隔着一道砖墙，周世显默然肃立，他身旁是麾下最精锐的凤威营，作为预备队，此刻凤威营并未加入战斗。

    凤威营占据了城门中心的碉楼，从三个方向，将火枪架在了垛口上，此时保持着绝对的静默。

    一滴滴热汗，顺着甲胄滴落，滴落在地很快深入砖墙，大红色的棉甲早已被汗水湿透。

    周世显不动，手持火枪，刀盾，长枪，身穿棉甲的凤威营上下便不敢动，四个月的艰苦训练，在此刻见到了成效。

    厚厚的甲胄虽密不透风，闷热的让人难以忍受，在凤威营却是家常便饭，上上下下早就……习惯了。

    周世显是凤威营的魂，凤威营的胆！

    前方是正在奋勇守城的辅兵，将一桶桶滚烫的桐油倒下去，用各种兵器与爬上来的顺军搏杀。

    不时有京营士卒被城下射来的铳子，飞上来的斧头，弓弩射翻，嚎叫着向后倒下。

    这些京营士卒，从京城开始追随周世显，一路走来相处的时间不短了，周世显也从未将他们当做杂兵。

    大家伙都在一个灶里吃饭，更是从未克扣过军饷。

    那个跟随他出征的京营把总，挥舞着战刀左劈右砍，两千辅兵竟没有一人后退。他们在京营是人人看不起的杂兵，在这潼关却半步不退！

    瞧着前头伤亡不断增加，周世显却心如铁石，他的凤威营不能动，他不能让麾下精兵去做无意义的消耗。

    他在隐忍，等待着雷霆一击，一举翻盘！

    “啊！”

    惨叫声震天，随着滚烫的桐油耗尽了，滚石耗尽了，辅兵们力气也耗尽了，狼牙拍向一侧倾斜。

    激战持续了半个时辰，随着大批顺军步卒翻越了关墙，京营兵溃败了，那个挥舞着战刀的把总倒了下去。

    关外，顺军大营。

    李自成和一般大顺朝臣，看着关墙上，不时栽下来的老营精兵，心中都在滴血，这些可都是顺军精锐，一仗一仗攒下来的。

    有好些都是跟随李自成多年，扫荡天下的老兄弟，这可都是用银子，用酒肉，用女人一个个养出来的勇士啊！

    每死一个，都好似在李自成心中扎了一下。

    “上去了，上去了！”

    终于，远远看过去，潼关关墙之上已是势如破竹，李自成的中军大营中爆发一阵欢呼。

    在付出了惨重的伤亡之后，终于攻上去了！

    随着大批步卒跃入关墙，大顺军将领欢呼声四起，喜形于色。

    “臣为圣上道喜。”

    “贺喜圣上，攻克潼关天险，成就不世伟业！”

    李自成难掩喜悦之色，放声大笑，潼关已克，孙传庭的秦军灰飞烟灭，富甲天下的关中对着他敞开了大门。

    入关中之后，京城便好似一枚熟透的桃子，等着他伸手摘取，如此这天下大局已定。

    这一刻，李自成飘飘然，他的皇帝梦成了！

    一时间，众朝臣恭维拍马声不绝于耳。

    牛金星穿一身青色儒服，摇头晃脑道：“贺喜圣上，攻克潼关，真可谓前无古人后无来者哉！”

    这话是吹牛，古往今来攻克潼关之人虽不多，也不少，唐朝时就有一个叫黄巢的……

    这会儿，自然没人去提什么黄巢。

    “噼啪！”

    欢闹中，潼关关城上，响起一阵密集的火铳射击声。

    刚开始大顺君臣还没有在意，然而那密集的射击声，连绵不断的响个不停，便好似有人在关城里不停的扔炮仗。

    “嗵，嗵！”

    整齐的射击声中，还夹杂着虎蹲炮标志性的爆鸣声。

    顺军大营中，欢呼声戛然而止。

    潼关，关城。

    城门碉楼内，隐忍多时的凤威营，机械的向着四面八方用来的顺军重步兵，倾斜着密集的弹药。

    先是装填了霰弹的两门虎蹲小炮，点着了药捻子，低矮的炮身一震，发出两声可怕的爆鸣。

    “嗵，嗵！”

    刹那间，成百上千颗石子，钉子激射而去，如此近的距离之下，如狂风清扫落叶一般，将挤成一团的顺军步卒扫倒。

    惨，太惨了。

    “放！”

    此时此刻，涌入关城的顺军重步兵挤成了一团，正是刚刚攀登上城墙，立足未稳的时候……

    这个时机太要命了！

    凤威营固守的城门碉楼，一排排火枪兵突然开火，远远看上去，活像一只正在喷火的大刺猬！

    这是一场屠杀，近代火枪兵对重甲步兵残忍的屠杀！

    “放！”

    每分钟三发的射击频率，密集的铳子如冰雹一般肆虐着，顺军重步兵如割麦子一般成排倒下！

    “放，放，放！”

    硝烟弥漫，血流成河，周世显反倒平静了，这一刻他突兀的想起了前世，想起了祖母，祖母他老人家信佛，吃了一辈子的素。

    缓缓竟定装火药咬开，

    “哗！”

    周世显上前一步，将火枪架在了垛口，口中念念有词：“南无观世音菩萨，大慈大悲观世音菩萨。”

    “砰！”

    一声清脆的铳响，百步外，一个戴着八瓣盔，身穿棉甲的顺军将官，仰面朝天的倒了下去。

