    “孙长老你们来了！"

    明月似乎认识这个几位，朝着打头的侏儒小老头招呼：“这个沈秋什么都不懂，满口的一派胡言、歪理邪说！我不想在看到他，马上消失！让他马上消失！”

    沈秋注意到那个孙长老，长得又矮又小，皮肤暗沉面黄肌瘦。

    在看他背后的两位，一胖一瘦，各自穿着一黑一白两件长袍，二人的脸色苍白如纸毫无血色，大白天却给人一种阴森森黑白双煞的感觉。

    “少爷？您放心！我们现在就来帮你把沈秋带走，息怒息怒，这不过是个跳梁小丑不足为惧！不足为惧！”

    少爷？孙长老？黑白双煞？徐家？

    沈秋目视着面前几个陌生人，脑海间思绪飞转，也是在这一刻他终于弄清楚了这个明月的身份，眼前的这个明月不是别人，正是徐家的少主！徐影？

    而眼前这三位穿着打扮阴森诡异的，应该就是徐家未曾露面的三大长老？

    在此之前还在怀疑，明月是三大长老之一，或者说就是徐家的老祖，没想到居然是徐家一直没有存在感的少主。

    一直都听说徐家的少主是个脑子不灵光的傻儿子，万万没想到这个人却能作的一手好画，烧的一手漂亮的瓷器手艺，并且将徐悲鸿和齐白石两位大师的画作临摹到以假乱真的地步。

    正是这样一个神经有问题的傻子，居然也有爱美之心，要娶秦家的大小姐秦轻语为妻子！

    果然天才和疯子只有一线之隔。

    如今终于真相大白了，给秦家上门下聘礼的正是徐家，徐家的老祖、三大长老亲自出山下的聘礼，难怪秦家人如临大敌倍感压力。

    “沈秋啊沈秋……"

    领头的孙长老微微摇头说道：“你这个人真不受人待见，我们本想安排你和少主认识认识，谁知道你一见面就惹得少主不高兴，你这种人放在哪儿都是惹人嫌弃的主儿。”

    “徐家自认为在燕京城还算是有名有望的，但却没想到碰到你这颗硬钉子，接连让徐家栽了跟头，这次老祖特地嘱咐过，在少主办大事之前，一定要处理掉你！以绝后患！”

    “你说你是不是徐家的天敌？你毁了徐家的事业也就算了，临了还要跟少主抢女人？你这不就是嫌自己命太长了吗？罢了罢了！今天也算你幸运，徐家的西域黑白两位师傅，三年都没有出山了，今天你能够死在他们俩的手上，那也是你沈秋的荣幸！有什么遗言可以先说道说道了！”

    “是啊！我们和徐家的恩怨是时候做一个了结了，不过今天小爷没时间，改天再约吧？”

    沈秋自然知道这三大长老的恐怖实力，如果今天真和他们在这里硬碰硬的话，那结局自然可想而知，他这条命恐怕就要交代在这了，所以摆在他面前的只有一条路。

    三十六计走为上策！

    沈秋丢下一句，转身就往仓库的后门方向狂奔过去。

    呼！

    却听一声呼啸，一黑一白两道身影，如同鬼魅般的窜到了沈秋的两侧，两只手砰的搭在沈秋的肩膀两侧。

    沈秋顿觉肩膀两侧一沉，黑白双煞的两只手如同两只铁爪镶嵌到肉身当中，两股强烈的灵气如同猛虎下山贯穿到他的肉身上来。

    “不好！”

    沈秋暗叫一声，灵气本是品阶鉴宝宗师用来鉴宝的一股气息，到了这黑白双煞这已经变成了试刀杀人的利器。

    这两股灵气的力道十足，也亏他是五品品阶的宗师，肉体强度也早已晋升到了金刚淬体的境界，换做普通人骨头架早就被拍散架了。

    沈秋往后倒退两步，试图摆脱这黑白双煞的束缚，将体内的灵气迸出，和黑白双煞的两道犀利的灵气相抗衡。

    黑白双煞两个长老，则是从侧面摁住沈秋两边的臂膀。

    三个人僵持着一个动作，磅礴的灵气气息瞬间扩散了开来。

    嗯？

    这个阵势着实让孙长老眉头紧锁，黑白双煞的实力他是最为清楚的，两位长老的灵气品阶放在国师榜上，那绝对也是是可以迈进前十的实力，本以为对付沈秋这种排名三十的宗师那是绰绰有余、小菜一碟。

    沈秋居然扛住了？硬生生接下来了黑白双煞的灵气？并且是以一敌二的姿态！

    天哪！这小子才二十多岁，居然有如此之高的品阶？难怪徐家之前的高手都被他打的落花流水，这个简直就是个奇葩！

    砰！

    只听一声脆响，黑白双煞和沈秋相互退开了几米远，就在这短暂的对决，黑白双煞居然没有占到丝毫的便宜。

    尽管沈秋的嘴角被震出了丝丝的鲜血，但黑白双煞也同样被震退了四五米的距离。

    黑白两位长老也是相互对视了一眼，俩人也是在对方的眼眸中看出了震撼。

    沈秋伸手擦掉了嘴角的丝血，也正是这一刻他意识到面前这两位黑白双煞的实力绝不是一般的品阶宗师所能相提并论的。

    这俩人的综合实力绝对在他之上，在此之前他也只是将灵气用作于鉴宝、捡漏，而面前这两位早就将体内的灵气练就成杀人的武器，这完全是沈秋所不能比拟的。

    惹不起躲得起！

    沈秋来不及多想，先是跟黑白双煞拉开距离，紧接着以迅雷不及的速度往仓库后门狂奔。

    说时迟那时快，一道矮小的身影如同离弦之箭，刷的挡在了沈秋的跟前：“沈秋？想跑！可没那么容易！二位长老拿不住你，那就让我来跟你过两招吧！”

    呼！

    孙长老的速度极快，浑厚的一掌从天而降，扑的一声拍在沈秋胸口上。

    沈秋顿觉胸口一闷，紧接着就被一股巨大的力道推翻在地。

    看似虚无缥缈的一掌，打在沈秋的身上却是被无限度的放大，浑身上下翻江倒海般的难受，一口老血被打喷了出来，骨头仿佛就地散了架，瞬间失去了挣扎了力气。

    “哎呀！还真的让我很意外啊，没想到你沈秋的修为实力居然无限接近于六品！这个就真的厉害了，老夫也是在四十五岁才达到了六品，你小小的年纪居然有如此的修为，几乎可以跟黑白双煞打成平手，实在是让人叹为观止呀！”

    “只可惜你小子从来到燕京城就开始找徐家的麻烦，徐家留不得你这个祸害！也幸亏我们回来的及时，如果再晚回来几年，老夫都不一定有把握拿的住你！行啦沈秋准备好遗言吧，老夫送你上路！”

    “呵呵呵……”

    沈秋苦笑一声：“老子最大的遗憾，就是没有亲手将徐家给收拾了！等着吧！你们徐家是兔子的尾巴！它长不了！”

    “那就恕老夫无能为力了，徐家不是你一个沈秋就能灭掉了，哪怕是毛家，也不敢言之凿凿灭掉徐家！沈秋你可以上路了！”

    第一次。

    这是沈秋第一次感受到了死亡来临的窒息感，他早就想过徐家的人会上门报仇，或许自己终将会死在徐家人的手中，只是没想到这一天来的这么突然，这么的猝不及防。

    “沈秋！一路好走！”

    孙长老浅笑一声，手掌举高到头顶，朝着沈秋的面门轰然拍下。

    “住手！”

    然而就在这千钧一发之际，沈秋的耳边想起一个熟悉的声音，他试图想看清楚来人的面目，但脑海中却一片空白，稀里糊涂晕厥了过去。?

