    顾思思听到秦九说直接上测谎仪唇角下意识的勾了勾，她原本还想要再装腔作势一翻，但是想到这些人刚刚不按常理出牌，这个时候还是不要节外生枝了。

    等她嫁给了京大少，当了京少的少夫人，到时候再跟这些人好好算账。

    秦九虽然看着顾思思惺惺作态的样子感觉恶心，但是还是一直留意着顾思思的神情变化。

    秦九发现在听到他说上测谎仪时，顾思思不但没有丝毫的慌张，反而有些高兴，有些满意。

    秦九眉头微微轻蹙，这个女人又想搞什么鬼？

    不管她想搞什么鬼，在测谎仪下她别想搞出一点鬼。

    这一次顾思思挺配合，没有也没敢再作妖。

    一切准备妥当，秦九清了场，然后直接开见山的问道：“昨天晚上京华酒店京少的房间里的女人到底是谁？”

    秦九觉的若是能够直接从顾思思口中问出是谁，他家京少也就不用再费尽心思的去找证据了。

    顾思思望着秦九，此刻的眼眸中倒是没有了算计，神情镇定，神色坦然：“是我。”

    秦九听到顾思思的话后，眸子快速的望向测谎仪，看到测谎仪没有任何异常，秦九的眸子微微的眯了眯。

    测谎仪无异常？有那么一瞬间，秦九怀疑测谎仪坏了，但是那是不可能的，他刚刚检查过，测谎仪没问题。

    那么？

    难道顾思思说的是真话？！

    可是他家京少认定了绝不是顾思思，经过刚刚他对顾思思的认识，他也觉的他家京少要找的人不可能是顾思思。

    若睡了他家京少的人真的是这么一朵大白莲，他都觉的惊悚！！！

    “你是什么时间去的京少的房间？什么时间离开的？”秦九收起思绪继续问道。

    “我是昨天晚上12点十五上的23楼，我当时看过时间，记的很清楚，今天上午九点左右离开，离开的时候太着急，没来的及看时间，不过我赶到京念酒店新娘专用室的时候差不多九点五十。”顾思思此刻神色更坦然，一字一句的话语不紧不慢，不见丝毫心虚。

    秦九一直注意着测谎仪，一直没有发现任何异常。

    秦九的眸色渐深渐沉，不过他并没有露出异样，继续问道：“你说昨天晚上在京少房间的人是你？你是怎么进京少房间的？”

    京少的房间是专用指纹，只有京少跟他能打开，连顾伍几个人都打不开。

    所以，秦九一直有些想不通昨天晚上的女人是怎么进了京少的房间的。

    昨天晚上京少意识是不清晰的，要不然也不会连昨天晚上房间里的人是谁都不知道，所以京少肯定也不知道那个女人是怎么进房间的。

    “我昨天晚上去23楼经过京少的房门处时，京少恰好过来，我是被京少带进房间的。”关于这些，顾思思其实并没有亲眼看到，但是她在顾倾城的包里放了监听器，从监听器里听到的动静，她大略可以猜到事情的经过。

    秦九愣了愣，京少自己把人带进房间的？他家京少就算意识不清，也不太可能随便把一个女人带进房间吧？

    不过昨天晚上他家京少跟女人睡了是事实！！！

    秦九盯着测谎仪，狠不得把测谎仪盯出朵花来，但是测谎仪还是一点异常都没有。

    测谎仪没异常，显示顾思思没有说谎，若是顾思思没有说谎，那么？

    那么……是不是表明昨天晚上京少房间里的真是顾思思?！！！

    “你昨天晚上为何要去23楼？据我所知，你定的房间在22楼，为何深更半夜的去23楼？”秦九觉的这事还得挖，那怕有一丝一毫的破绽都要挖，而他提的这一点也的确很可疑。

    顾思思犹豫了一下，然后才继续说道：“我昨天晚上去23楼是想要帮我堂姐顾倾城。”

    “帮顾倾城？”秦九眉头紧蹙，这跟帮顾倾城顾小姐有什么关系？

    “对，因为我得到消息有人要对我堂姐不利，我想去救她。”

    “你的意思是顾倾城顾小姐昨天晚上去过京念酒店23楼。”秦九不愧是京少身边人，一下子抓住了重点。

    “没有，我得到消息后便提前给我堂姐打了电话，让她不要过去，但是我还是有些不放心，所以才想去23楼看看，没有想到遇到了京少，然后就被京少带到了房间里。”顾思思说这些时神色极自然，没有一丝一毫的心虚与紧张。

    同样的，秦九盯着的测谎仪也没有发现任何异常。

    秦九的神色渐渐凝重，这款测谎仪是全球最先进的，也是最精密最精准的，上了这款测谎仪，任何人只要说谎就会被识破。

    但是从审问到现在，顾思思说的每一句话，测谎仪都没有任何的反应。

    测谎仪没有异常，那么就只有一种可能，顾思思没有说谎。

    顾思思没有说谎，那么这件事情就……大了！！！

    秦九看了一眼顾思思，顾思思突然对他笑了笑，那笑倒也甜美，但是秦九却只感觉毛骨悚然。

    若是昨天晚上京少房间里的真的是顾思思，秦九只想说一个字，草——不是一种植物！

    这件事情发展到现在他已经做不了主，必须请示京少了。

    秦九立刻离开了审讯室，然后拨通了京少的电话：“京少，顾思思说昨天晚上你房间里的人是她，而测谎仪没有任何异常。”

    秦九的意思已经再明显不过。

