
龙湖山庄。

人工湖的凉亭那里，一个男人正坐在凉亭之内，在他的手里拿着鱼竿，静静地钓鱼。

男人不是别人，自然是戚武宣。上次的落败，令他倍受打击，不过现在已经缓了过来。今天的他，看起来十分的从容淡定，大有一种独钓寒江雪的意思。

这功夫，有脚步声在侧后方响起，这是女人高跟鞋的脚步声，虽然听到了声音，戚武宣却并没有转头去看，目光仍然盯着水面。

终于，脚步声在他的身畔停下，一个女人的声音跟着响起，“戚总。”

“海蓉啊……找我有什么事……”戚武宣淡然地说道。

“今天威森带我去奥体中心的车展找boss，没有想到，竟然碰到了张禹。”高海蓉说道。

“张禹！”一听到张禹的名字，一直十分淡定的戚武宣，身子竟然颤了一下。他随即扭头看向高海蓉，说道：“哪个张禹！”

“就是无当集团的那个张禹……”高海蓉自然发现了戚武宣的不正常，连忙小心地说道。

“他……他怎么会跑到那里去……”戚武宣有点不解地说道。

“张禹现在已经成为大河汽车的董事长，boss现在是给张禹打工。我们找到boss的时候，张禹也在那里。当时我邀请boss加入车队，结果被他拒绝，张禹更是扬言，也要参加这次的世界汽车障碍拉力赛。”高海蓉说道。

“他也要参赛……”戚武宣难免怔了一下，看得出来，即便时过境迁，他对张禹仍然是心有余悸。毕竟张禹所展现出来的实力，着实令人惊叹，不仅仅大星相师皮萨诺出了事，就是自己精心布置的局，也被张禹轻易破掉，进而令他成为了一个大笑话。

所以，此刻一听说张禹也要参加比赛，难免让他有些紧张。但是很快，戚武宣就缓了过来，语气平和地说道：“他说是用什么汽车参赛？”

“就是用他们生产的大河汽车。”高海蓉说道。

“大河汽车……那车你在车展上看到了么……感觉如何……”戚武宣慢吞吞地问道。

“那车就是一个拼装车，懂行的一眼就能看出来，根本上不得台面。正常来说，这车卖个十万，都不见得有人买，可是他们竟然标价十七万五，以至于根本无人问津。”高海蓉如实说道。

“就这样的车，他们也敢拿出来参赛……”戚武宣微微皱眉。

“当时张禹确实是这么说的……”高海蓉说道。

“这个家伙，真的是阴魂不散，在哪都能碰到……”戚武宣没好气地来了一句，接着说道：“叫人去赛事中心那边盯着点，看看那个大河汽车是否真的报名。”

“是，老板。”高海蓉马上点头说道。

“还有，参赛车手的事情，安排的怎么样了？”戚武宣又问道。

“这个请老板放心，麦克琼斯和舒马兹已经答应加入咱们的车队，并且已经抵达南都，另外威森也帮忙联系了镇海市的知名车手，加上咱们俱乐部本身的车手，可谓是兵强马壮。麦克琼斯和舒马兹在试驾了咱们的车之后，认为车的质量很好，性能十分优越，舒马兹更是向咱们保证，一定能够拿到前三名。”高海蓉说道。

“千万不要掉以轻心……”戚武宣正色地说道：“这次的比赛，我一定要赢，绝对不容许失败！”

“是！”高海蓉点头郑重地答应。

戚武宣微微点头，跟着用鼓励的口吻说道：“你做事，我还是比较放心的。好了，现在回去休息吧。”

“是，老板，那我就先走了。”高海蓉说道。

说完这话，她便转身离去，凉亭这里，又剩下了戚武宣一个人。

戚武宣并没有多看高海蓉，目光又落到水面之上，不过这一刻，他的内心之中再也无法平静，已经莫名其妙的掀起波澜。

这就是张禹的威慑力，颇有点让人闻风丧胆的意思。他就好像有着无穷的魔力，似乎随便说上一句话，都会让他的对手紧张。尤其是这个对手，在他的身上已经不止一次吃亏。

“张禹也要参赛……他……他拿什么参赛……”戚武宣满心疑惑的嘀咕起来。

这个所谓的大河汽车，说句实在话，戚武宣以前都没听说过，料想就是一个小型的汽车装配厂。

现在张禹就想靠这个厂子生产出来的汽车参加世界汽车障碍拉力赛，那不是开玩笑么，届时还不是自取其辱。

这若是换作戚武耀，肯定会觉得张禹自不量力，甚至现在已经笑掉大牙。

但是戚武宣却不敢有丝毫的掉以轻心，可他又实在想不明白，张禹会拿什么车参赛。要知道，赛事是有规则的，各大制造商所用的汽车，必须得是自家公司自己生产的汽车，且不得经过改装。

也就是说，这个比赛是对自家汽车的硬实力进行比拼，驾驶技术只是一方面。张禹那边，纵使boss哥的驾驶技术不错，也不可能比麦克琼斯和舒马兹更强。至于说车子的性能，那就更加不是一个级别的了。旗虎汽车经营了多少年，对于品牌的研发，又花了多少钱。特别是为了这次的比赛，戚武宣更是下了血本，只希望能够一举打响旗虎汽车的影响力。

琢磨了一会，戚武宣实在是想不出来，张禹和boss哥的大河汽车，能拿出什么跟他斗。

可他还是不敢太过大意，过了片刻，他从兜里掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起一个中年人的声音，“老板好。”

“我这边有一件事，要交代你去办。”戚武宣直截了当地说道。

“请老板吩咐。”中年人说道。

“你去给我调查一下，有一个叫作大河汽车的公司，看看这家汽车厂，到底是什么来路，生产出来的汽车，质量和性能又是如何。不但如此，还要一直给我盯着这家公司的动向，一有个什么风吹草动立刻告诉我。”戚武宣说道。

“是，老板。”中年人马上答应。

挂了电话，戚武宣的内心还是无法平静，此时此刻，他已经没了钓鱼的心思，满脑子里都是张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48449839"  chaptername="第3590章  张禹的威慑力">加入书签</a>
</div>
