    “灵鸟一族，若无双翼，与行尸走肉有何区别？”

    朱雀悬在血星苍穹下，身上伤口源源不断流出了鲜血。

    它的眼睛好似炙热的火焰般，凝视着一袭红裙的女孩，“世上武者，人人都试图征服武道、天道，都想看一看这道碑内的风景。但这道碑之中，藏满着不为人知的罪恶，你所望见，不过是冰山一角。”

    “我已被道碑内的罪恶侵蚀了身躯，当我失去理智与神识，便会与罪恶同流合污，不再是庇护太平的圣兽，会是祸害一方的凶兽。”

    “唯有这双羽翼，尚有部分未被罪恶侵蚀。”

    “我第一次相信人族，落得个暗无天日，不得善终。”

    “这会是我最后一次相信人类，不求你其他，只期盼你来日飞黄腾达，护佑兽族部落。”

    “它们曾是人族最忠心的战友，却遭遇人族屠戮。”

    “它们……”

    说到这里，朱雀苍凉一笑，甚是自嘲。

    她果真是一如既往的愚昧，竟又开始相信人族了。

    换而言之，它并非是在相信人族，而是相信灵鸟一族的后辈：青鸾！

    重新拥有羽翼的青鸾，扑闪着翅膀，立在了楚月的肩头，颇为难过地望着朱雀。

    楚月唇角含血，犹豫少顷，面朝朱雀双手抱拳道：“在下神玄弟子，代青鸾谢过圣兽。”

    朱雀却是颇为讶然，适才交手，它便清楚这女孩的心智神识似如钢铁般坚硬，铮铮傲骨不为罪恶所屈服。

    但此时此刻，为了一头已经残破的青鸾，却愿谢它。

    隐约间，朱雀似乎明白青鸾为何要为此人卖命了。

    “圣兽前辈，告辞。”

    楚月言罢，转过身去迈开了步伐，随着她的行走，身体开始变得透明。

    “人类，你叫什么名字？”朱雀问道。

    “叶楚月。”

    女孩的神识，完全地消失在了道碑之内。

    朱雀听见此名，却是瞳眸紧缩，掀起了涛浪。

    犹记得多年以前，它无意间闯进百鬼之森，望见过这个名字！

    ……

    道碑之外，众人只见楚月站在道碑前方一动不动。

    时间悄然流逝，竟是过了一夜。

    道碑毫无动静，女孩不动如山。

    晨曦的风带来了初春的寒意，黎明破晓后的曙光，洒落在神玄学院。

    四下里，无数弟子看着楚月的背影，交头接耳地议论。

    “都过去一夜了，一点儿动静都没有，有史以来，从未有人测试个道碑用如此之久的时间吧？”

    “我瞧着她就是故意的，她是不敢接受最下品紫金徽章带来的耻辱，搁这儿拖延时间呢。”

    “正所谓，大丈夫能屈能伸，她已是浮屠山试炼第一，又何必拘于小节，在乎杂役之事！更何况，身为新弟子，为学院打杂，为师兄姐们煮酒烹茶，乃是正常之事！”

    “人可是叶三爷，怎能去做杂役之事？岂非贻笑大方，让天下武者诟病？”

    “……”

    越来越多的声音，充斥着满满的不耐烦。

    每个人都只当楚月丝毫不动，是在故意拖延，不想面对残酷的结局和事实。

    此时，璇玑弟子范平安带领一列人前来，走至邓韵面前，抱拳道：“邓执事，请让叶小师妹离开道碑吧，时辰已然到了！”

