    很快陆小天又纠结起来，虽然他的副元神依附在破界虫体内，暂时逃过一劫，好不容易找到被困白莲祭坛内的本尊与鱼小乔两个。陆小天又有些筹躇不定。

    眼前的白莲祭坛寻常手段难破，陆小天也不知破界虫破开祭坛的禁制要多久。就算是勉强将本尊与鱼小乔两个救出来。可本尊与鱼小乔两个都修炼了飘渺剑胎。虽然懂得隐匿体内剑胎的气息。可这隐匿之法，洞天藏月术还是叶千寻当年那城主分身传下的功法。

    “这老怪物竟是如此老辣，竟早就将自己与小乔两个算计得死死的。”想到这里，陆小天一时间是坐困愁城。藏在破界虫体内的他也不知道该如何是好。

    机会只有一次。一旦破开白莲祭坛，将本尊与鱼小乔两个救出来。若是再被叶千寻逮住，便不会再有第二次机会。虽然陆小天有遮蔽气息的青纱幔在手。借助青纱幔，对方未必能感应到他们两个。只是这青纱幔的使用却是有时间限制，根本无法撑到他们两个离开星域。被发现也只是迟早的问题。再说以这叶千寻的神通广大，便算是离开了星域，又能逃到哪里去。

    就算是勉强救出来，怕是多半也逃不过叶千寻的手掌心。对方将剑胎修炼到了如此惊世骇俗的程度，他们两个修炼的洞天藏月术，若是不隐匿剑胎气息，叶千寻能轻易找到他们。若是动用洞天藏月术的秘法。怕也多半难逃叶千寻的感应，否则对方如何会专门传下这套功法给他们两个。

    陆小天不想浪费这唯一一次宝贵的机会，只是一时间委实又想不出什么好办法。便盘旋在莲花祭坛周边一带熟悉附近的地形与隐匿的禁制。在地底倒是发现了不少沉睡的灵莲子。这些灵莲子自然不是啻子幽莲。不过等阶也颇高，当日叶千寻发难，在短时间内盛放的荷池，接天无际的莲叶，莲花，便是由这些灵莲子生长而成。

    只是叶千寻收回自己的手段之后，这些灵莲子竟然又缩了回来。只不过陆小天发现这些沉睡的灵莲子竟然会自动吸收附近的灵力。似乎整个月泉竹林的灵力都被吸附过来。

    陆小天心里若有所思，怪不得这星域内其他地域灵气充沛异常，较之外面要胜出不少。唯独月泉竹林灵气馈乏。原来是这些灵莲子的缘故。另外陆小天还发现，这些灵莲子吸收的灵力竟也不是自身所用，灵莲子只是储备了一部分灵力。剩下的大半都延着地底盘根错节的莲茎向远处输。而输送的方向，困住陆小天与鱼小乔的莲花祭坛有一部分。更大的一部分则是输往更远的方向。

    好在这些灵莲子并没有多少自主意识。陆小天暗自思量。以他眼下的实力，虽然无法完全揣度到叶千寻的手段。可叶千寻再强，神识也不可能依附到这难以计数的莲子内。毕竟陆小天的神识也足够强大，甚至比起之前交手的莲花分身还要强上一些，自然有一定的把握。

    “莫非这些灵莲子还隐匿有什么其他的秘密？”

    陆小天猜想着，很快，陆小天又苦笑一声，以他眼下的情况，当务之急是将本尊与鱼小乔救出来。至于这些灵莲子背后还有什么秘密根本无关紧要。陆小天副元神也没有这个心思去探寻。

    陆小天正琢磨着，陡然间地面又是一阵震动。

    “不好，叶千寻回来了。”由于担心打草惊蛇，陆小天依附在破界虫体内，并没敢放出多少神识出去试探。否则稍稍让叶千寻感受到一丝异样，挖地三尺的情况下，破界虫再能隐匿身形怕也逃不过叶千寻的搜捕。

    此时地面的震动跟前几日叶千寻打开白莲祭坛时的情形倒也一般无二。陆小天连忙收摄心神，同时破界虫藏于地下，一动不动。如同死物一般。那叶千寻的神识似乎从四周扫过一遍。陆小天心头直跳，若是再被对方发现，那可就全完了。虽然除了破界虫，他还有几缕神识控制着黑豹傀儡与莫雨嫣，严小玉一行去那秘境中取碧星露。

    别说那几缕神识距离这里太远，根本不知道发生了什么事。便算是知道了。不过控制着实力相当于神虚境的黑豹傀儡，另外在储物袋内还盛放有六臂金狻傀儡几只傀儡与一些后手，可对于叶千寻而言，那傀儡根本就无法潜入到这里。傀儡可不像破界虫这般善于隐匿。以叶千寻的道行，轻易便能发现藏匿于傀儡内的神识。

    直到叶千寻扫过的神识完全消失，陆小天才算是稍松了口气，好在破界虫在这方面还算是不错，总算是暂时渡过了一次危机。

    此时叶千寻手里托着一朵巨大白莲，那白莲内似乎禁锢着一个强大的存在。叶千寻伸手往地面一拍，顿时一阵地动山摇，地面裂开数丈宽。叶千寻托着手中那白莲身形一闪，没入地裂之中。片刻后便来到了白莲祭坛处。

    “两位小友，近日可还安好？”看着精神明显已经不如之前的陆小天两人，叶千寻一脸笑意。

    “尚可。”陆小天平淡地应了一声，只不过再次看到叶千寻，陆小天多少是有些失望。叶千寻安然无恙地站在这里，自然说明其敌人处境好不到哪里去。陆小天之前寄予的希望自然也就随之破灭了。

    “小友倒是好定力。这种情形下依然能泰然处之，假以时日，成就便未必在本座之下，可惜，可惜。”叶千寻摇头，然后又是一笑，“本座这次给你们带来了一个伴。两位小友在祭坛内呆得也不会寂寞。”

    说着，叶千寻那手上的巨大白莲凌空飘起飞向白莲祭坛，逐渐地与白莲祭坛合而为一。

    只见一对猩红的眼珠子，仅剩下少许的皮肉相连，看上去异常渗人。

    “没想到你们两个小辈也被逮过来了。”这对眼珠子自然便是此前与陆小天，叶子渝同时进入星域后又分开了几年的火云怪了。火云怪看着陆小天与叶子渝两个，眼中也尽是颓丧。

