    第458章训练开始了   

    “好了，多余的话我也就不多说了，今日你们刚刚到这里，就已经进入了训练阶段，希望你们接下来可以好好的享受猎人学校的生活，我的士兵们。”

    

    猎人的脸上挂满了笑容，但是这个笑容在很多人看来，却是带着一抹邪笑。

    

    这笑容看起来是那么的不怀好意。

    

    这时候的张余以及何晨光等人都还在做俯卧撑，他们要做一千个，这一千个，可不是一时半会儿可以做完的。

    

    就算是你一分钟做40个，这六十分钟也不过才做2400个，这做下来，也得需要半个小时。

    

    更何况，这越是往后，就越是难做，因为你的体力会跟不上。

    

    时间在一点点的流逝，等到了四十分钟之后，张余以及何晨光等人这才做完了俯卧撑，待到众人做完了之后，何晨光以及王艳兵大汗淋漓，他们感觉有着说不出的疲惫，往日里，他们也经常做俯卧撑，做一千个，对于他们来说，是没有太大的问题的，但是……   

    这体力的消耗，则是非常巨大的。

    

    这也是王艳兵以及何晨光等人的脸色极为的难看的主要原因。

    

    反倒是张余，神色平淡，张余就仿佛是跟没做完俯卧撑一样，看起来脸不红气不喘，没有任何不妥的地方。

    

    “报告长官，做完了。”

    这时候的张余大声道。

    

    鳄鱼陡然看向了张余，看到张余脸不红气不喘的时候，这饶是鳄鱼都是愣了一下，鳄鱼有些诧异的看了张余一眼，没料到张余这小子，竟然一点事儿都没有。

    

    还真的是让他有些诧异。

    

    他训练了很多的士兵，即便是一些老手，想要在这种条件下做到脸不红气不喘，都不太可能，可张余看起来一点事儿都没有，这饶是鳄鱼，都是没有想到，但也看的出来，张余的体力非常的不错。

    

    这时候的鳄鱼大声道：“现在，全体都有。”

    

    随着鳄鱼的声音落下，一时间，在场的人全部都是神色肃穆起来，他们齐刷刷的看向了鳄鱼，这时候只听鳄鱼大声道：“在这里，你们没有名字，也没有军衔，你们一个个的都是一名最普通不过的士兵。”

    

    “而接下来，你们身上将会有一个代号，这个代号，就相当于你们的名字，代号非常的好记，从1到108号。”

    

    “因为，你们只有一百零八个人，所以，只有一百零八个号码，死掉的人，或者是退出的人，那么代表着这个号码，也随之消失。”

    

    “而且……”   

    “如果你们死了，那么，同样我也会降下你们的国旗，弱者的国旗，是不配升起国旗的，现在，你们听明白了吗？”

    

    鳄鱼咆哮声随之响彻开来，一时间，这令在场的人全部都是精神一震，他们的脸上都是挂着浓浓的凝重。

    

    “报告长官，那么，怎么分号。”

    这时候有一个人大声道。

    

    “很好……”   

    鳄鱼淡淡的开口道：“号码，我都给你们分好了，一会儿，你们每一个人都会拥有一个手环，这个手环上，有你们的号码，同样，手环你们不能丢掉，无论是什么条件下，都不允许丢掉，丢掉了手环，代表着你们被淘汰。”

    

    “是，长官。”

    

    伴随着声音落下，在场的人都是纷纷大声道。

    

    “来人啊，给他们颁发手环。”

    

    “是。”

    

    当即便是有着十几个人纷纷是走到人群之中，开始给这些人颁发手环，因为颁发手环的人比较多，所以，在场的人很快都领到了自己的手环。

    

    “张余，你的数字是多少？”

    这时候的王艳兵忍不住问道。

    

    “1号。”

    

    张余的话音落下，这令王艳兵楞了一下，王艳兵诧异的道：“1号？

    我这个脑子哦，要不要这样？

    你竟然是1号？”

    

    “嗯。”

    

    张余微微点头。

    

    这时候的王艳兵忍不住问向了何晨光，道：“晨光，你呢？”

    

    “2号。”

    

    “我去……”   

    待到王艳兵听到了这句话之后，这饶是王艳兵都是微微有些无语起来，这张余以及何晨光，一个1号一个2号，这不是乱来么。

    

    怎么就自己弄了个21号呢，直接将张余以及何晨光的号码给结合了起来。

    

    “那你们两个呢？”

    王艳兵忍不住看向了王晖以及胡小龙，问道。

    

    “我是11号，他是12号。”

    王晖随口道。

    

    “……”   

    王艳兵听到这句话，又是一阵无语。

    

    何晨光道：“不用纠结这个数字，不过就是一连串的数字而已，没有什么好纠结的，最为主要的，还是想法子，怎么才能够通过训练。”

    

    “按照训练计划，我们有可能要在这里待两个月的时间，这两个月的时间里，我们将会面临着非人类的训练，这比当时参谋长训练我们的时候，还要更加的苛刻，我们还是想法子通过训练才对。”

    

    何晨光听说过猎人学校，对于这个所谓的猎人学校，也是微微有些忌惮。

    

    因为何晨光知道猎人学校的可怕之处，毕竟他的爷爷也是军人，而且军衔还不低，所以他知道一些内幕。

    

    “说的不错。”

    

    王晖也是微微点头，道：“我们刚来到这里，鳄鱼就在针对我们，我们接下来恐怕会遭受到鳄鱼对我们的针对，我们还是要小心一点。”

    

    胡小龙听后，也是郑重的点点头，很显然，他们对于眼下的这一幕，都是非常的忌惮。

    

    这时候的鳄鱼声音再度响彻开来，鳄鱼冷声道：“好了，现在，全体都有。”

    

    随着鳄鱼一声令下，在场的人全部都是站直了身体，这会儿，没有人敢反驳鳄鱼的话，在场的人都知道，要想在雷人学校待下去，就必须服从鳄鱼的命令，不然的话，他们迟早都会被踢出猎人学校。

    

    鳄鱼大声道：“现在，你们要跑二十公里，而且还要围着河边跑，去吧。”

    

    “是。”

    

    随着一声令下，当即便是有人带领着张余这些人纷纷是离开了这里，这时候的王艳兵则是有些惊讶的道：“竟然才跑20公里？

    这不是在开玩笑吧？

    在我们日常训练的时候，恐怕都要跑20公里，这会儿跑20公里，对于我们来说，没有多大压力吧？”

    

    “……”   

    

