814

距离陆云去仙界之门那里，已经过去了整整一年。

九天天帝，以及紫陵还能镇压仙界之门九十九年。

这件事只是少数人才知道，陆云也没想到，赵神光竟然有这样的魄力，将这件事公之于众。

现在仙界发展不过八万年，别说恢复元气了，连基本的仙道秩序都没有完全建立起来。

仙界中数量最多的还是普通的凡人。

不过这样也好，至少那些巅峰族群的人知道这件事之后，大约也不会有人再来找陆云的麻烦了。

那些巅峰族群的仙人，在众目睽睽之下，面红耳赤的离去。

这一次，陆云虽然没有动这些巅峰族群，但是却让他们在仙界的声望，遭到了一个极其惨重的打击。

上一次，大道之花回归仙界的时候，遭到风族，金族两族的全力打击，最终结果是金族灭族，销声匿迹，现在的风族也彻底沦为仙界末流族群，同样也消失了。

此番，三十六巅峰族群，一百零八顶级族群虽然没有直接攻击玄州，影响陆云修复果位之境，但是他们的行为，却已经被记录在仙道之中。

族群的衰落，仙界九天中.央集权的加强，是大势所趋。

正如陆云所说的那样，他现在没有立刻前往道果树那里，将道果树击碎，让新的果位融入仙道，便是在推算出解救现在这些果位仙人的方法。

葛龙所言，陆云与卿语在那一日结成道侣，会得到仙道的祝福，也许会给现在的果位仙人留下一线生机，但这毕竟只是一线生机而已。

果位仙人是现在仙界的顶尖力量，九十九年之后，守护仙界之门的中坚力量，于情于理，陆云都不能将他们抛弃。

……

玄黄山的山脚之下，陆云与卿语对坐，同时催动风水罗盘，疯狂的推演着关于果位境界的一切。

那东林太皇已经被打的粉身碎骨，他的星辰体质也被陆云的星辰化身汲取，让星辰的天地之身，变得星光璀璨，那星辰海，星辰之眼，星空古斩几件先天至宝，彻底的与星辰融合，让星辰也朝着人形法宝的趋势而去。

“算到了。”

忽然间，卿语睁开眼睛，她的手轻轻的一挥，便将术道收起。

陆云也睁开眼睛，看向卿语。

“只要你的星辰化身成为人形法宝，并且超脱先天至宝的级别，那么到时候演化出来的诸天星象，也就是真正的诸天星象，与仙界之外的星空一般无二！”

“星辰法则会照耀诸天，补充到仙道当中！到时候，仙道也会随着星辰法则照耀诸天，强行逆转，将现在的果位境界，转化为新的果位之境！”

说话之间，卿语的脸上浮现出一抹潮红。

这一切的基础，都在两人结为道侣，得到仙道，得到众生的祝福。

“而且，按照我们原本的思路，新的虚境只有仙界之门中，仙界的仙人才能修炼到……仙界之门外，无尽星空虽然已经成为死域，成为废墟……但是那里，依旧有不少于仙界的生灵，他们也在挣扎，也在求生。”

大道之花绽放的时候，卿语曾经借助大道之花，俯瞰整个诸天寰宇，大千世界。

她虽然看不到外面的世界究竟是什么样子的，但却能够看到外面的众生。

“我们之前推算出的境界，会将他们完全抛弃……彻底绝了他们的生路，但是，你的星辰化身超脱先天至宝，超脱大帝境界，就可以在仙界之外，也形成一片真正的星辰，让仙界之外的仙人，也能成为新的果位仙人！”

说话之间，卿语目光炯炯的看着陆云。

“星辰化身达到大帝境界，是因为五件天地脏器的缘故，这五件天地脏器中，携带着轩辕圣皇的意志，所以才能成为巅峰大帝。”

“但是超越大帝，却不是时间能解决的，以我现在的水准，根本就不可能让星辰超脱大帝，让星辰的身体超越先天至宝。”

陆云不禁苦笑起来。

帝陨之前的世界，是一个无比庞大，无比恐怖的大世界，那个时代的生灵众多，先天更是强大无比，每一个生灵都是修炼者。

而且，那个时代中，如同仙界这样的大世界，更是多不可数，将现在的仙界放到那个时代中，比一粒微尘还要渺小。

那个时代，万族林立，每一个族群中，也都拥有着至少一尊大帝的存在。

这些大帝的存在，也是建立在庞大的人口基数上的。

一尊大帝的麾下，至少有上千个如同现在仙界这样的大世界，或者比仙界更加广阔的世界的支撑。

而在那样的时代中，超越大帝的存在，不会超过二十人，他们是真正站在金字塔顶尖的存在。

那个时代的大道，法则也要远远超过现在，这个被无数次恐怖战争打的支离破碎的天地，生灵哪怕是凭借着一些原始的修炼方法，也能达到极高的境界。

使用一些原始，粗陋的神通秘法，也能爆发出毁天灭地的力量。

现在的神通道法在进步，那是因为天地变了，原始的神通秘法，不能适应天地的变化，只能被淘汰掉，天地的变化也在迫使着时代不断进步，神通道法越来越精妙。

无法跟上时代的变化，就要被淘汰掉。

这也就是所谓的物竞天择，适者生存。

换句话说，在果位境界被修复，仙道贯穿天地之前，这方天地是不具备修成大帝的条件的。

星辰是借助冥域圣王传承，再加上五大天地脏器才成为大帝的，现在凭借他自己的力量，哪怕是在地府中，也是绝无可能的。

但是卿语既然说出了这样的话，她自然就已经推算出超脱大帝的方法了。

……

“需要两个条件！”

卿语看着陆云的眼睛，“第一个条件，那五件至宝！尸火，玄河，无痕，息壤，还有那僵尸树！”

“第二个，天地间的九大先天灵根！”

卿语说道。

天地间，本来是有九大先天灵根的，那第十大先天灵根帝阳花是后来才出现，用来承载仙道火焰太阳真火的。帝阳花吞噬苦海之上的那颗星核之后，仙道火焰也终于真正的燃烧起来。

“僵尸树好办，那僵尸树在逃走的时候，我已经留下印记，现在他在西海，应该是被魔神夺舍了。”

“可是天地间的九大先天灵根……”