    “盖...盖亚大帝！”

    “神，是神~”

    “首富集团BOSS盖亚·卡俄斯，有着无尽传说的男人。”

    “这就是位于世界顶端的神吗？”

    不知道有多少双目光仰望苍穹，那道神圣身影是如此的神秘与强大，所代表的是强大战力以及无与伦比的地位。

    全世界仅此三人。

    “黄金帝怎么会出现在这里....”

    “那好像是王直和银斧，曾经出现在第三位神明事件中，有在黄金城袭击过首富集团，难道要被清算了吗？即使过去了三年。”

    有强者眺望或者拿着望远镜，看着那座布满蜘蛛网裂缝随时会崩溃的山岳，上面有一个男人被十彩长矛钉着。

    三年前。

    第三位神明事件、盖亚大帝成神事件至今都还有流传，是超过顶上战争的战役，涉及到的强者不知凡几，其中传说中的飞空海贼团、白胡子海贼团更是全军覆没。

    那也是神第二次真正意义上出现。

    首次出现是在顶上战争，或者之前也有出现过，但普通人根本就不知道。

    那一次盖亚大帝还没有成神，轻易就被神杀死，只是不知道为什么时隔多年又活过来，并且还打破天花板站在了神的领域中。

    “时隔三年，首富集团开始清算第三位神明事件中的那些人了吗？”

    “飞空、白胡子海贼团都已经全军覆没，当初动手的还有谁？”

    “魔鬼后嗣、夏洛特家族都已经被关押到推进城，百兽海贼团和黑胡子海贼团或许会迎来清算。”

    “还有现在的王直、银斧。”

    “王下七武海、超新星呢？”

    很快。

    亚格兰斯岛屿的消息通过各种渠道向着其他王国势力传去，神的一举一动那都是不可忽视的，尤其还是盖亚大帝。

    相比D和伊姆两位神，盖亚大帝的一生那可是多姿多彩，名副其实的搅屎棍，更何况时隔这么久不搞点事情出来，那都不是盖亚大帝的性格。

    哗啦啦~

    只剩下残垣断壁的破败酒馆里，升起一股黄金支流，最顶端卷着一个宝箱，里面装着化狸果实。

    卡俄斯置身在十彩雾霾中，看不清身影。

    神神秘秘、若隐若现。

    逼格不算太高，也不算太低。

    宝箱被黄金支流打开，确认过眼神是他要找的东西。

    “盖亚！！！”

    满是裂缝的大山崩塌，王直挣脱出十彩长矛，整个胸膛被撕裂能看清里面的心脏，可此时正快速再生愈合着。

    一旁的银斧神色凝重，不知道从哪里掏出了三叶斧如临大敌。

    卡俄斯漠视着。

    对与王直身上的变化并不意外，因为他早就知道对方的能力了。

    没错。

    王直也是恶魔果实能力者。

    且恶魔果实能力很强大，十多年前之所以没干掉对方，甚至是落入下风，就是因为对方的能力有些难缠。

    超人系·再生果实。

    只要有足够的体力，可以说是杀不死的存在。

    断肢重生卡俄斯修炼了很久，把生命归还都开发到了一定地步，可对方凭借恶魔果实就能轻易做到。

    只要不是所有要害位置被击溃，都能再生出来。

    可惜这么多年过去，相比卡俄斯的成长，王直说是在原地踏步也不为过，或许变强了很多，但和卡俄斯一比那简直就是小巫见大巫。

    至于一旁的银斧，单纯只是一名大斧豪而已，等同于资深大剑豪。

    “逃！”

    见卡俄斯伸出十彩左手，王直没有想过反抗，而是对着银斧怒吼一声，随即快速消失在原地。

    神的强大，在第三位神明事件中已经见识过。

    强大如白胡子、金狮子都被轻易干掉，就连眼前这个男人在没成神之前也被神轻易干掉过，王直虽然很自信，可他深知自己顶多与白胡子和金狮子持平而已。

    这么一对比下来，完全没有胜算。

    银斧反应也很快，或者说早就做好逃跑的准备了，王直话都还没有吼完就已经消失在相反的方向。

    “神罗天征。”

    至高无上的帝王意志辐射，伴随着言出法随，一股浩瀚力量呈扇形冲击波覆盖天上地下，彻底封锁了王直的退路。

    预知未来早就察觉到两人的逃跑轨迹。

    “该死。”

    王直目光俱裂。

    感受到背后那汹涌而来的十彩冲击波，浩浩荡荡就像是大海倒灌而来，连大气都轰鸣崩溃着。

    用尽所有力量抵挡，可也是螳臂当车。

    啊！！！

    痛彻心扉的惨叫响彻天空，王直半边身子消失，鲜血如下雨般滴落着。

    即使这样也没有死，反而血肉迅速再生着。

    “盖亚，饶过我！”

    “我可以加入首富集团。”

    王直怕了。

    彻底怕了。

    活了大半辈子还不想死。

    他实在是想不到时隔三年还被清算，最关键还是黄金帝亲自出手，哪怕是首富集团任何一位担当来，他也有自信击溃对方并逃之夭夭。

    可面对盖亚.....

    锵锵锵~

    王直的乞求并没有打动卡俄斯，心神一动漫空出现大量的天之锁，燃烧着十彩气焰密密麻麻的封锁向王直。

    这是要活捉回去剥夺再生果实。

    “可恶。”

    王直彻底恼羞成怒，不断挣扎反抗，可最终只有绝望。

    身体被捆住，入侵了大量金粉，他的身体已经不是他的身体，控制权已经全部失去。

    另一边。

    银斧也陷入了死亡危机。

    看着漫空的十彩刀枪剑戟脸色煞白，这些武器不但坚硬无比，还具有恐怖的金熔火爆炸效果，最重要的是变化多端。

    他的身体已经在被金粉侵蚀，能明显感受到身体控制权在慢慢消失。

    最重要的是黄金帝在几万米开外，完全就是远程操控，主要重心根本就没有放在他身上，这才是最羞辱的。

    好歹也是一名大斧豪，憋屈啊~

    “盖亚！！！”

    在一道歇斯底里的恐惧声音中，银斧不受控制的悬浮在空中，整个身体开始膨胀如气球般爆炸了。

    血雨洒落。

    伴随着一抹凄凉。

    相比王直的再生果实价值，银斧就显得微不足道了。

    这一幕让亚格兰斯岛屿的人遍体生寒。

    王直和银斧这两个传说中的强者，就这么被轻易俘虏和干掉了，真的连反手之力都没有。

    神的强大再一次刷新了人们的认知。

    嗡嗡嗡！

    那至高无上、震撼人心的BGM响起，遮云盖幕停顿的大气层也再度旋转，末日一般的景象扑面而来。

    在无数目光中，那十彩雾霾迅速上升，连带着王直彻底消失在了那雷霆漩涡之中。

    “活....活下来了！”

    “终于走了。”

    整个岛屿上的人都松了一口气，刚刚那种小命不保的感觉实在是太惊悚了。

    还好盖亚大帝没有大大出手，以至于亚格兰斯岛屿还算完好，被殃及的倒霉蛋只有那么一小撮。。

