    此刻，另外两处空间的战斗暂时停止，他们的目光尽皆朝秦轩这边望来，当看到那片已经化作虚无的空间后，内心皆都狠狠颤了颤。

    只见林枫与牧野面露惊喜之色，没想到他们还在焦灼之中，秦轩便已经诛杀了对手。

    “怎么会这样？”剩下的两位赤神山天骄脸色惨白，他们三人都是赤神山的核心弟子，而被秦轩抹杀之人，是他们中实力最强大的。

    如今，竟然被人当初斩杀了。

    更令他们感到难以置信的是，那人竟然只有高阶帝境修为，他是怎么做到的？

    他们目光看向秦轩，犹如看待怪物一般，难道此人拥有媲美顶尖妖孽的实力不成？

    但这未免太不合情理了。

    顶尖妖孽都达到了大帝巅峰修为，而且体内融合了圣物，此人绝不可能有那么强，他一定是用其他方法诛杀那人。

    “你们还要继续战下去吗？”秦轩看向那两人问道。

    只见两人对视了一眼，像是在进行眼神交流一般，随后他们直接离开此地，没有多说半句废话，再不走，怕是都要死在这里。

    牧野身形闪烁而来，脸色疑惑的看着秦轩问道：“为何要放走他们？”

    “那两人实力想必也不弱，杀起来有些麻烦，我们的当务之急是尽快拿到机缘，如果发生了意外，那便得不偿失了。”秦轩回道。

    “说的也是。”牧野挠了挠头，脸上露出一抹憨厚的笑容。

    “林兄，去尝试能否获得机缘吧。”秦轩又看向林枫开口道，林枫点头：“我这就去。”

    随后林枫身形一闪，出现在坟墓之前，只见坟墓的大门前刻着一道手掌印，似乎是告诉来人，将手掌放在上面。

    此时林枫内心有些忐忑，但还是将手掌放了上去。

    随后他便感觉一股无上的力量渗透入他体内，在他的四肢百骸之中游动着，使得他身上的气息不受控制的释放而出，流转于身躯之上。

    某一刻，从坟墓中弥漫出一股气息，似与林枫身上的气息形成了共鸣，随着时间的流逝，那股共鸣越来越强烈，在坟墓与林枫身体中间，似出现了一股强大的空间风暴，疯狂的卷动着。

    “这是怎么回事？”林枫脸色震撼无比，此刻他发现自己的身体被某种力量控制住了，根本无法动弹，只能任由那股力量摆弄。

    “轰！”一道巨响声忽然传出，只见那扇坟墓的门竟然自动打开了，随后一股无形的力量从里面席卷而出，包裹着林枫的身体，将他直接拉了进去。

    林枫进入坟墓之后，坟墓的门再次关闭，仿佛从未开启过。

    远处的秦轩与牧野目瞪口呆的看着眼前的景象，内心有些不平静，这意思是，里面的机缘选择了林枫吗？

    “看来，他得到的机缘很强啊。”牧野开口道，目光中有着几分羡慕之色。

    不过他也清楚，每个人都有自己的气运，强求不来，他已经拿到了属于自己的气运，自然不会奢望太多。

    “我们此行的任务也算完成了，不知道楚枫他们此刻身在何处，有没有得到机缘。”秦轩低声道，楚枫、莫离殇、慕容光照以及龙柯他们是目前天玄神宫实力最强的几人，希望他们都能找到机缘。

    …………

    与此同时，深处的另一处区域，这片区域与其他区域有很大的不同，竟覆盖着一层飞雪，温度无比的寒冷，如同一片冰雪世界般。

    而在冰雪世界的中心，一座坟墓矗立在那，透着几分冷漠孤寂之意。

    此时，坟墓之前还站着一道青年身影，此人身穿白袍，纤尘不染，那双眼眸璀璨如星辰一般，身上透着几分飘逸的气质。

    这道青年身影正是莫离殇，他受到召唤来到此处。

    “等待无数岁月，你终于来了。”只听一道声音忽然间响起。

    “是何人说话？”莫离殇神色惊变，目光环视四周，却没有看到任何身影，也没有感知到丝毫异常，这里只有他一人。

    “吾乃神冰天尊，埋葬在你面前的坟墓之中。”那声音再度传来，透着几分沧桑之意，像是老人发出的一般。

    “神冰天尊！”

    莫离殇内心猛地颤了颤，随后眼神中露出一抹无比震惊之色，目光盯着眼前的坟墓，深吸一口气，随即低声问道：“前辈一直在等我？”

    “不错，本座一直在等待冰灵体，如今终于等来了。”神冰天尊缓缓开口：“孩子，你叫什么名字？”

    “莫离殇。”莫离殇回应道。

    空间忽然沉默了片刻，莫离殇只感觉一股无形的力量落在自己的身上，只一瞬间，他感觉体内的一切尽皆被人窥视，不过他没有任何反抗，对方乃是天尊人物，他反抗也没有用。

    而且，他相信神冰天尊对他没有恶意。

    “你的修为比本座预想的要低，想要继承传承，即便你是冰灵体，也会承受不小的痛苦，你做好准备了吗？”神冰天尊开口问道。

    “晚辈愿意承受痛苦。”莫离殇目光无比坚定的道，只要能让实力变强，承受一些痛苦又算得了什么？

    “不愧是冰灵体，果然有几分气魄。”神冰天尊的声音中透着几分欣慰之意，似乎对莫离殇十分满意。

    “请问前辈，真的有神界存在吗？”莫离殇轻声问道，虽然很多古籍中都记载着上古时期有神明人物存在，但他心中还是有些疑惑。

    所谓的神明，到底是真正的天神，还是指某种境界？

    “的确有神界存在，不过，神界矗立在九玄星域的核心，乃是九座大陆的最高位面，不过，本座封号神冰天尊，在你们的眼里，便是一尊神明！”

    神冰天尊的话音落下，莫离殇内心再次为之一颤。

    神冰天尊，便是一尊神明？

    “前辈的意思是，天尊强者便是神明？”莫离殇神色激动的问道，心脏剧烈的跳动着，仿佛知道了一个天大的秘密。

    “非也，在神界并无神明一说，至于天尊，也只是一个境界而已，以后你自会了解。”神冰天尊他似乎不想告诉莫离殇太多有关神界的事，因此只是大致介绍了一下。

    “好吧。”莫离殇轻轻点头，他知道神冰天尊担心他好高骛远，可能会影响以后的修行。

    “既然准备好了，那便开始接受传承吧。”

    一道沧桑的声音从虚无中传出，随后坟墓的门自动打开，一股恐怖的冰雪风暴咆哮而出，将莫离殇的身体强行卷入坟墓之中！

