    “此事是个误会……”南宫痕苦笑，可其话语刚说道这里，还没有说完，那光幕内的少妇立刻冷声开口。

    “南宫痕，他杀了我三个护卫！”

    南宫痕话语一顿，正考虑该怎么开口之时，苏铭却是笑了笑。

    “南宫兄，此事你就不要参与了，帮我把那两个孩子照顾一下，等我解决了这里的事情，我们继续去喝酒。”苏铭说着，看向了那光幕内的少妇。

    “至于你东莱部的后巫，墨某到真想见识一下，后巫与我如今比较，能强出多少！”苏铭这句话没有说谎，也没有夸大，具备了元婴分身，具备了蛮魂毒尸，掌握了风蛮传承的他，很想知道，与后巫之间的差距，是多，还是少！

    至于暴露身份的问题，以苏铭此刻身体内复杂，仙力，蛮力，巫族诅咒之术，想要看出其来历，就算是绝巫也难以做到。

    毕竟红罗的往生道之术，抹去了苏铭的气息，可以让帝天都察觉困难，更不用说其他人了。

    苏铭的这句话，让南宫痕想好的化解之语立刻咽了下去，目光看向苏铭，暗自心惊，他对苏铭的修为，此刻再次有了估算，看苏铭的样子，似要与后巫一战，此事换了任何央巫如此开口，他都不会相信。

    但苏铭这里，给他带来的震撼不少，一路的奇异感知，对危险的察觉可以说是让人无法思议，还有方才他看到的那两具尸体，第一具显然是一击毙命。

    诡异的是第二具，看其样子，竟有些类似……诅咒之术，这就让南宫痕在心惊的同时，无法再开口，而是向着苏铭点了点头。

    听到苏铭竟说出要与后巫一战，那光幕内的少妇似听到了什么莫大的笑话一般，神色露出讥讽。

    “大言不惭，狂妄至极，一个小小央巫，也敢如此开口，等我部族叔来临，我看你是否还敢这么说话！”

    她旁边的那个少年，此刻也是松了口大气，有那光幕保护，他的害怕也少了很多，此刻冷冷的看着苏铭，目中怨恨不已。

    此事发生在巫城一条极为繁华的街道上，此刻随着事情的进展，已经引起了不少人的注意，对于这种热闹的事情，旁人是没有任何压力的，大都带着一种看热闹的心态，在四周望来。

    放眼一看，四周目光凝聚在这里的人们，足有数百之多，却外面还有不少巫族之人，听到了同伴的传信，也有一些赶了过来。

    “那不是东莱部的赵夫人么，此女当年可是东莱部的第一美人……”

    “东莱部虽说算不上大部，但也是交大的部落了，其内尽管没有绝巫，可后巫听说有四人，这带着面具之人是谁，怎么招惹了东莱部。”

    “有意思，这东莱部的赵夫人竟被逼的拿出了守护光幕，我记得这是那些较大部落里，核心族人才拥有的保护之法，一旦此光幕展开，四周的部落族人就会立刻察觉。”

    苏铭背着手，站在那里，看着天空，一语不发。

    兰兰三人此刻神色有些惊慌，但看到苏铭的从容后，便慢慢静了下来，目中充满了期待，可还是蕴含了一些紧张。

    时间慢慢流逝，半柱香之后，光幕内的那少妇内心焦急起来，按照道理来说，一旦光幕展开，部落里的族叔应该会很快来临才对，可如今竟还没来。

    尤其是此刻苏铭的从容与平静，更是给了她一些压力。

    “已经半柱香的时间，可你部的后巫还是没有到来。”苏铭收回看向天空的目光，望着那光幕内的少妇，缓缓开口。

    “既如此，墨某不再等了。”苏铭说着，向着那光幕走去。

    光幕内少妇身旁的少年，立刻紧张起来，可那少妇却是冷笑，这光幕她不信苏铭能短时间破开。

    苏铭缓步走到那光幕外，右手抬起在上轻轻一碰，立刻一股莫大的反弹之力骤然传出，将其右手生生的震起数寸之高。

    “就凭你，打不开这光幕！”那少妇看到这一幕，内心松了口气，冷笑开口。

    苏铭平静的看了这少妇一眼，转过身，背对着光幕，向远处走去。

    “怎么走了，莫非不敢等下去了，即便是我部族叔来的晚了，你又能拿我母子如何，这光幕的守护，岂能是你破开之物！

    你不是说要打断我们的腿么，不是说要等我部族叔来临么，此刻怎么怕了！”那少妇立刻讥讽开口，她担心苏铭逃走，此刻言辞满是激意。

    不但是她如此，那四周观看这一幕的巫族之人，一个个也是笑了出来，显然是对于苏铭之前的强硬与如今的离去，有了嘲笑。

    但大多数人内心还是比较认同苏铭的举动，毕竟后巫随时可出现，继续等下去，等的将是死亡。

    换了其他人，怕是早就快速遁走了。

    苏铭没有理会那少妇，走出了十多丈后，他脚步蓦然一顿，其右手抬起间，身体向后猛的一转，立刻在他的右手上，赫然出现了一根黑色的牙棒！

    此牙棒通体漆黑，在出现之时一股原始的粗狂之感油然而起，被苏铭一把握住后，随着其转身的动作，这根牙棒被苏铭猛的抡起，向着那十多丈外的光幕，一棒砸下。

    这牙棒在被抡起的刹那，其大小瞬息变化，赫然成为了十多丈之长，粗细同样惊人，使得四周立刻掀起了哗然的瞬间，这棒子在天空嗡的一声，掀起了尖锐的呼啸破空之音。

    如其具备了难以想象的重量，在半空画出一道黑色的扇形，在那少妇睁大了眼，一脸骇然的瞬间，如一座巨大的山峰倒下般，遮盖了天空的月光，在大地形成了一道长条的阴影，猛的砸在了这光幕之上。

    一声惊天动地的轰鸣，从那光幕瞬息爆发出来，这轰鸣之强，震耳欲聋，将四周的哗然之声瞬息淹没的一瞬，这光幕散发出强烈的光芒，其上更是剧烈的闪烁之下，在这轰鸣中，这光幕顶端有九根牙齿穿透，整个光幕发出无声承受的嘎吱之声，竟生生的碎裂开来，最终砰的一下，向着四周骤然爆开！

    在其爆开之时，那惊人的牙棒带着余威，轰的一声落在了大地上，使得这大地震动了几下，四周的街道屋舍，更是颤动起来，有尘土飞扬。

    大地在震动下，出现了一拳细密的裂缝，那些裂缝向着四周蔓延，咔咔声下，蔓延了百丈左右，使得这地面如今看去，足以让人倒吸口气，触目心惊。

    那巨大的牙棒，没有丝毫的损伤，在散出那原始粗狂的气息之时，更有寒气弥漫，与此同时，此刻四周所有目睹了这一幕的所有人，全部都是倒吸口气，心神震动之下，被其震慑。

    苏铭拿着那黑色的牙棒，慢慢的再次抬起之时，这牙棒快速的缩小，最终消失在了苏铭的手中，那少妇面色煞白，身子一个踉跄退后几步，看着地面，看着苏铭，神色骇然，目瞪口呆。

    她旁边那少年，更是颤抖中摔倒在了地上，吓的几乎要崩溃。

    “我打不开？”苏铭淡淡开口。

    四周在短暂的寂静之后，立刻爆发出了强烈的哗然之声，方才的这一幕，深刻的印在了这些亲眼目睹之人的脑海里，无法散去。

    那牙棒的一砸之威，那种气势之强，足以让人在面对之时，生出无法抵抗之心。

    “此人是谁，这……这是什么法器！！”

    “竟一击之下，将这光幕强行砸开，此人好强的力量！”

    “此人是借了这法宝之力，那牙棒恐怕自身的重量，已经达到了极为恐怖的程度，故而只是被此人借力砸来，也足以将这光幕崩溃……但无论如何，寻常央巫在面对此人之时，根本就没有丝毫还手之力！”

    在那四周之人的嗡鸣议论中，那少妇的眼中第一次出现了绝望，她隐隐后悔之前不该对那三个少年如此……一旁的南宫痕，此刻倒吸口气，看着苏铭收起了那黑色的牙棒，内心对于苏铭实力的估算，再次增加，他自问这一棒之力，自己就算能避开，也要付出很大的代价，他本就对苏铭有些忌惮，此刻这忌惮之意更深了不少，与此同时，结交之心更为狂热。

    南宫姗美目一闪，看向苏铭时，目中有了迟疑。

    至于兰兰与阿虎，此刻在目瞪口呆后，立刻欢呼起来，他们毕竟还是孩子，对于强者，尤其是自己这面的强者，很轻易就会崇拜，此刻在他们看来，苏铭的强大，让他们的激动，如同自身做出这一幕般。

    在那少妇绝望，光幕爆开，身子颤抖之时，从远处的天空上，突然有一个阴沉的冷哼，蓦然传来，却见天空上，此刻有五道长虹从城外呼啸而来，当首的，是一个满头银发的老者，那老者面色铁青，身后跟着四人，每一个都是修为不俗！

    他们五人，赫然是不顾巫城外百里禁空的规定，此刻急速而来。

    “族叔！！”少妇在绝望之中，如找到了希望，此刻猛的站起，激动的传出话语。

    苏铭面具下的神色很是凝重，但目中却是露出了盎然的战意，他深吸口气，体内修为运转，脚下尘土一圈圈向外扩散，抬头看了过去。

    （未完待续）

