
“你别老是怀疑别人，说不定就是你。”

颜如玉恼火说的一句话，反是提醒了叶凡。

他立马在自己身上检查，主要是检查有伤痕的位置。

这一查，果真查出了名堂，在他手臂上的那道伤痕的皮下，发现了一颗硬硬的粒状物。

叶凡当即用匕首割开，不出所料，真是一颗定位仪。

好家伙，肯定是彭博士干的。

确实，虽然当时叶凡在她的控制之中，但她仍是做了预防布置，若不是佐藤嫣然突然提醒，叶凡就要中招了。

这样算起来，又欠了佐藤嫣然一笔人情。

反过来说，又要记彭博士一笔账！

叶凡对彭博士的恨可不止丁点半点，先不说其他，光是她把叶凡当标本一样的态度，就足以恨得咬牙切齿了！

先不说这些，先说眼前事！

叶凡略一思索，把手中的跟踪器递给万泽，安排道：

“泽子，你等会拿着这个牵引他们的注意力，潘宏带着其他几人护送颜如下和晏如妃回国，明白吗？”

“没问题，老大。”

顿了顿，泽子问道：“你呢？”

“我去找彭博士，我要站在身上找一些答案，等潘宏他们到了安全区域以后，我再联系你，到时你来帮我。”

“行。”

“千万要注意安全，不要逞强，一旦形势不对，立即把跟踪器毁掉。”

“放心吧，我可还是处+男，可不会这样傻乎乎的死了。”

这话引得颜如玉和晏如妃齐翻白眼。

叶凡也有翻白眼的冲动，忍住了，转头问潘宏等人：

“你们有问题吗？”

“没有。”潘宏回应。

这时候，晏如妃插话道：“我有话要和你说。”

说完，不等叶凡回应，已拿住叶凡手腕，拉到一边。

其他人很识趣的转过身，唯有万泽不老实的侧着头、竖着耳朵。

刚好被颜如玉看到了，不知她是怎么想的，直接踢了万泽一脚。

万泽可不是善茬，眉头一立，凶恶瞪着颜如玉。

颜如玉也不是服软的主，同样挑着眉瞪着万泽。

两人就这样瞪上了……

几步外，晏如妃抬着头看着叶凡，声音有些紧张道：

“我已经想起以前的事情了，我有做错的地方，你能不能不要计较？我…我…我心里全是你！”

没料到晏如妃说出了这种小女人柔情的话。

而且，眼泪水也不停使唤的流出了眼眶，不知是害怕，还是悲从心来……

叶凡本是没心情说这些事，但看着她脸上的泪水，心中不禁一软，情不自禁的想起了她当初对自己的好。

说到底，还是自己欠了她的！

叶凡不自觉的用拇指擦去她脸庞的泪水，柔声道：

“你没做错什么，不用道歉，我也没有计较，我们之间的事，等回国再说好吗？”

“嗯嗯。”

晏如妃小鸡啄米般点着头，拼命忍着泪水道：“那我回去等你，你千万不要躲着我好吗？我好怕又记不起你。”

晏如妃没有撒谎，经过这一次后，她真的害怕自己再把叶凡忘掉，害怕再做出像她和佐藤云秀这样的事。

是的，有些事，错一次就足够一生铭记了，再也不愿重来一次！

“我不会躲着你的，你还记得吧，我还要去天岚宗把冷月剑拿回来还给你。”

“君子一言。”

“驷马难追。”

晏如妃笑了，别样美丽动人！

几人马上按叶凡刚才的安排行事，分别奔往三个方向。

叶凡先是联系了监视彭博士的死士，得知彭博士的位置以后，马上赶往。

其间，佐藤嫣然又给叶凡打了两个电话，照着对方的动静，叶凡反馈给万泽，让其适时改变路线。

山本家！

山本野雄整张脸已冷得快结霜了，只因为，这么久了，且有对方的位置信息，竟然还没抓到手。

这不是笑话吗？

他不傻，心知中间肯定出了问题，要么是彭博士那边给来的信息有误？

要么是，有人在“指点”叶凡他们，而且，这个人，肯定是自己这方的人。

说实在的，山本野雄怀疑是天君在折腾，估摸是天君不想叶凡落在他手里，至于原因，无非是天君也想把叶凡拽在手里……

可恶的是，没有证据！

山本野雄这样想，但他儿子山本真君有不同的想法，因而，把山本野雄拉到一边，小声道：

“父亲，这事不对劲，我思来想去，觉得我们中间出了内奸，不止是这一次，像上次我去彭博士家，同样遭到了伏击，我现在想来，太蹊跷了。”

“天-君！”

山本野雄从牙缝里咬出两个字！

“我觉得不是他。”

“那是谁？”山本野雄眉头微皱。

“极有可能是佐藤嫣然。”

山本真君说出自己的看法：“佐藤云秀受了伤，佐藤嫣然可能抱恨在心，所以想见叶凡报复，再者，她与叶凡关系不俗，就算她帮叶凡，也是情理之中的事情。”

“她吗？”山本野雄眼中闪过一抹杀气。

“应该是她，暗地里验证一下就知道了。”

说完，山本真君和他父亲耳语了几句。

山本野雄听取了他的意见，决定一试。

半个多小时后的佐藤家！

佐藤嫣然再次收到了围捕命令，她隐隐感觉到了有点不对劲，但还是给叶凡打了电话。

挂断电话后，她突然发现，她的身后不知何时站着三个人，吓得她汗毛全数竖立起来！

再细看，发现这三人都认识！

其中一个是她十分畏惧的天君！

另外一个，虽末见过面，但模样深刻脑海，正是岛国三大暗黑社团之一的大佬人物——山本野雄！

还有一个，满脸是伤，脸蛋已经有些走了样，但仍是能认出来，是山本真君！

无论三人中的哪一个，都不是佐藤嫣然愿意接触的。

而此刻，三人一起出现在这里，且脸色均是森寒无比，特别是天君，似乎要一掌拍死她一样。

不用多想也知道，自己被盯上了，刚才和叶凡的通话，肯定全被三人听到了。

想到这点，佐藤嫣然如坠冰窖，绝美的脸蛋瞬间便惨白成一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545458"  chaptername="第1578章  如坠冰窖">加入书签</a>
</div>
