    李倩文半夜3点多跳楼的，她父母没看住，有传言说她跳楼时手指甲，脚指甲剪的整整齐齐涂了红色指甲油，还有嘴唇上也涂了口红。

    这传言是不对的，我去太平间亲眼看过，李倩文只穿着红衣红鞋，负责遗体化妆的师傅都不给化妆，化妆师傅说:“自杀一身红，怨气十年不散，这是要报复某人啊。”

    医院有人跳楼自杀是大事，航宇路派出所的人很快到现场拉了警戒线，我和鱼哥跑楼梯下了楼。

    记得很清楚，当时有不少人目睹了现场，因为榆林二院西楼那有一排彩钢瓦，彩钢瓦挡风，大概十几个病人家因为属没钱住院，晚上就藏在彩钢瓦这里睡觉。

    大家都被这动静惊醒了。

    只有家属能过去，李倩文爸妈哭的伤心欲绝，而我作为旁观者站在人群中看着眼前的一切，我说实话，没伤心，就是害怕。

    因为那身大红色配上一地的血，大半夜太扎眼了。

    人都死透了肯定不会在抢救，医院的人直接盖上白布推去了太平间。

    隔天晚上，最后一波警察了解完情况后我和鱼哥偷偷去太平间看了，当然，是瞒着李倩文父母的。

    太平间门口有个值班小护|士守着专用电梯，我给人塞了两百块钱。

    小护|士收了钱，慌乱的扭头看了看，小声说:“那咱们说好了，就二十分钟，我不登记了，你们看完赶快出来。”她说完帮忙按了电梯。

    “走吧鱼哥。”

    看鱼哥有些失神，我伸手碰了碰他。

    当时榆林二院太平间在负二楼，从楼上下去要坐专门的医用电梯，负二楼挨着太平间的还有三间屋子，分别是告别室，解剥室和器械室。

    一般情况下运送遗体的话要先去器械室推来专门的拉尸车，我们不拉尸体，只想在火化前看一看，所以下去后直接去了停尸房。

    下来之前小护|士告诉我们了，她说遗体在进门左手边儿六屉的冷冻柜里，贴着白色姓名标签牌。

    进停尸房后温度很低，呼出的都是白气儿，左右都是一排排关着的大抽屉，冻的我直跺脚搓手。

    “一，三，六屉.....”

    “应该是那个吧鱼哥。”

    我们走到六屉前停了下来。

    贴着的白色标牌上赫然写着“李倩文”三个字。

    鱼哥深吸一口气，双手扶住把手，慢慢把冷冻抽屉拉了出来。

    “我......！”

    抽屉拉出来，等看清楚了尸体，我吓的直接后撤了两步！

    我分明记得昨晚上她是闭着眼的！

    怎么睁眼了！

    还双眼圆睁，直愣愣看着天花板！

    “没事....没事....这都是正常现象，把眼合上就好了。”我不断自我安慰，又壮着胆子走上前去。

    鱼哥好像一点儿都不怕，他就站在那里，皱眉看着双眼睁大的李倩文。

    “怎......怎么了鱼哥。”

    “我看差不多了，这里气氛怪不舒服的，要不咱们回吧，把头还给我打电话了。”

    鱼哥皱眉说先等等，他伸手想帮李倩文合上眼，尝试了几次都不成，眼睛合不上。

    我知道有一种可能导致人死了眼合不上，就是眼眶周围肌肉僵化，或者生前得了某种病，都会合不上双眼。

    “你仔细看小倩的手。”鱼哥忽然开口说了这么一句。

    低头看了眼。

    我发现，李倩文的右手食指中指都往回勾了勾，手掌做成了类似握拳的形状。

    而反观李倩文左手正常，只有右手这样。

    要知道一件事，她生前是双手骨折。

    这就反常了，在加上还有一点，她没舌头了不能说话。

    那之前她脱掉的一身红衣是谁给的？

    如果李倩文没有离开过医院，身边只有这些人，不是我和鱼哥，总不会是她父母给换的红衣吧？

    细思极恐。

    我觉得这里头肯定藏着隐情。

    这时鱼哥皱眉说道:“以前在庙里我听一位施主说过一件事，那位施主是住庙修士，以前在棒国教我国神学的，是个教授，她说的是关于人死后的。”

    我好奇，便问神学教授说的什么。

    鱼哥回忆道:“那教授说，男左女右，如果一个人死后手势突然变成这样，那说明尸体体内有一股叫“殃气”的东西散不掉。

    “停！”

    我冻的浑身直打哆嗦，开口说:“鱼哥你可别说了，你越说我越怕。”

    “你怕什么？我都不怕。”

    “不管怎么说小倩跟我有过肌肤之亲，我肯定不会不管的。”

    我急了。

    我说:“还小倩，你是宁采臣吗！谁是姥姥！”

    “人都死了！还管什么管！”

    鱼哥摇头道:“我记得那在国外研究神学的老人是这么说的。”

    “凡跳楼，跳海，自杀，横死之人都有可能出现这种手势。”

    “子午卯时掐中指，丑末辰时手掌舒，寅申已亥握拳头，殃煞在旁侯多时。”

    “生气存则生，断气则死，恶气不离，聚久成殃。”

    “现在几点？”

    我听不懂鱼哥说的乱七八糟的话，当即哈着气，掏出手机看了眼。

    “十一点二十五，怎么了。”

    鱼哥这时指着李倩文的尸体说:“还没离开，小倩就在这附近，她肯定是想告诉我一些事。”

    我急啊！又不知道怎么劝！

    鱼哥是真喜欢女酒保，喜欢的都癔症了！

    我推着他边走边说道:“你以前是和尚又不是道士，可别癔症，快出去吧。”

    “哒哒哒。”

    就在这时，门外突然传来了一阵叩门声，吓了我一跳。

    “你两好了没？快出来吧，主任马上过来了，被他发现就完了，快点的。”停尸房外小护|士不在敲门，只是催促我们赶快出去。

    出来太平间坐电梯上到了一楼，鱼哥还在闷闷不乐。

    鱼哥喃喃着自言自语道:“不行，佛祖说过，宁可信其有不可信其无，这几年那位住庙修士可能还在寺里，我得打个电话问问。”

    我讶意道:“鱼哥，少林寺还有电话？是招生办座机？”

    “怎么没有，都有，谁规定和尚就不能用手机？我大师傅圆寂了，二师傅还活得好好的，他手机玩的比我都六。”

    他说完话真就自个儿上一边打电话去了。

    我在电梯口等他，鱼哥这通电话打的时间不短，他足足打了近二十分钟才回来。”

    “怎么？找到人了没，又问出什么来了？”

    鱼哥看了看周围，见没人，他悄悄说:

    “我运气好，那个人还在，修士说碰到这种情况就不能回老家过头七，要留在横死的地方过头七。”

    鱼哥像着了魔，继续神神叨叨的说:““第七天晚上是小倩的回魂夜，修士说到时用竹竿粘上黄纸，在太平间门口每隔半米插下一根竹竿，然后在地上铺一层生石灰粉。”

    “等时候到了，那天晚上会有鬼差来拘小倩，我们准备三斤柴鸡蛋煮熟，把煮熟的柴鸡蛋塞进小口陶罐里，记住不能用笨鸡蛋。”

    “因为罐子口小，鬼差手指粗，它看到熟鸡蛋却吃不到会很急，这时和它谈判，给它吃鸡蛋，就能让小倩多留一会儿，然后让小倩告诉我们想说的话，告诉我们，还有什么隐情。”

    鱼哥这番话我都听傻了。

    “医生！”

    “医生！”

    我喊了两声又摸了摸鱼哥额头。

    直感到滚烫滚烫的。

    估计都要烧过40度了。

