    “狼魂友，你这个王八蛋，铺子里的事你不管，尽惹些麻烦事来，告诉你，你如果坏了君上的大事，你可知道后果？”狐言心对着狼魂友骂着。

    “额，这个，应该不会吧，我不就是顺手揍了几个家伙吗？”狼魂友还有点不在乎的说着。

    “你可知道你揍的是谁。真是服了你了，你怎么就不能长点脑子呢？”狐言心是真的气坏了。

    “是谁？你知道？那说我听听？”狼魂友一听来劲了。

    “滚！别让老娘我再看到你，要不然我现在就联系君上，让她马上调遣你回灵国去。”狐言心大吼道，还好这是在药铺中，周围的环境也做了特殊的处理，要不然的话，狐言心的那一声怒吼的话绝对可以让外面听的清清楚楚的，只是这样还是让的店铺中的其他几位灵国的强者心中抖了抖，这还是第一次看到这位狐族的长老发这么大的火。

    “嘿嘿，别啊，狐言心，我错了，我改还不行吗？”狼魂友讨好着说道。

    “没有下次了，如果还有下次，那你就等着回灵国去吧！”狐言心对着这位同伴真的是一点办法也没有，不过这次也不是只有麻烦，其实也好，可以好好的探查下八大世家的实力。

    “嘿嘿，不会了不会了，那个我先去修炼了。”说着狼魂友就准备离去了。

    “等下，你别走。宁家的少主等下就要过来送秘银了，我们一起见见吧，上次我托他带的东西不知道有没有带过来。”狐言心说道。

    “哦，宁家那小子要来，呵呵，这感情好，好久没有见到他了！”狼魂友现在跟宁采臣的关系还是不错的，主要的是在这中洲现在能接触的人也不多，宁采臣来的多了，而且这家伙也上道，没事就会陪着狼魂友喝两杯。

    “行了，你少填点麻烦吧，宁家现在是什么情况你又不是不知道，我们还是多注意点吧！”狐言心提醒着。

    “两位长老，宁公子过来了！”正在这时候外面一人来报，不过远远的站着不敢靠近，主要还是因为先前的那番动静太可怕了，来报之人怕自己会被牵连。

    “额，你干嘛？我有那么恐怖吗？”狐言心郁闷的说道。

    “嘿嘿，没有没有，狐长老你貌美如花，怎么会可怕呢！”来人说道。

    “我看你是口是心非吧，小心我揍你！”狐言心的话让的来报之人一阵汗颜。

    “行了，我们知道了，你先出去吧，把客人带到楼上包间，我们马上过去。”狐言心说道，来人赶紧转身哧溜的走了，看着离开之人，狐言心笑了笑，已经什么时候变得真的恐怖了？

    “走吧，一起！”狐言心转身对着狼魂友说道。

    “嘿嘿，走！”狼魂友笑了笑。

    宁采臣现在已经在包厢中了，这次过来一方面是秘银的事，还有一方面就是凌凤舞让他带给狐言心的丹药，再者就是狐言心拜托之事了。

    坐在那里喝了一口清茶，宁采臣心中慢慢的思索着，现在的宁家比之前要稍微好一点了，最近几个月，因为秘银的开发，让的宁家手中的资源开始慢慢的丰润起来，这也多亏的和凌凤舞的合作。

    “呦，宁小友来了，哈哈哈！”正在想着，一道声音传来，真是狼魂友和狐言心。

    “狐长老，狼长老！”宁采臣拱手道。

    “嗯，坐下说话吧！”狐言心点了点头。

    “这次的秘银开发的还算可以，所以我就提前两天过来了，这是秘银狐长老请查看下。”说着宁采臣将一个芥子空间袋给了狐言心。

    “不错，谢谢宁公子了！”狐言心神识观看了一番，对着宁采臣笑道。

    “还有这个，这是凌姑娘让我转交给两位前辈的，还有这封信件。”说着宁采臣又取出两样东西交给了狐言心。

    “君上给的，会是什么？”狐言心心中疑惑道，但是没有说话，直接取了收入储物袋中。

    “呵呵，辛苦宁公子了！”狐言心拱手道。

    “狐前辈客气了。”宁采臣赶紧回礼道，在狐言心面前他可不敢托大。

    “对了，狐前辈，这是你要的东西，你看看有没有问题？”说着宁采臣又取出一样东西，狐言心接过来笑了笑。

    “宁公子果然速度，没想到真的快就搞定了。”狐言心说道。

    “这个还得谢谢凌姑娘，如果不是合作给宁家带来了这么大的空间，换作以前我一下子还真的很难收集的到。”原来狐言心让宁采臣帮忙的是采购空间灵石，这是传送阵建造上面用的。

    “呵呵，客气了，大家是合作，最多的是争取双赢。”狐言心笑了笑。

    “对，狐前辈说的事！”宁采臣回道。

    “对了，不知道宁公子听说没有，关于狼魂友这家伙的事？”狐言心又问道，让的一旁的狼魂友一阵郁闷。

    “这个，呵呵，听是听说了，没想到狼前辈真的强悍。”宁采臣的话让的狼魂友一阵得意。

    “还强悍，他不要惹麻烦就好了，宁公子应该知道我们两家在合作中，万一狼魂友太过了惹的一些人的注意可就不好了！”狐言心的话让的宁采臣一愣，这个是他没考虑到的，他也只是看到那几家的公子哥被揍了心里舒坦，本来宁家这么多年在八大世家中因为排名的问题很是憋屈了。

    “狐前辈说的是，这个倒是小子我疏忽了。”宁采臣拱手说道。

    “那我的就麻烦宁公子帮忙疏通下了，希望这次的麻烦不会引起一些人的注意吧！”狐言心摇了摇头。

    “应该的应该的，狐前辈放心好了。”宁采臣拱手说道。

    “嗯，今天的事就先到这里吧，你们两个要聊就继续聊吧，我去处理下其他的事。”说着狐言心就准备起身离去。

    “好的，那狐前辈你先忙，我陪狼前辈再坐坐。”宁采臣也知道这狐言心不是那么的好打点，也就没有再客气下去了。

    狐言心独自来到了后面的小院中，从芥子袋中取出了凌凤舞送来的信件，然后仔细的看了起来。

