    第1411章这醋意得有多大？

    姬承玄过来一看果然没人了，他直接对管家阿德怒目而视，“本王出门前不是叫人过来通知王妃，今晚上本王要过来？”

    “已经通知了。”管家阿德说。

    “怎么王妃还回娘家去？”姬承玄怒道。

    管家阿德在王妃回娘家的时候听说了，也是赶过去挽留的，结果王妃说许久不曾回去，今儿来了兴致就想回去，他如实相告。

    姬承玄有些生气，这个女人她就是故意的！

    但是又有点想笑，这醋意得多大呢？就是不愿意落后于楚溪，看楚溪回娘家去他才过去，所以不乐意了，也跟着回她娘家。

    “她可真是能耐。”姬承玄哼笑，又跟云牙说，“今晚上本王就住在王妃卧房这，你派人去告诉王妃，今日也就罢了，明日她要是不回来，本王就过去接她！”

    慕容妤这边接到云牙跑过来传的话了，跟云牙说道：“回去告诉王爷，我卧房寒碜，让他回楚侧妃那休息去，还有，也不用他来接我，别叫楚侧妃误会了去，等本王妃住够了自然就会回去。”

    收到她回话的姬承玄就笑了，听听，这醋意得有多大？

    他若是过去接她，只怕王妃要高兴得晕倒了吧，罢了罢了，明日他就过去把她接回来！

    再说慕容妤，她正在跟她娘还有弟媳妇喝茶。

    卫胜男喝的是热腾腾的牛乳，她喜欢喝牛乳，尤其是她现在的状态。

    说起来最近慕容府也是有喜事，因为卫胜男的肚子又传出好消息了，她前边已经有了两个儿子，盼个闺女盼得眼睛都红了。

    人家上寺庙都是求子，她就不一样了，她就虔心不已地跟菩萨求个女儿，每次去上香都会送不少香油钱，所为的就是个女儿。

    而隔了这么久她也是再次怀上，这叫她欢喜不已，她觉得自己这一胎一定会是个女儿！

    最好是长得像相公的，等将来长大了，到时候媒婆得把府上的门槛踩平了去。

    卫胜男欢喜不已地想着，面上也带出来几分幸福。

    慕容妤当然为弟媳妇高兴，笑道：“接下来只要好好养胎就行了。”

    卫胜男笑着颔首，“我知道。”

    “回去休息吧，今早上起得也早，回去眯一会。”李氏跟儿媳道。

    “好。”卫胜男的确有点疲乏了，孕早期就是如此，很嗜睡，又因为是大姑姐，所以不用觉得没有待客失礼，也就先回去歇着。

    “但愿胜男这一胎是个女儿，那她的心愿可就了了。”李氏笑道。

    慕容妤笑笑，“不管是儿子还是女儿，只要平安就好，而且我看我两个侄子可全都是相貌堂堂，将来长大了，少不了都是顶梁柱。”

    李氏对于两个孙子当然也是宠爱有加的，笑着说了一些孙子们的趣事，这才转看向女儿，“刚刚云牙来找你是什么事？可是承玄派他过来跟你说什么话？”

    “嗯。”慕容妤颔首。

    那厮竟然还会派云牙过来，她的确稍微有点讶异，再结合这些日子姬承玄的表现，她师父那张方子的效力已经慢慢显现出来了。

    (本章完)

