
　　“嘶……”

　　眼见着面前那巨大的山门就这样消失不见，归天这几个弟子皆是连连倒吸冷气，瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

　　再远一点的地方，原本打算上山求得仙缘的凡人们也发了疯似的朝着山下逃窜。

　　他们一边逃跑还一边惊恐的高喊着：“不得了啦！无妄门出大事啦！”23sk.Com

　　“夭寿啦！有人打上无妄门啦！”

　　“完蛋啦！无妄门要完蛋啦！”

　　等等诸如此类的话语。

　　山门处的动静闹的这么大，无妄门内的修士们自然也是有所感应的。

　　就在小道士刚刚收好龙傲天给他的丹药是，两道金光陡然从山腰处激射而来。

　　龙傲天给小道士丹药，是不想他因为帮自己收取这个山门而降低作战能力。

　　他还想着要让小道士一路碾压过去呢，这样报起仇来才爽嘛！

　　记住网址m.vip

　　不过现在龙傲天也没这样的想法了，他的目光此刻死死的盯着那天空中骤然出现的两道金光。

　　原来是两名中年男人，踩着飞剑，御剑而来！

　　这两人一人身着大红的衣袍，另一人则浑身翠绿，倒是给无妄门这山门处增加了两道靓丽的风景线。

　　不过龙傲天和小道士都很清楚，能够御剑飞行者，必是金丹期无疑！

　　“来者何人！为何扰我无妄门！”

　　红衣中年踩着飞剑，居高临下的看向龙傲天，冷声问道。

　　龙傲天站在众人中央，自然吸引了两个无妄门金丹的注意力。

　　红衣中年修士见了龙傲天，突然冷笑：“我当是谁呢，原来是归元剑宗的掌门阁下，敢问远剑兄所来何事？”

　　远剑就是龙傲天这个角色之前的道号，倒是有几分韵味。

　　不过红衣修士嘴上客气，但态度却清晰带着不屑和轻蔑。

　　对于他们这样的金丹来说，归元剑宗的掌门只是一个区区的筑基期，大家自然不放在眼里。

　　而且他们也还只是无妄门的长老，并非掌门。

　　这种将其他门派掌门踩在脚下的感觉，让两个无妄门金丹修士觉得心情舒畅。

　　龙傲天低着头不说话，不知道在思考着什么。

　　没人搭理红衣修士，这让他不由得有些恼怒：“远剑，你……”

　　“圆山师兄！”

　　站在他身旁的绿衣修士突然出声，惊疑不定的看着自己门派的山门位置：“我怎么觉得有些不对劲？”

　　“什么不对劲？”

　　被称作园山师兄的红衣金丹修士看了自家师弟一眼，顺着他的目光打量着周围。

　　绿衣修士摸着自己下巴上的山羊胡，脸上露出费解的神色。

　　“师兄，我总觉得这儿好像少了点什么？”

　　“就是……就是有种空荡荡的感觉……”

　　四周光秃秃的，圆山也很疑惑，但一开始他只是觉得有什么不对劲的地方，他本能的觉得这里好像少了点什么，却怎么也想不起来到底少了什么。

　　园山努力的思考着，回忆着。

　　但由于山门的存在感太弱，平日里他们一直也没注意过山门的存在，所以这一时半会儿也想不出来到底少了些什么。

　　山道阶梯裂开了一些，到处都是翻起的泥土，好像有什么东西被强行拔起了。

　　园山和绿衣师弟仔细观察着山门处的情况，脑子里已经有个念头在不停流转，但就是不知为何说不出口。

　　圆山和师弟都觉得有些不对劲，但怎么都想不起来。

　　过了好半天。

　　圆山才惊觉过来。

　　“我山门呢！”

　　“我无妄门那么大个一个山门呢！”

　　包含愤怒、惊疑、不敢置信的大喝声音回荡着整个山峰，彷佛是迷路找不到归途的孩子。

　　小道士直播间里的水友们全都忍不住了。

　　“哈哈哈哈！给我笑yue了！”

　　“这哥们也太惨了吧！看他的样子应该是打算质问我龙哥为什么上门找茬的，结果回头一看，自家的大门突然不见了！哈哈哈哈！”

　　“遭贼了啊大兄弟！你们家进贼了！大门都被偷了呀！”

　　“修真者的事情能叫偷吗？这忒喵的明明就是直接抢好不好哈哈哈哈！”

　　“快报警啊！去找修真国际联合会报警！就说你们家门派大门被贼偷了……啊不，是被强盗明抢了！”

　　弹幕里充满了欢快的气氛，还时不时飘过几个打赏，这是对小道士刚刚表演“倒拔玉山门”的表扬。

　　不少的打赏让小道士喜笑颜开，毕竟这可都是小钱钱啊！

　　于是他忍不住小声的说道：“哎呀，谢谢老铁们的资瓷！老铁们给劲嗷！”

　　“来来来，大家觉得直播效果好的，右上角关注走一波！”

　　“关注主播不迷路，下次来看更方便！”

　　小道士的嘀咕声音被归天等弟子听到了，归地忍不住小声问道：“师兄，这位前辈在说啥呢？为何我一点儿都听不懂。”

　　“别问，看着！别说话！”

　　归天目不斜视，小声道：“高人行事，必有其深意！”

　　“今日师傅带我等前来是来报仇的，不是让你多话的！”

　　“吾等晚辈，看着就好，不能对前辈不敬，也不要多管闲事！”

　　归天的话让归地等三个师弟都连连点头，又回到了默默看着龙傲天和小道士表演的状态。

　　“是你！”

　　“肯定是你！”

　　园山终于反应过来了，他怒视龙傲天，手指微微颤抖着指向他，怒喝道。

　　“是你偷走了我们无妄门的山门！？”

　　绿衣师弟忍不住想开口告诉园山，师兄别被愤怒冲昏了理智啊，这么大的山门，他不可能偷走的，这远剑不过是个筑基期而已。

　　但绿衣师弟还没开口，龙傲天干脆利落的点了点头：“是的，山门被我拿走了，但不是偷！”

　　龙傲天伸出一根手指，一边摇摆，一边严肃的告诫道：“圆山，注意你的用词！我这是拿回利息，不是偷窃。”

　　我龙傲天的事情，能叫偷吗？

　　我龙傲天是那种偷东西的男人吗？

　　绿衣师弟震惊了，山门竟然真的是他偷走的？

　　绿衣师弟这时候也发现了，归元剑宗的掌门实力有所精进，好像已经突破到金丹期了。

　　圆山怒不可遏：“远剑小贼！辱我无妄门！该死！”

　　“给我纳命来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十八章 这里好像少了点儿啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 