    　　一场闹剧以这样的方式结束，来到时候十七人，离开的时候还是十七人，范野平离开，赵恩主留下。
    　　“院长，这种体质，就算留下来，成长有限，为了他惩罚范导师，是不是太严重了些。”
    　　返回的路上，董岳紧跟院长的步伐，替范野平求情。
    　　如果是一个天才，倒也罢了，这种罕见体质，要积蓄十八年才能厚积薄发一次，期间还有走火入魔的可能，为了一个垃圾惩罚范野平，有些不公平。
    　　“谁告诉你这种体质必须要积累十八年！”
    　　范臻停住身体，目光平视董岳，一股无形的压力，铺天盖地而来，董岳吓得浑身一个颤抖。
    　　“院长，是我多言！”
    　　董岳赶紧弯腰行礼，他这是在教院长怎么做事，已经构成以下犯上了，就算没有柳无邪，范野平的所作所为，贬他为杂役长老，已经是法外开恩。
    　　张青等人以及第二关淘汰的二百多人，被陈乐瑶送出十里长街。
    　　剩余这些人，继续进行第三场考核，成功通过者，正式成为帝国学院学员。
    　　赵恩主目光扫过二百多人，巅峰洗髓境气势陡然而出，犹如一座大山，压得二百多人喘不上气来。
    　　没有说话，上来就是一个下马威，滚滚气浪，形成可怕的天威，一滴滴冷汗，从他们脸上流下，包括白宇跟于一凡，无法幸免。
    　　只有柳无邪，目光清澈，其他人的脊梁骨都被压弯了，只有他一人，挺直着胸膛，让赵恩主眼神一亮。
    　　眼神落在柳无邪身上，加大了力道，如同一道洪水猛兽，演变成滔天巨口，张口咬向柳无邪。
    　　意境演化，洗髓境可以利用灵气，幻化成各种形态，给人造成强大的心理冲击。
    　　“扑通！”
    　　一名男子吓得面色煞白，扑通一声，一屁股坐在地面上，腥臭之味从裆下传出，赵恩主脸上露出一丝温怒。
    　　接二连三，不断的有人坐下来，他们承受不住洗髓境的压迫了，还有一部分人在咬牙坚持，一定要守住。
    　　“噗！”
    　　柳无邪身边一名青年喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，依旧顽强的站在原地，宁可死也不愿意倒下。
    　　白宇的身体开始晃动，接近极限，赵恩主可是明星导师，实力深不可测。
    　　短短十分钟时间，地面上坐着一群人，只要不到五十人还能站在原地，身体早已被汗水浸透，像是从水里捞出来的一样。
    　　气势陡然消失，剩余五十人身体一松，大口的喘着粗气，一脸心有余悸。
    　　那种灵魂的威压，太可怕了，像是一把利剑悬在他们的脖子上，随时都能斩下，取走他们的性命。
    　　只有柳无邪，风轻云淡，金色魂海面对巅峰洗髓境的碾压后，变得更加充盈，别人在硬抗，他倒好，借助洗髓境的压力，修炼鬼瞳术。
    　　赵恩主要是知道，估计会气的吐血。
    　　“真是一年不如一年，连一盏茶时间都坚持不住！”
    　　赵恩主摇了摇头，对这届的学员，不是很满意，帝国学院也没指望年底的考核，能选到好苗子。
    　　三十六城的天才，早就被他们挖空了，包括帝都城。
    　　目光看向柳无邪的时候，露出一丝赞赏，只有他面不红，气不喘，让他很是惊讶。
    　　“接下来进行第三关考核！”
    　　赵恩主吩咐一句，众人从地面上爬起来，许多人真气接近枯竭，这时候考核，胜出的概率太低了。
    　　“赵导师，能不能让我们恢复一下真气，再进行第三关考核。”
    　　有人提出意见，面对巅峰洗髓境碾压，他们的真气还有魂力，消耗极其严重，不宜继续考核。
    　　“你跟对手交战，真气耗尽，难道要跟对方说，等我真气恢复过来，我在跟你打！”
    　　赵恩主不带一丝感情，目光直刺说话的男子，引来一阵人哄笑。
    　　事实就是如此，真正生死交战，不是你死就是我活，实力相当的时候，靠的就是真气，谁能坚持到最后，才是真正的胜者。
    　　带着众人，快步穿过演武场，前方出现一座长廊似的建筑，大概五百多米长，门楣上写着三个大字。
    　　“玄门关！”
    　　许多人发出惊呼声，尤其是真气耗尽的那些人，脸色煞白，无力的坐在地面上。
    　　“所有人进入玄门关，坚持十五息才算过关。”
    　　陈乐瑶拿起册子吩咐道，不给他们思考的时间，更不给他们恢复的时间。
    　　这才是真正的考验，每个人遭受一样的气势碾压，无需玄门关考核，一些垃圾，已经失去了考核的资格。
    　　白宇一马当先，第一个冲入玄门关，其他人紧随其后，十五息而已，只要咬牙坚持，一定能成功。
    　　眨眼间的功夫，二百多人顺着好几个通道，全部涌入进去。
    　　柳无邪也不例外，化为一道残影，进入玄门关。
    　　真气耗尽？
    　　那是不可能的，随口一吸，恐怖的灵气被吞天神鼎吸收进来，化为精纯的真气，太荒丹田充盈无比，从未枯竭过。
    　　“砰砰砰……”
    　　刚进去不到三个呼吸时间，已经有四五十人被震飞，淘汰出局。
    　　其中不泛几名先天七重境的高手，连三个呼吸都坚持不到。
    　　换成以往，他们过关的概率很大，今年临时换了导师，遭受赵恩主气势碾压，导致他们的真气，所剩无几。
    　　坐在地面上，嚎嚎大哭，他们已经错过了最佳的年纪，今年是他们最后一次机会。
    　　“都是那个小子，如果不是他，也不会临时换导师，我恨死他了，我要悬赏，将他诛杀。”
    　　淘汰的十几人，一个个恨得咬牙切齿，所有的怨恨，发泄到柳无邪一人身上。
    　　如果不是他，范野平也不会临时被替换掉，变成赵恩主。
    　　“没错，都是这个小子的错，等离开帝国学院，我们联合起来，请暗杀阁的人杀了他。”
    　　他们的交流，没有避讳赵恩主，反正他们已经淘汰掉，不可能成为帝国学院的学员，赵恩主没有资格管他们。
    　　就算雇佣杀手，没有真凭实据，帝国学院又能奈何得了他们。
    　　越来越多的人被弹出，短短十个呼吸时间，已经弹出来一百多人，一个个像是死狗一样趴在地面上。
    　　陈乐瑶苦笑一声，今年考核，恐怕一百人个名额都达不到。
    　　柳无邪进入玄门阵后，祭出鬼瞳术，以免阴沟里翻船，最后一关，不容有失。
    　　豁然间！
    　　一道金色铜人出现在他面前，巨拳发出猛烈的呼啸声，直奔他的面门。
    　　“铜人阵！”
    　　第一时间，柳无邪想到了铜人阵，突然袭来的铜人实力堪比先天四重，实力倒不是很强，对一般的先天二重，有极大的压力。
    　　没有出刀，一拳反击回去，柳无邪打算以硬碰硬，试试这玄门关到底有多厉害。
    　　获得第一名，才能得到进入炎阳洞修炼的机会，已经拿到前面两关第一，这最后一关，不容有失。
    　　第一关第一，获得武技奖励，第二关第一，获得丹药奖励，第三关获得第一，才能获得炎阳洞奖励。
    　　往年从来没出现过三关第一全部被一人包揽的情况发生，今年也许就要打破这个成绩。
    　　“蹦！”
    　　犹如天崩地裂，巨大的铜人，被柳无邪一拳给打飞了，跌进深处，传来几道咔咔声，应该被打碎了。
    　　每个人进来的情况都一样，通道很长，一眼望不到头，迈着脚步，继续往里走。
    　　前方突然出现两尊铜人，实力更强了，达到了先天五重境。
    　　这才过去三个呼吸而已，这让柳无邪很是吃惊。
    　　“有点意思了！”
    　　身体陡然掠出去，主动出击，对于常人来说，坚持十五个呼吸即可，选择游斗最为恰当，柳无邪则不同，他想要闯关。
    　　双拳出海，身若蛟龙，猛地化为一道残影，空气传来一阵强烈的波动。
    　　“砰砰！”
    　　两尊先天五重境的铜人，跟刚才一样，被掀飞出去，跌落到黑暗处。
    　　惨遭毁灭！
    　　黑暗之中，传来一道愤怒的声音，这些铜人经过无数年月，才打造而成，这次损失太大了。
    　　继续往前走，已经接近十五个呼吸，在坚持一段时间，即可过关。
    　　三尊铜人拦住他的去路，相当于先天境六重，铜人力大无穷，同等情况下，想要将他击败很难。
    　　中枢控制室，赵恩主走了进去，里面还坐着一名老者，刚才愤怒的咆哮声，正是从老者口中发出。
    　　“赵导师，您怎么来了？”
    　　看到赵恩主，负责操控阵法的老者，连忙站起来，恭敬的说了一句。
    　　“今年我负责考核！”
    　　赵恩主很是客气，朝老者鞠了一躬，论岁数，老者比他略大。
    　　两人面前，出现一面晶壁，可以清晰的看到阵法任何人的表现，一览无余的呈现在晶壁上。
    　　“可有什么特殊的情况发生？”赵恩主问道。
    　　“要说特殊情况，就属这三人，进入玄门关后，一路碾压，已经有好几尊铜人，毁于他们之手。”
    　　老者指向晶壁，三副画面突然放大，正是白宇、于一凡，还有柳无邪。
    　　赵恩主目光落在三人身上，白宇跟于一凡是洗灵境，玄门关最后那一段距离，会对他们形成阻碍，前面这些铜人，构不成任何威胁。
    　　倒是柳无邪，他不过先天五重境，一拳打飞三尊先天六重境的铜人，让赵恩主眼神一缩。
