    沿着廊道继续飞行没多久，经过一个折转弯道，罗华罗峰很快就看到了一个金，青两种颜色混杂的精美大门。

    “五行之主，银翼领主，前面就是核心室了，我们各凭手段。”鹿虫之主晒然一笑，就飞到大门前，用力推动大门。

    轰隆。

    大门打开。

    罗峰快速冲了进去，而后神力直接扫荡开，试图将生命印记烙印在核心室的每一个物品上。

    鹿虫之主见此，却嗤笑道：“银翼领主，你以为认主墓陵之舟是烙印生命印记？这可是仅次于至强至宝的宝物，认主岂会这么简单！”

    说着，鹿虫之主目光就仔细的在核心室搜索起来。

    罗峰皱眉，但眼睛却紧紧盯着鹿虫之主。

    罗华知道这里没有控制核心，所以神情十分轻松。

    “嗯？怎么没有控制核心，这不可能！”果然，鹿虫之主在发现没有控制核心后，脸色就变了。

    嗖嗖嗖。

    不一会儿，神眼族，骸族，第一祖神教的强者也都通过其他廊道来到了核心舱室。

    如原剧情般，神眼族，骸族，第一祖神教等纷纷用自己知晓的方法，寻找控制核心认主，但很快他们就失望了。

    而接下来便是断东河吴出现的剧情了。

    罗华虽熟知，可也认真的聆听着。

    “无尽轮回时代的后辈们……一旦你们接触到一丝传承，只能成功，失败者无论你们是否有分身，一律会被处死，不要存侥幸心理！”

    “抉择吧，后辈们！”

    声音消失，核心舱室能量凝聚的王座身影也消失了。

    一时间，不仅神眼族，骸族，第一祖神教，紫月圣地等陷入了纠结，罗华罗峰也同样纠结犹豫起来。

    没有谁怀疑这断东河吴的手段。

    毕竟这可是强大的远古文明强者。

    ……

    “我虽然凭借诸多手段，在短时间内实力达到了宇宙之主这一层次，可想要更进一步，单靠自己摸索，只怕未来会无比艰难，就算侥幸突破到宇宙最强者，也很难闯过轮回……而且法则路线该怎么完美走下去，整个原始宇宙乃至宇宙海都没有详细记录。”此时，罗华脑中闪过种种念头。

    一路走来，他其实也在不断的摸索自己的路。

    从刚开始的时空，之后又转向多种融合法则和五行本源融合，再到生命法则，一步步如履薄冰。

    前路到底是什么。

    他茫然不知。

    如今也只有断东河吴这一传承，能给他更多的参考和指引。

    所以……想要在修炼一道上走的更远，罗华根本没有其他选择。

    片刻。

    神眼族，骸族，第一祖神教，鹿虫之主，罗峰都做出了选择，面对远古强大文明传承，甚至有闯过轮回的希望，没有谁退缩。

    王座上再次凝现断东河吴的能量身影，他目光扫视。

    “都考虑好了？”

    罗华罗峰等尽皆点头。

    “很好，一旦决定便无退路。”断东河吴手指一点，大殿凭空浮现一个圆形石板，石板露出一条幽深通道。

    嗖嗖嗖。

    神眼族，骸族等诸多宇宙之主相继飞入了赤红色的幽深通道里面。

    “罗华，按照那断东河吴所说，会不断的对我们进行考验，然后逐渐接触传承！”罗峰盯着罗华，“我们两个都是宇宙尊者，就算死了也会被复活，可实力必定不如之前。”

    “所以为了地球一脉，如果在接触传承前，我比你更有希望成功的话，那么我希望你主动放弃，这样我最后若失败，地球一脉还有你在，能够在族群内有足够话语权。”

    “相反，若是你更有希望，那么我也会主动放弃。”

    罗华郑重点头，“好。”

    罗峰脸上露出一丝轻松笑容，“走，域主级资格战我败给了你，而后一直被你压着，这一次接受传承，我可不会再输给你了！”

    “那可不一定哦！”罗华笑道。

    ……

    赤红色幽深通道尽头的迷雾殿厅内。

    所有宇宙之主聚齐后。

    断东河吴的身影再次凝现。

    “既然都到齐了，便开始第一次筛选吧！”说着，他手指向殿厅地面，哗的一声，地面朝着两侧分开，缓缓升腾出一个类似魔方的仪器，仪器表面有着诸多复杂秘纹，整体呈现暗红色。

    “进去一个，筛选一个，每次进去一人，谁先来？”断东河吴看向罗华等十位宇宙之主。

    “我来！”其他宇宙之主都没吭声，而罗华扬声道。

    唳海之主冷笑道：“赶着送死。”

    罗华懒得理会，直接走进了仪器大门。

    轰轰轰~

    随着罗华进入，仪器表面的法则闪烁亮堂起来，紧接着就白炽一片。

    影埃之主等九位宇宙之主猜测这筛选是什么的时候，仪器大门打开，罗华从里面走了出来。

    断东河吴的脸上露出笑容，“不错，你，符合！”

    其他宇宙之主看的瞪眼。

    “断东河吴似乎对这五行之主十分满意，筛选到底是什么！”

    “罗华，恭喜。”罗峰笑道。

    断东河吴脸色不再如之前那般漠然，微笑道：“下一个。”

    “哼，我来。”唳海之主直接走进了仪器。

    很快，他走出来后，心中有些忐忑的看向了断东河吴。

    “你，不符合！”断东河吴摇头。

    唳海之主脸色一变，尖锐声音荡开：“不可能，那小辈都符合，凭什么我不符合？”

    断东河吴冷冷扫过唳海之主，“非我族类，还想通过筛选？速速离开，否则你只有陨落一途。”

    唳海之主有些懵，族类？这岂不是意味着，整个骸族都无法通过？

    想到这，他没有再犹豫，快速离开了殿厅。

    接下来鹿虫之主等八位宇宙之主，相继进入仪器，而罗峰出来时，断东河吴的脸上再次露出笑容。

    这令鹿虫之主等通过筛选的宇宙之主皱眉起来。

    “第一次筛选比较简单，之后的筛选考验会有生死危险，你们若谁害怕，此时可以离开！”断东河吴看向罗华罗峰等通过筛选的七位宇宙之主。

    这个时候自然没谁会离开。

    “随我来。”

    ……

    来到通往下一个殿厅的闸门前，断东河吴又道：“闸门后是一个廊道，只要你们能活着通过廊道，抵达下一个殿厅，便开始接受传承。”

    随后，断东河吴指着鹿虫之主，影埃之主等五位，接着道：“你们五个一起进去。”

    “五行之主和银翼领主他们两个不进去？”鹿虫之主忍不住问道。

    “他们两个之后进去。”断东河吴有些不耐烦的道，“快点，若不愿意现在就离开。”

    鹿虫之主，影埃之主等五位咬牙快速进入廊道。

    “罗华，似乎我们两个比较特殊。”罗峰看了一眼断东河吴，传音给罗华。

    “可能跟我们是宇宙尊者有关，第一次筛选应该主要是资质。”罗华回道。

    等了没多久。

    断东河吴哼道：“死了一个，果然不能太期待，这么简单的筛选都能陨落。”

    “唔，又死一个。”

    “你们两个进去，提醒你们，现在后退还来得及。”断东河吴瞥了一眼罗华罗峰。

    罗华罗峰相视一眼，而后飞进了闸门。

    生死廊道里面的考验实际上是对实力的一种检测，罗华罗峰是宇宙尊者，所以才会跟鹿虫之主他们五位宇宙之主不同。