    五行主殿前，

    望着面前的尸体，张清元面沉如水。

    那最后从其尸体上发出来的灰色光芒，他虽然不知道是什么，但怎么想来也不是什么好东西，于是果断御使剑光将其打散。

    然而张清元的反应虽然已经非常的快，

    但是打散之后的灰色光芒，依旧有一些无声无息的雾气沾染到了他的手臂上，

    在他的皮肤表面形成了一个极淡的影子。

    “这到底是什么东西？”

    望着皮肤上那如同烟熏般的淡淡影子，张清元眉头微皱。

    这玩意，

    怎么看也不是什么好东西。

    不过在神识和真元试探了一下，发现那就真的只是个影子，并没有什么副作用，而且极为细微的感知让他知道这淡淡的影子过个十天半个月就会彻底消散消失之后，张清元一颗心也就随之放松了下来。

    这个阿三，既然是那个什么天地楼的金牌刺客杀手。

    那么这影子印记，多半可能是什么追杀印记，用来追溯斩杀天地楼的仇人的印记。

    不过如今印记尚未形成就被灵器剑丸打散，

    沾染到的那一缕灰色，也在逐渐地随着时间慢慢消散，那么只要在这元天界当中呆上十来天的功夫，整个印记自然就消失无踪了。

    到时候谁知道是他张清元斩杀了那阿三？

    更何况自己还是一直易容化名为厉飞雨这个名字，想来再怎么也找不到他张清元身上。

    况且，

    就算提前知道斩杀了对方之后，会惹来麻烦，张清元难道就不杀了吗？

    开什么玩笑，

    在对方第一次主动对自己出手袭杀的时候，在张清元看来彼此之间就有了你死我活的生死大仇。

    他张清元可不是什么圣人圣母，

    对自己有杀意并且实际付出了行动的人都能够原谅。

    如果不是自己实力强大，早就在先前的上一次袭杀当中身死陨灭了！

    想要杀人，

    那就要有必杀的觉悟！

    张清元意念一动，悬浮在空中的剑丸化作一道流光，重新汇入丹田之中，同时矗立四方虚空的四柄上品法剑，在这一刻也随之解除了剑阵的力量，飞回到张清元手上，被他收入储物空间之中。

    剑阵空间消失，

    空间的封锁也随之消散成无。

    一片狼藉的大地，显现在外界。

    不过由于剑阵空间封锁的关系，并且两人的实力在张清元找对了对方的弱点之后，相差较大，后者被极度克制和压制。

    以张清元对于自身力量的掌握，是以并没有波及到周遭太多的东西。

    伴随着空间消散，

    张清元同时一把将对方身体上的法剑，储物物品之类的搜刮干净，而后直接燃烧其炙热的火焰将其尸体点燃烧成了灰烬。

    在毁尸灭迹的同时，张清元分心将心神注入阿三的空间戒指整理收获。

    里面竟是意外发现了三枚的上品灵石，

    其中的收获还有七千的中品灵石，两件品级不怎么高的法器，以及一些不知名的丹药，符箓等等。

    剩下的材料之类，也不用多提。

    不过让张清元有些意外的是，他在里面的几枚玉简当中，意外发现了一枚古旧的玉简，里面记载的是一门叫做蜉蝣天地间的身法武技。

    这一门武技，竟是极为珍稀的玄阶身法武技，其中涉及到了空间之力的运用！

    这无疑让张清元大感兴趣，花费了一刻钟的时间，将其浏览了个遍，并且动用大衍术将其尽数记在了脑海当中。

    这一门武技的理念，是如同蜉蝣隐藏在空间间隙般，达到在真元境阶段堪称极致的隐匿敛息效果，以及近似于空间穿梭般的可怕速度！

    而这样的武技，

    也正是阿三之前能够横行无忌，连张清元都无法感知，不设下陷阱难以将其捕捉镇杀的最大底牌！

    可惜，

    他太过自信了！

    原本作为一个刺客杀手，小心谨慎才是其能够活得更长的最大依仗。

    但或许是一次次的刺杀得手，一次次别人拿他无能为力，名声越来越大，乃至成为天地楼公认的有数的几个金牌杀手之一。

    再加上自身的手段，自认为洞真大能之下，就算对付不了也能够逃跑。

    逐渐养成了对方内心之中的自傲。

    于是，

    面对一个玉洲默默无名的“厉飞雨”，不由自主地产生了轻视。

    结果最终落入到了张清元的陷阱当中。

    一朝修为尽散！

    “果然，修士应当对这个修行界时刻带着敬畏，做到狮子搏兔亦用全力！”

    张清元在心中暗自叹到。

    赫赫有名的杀手刺客都有可能被人阴死，这个世界实在是太危险，果然隐藏好自身，暗暗发育，暗中苟到神功大成才是最正确的事！

    在阅读并且记下这一门玄阶的身法武技之后，张清元将其扔到了大衍术当中进行推演修行。

    而后没有多停留在原地，一步跨出，身影闪掠进入大殿之内。

    ......

    与阿三的一番交手，

    看似花了不少的时间，实际上并没有过太久。

    加上剑阵空间的封锁，彼此之间交战所产生的波动也并没有波及到外面，更不会引起如今已经接连爆发出大战的其它大殿方向的注意。

    进入这主殿的，张清元是第一位。

    一进入宽广的大殿，张清元的目光就被大殿中央一个被云雾萦绕，大概浴池大小的池子吸引了目光。

    因为在那池子之上，

    是一块平面半透明的光幕，上面漫布着一点点白色的光点。

    “这就是陈希奇口中元天界的地图了么，不过这也太过简陋了吧，只有几个地方的名字，怎么什么标志都没有？”

    望着面前的光幕，

    张清元不由得产生一阵发自内心的无语。

    不过稍微看了一下之后，大致明白，中央的那个不动的红点就是主殿所在，而周围散落在四方缓慢游离的，应该就是代表其他人所在的光点。

    想了想，

    张清元取出信物来，施展起追踪的法术，感应信物所指的方向。

    随后准备利用地图对照方向，沿着直线寻找到赵元阳对应的光点。

    然而，

    在直线方向，找到对应的那些个光点之后，

    张清元一下子眉头皱了下来。

    “这个位置......”

