    当回到工厂的时候，时间已是深夜。

    查理没有再留罗素跟在身旁。将他赶去别的地方之后，便独自一个人带着那包紫罗兰糖回到了办公室里。

    “彭”的一声，办公室的大门缓缓的闭合。

    将里面的世界同门外的一切彻底隔绝。而这便是一个独属于查理的天地，一个单独的空间。数十道咒语层层叠加的保护下，使得查理办公室的安全程度从某种程度上已经可以称得上世界顶级。

    哪怕是伏地魔亲自到来，想要在没有查理的允许下打破禁制，都要废上不少的功夫。

    “嗯……”

    查理伸了个懒腰，尽力向外延展着自己的四肢，直到全身发出了一阵“咯啦咯啦”骨头正位时的脆响，才停了下来。

    他揉了揉有些酸麻的脖子，随手打了个响指，将办公室上方的水晶吊灯点亮。

    随后将身上的大衣脱下，礼帽摘下，便重新踱步走回来自己的座椅上。

    放下糖果。长桌前，查理离开时的未喝的咖啡依旧摆在那里，只不过已经彻底冷透了，没有一丝的暖意。

    那张报纸平平整整的放在那里，在最上面报道着有关哈利波特的内容下，一个穿着可笑小丑服的男人依旧不知疲倦的扔着球。但是上面的内容却并没有让查理感到多大的兴趣。

    他随意的瘫倒在椅子上，将脚就那么大大咧咧的架在长桌上面，压在预言家日报上，丝毫没有其他的顾及。

    这一幕如果被罗素看到，恐怕要惊掉他的下巴。

    在他的眼里，自己的主人从来都是衣着得体的绅士，身上带着纯血贵族所特有的气质，令每一个看见他的人，都不得不感到自惭形秽。

    像如今这样的行为，无论怎么想，都不应该发生在自己伟大主人的身上。

    但是查理太累了，累到已经懒得再讲究那么多所谓纯血贵族的礼仪。

    在他看来，有些东西是专门展示给外人看的。

    从言行举止上透露给对方一种自内而外的感觉，赢得别人的好感，树立在公众面前良好的人设才是他维持着那种完美状态的目的。

    如果单独只有自己一个人，还要特地用那么多条条框框约束自己，搞得精疲力尽，那可就太傻了。

    要知道，他可不是什么愚蠢的纯血贵族。

    本身成立家养小精灵解放阵线的举动，便注定他是一个反抗教条的斗争者。

    查理微微闭上了眼睛，伸手揉了揉自己的太阳穴。

    一边舒服的深吸了口气，一边开始重新复盘起今天同哈利波特见到第一面所有的过程。

    “哈利波特，霍格沃兹……”查理开口喃喃说道。

    “紫罗兰糖飞来”

    一边说着，他随手一钩，将桌子上的紫罗兰糖飞入了嘴里。

    霎那间，那股浓郁的紫罗兰香气再次从他的口腔中肆意弥漫开来，伴随着那股令人愉悦的清凉感冲向大脑。

    “好东西……”

    查理嘴角忍不住扬了起来，再次闭上了眼睛。

    “或许，我应该去拜访一下我的老校长了……希望他还是像以前那样喜欢柠檬雪宝。”

    说完，又是深深的吸了一口气，查理找了个舒服的姿势放松了全身，就这样窝在座椅上，伴随着阵阵紫罗兰的花香，进入了梦乡。

    ………………

    “叩……”

    “叩叩……”

    “叩叩……叩”

    不知道过了多长时间，一阵有节奏的敲击声将座椅上睡得正香的查理吵醒，把他从原本的美梦中硬生生拽了出来。

    查理皱着眉头，自朦胧中睁开眼睛，有些不满的下意识吵着声音传来的方向望去。

    最后他的视线落到了身后那厚重的窗帘上，或者准确的说应该是窗帘后面。

    瞬间，原本还有些起床气的查理像是想起了什么，睡意消失的一干二净。

    他彻底睁开了眼睛，回过神来从座椅上翻了下来。

    “咯啦咯啦”腰间发出了阵阵清脆的声音，令他瞬间吸了口凉气。

    “该死的……下次我应该记得，不要再这样睡觉了。”

    一边喃喃说着，一边不紧不慢的踱步走到了窗帘前，然后伸手一把拉开了窗帘。

    透过窗户，月亮依旧高悬，看样子查理并没有睡了太长时间。

    只见，一只长着灰褐色和棕色斑驳羽毛的鬼鸮此刻正站在窗台上，歪着脑袋，仰望着扯开了窗帘的查理。随即又伸出了它的短喙，啄两下玻璃，发出了清脆的“叩叩”声。

    “我就知道是你……费雯”

    查理的脸上露出了果然如此的表情，一边说着，一边熟练的打开了窗户。

    而费雯也不客气，见到窗户终于打开，张开短喙，发出了一阵古怪的短鸣，随即扑扇起了翅膀，顺着打开的窗户径直飞了进去。

    不偏不倚的落到了查理挂着大衣和帽子的那个衣架的最顶端。

    悠闲整理起了些许潮湿的翎羽。

    “好了，来吧宝贝。”

    关上了窗户，查理不紧不慢的从长桌下面的抽屉里拿出了放在里面的猫头鹰食，随手捏了一把，放在手心里，对着上面的衣架上的费雯示意道。

    “咕……咕咕。”

    费雯扭动着脑袋，发出了只有查理能够听懂的叫声。随即翅膀张开，自上而下滑翔而来，稳稳的落在了查理抬起的手臂上。

    查理熟练的抚摸着它沾染着露水的羽毛，一边张开手掌，任由它吃着手中的食物。

    看着吃得开心，忍不住用喉咙发出阵阵犹如短笛般清脆叫声的费雯。

    查理的嘴角也微微扬了起来。

    这只名为费雯的鬼鸮，并不是什么普通的猫头鹰。

    他是来自于系统的造物，并且自小便伴随着自己，已经有三十年的时间。

    当他刚出生的时候，费雯便突兀的出现在了布莱克家族的窗边，静静的注视着尚且还是婴儿的查理。

    每当系统中的任务，所获得的奖励和新颁布的任务，也都会由它送到查理的手中。

    这次也不例外。

    查理低下头，看着费雯脚边绑着的小匣子，轻车熟路的打开了它，取出了里面的东西。

    那是一枚镶嵌着红色宝石的戒指。

