    孟沉将车停下来的时候，萧紫还没有醒。

    　　孟沉从烟盒里拿出一支烟夹在手指间。

    　　没有点，只是默默把玩着打火机。

    　　外面是沉沉夜空，黑色夹杂着白色的雾气，重重压了下来。

    　　车内，十分安静。

    　　孟沉一动不动地坐着，而萧紫则在一旁睡得很安稳。

    　　半个小时后，她打了一个盹，迷迷糊糊睁开眼睛，这才发现，车子不知何时停了下来。

    　　“不走了？”萧紫哑着嗓子开口。

    　　迷离的双眼看了看坐在驾驶位上的男人。

    　　“你还真没有戒备心，在我车上可以睡这么沉。”

    　　“戒备什么？戒备你给我下迷药？没关系啊，反正我们也没上过床，试一试又无所谓。”萧紫漫不经心。

    　　“萧紫！”孟沉动了怒意，“现在张开闭口就是‘男人’‘上床’，你还有没有一点廉耻心？嗯？”

    　　“没有啊，怎么了，要对我进行批判？还是要把我浸猪笼？”萧紫很是无所谓。

    　　孟沉一口气沉在心里头，竟不知该说什么。

    　　“这是什么地方？大半夜不让人睡觉了？我想回酒店了……”萧紫淡漠地撑着头，很是疲惫。

    　　吵架是个体力活，筋疲力尽。

    　　“摘星塔。”孟沉淡淡道。

    　　很多年前，大概是他八九岁的时候，他被送到师父那里学武艺。

    　　那时候，萧紫是被师父收养的孤儿。

    　　她年纪小，只有三四岁，对什么都好奇。

    　　听说他是从京城来的，就缠着他讲京城好玩的地方，好吃的东西。

    　　故事讲多了，也没什么好讲的了。

    　　他就开始自己编故事骗她。

    　　有一次他跟她说，京城有一座塔，又高又壮观，叫摘星塔，站在上面，能碰到星星。

    　　那叫“危楼高百尺，手可摘星辰”。

    　　小女孩一脸崇拜地看着他，三番五次缠着他要去摘星星。

    　　能碰到星星哎，多么美好和神奇！

    　　从那以后，萧紫只要见他一次，就要去摘星塔摘星星！

    　　她很好奇，星星是什么样子？五角星的吗？黄色的吗？

    　　而且，她坚信，孟师兄是摘过星星的！孟师兄家里有很多星星！

    　　不过，这故事是他编的，哪有什么摘星塔，也不可能摘到星星。

    　　后来，萧紫只要一提摘星塔，他就把话题岔开。

    　　可是小女孩特别执着，非要去摘星塔，天天缠着他。

    　　一直到萧紫年纪大点，大概知道了星星是摘不到的，才不再追着他问。

    　　然而，她总相信，京城有一座塔，叫摘星塔。

    　　孟沉收回记忆，用手里的打火机敲打着方向盘。

    　　后来，他的手里有了权势和金钱，他就在这京城造了一座高塔，取名“摘星塔”。

    　　萧紫心口一动。

    　　她抬头看向窗外——

    　　视线所及处，有一座高塔，层层叠叠，巍峨壮观。

    　　她幽沉的眸子里有波光在闪动，如平静的湖面投下一块石子，激起圈圈涟漪。

    　　塔上有灯，照亮了整个楼层和台阶。

    　　塔上是迷蒙的白雾，看不清全部，但能感受到摘星塔的巍峨和肃穆。

    　　危楼高百尺，手可摘星辰。

