    本故事纯属虚构

    都好公司的办公大楼，一楼的大堂，稀稀疏疏地有几个顾客在咨询贷款方面的业务。他们的神情有点恍惚，听到不符合贷款条件的一名顾客突然大叫起来，“你们的条件也太苛刻了吧？我堂堂一名公务员，就贷款三五万也TM这么难吗？”顾客似乎有点激动。

    高雅婷刚刚走进大堂，见有人在那里高声地喧哗，连忙过去一看究竟。“是遇到什么困难了吗？”

    顾客抬头一看，见是一个美丽的少妇，楚楚动人的样子，而且还有些非凡的气质，连忙回答：“是啊，我堂堂的一名公务员，现在资金上遇到了一点问题，想找这个公司贷点款以解燃眉之急，可是他们七七八八的，说什么贷款资格有问题。我真是服你们了。”

    “你需要多少资金？把你的身份证件带着跟我上楼。”高雅婷问顾客。

    “就三五万。”顾客望着眼前的这个美女回答。

    “你跟我上来，”高雅婷对顾客说道。

    那顾客见少妇叫自己跟她上楼，心想借款的事情应该是有着落了。他朝给他解释的经理不屑一顾，大声的“哼”了一声。

    他跟着高雅婷上楼，来到了吕家辉的办公室。

    吕家辉正翘着二郎腿，在办公室吞云吐雾。突然见到高雅婷，身体一下弹了起来。

    “是什么风把高总给吹来了啊！欢迎高总莅临指导工作。”吕家辉连连点头哈腰。

    见高雅婷的身后跟着一位不认识的年轻人，问道：“这位是----？”吕家辉摊开他的手指着年轻人。

    “这位是想在你们这里贷款的一名顾客，”高雅婷向顾客要过来身份证，在吕家辉的办公桌上的一个读卡器上读了一下，看了一下身份信息，工作单位职务等，把身份证还给了顾客。

    “给他办吧。”高雅婷对吕家辉说道。

    吕家辉在电脑上操作了一下流程，望了一下那个顾客，“需要多少资金？”

    “三五万。”

    “三万还是五万？”吕家辉有点不耐烦。

    顾客一听，算是有点明白。心想，大概是也可以借到五万才这么问的吧。“五万。”他壮着胆子回答。

    吕家辉在审批的放款金额上写下五万同意的字样。“你到隔壁的办公室办理手续就可以放款，我们要扣除你当期的利息，按照十点的息钱，你可以拿到四万五千的本金，以后每个月的今天，你要按时的还上利息钱，当你有钱还本金的时候，你也可以一次结清款项。明白吗？”

    顾客连连点头，“知道知道。”

    顾客走后，高雅婷一脸的不高兴，“刚才我在大厅遇到的这个顾客，今天要不是我遇到的话，又少了一个客源。我说你们的生意怎么就停滞不前不说，还不断的减收，原来你们是把客源直接地在往外赶啊！我们的资金堆的像山一样，给你们拓展生意，可是你们倒好，收入是瞎子过年，一年不如一年。没有发现刚才来的那个人是什么身份吗？我们从内部搞到的这个身份证读卡器，和公安系统是连接在一起的，花了那么多的钱，给你们是要派上用场的啊。原则要和实际相结合，要做到原则性和灵活性的统一嘛。只有这样，我们的事业才会蒸蒸日上。你们以后要把握我讲的‘两个凡是’，那就是，凡是公务员借钱的都给借，凡是官员有需要的都给借。这些人，有身份有地位，有稳定的收入，他们的钱借出去是有保障的，我们对这样一个群体，大可不必操心资金会成为死帐呆账。知道吗？”

    “明白，明白，我们一定按照您的‘两个凡是’，大力地做好资金的放款和回收工作，请您放心。”

    “知道就好，有的客人是我们介绍过来的，有的客人是我们观察了好久才发现的，有的客人是MC那边通过在鸟笼里的关系才获取的一些秘密资料，他们是一些大主，你们切切不可大意。特别是世界足球大赛马上就要开战，有这方面需求的顾客会相对增多。这个时节，是我们发财的大好时机，叫机不可失。我们要利用好这个时机，赚到盆满钵满，决不手软。”

    “听说保险柜的事情，上次差一点出事，幸亏公安方面的消息及时，我们才侥幸地逃脱。这次的事件，给了我们一次深刻的的教训，要引以为戒。酒店的监控系统信息虽然有我们内部的人处理干净了，但是我听说酒店外门口的监控，被那个叫武正哲的警察查了个遍，好在你当时是躲在了酒店的房间没有出来，真的的好危险，不然的话露出破绽，我们就不好对付。”高雅婷在那里一脸严肃的教训着吕家辉。

    “过几天，分管经济工作的市领导要来我们这里视察工作，说是视察工作，其实是为了他的儿子化缘来的。老头子近日到处跑，也够辛苦，给老爷子圆一圆也是应该的。你准备一下，上次你们开业的时候，卞市长也来了，听说他上次来很不高兴，这次你们可千万不要大意，得罪了卞市长可不是什么好事情，公安方面的局长给我也交了底，他可是我们以后遇到麻烦的保护伞，所以他这次到都好来，你们一定要想办法让他高兴。听说他的儿子患了肝癌，现在急需要钱，我和冷俊峰已经商量好了，你们准备至少两百万的现金，注意是现金，这老爷子从来只要现金，在他来的时候给他，让他好好地把儿子送到美国去治疗。而且我还听说，这个老爷子有个嗜好，只喜欢年轻的女孩，而且还要是处女。他来你们这的那天，你们要提前告诉我们，我好让至臻酒店的经理准备准备，让卞市长满意。”高雅婷慢条斯理地告诉吕家辉一些该准备的事情。

    “我们要不要留下证据？”吕家辉征求高雅婷的意见。

    “证据就不用了，你们只需要做好记录，说明款项的用途，当然，记录不是明账上的，要在秘密的账本上记载。至于证据，我们来处理，我们要把那老爷子牢牢地捏在手心，金钱方面的证据，以前我们留着呢，下次的证据，我们来点时髦的，床上的视频会让老爷子一门心事地为我们所用。”

    吕家辉只是不停地在原地点头，唯唯诺诺地称道：“高总真的的是高，高上加高！”脸上一脸的淫笑。

    “今天我来，还有一事，你准备好五万的现金，跟我去一趟河西。河西职校和村上的几个孤寡老人，一直是我们的慈善对象，已经有好多年了。前些日子，因为我们忙于博彩的事情，没有时间去应付，如果再不抽出时间的话，我们今年就会落空了。你有时间吧？”

    “有有有，我有的是时间，能够和高总一起去做点慈善，是小的荣幸。”吕家辉兴奋异常。

    吕家辉清点钱物装进皮包，拧着包对高雅婷说道：“高总，东西已经准备好了，我们出发吗？”

    “我有车自己开不用你管我。你自己让个马仔给你驾驶，你就跟在我的后面。”家辉见高雅婷要自己开车，有点失望。他想，本来以为是坐美女的车去，搞了半天原来是让我自己驾车，以前听闻高总的身体上散发的是一种特殊的女人香味，今天近距离一闻果然如传说中的一样，有一种闻着就想上床的感觉，也许是时间太短的原因，他没有闻够那香味，他想多闻一闻高总身上味道的愿望也就扑了个空。

    车辆驶出闹市，来到河西的时候，已经是中午时分。他们先到了河西职校，在学校的门口，已经有几个记者在那里等候。

    车还没有停稳，记者们一拥而上，镁光灯闪烁不停。

    “高总，我们关注您好久了，职校的希望工程一直是我市慈善事业的一块招牌，您一直热心于慈善事业，请谈谈您的感受和下一步慈善工作的打算。”

    “慈善是我们国家一直倡导的一种风尚，也是我们关爱青少年成长的一种最有效的途径，孩子们是祖国的花朵，更是国家的未来，我们关爱他们的成长，就是在关爱祖国的未来。当你有这个能力的时候，做一些关爱他们成长的慈善事业，你的心灵会得到净化，你的成就感会在这种不断的净化中得到体现。我小的时候家里穷，上不了学，所以我能够理解一些平困家庭的家长的苦痛。河西希望村，是我来到大河以后，一直关注的村，几年以来，我们帮扶他们，有的孩子考上重点的大学，他们有的毕业后，到了世界五百强的企业，成为企业的中坚力量。有的毕业后，在政府部门任职，看着他们一天天的成长和进步，我们感到非常的高兴，感觉倒我们的慈善没有白做。所以，我们将一如既往，始终如一，把希望工程做的更好。”高雅婷谈起职校的慈善滔滔不绝。

    接受完记者的采访，他们在校领导的陪同下，向学校捐赠了款项，并在镁光灯的闪烁下，合影留念。

    做完学校的慈善，他们又来到附近希望村，专门慰问了住在村头的二个孤寡老人，老人的行动不便，但是他的思维还异常的清晰，老人老泪纵横，紧紧地握着这个丰润少妇的白嫩的双手，久久地舍不得放下。

    一旁的家辉大声地告诉着老人，提醒老人晚上的时候注意行走别摔跤。老人因为耳朵失聪，听的不是很清楚，用手在耳朵边上做了个动作，大概是想听听这个男人在讲些什么。高雅婷见状，连忙贴近老人的耳朵边说，“要您注意别摔跤。”声音不大，但是老头连连点头说“好好好，谢谢。”

    看完孤寡老人，他们起身告辞，返回各自的工作地。（连载中）

