    “林校，你说那牧云怎么那么厉害，林允之一个照面都被杀了！”长长的迷宫走廊内，两名林家子弟结伴而行，叹息道。

    “切，那不是牧云厉害，是林允之太弱了！”

    另一名青年不屑道：“牧云算个屁，刚才看他的手段，长老说他是羽仙境六重，不死之身境界，不死之身又如何？遇上我，打的他满地找牙！”

    “哦？是吗？”

    两人背后，一道声音，突然响起。

    “那当然，看着那家伙就烦，两个娇滴滴的美娘子，我就……”

    “谁！”

    只是那名弟子话语还未说完，突然转过身看着后方。

    这一条长长的通道，后面他们刚刚走过，根本没有人，怎么会突然出现第三道声音！

    “我啊，你口中该死的牧云啊！”

    牧云的身影出现在通道后，看着两人，戏谑道。

    那两名弟子听到此话，顿时扑通扑通跪在地上。

    “牧云爷爷饶命啊，饶命啊，我刚才就是嘴贱，随便说说，玄无心都被您杀了，我们两人哪里是你的对手啊！”

    看到牧云，两人顿时跪倒在地，连连磕头。

    “我问你们，你们三大家族的人，都在哪里？”

    牧云开口道。

    “林正英长老和金鸣、石针两位，各自带着家族护卫去找牧云……找你，遇到岔路口，便分配两个人前去探路，一道遇到，立刻放出信号！”

    “哦？那么说，你们是分开的了？”

    “嗯！”

    其中一名弟子急忙点头道。

    “好了，你们走吧！”

    牧云摆了摆手。

    走？

    牧云就这么放他们走了？

    两人跪在地上，互相看了看彼此一眼。

    只是突然间，其中一道身影站起来，手中一把匕出现，朝着牧云腹部刺去。

    而另一名弟子，却是突然拉动一根手棒，出一道独特的气味。

    叮……

    只是顷刻间，那刺向牧云的弟子，却是现，自己手中的匕，在此刻居然仿佛是刺到一面钢板之上。

    咔嚓一声响起，那匕顷刻间断裂！

    那弟子整张脸彻底煞白。

    断了？

    那弟子彻底傻眼，他手中的匕可是下品圣器，就算是羽仙境八重，刺不透就刺不透了，可是断了，这……这是什么不死之身啊！

    “我都说了，让你们走了，为什么还要杀我呢？”

    看着自己腹部一道浅浅的印记，牧云苦笑道。

    “你……我……我错了，我错了，你别杀我！”

    “不好意思，我这人，不喜欢给人两次机会！”

    牧云话语落下，扑哧一道声音响起，紧接着，又是一道声音响起，两道身影，彻底倒在血泊之中。

    其实这等小人物，牧云并不想杀。

    只是饶了他们一命，反而是做出这等事情，那牧云绝不会手下留情了。

    “来了，正好，省得我一个个找你们了！”

    牧云嘿嘿一笑，身影直接穿过墙壁，消失不见。

    而不多时，通道内，哗啦啦数十道身影出现。

    “是林庆、林县两人！”

    立刻有人道。

    只是，此刻的两人，显然已经是死人。

    一剑斩杀两人！

    “必定是那牧云！”林正英语气阴森道。

    林家数十人内，大都是羽仙境三重，羽仙境六重七重的，不过五六人，只是真正能够留下牧云的，唯有他林正英一人罢了！

    这两具尸体却是让他感到心头烦躁！

    “现在开始，十人一组，每一人，一位羽仙境六重的长老带队，分开收索牧云，现牧云着，立刻消息，切勿大意！”

    “是！”

    林正英话语落下，众人立刻散开。

    大家围在一起，牧云说不定就转着哪条通道，直接返回了，那简直就是亏大了！

    “此子在这里杀人，我们从其他路赶来，他必定跑不远，追！”

    哗啦啦的数十人散开，即可朝着前方追去。

    只是不多时，那通道内，一道身影突然出现。

    正是牧云！

    “就算你们想破脑袋，恐怕也想不到，我可以横穿石壁，这次，就陪你们三大家族好好玩玩！”

    话语落下，牧云的身影直接穿过石壁，消失不见。

    “啊……”

    迷宫内，一道惨叫声回荡开来，让众人心底彻底变得恐惧起来。

    “第四队了！”

    牧云拍了拍手，冷笑道：“林正英，石针，金鸣，你们各存心思，可是最终便宜的是我啊！”

    脸上露出一丝微笑，再次离开原地。

    林家武者已经是有了防范，所以这几次，他挑选的是石家和金家的武者。

    只是唯一美中不足的便是，他只能横穿墙壁，无法查探整个迷宫内的情景，否则这些人，他会一个个将他们杀光！

    只是渐渐的，牧云心底却是升起一个谋略。

    “有人！”

    林家十人小队之中，看着前方，突然喝道。

    唰唰唰的声音响起，十人小队立刻追了上去。

    只是转过弯，那一道身影却是突然消失。

    “啊……”

    然而正在此刻，一道惨叫声响起。

    金光闪过，一名弟子捂着脖子，轰然倒地。

    “谁！”

    片刻间，那领头的羽仙境六重的长老沉声喝道。

    “啊……”

    只是众人还未看清楚，一道身影再次倒地。

    “该死！”

    看到此景，那名长老也是慌了。

    “赶紧放信号！”

    “是。”

    一阵异想传开，那名长老脸上露出一丝松懈的表情，只要将信号放出去，就没问题了！

    只是殊不知牧云就是在等待着他们将信号放出去。

    嗡……

    轻微的嗡鸣声响起，牧云的身影突然从墙壁之中飞出，直接一剑刺向那羽仙境六重的长老。

    这一剑，牧云几乎是动用全力，萧萧剑意，在此刻尽数爆。

    砰的一声炸响，那羽仙境六重的长老，直接爆头而亡。

    这一爆开，周围弟子还未看清生什么事，直接傻眼。

    只是那一道身影，顿时如同鬼魅一般，在众多弟子之间穿插。

    噗嗤噗嗤的声音不断响起，眨眼间，剩余八人，一个个倒在地面血泊之中，鲜血，肆意流淌。

    牧云长剑竖在身前，浑身金光乍现，冷哼道：“林家子弟，果真都是废物，还妄图与我金家争夺牧云，废物！”

    一口痰吐下，牧云身影一闪，沿着一个方向，直接离开。

    不多时，哗啦啦的数十名林家武者，再次感到。

    只是这次，来的不仅仅是林家武者，还有石家。

    只是那石家之中，带队的并不是石针，而是石破。

    “啊！”

    看到十人小队尽数倒地，林正英整张脸彻底铁青。

    “是谁，牧云，我一定要杀了你！”

    林正英急忙喝道：“快看看，还有活着的吗？”

    “长老，这有一个！”

    立刻有弟子现端倪，急忙道。

    林正英急忙将那弟子搀扶起来，声音低沉恐怖，道：“谁干的，告诉我谁干的？”

    “是……是金家的人，他使用的是金家的觉，我只看到金光漫天，然后林染长老就死了，而且那人还说……”

    “说什么？”

    “说我们林家人想要和我们抢夺牧云，简直是找死，都是……都是废物！”

    轰……

    此话落下，林正英整个人如同炸开了锅的烈火一般，浑身上下咯嘣咯嘣直响。

    “金鸣，金鸣，你个老匹夫，给我滚出来！”

    这一声咆哮，直接回荡在整个天空，震耳欲聋！

    “林正英，你什么疯？咋咋呼呼的……”

    林正英话语落下，金鸣另一边带着十几人，走了过去。

    “纳命来！”

    只是林正英此刻懒得解释，看着那金鸣，大喝一声，一掌拍出，身影紧随着，冲了上去。

    “林正英，你吃错药了吧？做什么？”

    “做什么？”

    林正英恨恨道：“金鸣，你金家干的好事，还不敢承认了？杀我林家弟子，你以为是那么容易的吗？”

    “你少胡说，我一直和金家子弟在一块，什么时候有时间杀你林家子弟了？”金鸣怒喝道。

    “还抵赖！”

    林正英怒不可遏：“我林家弟子亲眼所见，漫天金光，漫天金光，不就是你金家的金玉琉璃身吗？能够瞬间秒杀十位林家子弟，而且是用剑，除了你金鸣，还有谁？”

    “你胡说！”金鸣据理力争道：“用剑，那牧云也用剑，修炼的也有金属性力量的武技的！”

    “那你的意思就是，我林家弟子是废物，十名子弟，还有一名羽仙境六重境界的强者，被牧云杀了，连看到他的样子都没有？”

    “我可没这么说，是你说的！”金鸣哼哼道。

    “你找死！”

    林正英此刻彻底无法压制。

    十名羽仙境强者身死，对林家来说，可谓是一大损失，这点损失，他林正英也抗不下来。

    他根本不信，牧云有能力能够一口气斩杀十人小队，哪怕是牧云是羽仙境六重，不死之身，同为不死之身的林染长老，怎么可能被他一剑斩杀？

    在这迷宫内，除了金鸣，用剑，还是修炼金家的金玉琉璃身，除了他，还有谁！

    林正英恨恨道：“此刻死无对证，你以为我就拿你没办法了吗？你以为杀人灭口，可是你的口，灭的不完整！”

    “哼，林正英，你少在这里血口喷人，我金鸣，不屑于做此事，那牧云何等奸诈，这说不定是他使得阴谋，你若战便战，我岂会怕你！”

    金鸣提剑上前一步，看着林正英，满脸怒气！

