    大丫不喜欢跟二娃他们疯，她就跟着曾玉洁一块儿进了五妹儿的屋子。

    看她跟着来了，是便招手在她靠近后，便把抱在怀里，小姑娘欢喜地冲五妹儿笑笑，便乖乖偎在娘的怀里。她喜欢这种被宠爱的感觉。

    五妹儿啧了一声，“姐，你还真把大丫当亲闺女了呀，我以为你只是做样子呢。”

    大丫听的笑脸一僵，突然就紧张了：小姨这说的是什么意思？

    曾玉洁没好气嗔五妹儿一眼，“你这张嘴哟，就是没个把门的，对你姐姐我可以这样胡乱问，在外面，你要这样问别个不得气死去啊。”

    教训完妹妹，她在大丫脸上亲香一个。“大丫，今天不光是小姨会这样问，以后还会有更多人问。当初我选择了你爹的时候，就有说过，既然选择了要当好你们的娘，那就不是做样子。我能不能做好，要我说，是肯定做不好。反正吧，我就是应当怎么说教你们就怎么说教，在你们被欺负的时候，我也会挺身而出。但你样要做了坏事，哼哼，我也是要教训人的。”

    她越是这样说，大丫就越是放心，咯咯笑着蹭了蹭她脸。“娘……”

    娇娇软软的叫声，唤的曾玉洁心都化成了水。小姑娘她不香吗，比汉子要强上好多好不好。

    屋外，陪着阿爷，曾父卷烟的陈大江，仿佛有所感应，在她抬头看向自已的时候，也跟着扫来。俩人视线相触，汉子扬了扬眉，盯着人的眼神灼热的很。

    那臭屁的样子，让曾玉洁一下子想到汉子最爱显摆的一句：看吧，我好看吧，就知道你这丫头喜欢看我。

    莫名，又想到了晚上自已被这厮美色诱惑，莫名就被男人又亲又啃的画面，她脸腾的就红了。

    但是，输人不输阵，女人用凶狠的样子还击回去。然而，她自认为很凶很凶，但是，汉子却觉得，这会儿的小女人真是奶凶奶凶，小野猫的毛儿啊，仿佛都炸立起来，真的好想顺毛撸啊。

    汉子邪恶扬唇，唇无声说出：晚上，饶不了你。

    曾玉洁赶紧掉头，还在问她花粉要怎么弄的五妹儿，察觉到姐姐的注意力不集中。顺着她视线看去，但瞧见姐夫正好收回头，在和阿爷说话呢。

    她拐拐大丫，但实则是打趣姐姐。“姐，你跟我姐夫的感情，好象越来越深厚了呢。啧，以前那个人在家里养伤的时候，我还以为你会喜欢他呢。这么多年，甭管多优秀的后生来提亲，你都不答应，我就真以为你心里有他。如今看来并不是这样一回事啊。”

    她这说的无心，大丫却是紧张抬头看着曾玉洁。“娘，我的娘。”

    这是大丫的娘，不能跟别的人。所以，以后要让爹对娘好一点，不可以让娘被别的人抢走了。

    被五妹儿提及别的后生，曾玉洁也是懵的。她安抚着大丫，“大丫，你小姨就是胡说，刚才还说她这嘴以后讨不了好，看看，又犯了。所以大丫你得记住，别人指出毛病还不改正的人，是不会受欢迎的存在，也是没有人品的家伙。”

    被姐姐嫌弃，五妹儿气鼓鼓。她待要争执，曾玉洁一句话，“还要不要讨论胭脂，还有水粉这些怎么弄了？别说，五妹儿啊，我觉得咱们可以研究一下这胭脂水粉的制作，若是做的好了，往后这方面才能赚钱啊。”

    曾家也是个穷人家，不过，在这古代普遍都是种原产的国度，没有工作没有别的营生，穷是必然的。能混个饱饭，全靠老天爷赏饭吃。

    就因为这样，所以农家少年能读书的人，可谓是少之又少。难怪早前那陈七朗，就只是会认一些字，在亲事上都傲然的很。要不是他非要执着她，那亲事早就定下了。

    “做胭脂水粉，这可怎么做啊？我现在对着花粉都保存不了，更别说制作那些东西了。要是真能制作出来，我们曾家就发达了。”

    本来只是有这样一个想法，但看五妹儿激动的样子，她突然觉得，或许，想要改变娘家人的命运，就真的要研究出这个胭脂水粉的制作了。

    具体要怎么制作，她在现代也是百度过，具体比例配方什么的，还是得再研究才行。

    没敢打包票，曾玉洁只说了水粉是怎么制作的，还有胭脂又要如何取，五妹儿在这方面是真有兴致，她所说的每一步全记在心里，并且急忙忙的就要去浸米做水粉。

    大丫听的也极有兴趣，她眨着眼睛，把娘所说的每一步全给记在心里，为此，小丫头心里有很多的疑问。

    在听完介绍后，大丫就问出了五妹儿也想知道的，“娘，为什么做胭脂还要用蚕丝来浸泡呢？还有，米怄上十天左右，不是都发酸发臭了么，那我怎么闻着娘的胭脂都是香喷喷，一点也不臭呢？”

    五妹儿狂点头，“咦，对啊，姐你刚才说的胭脂的作法，是要把米碾碎，再沉淀用小尺子刮去面上的一点，再取下面细腻的汤粉，又要取蚕煎成丝，捣烂一起浸泡着，过一阵浸泡的差不多了再用这样的方法取粉。算下来，这个东西不是有自嘲了么？就算后面你用新鲜的花瓣取汁液浸在这些东西里面，那这些花汁能保留着长久的香气？”

    曾玉洁摊手，“具体怎么回事，我们得先做了试验才知道啊，反正我把方法跟你说了，能不能制作出好用的胭脂水粉，全指着你往后的研究啊。哦，友情提示一下，这个香气的问题，其实很好办，这世上有一种东西叫香料啊，哈哈哈哈……”

    五妹儿挥了挥小胳膊，“姐，你就等着吧，我一定能制作好，但是有个问题啊，我制作好以后，得有东西装啊。总不能能就散放着？”

    曾玉洁被问的表情滞了滞，只想怎么研究出水粉胭脂，真没想过装的物件啊。事实上，这些东西外包装才是最重要的。试问，一个盒子如果不好看，不高档，谁愿意买啊。所以，这事儿在研究水粉的同时，只怕还得去问一下，制作漂亮盒子又要怎么制作，毕竟这儿是古代啊，能弄出自已想要的那种盒子么。

    ……

