    四万幸存者已经在鲁初雪的调动下全体入住在了段氏基地，南署基地当下已经变成了一座空城，而这些人在看到来玩不断的直升机以及基地内越来越多的物资，最终都快放不下而开始就地堆在外面的时候，开始有种不明所以的感动。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不断的议论也在人群中展开。

    “听说了吗？川域基地出了一万军队要过来。”

    “还有其他基地，零零总总加起来也有一万人。”

    “一共两万人，都是士兵，说不定还有新人类，我们有希望。”

    “这些基地不是还在攻打北部联盟军吗？怎么还能聚集这么多人？”

    “好像是把整个基地最后的地盘都搬出来了，你们没看到吗，这些物资，恐怕都是那些基地的仓库最后一批东西。”

    “我还听说一件事，狼牙战团有三万五千人在往这里赶。”

    听到这句话，一片沉默中漂浮着淡淡的震惊，狼牙战团整个团都有参与这场大战，直接与南部联盟军兵分两路，而谁也没有想到狼牙战团当下的人数，竟然是三万五。

    “看！直升机！”就在一片震惊中，一个人惊讶的指着高空，而后双目大放异彩：“是狼牙的标志，这是来自狼牙基地的直升机！”

    众人抬头望去，之间天空之上，密密麻麻的一大·片，那浩浩荡荡的直升机队伍，仿佛一批空军，数量惊人不说，那直升机的外貌，更是让人震惊的说不出话。

    与任何一方的直升机都不同，纯黑色的外表彰显着这批直升机队的冰冷气息，飞来的队形更是有着严谨的规律，真的好似空军！

    鲁初雪与基地内其他高层也看到了这一幕，他们相互对望了一眼，没明白狼牙哪里来的这么多直升机，而且还是如此震撼人心的战机。

    这一批直升机，显然与众不同，他们已经从越来越近的视野里，看到了这批直升机散出来的战斗感。

    这分明就是战斗机！

    “数数，多少？”有人声音颤抖的问。

    “百来架。”一个人轻声回答，同样震惊无比。

    鲁初雪回过神，而后连忙朝着停机坪跑去，她的心脏快跳动，无比迫切的想要知道这次前来段氏基地的狼牙来者，是哪些人！

    此时一百多架来自狼牙的战斗机已经停稳在停机坪，哪怕前几批的物资运输已经结束，但眼下的停机坪如果依照正常情况，肯定挤不下这么多直升机，但驾驶着这些战斗直升机的狼牙成员老练无比，当即将百来架直升机停的整整齐齐，鲁初雪带着一批人赶到的时候，就好似看到了列兵。

    这时候直升机内已经走下了很多狼牙军官，他们穿着整齐一划的狼牙战服，纯黑色的衣服上唯有胸口上的徽章有不同的颜色，栩栩生辉。

    很多人都傻了眼，大脑一片空白，尤其是鲁初雪怎么都想不通，除却那扩军至三万五的狼牙战团，狼牙怎么还有这么多军队？

    此时狼牙军官中一个人眼尖的看到了鲁初雪，而后裂开嘴露出八颗白牙，大步的就朝着她走来，更是毫不在乎周围人目光的大喊了一声：“媳妇！想我没？！”

    鲁初雪当即一个晴天霹雳，反应了好半天才明白过来对方是在叫自己，她整张脸都红成了一个熟苹果，浑身颤抖的不知该如何作答。

    而周围站在一起的其余段氏高层，更是震惊到无以复加的来回在鲁初雪和那名狼牙军官的身上看。

    什么……情况？

    那名狼牙军官显然是不弱的新人类，三两步就走到了鲁初雪面前，他笑容灿烂，一点没有被围观的自觉，就这么一直盯着鲁初雪傻笑。

    鲁初雪连抬头的勇气都没有，整个人头低的好似鸵鸟，大脑拼命的思考接下来她究竟该用哪句脏话骂人？

    段氏的高层们从一开始的看热闹，待这名狼牙军官走近后，热闹的心思就顿时改变，因为他们看到了此人胸口的徽章，除却那代表着狼牙身份的标志，还有着数不清的徽章，一个个整齐的排列在胸口，都快挤满了。

    顿时，众人看向此人的目光就一下子变得不同，眼前这个不起眼的年轻小子，到底做过什么事，有过多少惊人的战绩，从能够在他胸口上摆满比中将还要多的徽章？

    而且最重要的是，哪怕此刻他们也不知道这人是谁，隶属于狼牙的哪个队伍？

    这时候狼牙的另一名军官走来，随着他的走近，众人也连忙行礼，因为此人的胸口别着中将徽章，很好确认。

    但让众人不解的是，这名年轻的狼牙中将，长得似乎帅过头了吧？

    那一头的银以及雪白的皮肤，配上那一身纯黑色的军服，整个人看起来英俊到让人挪不开眼，尤其是周围听闻动静前来的后勤及医护女兵，一个个都犯着花痴样的朝此人不断张望。

    鲁初雪也在此时镇定下来，朝着此人礼貌伸出手：“您好，杨天中将。”

    听到鲁初雪的声音，在场的众人倒吸一口凉气，此人竟然就是狼牙警戒队的队长杨天？！

    要知道狼牙警戒队可是一个神奇的存在，守护狼牙地界不容侵犯，尤其是倾巢大战期间，当时那场炸机事件可是人尽皆知，还有不少人想要偷偷潜入狼牙地界作乱，最后都有去无回。

    这些人当然就是狼牙警戒队处理掉的，从传回来的消息来看，杨天此人的残暴程度，不下于楚涵啊！

    而当杨天的大名被鲁初雪说出之后，现场的人也终于明白过来乘坐这批战机而来的军队身份，正是狼牙警戒队！

    连警戒队都出动了，可想而知这次尸潮，楚涵是有多重视！

    “您好，鲁初雪中将。”杨天同样礼貌的伸出手，两名代表着段氏和狼牙的中将，就即将在此会见。

    只是让所有人都没有想到的是，杨天刚伸出手要与鲁初雪交握的时候，旁边那名一直没说话的狼牙军官，忽的就以迅雷不及掩耳之势的度。

    ‘啪‘的一声，一巴掌打在了杨天手上！

    那声音极响，好似一个耳光，打的众人猝手不及，目瞪口呆的望着这一幕。

    出手的这名狼牙军官毫无被围观的自觉，冲着杨天就大骂：“握你蛋炒饭的手啊，不许碰我媳妇！”

    (本章完)