    不知不觉间，天已经黑了。

    月光洒在巨轮上，显得格外宁静祥和。

    然而凶兽岛上的各国战士们，却更加陷入了苦战。

    在夜间，人类的行动能力远不如凶兽，出现了越来越多的人员牺牲。

    另外，岛上的人是从外向内逐渐深入的，越往里，凶兽的实力越强，自然也就更难对付。

    零点整。

    总共500名战士，失联和确认死亡的人数，已经超过了200个。

    按照这个势头，最后能活下来20%都很难。

    与此同时，楚凡则是进入了深度的修炼状态，在地下矿洞中，疯狂吸纳灵石，增进修为。

    而在地面上，则是来了几个欧国战士。

    “呼，这里应该就是岛屿的最中心地带吧？”

    “好诡异，为什么会有如此突兀的一座山啊。”

    “这山根本不是土，好像黑色的金刚石一样……”

    几个欧国一路探索，最终被催山印形成的大山吸引了过来。

    只不过，他们并没有发现灵石矿的洞口。

    楚凡在下去的时候，就顺便让催山印又放大了一圈，把洞口直接盖住了。同时，也把兽王的脑袋也完全压死，免得这家伙乱说话。

    这几个欧国人绕着“黑色大山”好一会儿，什么都没发现。

    突然，其中一人指着远处，道：“兄弟们，看，好奇怪的植物。”

    众人纷纷看了过去。

    却见一根根藤蔓凝聚在一起，平地而起，直插云霄，足足有三十多米高。

    藤蔓这种东西，因其枝条柔韧，往往需要依附在山体、岩石上生长，还没人见过自己竖起来的。

    这让大家感到十分惊奇，并且认为这是一种新的未知植物。

    一个叫史帝夫的男人当即拿出了采样工具，准备采集这种植物的样本，留着回去研究。

    “救、救我……”

    正此时，高空出现了一个轻微的声音。

    若是一般人，恐怕根本听不见。

    但史帝夫也算个高手，听觉过人，立马敏锐地捕捉到了这阵虚弱的求救声。

    他立马带上夜视镜，抬头寻找声音的来源。

    下一秒，史帝夫就面色一改，惊呼道：“罗兹将军？”

    其他几个欧国战士，也是定睛看去，发现了奄奄一息的罗兹——只露一个脑袋在外面。

    他们虽然是欧国人，但欧国和匪国之间关系密切，所以在这次行动中，双方也会尽可能互利互惠。

    而罗兹是匪国的总指挥官，史帝夫当然认识。

    “罗兹将军怎么变成这样了？”史帝夫不敢相信。毕竟在他的认知中，罗兹的队伍可以算是地表最强的，结果罗兹在岛上混得这么惨，居然被奇怪植物抓住了。

    “救我……”罗兹努力挤出声音，心底终于燃起了生的希望。

    一整个白天下来，他被烈日炙烤得生不如死，身体的水分几乎都流干了。

    这还不是最痛苦的。

    更恐怖的是，捆绑他的藤蔓尖端仿佛一根根钢锥，不时刺穿他的血肉，让他几乎受到了凌迟之痛。

    血液流出来，要么被藤蔓堵上止血，要么硬生生被晒干结痂……

    这种痛苦，持续到了深夜。

    可夜里气温骤降，刺骨的海风又是另一种折磨……

    他本以为，自己注定要这样痛苦地死去了。但现在，他发现了欧国人后，顿时抓住了救命的稻草。

    以欧国和匪国的关系，史帝夫肯定会救人的。

    罗兹已经想好了，自己活下来之后，一定要让楚凡死无葬身之地，甚至要给华国施加压力，把楚凡的家人都杀死！

    罗兹那萎靡的面庞上，浮现了一抹狰狞和期待。

    “罗兹将军，稍等，我这就想办法救你！”史帝夫大声提醒道，说着就找到了一把机关枪。

    最简单的救人方法，自然就是把这种植物打断。

    哒哒哒哒！

    一串子弹扫在了藤蔓的底部，将大片枝条打得冒烟。

    然而藤蔓并没有立即折断，而是剧烈扭动了一番……

    哗啦啦！

    史帝夫头顶出现一阵诡异的声响，接着一滴滴血水落了下来，好像红色的雨水。

    “啊！”

    罗兹用尽最后的力气，发出一声惨烈的嚎叫。

    他身边的藤蔓突然急剧收缩，硬生生将他碾成了烂泥。

    楚凡留下的保险措施生效了。

    救人？

    根本不可能。

    谁敢碰一下藤蔓，藤蔓就会无限收缩。

    哗啦啦——

    血水夹杂着碎片，好像下雨一样落在地面上。

    史帝夫骇然失色，抬头看了一眼，哪还有罗兹？好像被丢进绞肉机一样。

    “嘶……”

    在场的几个欧国人都是倒吸一口凉气，这种惨烈的死法，任谁看见都觉得头皮发麻。

    “好可怕的食人植物。”史帝夫心惊肉跳地地道，然后赶忙拿出相机拍了几张照片。

    这可是证据，证明罗兹不是因为欧国人而死，免得匪国人找茬。

    拍摄完成后，史帝夫立即带着兄弟们远离了此地。

    他认为，眼前的奇怪植物是一种食人植物，非常可怕，甚至能杀死罗兹。所以，还是别在这里停留为好，免得为罗兹陪葬。

    撤离之后，史帝夫还把照片传给了登库。

    毕竟登库是负责后勤的匪国官员，罗兹在前线死亡，这个重要消息有必要告诉他。

    …………

    几分钟后，海上的巨轮中，登库再次炸毛了：“什么？罗兹被食人植物吃了？真是见鬼！”

    如果之前的“队员失联”让他紧张，那么这条消息就是让他恐惧了。

    别人死了还好，可罗兹是谁？在国内那是军方的顶级大佬，亿万人之上。

    这种大佬，一天不到就死了。

    迄今为止，罗兹是第一个阵亡的指挥官，也是唯一一个！

    更何况，连罗兹都死了，那么其他失联的队员，恐怕也是凶多吉少。

    这几乎可以宣告，匪国的这次登岛行动彻底失败了。

    而且，罗兹的死也很可能在国内引起一系列的动荡。

    登库深知事态的严重性，立即联络了匪国国会。

    匪国国会，类似于华国的长老会，是终极的权力机构。

    登库虽然也有不小的职务，但还没有进国会的资格。如何处理罗兹死后之事，根本不是他能够决定的了。

    凌晨一点，匪国国会连夜召开了会议……

