    而在龙猫奖开始前一周，其官方终于公布了各大奖项的提名，其中洛远凭借《忠犬八公》，一共获得了五项提名，让业内纷纷侧目——

    最佳电影！

    最佳导演！

    最佳摄影！

    最佳化妆！

    最佳男主角！

    而其中最惹人瞩目的提名果然是龙猫奖杯最佳导演，也不枉之前网友们就洛远能否二封进行如火如荼的讨论了，五大奖项举办多年，规律很多人都摸出来了，像是《忠犬八公》这种引发过全国性话题的作品，只要参与评选，肯定提名最佳导演，如果没有获得提名那反而是奇怪了！

    郭宇兴奋坏了！

    凭借着《忠犬八公》安教授一角，他竟然获得了最佳男主角的提名，如今在业内，郭宇也算是炽手可热的大叔型演员了，但想要更进一步却是千难万难，如果拿到五大奖项之一颁发的最佳男主角，那就此入一线已经铁板钉钉，为此他专门给洛远打了感谢电话。

    同样兴奋的还有张伟。

    秦真嘛，拿过一次最佳化妆了，二度提名还好些，大概也是她知道得奖希望不大吧，甚至她都不知道自己凭什么获得最佳化妆的提名，因为《忠犬八公》这部电影留给化妆师的发挥空间并不大，大概是岳珊珊饰演的安夫人变老那段化妆征服评委了？

    张伟的兴奋就不难理解了。

    一直跟着洛远，从一名浑浑噩噩的网剧摄影师，转到电视剧，又转到电影，为了跟上洛远的脚步私底下费了无数功夫，尤其是当初开始拍摄电影的阶段，张伟简直是拼了老命在提升自己的摄影水平，而今天也终于轮到他收获果实的时候了！

    不求获奖。

    这个提名便足够他满足。

    实际上对于一部电影来说，最佳影片这个奖项才是最重要的，但洛远知道最佳影片的获奖希望并不算大，弊端在于剧本，《忠犬八公》的确很感人，但从电影的角度来说，感人不是一切，否则前世入围奥斯卡，它也不会最终空手而归了——

    当然，奥斯卡也并不公平。

    太过于强调所谓的人性和内涵，吹嘘着自己的公正，偏偏又会为所谓的政治正确而让步，黑人，犹太，白人，各方面的权衡利弊之后，属于电影的艺术已经被玷污了不少，难怪一些西方导演连死个人都要考虑这个人的肤色如何。

    “不知道郭宇能不能拿最佳男主角。”

    “感觉这是一道很难选择的题目啊，如果郭宇拿了最佳男主角，谁又可以说洛远不是最佳导演，要知道从《疯狂的石头》到《人类清除计划》，郭宇在娱乐圈的基础可是完全由洛远打下的啊！”

    “可惜今年岳珊珊没提名。”

    “没办法吧，安夫人的角色没有安教授的发挥空间大，而且虽然没有奖项，但岳珊珊凭借洛远的电影，可是狠狠的吸引了一波粉丝，当然这也和洛远把岳珊珊的风韵拍的太好有关……”

    “……”

    网络上依然在热烈讨论。

    而随着讨论的进行，万众瞩目的龙猫奖终于在燕京大剧院展开，彼时剧院的门口被无数影迷们围的水泄不通，每辆车的到来，都会有圈内大咖下车，并随之引发无数的尖叫！

    “好疯狂……”

    一辆黑色的高端商务车之内，包子坐在司机位置，洛远则是穿着西装坐在后排位置，造型是秦真设计的，格外的帅气逼人，而坐在他身侧的女孩则是狐小米和李嘉。

    这是重要场合。

    带上狐小米和李嘉也算是给两人提供一个曝光的机会，否则凭借两人目前的水平，想要出现在五大奖项的红毯还是太勉强了。

    “这是谁？”

    “看起来牌不大。”

    “车子规格一般啊。”

    当包子把车停在红毯前，门前的工作人员第一时间上前打开了车门，因为早在洛远的车进场，这边的工作人员就得到了消息。

    “卧槽！”

    “洛远！”

    “竟然是洛远！”

    当洛远下车那一刻，本来还觉得可能牌不大的记者们疯狂的按动着快门，而狐小米和李嘉则是在下车后分别挽着洛远的左右。

    包子开车前往停车点。

    洛远带着狐小米和李嘉走在红毯上，明显感觉到两个女孩的手在微微颤抖，作为见惯了这种场合的人来说，他完全可以理解两个女孩的心情，轻声道：“保持微笑，调整角度，给摄影师们拍点角度好的照片。”

    还是狐小米反应快点。

    迅速调整了一个经典的poss。

    李嘉的反应没那么快，不过洛远补救了一下，轻轻侧过了身子，算是给其陪衬了，毕竟也是有演员基因的，洛远知道什么角度能够最好的完成陪衬，反正红毯这种东西他不在乎，也不需要和女艺人一样需要靠红毯的争奇斗艳去证明点什么。

    “狐小米和李嘉？”

    “她俩谁是绯红一姐？”

    “洛远明显是在提携两人啊。”

    现场有记者轻声的议论着，圈内的事儿，大家都门清，甚至有人看出狐小米和李嘉应该正处于某种竞争关系。

    路过采访区。

    采访记者们看到洛远眼睛都红了，恨不得冲过阻碍冲上来，不过最终还是保持了理智，一个个以最洪亮的声音进行着采访。

    一个记者问：“对提名有信心吗？”

    洛远笑道：“虽然你们每年过来采访我的人都不一样，但你们问的问题总是惊人的相似，那我的答案你们应该很清楚，相信举办方会给出最公正的结果。”

    记者笑了起来。

    甚至还特意道：“那如果明年还是我采访洛导的话，洛导愿意说点什么吗，比如一些不那么套路化的真心话如何？”

    “我这就是真心话。”

    洛远耸肩：“但如果我明年还在红毯这边的采访区遇到你，那我们一定是很有缘分，我不介意和一个有缘人多聊会儿。”

    众人都笑了。

    大家也知道这个可能性很低。

    而狐小米和李嘉两边也在接受采访，洛远没急着离开，又接受了几家媒体的采访，等两个女孩完事儿才在两人挽着手臂的姿势下走进剧院内。

    