    “再过些日子，宫少卿他们就该来天罡宗报道了。”

    帝北宸笑看着百里红妆，最近这段时间红妆一直都呆在寝宫之中根本不曾出去。

    想来，一方面是因为门派中的流言蜚语，另一方面则是因为门派之中并没有熟悉的人。

    虽然红妆一直都不曾表现出来，不过他也能够明白。

    如今天罡宗的修炼者对红妆有着很多猜测，只是每个人的臆测都是他无法阻止的，若是强行下令，只会让这情况变得更加糟糕。

    因此，他们只能够等待其他修炼者纷纷抵达了之后，红妆一点点来改变众人的想法了。

    他相信以红妆的能力做到这一切绝对不是问题。

    听言，百里红妆微微一笑，“是啊，时间过得很快，一段时间没有见到他们，还真是有些想念啊。”

    帝北宸揉了揉百里红妆如绸缎般柔顺的发丝，笑容愈发宠溺。

    这段和红妆相处的时间对他而言当真是平静而美好，只要每天能够见到红妆的身影，他便已经觉得很是高兴了。

    百里红妆依靠着帝北宸的肩膀，漆黑如墨的凤眸闪现了一抹复杂的光芒。

    混沌之戒的事情她从来没有告诉过任何人，因为混沌之戒实在是太过神秘，效果也异常强大。

    这样的神器一旦被他人得知，那么很有可能会为自己招来杀身之祸。

    因此，这么久以来，她从来都不曾将混沌之戒的消息告诉过任何人，三只兽兽亦是守口如瓶。

    他们都太清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    如今的她愈发觉得黑暗之门中的历练对实力的提升很有帮助，原本帝北宸让她夜间也留在修炼室中修炼，如此一来，修炼比较方便也不需要来回跑。

    不过，她夜间还是回了自己的屋子。

    不为其他，就是为了去黑暗之门中修炼。

    在黑暗之门的帮助下，百里红妆提升的速度亦是极快，饶是帝北宸都感到惊叹。

    她思量了很久要不要将这个消息告诉帝北宸，她不是不相信帝北宸，只是多少海誓山盟都败在了利益之下。

    在圣玄大陆，这种事情并不少见，相反的，十分常见。

    即便是感情极好的情侣，在遇见了宝贝之后也有可能因此而各怀心思，从而针锋相对。

    混沌之戒这样的逆天神器，一旦说出去，这影响亦是极大的。

    不过，思来想去之后，百里红妆最终还是决定将这件事情告诉帝北宸。

    因为，她相信她和帝北宸之间的感情足够浓厚，绝非利益所能破坏。

    想到这里，百里红妆缓缓出声道：“北宸，我有一件事情想要告诉你。”

    听着百里红妆话语中的沉思，帝北宸的神色亦是认真了几分，柔和的目光凝视着百里红妆，道：“娘子请说，为夫洗耳恭听。”

    见帝北宸一副认真的模样，百里红妆唇角微微上扬，勾勒出清美的弧度。

    “其实，我有一件事情一直不曾告诉你。”百里红妆缓缓道。

    漆黑如墨的凤眸漫着复杂而幽深的光芒，百里红妆心情十分忐忑。

