    没有丝毫犹豫。

    老酋长直接转身就跑，速度之快，让甘福尔为之咋舌。

    废话！

    还不跑等死吗？

    这么大的钟声，不用想也知道，艾尼路马上就要过来了。

    再说，就算是眼前的空之主·诺兰，他们也不是对手。

    看着越跑越远的甘福尔和老酋长。

    诺兰一声嘶吼，还想要追上去。

    可它突然无比痛苦的一声咆哮，庞大的身躯在不停地翻滚。

    扭动地蛇身，它碾碎了无数树木，朝着远方游去。

    它已经感觉到，在它的体内，有一个小虫子正在破坏着它的肉身。

    痛苦着，嚎叫着。

    它的身体不知道游动了多远，最终在撞到一座庞大的建筑后，停了下来。

    蛇身不停地抽搐着，气息也变得越来越微弱。

    蛇腹处，闪耀着道道锐利的黑芒。

    ……

    “你有心事？”

    哈蒂斯塔站在神殿上居高临下，一双猩红的眼睛中，满是冷漠地望向眼前的美人。

    “不，我没有。”美智子摇了摇头。

    “没有最好。”

    看向美智子曼妙的身体曲线，哈蒂斯塔冷漠的眼神中，闪过一丝不易察觉的贪婪。

    “你只要听我的，只要完成了提督大人的任务，只要提督大人一高兴……”

    说到这里，哈蒂斯塔桀桀怪笑了起来。

    “只要你做得好，我未尝不能在提督面前支持你，完成你心中所想。”

    “不，我的心中什么想法也没有。”

    美智子面无表情，双手搭在腰间，一袭红衣下的她，依旧是那么的清冷高雅。

    “是吗？”

    哈蒂斯塔不置可否，猩红的眼神中满是玩味地说道：“即便是为霜月家复国，也不愿意吗？”

    美智子没有说话，脸上的表情也没有发生任何变化。

    看到他的话，没有起到一点点作用。

    哈蒂斯塔顿感无趣。

    看着神殿下，已经集结完毕的章鱼海贼团，他一声大喝：

    “小的们，出发咯！”

    浩浩荡荡的海贼大军，在哈蒂斯塔的带领下，朝着黄金钟响起的方向进发。

    等到章鱼海贼团走出去了老远，坍塌的神殿下，一阵雷光闪烁。

    一亿伏特·电疗！

    电光散去，艾尼路一阵咳嗽，从地上爬了起来。

    “可恶，这些该死的渎神者！”

    踉踉跄跄的他从地上爬起来，准备朝着方舟·箴言的方向走去。

    即使是现在，方舟还没有建造完毕。

    但他也只能依靠着箴言，来消灭这些渎神者。

    ……

    诺亚的腹中。

    等到西木拿着黄金。

    从诺亚的蛇身上破膛而出的时候。

    天已经黑了。

    黑气从西木的身体上散去，蛇血没有沾染到西木的身体上半分。

    走出蛇腹，出现在他眼前的是一座科幻感极强的基地。

    茂密的丛林中，银白色合金打造而成的建筑是那么显眼。

    这种基地，西木只有在前世科幻电影中见过。

    好奇心涌上西木的心头，他将黄金丢在基地的门口。

    西木拔出七星剑，黑气在剑刃上翻腾，基地的门被他斩出一道缺口。

    顺着缺口走进基地。

    西木发现在破败的基地内部，散落着无数的机器人零件。

    西木接着向内走去，一直走到了基地的最中心。

    中心的穹顶上，闪烁着点点灯光。

    彰显出这座已经数百年无人修缮的基地，在过去，是有多么的精良。

    西木抬头看去，在基地的穹顶处。

    绘有无数的壁画。

    壁画通俗易懂，西木很快就明白了壁画中讲述的故事。

    一群有着翅膀的人，从月球降落到了这个世界。

    他们在这个世界开展了各种各样的研究，这里就是他们的一个研究所。

    直到西木看到最后一幅壁画，他才终于明白这座研究所，到底是在研究着什么。

    恶魔果实！

    看着壁画上的月球人，将恶魔果实放入一个容器中，然后容器就有了恶魔果实的能力。

    看到这一幅画，西木顿时讶然。

    这竟然是让物体吃下恶魔果实的技术。

    想不到古代的月球人，竟然已经掌握了这项技术。

    在西木的印象中，贝加庞克也是在最近才开发出这项技术。

    真是令人惊讶。

    顺着穹顶往下看，西木就看到了古代月球人所制造出的容器。

    十二枚容器被一个大玻璃罩子保护着。

    走到近前，西木发现这十二枚容器上，雕刻着各种各样的动物图案。

    十二生肖！

    用七星剑破开玻璃罩，西木依次将十二枚符咒取出。

    看着壁画上所讲述的方法，西木取出甘福尔给他的雕像果实。

    左手拿着恶魔果实，右手攥紧从玻璃罩中取出的第一枚符咒。

    西木将两件物体贴在一起，口中喃喃自语道。

    “芝麻开门！”

    “我要吃你！”

    “快点成功！”

    “欧皇附体！”

    仿佛是西木的咒语起到了作用，黑气笼罩在符咒上，符咒上的老鼠泛出闪亮的光芒。

    恶魔果实逐渐干涸枯萎，瘪了下去。

    雕像恶魔已经转移到了鼠符咒上。

    握紧手中的符咒，西木以黑气作为动力，催发了手中的鼠符咒。

    鼠符咒上射出无数道奇异的射线。

    被射线所射中的机器人零件，纷纷自行组合，只不过短短几个呼吸之后。

    在西木的面前，就出现了莫约一百个机器人。

    “嘀嘀嘀！”

    “嘀嘀嘀！”

    这些机器人很小，还没有西木小腿高。

    它们围绕着西木欢呼着，跳跃着。

    “嘀嘀嘀！”

    “嘀嘀嘀！”

    西木有些无奈，他可听不懂机器人的语言。

    正在此时，西木怀中的电话虫响起。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    西木还以为是鬼蜘蛛来找他，可接通电话虫后，却变成了玛雅的样子。

    电话虫中，传来玛雅满是哭腔的声音。

    “医生说奶奶可能坚持不了太长的时间了，求求你，快想想办法救救奶奶吧。”

    冷静！

    西木深深地吸了一口气，脑袋飞速地运转。

    突然他灵光一闪道。

    “伟大航路上最出色的医生在磁鼓岛上，婆婆还能坚持多久？我这就去磁鼓岛给婆婆找医生。”

    “医生说，奶奶可能还剩下一个月的时间……”

    呼。

    还好，一个月的时间还来得及。

    “我这边哈蒂斯塔的事情，大概就在这两天结束，一定要坚持住！”

    “嗯！”

