    一道道强大的身影迅速出现，如同流星赶月一般，出现在城主府中。

    洁白的翅膀在空中挥动，数尊羽人强者现身，居高临下的看着已经出现在庭院之中的羽族皇女和公子将闾，面带不怀好意的微笑。

    “羽人贵族！”

    羽族皇女面色凝重，自从她执掌北荒，变革羽人开始，无疑就是动了羽人贵族的根基，双方必然成不死不休之局面。

    可是即便如此，她也没有想到，一向贪生怕死的羽人贵族，居然敢越过荒羽城，明目张胆的出现在北荒之中。

    羽人强者出现之后，就有城中的守卫随即出现，一道道黑翼羽人的身影出现在空中，和羽人贵族对峙。

    “下贱的东西，不知道天高地厚，也敢同我等对峙！”

    黑翼羽人的出现，无疑让羽人贵族恼羞成怒，曾几何时，在他们眼中，不过是贱民一样的黑翼羽人，什么时候居然敢对他们兵刃相向了？

    羽人贵族阴翳的目光最终落在羽族皇女宁飞羽身上，毫无疑问，这个女人，就是罪魁祸首。

    只要杀了她，黑翼羽人就永远是贱民，白翅羽人依旧是云荒的主人、高高在上的霸主。

    “没兴趣和你们胡闹，让开，别阻碍本座办正事儿！”

    出现的羽人强者强劲，可是这些黑翼羽人是宁飞羽的亲卫，怎么可能没有半点刷子呢？

    “想动羽皇大人，先从我等的尸体上跨过去吧！”

    若是以往，黑翼羽人不会违背羽人贵族的命令，可是今日不同往日了。

    “倒是一群忠心的奴才！”

    羽人头领眼中闪烁几分恼火之色，以他们此刻的实力，灭杀这些黑翼羽人，自然没有问题，可是如今北荒，毕竟是人族的领域，他们待的久了，容易生出更多便故。

    若是有人知晓羽人头领心中的想法，一定会嘲笑羽人头颈愚蠢至极。

    既然怕多生便故，你还敢如此明目张胆的出现，偷偷摸摸的刺杀羽族皇女宁飞羽，它不香吗？

    虽然犯了很大的错误，可是羽人头领并没有继续犯错，一声令下，羽人强者齐齐出动，出手灭杀黑翼羽人。

    一尊武道巅峰强者，十尊神话强者，白翅羽人却是占尽优势，可是黑翼羽人悍不畏死，宁愿被白翅羽人轰杀，也不会让他们靠近宁飞羽。

    一尊尊黑翼羽人陨落，羽族皇女宁飞羽看得真切，盯着白翅羽人，眼中杀意盎然。

    白翅羽人杀的，不是黑翼羽人，而是整个羽人族的未来啊！

    “走吧，如今帝国强者皆在荒羽城下，黑翼羽人强者也不再城中，这些黑翼羽人，支撑不了不久的！”

    公子将闾见宁飞羽情绪激动，大有出手之势，不由按住她的肩膀，晓以利弊。

    “即便你出手，也无法改变结局，你若死了，黑翼羽人就彻底没有未来了。”

    “他们是为你死的，不要让他们白死了，将你的恨一埋藏在心中，以后在算这笔账！”

    公子将闾有意争位，羽人就是他的筹码之一，自然不愿意看到宁飞羽因为意气之争，白白丧命于此。

    一把扯住宁飞羽的手掌，公子将闾身形急动，化作一道道残影，就想城外而去。

    “不要让宁飞羽跑了！”

    羽人头领大喝一声，气势更甚，且不加丝毫掩饰，一掌震杀一名黑翼羽人，就冲向宁飞羽。

    黑翼羽人虽然卑贱，可是并非没有能人，如今的黑翼羽人领袖，就是一尊半步无敌至尊强者，麾下有数名武道巅峰强者，若是让宁飞羽和他汇合，再想灭杀宁飞羽，就难如登天了。

    一路奔逃，宁飞羽也被公子将闾惊呆了，这位平平无奇的帝国公子，居然是圣人境界的强者，以至于她居然断暂的忘记了自己正在被追杀。

    在羽族皇女眼中，圣人强者不强，那是因为她是羽人族的绝世天骄，已经拥有媲美老一辈强者的实力。

    可是圣人强者在年轻一代中，真的弱吗？显然不弱！

    人族年轻一代之中，十大超级门阀的顶级天骄，大多也是圣人强者，唯有少数几人和圣地圣地级别的天骄，才勉强踏入神话境界。

    公子将闾虽然年龄偏大，可是在年轻一代中，也是排的上号的，加上他的显赫的身份，绝不会如此籍籍无名。

    “不愧是有意人族帝位之人，藏的真深啊，人族果然不可小觑啊！”

    公子将闾的境界虽然只有圣人境界，可是身法却极为高明，哪怕是羽人武道巅峰强者，一时之间居然也无法轻易追上。

    不过武道巅峰强者毕竟是武道巅峰强者，公子将闾的身法再高明，他们之间的距离也在不断的缩小。

    两波人一追一赶，极为认真，丝毫没有注意到四周的山林之中，也有数道身影紧随他们。

    “果然和王爷预料的一样，羽人派人刺杀羽族皇女了。”有人淡淡的说道。

    “不过，这羽人似乎有些不知道自己的斤量，区区武道巅峰强者，就要刺杀宁飞羽，简直不将我们放在眼中。”

    有人说道：“为了保住宁飞羽，我们可是出动了一名无敌至尊，三名武道巅峰强者啊！”

    他们不是别人，真是嬴玄麾下的帝国强者，一共四人，一名归墟圣地的无敌至尊胜者，三名镇域司域主！

    “要出手灭杀这些羽人贵族吗？”镇域司域主询问归墟圣地的无敌至尊说道。

    虽然归墟圣地并入镇域司，他们的地位在这名无敌至尊之上，但是强者为尊，这不过是暂时的，他们分的清轻重！

    “不着急，似乎有有意思的事情出现了！”

    归墟圣地的无敌至尊说道：“公子将闾，是个天骄啊！”

    “这倒不差，我等依靠帝国气运修行，似他这般年纪，为没有这等实力啊！”

    镇域司域主说道：“不过比起长戈王大人，还是差了十万八千里！”

    “呵呵，长戈王那种妖孽，千年难遇，怎么能用常理推测？”

    无敌至尊强者说道：“天才终究是天才，最多就是天纵之才，可是王爷那等人物，已经看不到上限了。”

    数百息之后，羽人武道巅峰强者猛然发力，翅膀挥动之间，如同流星划过，稳稳落在公子将闾身前，拦住他的去路。

    其他羽人强者紧随其后，将公子将闾和羽族皇女团团围住。

    可是螳螂捕蝉，黄雀在后，他们盯上这两人的同时，殊不知他们在别人眼中，也是死人了。

    之所以还活着，不过是他们还有些用处罢了！

