    “信掉出来了。”

    笑得正美的祝长乐下意识的一摸，低头看去，哪有掉出来嘛！

    “大哥你是不是嫌我在这里碍事了，你直说就是了嘛！”祝长乐气哼哼的往外走，走到门边又折回来，将蓝萍捡出来烤好的豆子全扫进自己手里，做了个鬼脸跑了。

    祝长望看着她那欢实的样子笑了，见蓝萍又洒了一把豆子上去他问：“刚才有生气吗？”

    蓝萍手里的小棍子晃呀晃的，看着炭火道：“一开始有点不解你为何会这般说，后来想到你是谋士素来想得多，就理解了。”

    即便这么想，却仍然毫不犹豫的站到了长乐那边，祝长望非但不觉恼怒，反倒欢喜于她们多年的姐妹情并没有因为自己而改变，他心底并非没有过这个隐忧，由此事可见是他想多了。

    “长乐太念旧情，这是好事，但也易埋下隐患，将来会吃亏。”

    “比如护翼队？”

    “对，护翼队。”祝长望顺着她的视线也看向炭火：“将来若成事了，江湖武林这些事都会需要长乐去平衡，这些人恐怕也只买她的帐，到那时，若有人仗着今日之功劳去求她办什么事，她该如何拒绝？以她的性子八成也拒绝不了，但是此一时彼一时。”

    蓝萍没想那么深远，抬头看向大公子：“这种事有一就会有二，所以大公子教长乐不要以曾经来度量现在。”

    “很多时候我都愿意先小人之心，防患未然。”祝长望笑：“你也说了我是谋士，总是想得多。”

    长乐是满身义气的江湖中人，他不是，那些本不该由长乐个人来承担的事他不允许落到她身上，能者并非一定要多劳，没有这个规定。

    “长望哥。”

    祝长望看过去。

    “长乐从来没有吃过亏，你要相信她。”

    祝长望轻轻拍了拍她的后脑勺，笑道：“我没小看她，只是无论是作为她的幕僚还是还是兄长都必须想在她前面，不让她处于被动下的劣势，我们家的长乐就该肆无忌惮的逍遥，现在已经是委屈她了，将来，必然不可。”

    这倒也是，蓝萍点点头，“是委屈她了。”

    祝长望眼里笑意更甚，抛开感情上的牵绊，蓝蓝也是表最适合他的妻子，有她掌家，以后家里谁都不可能欺负了长乐去，万幸的是他们互相倾慕，天底下的大好事都让他遇上了。

    那边，祝长乐又跳上床裹上了被子，以一种打开宝箱的期待心情展开信。

    “长乐，见信如面。来信收到了，我看了许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久许久，就像长乐的想念一样久，笑得也像长乐一样傻。”

    祝长乐把自己拢进被子里在床上翻了几个滚，露在外边的脚在空中乱踢了一阵才又坐起来，露出绯红的脸和乱了的头发继续往后看。

    “江南的春天很美，草木生长的声音仿佛就在耳边，鲜活得像你，摇曳得也像你，极美。我上了高山，渡了大河，风景如画中幻想着若你在身边会如何，我想你一定会大笑着舞剑，玩闹，并且还会拉上我一起，给我平淡如水的生活再次添上各种各样的色彩。认识你之后我才知道不是我不爱热闹，是那些热闹里没有你，认识你之后，我希望和你有关的所有热闹里都有我，长乐这么善良，一定不舍得拒绝我吧。我想，待到海晏河清之时，长乐一定会让我想像中的场景都变成现实。”

    “秋离，很想长乐，想到觉得这江山没了也无所谓，只要能在你身边就好，因此不得不时常在心里安抚自己短暂的分离是为了轻松的将来，分离的日子，秋离已经在倒数。”

    “想你。”

    祝长乐把头埋进了被子里，心里甜蜜蜜的同时又羞羞的，闷葫芦怎么这么会写呀！等见面了她要让闷葫芦把这些信全读一遍！

    羞完了问题也来了，给秋离的信她要写些什么呢？

    秋离都这么想她了，她要怎么告诉秋离她也有这么想他？总不能还和之前一样写上一页的特别想，那和秋离也差得太远了。

    使劲晃着肚子里那点墨水，祝长乐抱着被子打腹稿，想来想去也只想出来一句，她还怕忘了，连忙奔下床去写下来。

    “岗根镇又下雪了，我对你的想念有雪花那么多，雪花数不清是不是？我对你的想念也数不清，一定不会比你少。”

    几句话里写错了三个字，祝长乐扁着嘴一笔一划工工整整的重新写了一遍，接下来不会写了，她下意识的去咬笔杆，鬼使神差的把笔尖送进了嘴里。

    “呸呸呸！”祝长乐连忙吐了几下，又拿水漱了口，吃了点墨水后肚子里又多了句话。

    “秋离，你有没有觉得今天的墨特别的浓黑？因为它知道我肚子里没什么墨水，但是又知道我想你，就将我的思念都加进了墨里，你感受到了吗？”

    祝长乐看着这一句爱得不得了，后面的话哗啦啦的就出来了。

    “秋离秋离，看到没有，是不是写得特别好，我才不是大哥说的那样不通文墨是不是！对了，我大哥来了，不过你肯定都知道了，我好开心，大哥好了，大哥可以站起来走路了，只是老和尚说了会影响寿数的话，不过我不担心，之前大夫还说大哥活不过二十呢，只要活着就有治好的可能，反正我大哥才二十六，再影响寿数也还早得很，说不定老和尚很快就能做出什么药来呢是不是！”

    “还有还有，腚腚也有消息了，那家伙竟然被逮去刺藜了，费这么大劲，他爹的身份肯定不一般，我有一点点担心，那家伙只在自己人面前软和，外人要是和他来硬的，他骨头被折断都不会皱一下眉，现在童爷爷和老和尚都去找他了，希望能把他带回来。”

    “秋离，你快点回来好不好，我很久没看到你了。”

    看着到后边又不太好了的字，祝长乐眼睛一闭落了款，反正，反正秋离又不是没见过她的字，不丢人。

