    “应该是我多虑了…”

    银夜摇了摇头，自认没什么纰漏，一切尽展的很顺利，不可能上当被坑。

    “没事，若这小子真坑了我，最后我也会让他全吐出来！”

    他无所谓地说道。

    身为活了两世，开启了第三世的远古老天帝，他手段多的呢，对付李凡这种小年轻，完全属于手拿把掐，不可能失败。

    别的不说，就说现在，他都完全有能力镇压下来李凡。

    当然，靠肉身之力不行。

    他占据银夜身体后，虽主攻肉修，但道修方面他也没有落下。

    身为老天帝，他在道修上面，经验实在是太丰富了，尤其，他还有一族的底蕴，辅以他修行，他在道修上面的境界，并不低。

    现在，他就在天尊之上的道尊境！

    并且他手中还握有他以前祭炼的天帝器，这等情况下，他完全可以轻而易举的镇压下李凡。

    故此，他并不担心什么。

    “这小子必然有大来头，身后有古老的势力，不然，他绝不可能走到这种程度。”

    他在心里想道，这也是他不想对李凡用强的原因。

    毕竟，即便具有超凡肉身体质，超凡肉修之法，若无大量修行资源支撑的话，李凡也不可能这么强。

    李凡必然属于是某个古老势力内的子弟成员。

    他不想对李凡用强，也是不想过多的招惹麻烦，当然，若到了最后，李凡还不识趣的话，他也不会犹豫，会果断出手，强行拿下李凡。

    ……

    距离肉身战场不远处的一座山洞前。

    李凡和银夜就是在这里分别的，这里是李凡他们找到的住所，他们决定暂时住在这个山洞里。

    后面天佑也走了。

    不过走前，天佑表示第二天还会过来找李凡，他说想跟着李凡混。

    他觉得跟在李凡身边，能给他带来转运，他打定主意要跟在李凡身边。

    “好…可以…没问题，跟你凡哥混，三天饿九顿，时不时还要挨别人打。”

    李凡醉呼呼地说道：“啊呸呸，说错了，应该是——跟你凡哥混，吃喝不用愁，没人敢动你！”

    他一步三晃，说话结结巴巴，显然一副醉到不行的样子。

    不过，在天佑走后，他瞬间就不晃了，眼中精芒四射，无比清醒，没了一点醉酒的样子。

    “啊，大哥你没喝醉啊？”

    龙马看到李凡清醒的样子，当场就懵了，合计李凡前面一直在装醉吗？

    “再喝几坛我也不会醉。”

    “那大哥干嘛装醉啊？”龙马不解的问道。

    这也是慕念和小白狐想知道的问题，她们顿时全看向了李凡，想知晓答案。

    “没什么，我只是觉得银夜这人，有些假，在故意接近我，估计对我另有所图。”

    李凡说道。

    年轻气盛，不气盛能叫年轻人？

    这话虽然有些糙，但是却很在理。

    银夜看起来很年轻，与他相仿，可表现出来的种种，却跟年轻人应有的表现不沾边。

    拥有银血霸体那等无敌强大的肉身体质，还掌握有诸多古老体术，结果败在他手里后，却没有一点不甘心的样子，相反，还无比坦然的接受了失败！

    这是年轻人应有的表现？

    怎么可能！

    正常情况下，不可能会做到这般坦然，毕竟，那可是银血霸体啊！

    最起码，换做他的话，他做不到这等坦然，心中会充满不甘。

    银夜却无比坦然，不将失败放在心上，没有一点不甘心的样子，这就让他觉得银夜很假，城府很深。

    后面，银夜还主动向他示好，表达善意，他就觉得银夜更假了，或另藏目的。

    在喝酒吃肉的时候，银夜询问他如何修炼时，更是引起他的警觉，他猜测，银夜或是想从他身上得到如何能让肉身变得更强的方法。

    当然，这些只是他的个人猜测，并不一定是真的，也许银夜真有可能是那种大咧咧的性格，不将得失放在心上，真心想与他交朋友。

    不过，防人之心不可无，他不可能不对银夜戒备，同时也包括天佑。

    他可不会轻易信任陌生人。

    “原来是这样！”

    龙马恍然大悟，道：“我也觉得银夜有些假，虽然说不出来哪里假，可我就是觉得他有些假，不能太信任！”

    它接着说道：“那大哥我们换地方吧，省得那个银夜再找过来！我觉得还是不要跟银夜这样的人多接触比较好。”

    “换什么地方，不用。”

    李凡笑了一声，道：“有人故意拿好东西讨好，我们为什么要拒绝呢，好东西还是要照单收下的。毕竟，俗话说的话，有便宜不占王八蛋，有好东西不拿遭雷劈！”

    不管银夜想要对他做什么，银夜都注定要失败。

    别闹了，他可是坑人的祖宗，银夜想坑他？不存在的！

    他反正做好了决定，对待银夜，他会是一毛不拔的态度，绝不可能告诉银夜什么事情，或给银夜什么东西。

    “哈哈，明白了！”

    龙马大笑，道：“大哥这是在钓鱼，要是银夜这小子真不怀好意的话，注定将会竹篮子打水一场空，赔了夫人又折兵！”

    它已经预想到了，要是银夜真没安好心，后面肯定会被李凡坑的很惨。

    这不，才刚刚开始，银夜就已经损失了好几坛子好酒。

    “行了，我去杀他们一个回马枪！”

    李凡说道，用玉牌再次开启报名。

    肉身战场里面，有一些高积分的狠茬子在，但在见到他的恐怖后，皆全停止了报名，现在，肉身战场的生灵都知道他喝醉，回去休息了，这些高积分的狠茬子，应该会趁机报名开启战斗。

    他觉得应该回去杀一个回马枪。

    果然，在他开启报名后，很快就匹配到了对手。

    这确实是个狠茬子，虽不在榜，但却不比在榜生灵差，最起码比排名第十的黄金巨蟒强！

    而这个狠茬子拥有的积分，也与黄金巨蟒相差无几，只不过运气不好，连续撞车在榜的前五凶兽，被吃掉了不少积分。

    当然，这个狠茬子再狠，也没有李凡狠。

    李凡轻松拿下这场胜利，再次添上一场连胜。

