    就见那胖子皱着眉头说道：“死马当活马医吧，过来帮忙！”

    听到他这么说，我赶紧哦了一声，然后过去问道：“怎么帮？”

    “快去外边收点儿干柴来！”

    此刻我也顾不得问为什么了，只能听他的话，于是我赶紧出门，发现从木屋上坍塌下来的木料碎片正好，于是我收了一堆，等我再次回来只是，发现这个胖子已经架好了锅，正在用打火机点火。

    我赶紧上前帮忙，把柴火垫在火的下面。

    “再快点儿去弄点儿水来！”胖子头不抬眼不挣的说道。

    我也顾不上什么态不态度了，于是抓起架子上面的锅就冲了出去，记得从女鬼那里逃跑来的时候，好像是有一条小河。

    想罢，我赶紧抓着锅子一路小跑朝那条和跑去。

    十分钟过后。

    “水来了水来了……”我气喘吁吁的捧着锅进了木屋。而此时火已经燃烧了起来，将锅架在上面以后，就见那胖子从身上的包袱里面，拿出来一堆血红色的满是黑色斑点的蘑菇。

    看到那蘑菇的第一眼，我的心里就咯噔一声，只见他用铲刀将那蘑菇切碎，刚要往锅里放时，我一把拦住了他，大声说道：“等等，这蘑菇有剧毒！你要害死他吗？”

    只见那个胖子朝我冷笑了一声，说道：“哦？你认识这个蘑菇？”

    我仔细看了看那蘑菇，只见那红色的蘑菇头上面有一些黑色的斑点，而那边汇聚而成的图案，正是一个妖异的骷髅！

    “赤血菇！剧毒，我怎么不认识。”

    说到这赤血菇，二爷曾经跟我讲过，这种东西一般都是生在在棺木之上，靠吸收尸体的阴尸之气生长存活，颜色越鲜艳，就证明尸气吸收的越饱满，毒性越强。而现在这个胖子刚切碎的这几枚赤血菇，显然就是毒性非常强烈的赤血菇。

    胖子见我竟然真的认识这个东西，不觉有些意味深长的看着我，然后说道：“你想不想让她活？”

    “废话，当然想了！”我说道。

    然后就见那胖子将手腕从我的手里挣脱了出来，将赤血菇倒进了锅中，那赤血菇在水里翻了几个个，水就变得鲜红如血，只听他说道：“想让她活，那就听我的！”

    “可是这赤血菇毒性如此之强，你万一害死了她怎么办？”我问道。

    那胖子拿着铲刀在锅里面不断翻动着赤血菇，有些不耐烦的说道：“那你有办法救她吗？她被好几股阴气侵袭入体，如果再不快点儿救治，她现在可能就得俩腿一蹬，赤血菇有毒老子难道不知道？现在她的情况只能拼一把，以毒攻毒了！”

    听他这么说完，我没话说了，确实，那个姑娘现在的情况实在是太过严峻，周围也没有医院，退一万步说，就算是有医院，这姑娘的病，恐怕也不是医院能治好的。

    算了，死马当活马医吧……

    然后就见那胖子又从随身的包裹当中拿出了尸蟾，蜈蚣，蝎子，等等剧毒之物，用铲刀切碎以后，纷纷加入了锅中，顿时，本来红色的汤水成了紫黑色，看着要多恶心有多恶心。

    正当我都快的要吐了，却发现那胖子两眼冒着精光的盯着锅中的汤水，口水似乎都快要下来了。

    这胖子怕不是有病吧！这东西都能有食欲？

    然后就见那胖子从包裹当中又拿出不少瓶瓶罐罐，似乎是调料盒，就见他往锅里面纷纷加入这些东西。

    又过了能有十多分钟，一锅看着如同黑暗料理的赤血菇汤终于熬好了，只见他用个杯子乘了一些，走到那个姑娘旁边，对我说道：“诶，把她扶起来！”

    我按照他的要求将那个女孩儿扶了起来，就当他刚要将那汤水灌进女孩儿的嘴里时，我再次拦住他说道：“这能行吗？”

    “不行你上！”那胖子也有些生气了，然后说道：“你咋这么磨叽呢，现在这情况，不死马当活马医，你还有啥办法？”

    听他这么说，也不无道理，所以我也只好一咬牙，心一狠，将那胖子将这恶心的液体倒进了那姑娘的嘴里。

    整整给她灌下了两杯汤水以后，我又将那姑娘扶好，让她重新躺下。

    &qd"首!F发H0

    “接下来怎么办？”我问道。

    那胖子皱着眉头看着那姑娘说：“如果对症的话，不超过一个时辰，她应该就可以把体内的阴气全都吐出来，只要把那些阴气都吐出来，应该就没什么问题了！”

    我点了点头。

    此刻我们两个只能等着，也没有其他的选择，终于倒出功夫来了，这胖子重新坐在了地上，扔给我一个杯子，对我说道：“我是不是你的救命恩人？”

    他怎么忽然提到这茬儿了，不过他说的倒是没错，于是我便赶紧一脸客气的说道：“没错，你确实是我的救命恩人，我一定会报答你的。”

    那胖子一脸戏谑的表情看着我，然后说道：“那救命恩人现在就给你个机会让你报答，怎么样？”

    看着这个胖子古怪的表情，我也不知道他到底是什么意思，于是我便问道：“怎么报答？”

    然后就见胖子扔给我一个杯子，用手指指了指眼前的这个锅，说道：“我让你喝这锅汤，就算是报答我的救命之恩了！”

    一听他这么说，我当时就吃了一惊，看着锅里面绛紫色还冒着泡泡的汤水，还有那些剧毒之物，我的胃里就一阵翻腾，闲杂他竟然让我喝下去！

    于是我愣住了，刚要说什么，只见那胖子哼了一声，说道：“原来是个贪生怕死之辈，连口汤都不敢喝。”

    一听他这么说，我就有些不愿意了，说道：“你是救我，但是你现在让我喝这满是剧毒的汤，你到底居心何在？”

    那胖子冷笑了一声，说道：“不敢就说不敢，说别的没用！”

    想起刚才被那些女鬼的欺凌，现在又加上这个胖子的数落，我的火腾的一下子就窜上来了。

    不是喝汤吗！老子这条命是你救的，还给你就是了！

    想到这里，我用杯子舀了一杯汤，连看都没看的就喝了下去。

    “诶呀，好小子，没想到还真敢喝啊！”那胖子见我一口喝下去了那汤，不禁有些惊讶，说道：“这里面可是煮的赤血菇，你不怕身中剧毒吗？”

    我也冷笑一声说道：“毒死也比被你瞧不起强！”

    只见那胖子听我这么说完，便哈哈哈大笑了起来，说道：“哈哈哈哈哈，有点儿骨气，对路子，敢不敢再来一杯？”

    “来就来！”

    说完，我就又舀了一杯，可是没等我喝之前，只见那胖子两眼冒着金光的也拿起了刚才给那女孩儿喂药的杯子，从那汤锅当中舀了一杯，喝了进去。

    然后就见那胖子一脸的享受，仿佛是在享受着什么世间难得一见的美味一样。

