    过了几日，楚言走出密室进入炼丹室，他取出炼制离火丹的材料，他之前把时间大部分花在炼制宗门需要的丹药上。

    并没有炼制多少离火丹，现在打算炼制一些离火丹。

    楚言熟练的处理好材料，预热紫炎炉，开始炼制离火丹。

    炼丹室里开始传来一阵阵药香，楚言专注的炼制着离火丹。

    待炼制出足够的离火丹，楚言取出炼制火瞳玉液需要的材料，他打开一个锦盒，一颗鸡蛋大的红色圆珠出现在他面前。

    花了许久的时间，楚言才炼制出一些火瞳玉液，楚言把火瞳玉液装在巴掌大的红色玉瓶里。

    火瞳玉液是一种淡红色的液体，带着一股淡淡的灵药香味。

    楚言手中出现一块玉简，仔细研读着火眼金瞳术，再拿出修炼火眼金瞳术的心得。

    过了许久，他闭上眼睛，先打坐调息一段时间，待自己的心情平复了，他取出一点火瞳玉液涂抹在眼睛上。

    楚言开始修炼火眼金瞳术，渐渐的，他的眼睛亮起一道微弱的红色光芒。

    此刻，他觉得自己的眼睛有一点儿热，到后来，他的眼睛亮起的红光变亮了许多，眼睛这儿变得暖洋洋的，并不会觉得难受。

    这个热度刚刚好，楚言觉得很舒服。

    ······

    一个多月后，楚言才从炼丹室里走出来。

    这段时间，楚言除了炼制离火丹和火瞳玉液，还进入空间给白玉蜂王喂了灵蜂内丹，白玉蜂王自己找个地方待着了。

    剩下的就靠白玉蜂王自己了，其余的时间，楚言就是在里面修炼。

    前几日，他收到了万宝阁的通知，定制的无隐针到货了。

    出了院子，楚言大步往万宝阁走去。

    来到万宝阁，楚言取出凭证，灰袍小厮恭恭敬敬把楚言请到一间雅房里，给楚言备上灵茶就退了出去。

    不一会，周少海走进来，笑呵呵的拱手说道：“楚道友，别来无恙啊。”

    楚言微笑的跟他打了声招呼，周少海也不多言，直接取出一个长方形的锦盒。

    锦盒飘在半空，自动打开，楚言定睛一看，里面只有一根半尺长，如发丝般细的银色长针。

    楚言眼神中露出一丝满意之色，见楚言满意，周少海朗声说道：“楚道友，这件法器加上定制的费用，一共是六千块灵石。”

    闻言，楚言当即手一挥，地面上顿时出现一大堆灵石。

    周少海笑呵呵的直接收下灵石，两人客套几句，再送楚言下楼。

    楚言离开万宝阁，回到院子没多久，舒盛北就来找他。

    两人坐在石亭里，桌子上摆着一壶灵酒，这是楚言酿制的青枳酒。

    舒盛北拿出一些灵石交给楚言：“楚道友，这份灵石是我们四人一起去猎杀妖兽分的的灵石。”

    他再取出更多的灵石：“而这一份则是你的雷刺鲨卖的灵石。”

    楚言直接收下灵石，说实在的，楚言预期的价格没有这么高，没想到舒盛北能给他买个这么好的价钱。

    “舒道友，有劳你了。”楚言取出一些灵石递给舒盛北。

    舒盛北连连摆手，“楚道友，你太客气了，我也只是顺路而已。”

    “舒道友，你就收下吧，算是我的一点心意。”楚言微笑说道。

    毕竟他之后还有一些事情要麻烦舒盛北，麻烦人家自然是要给人报酬的。

    帮你一两次可以，再让人家别人不计报酬的帮你，想想都不可能。

    他要是再帮你，你自己都会怀疑别人会不会有更大的图谋。

    别人跟你非亲非故的，你让别人帮忙，不给想应的报酬，那就相对于欠人家一份人情，灵石容易算的清，人情却难还。

    当然，楚言拿出的灵石不多，也是担心舒盛北不好意思收，这些灵石对一位筑基修士来说不算什么，这只是代表楚言的态度。

    舒盛北不再推脱，也就收下了，楚言给他倒了一杯青枳酒，让他品尝一二。

    舒盛北喝下一杯青枳酒，称赞道：“不错，楚道友，这壶青枳酒真的是不错，想不到你还有这般手艺，要是明道友喝到你这壶灵酒，他一定会很喜欢的，他最好这杯中之物了。”

    “舒道友，谬赞了。”楚言笑了笑，再给他倒了一杯青枳酒。

    “哈哈，我说的可是实话。”舒盛北哈哈笑道。

    舒盛北喝下这杯灵酒，放下酒杯说道：“对了，楚道友，过几日，我们有一个小型聚会，不知你感兴趣吗？”

    舒盛北他们是散修，知道的信息更多更杂，楚言觉得可以去看看，当即应允了。

    楚言拜托舒盛北替自己留意火瞳兽的消息，如果买不到内丹，他可以自己去猎杀火瞳兽。

    这件事，舒盛北自然是应了下来。

    两人后面聊了一会，舒盛北才告辞离开。

    楚言往密室走去，他刚才跟舒盛北聊天的时候，他跟自己说了一些他出售物品的渠道，其中一个地方引起楚言的注意。

    这个地方是一个黑市，只要你有物品出售，他们就收，不问出处，不管来历，只要他们看得上，有多少收多少。

    舒盛北见楚言像是有兴趣的样子，给他讲细一些，然后当什么事情都不知道，讲起其他的事情了。

    楚言不必担心他看出什么，谁都有自己的秘密，舒盛北不可能会当面打听楚言的秘密，他更不可能知道楚言会出售什么物品。

    而舒盛北以后会怎么想，他也并不关心。

    舒盛北跟他只是相熟，在坊市里大家可能有些交集，之后会怎样谁都不知道，楚言更不必畏手畏脚的。

    楚言取出一些法器，都是他在其他邪修身上拿到的，中品下品都有，积攒了十几件。

    其他物品好出，就是法器这些东西很容易被人认出来，楚言也不好出掉。

    算上在赵家除掉的修士，楚言手里一共有七位修士的法器，法器越聚越多，楚言可以在黑市出掉它们，早日脱手。

    楚言收好法器，进入空间，照例他去看了灵田，两只幼虫的胃口可是越来越好，趴在楚言给它们新换的紫槿灵树上吃的高兴。

    一棵紫槿灵树的叶子给它们啃了一大半，楚言就得换个地方，不然，按照它们的食量，可以把树都啃完。

    它们长大了一些，不只是挑着嫩叶来啃了，只要是叶子都啃，当然，它们还是先啃完嫩叶再啃其他的叶子。

    最近楚言给它们喂过灵蜜，它们都很喜欢，察觉到楚言来了，就抬着圆乎乎的脑袋要吃灵蜜。

    楚言没有喂给它们灵蜜，他也只是偶尔会喂点。

    白玉蜂王还没进阶成功，楚言也就不管它了。

    楚言给雪风雕它们喂了两只黑色灵兽，陪它们玩了一会。

    忙完空间里的事情，楚言才退出空间。

