    “找到你了……你……嘎……还想逃跑吗？”

    这是一间黑暗的小屋。

    要问为什么黑暗，那主要是因为一头身形……庞大的，有血雾大师之称的翡翠龙堵在了入口处，使得光难以照射进去。

    但通过一些细碎的光斑，还是能看清楚在房间里有一个躲藏在角落的翡翠龙幼仔，它的手中正抱着一颗红色结晶。

    “快点把结晶拿过来！”血雾大师对房间里的幼仔说道：“不然我会让你知道……”

    ‘轰——！！！’

    突然，地面猛地震动了一下，血雾大师顿时因为这场震动没有站稳而向后倒去，此时那个幼仔见状立即从倒地的血雾身边跑了出去。

    “嘎啊啊！”血雾立即挣扎着爬了起来，当它把视角望向幼仔逃跑的方向的时候，它看到了……

    “到底发生了什么事情？”“那些到底是什么东西？”“它们往这边过来了！”

    在翡翠龙港口处，有着一座巨大的，被称为‘灯塔’的建筑，这座建筑会照射出亮光，给船指引方向。

    不过，现在这座灯塔却熄灭了，顶端发光的位置不知为何产生了爆炸，这也是刚才响动的原因。

    翡翠龙们立即聚集到了海边，它们在关注着倒下的灯塔的时候，也看到了海上出现的……某些东西。

    这种东西看起来像是在海中的光点，它们密密麻麻就如同鱼群一般，光点每个都有一米左右的直径，它们大片地向码头处冲了过来。

    “不要紧张！可能只是一些奇怪的海生物。”这时，许多的翡翠龙卫兵都赶到了现场，这群卫兵大部分在维持秩序，也有一部分往灯塔那边跑过去。

    ‘嗖！’但是，它们却听到了一阵声音，在海边奔跑的一个卫兵忽然像是被什么打中了那般跌进了海里。

    “嘎啊！”旁边的卫兵立刻戒备起来，它们抽出武器——那是一种连发的弩机瞄准了海面。

    ‘嘭！’与此同时。海水也涌动了起来，在晃动的水面上，出现了一个接一个发光的身影。

    现在天空被尘雾遮蔽较为昏暗，因此这些发光生物也显得非常显眼。它们挥舞着触须在海面上游来游去，这些生物大多数只有一米大小，不过在它们之中有一个很大的……差不多有三米大的个体。

    这个个体发光的身上还‘写’着文字。

    “你们这群陆地物种已经到了要灭绝的时候，大海将会淹没你们的城市和你们的王国，所有的一切都将消失！”

    “这好像是那种叫古鱿的东西！”“我吃过它们。很难吃的。”“不，我觉得比较好吃。”

    翡翠龙们看着海中的古鱿都开始纷纷议论起来，而卫兵们则站在了最前方，使用手中的弩瞄准了海中的古鱿。

    “你们是想侵略陆地吗？”在士兵之中，一名穿着银色鲜亮铠甲的队长站了出来，它大叫道：“难道我们之间有什么恩怨吗？任何纷争都可以通过和平的谈判来解决，那些不愿意谈判的种族，都成为了我们苦恼是应该加盐还是加糖的东西！”

    “你们这群可悲的陆地种族！我们会把你们全部杀光，一个也不会剩下！”

    那个大个的古鱿更改了身上的文字，翡翠龙队长见状也叫道：“看来你不愿意和平的谈判。太可惜了，这是我们伟大的王一直教导我们的内容，但这不代表我们会向敌方妥协！所有士兵，全体射击！”

    “嘎！”

    翡翠龙们齐声应道，所有弩箭在这一刻都举了起来，弩箭内部的结构快速运转，一根根尖锐的箭矢接连发射而出，很快便形成铺天盖地的箭雨，落向了海中的古鱿。

    在无数的箭矢之下，古鱿们柔软无骨的身躯瞬间被穿透。它们的异色之血在海上散布开来，那些没有被射中的古鱿也迅速地潜入了海中。

    “这个世界的大海充满可怕的怪物，我认为你们并不是最可怕的那一种，知道吗？”翡翠龙队长站在全副武装的卫兵身后大叫着：“快出动炸弹部队。解决那些躲在海里的……触手鱼！”

    “嘎！知道了！”

    一群卫兵迅速地跑到了码头的一座建筑内，过了一会后，它们就再度跑了出来，只是这群卫兵换了一身衣服，这身衣服让它们看起来像是鱼一样，背后还背着一个鼓胀的柔软囊袋。这是让它们呼吸用的。

    这群卫兵跑到码头边缘跳进了海中，在跳进海里的那一刻，它们顿时见到大量的古鱿游了过来。

    有几个卫兵被古鱿团团包围，它的身体被古鱿触手上的倒钩划出无数血花，卫兵们见状立即从衣服上的一个小包里拿出一些粉末状的物体，洒在了水中。

    不过这些粉末对古鱿没有任何影响，它们还是继续冲向那些没有被包围的士兵，但是，在一个士兵被古鱿接近的时候，忽然……

    ‘砰！’

    这个古鱿像是被什么东西击中一般飞了出去，它的身上洒出了大量的肉块碎屑……这个攻击主要是来自另外一种生物……

    在码头的水下，海床上有着很多大小不一的洞穴，现在这些洞穴中钻出了大量的生物，这些生物体长三米左右，看上去和‘龙虾’很像，不过有着很大的鳌钳。

    它们被称为恐钳枪虾，实际上它们才是炸弹部队的主力，它们抬起鳌钳对准海中的古鱿，然后用力地夹下去……

    ‘砰！’古鱿就好像被炸飞一般一下弹了出去，这也是它们被称为炸弹部队的原因，翡翠龙在一个偶然的机会下和这些生物接触，最初它们会炸掉翡翠龙的船，不过在摸清楚这些……枪虾的习性之后，翡翠龙发现可以有办法饲养它们。

    那就是伪装成一种鱼类，枪虾不会攻击这种鱼类，还会和它们合作，因为枪虾视力不是很好，它们需要鱼类的指引，这些士兵则把自己伪装成指引者，它们不但能引导枪虾前进，还能引导它们攻击。

    虽然在训练的时候有些龙会因为表现不当被枪虾打爆，但只要完成训练，翡翠龙可以成为优秀的指引者，成为令龙闻风丧胆的炸弹部队！

    士兵们迅速地游到海底，它们趴在恐钳枪虾的身上，随之拿出了一个小形的弩机。

    这种弩机在水下也能使用，士兵瞄准水中的古鱿，在射击的瞬间枪虾也同时对射击的方向猛地合并鳌钳。

    ‘嘭——’古鱿无法抵抗这种攻击，枪虾的威力让它的内脏从体内流出，古鱿们见到大量枪虾的出现，它们便立即往更远的地方撤退。

    队长在海岸上看着浮上来的古鱿尸体，笑着说道：“好了，我们也许应该试试它们的味道……”

    ………………

    似乎，它们开始到处攻击了。

    但是却好像……不怎么厉害。

    琳正在关注着许多地方的事情，也包括之前那场翡翠龙和古鱿的战斗。

    最初是一个古鱿爬到了灯塔上，把大量的易燃易爆的物质丢到了灯塔的火焰中导致灯塔顶部爆炸。

    到这里为止，琳觉得它们还挺厉害，会使用各种战术……不过在那之后，它们就显得比较……弱小了。

    因为它们在接下来的战斗过程中，只是使用普通的战斗方法，没有使用武器什么的东西，唯一比较厉害的是它们能从一根短小的触手中射出毒针，但只是击中了一次，因此它们不可能战胜翡翠龙。

    所以，琳决定还是先注意一下别的地方……

    原来如此……在这个位置吗？

    琳的一颗绒球，此时正位于深海的某个位置。

    这里可以说是古鱿的‘圣地’，因为它们就是在这里接收来自蒸腾者的消息的。

    这个位置看起来倒是没什么特别的，就像是常见的深海环境，是一片广阔的荒原，没有植物，生物也较为稀少。

    不过只是别种生物较为稀少，这里聚集着相当多的……古鱿，它们在这里到处游荡着，海床上和水中随处可见，但因为这里的荒芜，它们原本是不太可能聚集在这里的。

    它们聚集在这里的理由当然只有一个……

    绒球缓缓地往下飞去，飞到了这群古鱿之中，此时……琳就能在这里探测到一些来自于某些位置的信息。

    蒸腾者对古鱿的做法和教团生物不一样，教团生物可能是因为它们‘天生能力’十分特殊，所以它们能直接在接到某种刺激后在脑子里增生记忆。

    但古鱿做不到这种事情，所以蒸腾者要指挥它们的话，必须给它们发送完整的一段信息才行。

    琳在这里检测到了一些传送能量……表示曾经蒸腾者在这里发送过信息，只是现在没有在发送。

    这里的古鱿们显然在等待下一个信息的到来，所以琳也打算在这里等一等看看，琳有这么一种想法……

    那就是蒸腾者可能不在绒球上，而是在某个接近绒球的地方，可能是在……虚空之中。

    所以它影响的范围没有那么大，琳决定去找找看看是不是这样……(未完待续。)

    PS：　　感谢~王阿花~00121ling~书丿虫~WYH0205~圣阳鱼~的月票~

