    一眨眼，就到了云夕去《希望之光》剧组的日子，一家人吃早饭的空档，李婶已经帮一大一小的主子收拾好要带的东西，放在苏素的车后备箱里。

    到了剧组指定的地方，不少人已经在等待了。

    《希望之光》节目组这一次去的是市周边最为偏僻的小村落，随行人员中不乏医生和护士，有些明星甚至还带了保镖。

    两辆大巴车显然是坐不下的，最后参加节目的明星拍摄了花絮，然后上车统一出发，工作人员乘坐另外一辆大巴，其他人员开着自己的私家车紧跟其后。

    《希望之光》是一个公益性的节目，却不是最火的公益性节目，很多大腕都不愿意参加这样的节目，毕竟没有什么曝光率，更何况这次的主题是关爱空巢老人和留守儿童，需要在这里暂住一周的样子，更加没有什么人来了。

    这一次参加节目的一共有五位艺人，其他四个艺人，云夕一个都不认识，即便如此，她觉得比参加《明星冲冲冲》有意思的多。

    没有明星大腕，没有勾心斗角，没有抢镜头，更没有欺凌，此时她的心和大自然一样的平静。

    “节目还未开播之前，各位相互认识一下吧，毕竟大家要在一起住一个星期。”一个俏丽短发女生扬起灿烂的笑容道，“我是KYL的周琦羽。”

    周琦羽？

    云夕微微皱眉，虽然她的消息有些闭塞，但林淼淼却是消息灵通，每次都会跟她说一些娱乐界不为人知的事情，在她印象中，淼淼从未为提起过周琦羽这号人物。

    要么极不出名，要么就是公司才招收的新人，看样子应该是新人，在娱乐圈混过一段时间的人，不会有这样的举动。

    “大家好，我是BBA的贺宇桁。”坐在周琦羽前面的一个俊秀男生举起一只手道，“我是去年刚签约的新人，请各位前辈多多指教。”

    “我是上个月刚签约的。”一直沉默的长发女生听见这话，缓慢地抬起头，能够看清她眼中透着紧张，脸微微一红，声音极其温柔道，“我是山涧的高曼妮。”

    “这么巧，我也是三个月前签约的。”坐在云夕对面的男生扬起阳光帅气的笑容道，“刘凯伦，华宇。”

    众人顿时抽吸一口冷气。

    “华宇？”周琦羽双眸里顿时露出羡慕的表情，“华宇可是娱乐界最强的，你能跟华宇签约，实力肯定很强。”

    刘凯伦摆了摆手，笑道：“我只是运气好而已。”

    即便如此谦虚的说辞，可听着这几个人羡慕的口吻，他眼中还是带着高人一等的轻蔑。

    云夕看了几个人一眼，果然都是新签约的新人，难怪一个都不认识，公司只是想要他们能在节目露露脸罢了，能不能被大众记住，就看他们自身的造化了。

    她不知道黑山影视到底有多少艺人，苏素说公司决定要召开选拔比赛的项目，恐怕也要开始跟其他公司抢夺新人资源了。

    “我听说这一次参加的有五个人，还有一个人没有来吗？”周琦羽站起身看着大巴车前面。

    因为要拍摄一些短段，所以他们安置在了中间的位置，工作人员都在最前面，后面的位置是空置的。

    几个人的目光很快锁定云夕身上。

    云夕戴着太阳帽太阳镜，黑色口罩，黑色连衣裙，整个人看起来如同出殡一般，即便如此，也丝毫没有减弱她的魅力，如同黑珍珠一般，吸引着众人的眼球。

    最最最吸引他们眼球的是云夕怀里的小包子。

    坐在一起的，肯定是参加这次节目的嘉宾，但看见小包子之后，所有人不由得打消这个念头，谁参加节目还带着孩子啊，又不是亲子节目。

    云夕见众人带着好奇的目光看着她，她没有出声，还没有到目的地，说不一定还有梁琴的眼线，毕竟这里有一个山涧影视的高曼妮。

    小包子见云夕不开口说话，他极其有礼貌地朝着其他几个人点了点头。

    “麻麻身体不舒服，医生叔叔说，让麻麻尽量少说话哦。”

    几个人本以为云夕耍大牌不愿意理他们，毕竟他们都是新人，听见小包子软糯糯的声音，顿时心里一软，对不开口的云夕也有了些好感。

    “我这里有含片。”周琦羽赶紧从随身携带的小包里拿出含片递给云夕，“这个牌子很好的，我练歌时候经常吃，很管用。”

    云夕没想到对方如此热情，既然小包子已经说了自己嗓子不舒服，若不接下，就有些得罪人了。

    周琦羽见对方极有礼貌地接下含片，脸上的笑容更加灿烂。

    “你是哪家公司的？公司知道你有儿子吗？”周琦羽好奇地问道，“我签约合同的时候，上面明确表明不能在合同期间谈恋爱。”

    “好像所有娱乐公司都会有这样的要求，很多有男女朋友的艺人，都在进公司之前分手了。”贺宇桁垂下眼帘，带着一丝无奈道，“我就是其中一个。”

    “公司拿出那么多资源训练我们，自然是不愿意让我们分心的。”高曼妮突然开口，声音幽幽，“经纪人说，没有出名之前，什么都不要想，只要完成公司的安排就行。”

    云夕点了点头。

    虽然她之前没有和任何一家公司签约，但很多娱乐公司的章程和规矩，她还是知道一二的。

    山涧影视典型的资本主义家，只要你给公司带来巨额收益，你就可以呼风唤雨，如同梁琴，若不能给公司带来收益，就只能成为被压榨的奴隶，被他们压榨到不剩一滴油，然后被人无情地丢出公司。

    “麻麻公司的人可好了，都给我买好多好吃的。”小包子高傲的扬起下巴，笑盈盈道，“本来麻麻没想过带我来的，公司的叔叔见我舍不得麻麻，就让我一起来了噢。”

    这话一落，顿时引来不少人的羡慕。

    没有任何一个娱乐公司会录用一个结了婚，有了孩子的艺人，还会让孩子跟着艺人一起参加节目。

    “你爸爸呢？”刘凯伦想起自己签约时候一大叠合同，轻声问道，“你爸爸同意你来参加节目？”

    “爸爸同意的，他让我来给麻麻当保镖，不准有人欺负她。”小包子举起两只小手，一副要跟坏人搏斗的样子，顿时引来众人的笑声，就连坐在前面的工作人员都笑了。

