    在队牌冒出红光的那一刻，我的心都直接凉了，我怎么也没想到夜枭居然会带着队牌出现，当时我心里就一个念头——完了完了，这下我们肯定是凉凉了。

    夜枭从哪得来的队牌我不得而知，可能是从河局那儿抢的，也可能是从其他分局那夺来的，但我可以肯定的是，我们此刻定然是一定暴露了。

    队牌内部留有萧志霖的精神力，双方一旦在特定范围内相遇定然是会暴露彼此的，这一点是毋庸置疑的。

    事实上为了避免队牌之间会产生共鸣将我们暴露，我们甚至还特意在挖洞之前忍痛丢掉了其他的队牌，只留下了一枚属于我们阳局自己的队牌，为的就是避免这种情况发生。

    说到底，我们留下一枚队牌，也是为了等救援到来之后能使我们的成绩看起来好看一点罢了，毕竟有一张队牌总归比一张都没有强，只是当时的我们却没有想到夜枭居然会带着队牌来找我们。

    要是早知道夜枭会狡诈至此，我们定然是会提前将所有队牌都通通扔掉的，区区一个大赛的成绩哪里比得上性命重要？

    “疏忽了！”

    此刻我肠子都悔青了，特别想痛骂自己一顿，当时在丢掉其他队牌的时候我怎么就没想到这一茬呢？？按理说我应该考虑到这一点的，说到底我还是贪心了，让大赛的成绩给蒙蔽了双眼，否则我多半是会把所有的队牌一块扔掉的。

    只是现在说什么都晚了，在队牌冒出红光的那一霎，我们就注定是暴露了，夜枭肯定已经发现了我们。

    果不其然，在队牌产生红光之后，空中的夜枭便是停了下来，还不待我们有所反应，下一霎洞口处便是传来了一道戏谑的声音。

    “又是地洞？小老鼠们可真会藏啊！”

    在声音响起的同时，洞口处露出一张男人的脸，借助着洞口照射下来的微弱光亮，我能够看到这个夜枭的长相——白的吓人的一张脸，鼻子十分的挺拔，一双眼睛囧囧有神，从外表来看能有二十七八岁那样，手里还拿着一枚发光的队牌——显然此人就是夜枭了。

    “啊！”

    看到这一幕后，地洞之中顿时响起一阵惊呼之声，这回众人都知道是藏不住了，慌乱之中纷纷施展攻击纷纷朝着洞口处的夜枭轰了过去。

    “哼，找死！”

    见我们居然还敢先一步主动出击，夜枭冷哼了一声，反手便是一道攻击射了下来，从其随手放出的这道攻击来看，只怕是我和叶雨幽全力施展出的二元鬼聚弹也差不了多少！

    就凭这道攻击的威能，一旦在面积狭小的地洞之中完全释放，那后果简直是不堪设想！

    我们的诸多攻击在夜枭的随手一击下自然是完全不够看的，完全就阻挡不了他的攻击，只能眼睁睁的看着他的攻击落下。

    不过就在这千钧一发之际，江辰眼疾手快的丢出了自己的保命道具，并立刻将其引动，当时便是直接形成了一个红色的防护罩，将夜枭的攻击死死地抵御在了外面。

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声响起之后，我们所在的地洞直接被轰成了一个深坑，拖防护罩的福我们倒是毫发无损，且这道攻击也算是间接的帮我们轰开了周围限制我们行动的地洞，当下我们就是纷纷的跳出了深坑。

    “分散逃！”

    我在跳出深坑的瞬间，便是高喊出声，这种极端糟糕的情况我们也曾研究过应对之策，那便是在保命道具困住鬼奴之后，所有选手立刻分散开跑，能跑掉几个是几个！

    看上去这种对策很无用也很无力，但这确实是已经我们能做到的极限了。

    在二星的强者面前，数量根本起不到什么作用，就算是一百个二重境的选手，在鬼奴面前也不过是一群个头稍大点的蚂蚱，只是需要多花点时间处理罢了。所以一旦鬼奴出现在我们面前，我们唯一能做的就是尽可能的逃。

    “想跑，哪有这么容易？”

    闻言，夜枭讥笑了一声，正当他准备施展攻击将四散开来的我们留下时，只见一个珠子迎面飞了过来，当下他便是后退了数十米，看着完全扑了个空的珠子，冷笑开口道：“还真以为我会在同一个地方栽倒两次？”

    “该死的。”

    见丢出去的珠子扑空，我的脸色也铁青了起来，这夜枭在遭遇过一次让保命道具困住的经历之后，也学的聪明了起来，居然提前进行了回避，白白浪费了我的一个保命道具。

    “都是阳局的选手是吧？”夜枭眯着眼睛看着我们，不知从哪辨认出了我们的身份，旋即他阴恻恻地笑道：“自我介绍一下，在下地狱门副门主夜枭，说起来我也是阳省的。”

    “看在和你们算个同乡的份上，我夜枭今天就让你们死个痛快！”

    话音落下，夜枭便是立刻浮空，拉远了与我们之间的距离，算是彻底扑灭了我们用保命道具困住他的希望。

    与此同时，铺天盖地的攻击，自夜枭的手中朝着正四散逃开的我们纷纷落下！

    “轰！”

