    路迟颇为感慨的说。

    路乔眨了眨眼睛，觉得眼眶莫名的有些酸涩。

    是啊，多年轻的一个人。

    路乔动了动唇，“霍宴可能是被我害死的。”

    声音沙哑的吓人。

    路迟还在感叹着世事无常，冷不丁的听到路乔说了这么一句话，真的吓了一跳。

    “姐，你说什么？”

    “霍宴可能是被我给害死的。”

    时差的原因，锦城现在还是白天，却忽然被吓出了一身的冷汗来。

    路迟捂住了手机，在自己的办公室里，还神经质一般的紧张的朝左右看了看，确认了真的没人，才压低了声音说。

    “姐，这话可不能乱说，到底是怎么回事？我听人说，霍宴是在机场消失的，之后不知道出了什么事故死的，怎么就变成了是被你给害死的？”

    路乔将事情跟路迟说了。

    路迟听完了才彻底松了一口气，拍着自己的胸口，直说路乔差点把他给吓死了。

    “这跟你完全没有关系好吗？是他自己决定要来看你的，又不是你非要他来的，腿长在他的身上，他愿意去哪就去哪，你又拦不住他……”

    路迟是护短的，可他的话也不是没有道理。

    “他要去哪，你能管住他吗？你又不能。”

    “再说了，他的失踪也不是你导致的，你为什么会觉得是你害死了他？”

    路迟完全不理解路乔的想法，他对她这种想法，唯一的解释就是，“姐，你是不是对霍宴还是余情未了？”

    路乔还没开口，路迟又叹了一口气，自己替路乔回答了，“你这个人什么都好，就是太固执，对什么都是一根筋，对事是这样，对人也是这样。”

    “你都快把南墙给撞破了，怎么还不肯回头？”

    “霍宴现在已经死了，你还是赶快把对他的念想断了，不然害得只能是你自己。”

    路乔还没有替自己辩解，路迟就已经给她打上了“痴情多年，死性不改”的标签。

    路乔现在没有心力去跟他争执这个，被他说得头疼，直接就挂断了电话。

    整个世界都清静了下来。

    安静的仿佛已经被整个世界所抛弃。

    路乔蜷缩着身子，躺在冰凉的地板上，用力地摁着自己的心口，像是想要借着这个力道把心口给填满了，可是却仍旧是徒劳无功。

    心口真的太空了。

    空的像是整个心脏都被人给挖空了一样，任何一点动静，都能让那里发出巨大的声音。

    很吵，让路乔不得安宁。

    路乔看着自己身边的一片狼藉，卧室门没关，楼上又在开party了。

    年轻人总是这么活力无限，用不完的精力，爱热闹，恣意而放松。

    又放了哪首歌，她在节奏感极强的音乐里，听着女声沙哑地在唱着“一切都已经结束……”，渐渐的就沉入了梦境之中。

    就算是春天，在地板上躺了一夜，第二天也难免会感冒，更何况是路乔这么娇弱的身体，体弱多病，她受了凉之后，重感冒来势汹汹，她嗓子哑得几乎说不出话来。

    头晕脑胀，要不是强烈的求生欲撑着，她恐怕都会直接烧死在公寓里了。

    这一场感冒，把路乔所剩不多的精气神尽数给耗尽了，她连手指头都懒得动一下。

    生病的时候，人是最脆弱的，路乔就格外的想念锦城。

    异国他乡，孤独和委屈，在这个时候都无限被放大了。

    她面对着显得空荡的公寓，从心底透出来的难受。

    再加上霍宴的事情。

    她心就仿佛被放在火上煎熬一样。

    她现在想回去了。

    特别想回去。

    重感冒折磨了路乔近半个月，好好坏坏，把她折腾了好一番才罢休。

    病好了之后，路乔想回家的念头不减，再加上锦城那边传来了霍宴的消息，都不怎么好，她觉得自己出来太久了，该回去了。

    手现在依然是抖的，拿起画笔，什么都画不出来。

    但是有其他更让她心神不宁的事情的时候，不能再画画这件事情，好像都显得没有那么让她觉得崩溃了。

    她不想再经历一次生病的时候，独自一个人面对空荡荡的房间，那种孤独的感觉，真的很难受。

    她跟琳嘉女士说明了原因，要离开L国回去了。

    琳嘉女觉得挺可惜的。

    路乔在这方面的天赋是毋庸置疑的，她很适合学画画，苏老师推荐路乔到这来，琳嘉女士刚开始其实是不太乐意的，不过是不好直接落了朋友的面子，所以才接受的。

    但是教了路乔这么些时间，她是真的舍不得让这颗好苗子蔫了。

    可路乔心意已决，她也不能强行把人给留下，就只能叹气说了句可惜。

    路乔笑了笑，却没有说什么。

    可惜吗？

    是可惜的。

    她是真的特别喜欢画画，这次的机会她也是相当的珍惜。

    但是可能注定跟画画没有缘分吧。

    路乔是有遗憾的。

    她是带着期待来的，来的时候，满是对艺术的赤诚。

    她以为这是重新抓住自己梦想的好机会。

    但是没想到她最后却是这么离开的。

    是真的很遗憾。

    可是，拿不起画笔，画不了画，心里被剜去了一块，她忽然之间就没有那么的坚强了。

    她撑不住了，想要回去疗伤。

    L国距离华国不远，路乔回到锦城之后，却还是有种如隔很久的感觉。

    回到家，庄阑珊看着她直掉眼泪，说路乔在外边是受苦了。

    路乔安慰了好半天，才让庄阑珊好受点。

    她在外边是真的没有让自己受什么委屈，只是身体太差了，那一场重感冒把她折腾的太狠了，现在还心事重重的，人就以肉眼可见的速度瘦了下去，脸色也是苍白的，看上去确实挺凄惨的。

    庄阑珊却仍是不放心不放心她，坚持要拉着她去医院做个检查。

    路乔自觉自己的身体没有什么不适的，但是为了要让老佛爷放心，她还是点头，跟庄阑珊去了趟医院。

    这几天一直没有休息好，再加上长途的飞行，路乔坐车去医院的路上晕车了。

    晕晕乎乎的，胃里一阵一阵的翻涌，想吐。

    等到了医院，下车的时候，连脚步都是发飘的。

    庄阑珊扶着路乔，心疼而有担心的絮叨着她在外面不爱惜自己的身体。

    “我要是早知道你会把自己的身体给折腾成这个样子，甭管是什么原因，我都不会让你出国。”

    庄阑珊是关心她。

    路乔的心里却因为她无意间的一句话，刺得生疼。

    是啊，当初为什么要那么执着非要出国去呢？

    就算是要出国去，又为什么非要跟别墅里的管家说这么一句呢？

    如果不是多说了这么一句话，霍宴不会去L国，估计也就不会失踪了。

    在霍宴失踪的这件事情上，路乔的心里始终都是有一个疙瘩在。

    她的性格执拗，本身就容易钻牛角尖，易之把所有的不满都发泄在了她的身上，尖锐的质问也在她的心里埋下了愧疚的种子。

    她也觉得这件事情是怨自己的。

    一语不发的跟着庄阑珊进医院。

    还没有走到门诊大楼，忽然不知从哪里蹿出来了一个人影，冲到路乔的眼前，就狠狠的给了路乔一个巴掌。

    猝不及防，路乔脸都被打偏了，原本就苍白的脸上，顿时就显出了一个通红的巴掌印。

    “路乔你这个灾星，祸害！害死了我儿子的祸害！”

    从来没有被人当街打过耳光，路乔的整个人都是懵的，完全没有反应过来。

    “我儿子他才三十岁，他还那么年轻，你却害死了他！你怎么能这么狠？”

    一向注意自己的形象的司韵安，如今看上去特别的憔悴。

    就算是再好的气质，也遮掩不住她眼中透出来的怨毒。

    “霍家做过不少对不起你们路家的事情，但那些坏事都是我干的，你有什么不满，大可以直接冲我过来，有什么招我都接着，可你为什么要把账都算到我儿子头上！”

    “霍宴他对你已经算是仁之义尽了，你为什么要这么害他？”

    喉咙里卡了根鱼刺，咽不下去，也吐不出来。

    哽在喉咙口让她连句话都说不出来。

    路乔仍旧别着头，一动不动，仿佛要维持着这个姿势，站到地老天荒。

    她不是心虚，就是没有什么力气去跟人吵了。

    耳边嗡嗡的都是吵嚷声，吵的她心乱如麻。

    庄阑珊气的要死，要不是还扶着路乔，她都要跟司韵安直接干架了。

    “你干什么？你儿子出事，关我女儿什么事？你凭什么动手打她？”

    “她害死了我儿子！”

    “生死有命，那是你儿子的命，乔乔一没有害他，二没有动手伤他，他的死，跟乔乔有什么关系！”

    两个人平时都特爱面子的人，在人来人往的场合，就大声的吵了起来。

    经过的路人，目光都有意无意的落在了两个人的身上。

    路乔拉住要冲上去跟司韵安打在一起的庄阑珊，“妈，算了吧，别吵了。”

    声音轻的过分。

    庄阑珊差一点没听到。

    “凭什么不吵？你长这么大，我从来都没有对你动过手，她司韵安算是个什么东西，竟然敢动手打你？”

