    

    血很快渗进十六夜咲夜的眉心里，就在这时系统的提示音出来。

    “叮！开始为召唤人物输入主世界规则记忆。”

    “叮！记忆植入完成！提示：召唤人物在其他世界死亡会返回原来世界，并且有关宿主及所往世界记忆会被清除，重新召唤后记忆不会还原。请珍惜！”

    如果要让南无空说一下现在的感想那就是……真尼玛疼！

    有多疼？想打滚那种的。

    就在系统语音结束之后，十六夜咲夜睁开了眼睛，犹如红宝石一般得眼睛紧盯着南无空。

    “master！”

    “诶？！”

    南无空愣了一下随后问道：“哪来的master，你又不是英灵。”

    “咲夜来自幻想乡红魔馆！”

    十六夜咲夜非常肯定的说道。

    这时系统语音再度传来：“召唤人物是唯一的！”

    “就是说咲夜不管在哪都只有一个？”

    “通过系统召唤出来的人物每个角色都是唯一的，召唤出来的角色不会再存在该角色原本的世界。”

    “如果我经历过某个世界，回来召唤那个世界的角色，这个角色还会有和我经历过的记忆么？”

    “若宿主从副本世界离开，该副本时间流速降低，宿主召唤出来的人物是宿主离开前的人物状态，拥有与宿主共同经历过的记忆。”

    听到这里南无空松了口气：“这样就好！”

    如果有两个相同角色，他还觉得麻烦呢。

    南无空身前的十六夜咲夜是听得到他和系统之间的谈话的，等南无空谈完之后，她才说道：“master，请问有什么可以效劳的？”

    “嗯……家里有两个小女仆，从今天开始你就是他们的女仆长了，所以先去熟悉熟悉这个家吧。”南无空说道。

    就在咲夜想要离开的时候，南无空叫住了她，“咲夜，呃……没事了”

    咲夜点点头便离开房间。

    南无空一只手拍在自己的额头上，摸着自己得脑门，“十六夜咲夜是这个样子的吗？总是板着脸，威严满满呢。该不会是这个咲夜和我以前知道的咲夜有区别吧？”

    “宿主所召唤的人物就是这个样不存在任何差异。召唤人物和宿主的生命连接，当宿主死亡后，召唤人物也会返回到原来的世界。”

    “这就是那个所谓的契约？”

    “是的！”

    南无空推了推眼睛框，想到：“这条命可要好好珍惜啊，不然妹子们因为自己平白无故的死掉就太不公平了，而且……她们的记忆中如果没有跟我的回忆，恐怕我死了也不会甘心的吧！”

    ………

    大概半个小时后，门被敲响了，咲夜的冷清的声音从门外传来。

    “master，准备用餐了。”

    话音刚落，门就打开了，南无空走了出来，“别叫master了，怪别扭的，还是叫我名字吧，南无空或者空随你。”

    咲夜回应道：“空大人！”

    南无空没办法，既然一时改不过来那就慢慢来吧。

    不过有一点是他在意的，咲夜该不会是个三无吧？

    可咲夜得身材还是很好的，就是没什么表情，倒也不算沉默寡言，应该只是还不适应环境。

    来到餐厅，南无空推门进去就见莉莉艾正对着一桌子饭菜留着口水，但是身为女仆的职责又让她不好下手。

    莉莉艾这个没出息的样子被咲夜看在眼里，顿时一股冷意传到莉莉艾的身上，莉莉艾抬头一看发现咲夜正在看着她顿时打了个冷颤，低下头瑟瑟发抖。

    似乎被咲夜给整害怕了呢，真不知道咲夜用的什么方法让这两个丫头认同她这个女仆长的。应该不是武力威胁吧，虽然不知道“80级”到底是个什么概念但绝对不差就对了。

    “算了，大家坐上来一起吃吧。”

    南无空说完，莉丝、莉莉艾还有咲夜没有一个挪动脚步的。

    “我在说话你们没听到吗？”

    咲夜这时站出来，“身为女仆怎么能和主人一起用餐呢？作为仆人必须要保证主人的用餐质量。”

    “你们又不是什么下等人，我也没那么多贵族的弯弯绕礼仪，那些东西给别人做做样子就可以了，你们也快点来吃吧。”南无空坐在主座上无奈的看着三人。

    本来这个家里就人少这那么多规矩还让不让人活了？

    这一点莉莉艾深感同意，所以她用可怜至极的目光死死的盯着咲夜。

    然而咲夜根本就不在乎，依旧我行我素的站在那里。

    南无空的话让她心里舒服很多，在她曾经的世界里女仆就是“下人”，虽然她遇到了两个很好的主人，其他的女仆呢？也有自己这么幸运吗？所以她一直都把自己放在仆人的定位上严格要求自己。

    女仆长都站在那，两个小女仆自然也不敢妄动，只能陪咲夜一起站着，虽然感动南无空为她们着想，但是……

    这个自称“请了很长一段时间假”的女仆长太恐怖了。

    南无空没办法，只好站了起来走到咲夜身边硬推着咲夜坐在了椅子上。

    “好了，我的女仆长，现在陪我这个孤家寡人一起吃饭。”南无空将刀叉放在了咲夜的手里。

    随后他看向莉莉姐妹，“你们两个也一起来吃吧。”

    “耶！”早就忍不住的莉莉艾自然一下就窜上饭桌伸手就去抓食物。

    莉丝虽然早就见怪不怪了，但还是要训斥一下。

    打掉莉莉艾的手，“莉莉艾，不准再餐桌上胡闹！”

    “是！”嘴上这么答应的，但是身体却一点都没做出该有的动作，仍然抓着食物塞进嘴里。

    这是不是可以视为再挑战咲夜的性格？

    果然，咲夜忍受不住，随手把手里的餐具飞了出去，只见刀普通流星一般划过了莉莉艾的侧脸，莉莉艾瞬时呆愣在原地，对上咲夜恐怖的不耐烦得眼神，莉莉艾就是萎靡了下来。

    “如果做不到女仆应该有的气质和行为，我就开除你！”

    咲夜突然发觉莉莉艾比红魔馆的妖精女仆还要没用。

    果然咲夜眼里容不下一点沙子啊！

    这也是没办法的事情，在幻想乡的红魔馆，咲夜就是没有一点工资的女仆长，肩负着红魔馆的一切日常，煮饭、打扫、洗衣服、看小孩、保镖、女仆能做的事情她全能做的非常优秀，同时这也是她悲哀的地方，有的时候就连休息都要使用她时间停止的能力。

    如此完美的女仆长大人开除一个笨蛋小女仆还不是手到擒来。

    气氛一下子冷了起来，南无空急忙转移话题，让氛围稍微好了一点起来。

    吃完饭，女仆们收拾桌子，而南无空则是懒洋洋的靠在椅背上拍着肚子。

    他总觉得今天似乎忽略了一点什么。

    看了看咲夜，他好像忘了什么事情。

    “我到底想干嘛来的？”

    “夸奖咲夜做的饭很好吃？”

    “莉莉艾又长高了？”

    “莉丝更可爱了？”

    遗忘了某事的南无空很干脆的回到了自己房间，吃饱了就睡这才是生活啊！        

