    东北小酒馆的生意异常的好，尤其是到了晚上，这条巷子人来人往的，非常的热闹，因为来往的都是穷苦哈哈。

    当然，少不了收保护费的。

    “头儿，姓潘的又来要钱了。”掌灯时分，阿莱从前厅走进后厨，凑到罗耀祖的耳边小声说道。

    “这一次要多少？”

    阿莱冲罗耀祖伸出三根手指头。

    “三块大洋，上个星期不是刚给了吗？”罗耀祖脸色微微一变。

    “姓潘的改规矩了，以前是十天给一次，现在是一个星期给一次。”阿莱冷笑一声，“这帮吃人不吐骨头的黑皮是越来越贪婪了。”

    “给他，咱们没必要跟这种人起冲突。”罗耀祖道，“现在吃进去多少，将来是要连本带利的吐出来的。”

    “明白。”阿莱点了点头，他们还真不怕这潘宏，他那个什么警察署长根本就不被承认。

    要不是背后有日本人撑腰，他早就被人扒皮抽筋，扔进苏州河了。

    “查到咱们的老冤家了吗？”

    “有一点儿眉目了，最近在黑市上，有一个古董掮客，寻找一些古代的刀剑，说是一个客人特别喜欢这一类的东西。”阿莱点了点头。

    “接触过了吗？”

    “老金出的面，跟那个人见了一面，基本确定了，这个掮客背后的金主就是服部一男。”阿莱道。

    “嗯，让老金弄点儿货，把这条线搭上。”罗耀祖道，“这一次我们在暗，服部在明，有的玩了。”

    “对了，头儿，陆博士那边，已经过去一个星期了，要不要通知一声？”阿莱小声的问道。

    “你小子是不是怕人家觉得我们没用，一个星期了，都没查出什么线索来，太丢人了？”罗耀祖问道。

    “嘿嘿……”

    “放心吧，这事儿我有数，什么时候跟他说，该告诉他多少，我自有分寸。”罗耀祖轻斥一声。

    “明白，头儿，那我去了。”

    ……

    当天晚上，陆公馆，二楼书房。

    “先生，就是这么一个情况。”闫磊将藤本静香来公司应聘的情况一五一十的向陆希言做了一个汇报。

    “闫磊，你是怎么判断的？”

    “先生，我觉得这个日本女人的目的不单纯，从您去梅龙镇隔离区，她突然出现，再到后来，那些报纸上炒作您跟她在隔离区的绯闻，又入职了震旦大学，这现在又来咱们公司应聘，感觉她就是冲着您来的。”闫磊道。

    “那你说我有什么值得她花如此大的心思？”陆希言问道。

    “您的学识，您的才华，还有您今时今日在上海滩的地位，日本人都想拉拢您为他们服务，您若是依附了他们，那影响力可就大了。”闫磊道，“之前竹内云子不也是百般拉拢您吗？日本人捧您，炒作您的花边新闻，都是为了这个目的。”

    陆希言知道，日本人对中国的国内的各界的人士都有拉拢，他们也知道，征服中国，光靠武力是不行的，得从根儿上让中国人屈服，接受他们的统治，就必须拉拢一批人为他们做事儿，为虎作伥。

    这就是以华制华，逐步影响和蚕食，最终达到彻底吞并的目的。

    他们疯狂的拉拢和胁迫文化界的人士，还有教育界，商界，政界等等，凡是值得利用的他们都不遗余力的去拉拢，去胁迫腐蚀。

    这些人一旦被拉拢过去，那榜样的效果是巨大的，后果也是灾难的。

    又是文化界的名人，文化是一个民族的根儿，根儿要是被人挖了，那这个民族就就无根浮萍了。

    “外面人这么说，我还能理解，你也这么说，是不是有点儿自吹自擂了。”陆希言尴尬的一笑道。

    “您吶，总是躲在手术室内，对外面的声音听的不多，您出去走走，问一问，看上海滩有多少人不知道您的，他们未必认识您，但只要一说到你的名字，保证都知道。”闫磊道。

    “这个藤本静香，既然是有备而来，若是我们硬拦着，只怕她不会轻易罢休的。”陆希言道。

    “是呀，我没有当场给她答复，把我们的规章制度和条件都跟她说了一遍，请她回去仔细考虑一下，我们做一个双向的选择。”闫磊点了点头。

    “缓兵之计，不过，她若是志在必得的话，只怕会答应我们的这些条件的。”陆希言道。

    “答应就好，反正我看她的简历，确实很漂亮，反正我们用她的话，也不吃亏。”闫磊道。

    陆希言点了点头，蒙安公司走私药品生意这一块，已经转移至香港和安南分公司了，谭四总负责。

    总公司这边的药品进口都是正规的，不合法的早就剥离了，也没什么把柄怕被人抓住。

    即便是走私一些药品，也没什么，这年头，哪家公司不做点儿非法的买卖，合法的生意可不好做。

    “既然人家敢来，我们就敢用，公司药品研发部门先从仿制药开始，如果藤本静香真的出色的话，就算让她牵头负责项目也没有问题。”陆希言道。

    “先生，我担心的是，这藤本静香是日本人，你聘用一名日本人，而且这还跟您有些传闻，到时候，舆论对您只怕是会不太有利。”闫磊道，“再说这藤本静香进蒙安公司，其目的肯定是接近您，太危险了。”

    “接近我，呵呵，这半年来，我去过公司几次？”

    “您的确没来过公司几次，不过，外人并不知道，到时候记者们在胡乱写一通，那可就麻烦了。”闫磊道，“还有，太太那边儿，您该怎么解释。”

    陆希言点了点头，闫磊提醒的对，这件事，他还真必须跟孟繁星商量一下，这涉及夫妻之间的一个尊重的问题。

    “其实，您要拒绝聘用的话，完全可以用太太不同意这个理由，我想，外界最多笑您妻管严而已。”闫磊捂着嘴，偷偷的说道。

    “呵呵呵……”陆希言笑了，这借口确实不错，至于“妻管严”的名声，他还真不在乎。

    有时候，这个“借口”那是真管用，这是必杀技，而且许多时候难道真的去跟一个女人较真？

    “行了，后天中午，浩子回来，你去接一下，明天找时间去一趟东北小酒馆，跟罗耀祖说一声，后天晚上家宴，来不来，随他。”陆希言吩咐道。

    “先生，这都一个多星期了，您其他帮忙找人的，怎么一点儿消息都没有？”闫磊想起来道。

    “也是呀，我也是试一把，唐锦那边儿还是毫无头绪，这个人的线索就像是断掉了。”陆希言道，“汉杰那边，我让他调查谁在查‘琼脂’进口的事情，查到什么了吗？”

    “好像是一个什么植物研究所。”

    “植物研究所，他们调查这个做什么？”陆希言古怪一声，“有具体资料吗？”

    “这个植物研究所不在租界内，他也在收集资料，为避免打草惊蛇，从外围的公开资料收集。”闫磊道，“您要的话，明天我找五哥拿一份过来。”

    “也好。”陆希言点了点头，现在只有广撒网，不放过任何一个线索了。

    “藤本静香的事情，等我跟梅梅商议后，明天一早给你答复。”陆希言想了一下，吩咐一声。

    “是，先生。”

    ……

    藤本静香这事儿，陆希言还真的要跟孟繁星商量一下，之前，两人可是隔空交过一次手了。

    当然，是孟繁星完胜藤本静香了，如今筱蕊都成了他的闺女了。

    “她还没有知难而退？”孟繁星怒了，虽然她知道藤本静香从陆希言而来，绝不是什么“真爱”，是别有目的，可她还是怒了，她要捍卫自己的丈夫。

    “只怕她这一次是有备而来，而且不完全是冲着我来的。”陆希言道。

    “那她还有什么目的？”

    “有件事，因为事关重大，我一直都没有告诉你。”陆希言将两个月前“霍乱”时疫爆发可能是人为的猜测告诉了孟繁星。

    “能够制造这场人为的灾难的，只有日本人有这个能力，而当初，我们抵达隔离区的时候，藤本静香就已经带着一个研究团队赶到了，而这一次时疫爆发后，日军反应速度非常快，很快就拉起了相关隔离区，一切的一切都似乎是早就知道，并做好了相关的准备。”

    “这样太可怕了，太丧心病狂了。”

    “事实上，日军已经将细菌武器用于实战了，在东北，就有过类似的传闻，还有化学武器，氯气和芥子气，这些在报纸上都有见诸报端。”陆希言道，“所以，他们研究制造‘霍乱’武器并不奇怪。”

    “那这个藤本静香是不是也是参与者？”

    “这我就不知道了，到目前为止，还没有发现她有参与和制造生化武器的证据，而且她的父亲藤本圭吾也算是在国际上有名气的临床外科专家，有一定的知名度和声誉，这种事儿，作为他的女儿，应该不会参与其中。”陆希言道。

    “那她为什么还要盯着你呢？”孟繁星不解。

    “我也不清楚，或许另有目的吧，现在还给我出了这么一个难题，你说我该怎么办？”陆希言道，“我有心拒绝，可这一次之后了，她若真是冲我来的，就一定还会想其他办法。”

    “你想把她招进来，然后让人监视她，这样总比她在你视线之外算计你，对吧？”孟繁星一语道破陆希言的心思。

    “梅梅，我可跟你说，我对这个藤本静香那是一点儿关系都没有。”

    “我又没说你们俩有什么，你急着辩解什么。”孟繁星白了陆希言一眼道，“打我男人的主意，明天我亲自去会会她。”

    “梅梅，你要去见她？”

    “放心，我不会动手打人的，既然你不方便出面，我这个做妻子的，只能出面了。”孟繁星道，“这样也能消除一些不必要的影响。”

    