    炽烈的金光从我手中爆发，如同一轮太阳冉冉升起。同时整个血月封魔界中的温度也开始疯狂攀升起来。

    “这是什么东西！”

    秦烈脸色一变，双目微微眯起，

    他的身上能量涌动，将眼睛遮挡起来，避免强光的刺激。

    “给我毁灭吧！”

    我怒吼一声，手中小型太阳向着那根巨大的长戈以及后方的兵马俑扔了过去。

    嗖！

    长戈舞动，带着狂风刚好砸在小型太阳之上。接着，没有什么声音，就看到那根巨大的长戈在太阳之中融化。

    直到将兵马俑手中的长戈融化了整整一般，小型太阳的能量才算是耗尽，最终在金光中湮灭。

    “怎么会这样！不可能的，这是什么妖术！”

    秦烈脸色大变，一副不可置信的神色，要知道就算是他直接也不可能这样轻易毁灭兵马俑手中的长戈，眼前的一幕完全超出了他的想象。

    “没什么不可能的，我天府之国，人杰地灵，有的是手段来收拾你们这些玩意儿。”

    我冷笑一声，趁着秦烈震惊的刹那，已经飞到了他的身前，同时手中的捆龙索在我的操控下化成一道金光向着他飞去。

    “捆龙索，给我绑！”

    我低吼一声，双目精光爆射，想要将他擒拿住。

    “哼，一件束缚类法宝而已。能耐我何！”

    秦烈毕竟是久经战争的强者，眼件捆龙索向他飞来，并没有慌张，而是在身上一拍，他腰间的一枚龙纹玉佩陡然间爆发出一道光芒，在秦烈的身前变化成一道黑色光罩，将他保护在其中。

    “果然，实力达到元神期之后，不管是法宝还是法术神通都非常之多，捆龙索也难以立功。”

    我眼中闪过一抹寒芒，并没有沮丧，而是直接冲到秦烈身前，举起一只拳头，向着他狠狠的砸了过去。

    “太阳破灭拳！”

    金色的火焰覆盖了我的拳头，带着狂猛的毁灭之力向着秦烈狠狠砸去。

    轰！

    我一拳砸在那黑色的光罩之上，黑色能量波动起来，但并没有破碎。

    秦烈脸上带着讥讽的笑容，嘲讽道：“呵，小子，你还是太年轻了，我的黑纹玉佩乃是秦家有名的防御法宝，岂是你能够毁掉的。”

    “是吗？那你可要看仔细了。”

    我冷笑一声，虽然我这一拳没有毁掉笼罩在秦烈身上的黑色光罩，但拳头上所带着太阳真火已经蔓延了上去。

    果然，秦烈的笑声戛然而止，大惊道：“这是什么火焰！我的黑纹玉佩就算是三昧真火也难以烧毁！”

    在秦烈惊恐的叫声中，那光罩被太阳真火彻底吞噬，而与此同时，秦烈腰间的那块黑纹玉佩也在悄然间化成了一团齑粉，昭示着这件法宝的彻底损毁。

    “三昧真火……呵呵，那东西再强也不过是生物修炼出来的火焰而已，怎能比得上来自那颗恒星表面的太阳真火！”

    我淡淡说道，这一下没有了黑色光罩的阻碍，捆龙索直接冲了进去，将秦烈捆了个严严实实。

    不过这个秦家长老战斗经验也是非常的丰富，在那一瞬间，居然操控着身后的兵马俑转身向我一拳砸来。

    恐怖的劲风将我后背吹得一片发凉，我全身毛骨悚然，头发根根倒竖，哪怕没有了手中的长戈，兵马俑这一拳也有数千斤的力气，挨上一拳，恐怕都要成为肉饼了。

    而且最恐怖的是，这兵马俑不仅仅是有蛮力，它居然还会一些诡异的法术。

    在它一拳轰来的同时，它那冷漠的双眼中猛然闪过两点红光，在这红光之下，我身子一颤，体内的能量流动速度竟然受到压制，甚至整个人的身体也受到影响，变得迟缓了许多。

    “该死的，跑不掉了！”

    我低吼一声，我的身体受到那种红光力量的压制，在兵马俑这一拳砸下来的时候绝对逃不出去。

    无奈之下，我只能放出手中的荆州鼎，向着那硕大的如同房屋般的拳头迎了上去。

    “给我挡住！”

    我脸色都狰狞起来，感受到了一种生死危机，若是荆州鼎挡不住，我今天恐怕就要栽在这里了。

    “哈哈哈，小子，你以为绑住我，你就能赢吗？乖乖去死吧！”

    秦烈被捆龙索绑住，向着下方的大地落去，他一边挣扎着，一片对我发出疯狂大笑。在他眼中，这完全是必死之局！

    嗡嗡嗡……

    荆州鼎在我疯狂催动下，变成数米高的四足大鼎，挡在我的身前，将我遮挡的严严实实。

    “一定要挡住啊！”

    我双眼死死的盯着那兵马俑的拳头，整个心都绷了起来。

    最终，一声轰隆巨响在整个血月封魔界之中响彻。

    这一刻，我只感觉胸口处像是遭受了一道重击，整个人倒飞而出，口中鲜血狂吐。

    而荆州鼎在那兵马俑的巨力之下也是颤抖不已，但终归是挡住了，并且还产生一股数倍的反震力传回了兵马俑身上。

    兵马俑那二三十米高的身躯被震得倒退而出，在大地上留下了一条巨大的沟壑。

    与此同时，随着“咔嚓”一声，从兵马俑的拳头出开始，那不知使用什么材料做成的躯体居然开始断裂。

    一条条裂纹在从拳头上开始蔓延，顺着兵马俑的手臂开始向着上方蔓延而去，看上去触目惊心，十分可怕。

    “不！”

    秦烈发出一声凄厉的大叫，这具兵马俑身躯坚硬无比，实力强悍，在很多情况下甚至比元神强者发挥出来的作用还要大，在秦家之中也是宝贵无比，轻易不会出动，这一次也是为了配合秦烈捕杀荆州鼎传承者，秦家才会在这里派出一具，如今居然开始崩碎，这对秦家来说绝对是一个巨大的损失。

    在秦烈凄惨的叫声之中，这具威猛无比的兵马俑整个身躯上都布满了一条条细密的裂纹。一道清风吹过，随着一阵稀里哗啦的声音，这个可怕的杀戮机器碎成了一地的残渣，再也不复之前的那种威风。

    “哈哈，秦烈老头，看来你们秦家的这些兵马俑质量也太差了吧，该不会是什么地方弄出来的残次品吧。”

    我抹去嘴角的血迹，对着秦烈笑道，直把这老头气的双眼发红，七窍生烟，恨不得冲过来和我拼命。

    与此同时，我也将荆州鼎收了回来，仔细查看之后发现荆州鼎身上并没有受到任何的损伤，依旧是完好无损的模样。

    “真是个好宝贝啊，哪怕没有镇压九州气运的功效，也是一件强大的神器！”

    我忍不住赞叹了一声，这荆州鼎的特性就是坚不可摧，基本上能挡住任何形式的攻击，最终传递到我身上的伤害也被削弱的可以忽略。而且还能以数倍的反震之力给反弹回去，刚刚那个兵马俑就是吃了这种反弹力量的亏。

    它一拳打在荆州鼎之上，经过鼎身的削弱，我所受到的伤害最多也就只剩下十分之一，而它自己则要遭受数倍甚至是十倍以上的反弹力，所以才会被自己给震碎了，这荆州鼎完全是它们这种傀儡生物的克星啊！

    “至于接下来，就该是这个秦烈了！”

    我从荆州鼎身上收回目光，向着已经落到地上的秦烈飞去。

    以前我使用捆龙索就算捆住了元神期的强者也会被他们强行挣脱，而现在，我也达到了这个境界，捆龙索的束缚能力也同样增强了许多，所以秦烈虽然不停地挣扎着，但身上的捆龙索却是越来越紧。

    “呵呵，秦烈长老，真是遗憾啊，你这次的行动算是失败了。”

    我落在地上，向着秦烈缓缓走去。

    这老头见我过来，也知道他这一次是栽在我手里了。秦烈索性也不挣扎，反而对着我张嘴就是一团口水吐过来。

    “呸，你这小杂种要杀就杀！不过你以为今天赢了老夫你就能高枕无忧了吗？”

    秦烈满脸狰狞的说道：“殿下如今已经来到了四川，他若是知道我的行动失败了，必定会亲自降临，来将你镇压！在高贵的殿下面前，你不过就是一只小爬虫而已，随手就能捏死！”

    “这秦家人还真是够硬气的。”

    我无奈的摇了摇头，这秦烈还真是人如其名，性格刚烈无比，被我抓住之后不仅没有任何服软的意思，反而不停地对着我谩骂，和当初的白图这种人完全形成了鲜明的对比。

    “既然如此，那我就送你上路吧！”

    我低声说了一句，手掌上蓦然出现一团金色的火焰。

    我并不是什么大善人，做不到别人杀我，我抓住后反而将其放掉这种事。就像孔子说的，以德报德，以直报怨！别人对我好，我自然回报，而别人和我有仇怨，我也绝不手软！更何况秦家与我之间已经不可避免的死敌了，将秦烈干掉，在未来也算是少了一个强大的敌人。

    “小杂种，我秦家绝不会放过你的……啊！这到底是什么火焰！”

    秦烈临死之前还对我发出威胁，不过我懒得和他废话，直接发出一团太阳真火甩到他的身上。

    霎时间，这个刚烈的老头子发出凄厉的惨叫，短短几秒钟时间就被化成了一滩灰烬。

    甚至就连他的元神也没有从肉身中逃出来，被太阳真火一起给灭掉了。

    “可惜了，紫葫芦没有在这里，要不然或许还能收掉他的元神增强紫葫芦的力量。”

    我叹息一声，不过心里也算是放松了下来，随着秦烈的死去，这一次的危机总算是解除了。

    这时候，随着秦烈的死亡，那原本笼罩天空的血色世界猛然消失，恢复了原本山清水秀的模样，只有不远处兵马俑化成的巨大残渣还在述说着刚才说发生的事情。

    “血月封魔界！这玩意儿可是个好东西啊！”

    我看到随着血色世界的消失，有一个闪烁着红色光芒的物体从空中落下，我赶忙飞过去将其接住。

    这是一个血红色的光团，摸上去感觉有些柔软，里面还有一种诡异的能量波动。

    “这玩意儿怎么用的？”

    我试着将身上的能量灌入这个光团之中，然后学着之前秦烈的模样，将其往天上一扔。

    果然，一瞬间这天空再次变幻起来，一轮血色月亮高高悬挂……

