    “郓王的人，这时候肯定已经都埋伏在醉风楼，若黑衣为这个时候杀入，咱们与郓王肯定是两败俱伤！”

    “同时也会引来官家的注意，如此一来，这件事情就等同于完全曝光在官家的眼皮底下！”

    赵桓急得就像是一只无头的苍蝇，四处乱撞。

    “那该怎么办？那该怎么办啊！？若是明天早朝，赵楷带这些女人进入皇宫大殿，那本王可就完了！”

    高俅冷冷一笑：“定王殿下放心，明日早朝，别说是那群女人，就连一只多余的苍蝇也飞不入皇宫大内！”

    “只要这些女人不出现，郓王和武植的嘴皮子就算说上了天，也没用！他们无凭无据，我们还可以反过来告他们污蔑！”

    “再说了，这郓王也不是没有缝的蛋！”

    高俅转身看向右手边的一名官员：“明日早朝，只要郓王一发难，你就把郓王在咱们东京城构建青楼妓馆、贩卖私盐、结党营私的证据，全部都抖出来！”

    此时此刻，郓王府。

    有一名探子迅速进入大厅。

    此刻大厅里，已经围坐着很多人，都在商讨着如何应对明日早朝。

    大家都有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    因此，今天晚上就上是通宵达旦，也要把对策商量出来。

    “启禀郓王，手下得知醉风楼老鸨如烟，刚刚在甜水巷的青楼勾栏里购买了许多女人。”

    赵楷则是一脸无所谓：“此等小事，这个时候就不用来说了。醉风楼购买女人，本就是如烟的经营范围。”

    赵楷话音刚落，旁边的平智忠一郎却是眼神晃动了一下。

    他赶忙说：“郓王殿下，这武植刚刚接手醉风楼，突然就四处购买女人，其中肯定有问题！”

    平智忠一郎同时又询问进来的那探子：“如烟所买的这些女子都来自什么地方，有何背景？”

    探子摇头，表示不知。

    甜水巷青楼妓馆、勾栏瓦肆，有形形色色、许许多多卖艺卖身的女子。

    这些人来自五湖四海，四面八方，很难说的清楚她们原先是干嘛的。

    而且为了保护这一行业，很多人在贩卖女子的时候，不会提供她们的出身。

    甚至还会通过一些特殊的手段，让这些女人忘记了家人，忘记了过往，甚至连自己的名字都模糊不清。

    也正因如此，赵桓才会让自己手下的那些管事如此肆无忌惮，到民间掳掠那些貌美女子。

    平智忠一郎对着赵楷说：“殿下，此事必有蹊跷！”

    赵楷点头：“那还等什么，赶紧给本王把如烟带过来！”

    不多时，两百多斤的如烟，抖着满身的肥肉，兴冲冲地进入王府。

    如烟是一个很识时务的女人，她原先是花魁，长得美若天仙，艳压群芳。

    当年就连郓王对自己也很是痴迷，可是自从变胖之后，受尽了旁人冷言风语，是郓王对他不离不弃，将她留在自己身边，并且将醉风楼交给她打理。

    因此，如烟对郓王忠心耿耿。

    现如今，虽然醉风楼已经被送给武植，但如烟还是一门心思的效忠郓王。

    虽然不知郓王这么晚喊自己来有什么事，但如烟也恰好有紧要的事情向郓王汇报。

    如烟被带到了一个偏厅，此时，只有郓王坐在软榻上，平智忠一郎立于身侧。

    如烟将自己肥硕的身躯，对着郓王行了一礼。

    肥胖的女人，身上肉肆意长肉，就连身前那两座山峦亦是如此。

    只不过，她这身子，放在赵楷眼里，就如同苍蝇蛆虫一般恶心！

