    第960章 明协军杀敌

    此时的哥萨克骑兵还处于鼎盛时期，看到冲锋在前的骑兵伤亡惨重，后面骑兵立即改变战术。

    指挥官一声令下，哥萨克骑兵马上散开，分成一个个二十人左右的小团队冲锋，并且还是曲线冲锋。

    很显然，他们在对付拥有火器的敌军时，经验很丰富。

    当有几个小组突破明军机枪封锁后，他们并没有拔刀而是从马鞍上摘下燧发枪，准备进入射程后对明军进行射击。

    孟良冷冷一笑，回头对张富贵说道：

    “富贵，突破机枪封锁的哥萨克骑兵就交给你了！”

    “好来！”

    张富贵领令后，马上对他麾下士兵叫道：

    “阻击手打掉对方指挥官，其他人对付突破机枪封锁的骑兵，有本事的专打骑兵，没有本事的随便打，但一定要把漏网之鱼解决掉！”

    张富贵是看上了哥萨克骑兵坐下战马，所以才有此命令。

    明军士兵岂能不懂他的小心思，阻击手纷纷端起装了瞄准镜的线膛枪，只要看到对方有人指挥骑兵冲锋，他们立即扣动扳机。

    随着一声枪响，一个哈萨克骑兵军官刚举刀指挥冲锋，突然一颗米尼弹击中他的脑袋。

    米尼弹强大的贯穿力直接在他脑袋上留下一个血洞，随后又击伤他身后一个哥萨克骑兵，两个人几乎在同时摔下战马被马蹄踩成肉泥……

    另外一些突破机枪封锁的哥萨克骑兵，本以为可以杀入明军阵中，却被明军线膛枪快速击杀。

    无论英勇的哥萨克骑兵如何冲杀，他们始终都无法突破明军枪阵，只能留下一地的尸体，但他们仍然在顽强的冲锋……

    中路沙俄新兵此时已经被明军击杀半数，如果不是后面督战队无情砍杀，他们早就溃败了。

    逃走也是死，被明军击杀也是死，可战死后家人会得到一定的补偿，有了这种想法他们冲的更猛了。

    朱由检站在一个高地，通过望远镜静静看着战场上的变化。

    看到沙俄新兵不要命似的冲锋，他放下望远镜伸手取出对讲机：

    “李岩！”

    对讲机里马上传来李岩的声音：

    “李岩在，陛下请指示！”

    “对方都是新兵，手中火器严重不足，让金声恒命令海外兵团去和他们战斗。”

    “遵旨”

    李岩接到命令，马上叫过金声恒：

    “金将军，陛下有旨，现在到了那些土著为大明效力的时候了，命令他们上去练练手。”

    “这……”

    “遵旨！”

    金声恒当时一愣，不过马上意识到皇帝的想法，他急忙领令离去。

    因为明军足够强大，海外兵团很少有经历战争洗礼的时候。

    朱由检用他们的目的，就是利用他们杀敌，也同时淘汰那些弱者，最后能存活下来的就会变成精兵。

    世界那么大，好多地方朱由检都还没有去过，还有很多地方没有征服，以后用海外兵团的地方还很多，大明军兵珍贵，现在有那么多炮灰，朱由检不可能不用。

    金声恒回到自己的阵地，看着麾下这些士兵，他们有缅甸人也有安南人，还有很多东南亚土著。

    他们中间有明协军，也有前几个月刚训练的新兵，大明招收的这些人并不是把他们当奴隶免费使用，他们为大明作战都有响银的。

    同样是殖民，大明对待殖民地和海外领土上的土著和西方人的血腥贪婪殖民完全不同。

    华夏早就不是奴隶制朝代了，怎么可能让殖民地土著做奴隶呢。

    当然，这里有个前提条件，就是他们要听话不能反对大明统治，不然就会变成劳役或者去死。

    听话的土著现在小日子都过的不错，只要正常种地和工作，每家都会有余粮和零花钱。

    正常情况下，大明不会干涉他们太多的自由，也不会收他们的人头税，只要交租金和税赋即可。

    以前西方人殖民他们的时候，无论有没有银子都要交人头税，根本就不管他们的死活，就算为殖民者做事也是只管饭不会给工钱，他们除了干活还是干活。

    金声恒在他们上去拼命时，有鼓励他们几句：

    “勇士们，你们加入大明兵团差不多已经快两年，今天到了你们为大明皇帝效忠的时候了，大明皇帝有旨，命令你们上阵杀敌，战后会根据你们的军功进行封赏。”

    “功劳大的可以加封爵位，功劳小的可以成为大明正常子民，可以随意出入大明本土，也可以在大明本土工作居住，用你们手中燧发枪去干死那些毛子吧！他们就是你们的军功。杀！”

    金声恒这几句话的分量很重，要知道现在大明子民的地位很高，不但有丰厚的收入，在殖民地和海外领土上犯法，都只能交给都护府或者送回大明本土处置，其他人没有任何处置他们的权力。

    在这些土著的眼中，大明子民都是高不可攀的存在，现在将军承诺，如果立下大功不但可以成为大明子民，还能被大明皇帝封官加爵，这是他们做梦都不敢想的存在。

    为了自己，也为了家人，金声恒话音刚落，他们就端着燧发枪冲向沙俄新兵，甚至连明军都差点误伤他们，急忙停止射击。

    有的明军被被眼前的场景吓一大跳：

    “尼玛，这群土著疯了……”

    虽然都是土著和蛮夷，但他们毕竟受过正规的训练，其中还有不少人参加过攻打日本的战役，所以他们冲上去对着毛子就扣动了扳机。

    “砰砰……”

    一阵响声响起，燧发枪的铅弹顿时如雨点般飞向毛子新兵，瞬间将毛子新兵放倒一大片。

    看到突然冲出一群长相和明军有些不一样的士兵，毛子们都是一愣不禁放慢了脚步，而明协军趁机在毛子面前列阵。

    毛子反应过来后，再次向明协军发起冲锋，明协军虽然有些惊慌，但他们并没有后撤，前面士兵举枪射击为后面同伴布阵做掩护。

    乱七八糟一阵乱射，也造成很多沙俄新兵伤亡，等前面子弹打完，马上收到后方同伴的信号，他们立即后撤，让沙俄士兵去面对明协军的怒火。

    “砰砰……”

    同样是三排齐射，虽然有人因为紧张先放枪，好在人多马上有人补上去……

    沙俄士兵出现一定伤亡后，马上也将自己一万火枪兵调上来和明协军对射，他们不信邪，干不过明军还能干不过这些猴子吗……

    (本章完)

