    安邑皇城，户部值房。

    燕无极正处理政务，毕竟户部掌管钱袋子，牵扯到各方面，事情很多。尤其他在朝中最重要的一件任务，就是给皇帝李重府搜刮钱财，要确保李重府修道所需的物资供应。

    譬如宫中修建道观，需要钱财，还需要上等的木料等，一连串下来耗费很大。

    譬如宫中要炼丹，而上等的丹炉，以及炼制丹药所需要的药材等，也是一笔很大的消耗。甚至燕无极在支持皇帝败家时，还要供应朝廷运转，需要给官员发放俸禄等。

    各项开支下来，很不容易。

    所以，燕无极才会焦头烂额。

    外人的眼中，只看到他跋扈张狂，只看到他仅仅是一个户部尚书却权倾朝野，实际上，他也背负着巨大的压力。要能一直在这个位置上，一般人根本做不到。

    燕无极处理了一阵后，有些疲惫，揉了揉有些胀痛的太阳穴。

    他忽然想着林丰的事儿。

    一时间，内心的恨意又爆发了出来。

    他要杀了林丰。

    不杀林丰，决不罢休。

    甚至林丰死在夏国，到时候因为林丰而联合的秦、晋、齐三国，也会随之土崩瓦解。

    这就是机会。

    在燕无极畅想的时候，一阵急促的脚步声传来，却是李敢回来。

    李敢脸色的神色，仍是有些惊悸。

    他被吓到了。

    李敢见到燕无极，躬身揖了一礼，说道：“家主。”

    燕无极一看到李敢的神色，便知道情况不对劲，问道：“发生了什么事，莫非是慕容山海拒绝入城？”

    李敢道：“回禀家主，慕容山海死了。他麾下的弟子，尽数被诛杀。”

    “什么？”

    燕无极蹭的站起身。

    那保养得极好的面颊上，露出惊骇神情，连忙道：“是谁，谁杀了慕容山海？”

    李敢道：“是林丰杀的。”

    燕无极直接道：“到底是怎么一回事，你给我详细说清楚。”

    李敢回答道：“具体情况，是小人到了虎啸山慕容家外，就看到慕容山海及他弟子的尸体。在慕容山海的尸体旁边，还有以鲜血写下来的六个字‘我林丰回来了’。然后，小人进入慕容家查探了一下，人都跑完了，没有一个人留下。”

    嘶！！

    燕无极倒吸口凉气。

    他的面颊，更是轻微的抽搐。

    林丰回来了。

    而且林丰一回来，首先就杀了慕容山海。这就意味着，以林丰的杀性，他这个覆灭林家的罪魁祸首，林丰肯定不会放过。换言之，他已经面临危险。

    燕无极内心忽然有些惶恐起来。

    慕容山海是宗师境的高手，在宗师当中，也是颇有名声。以慕容山海的实力，一般人杀不了。

    竟是被杀了！

    燕无极看向李敢，沉声道：“李敢，你确定是林丰杀的？要知道，林丰被废了武功。虽说恢复武艺，可是如此年纪，就能是宗师吗？就能斩杀慕容山海吗？”

    李敢正色道：“家主，慕容山海是直接被击碎胸骨，击碎五脏六腑身死的。此前齐国有消息传回，说林丰力战齐国佛门的高手，击败齐国大慈恩寺的宗师境武僧。当时，卑职有些不信，因为林丰太年轻了。如今看来，情况应当是属实的。”

    咕咚！

    燕无极的内心，更是沉了下去。

    林丰越强，就越危险。

    燕无极心中迅速的思忖一番，吩咐道：“去，通知张坚之来一趟。”

    “喏！”

    李敢转身去安排。

    燕无极一个人坐在值房中，静静的等待。时间不长，张坚之匆匆进入，躬身道：“燕尚书。”

    “坐！”

    燕无极吩咐一声。

    张坚之一贯善于察言观色，看到燕无极的神色中，竟有一丝的惶恐和不安浮现。他的心中也是这般不安，连忙道：“燕尚书，可是发生了什么事情吗？”

    燕无极正色道：“你我商议了林丰的事情后，我就安排李敢出城，去虎啸山请慕容山海入城，到我的府上坐镇，等着林丰来寻仇，借机诛杀林丰。”

    “没想到，李敢刚到了虎啸山，就看到满地尸体，也看到慕容山海的尸体。慕容山海被硬生生打死，而且在他的尸体旁边，还有‘我林丰回来了’六个以鲜血写下来的字。张尚书，情况很不妙啊。”

    张坚之也是身体一颤。

    眼眸中，浮现出惊慌失措神色。

    情况太不妙了。

    张坚之喃喃道：“之前齐国传回消息，就是林丰武艺高强，能斩杀宗师境高手，如今看来消息属实。在当前的情况下，林丰很危险，对我们也是愈发的不利啊。”

    燕无极道：“就是这个道理，我们现在，必须想办法解决这个问题。”

    张坚之仔细的思忖着，忽然道：“我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”

    燕无极连忙开口询问。

    他的眼中也浮现出期待神色。

    林丰能杀慕容山海，实力已经无比强横，甚至很难对付。如果燕无极在皇城中，是不担心的，不仅皇城中有大军在，而且皇室也有大宗师境界的供奉在，林丰不敢来皇城。

    问题是燕家没有大宗师，这就很危险。

    张坚之沉声道：“燕尚书可还记得崔元屠这个人？”

    燕无极眉头微蹙，说道：“你是说昔年，林丰父亲林元忠的主簿崔元屠？”

    “对！”

    张坚之点头回答，说道：“崔元屠是林元忠的主簿，更是林元忠的军师。当初林家被问罪时，为了把林家的人一网打尽，崔元屠这里，我们也找了个理由，使得他沦为奴隶，扔到西山铁矿挖矿。”

    “崔元屠人在西山，林丰肯定会打探到消息。乃至于，林丰极可能前往救援崔元屠，不至于崔元屠一直落魄。所以在当下，我们只需要在崔元屠这里，安排人盯着就是。”

    “一旦林丰前往，就调集矿山的驻军围杀。”

    “林丰虽说是宗师，可面对矿山中的大军围杀，他也是必败无疑。”

    张坚之道：“这，就是机会。”

    燕无极听得眼前一亮，赞许道：“这是不错的建议，我们就籍此机会，毕其功于一役杀掉林丰。本官这一段时间，暂时在这宫中户部值房带着，看他能拿我怎么样。”

    张坚之道：“尚书英明，我也打算这般，暂时不出去了。围杀林丰的事情，只需要安排西山铁矿矿山的校尉，让他盯着崔元屠，事情自然也就简单。”

    燕无极道：“你安排人去传话吧。”

    “喏！”

    张坚之点头回答。

    他转身就要离开去安排，只是刚走到门口，身后有传来燕无极的声音：“等一等。”

    张坚之转身道：“燕尚书还有什么吩咐？”

    燕无极道：“西山铁矿的负责将领，名叫姜都山，这个人颇为桀骜。一般人的命令，压不住他，无法令他听从号令。这一事情，本官安排李敢去传话，他代表本官去，才能稳健，不至于出现什么问题。”

    张坚之道：“燕尚书英明。”

    张坚之离开了。

    燕无极又喊了李敢，吩咐李敢去安邑西面十里的西山铁矿。

    李敢一路骑马赶路，在抵近傍晚时分，赶到了西山铁矿。偌大的一个铁矿，绵延几里路都是铁矿的区域。在铁矿中，四处能看到正搬运矿石，以及正挖矿的奴隶，还有正监督的将士。

    西山铁矿区域内，驻扎的军队有三千精兵，专门负责维持秩序。

    负责将领，便是姜都山。

    当李敢来到矿山内，向士兵道明来意，就被士兵领着进入矿山，来到了姜都山的中军大帐内。

    李敢抱拳道：“在下李敢，拜见姜校尉。”

    姜都山其人，担任奋威校尉，年近四十。他曾经也是战场上的将领，立下功勋。可惜，为人秉性耿直，不善于交际，所以被发配到西山铁矿这里来，看守矿山内的犯人，同时负责挖矿。

    姜都山道：“你奉燕无极的命令来，有什么事情吗？”

    李敢迅速道：“燕尚书传令，逆贼林丰自齐国进入夏国安邑境内，更行凶诛杀虎啸山的宗师慕容山海满门。林丰极可能潜入西山铁矿，要来带走崔元屠。你安排军中的士兵，盯着崔元屠。一旦林丰来了，立刻调兵围杀。”

    “知道了。”

    姜都山有些不耐烦的摆了摆手。

    李敢也不再逗留，转身就急匆匆的离开。

    姜都山呢喃了一声林丰二字，站起身出了中军大帐，往不远处的营帐中去。

    营帐中，坐着一个四十出头的中年人。他身形清瘦，两鬓早已经染了风霜，颌下三缕长须，相貌柔和，给人儒雅感觉。他就这么坐着，却给人一种雅静自然的感觉。

    这便是崔元屠。

    他是昔日林元忠的主簿兼军师。

    姜都山进入后站定，恭敬揖了一礼才坐下来，缓缓道：“先生，户部尚书燕无极派了心腹来传令，说是林公子回来了，且一回到安邑，就诛杀虎啸山的慕容山海。”

    崔元屠有些意外，却是轻笑起来，道：“杀得好，杀得好啊！没想到，小公子竟杀了慕容山海。这人啊，终究要经受过苦难，才会有所变化。”

    姜都山道：“李敢说林公子极可能来西山铁矿，要带走先生，让我安排人盯着。一旦林公子来，便带兵拿下林丰，将其诛杀。先生，林公子来了，你是不是要和他一起离开了？”

    崔元屠眼眸幽深，片刻后，他轻笑道：“我离开了不好吗？你看我，本来被扔到矿山这里来作为奴隶，要整日挖矿，是要借此磨死我。你却好吃好喝伺候着，整日像伺候大爷一样，不嫌累得慌吗？”

    姜都山连忙摇头，说道：“谁不知道先生昔年，助林将军出谋划策，也是风华绝代的人物。当年我虽说年轻，也仰慕林将军，只可惜无缘在林将军麾下做事。”

    “至于我本身，因为我的性格不合群，也不喜欢拍马屁，才被扔到西山铁矿来。”

    “实际上，是被边缘化。”

    “甚至上头的人，是要让我在西山铁矿做不好事情，然后拿我问罪的。”

    “因为有先生在西山铁矿内，指点我挖矿的办法，改变挖矿的运输路线，以及指导我们如何筛选矿石？才有我们如今西山铁矿，愈发的轻松，一切有条不紊运转。”

    “这一切，都是先生的功劳。”

    “若非是先生，恐怕我这个负责挖矿的人，早都被抓去问罪，也不可能一直在西山铁矿过清净日子。我这里，巴不得先生留下。只是我知道先生，是神仙般的人物，不应该一直留在西山铁矿。”

    姜都山郑重道：“所以，我还是希望先生离开。”

    崔元屠捋须笑道：“我，未必会离开。一切，要等见了小公子后，看他的抉择。”

    姜都山道：“我会盯着的。”

    崔元屠点了点头，姜都山转身就离开。

    崔元屠枯坐在营帐中，眼中露出期待神色，喃喃道：“小公子，你回来了，会如何做呢？我拭目以待。”

