    

    没错——

    肯定是。

    那妇人每天白天进来时，不会碰卧室的东西。

    可傍晚给自己送晚餐时，却会顺便抹一下家具和装饰品。

    然后每天吃完晚餐，等那妇人走了没多久，她就开始昏昏沉沉，头脑不清……

    肯定是妇人晚上做清洁时，顺便燃香。

    她捏紧手心，唇边泛起一缕冷笑。

    那男人犯得着对自己花这种深沉的心机吗？

    又立刻收拾心情，将香炉拾起来，摆回原位。

    擦干净地上跌出来的灰尘。

    过了一会儿，妇人端着今天的晚餐进来了。

    舒歌也不做声，只闷声不响慢慢吃着，然后偷偷看过去。

    妇人如前几天一样，在她用餐的时候，打理起室内的清洁。

    用抹布细细抹着屋子里的家具与摆设。

    到那香炉旁边时，明显动作放缓了不少。转身挡住舒歌的视线，又用余光悄然朝舒歌那边瞥了一眼，似乎生怕被她发现。

    舒歌也很配合地收回眼神，继续埋头吃饭，当做完全不知道。

    吃完饭，妇人离开。

    舒歌几步走到香炉边，揭开炉盖。

    果然，里头卧着小小的盘香，燃着明明灭灭的微弱火光。

    这香是无烟香，不像一般的香薰那样，燃起来会有烟雾，味儿也极淡。

    也难怪她几天都没发现。

    飞快拿出那迷香捏熄，又丢到了抽水马桶里冲走，才长长舒了口气。

    今晚要是还不能跑掉，她死了得了！

    …

    夜色葱茏。

    脚步渐近。

    舒歌听见门口有声响，立刻躺回到大床上，将毯子往上一拎，闭上眼睛。

    在关上灯、一片黑暗的卧室内，却掩饰不住激烈的心跳。

    门开了，男人一如既往在昏暗中踏着地毯迈进来，走到床边。

    只可惜这卧室内没有任何可以伤害人的尖锐物品，否则她可能真的忍不住直接找把菜刀，这会儿一刀捅死他！~

    浑厚的雄性气息袭来。

    她感觉他的大手开始剥离自己的衣服，身子微微一动，阖眸嘤咛了一声。

    语气夹杂着痛苦与难受。

    黑暗中的男人显然注意到了，收回手，下意识朝她额头上抚去。

    就在他来之前，她在放满了滚热水的浴缸里泡了足足一两个小时。

    就在他进来前两分钟才起身。

    她皮肤一向比常人更嫩，白腻可人，这么一泡，已是燥热滚烫。

    加上卧室暖气充裕，她后背已是被香汗浸透。

    他察觉到她体温有点高，手指一弹，立刻将她翻了个身。

    她忍住和他拼命的冲动，也适时地又哼哼了两声，秀眉亦拧得紧紧，身子也缩成了大虾米，颤抖着。

    就像是发烧时的发冷。

    男人砰一下打开旁边的台灯，看清楚她小脸通红，再不迟疑，用毯子将她裹住，将她抱起来就朝卧室外走去。

    灯光亮起的一瞬间，舒歌很想睁开眼，看清楚这个下地狱的该死的禽兽，却又知道此刻不是好时机，只将脑袋埋在他怀里，攥住粉拳。

    颠簸中，夜风袭来，她一个寒颤，只觉得他把自己抱出了屋子，到了室外。

