    “嚯哈哈哈哈，好小子，有俺老程年轻时的风范。”

    趁着李承乾还没有说话，程咬金已经一脸欢喜的冲了过去。

    一把抓住铁牛的胳膊，又在他的胸脯上拍了拍，程咬金这才一脸诱惑的询问道：

    “老夫乃是大唐卢国公，只要你跟着我，以后一定能大唐猛将，怎么样？”

    “殿下，好人，能吃饱！”

    听到程咬金的话语，铁牛先是一愣，接着便一脸嫌弃的摇了摇头。

    “混账小子，难道我堂堂国公还不能让你吃饱？”

    铁牛话语刚刚出口，程咬金不由得当场暴跳如雷：

    我程某人堂堂国公爷，长安城第一滚刀肉，什么时候沦落到连一个饭桶都养不起的地步了？

    “咳，咳咳。”

    眼看着老程就要陷入暴走状态，李承乾连忙轻咳两声将其拦住：

    “你确定要跟着我？”

    “嗯。”

    看一眼李承乾，铁牛脸上露出期待的笑容：

    “铁牛，吃饱，保护殿下！”

    很显然，和老程想比，李承乾才是铁牛眼中真正的饭票。

    “既然如此，你以后就跟着我吧。”

    看了一眼表情憨厚的铁牛，李承乾最后还是点了点头：

    以这货表现出来的力气，只要稍作培养，就会诞生一个比老程等人差不了多少的猛将！

    “嘿嘿，铁牛，听话！”

    听到李承乾真的答应了自己，铁牛立刻咧着嘴笑了起来。

    要是只看这货的表情，谁也想不到居然是个能一拳砸碎砖墙的狠人！

    “从今天开始，我就是你的老大了。”

    看着一脸笑容的铁牛，穆桂英突然站了出来：

    “你比我们小，而且是最后投靠殿下的，所以只能当小弟。”

    话语出口，穆桂英和自己的小伙伴们全都向着铁牛投去了期待的眼神：

    以这货的实力，要是哪天突然想报仇，他们十一个人捆在一起也不够人家一盘菜啊！

    面对不能击败的对手，我们要采用更加智慧的手段：

    靠近他，同化他，然后让他成为我们的小弟? ? ? ——穆氏对敌法第一条

    “我……”

    看了一眼穆桂英，铁牛摸了摸自己的脑袋：

    “铁牛太晚，你是老大。”

    很好，恭喜穆桂英小团体喜获sss级武将一名！

    听着穆桂英和铁牛之间的交流，程咬金一脸嫉妒的看向李承乾：

    “殿下，为什么人才都会被你遇到？”

    起初的时候，老程只看上了铁牛巨大的力气，认为对方能够被培养成一员猛将，但此时他却发现穆桂英同样是一个人才。

    更加关键的是，憨厚但实力强大的铁牛遇到精明忠心的穆桂英，这特么就是一个神仙组合啊！

    看着老程由于嫉妒而显得更加丑陋的大脸，李承乾一脸同情的拍了拍他的肩膀：

    “可能……因为我帅吧。”

    ……

    听到李承乾的话语，程咬金忍不住嘴角一抽：

    老夫长得丑，真是对不起你了？

    如果刚才说话的不是李承乾，老程一定会让他知道这世上有一种力量，叫做‘丑陋者的愤怒’！

    “哈哈哈哈，没想到在这里也能遇到殿下，真是太巧了。”

    就在老程还想为自己的相貌争辩几句的时候，一旁突然传来了一阵大笑。

    顺着声音传来的方向看去，一个皮肤黝黑，论丑陋甚至比老程还要略胜一筹的汉子大笑着冲了过来。

    “不想尉迟伯伯也在这儿，高明有礼了。”

    看了一眼喘着粗气嘴里喷出白色唾沫星子向着自己靠过来的尉迟恭，李承乾连忙小心翼翼的后退几步：

    若是老孙头在这里，一定会开展一个‘关于研究人类患猪瘟的可能性’的研究话题。

    闲话不提，尉迟恭科不知道自己在李承乾的眼中已经上升到了‘猪瘟携带者’的级别。

    再次靠近一点儿，尉迟恭先是一脸笑容的拱拱手，然后才开口道：

    “莫非殿下也是来观赏西山村的？”

    看了一眼尉迟恭的眼神，李承乾总觉得这货有什么不可告人的小秘密。

    “嗯。”

    果然，李承乾刚刚点头，尉迟恭的表情就更加兴奋了：

    “这西山村好啊，俺大老黑活了半辈子，还从来没有见过这么好看的房子。”

    话语落下，满脸羡慕的看了一眼四周，尉迟恭再次开口了：

    “可惜俺老黑不是灾民，要不然也能有这么一个院子了。”

    ……

    看一眼尉迟恭的脸色，确定对方不是说谎，李承乾不由得嘴角一抽：

    第二个了！

    这是第二个为了一座院子就想成为灾民的国公了，难道我大唐贵族的待遇就这么差？

    “尉迟伯伯说笑了，这院子虽然不错，但和您的国公府还是差了一些。”

    为了纠正自家老爹左膀右臂的扭曲的价值观，李承乾不得不搬出他们的国公府做例子。

    让李承乾没有想到的是，他的话语刚刚落下，尉迟恭就是一拍大腿，接着露出一个悲痛的神色（脸色看不清）：

    “殿下，老臣苦啊~”

    “俺那国公府还是隋朝剩下的院子，虽然从外面看起来不错，但实际上里面早就不堪入目了。”

    接下来的几分钟时间，尉迟恭用自己深厚的语言功底向李承乾表述了自己生活的艰苦。

    在尉迟恭的描述下，他的国公府除了外表好看，实用程度甚至还比不上西山百姓们以前用过的茅草屋。

    千言万语汇成一句话——我要修房！

    “殿下，俺听说这西山的工匠都是您……”

    “好你个大老黑，俺就知道你肯定不怀好意。”

    眼看着尉迟恭就要说出自己的要求了，一旁突然传出一声怒吼：

    “殿下的工匠是不会借给你的。”

    “你又不是殿下，凭什么替殿下做主？”

    程咬金的话语刚刚出口，尉迟恭就忍不住脸色一急。

    顾不上继续装惨，尉迟恭直接瞪大眼睛看向了老程：

    “难道你要和俺老黑打一架不成？”

    打架？

    听到尉迟恭的话语，程咬金忍不住脖子一缩：

    “谁要和你打架了，只不过那些工匠已经被殿下借给我了，你来的太晚了。”

    话语出口，程咬金朝着尉迟恭露出一个得意的神色。

