    沈峰是个能出力气的人，论到用脑子，是赶不上沈文和沈河的。

    “咱们明天去问问二哥或者老四，看看他们有啥法子。”

    “对，明天怎么也得问问，让二哥帮忙想个办法。”

    第二天做完生意，王梅香和沈峰也不住在县城里，直接回到了靠山屯。

    把丢失生意的事儿，跟沈文说了。

    沈文听了之后，也觉得很可惜。

    “没想到做衣服这个事儿，还挺火呢！”沈文在最开始的时候，真是没想到会这么多人来做。

    王梅香说道：“都是七宝的图画的好，咱们家的衣服样式是别人家没有的，所以才好。只是，我这个速度跟不上，生意都跑了。”

    而且，王梅香还听说了一件更让她担心的事儿。

    “二哥，我还听说了一个事儿，是对面卖酒的大嫂子告诉我的。”

    说起这个事儿，王梅香脸色不大好。

    “啥事儿啊？”沈文问道。

    “我听那个大嫂子说，有人不是从咱们家这里买了衣服吗？然后，她的朋友们都纷纷的管她要样式，拿回去自己学着做。”

    这种事儿，在这个年代不是什么稀奇事儿。

    在七零年代，后世的那些个大型的百货商场，万能的某宝，街边的卖衣服的时装小店，都是没有的。

    要穿新衣服，也只有那么一两个途径。

    第一个是去国营的商店去买。

    第二个，是买了布料找裁缝做。

    第三个，是自己买了布料，自己回家去做。

    不管是哪个季节，这个时代的主妇们都会给家人添置衣服。

    去百货商店买的，总是少数人。

    毕竟，这年头赚钱不容易，一般的老百姓，都是赚多少就花多少。

    家里要是人口多了的话，那工资不够用，也顾不上穿的怎么样了。

    能去百货商店买衣服的人，真是不多。

    最多的，就是买了布料，不是自己做，就是找裁缝给对方手续费，帮忙做。

    这也是这个年代，结婚的时候，女方会要求男方家准备缝纫机的原因。

    过日子，缝纫机是会经常用的到的。

    不是说这个时代的女人比后世的女人要勤劳能干。

    是现实的条件和社会环境决定了这一点。

    大家都要学会这个本事，不会也要尽量的学，这样日子才能过的下去。

    不管是自己的衣服，老公的衣服，还是孩子的衣服。大部分人都会自己做。

    可是呢，也不是每个人都是设计师，懂得服装的剪裁。

    不过不要紧，大家也是有办法的。

    要是看到谁的衣服好看，就跟人家商量了，把对方的衣服给借回来，自己照着样子做。

    手巧的人，自己做衣服，也能做的很好。

    手笨的人，就得费劲了，找人帮忙，或者是花点钱找裁缝做。

    这也是这个时代的特点。

    王梅香就属于手艺好的，天生就擅长针线活。

    所以，原来在村里的时候，她做出的衣服，那些个样子，也会被邻居给借去，照着样子模仿。

    大家之前是习惯这样的生活方式，所以觉得这种事儿也是理所当然的。

    可是呢，现在不一样了。

