    第二天，无论是千佳还是丽华，都已经躺在了床上。

    “万幸只是低烧……”

    森夏把温度计拿开，然后将冰帖贴在了千佳的脑袋上。

    “丽华呢？”

    窝在床上的千佳，询问着丽华那边的情况。

    “嘛，丽华还好，她现在正在睡觉。”

    因为今天是周末的关系，所以森夏也留在家里照顾这两个人。

    “不过这感觉还真不错呢。”千佳忽然感慨了一声。

    “什么不错啊！你们两个在大冬天，竟然淋着那么大的雨在街上瞎逛，这叫什么不错啊！”

    森夏直接就翻了个白眼。

    千佳分明就是在作死。

    人作死就会死，学姐，你究竟明不明白口牙！

    森夏的吐槽之魂源源不断，森夏的吐槽之力突破天际。

    但面对森夏的吐槽，千佳则是没心没肺的微笑着：“但这样不是很有趣么，雨中漫步也是一种浪漫哟……话说回来，姬叶那个时候怎么和你在一起？”

    千佳眯着眼睛看着森夏。

    “明明是我先，无论是和姬叶也好，还是和丽华也罢，但是森夏君你好像总是能够在我们之间的关系中插上一腿，你还真是卑鄙哟。”

    听到千佳的话，森夏直接选择了翻白眼无视。

    “是姬叶前辈说要来我家看看，她说你要考东大，所以想要来看看。”森夏虽然觉得千佳的问题很蛋疼，但是他还是回答了对方，“然后你们还没有回来，就开始刮风下雨，所以我们就去找你们啦。”

    值得一提的是，姬叶昨天晚上并没有回家，而是选择了留在森夏他们家里，昨天晚上的时候，姬叶是和雪乃一起睡的，现在姬叶就在一楼的客厅里面和雪乃聊天。

    “学姐你今天什么都不要做，什么都不要管，现在只要安心养病就好啦！”

    森夏让千佳不要折腾，现在安安心心养病就好。

    “嘛，放心好了，我现在根本就没有力气做别的事情。”

    千佳一脸生无可恋的表情。

    “不要故意做出这样的表情啦！你又不是绝症病人。”森夏哭笑不得。

    “放心好了，森夏君，我是不会这么轻易的godie的！”千佳用坚定的目光看着森夏，“放心好了，在玩的大航海时代4之前，在玩到英雄传说5之前，我是绝对不会离开的！就算我真的狗带了，我也会化为幽灵，然后每天去看他们的新作进度的！”

    “你快去给那些游戏厂商道歉啊！”森夏直接翻了个白眼。

    “嘛，嘛，不要这么严肃嘛，森夏君～”千佳摆了摆手，“说起来，你的笔记本上有英雄传说4吧，我想玩玩。”

    “你怎么会突然想到英雄传说系列？”森夏奇怪的看着千佳。

    “因为很有趣啊，”千佳里说当然的说道，“特别是故事的最后，光明神和黑暗神都被干掉了，这种套路比帮助正义和光明的一方打赢战斗要有趣多了。”

    英雄传说4朱红之雫的剧情，在故事最后便就是连续推倒了两个神灵，让人类迎来了新时代。

    ——以上是dos版本的剧情。

    虽然千佳很欣赏dos版本的故事，但是她大概不知道，英雄传说4的In版本，就会就回到了“套路”上来。

    “森夏君，你说，我们要不要去找Fa1com合作什么的？我很中意英雄传说系列啊。”

    千佳忽然大洞大开。

    而森夏对此的应对，则是拿出了热毛巾来给千佳擦拭脸颊。

    “喂喂，森夏，我没有在胡扯啊！”

    感情千佳学姐您知道自己以前在胡扯啊！

    森夏无力吐槽中。

    “等一下，你真想和Fa1com合作？他们不是做绅士游戏的吧？”森夏忽然想到了一个问题。

    Fa1com，或者通称法老控，他们做过几个很有名的系列：《伊苏》和《英雄传说》，后世很火的轨迹系列，就是属于《英雄传说》里面的。

    “没错哟，我很看好英雄传说哟。而且我觉得森夏君你的幼女战记做成类似的Rpg，好像挺有趣的呢。”

    幼女战记做成Rpg？

    森夏脑补了一下卡卡布三部曲画风的幼女战记，然后森夏表示，这根本不忍直视。

    再想想看，如果换成空之轨迹系列的风格……咦，好像还真可以啊？

    不，也不对，森夏版本的幼女战记是脑洞产物，和原版都不一样，属于一本正经说胡话的那种。

    这样的作品，森夏觉得，游戏化什么的，还是算了吧。

    “你怎么会突然想到和Fa1com合作？”森夏又问。

    “因为有趣啊！而且想要和自己的偶像合作，这有什么不对？”是啊，等有钱了，把偶像请到自己公司里面，然后让偶像年年去环游世界，这又有什么不对？

    森夏觉得，好像挺靠谱的。

    “但是我记得太阁系列你也很喜欢吧，为什么不和光荣合作？”

    koeI，也就是光荣，未来让真三国无双和各种xx无双火起来的游戏公司。

    “因为我更喜欢英雄传说这样的Rpg呢……嘛，当然，我最喜欢的，其实事我们自己的《罪恶王冠》系列哟。”

    千佳微笑着。

    “英雄传说啊……”

    千佳不说，森夏可能都忘了，但是千佳这边一下说明了之后，森夏这里就想起了一些隐藏在自己大脑深处的记忆。

    说到英雄传说，这个系列最早的起源，可以追溯到dragon_s1ayer系列，dragon_s1ayer是Fa1com早期著名的Rpg品牌，而该系列就是未来的伊苏系列和英雄传说系列的始祖，伊苏参考了dragon_s1ayer部分设计，而英雄传说系列的前两部作品，则干脆是直接从系列分离。

    ——别小看dragon_s1ayer系列了，或许在某东方大国中，知道的人比较少，但是这个作品的第一作，可是被誉为aRpg鼻祖的强作品，而第二作dragon_s1ayer_II-xanadu则是日本计算机游戏史上销量最高的作品。

    延续自dragon_s1ayer系列的英雄传说前两部做品，则是英雄传说的第一代，如果没有意外的话，原本第三部英雄传说系列，也会是采用这个背景的，然后前面的故事一路会传承下来。

    ——但事情就是这么的奇妙，dragon_s1ayer系列的制作人木屋善夫后来从Fa1net_s1ayer系列，在1_II-the_Last_of_dragon_s1ayer》之后系列宣告完结，而其他与其有关的作品，也都脱离dragon_s1ayer系列独自展。

    顺带一提，森夏在买了电脑之后，就去中古店收藏了一份dragon_s1ayer的完结作品。

    对于玩家来说，这个事情当时可能最多就是惋惜一下系列没有了。

    但是，这事情对于法老控来说，却有些麻烦了，你这撂挑子了，我这咋办？

    要知道，这整个dragon_s1ayer的故事背景可都是木屋善夫设计的啊。

    在这个时候，有一个人站了出来，他就是早川正，他将dragon_s1ayer系列中的“英雄传说”系列拉了出来，然后进行了独立，并推出了后面著名的“英雄传说-卡卡布三部曲”系列。

    或许很少有人知道，但卡卡布三部曲的故事剧本其实是在呆湾完成的。

    当时的Fa1com根本就没有余力去进行下去，所以干脆就在呆湾找了个游戏设计，然后由他们打磨加工，成了最后的成品。

    英雄传说原稿故事总计文字是一千六百万字，其中绝大多数都是呆湾完工，故事也是在呆湾做出来的。

    而英雄传说三到英雄传说五，都是从其中抽取的章节进行改编。

    当然，最终的成品和原本的故事之间，是有区别的。

    英雄传说从第六部开始就废弃了卡卡布三部曲的世界观，这方面的要素也是其中之一，因为这个故事并不是他们自己的。

    这一点的话，对比dos版本的《英雄传说IV》和Indos版本的《英雄传说IV》就能够看得出来，后者才是Fa1com自己风格的东西。

    当然，后面的空之轨迹的轨迹系列的世界观大受欢迎，这也是其中的一个原因。

    什么，森夏为什么知道这一点事情？

    很简单，因为森夏认识当年做这游戏的某呆湾员工。

    至于这个事情是不是对方在吹牛，森夏判断其中有一部分至少是可信的。

    对于千佳来说，dragon_s1ayer也自然是她的aRpg的启蒙了，但是千佳更喜欢的，其实是卡卡布三部曲系列。

    森夏虽然知道这个秘密消息，但是他还是有些不忍告诉对方真相。

    不过在森夏看来，第六代的英雄传说系列——也就是俗称的空之轨迹系列，这个作品，其实也是非常有趣的。

    森夏在做游戏《罪恶王冠》Rpg版本的时候，就曾经借鉴过对方的东西。

    相对于卡卡布三部曲来说，空之轨迹系列的整体色调要明亮许多，整个故事也没有卡卡布三部曲那样沉重，但是因为放下了包袱，在玩游戏的时候，似乎也更显轻松。

    但是千佳似乎是觉得卡卡布三部曲更为有趣的样子。

    不知道为什么，森夏忽然想到了黑暗之魂和血源诅咒系列，他总觉得，如果千佳遇到了这个游戏的话，绝对会喜欢上的吧。

    对了，宫崎英高似乎就在咱们这边做aI来着，要不要派遣他去真的弄一个黑暗之魂什么的？

    赞美太阳。

    但是转念一想，森夏手上的这位“宫崎英高”和原本世界的宫崎英高，似乎有着微妙的不同。

    在黑暗之魂和血源诅咒系列里面，真要说的话，主要就是各种套路和反套路，但是森夏这边在玩鲁路修被虐得死去活来，则是因为对面那些牛x的aI。

    这其中还是有区别的，不然在黑暗之魂里面，怎么会有“入侵弱智”这么一个俚语呢？

    森夏在脑中想象了一下他们家的宫崎英高做出来的黑暗之魂：敌人趁着玩家搜索的时候，直接伪装起来，等玩家靠近之后，突然现身，然后一个背刺。

    如果玩家反应及时，就远遁千里，然后用远程吊打，如果玩家想要靠近，另外一个敌人就会出现，然后将玩家拍死。

    呃，这样的画面，简直不要太美。

    森夏已经不想说什么了。

    “喂喂！森夏！”在森夏陷入到了诡异的自high过程中的时候，那边的千佳已经不耐烦了。

    “啊，怎么了，学姐？”森夏终于是反应了过来。

    “笔记本！快把你的笔记本给我啊，没有英雄传说玩的我，就要死掉啦！”

    千佳还是想要玩英雄传说系列。

    森夏摇摇头，然后站了起来，离开了千佳的房间，回到了自己房间里面，将笔记本给千佳拿了过来。

    不过森夏并不仅仅只是将笔记本拿过来了而已，他还拿来了一件大衣。

    在千佳从床上挣扎着爬起来的时候，森夏帮助千佳将大衣披上。

    千佳将笔记本放在了床上，然后下面有一块森夏准备好的小木板，这样的话，笔记本就能够放平。

    千佳熟练的打开了电脑，然后顺利的打开了游戏，进入了dos界面。

    看到了熟悉的画面之后，千佳顿时兴奋了起来。

    “喂喂，森夏君，你真的对英雄传说系列和法老控没有兴趣？”

    “当然有兴趣啦！”

    森夏才没说自己没兴趣呢！

    ……

    今天的更新，二合一～

    以上有关英雄传说的秘辛源自业内相关人士爆尿，算是一件很微妙的事情吧，但是因为年代久远，而且是秘藏资料，百度也基本查不到资料，所以不好考证，大家当听个都市传说也好。(未完待续。)