    没有了碍事的家伙干扰之下。

    整个神明采石场内积攒了亿万年的神力被杨牧贪婪的汲取着！

    当请神术的时限刚刚结束的时候。

    未来的力量消失的瞬间。

    这个时空的杨牧身体中猛然发出了耀眼的神光。

    一声声锁链崩碎的声音接连不断的在整片神明的坟墓内响起。

    杨牧自身本来的气息开始急速攀升起来。

    而这，更加加快了杨牧吸收神力的速度。

    时间不知过去了多久！

    杨牧的身体周围都形成了一层五彩的神力结晶。

    死亡正百无聊奈的坐在一旁。

    身前不知什么时候已经摆上了一张小桌。

    桌上是一壶冒着热气的香茶。

    其他三个个方位分别摆着一个杯子。

    杯子里都倒上了嫣红如血的“茶水”！

    看样子像是在邀请女巫们过来饮茶。

    不过很可惜的是，女巫们看上去似乎并没有饮茶的心情。

    她们三姐妹现在正带着绝望的眼神看着杨牧。

    辛辛苦苦亿万年，一朝回到解放前。

    这片被他们看守了不知多少岁月的采石场内神力已经枯竭。

    而与他们有着特殊灵魂连接的不朽之墙上传出一阵阵令人心悸的波动。

    他们想要逃走。

    但是，不朽之墙却是在被动的阻止她们离开。

    当采石场内沉淀的最后一丝神力都被杨牧吸收干净之后。

    杨牧的自己的身体也终于突破了多元宇宙的限制。

    正式踏足于超大宇宙。

    一声清脆的凤鸣从神力结晶内发出。

    然后，无尽的金色神火源源不断的从杨牧身上冒出。

    依靠着神力，杨牧强行将凤凰缺失的部分给补齐了！

    现在，杨牧所拥有的是完整的凤凰之力。

    而完整的凤凰是超越了多元宇宙的存在。

    再加上杨牧自己本身的力量。

    在超大宇宙神明的阶段，杨牧已经狠狠向前迈出了一大步。

    而这一步是多少超大宇宙神明们数以亿年也难以跨出的存在。

    更加让杨牧惊喜的是！

    那原本新生不久的氪星神力此刻空前壮大。

    在杨牧的身体中与凤凰之力摇摇相望。

    而且蜕变的氪星神力正在对毁灭日血脉产生一些不可预料的影响。

    此前氪星神力对毁灭日没有产生变化。

    杨牧推测可能是因为毁灭日血脉已经在成熟的基础上再度蜕变。

    使得杨牧体内的毁灭日血脉早就超越了新生氪星神力的范畴。

    而这一次，氪星神力后来居上。

    “这种感觉！”

    “我的身体，毁灭日血脉正向着一个未知的方向进化着！”

    原本作为生物兵器被制造的毁灭日。

    在杨牧不断掠夺之下，走上了一条不一样的道路。

    氪星神明之力与毁灭日到底能够再度碰撞出什么样的火花来。

    一头走上了神明之路的毁灭日。

    这可能是创造出他的疯狂科学家波特兰都没有想到的吧！

    变化的可不仅是杨牧自身。

    此刻就连杨牧体内的宇宙也发生了翻天覆地的蜕变。

    在无尽神力的滋养下。

    世界树不仅开始进行了二次生长。

    那原本被杨牧打断，新生的树根此刻已经再度生长完成。

    而每一片世界树叶子都散发着莹莹之光。

    挂在他枝头上的宇宙此时变得无比的巨大。

    原本熔岩世界的那一群恶魔们都沾染上了神力。

    成为了一群半神半恶魔的存在。

    而那一只复仇之灵也终于破茧而出。

    只不过，他却是以元素大恶魔扎坦诺斯的身份复活的！

    而且力量已经突破了单体宇宙，成为了杨牧内宇宙的第一尊多元多元宇宙神明。

    不过此时的他没有了作为元素大恶魔的记忆。

    存在的只有对于杨牧绝对的忠诚。

    而他则是在诞生的一瞬间就得到世界树的特殊加持。

    成为了杨牧内宇宙世界中的火焰领主。

    更加让杨牧感到不可思议的是。

    在世界的顶端竟然有着一个五彩的果子正在孕育中。

    果子内散发着无穷的生命气息。

    “世界树会结果？”

    杨牧看到了这一幕不禁疑惑的嘀咕了一句。

    在他的了解中可没有听到过世界树会结果子。

    “不过，这结出来的果子味道一定差不了吧！”

    杨牧忽然有种想要将其摘下来吃掉的想法。

    但是最终还是忍住了。

    这一看就是好东西，可不能就这样就糟蹋了！

    而此时在外面，看着杨牧醒过来的一瞬间又陷入了另一种沉思中。

    死亡与女巫三姐妹都一阵无语。

    对于女巫三姐妹来说，杨牧现在就是一尊瘟神。

    既然采石场内的神力都被吸收完毕了，就想要马上让他离开。

    在让杨牧待在这里一秒钟对她们都是一种折磨。

    但是却是完全没有任何强制性手段。

    而杨牧在看完自己内宇宙变化之后也重新将意识释放出来。

    “你们怎么看着我干嘛？”

    一抬眼就看到了四双各色的眼睛正死死盯着自己。

    “外来的神明，这里亿万年积攒的神力已经被你全部吸收了！”

    “这里对于你已经没有了任何价值！”

    “现在，你可以离开了吧！”

    一开口，没有任何的拐弯抹角。

    直接就想让杨牧立刻滚蛋。

    “是吗？”

    “可是，我觉得这里最珍贵的东西我可一点还没动呢！”

    杨牧说着将目光放在了那看似毫不起眼，如同普通石壁一般的不朽之墙。

    那赤裸裸的贪婪目光让死亡与女巫三姐妹都是浑身一颤。

    “不......你不能那么做！”

    “不朽之墙是属于伟大的主宰大人。”

    “胆敢冒犯的话，不仅是你，还有我们，就算是死亡也将会遭受灭顶之灾。”

    女巫中的大姐一看杨牧的眼神，立刻站出来说道。

    如果说杨牧吞噬神力已经是不可饶恕的罪孽的话。

    那么，打不朽之墙的主意就是必死的举动了！

    还会牵连到她们。

    听到这话，杨牧虽然顿了一顿。

    但是，从不朽之墙上传来的那种吸引力让杨牧根本无法抗拒。

    就在杨牧一步一步走向不朽之墙时。

    女巫们已经做好了战斗准备。

    即便知道可能对杨牧无用，但是她们还是要全力阻止杨牧。

    就在杨牧的手即将接触到不朽之墙时。

    久违的系统提示响起！

    【“叮！”发现未知精神干扰，系统存在暴露风险，已自动清除！】

    杨牧瞬间清醒过来，不禁浑身冷汗，眼中瞳孔急剧放大。

    没有丝毫迟疑，杨牧接连瞬移，离不朽之墙远远的。

    脸上也是一阵后怕的神色。

    就连刚刚突破超大宇宙级别神明的喜悦也瞬间冲淡。

    然后，气息慢慢平复，放大到极限的瞳孔慢慢变回原状

    “那个啥！我还想起来家里有点事，就不打扰了！”

    杨牧朝着三女巫挥着手说了一句。

    说完之后，立刻转移到死亡身边，拉着她，瞬间离开了神明采石场。

