    有了最大的行动范围，修罗战斧就活了过来！

    刷！

    斜撩方向一下子改变，直接变成了劈斩！

    ‘轰’的一下，全力爆的能量倾注于巨斧之上，与之前的斜撩气势相比，更加狂放强大，所劈砍而出的气场也增长了好几倍。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候已经退开好几步的类尸才反应过来，自己刚才是被楚涵逼着倒退，以给他腾出了施展攻击的场地空间。

    就是被耍了！

    反应过来的类尸大怒，狂暴的一声嘶吼，想要重新夺回属于它的战斗主导权。

    但此时此刻已经来不及了，第一次反击后占领主导权成功的楚涵，如鱼得水般的控制了战斗节奏，这会儿哪能还给类尸机会？

    劈砍而出的修罗战斧在攻击过程中，气势竟然还有了二次加成，这是除却楚涵自身释放的能量加持之外，再就是这柄巨斧本身的战意。

    哗！

    其上的黑色浓雾一下子阔张好几倍，就像是剧烈燃烧的黑色烈火，在这领域之内无限滋长，更随着巨斧劈砍而下的趋势，带出了一阵撕裂空间般的毁灭感。

    这是爆炎斩的前奏！

    类尸在一瞬间就感受到了极强威胁，往前想要夺回主动权的动作骤然一顿，气势也如潮水般退去，但这时候它在想要躲开却难上加难。

    楚涵已经在前两次的假动作中调整，自得到战斗节奏的掌控后谁也不能再抢走，爆炎斩就此喷！

    哗——

    携带着巨大能量体的一击，就这么直面朝着类尸砍下！

    类尸自然立即强行躲避，但由于楚涵的这一击蓄谋已久，又是带着强攻之势而来，它再如何快躲避也还是被斧刃划伤。

    ‘噗’的一声，一股黑血喷而出，洒在修罗战斧的巨大斧刃面，又滴答滴答的落下在地。

    类尸的则是手臂上出现了一道鲜血淋漓的伤痕，在千钧一之际它强行抬起手挡住了这一击，同时身躯更是连续后退到极致，一下子到了领域的边缘与楚涵遥遥对望。

    “果然有视觉，但却是弱视？”楚涵寻思起刚才那一击的前后，很快就从类尸的反应中察觉到了这一点，类尸的确进化出了视觉。

    这可是个天大的坏消息！

    刚才在爆炎斩攻击而出之前，楚涵做出了假性攻击，也就是斜撩，这除了是给爆炎斩提供机会之外，更是一个试探性动作。

    那斜撩攻击而出的时候气势不弱，这类尸会采取躲避姿态并不奇怪，但重点则就是楚涵由斜撩到爆炎斩的转换过程中，整体气势并无减少过，但是类尸却暴怒异常强行上前。

    也就是说它看见了楚涵动作一瞬间的变化，而非仅仅是依靠其他感知来判断攻击趋势，所以才会现自己被耍而暴怒，甚至因为过于愤怒而失策，被爆炎斩砍伤。

    也幸亏这类尸才刚刚起步，视觉的进化还处于最初阶段，否则一头强大如斯还有着视觉的类尸，楚涵真不知如何应对。

    在受了一击之后，类尸明显更加狂暴，它在楚涵几米开外的地方，弓着身子不断的嚎叫，显然爆炎斩的特殊攻击给它造成了不小的威胁，一瞬间侵入其体内的能量在血液里横冲直撞，让其行动困难又好似要爆体一样的难受。

    楚涵邪笑了一下，随机就打算切断爆炎斩的控制，来叫这个类尸炸开花，但还不得他有所行动，忽然——

    轰！

    一声巨响，整个领域都颤了三颤，更是差一点被直接炸开！

    呆在领域外的众人都听到了这一声巨响，更看到了包裹着整个战场的领域，都在剧烈震荡好似随时会爆裂。

    “怎么回事？咋爆炸了？”有不明所以的主力联盟军一脸惊慌。

    狼牙战团成员也吓了一跳，尤其是围聚在这里一圈的人，都能够感受到脚下大地的剧烈震动，这一声爆响是涵盖了多少能量的威力？

    最关键的是，哪怕楚涵要使用爆炎斩，也一向都是选择一个安全地带，以防止误伤，毕竟这一杀招可是不分敌我的！

    在领域之内，楚涵也被这巨大又突如其来的冲击，给震的往后翻滚了好几圈，在未有时间应对的冲击之中，他一口鲜血喷出体外，脏腑都受了内伤。

    惊骇之中他抬起头望去，只见前方大片炸毁的黑烟中，一个断臂的身影一步步踏出，身上黑血喷的满身，但却阻碍不了其面上那抹疯狂。

    是那只类尸，它强行将体内乱窜的能量集中在手臂，然后不等楚涵行动就自行引爆！

    虽然断了一臂，也承受了极大爆破创伤，但相比之被楚涵控制要好得多，至少不至于丧命，并且也在忽然的爆破中让楚涵受伤。

    断臂的类尸面上带着尤其疯狂的表情，不顾及自身重伤的身躯，一下子就从浓烟中冲出，冲着楚涵狂吼而来！

    楚涵惊骇之下立即一跃而起，头一次如此严肃的对待一只丧尸，他手中的修罗战斧第一时间往前一挡。

    嘭！

    独臂的类尸利爪与修罗战斧相碰，爆响之下更是擦出巨大火星，其猛烈而来的冲撞，更是将楚涵往后逼退了三米！

    并且还在持续后移！

    楚涵感受着手中修罗战斧传递而来的巨力，对这头类尸有了新的认识，这家伙不仅有视觉还有自主思维，这明显是一头由级丧尸进化而来的类尸，而且还是一头开启了心智的级丧尸，这该是多大的麻烦？

    不就是那只摧毁了整个南部营地，又控制着丧尸群前来堵截的家伙么！

    这下子可好看了，一头开启了心智的级丧尸又再次进化成为类尸，根本就是将所有丧尸最强的都结合在了一起。

    难怪这么强！

    被类尸狂暴攻来受到强压的楚涵不断后退，眼看就要撞上后方的领域壁，感受着这头类尸疯狂情绪下的楚涵，却在这时候灵光一闪。

    领域壁？

    对了！

    他眼神闪着精光，在后退过程中忽然放松了抵抗力量，修罗战斧也在一瞬间角度微微改变。

    哗！

    后退的度猛然加大，类尸撞着楚涵快向后移动，一下子就贴到了领域壁上！