    他独孤问剑有机会赢吗？

    在独孤问剑眼里，四六开，他四白夜六！

    毕竟他有什么手段，他自己心里清楚。

    如果他能够一个人把白夜给牵制住了，那绝对就太好了。

    他有机会牵制住的。

    毕竟他独孤问剑可是成名的天榜前十的高手啊！

    即使是一款新的游戏，他的运气即使没那么好，但是也绝对不弱！

    “这个白夜，他胜在有超大范围的大招，如果可以让他不让大招作用在战场之上的话，那么他也只不过是一个属性，战力很强的高手，仅此而已。”

    独孤问剑说道。

    “会长，那你有办法对付白夜？”

    独孤问剑道：“办法归办法，关键还是要看临场的发挥，这个白夜，技能厉害，装备厉害，道具厉害，但是你没发现，他其实根本就没有那么会用剑，尤其是他手中的那把偏重剑的武器，这也就说明，他白夜现实中并不是一个练家子，他纯粹是在游戏中刷怪刷多了，才会打架而已。”

    那个男子点点头：“确实。”

    “而他的伤害溢出太多，对我来说效果不大，我的伤害也绝对不低，他不用技能两剑秒我，我不用技能，六剑秒他。”

    独孤问剑继续道。

    “会长的意思是？”

    “他白夜血量高是没错，他技能厉害也没错，但是该有的技能我也有，我要用实战能力来弥补跟他之间的技能，属性的差距，他是可以两剑秒我，我六剑秒他，但因为我的实战能力和用剑的水平远在他之上，如果处理得当，反而是我杀他。”

    独孤问剑的意思很简单，楚白的技能，属性，道具牛逼。

    但是他技能，道具也绝对不差太多！

    属性的话是弥补不了的。

    但是呢，用剑，如果两个人打起来，他更厉害，他是可以做到更容易命中楚白，而楚白用剑在他眼里不算是会用，所以，他想要命中他独孤问剑，是有难度的，当然，技能这些除外！

    他可以有办法对付楚白的技能。

    反正，他有一定的底气。

    “让他来吧，这一战，不光是剑天下和天盟的生死存亡一战，同样也是我独孤问剑跟他白夜之间的强者之战。”

    这一战，很重要。

    “听我命令，集合剑天下成员，守住剑天下，与天盟进行最终一战！”

    独孤问剑喝道！

    “是！”

    而独孤问剑扫了一眼自己的技能，装备，道具。

    “白夜！”

    独孤问剑眼眸闪烁着阴狠！

    “这次不是你死就是我亡！”

    孤注一掷了！

    ……

    很快，天盟的人已经来到了剑天下的公会基地前方巨大的空地之上。

    “说实在的，刚刚看习惯了天盟那巨大无比的宗门，现在再一看这些公会基地，感觉好小，好渺小啊。”

    “是啊，不过，人还是这些人，这剑天下的成员感觉没走多少吧？”

    “也走了一些，估计他们是觉得白夜大神既然出手，那就是有办法解决剑天下的，他们不想再掉装备掉级了，所以就退出了，不过退出的人不多，也就三四万？”

    “三四万也挺多的了，现在剑天下差不多也就三十五万人，天盟十五万人，差距好像没那么大了。”

    “关键看白夜大神啊，这次双方大战的焦点就是白夜大神跟独孤问剑了，一个是新晋大神，一个是老牌大神，独孤问剑为了削弱白夜大神所能带来的效果，他一定是尽量要跟白夜大神单挑的，而且如果能把战场给拉到另一边，那一定就要拉到另一边去。”

    “是啊，剩下的天盟成员跟剑天下成员，那就算有小可爱，最多也就是五五开吧？等小可爱法力值不够用了，那就是剑天下绝对的优势，这一次，反而有可能是天盟把自己给玩进去了。”

    “那具体，就得看看白夜大神到底能打出什么样的效果。”

    “……”

    独孤问剑在公会基地里面。

    天盟的人已经来了，他们还有一千米左右就到公会基地面前了！

    而独孤问剑的面前，站着一个身影。

    “杀兄，这次剑天下的危机，真得需要你来帮忙了。”

    没错！

    他还有一个底气，那就是杀神！

    目前，《命运》中展现出幻神变的人是杀神，皇，白夜跟影四个人！

    只能说，职业中但凡能有幻神变的，那绝对是超级牛逼的职业！

    杀神加入了剑天下，也是他的底气所在！

    本来，打天盟他没打算让杀神出马的，但是打到后面他已经有这样的想法了。

    那更别说，现在天盟来打剑天下。

    他必须需要杀神出马！

    这个杀神是厉害的，而且，独孤问剑很喜欢的一点就是，这个杀神很桀骜，他不服气白夜，他很想跟白夜一较高下！

    这不，公会战那就是一较高下的绝佳的机会！

    不管这个杀神能不能打得过白夜，至少，他绝对差不了白夜太多！

    那就算他没打过，还有他独孤问剑！

    反正，现在最大的麻烦就是白夜，不管付出什么代价，只要能把这个白夜给缠住，那么剑天下打天盟，绝对能打赢！

    而，这个白夜的无敌技能，他其实想了一下。

    为什么非要去被动防守白夜的这个无敌技能呢？

    就不能强行把这个白夜的无敌技能打出来？

    把这个技能打出来，让他不能把这个技能当做是一个攻击技能！

    正常情况下，他白夜是用这个无敌技能，在无敌期间去击杀他公会的成员，从而做到续无敌的时间，借助他强大的攻击能力，把无敌的时间续到一个很夸张的程度，这样既免控，又无敌的他确实无可奈何。

    但是，他们主动出击，把白夜打的如果不释放这个无敌技能他就要挂掉，他不得不释放无敌技能，这样的话，打他剑天下成员的时候，他的无敌技能在冷却，这样不是更好？？

    是有机会做到的！

    如果能做到的话，那么他就相当于多了一个保障，这个群体无敌卷轴，可以应对之后的一些风险，比如他冷却结束。

    “嗯，放心，这个白夜交给我，我早就想跟他好好打一场了。”

    杀神淡淡的说道。

