    ps：感谢qinzho同学投出的月票。

    电影杀青只代表了拍摄的结束，但是离电影最终制作完成才是刚刚开始。

    这就好比玩《魔兽世界》，满级只是一个开始，后面还有‘剪辑’、‘配乐’等一堆的‘副本’等待叶苏芒去攻克。

    好在叶苏芒早已不是新嫩了，这些事情对于叶苏芒来讲只是一个时间的问题。

    电影的审核不出意也很顺利，虽然说这部影片是科幻片，少不了打斗之类的事情，但是叶苏芒玩的更多的是智商，血腥暴力之类的还是没有多少，pg—13级就是最好的证明，至于十三岁以下的儿童们，叶苏芒显然并不指望孩子的逻辑能力能读懂电影内真正的一些东西……

    影院方面同样也不存在多少问题，叶苏芒此时在好莱坞就是高票房高口碑的代言人，一部文艺片在北美都能取得两亿多的票房，这部科幻片显然成就会更高，这种吸金大户自然而然不能错过，所以哪怕之前又媒体的看衰，认为叶苏芒在选角上存在问题，但是影院依旧对叶苏芒抱有了十足的信心。

    3ooo家左右影院，多大45oo块银幕，其中约近两千家家影院的3ooo张银幕放映的是3d版，其中更包含了17o个左右的Imax版……

    不得不说美国票房很高和影院的数量质量也很有关系，国内票房之所以迟迟达不到国际高票房标准，追赶不上好莱坞，电影院的数量和层次就是一个关键。

    事情都在往好的方向展，除了有些太忙之外。叶苏芒这一阵无疑过得很顺风顺水。

    不过就在十月初之际，却又有一件事情找上了叶苏芒，而且这件事情让他也十分的惊讶。

    因为有一位好莱坞导演竟然找到了自己寻求投资，而且直接提出想要为自己拍摄一部自传。

    拍自传？叶苏芒当时真的有些懵住了。

    倒不是叶苏芒没见识，而是他确确实实从头到尾都没有想过这件事情。或许老了的时候他会选择写上一本回忆录，但是当下却从没有想过会有人要拍自己的故事。

    而且更加奇葩的是，这位导演竟然还想邀请叶苏芒作为主角出演电影。

    “叶，先不要忙着拒绝，难道你不认为你的奋斗史充满了传奇的色彩么？要知道你可是现在全美乃至全世界青少年的偶像，是他们为之奋斗的目标。你对财富的创造激励了无数人投入网络的海洋，而且关键的是，你又是这么优秀的一名演员，我认为你的演技完全可以拿奥斯卡，如果由你亲自来演你自己的话，我想这一定会造成轰动的！”大卫.芬奇激动的说道。

    看着这位手舞足蹈的老头。叶苏芒知道对方完全是位理想派的导演。

    要知道此时此刻叶苏芒连剧本都没看过，甚至投资也没有谈，可是对方竟然已经畅想到男主角的人选上了，还指定了自己，叶苏芒觉得有必要给这位挺有名气的导演泼泼冷水。

    “芬奇导演，你的这个想法非常不错，我也很荣幸能够得到您的青睐。不过我要说的是，我最近真的很忙，而且我的故事也没有什么亮点，相信你明白一位勤劳的导演生活会是多么的枯燥，而且最关键的是，你还没有和我说过你产生这个想法的原因是什么，不对么，如果您想寻求投资，我想我是不是也该拥有一定的知情权？”叶苏芒不急不缓的阐述着自己的想法。

    大卫.芬奇不断的点头，最后懊恼的拍了下脑门。

    “是我太过于心急了。抱歉，叶。”大卫.芬奇这名导演到是挺好说话的，意识到错误后立刻就道歉。

    其实这名导演真的挺有名气的，如果对方的提议靠谱，叶苏芒觉得投资也是一件不错的事情。不过大卫.芬奇一上来就没头没脑的乱说一通，这才让叶苏芒不得不严肃下来让他冷静一下。

    果然被叶苏芒这么一说，他也意识到了自己阐述理念的顺序不对。

    “我这部电影的灵感其实起源于您最近Facebook所取得的成就……”大卫.芬奇缓缓解释道。

    很快，在大卫.芬奇的解释下，叶苏芒也了解到了原因。

    电脑互联网历来是能创造奇迹的地方，从最开始的微软集团，到后来googLe，而现在又有了Facebook，它们的展都堪称辉煌，拿一个最简单的例子，Facebook的股票从最开始的35元每股到现在已经涨到了55美元左右的价格，叶苏芒的身价也在这期间不断的上扬，距离前面的巴菲特资产也是越来越近。

    这真的是一个不可思议的事情。

    要知道巴菲特经历了多少金融风暴才聚集了如今的财富，而叶苏芒呢？他凭借的完全就是自己的创意和前瞻性，在这个高科技的年代创造了一个奇迹般的财富累计。

    这放到电影中就是十足的看点。

    而大卫.芬奇之所以选择了选择了叶苏芒的另一个原因，无疑也是因为叶苏芒的年纪。

    就如同大卫嘴中说过的‘全美乃至全世界青少年的偶像’，这句话并不是纯粹的恭维，年近27岁，身价数百亿美元，叶苏芒绝对称得上全球偶像，他的每一个故事都又无数的追捧者，叶苏芒所累计财富的手段也被无数财经专家去研究，更是又无数青少年想要去模仿……

    这么一位有才气，有相貌最重要的是年龄还十分年轻的人物，简直就像是现成的一位男主角，这也是为什么大卫.芬奇会有找叶苏芒演戏的想法。

    毕竟如果能让叶苏芒这位原装的去演绎电影，那么这部电影无疑也具备了一半的成功基因了。

    “叶先生，您觉得如何？”大卫.芬奇解释完，立刻期待的望向叶苏芒。

    可惜等待他的确实叶苏芒十分痛快的摇了摇头。

    “我不合适，先我很忙，恐怕抽不出时间来处理其余影片的事情，另外对于Facebook我觉得马克比我更有言权，虽然我的股份比较多，但是平日里经营的更多都是马克，或许我可以帮你打一个电话问问，那个家伙或许会答应你的请求不是么？”

    叶苏芒一边扬起一丝微笑，一边拿出了手机……