    狂妄的大妖冷声说道：

    “你的消息不错，我就是其中之一。当年若不是出了意外，我早就带领我们妖物，踏平人间，攻占整个仙界了。”

    人们都愿意相信，他们愿意相信。

    白袍使者和赤鸦，都觉得自己这次是抱对了大腿, 这次必然会将大乾皇位收入囊中。

    镇国公府。

    小樱桃推开房门，就想偷偷跑出来找李北玄。

    可刚出了小院门口，就被柳二叔给拦住了：“去哪儿？”

    “我就在家随便转转，嘻嘻。”小樱桃笑着说道，“二叔，你去忙吧, 不用盯着我，反正我也不出去。”

    柳二叔冷着脸：“你爹走之前, 千叮咛万嘱咐, 让我和你三叔一定要照顾好你。”

    “没事儿的，二叔。”小樱桃说道，“野火道的人再大胆，也不敢在咱们府中对我动手。再说了，我只不过是点破了他们的阴谋，又不是他们要猎杀的对象。”

    “野火道心狠手辣，无孔不入，咱们谁也参透不了他们到底想干什么。”柳二叔苦口婆心的劝说，“你啊，就老老实实呆在院子里，哪都不能去。”

    “好好，我这就回去，你去忙别的吧。”小樱桃微笑着说道。

    她打算等二叔走了，再悄悄溜走。

    不料二叔却坚持说道：“这两天，我哪儿都不去，就在这看着你。今天我负责看，等明天让你三叔来看。你爹什么时候回来？我们什么时候离开？”

    “那不是怪麻烦的。”小樱桃撇了撇嘴。

    “麻烦就麻烦这两天。”柳二叔说道, “赶紧回屋去，听话。”

    “好吧。”小樱桃撇了撇嘴，又返回屋子里。

    过了一会儿。

    柳三叔过来了：“二哥，小樱桃在里边吧？”

    “在。”柳二叔道。

    “那就好，千万看住她，别让她出去。桐儿生死未卜，万一小樱桃再出事，那大哥可真得给咱俩翻脸了。”柳三叔道。

    柳二叔道：“家里的护卫我也都交代过了，绝对不让小樱桃溜出去。”

    柳三叔：“那行，你先在这儿，什么时候累了，再换我接班。”

    柳二叔：“嗯。”

    李府。

    徐皇后来找李北玄，询问事情的进展。

    当她得知小樱桃很是下一个目标时，不由得微微皱了下眉头：“确定是她？”

    “听到这个消息，你是开心，还是不开心？”李北玄轻声询问道。

    “不开心。”徐皇后说道。

    “看来，你们姐妹之间感情还是很深厚的嘛？“李北玄说道。

    只听徐皇后道：“我是想着有朝一日，她能够死在我手上。”

    李北玄：“……”

    “她也只能够死在我手上。”徐皇后说道。

    “我发现你有个特点。”

    “什么特点？”

    “刀子嘴，豆腐心。”李北玄说道, “其实, 你不忍心看着小樱桃出事。”

    “没有。”徐皇后一口否决，“我只是不想，看着野火道如愿罢了。”

    “口是心非。”李北玄道，“你刚刚还说是不想看着小樱桃死在别人手上，现在又说是不想让野火道如愿。”

    “两者都有。”徐皇后依旧嘴硬。

    李北玄问道：“我很好奇，你们当年到底发生了什么事儿，怎么会闹得这么僵？”

    “不因为什么，只是合不来。”徐皇后不想过多说当年的事情，“那你有没有想好，怎么应对野火道。”

    “没有。”李北玄道。

    “需要我帮你吗？”徐皇后问道。

    “是帮我，还是帮小樱桃？”李北玄笑问。

    “你说呢？”徐皇后撇了李北玄一眼，“不许再提她。”

    “好。”李北玄道，“我不仅不提她，还不管她。就让她惨死在野火道手中，谁让她得罪我们家娘娘。”

    说着，李北玄就把手放在了徐皇后的腰间。

    徐皇后并没有拒绝，只是嘴角微微扬起，露出一丝丝得意：“以后，无论是谁跟我站在对立面，你都要跟我站在一起。”

    “那是自然。”李北玄说着，手就慢慢的往上游走。

    徐皇后转过头，冷冷的看着李玄的眼睛。

    李北玄心领神会，立即把手又重新拉下来，只是放在腰间。

    “除了演戏时剧情需要，其他的时候不要乱来。”徐皇后微微抬起下巴，“我可不是你能随心所欲的。”

    “我明白了。”李北玄坏笑道，“娘娘是在暗示我每天都要演戏，对吗？”

    企业级理解了属于是。

    徐皇后撇了李北玄野：“胡说。”

    李北玄凑到徐皇后耳边，嘴唇几乎要贴在她的耳朵上：“娘娘，反正闲着也是闲着，要不要演一段？”

    徐皇后只觉得浑身发软：“不要。”

    此时，银珠跑了过来：“娘娘，老爷说让你回家一趟。”

    “回家做什么？”徐皇后说道。

    “说是有急事，要商量。”银珠说道，“好像很重要。”

    “行吧。”徐皇后恋恋不舍的起身。

    夜晚。

    柳三叔提着点心过来：“二哥，我来跟小樱桃送点吃的。要不你回去陪二嫂吧，我在这看着就行。”

    “那行。”柳二叔说道，“就辛苦你了，三弟。”

    “咱们兄弟三人之间，说什么辛苦？”柳三叔道。

    “那你就进去跟小樱桃说说话吧，她关了一天了，挺无聊的。”柳二叔说道，“我先走了。

    “二哥慢走。”柳三叔提着点心，敲开小樱桃的门，“吃饭了。”

    小樱桃打开门，一脸的不情愿：“我不饿。”

    “多少吃点？”柳三叔看着院子里的石桌说道，“要不要三叔陪你说话？咱们叔侄俩也好久没有好好聊过天了。”

    “好啊。”小樱桃说道。

    天空乌云密布。

    偶尔还有冷风吹过。

    看起来像是一个，杀人的好时机。

    小樱桃看着柳三叔带来的点心，并没有太多胃口，只是随意问了一句：“这都是三叔买的吗？还是我爹让人准备的？”

    “当然是我。”柳三叔说道，“这几个月，我公务繁忙，没来及照顾你。”

    “我也大了，可以自己照顾自己了。”小樱桃笑着说道，“三叔，我想问你个问题。”

    “你说。”柳三叔道。

    “这个问题可能有点不太合适。”小樱桃说道，“不过我真的很好奇。”

    “咱们之间，还有什么话不能说的？”柳三叔道，“该说就说，你可别忘了，你小时候有些话你不对你爹说，也会对我说。”

    “因为我爹都没你对我好。”小樱桃说道，“三叔，这就是我特别想问你的。”

    “什么？”

    “你为什么对我跟大哥这么好？”

    “你俩是我亲侄子、亲侄女，我不对你们好，对谁好？”

    “主要是太好了，我越想越觉得不对劲。”小樱桃压低声音说道，“三叔，你该不会真跟我母亲……”

    柳三叔立即拉下了脸：“你这说的是什么话？别人不相信你母亲，你还不相信你母亲吗？”

    “三叔，你先别生气。”小樱桃说道，“我也不相信。但是风言风语听得太多了，再加上你对待我跟大哥就跟对待亲生儿女一样，很难不多想。”

    柳三叔叹了口气：“年轻的时候，我的确爱慕过你娘，但你娘对我只有兄妹之情，并没有别的意思。三叔我身为大丈夫，也不是不识趣的人，自然是不能勉强。我对你跟桐儿好，并不是因为你娘，而是因为你爹。”

    “我爹？”小樱桃有些听不懂了。

    柳三叔解释道：“自从你母亲去世后，你爹就一直沉浸在悲痛之中，他一个人支撑咱们国公府不容易，我平常公务也不是很忙，自然是要多叫我照顾家里。”

    “那你为什么不再娶亲。”小樱桃说道，“这件事跟我母亲有关系吗？”

    “有。”柳三叔没有遮掩，“我自始至终都爱慕着你娘，我也曾经尝试着去找个人来替代你娘，让我忘记你娘，但有些事情，不是你想割舍就能割舍。”

    说到此时，柳三叔的眼神之中闪过一丝凄凉，和一丝喜悦。

    小樱桃安慰道：“三叔，别难过了，往后的时间还长着呢，你一定能找到更合适的。”

    柳三叔嘴角扬起笑意：“很多事情，都是天注定的。有就是有，没有就是没有，我早就想开了。再说了，我爱慕过你娘，也一直把你和桐儿当亲生骨肉，我这一生，也算是完整的，没有什么遗憾了。”

    “三叔，谢谢你，你为咱们这个家牺牲了很多。”小樱桃说道，“我大哥的名字中的桐字，跟你的名字同音，原本是犯了忌讳，不应该叫这个字的，但是我爹认识那个算命先生，非说这个字好，而你又不介意，他才得到了这个桐字。要我说，他就应该换个名字。”

    柳三叔的原名叫柳通，世子名字叫柳桐。

    两人的发音一样，这很不合规矩。

    “这有什么关系？”柳三叔大笑，“我从来不在乎那些所谓的规矩。别说听起来相似，就算是同一个字又怎样呢？只要你跟你大哥好好的，咱们一家人和和美美的，比什么都强。”

    “谢谢你，三叔。”

    “别说傻话看，吃点东西吧。”柳三叔打开盒子，拿出一块点心。

    小樱桃摆了摆手：“不了，不是很想吃东西。”

    柳三叔戏谑道：“你该不会是担心这里边有蛊虫吧？”

    “其实也有些担心。”小樱桃笑道，“整个京城都被野火道搞得人心惶惶，我也是有些犯魔怔了，这两天都不敢吃东西，不敢喝水。等过了明天再说吧。”

    柳三叔把点心收起来：“小心驶得万年船，这点你跟你娘很像。”

    “才没有。”小樱桃叹了口气，“我就是随我爹，太笨了。我要随我娘的话，就能够像阿月一样聪明了，说不定，我现在已经找到赤鸦了。”

    “阿月这孩子，聪明是聪明，但可没有我们小樱桃有灵气儿。”柳三叔说道。

    “那是。”小樱桃很开心，一开心就想吃点东西，忍不住伸手去拿点心。

    犹豫了一下还是放弃。

    起身对着柳三叔说道：“三叔，你先回去吧，我要休息了。”

    “那行，我就在你院子外边守着，有事儿出来找我。”柳三叔说道。

    小樱桃点点头，走进房间。

    躺在床上，轻轻嘟囔道：“李大人之前告诉我，谁要刻意接近我，谁就有可能是野火道？但也就二叔和三叔，一直寸步不离的守着我，难道……是他俩？应该吧，尤其是三叔，把我当成亲生闺女一样，怎么可能会对我和大哥下狠手吗？可是，他一直劝我吃东西，是怎么回事？哎，真是搞不清楚，我有阿月的脑子就好。先不说阿月，就算是有孔雀的脑子也好。阿嚏……”

    小樱桃连续打了几个喷嚏，搓了搓鼻子：“该不会是那只该死的孔雀在诅咒我吧？哼，本小姐的命硬着呢，就算你没了，我还会活着。先不想了，睡觉。”

    白袍寺监牢。

    所有狱卒，都保持高度紧张。

    他们得到通知，野火道很有可能来劫狱。

    他们也相信，野火道肯定会来劫狱。

    但就不知道具体什么时间来。

    在极端的焦虑之中等了一晚上。

    什么事都没发生。

    直到午时三刻。

    突然出现了一杀手，强行冲入天牢之中，一番乱战厮杀之后，接走了镇国公易容而成的世子。

    并将其带到一个密室之中。

    他们这么做的目的，就是为了让李北玄和沈怀义相信，野火道要杀世子。

    然而，他们并不知道，自己已经掉到李北玄的陷阱之中。

    负责指挥这一切的白袍使者，还暗自窃喜：“这么一来，李北玄和沈怀义，会掉入我们的陷阱之中，逃都逃不出来。”

    镇国公也是窃喜：“野火道果然上当了，根本不知道他们绑的是我。我且耐心等待，等到赤鸦现身要杀我，我再一举出手将他们擒获，就可以替我儿换回一条命了。”

    三方都很开心。

    此时。

    李北玄看着沈怀义说道：“沈大人，该我们演戏了，把西厂和白袍寺所有人马，全都派出去，全力搜查野火道，让他们以为自己得逞。等再过两个时辰，到了酉时，再将赤鸦一举擒获。”

    沈怀义道：“好。”

    刚走了两步，又转身问道：“出发前，咱们要不要先打个赌。”

    “赌什么？”

    “赌谁是赤鸦？是柳老二，还是柳老三？”

