
　　“哎，哥们，你天天不上课，来我这磨蹭啥。我记得你是学法律的吧，很多大部头条文要背吧？不怕挂科？“

　　李和被扎海生有点弄得厌烦了，天天过来旁听物理课，还缠着自己，算怎么回事。

　　扎海生脖子一仰，“那点书哪够看，早就背完了，我决定学习钱伟长教授弃文从理，物理我看了也不难，高数也不复杂。

　　我都不知道你们班为什么那么多人都挠头搔耳的，真的很难吗？“

　　李和经常怀疑人和人之间的差距怎么比人和狗之间的差异还大！

　　他不喜欢这种智商被碾压的感觉，自己又不是女人喜欢做呆蠢小女生角色。

　　唯一的心理安慰就是老子情商比你高！

　　同时脑子一疼，也觉得有点矫枉过正，笑呵呵的道，“我们理科生和尚庙里呆久了，都想去女儿国看看啊，我觉得为了你个人终生着想，你也应该好好文科里呆着，你这脑子抽的哪门子疯？”

　　“我是为了理想，理想你懂吗？”扎海生说完，又喏喏的道，“再说，班里女生年龄都比我大....”

　　李和一捂脑门，不知道怎么聊天了，“你看看，谁跟你说文科就不能强国了。中国走向世界需要多少这样懂得西方政治的人呢？

　　需要大量的，越多越好。

　　你好好学法律，把东方和西方思想做个融合，再结合中国实际，努力做一个中国检察官或者中国大状，到时候在其位谋其政，伸张正义，主持公正，维护世界和平就靠你了。

　　我从来没反对你的理想，只是觉得你实现理想的方式比较偏激而已。”

　　扎海生精神一震，狂妄的道，”那我去做大检察官。不过维护世界和平不是联合国的任务吗？”

　　李和这种冷幽默也就做给瞎子看了，只得继续道，“那你前几天不还是羡慕那帮子出国的吗？你不准备出国了？要是真出国，出国后回来也只能凑合做个教授或者律师。”

　　扎海生疑惑的问道，“我出国还是修法律啊！没什么意义。”

　　李和含蓄的道，“那就从基层做起，慢慢学习，争取做一个合格的社会主义接班人。”

　　扎海生一挥拳头坚定的道，”毕业服从分配，从基层做起。“

　　李和心里松了一口气，心想，你要是在学校争气不闹腾，你不会走你老路，毕业了怎么分配也不至于到哲学教研室这种冷衙门熬水。

　　”你不写诗了？”

　　扎海生不好意思的道，“我觉得你说的也是对的，写诗挣不来钱，不能当饭吃，我老爹老娘要我养，我将来娶媳妇生娃，都要钱。”

　　他潇洒归潇洒，可是落了一屁股的饥荒。天籁小说网

　　李和心里念声罪过，着急了，道，“别啊，也不能为了理想放弃个人爱好啊。

　　只要分清主次不就好了吗？

　　只是校外的那帮子人少打交道就是了，好多都是厂里工人，为了几句诗，本职工作都做不好。

　　而且我听说，不少和家里关系都比较紧张。

　　你想想，和自己爹妈都能反目仇的人，能对朋友有什么好心？”

　　意思很明白，你一个大学生，整天和一帮子工人凑合什么劲？

　　“他们只是父母不理解他们罢了。“扎海生说完，还是沉默了一下道，”好吧，不过我听你的，不和他们打交道了。”

　　李和还是每天老习惯喜欢看报栏，每天关注关于南方的消息，深圳特区成立时，同时批准的还有珠海、汕头、厦门经济特区。

　　全国各地的人蜂拥到深圳，不管你有没有户口，不管你是不是黑五类，没有人岐视你。没有人问你从哪里来，不管你干过什么，什么学历文凭，就看你能不能干，有没有能力。

　　李和看着天越发的阴沉，北风越发的寒冷刺骨，只能感叹时间不经意间又要转入1981年。

　　李和刚进入食堂，就被何芳给拦了下来”小李子，明天就是元旦，今年不能再捣乱买酒。你自己随便想个节目。”

　　“我知道了。”李和点点头，好像又想起了什么，“赵青是不是处对象了？前天在图书馆门口看着和一个男的有说有笑。”

　　对于这个一起在维修室处过的姑娘，李和抱有很大的好感，而且她的维修技术也是自己手把手教的。

　　何芳斜着看了李和一眼，“小李子，你该不会吃碗里看锅里的吧？这地球人都不能答应。”

　　李和也知道何芳是开玩笑，只得无奈摇头道，“那男的什么情况，可不是每个男的都像赵永奇这么实在，逢人就说我家大娃11了。”

　　许多记忆中的情节，如果不是碰到场景，李和都不一定记得起来。

　　只是记得临近毕业的时候发生的一件事，赵青找的那男的，在农村有老婆有孩子，那媳妇不知道哪里得了男人变心的消息，拖家带口进京，当时都闹了一个好没脸面。

　　八十年代抛妻弃子这种事情很常见，有的知青迫于压力农村成了家，有了老婆孩子，后来回城，为了摆脱过往，离婚再娶。

　　有的人上了大学进了城，向往自由恋爱，为了爱情，做了陈世美。

　　特殊年代的婚姻爱情，对与错，谁又说得清，道的明白，李和不会站在道德高地上指责任何人。

　　何芳一惊诧道，“你的意思，人家会不会在农村有媳妇、孩子？那不能吧，赵青应该打听清楚的。”

　　李和摇摇头道，“我就是怀疑罢了，看着蛮成熟的一个人，又那么的会哄人，看着不像新手。倒是像花丛老手。你注意盯着就是了。

　　你可以看看哪个学校的，各个学校党委团委不是经常一起开会吗？你可以查下档案。”

　　何芳不怀好意的笑道，“怎么说的那么像你？会哄人的花丛老手？”

　　何芳当然不会当做耳边风，自从和赵永奇单独做维修后，赵青可是帮了很大忙，相处这么时间，早就情同姐妹。

　　现在是1980年最后一个午后。雪花如期来临，它们翩然而至.

　　春夏季节，花坛里当有花儿开放，眼下是冬季，花坛里只剩下一些枯枝败叶。这些带刺的枯枝子上挂着随风飘扬的白塑料袋，像招魂幡一样。

　　元旦晚会依然没有多大新意，无非就是图个热闹。

　　李和睁大眼睛假装在认真的看，脑子里都不知道游到哪里了，突然听到一阵欢呼。

　　等李和回过神，一班上来一个玩魔术的，简单得不能再简单了：就是把一个火柴盒的背面塞上几根火柴，而正面却是空的，先给观众看正面，以证明里面没有火柴，然后趁人不注意，把火柴盒翻过来给人看，证明他变出火柴来了。

　　但这依然引来了很大的掌声和欢呼。

　　轮到李和被大家凑趣轰到台上，李和还是无奈，直接唱了一首后世烂大街的歌。

　　亲爱的朋友们，我们来相会

　　送到火葬场全都烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁

　　全部送到农场做化肥

　　啊~亲爱的朋友们，我们谁先烧成灰

　　先烧你，再烧我，反正都是人类的骨头灰。

　　.........................................

　　好玩的歌词，配合着诙谐的调子，全班笑的乐不可支，一时大家传唱。

　　晚会结束后，李和也没回宿舍，就靠在操场的柱子上，寒风灌脖子里也不在意，抽了一根烟，等着1981年悄然而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，56、我们谁先烧成灰免费阅读。https://xs.23sk.com 