    “姑娘你笑什么！我说的可都是大实话，你若是肯好好学，说不定能让坊主亲自给你指点，那可是你三生修来的福气！”

    云倾岫如远黛的眉一挑，清丽的容颜美绝人寰:“我现在只想去京都十里绣春坊总部见惊鸿和惊影。”

    明掌柜被她气得跳脚:“我说你这个小姑娘怎的如此不知好歹，人呢都要从最底层做起的，可不要太高看自己，这人外有人天外有天呐……”

    到底宁姑娘是个女子，心思细腻一些，又在一旁听了许久，便猜出了什么道:“姑娘可是和我们坊主认识?”

    明掌柜恨恨地摇摇头，立刻接嘴:“宁姑娘，这姑娘自大得很，就算不认识也会说认识！”

    几乎是同时，云倾岫那清冽如泉的声天籁之音再度响起:“岂止认识。”

    明掌柜“啪！”地将右手手背拍到左手手心，随即又将双手摊开颤抖着道:“你听听，你听听！她……她还是岂、止、认、识！”

    他那八字胡气得一挑一挑的，尤其是后四个字，更是夸张地用指尖点着手心说着。他还在心中腹诽:这么狂妄，你怎么就不说你就是坊主呢？

    云倾岫看着明掌柜无奈生气又恨铁不成钢的模样索性不逗弄他了，正了正色，恢复往日的清冷道:“你跟福叔说一声让他把惊鸿惊影喊来。”

    随即她从容地将素手伸进衣袖中去掏坊主令，心中暗暗想着明掌柜看到坊主令的神情，不由得窃喜。

    然而很快她神色一僵。摸着空荡荡的袖子她忽然记起坊主令被她扔在京都总坊二楼包厢的木柜里了！

    一瞬间，屋内气息极度尴尬。云倾岫一直以来保持的淡然神情也有一丝丝龟裂，心中更是哭笑不得。她似乎，除了坊主令就没有能彰显自己身份的东西了，那就意味着她命令不了自己的手下了。还有什么比这更惨的事情吗?

    不过毕竟见惯了大风大浪，她还是平静地取了纸笔，写下一封信。而后滴了一滴油蜡将其封住，最后在信封上写下“惊鸿惊影亲启”六个字。

    云倾岫将信递过去耐心道:“掌柜的，麻烦你跑一趟京都，把这封信给福叔看一眼，让福叔给惊鸿惊影送过去。你且放心，十里绣春坊地位如何我再怎么着也是明白的，若是骗了你，你再来找我也不迟，我就在这里等着。”

    明掌柜到底是个老好人，虽半信半疑也觉得这话有理便答应了。“好，宁姑娘你今日便帮忙照看着铺子，顺便照顾一下这位姑娘。”

    宁姑娘应道:“掌柜的放心。”

    待明掌柜走后，宁姑娘坐到云倾岫身边笑道:“我们掌柜的平日里就是这个性子，不过做起事来却是另一番模样，总能将大小账目打点得井井有条。”

    云倾岫颔首，自然是认同的。她的十里绣春坊，从来不会招揽没有本事之人。她看着宁姑娘绣花的手法，也来了兴致。

    纤纤玉手制止了宁姑娘的动作，拿起针线不疾不徐道:“你绣的速度可以再多提高些，左右手一定配合着来，右手不要抬太高，不然费时费力，同时记得用左手去拉线，这样既不会让细线缠在一起也不会弄破布料……”

    宁姑娘听到云倾岫一字一句的分析，豁然开朗，再瞧见云倾岫那行云流水般的动作心中暗暗佩服，这必然是一双绣过无数衣裳的手才能达到的境界。

    宁姑娘绣了很久的衣裳，方去翻看今日的账目，云倾岫不动声色瞟了眼宁姑娘手中的账本，微微勾了勾唇。

    如婉转莺语雁鸣的声音涤荡心灵:“我记得上个季度流水总共一万两黄金，今日是本季度最后一日，可达到要求的两万两黄金?”

    宁姑娘指尖一抖，手中的账本骤然滑落，她猛地起身，看着云倾岫恬淡优雅的模样，姣好的面容浮现出一抹震惊之色……

    忠义侯府。

    夕阳西下，天边的火烧云美轮美奂。云凌风和云萧然正坐在八角凉亭里下棋，等着云倾岫回来用晚膳。

    老爷子边下棋边不停抱怨:“这丫头如今愈发没个正行，日日往外跑，早把我这个糟老头子忘到九霄云外了！”

    云萧然倒是不在意:“天下之大，便让她去闯，她注定是翱翔天际的鹰，侯府不能困住她。”

    老爷子幽怨地看着云萧然:“就你惯着她！”

    谈话间，黑子落，棋局定，胜负分。云萧然淡淡笑道:“爹，承让了。”

    老爷子糟心地看了眼惨不忍睹的棋盘，心中更加郁闷了。孙女欺负他便罢了，连儿子也欺负他！

    这时，“老太爷，侯爷。”一名黑衣男子狼狈地进屋跪下道。

    云萧然看到他，心中一吓，与云凌风对视一眼，两人眸中都饱含着担忧。一抹不详的预感涌上心头云萧然问:“怎……怎么回事？”

    男子道:“大小姐和摄政王的马车被云衿宫的人截了，属下也被云衿宫的人缠住。等到杀完那些人，属下发现悬崖边全部是云衿宫之人的尸体，却不见大小姐和摄政王。”

    他顿了顿又道:“属下碰巧遇见摄政王的侍卫，说摄政王一路杀到云衿宫，身受重伤，还没回王府就昏迷了，而大小姐跳到悬崖下，生死不明……”

    云凌风的火气一下子冲上心头，猛地将桌子掀翻过去。“啪嗒嗒！”黑白棋子混合在一起散落一地，发出清脆的响声。

    云萧然更是厉声道:“将风云铁骑全部给我召回来，倾倾若伤到分毫，随时准备随我去剿灭云衿宫！”

    “是，侯爷！”男子大声应道。

    翌日，明掌柜进入十里绣春坊总部，看到福叔恭敬道:“福总管，这是一位姑娘让我交给您的。”

    福叔看到那熟悉的字迹，忙说了句:“你在这里侯着。”便急匆匆上了二楼。明掌柜看到福叔的反应，才明白那姑娘确实和大统领认识。

    惊鸿惊影看到信方才冷静下来，小姐彻夜未归可把她们担心坏了，一晚上没敢合眼追查小姐的下落，如今终于有消息了。而当她们得知小姐在分坊，两人都笑了。

    明掌柜很快便见惊鸿惊影两人走出来。惊影还是一贯冷脸，惊鸿则笑眯眯道:“这次多亏了明掌柜，我们现在去一趟分坊。”

    明掌柜点头，跟着惊鸿惊影一同返回分坊。刚刚开了屋门，明掌柜就被惊鸿的举动惊呆了。

