    道衣，在古老岁月，这是道门最为重要的传承之一。

    所谓衣钵相传，便是如此。

    那是宗门气脉，道家至宝。

    古老洞府深处，那件道袍样式古旧，却熠熠生辉，丝锦如仙织，龙气化入棉。

    古时候，每件道袍都是宝物，一般都是由师傅搜集天材地宝，自门徒拜入座下便开始准备炼制，待得出师之日，将道袍赐下。

    有些珍贵逆天的道袍更是代代相传，每代弟子之中，唯有最强者才有资格继承。

    许多规矩早已葬灭在岁月之中。

    周道看得出来，这件道衣非凡莫测，凝聚着太乙门的心血。

    “走！”

    周道纵起蛤释奇，化为一股妖风，径直掠向洞府深处。

    古老的洞府，好似蛋壳，穹顶浑圆，环伺之下，好似人类母体，孕育先天之胎，冥冥造化，天地交融，阴阳之气循环往生。

    周道双目圆瞪，最上方一座法坛浮现，古朴神秘，碑文之上刻印着两枚龙蛇古篆。

    太乙！？

    “那是法坛……开启法坛，供奉神像，便可沟通虚无，淬炼血气，踏入真境。”周道心头大震。

    开坛升灵，这是突破真境最重要的步骤。

    这重境界乃是借假修真，打破天人，唯有鬼神才能借助法坛，通过香火，于人间寻觅那继承法统的存在，点淬血气，转化真炁，成就无量真功。

    “这里果然是太乙门法统所在。”

    周道喃喃轻语，神像，法坛，香火……这是一方道统最为重要的传承。

    此三宝代表着宗门正统，源远流长，有此在，宗门便永世不灭，总有一天，能够盎然挺立，再现世间。

    嗡……

    就在此时，洞府之中，钟声大作，仙音袅袅，不绝于耳。

    法坛之上，香火冲天，古老的碑文绽放玄光，瑞气条条，半空中，似乎人影攒动，诡谲莫测。

    与此同时，【杀业法神】的神像出现在法坛之上，三头八臂，顶天立地。

    “太乙法统，终将不绝。”

    一阵阵古老的呓语在洞府中响彻，好似无数太乙门的先贤在念诵高呼。

    恍惚中，周道便瞧见半空中，那一道道人影奋力挣扎，似乎想要从那逝去的虚无中跳脱出来，见证这伟大的时刻。

    轰隆隆……

    陡然间，袅袅香火冲天阵阵，在半空中化为一枚古字，与碑文上的“太乙”遥相呼应，产生共鸣。

    仙！？

    周道目光微凝，认了出来，那是一个“仙”字。

    只不过，这枚古字好似有灵，气息变化，竟然无比熟悉，远在天边，近在眼前。

    “原来是你！？”

    周道心头咯噔一下，转身看向旁边的李人山。

    山中有人，悟道成仙。

    这一刻，周道终于感知到了命运的玄妙，冥冥之中，有着说不清道不明的缘分。

    他和李人山的相遇并非巧合，一切如涓涓细流，汇聚而至，水到渠成。

    “太乙当兴。”

    宏音滚滚，震彻洞府。

    一股无形的力量如潮水用来，将李人山托自半空，落在了法坛之上。

    玄光垂落，如君加冕，种种异象在他头顶上方浮现。

    紫气东来，浩荡三千里。

    金乌东升，普照天与地。

    玉兔逐空，太阴化九渊

    ……

    这是真正的道门传承，大宗气度，源远流长。

    太乙门，这个昔日霸绝人间的庞然大物，终于在覆灭两千年后寻到了传人，香火重燃，因果再生。

    “隔代弟子，中兴祖师！？”

    周道露出惊疑之色。

    如果他没有看错的话，原本籍籍无名的李人山居然成为了太乙门再传弟子，并且掌一教之尊。

    虽然如今看来，太乙门依旧只是落寞宗门，草台班子，大猫小猫没几只。

    可是李人山毕竟继承了这一脉的香火，底蕴不可想象。

    数十年，乃至百年以后，他能够成长到何等境界？

    到了那时候，他便是太乙门的中兴祖师，傲视世间，称尊道祖的存在。

    这一切，全都是因为周道。

    “我竟然与太乙门有着如此缘分！？”周道有些恍惚。

    “真是便宜这小子了。”

    旁边，蛤释奇吐着舌头，忿忿不平。

    他自然看得出来，太乙门的法统是何等珍贵？

    如果传出去，就算敕灵宫那等存在都会心动，恐怕会不惜一切代价，抓住李人山这小子，将其压榨干净。

    事实上，就连蛤释奇都很心动，恨不能学着当初平江城许老头，拿李人山来涮火锅。

    “各人有各人的缘法。”周道神色平静，并没有丝毫的波澜。

    在他内心深处，落日宗才是归宿。

    即便他日踏入真境，他也要依靠落日宗的传承，祭祀神像，练就真功。

    “师兄，终于等到这一天了。”关小娥双拳紧握，美目中泪水盈盈。

    当初，他们在山中获得太乙门道法传承的时候尚且年幼。

    彼时的李人山年少轻狂，术法小成之后，曾经于人前显露，不禁得罪了镇中大户，甚至被高手窥伺到了他们身上的秘密。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

    这样的小鬼，拥有如此厉害的传承，在这妖魔作祟的世界，这便是死罪。

    那是他们有生以来经历最大的黑暗。

    李人山被拷打了七天七夜，经受了常人难以想象的磨难。

    对于年幼的他而言，那座深牢，便是绝狱。

    最终，李人山付出了惨痛的代价，才离开了那噩梦缠绕之地。

    为此，他的妹妹惨死，就连曾经抚养他们的叔叔也永久地留在了那里。

    从那以后，李人山变得极为低调，直到有一天，他神通大成，连镇司都败在了他的手中。

    那一日，他打开杀戒。

    那户大族，上上下下九十六口，鸡犬未留。

    如果说，人这一辈子，总有阴暗时刻。

    那一日，便是李人山最大的黑暗。

    大雨瓢泼，满地尸骸，李人山跪在废墟之中，哭得撕心裂肺。

    如果可以重新选择，他宁愿未曾入山中，得法传太乙。

    曾经的一切，付之一炬。

    那天以后，李人山便发誓，总有一天会强大到能够守住一切，天下无人胆敢小觑。

    为了这个目标，他可以付出一切。

    “只要是人，便有执念。”周道喃喃轻语。

    嗡……

    古老的洞府剧烈震荡，钟声不绝，香火缭绕。

    关小娥下意识走上前去，静静地看着李人山的蜕变。

    就在此时，洞府侧方，一道宝光闪烁，吸引了周道的注意。

    他转头望去，不禁愣住了。

    那是一件道袍，破旧不堪，上面还打着补丁，与刚刚在洞口周道感知到的天差地别。

    然而，一股恐怖的威压从那破旧道袍上传出，好似龙吟响彻，吓得蛤释奇连连后退。

    “太乙门的道袍……”周道眼睛亮起。

    他看得出来，这道袍岁月久远，来历非凡。

    “主人，这袍衣非同小可。”蛤释奇惊疑不定。

    即便如今他距离大妖境也只有半步之遥，可是依旧被这道袍所惊，周身的妖气隐隐涣散，竟然无法凝聚。

    “废话，我当然看得出来。”

    周道的心神被这件破旧道袍彻底吸引，他走到近前，似乎根本不受它的影响，下意识探出手来，指尖触碰的瞬间，一缕电光闪烁，无数的光影随之传来。

    轰隆隆……

    周道心神大震，神魂仿佛离体出窍，眼前的场景扭曲变化。

    古老的仙山云雾笼罩。

    禽鸟飞鸣，瑞兽竞走，山灵之气滋养草木生机。

    乾元山，两千年前，这里曾经是【太乙】山门。

    巨大的岩壁宛若天剑割裂而成，星纹密布，似如天书。

    数百名道士盘坐在巨大岩壁之下，观看道文，念诵经典。

    “哈哈哈，太乙门的道士，你们这一脉也快完了吗？终究要步上长生门的后人。”

    就在此时，一阵狂傲的吼声从乾元山下传来。

    森然的黑气冲天而起，破开山门，数十名道士发出凄厉的惨叫，于瞬间化为劫灰，连骨渣都没有剩下。

    “妖孽，胆敢造次！？”

    惊怒的叱咤声从乾元山深处传来。

    霎时间，剑光冲天，光芒足以与大日争锋，毁灭的力量好似可以割裂天地，划分阴阳。

    那炫目的剑光破开黑气，生生插入大地深处。

    刹那间，一道道巨大的裂痕向着四面八方蔓延，如同深渊沟壑，炽热的岩浆从中喷薄而出。

    诺大的乾元山宛若坠入炼狱，末日来袭，劫数难逃。

    “哈哈哈，蠢道士，你们的祖师早就预见了今日，太乙真人……你们这一脉除了开山祖师之外，还有谁能够继承这等尊号？”

    “除了他，又有谁可以压我？”

    狂傲的吼声再度响起，大地深处，一抹黑气冲天，生生将那无匹如神的剑芒碾压粉碎。

    “掌教！？”

    众人惊呼，碎裂的剑光中，一位身穿道袍的老者横飞出来，面色惨白，嘴角溢出鲜血，右臂干枯绛紫，被森然的黑气缠绕。

    “这世上没有无敌的传承，你们这一脉终要除名。”

    黑气狂吼，狰狞的身影在内中浮现，他如妖如魔，便要将这镇压了他无尽岁月的乾元山葬送。

    “嘿嘿，好大的口气呢！”

    就在此时，一阵轻笑悠悠响起，尽管不大，却传遍了每个人的耳畔。

    破落的山道上，一位年轻道士骑着毛驴悠然而至。

    “凡人……”

    森然的黑气狞笑着，他猛地散开，如劫云降临，笼罩了整座乾元山。

    “灭了吧！”

    那年轻道士微微一笑，右手轻抬，打了个响指。

    轰隆隆……

    一股恐怖的波动从他指尖传出，如天威浩荡，席卷山川江河。

    “这……这是……”

    黑气聚拢，声音变得颤抖起来，那余音中透着深深的恐惧，似乎也抵挡不住这样的威能。

    然而，他根本就没有来得及呼号，下一刻便猛地破灭，身死道消，连余烬都未曾留下。

    天地清朗，归复平静。

    乾元山上上下下都如坠梦中，感觉有些不真实。

    嗡……

    就在此时，太乙门掌教架着祥云来到年轻道士身前，行了一礼，眼中透着惊疑与恐惧。

    年轻道士微微一笑，摇了摇头：“因果如此。”

    说着话，他架着毛驴转身便走。

    “道友……前辈……我太乙门危在旦夕，还请援手。”太乙门掌教高声呼道。

    “太乙覆灭，命中注定，不可更改，然而大道之下，自有一线生机……”年轻道士头也不回，悠然的声音从远处传来，转眼间，他便到了山脚。

    “生机何在？”太乙门掌教再次问道。

    “当身穿道袍的道士，带着大犬，去寻那座大墓的时候，太乙门自当大兴。”

    那悠然的声音越来越远，如空谷玄音，在山中回荡。

    “道士？大犬？”太乙门掌教一脸的疑惑。

    嗡……

    就在此时，天空中，霞光瑞瑞，一条龙形飞来，星光熠熠，最终化为一件破旧的道袍，落在了太乙门掌教的手中。

    “这件龙须道袍便留在太乙门吧，日后必有因果。”

    说着话，那年轻道士一声长啸，如化飞仙，身影消失在茫茫山中。

    “敢为前辈从何而来？”太乙门掌教心神一凛，知道自己遇上高人，赶忙问道。

    “贫道自大日落处而来。”

    宏音滚滚，如天道玄音，震动天地。

    苍山落日，终有尽时。

    一切光影散灭，周道双目圆瞪，如遭电击，他看向身前的破旧道袍，一股说不清道不明的情愫涌上心头这头。

    轰隆隆……

    就在此时，那间破旧道破竟然冲天而起，化气如云，仿佛真龙嘶吼咆哮，扑向周道。

    转眼之间，那间破旧道袍竟然穿在了周道的身上，一股神秘的气机与其相融。

    龙须道袍！

    轰隆隆……

    这一刻，一股恐怖的威压从周道的身上散发出来，冲天而起，直接破开了这古老的洞府。

    苍天震动，阴云聚拢，划出一道道可怕的雷电。

    “那……那是什么？”

    黑暗深渊，大妖穷烈猛地抬头，望着天空中的异象，他内心狂跳，感觉到了强烈的不安。

    身为大妖，这是从来没有过的事情。

    古钟响彻，山顶上的云雾豁然散灭。

    巅峰处，那万年不化的冰雪消融散去，露出一面古镜。

    嗡……

    几乎同一时刻，敕灵宫主从虚空中走出，降临于此。

    她看向那面古镜面色凝重，不由转身，看向两界山的方向。

    “宫主，这面古镜乃是先辈所留，他们曾经说过……”天刑长老惊疑道。

    “古镜若出，大墓必生惊变。”敕灵宫主银牙紧咬，露出森然之色：“这届元王法会……竟然还有变数！？”

