    第394章 花若兰到来！

    原本高武以为，在这股掌心这股强大的吞噬之力下，眼前的少年与女孩，将身体完全不受控制地被狼狈吸了过来。

    此刻却是没有想到，这二人，就好像双脚钉在地面了一般，巍然不动。

    “这是怎么回事？”高武的心中，惊然地闪过这一道念头。

    此刻，虽然仅催动十分之一的力量，但对付他们，应该已然足矣。

    而就在高武加大吞噬之力之际，忽见阿漓手中的白龙战斧，往前一个斩击。

    一道白色雷光暴闪，飞劈向前。

    恍若一头狰狞飞腾的白色猛兽，冲击向高武。

    高武见之，面容狂然大变。

    “这股力量……”

    白雷转瞬即到，高武双手掐诀，一道神秘金色印记浮现双手之间，迎挡而出。

    “轰！”两股力量碰撞，一阵狂暴巨响，震得整座都在都在震颤。

    “呃！”

    凌辰听到一道呻吟从前方传来。

    前方混乱之力中，只见那高武的身体，往后不断倒退。

    那张之前一副高手模样的面容，已经布上了无比讶然之色。

    “怎会这样！”高武的嘴中，不由地呼着这句话语。

    紧接着，便见他身体一动，直接飞起。

    右手往虚空一抓，便见一柄金色偃月大刀出现手中，朝着下方暴猛一斩，“我承认，之前是我小看你们了！”

    高武说，说着此话之际，一道狂暴金色刀气，猛烈斩击而下。

    “铮！”一声剑吟，回荡而起。

    凌辰手中的煞月，往上一个斩击。

    璀璨刺目的血色剑光席卷而上。

    “这……”身在半空的高武，见之面容旋即猛然狂动，大变特变。

    他催动全力斩出的金色刀气，居然吞噬被那血色剑光吞噬，溃灭。

    还在急速朝着他吞噬而来。

    “这怎么可能！天武界，怎么可能有这股力量！不可能啊！”

    高武惊得大吼，吼出了之前狂暴盟盟主狂暴一样的话语。

    面容之上，甚至于这一刻流露出了绝望。

    “不！不要！住手！快快住手！大家都是朋友。”

    然而就在这时，凌辰听到了一阵娇呼声响起。

    循声望去，见到了不远虚空，出现了一道银色倩影。

    身穿银色战甲，长发高束，整个人流露着英姿飒爽之姿。

    天心盟盟主，花若兰。

    “嗯？”凌辰面容微动，手中的煞月也为之一荡。

    血色剑光，急速退散，不过，也有一股冲击到了那高武的身上。

    “啊！”一声惨叫响起，从那半空中响起。

    高武身体一个暴颤，朝着大地重重坠下。

    “嘭！”沉闷的音爆，从凌辰他们前方大地上传来，激起大片灰尘。

    “高武！”花若兰见之又而一呼，身形一动，飞落在了下去。

    也落入到了那片灰尘之中。

    “咳，咳咳~”高武被灰尘呛得不断咳嗽。

    花若兰身上席卷出一股劲气，飘舞的灰尘瞬间消失。

    高武身上的雪色长袍，如今已是一片脏污。

    曾在天雪雪松树下一片圣洁的他，如今已看着一片狼狈，灰头土脸。

    高手气势全消。

    “你朋友？”凌辰朝着前方的花若兰与高武走去，出声说道。

    “是啊，高武是我的朋友。”花若兰回道，跟着又说：“我得到消息，逍遥得到了一件强大宝物，正要对付你。

    所以我来这里，想找高武出去，一起帮你对付逍遥。”

    “哦。”凌辰点点头。

    刚才要不是花若兰及时出现呼喊，自己及时收了剑力，否则那一剑全力之下，恐怕已经取了此人性命。

    对于花若兰，凌辰心中还是有些感激的。

    上一次斩杀食人烈焰魔王花，她将得到的珍稀之物都送给了自己。

    还送了一块天武石。

    所以，不是花若兰喊住手的话，高武必死。

    “若兰。”高武趴在地上，花若兰将他慢慢扶起。

    望着到来的花若兰，高武虚弱一呼。

    面容之上，浮现了一抹苦笑：“竟然让你看到了我现在的衰样。”

    “你没事吧？”花若兰满是关怀地问道。

    “没……没事，应该死不了。”高武却说。

    被扶起后，然后指了指那棵天羽雪松，对花若兰说：“帮我扶到那棵雪松树下休养。”

    花若兰掏出了三枚丹药，为高武服下。

    身体一动，二人便闪到天羽雪松树下，花若兰又将高武缓缓地放下，背靠着雪松。

    天羽雪松，木之力浑厚，在这树下，对于恢复伤势，确实有极大的效果。

    他既是花若兰的朋友，现在可以借助这棵天羽雪松恢复伤势。

    等他伤势恢复好了，这棵天羽雪松凌辰自然要收走。

    饶了高武性命而不杀，已经是大慈悲了。

    凌辰与阿漓这时也过来了。

    凌辰静静望着天羽雪松，阿漓也是静静地感应着。

    阿漓悄然运转起神雷真诀，忽见天羽雪松上飘荡的木之力量，与她产生着某种共鸣之感。

    一股股木之力，朝着她的身体流去。

    原本闭目休养的高武，旋即睁开了眼，望向了阿漓，满是愤怒地喝道：“你这是要做什么？天羽雪松乃我之物，你们不可吸取树中力量。”

    他的情绪，顿时变得有些激动。

    心高气傲的他被人打败。

    又是在喜欢的人面前出丑，心里本就狂躁。

    花若兰此刻望着，不知该如何是好了。

    “哼！”一道冷哼从凌辰嘴中哼响。

    本来因为他是花若兰的朋友，让他暂时以天羽雪松恢复伤势，他倒是好，竟然对着阿漓吼，不让阿漓吞噬木之力。

    凌辰左手成掌猛地一动，朝着虚空震击而出。

    忽见空间犹如水波般激荡，浮现了血色涟漪。

    “啊！”花若兰见到空间异样，花容立即一变，冲着凌辰一呼：“不要！”

    然后，凌辰并没有听她的，血色波荡已冲击在了高武的身上。

    “啊！”一声惨叫，高武直接被冲飞了过去。

    “高武！”花若兰又而一呼，身形一个闪动，旋即接住了飞出去的高武。

    要不是她的话，恐怕这个男人，又要被摔得灰头土脸。

    “天羽雪松已归我们所有，你若靠近，死！”凌辰冰冷的声音响起。

    (本章完)

