    两把除了品质光芒不同，其他一模一样的遗忘之钥，在互相接触后，就开始慢慢融化，相互融合在了一起。

    没过多久，一把散发着暗金光芒的遗忘之钥，就漂浮在宋健面前，被他轻轻拿在手里。

    仔细打量了半天，宋健眉头微皱：“这和之前那把，也看不出来有什么区别啊！”

    遗忘之钥的属性并没有发生什么改变，甚至品质也还是之前暗金色，就好像直接将那把黑色品质的遗忘之钥吞噬了一般。

    系统：你获得了融合之后的遗忘之钥，是否开启隐藏任务“镇妖塔的试炼”？

    看到这条系统信息，宋健浑身一震：“镇妖塔，原来镇妖塔需要遗忘之钥才能接触到？”

    宋健猛然想到，之前那名小女孩放过自己，并要求自己来古剑星寻找镇妖塔，是不是就是感应到了自己包裹栏中拥有一枚遗忘之钥？

    想到这里，宋健也不敢大意，犹豫半天后，还是选择了接受！

    系统：你领取了隐藏任务“镇妖塔的试炼”，是否消耗一枚遗忘之钥，开启进入镇妖塔的入口？

    “什么，要消耗一枚遗忘之钥吗？”宋健看着手中刚刚融合的遗忘之钥，脸上露出了为难的神色。

    要知道，这把遗忘之钥可是万能钥匙，如果失去了它，以后再遇到上了锁的宝箱，宋健就没办法打开了，损失还是很大的，这让宋健有些犹豫。

    想了半天，宋健还是一咬牙，选择了确定，手中这枚刚刚获得的遗忘之钥，顿时缓缓消失不见，起而代之的是宋健面前，突然出现了一个红色的小点。

    这个红色的小点快速的旋转起来，一边旋转，一边不断扩大，边缘随着转动，不断的朝着周围洒落无数类似火星一般的光点，不一会的功夫，一个稳定的红色传送门，就出现在了宋健面前。

    “这，这是什么东西？”宋健望着深邃的传送门，根本看不到传送门后面是什么东西，只有一片漆黑。

    系统：你还有十秒钟的时间，进入镇妖塔！十，九，八，……

    看着眼前出现的倒计时，宋健一愣，连忙在最后三秒钟的时间，跨入到赤红色的传送光门之中！

    进入光门后，眼前一片黑暗，转身望去，身后的传送光门正在迅速缩小，最终变成了一个红点消失不见。

    打开任务栏，“镇妖塔的试炼”任务内容也发生了变化，任务内容：寻找罪恶牢笼里的圣光牧师司徒凯丝，向她了解镇妖塔的秘密！

    “罪恶牢笼？”宋健看着任务栏中的地图，漆黑一片，什么也没有，连罪恶牢笼在什么地方的标注都没有，这让他怎么寻找？

    睁开眉心竖眼，周围环境顿时变得清晰起来，宋健发现，自己竟然身处一个地下监牢之中，四周是高大的铁笼，一排排铁笼周围是横平竖直的石板路，每一条石板路只有两米多宽，上面满是黑褐色的污迹。

    “镇妖塔，镇妖塔，这里就是关押妖魔的牢笼吗？”宋健打量着周围的铁栅栏，心中暗道。

    这些铁栅栏有些完好无损，有些却已经被损坏，手臂粗细的精钢栅栏，被硬生生的扯开，有些栅栏上面，还挂着已经风干的怪物尸体。

    宋健沿着通道小心翼翼的探查着，他可不相信，这里面的怪物全都已经被杀死或者逃走了。

    随着宋健的走动，任务地图上也慢慢浮现出了他的移动轨迹，只要是他走过的地方，地图都显现了出来，其余没有走过的地方，仍然是一片黑暗。

    “现在需要先把这里的地图全部探索一遍……”宋健心中暗道。

    就在这时，旁边一个牢笼中，突然伸出了一只毛茸茸的手臂，朝着宋健抓了过去，宋健本能的挥舞破天剑，侧身一劈，直接将这支手臂砍了下来，顿时一声痛苦的嘶吼从铁栅栏中响了起来，这条毛茸茸的手臂，被砍了下来，掉在了地上。

    宋健朝着铁栅栏内看了一眼，一个人形生物，捂着手臂上的伤口，踉跄着朝后退去，很快就隐没在了黑暗之中。

    看了一眼信息栏，宋健眉头微皱：“三十六级的怪物，这里怎么会有等级这么低的怪物？”

    要知道，虽然他从来没有来过镇妖塔，但是关于镇妖塔的传说，他还是了解的非常详细的，毕竟进入古剑星，御剑宗，他的一个最重要的任务，就是替那个小女孩寻找到镇妖塔！

    “镇妖塔里都关押的是实力强悍的大妖，至少也要一百级以上，统御级的BOSS实力，才有资格被镇压在这里，否则的话，直接灭掉就好，干嘛要浪费时间和精力将它们镇压在这里呢？”宋健自言自语道。

    宋健猜测，镇妖塔的作用，说不定和他的剑气石塔一样，需要利用这些大妖们获得一些好处，否则的话，为什么要将这些怪物镇压，而不是直接杀掉？

    铁笼内传来一阵阵痛苦的嘶吼，这声音顿时让周围变得诡异起来，一阵阵喘息声，摩擦声，低吼声在四周响了起来，似乎有什么东西开始苏醒，甚至被这里的动静所吸引。

    宋健心念一动，施展剑影分身，顿时一个和他一模一样的人影出现在他的旁边，在他的控制下，剑影分身随便选择了一条通道，快速的朝前奔跑着，任务地图也随之开始显露出来。

    然而每过多久，剑影分身就停了下来，开始快速的掉血，短短不到一分钟的时间，宋健就失去了和剑影分身的联系。

    这让宋健心里一惊，要知道，他现在的剑影分身技能已经达到了十级，虽然还没有达到满级，但是分身的实力，已经和他相差无几了。

    “这里面竟然还有这么强大的怪物吗？”想到这里，宋健连忙施展了隐匿项链自带的隐匿术，身影缓缓消失在原地。

    不一会的功夫，一大群半透明，浑身灰白的鬼魂状怪物飘了过来，它们就好像一团团的灰雾，围绕着之前宋健所在的位置停了下来，之后似乎又被那个不断哀嚎的怪物说吸引，直接穿过了铁栅栏，朝着那只三十多级的怪物扑去。

    不一会的功夫，铁笼内就响起了一阵凄厉的惨叫声，很快，叫声越来越小，最后变得寂静了下来。

    很快，这些幽魂一般的怪物从铁笼中飘了出来，原本灰白色的半透明幽魂，身体里闪烁起了一抹淡淡的猩红色光芒。

    这些幽魂飘出了铁笼后，似乎也失去了探查周围的兴趣，直接随便选了一条通道，慢悠悠的朝前飘去。

    “一百级的领主级BOSS，吞噬幽魂，这里怎么会有这么恐怖的怪物？”宋健躲在一旁，小心翼翼的施展着洞察之眼，观察着这些幽魂的属性。

    ……

    