    晚上，陈理又盘点了遍手头的灵石，不由嘿嘿笑出声来。

    “总共315颗中品灵石！”

    ‘白金旺’化身的邪祟虽然被杀，但其他人却还不知道，整个鸾落城依然人心惶惶，破邪符和辟邪符价格持续高企，甚至还略有抬高。

    趁此机会，凭着信息不对称。

    陈理这些天来大量减持手头上破邪符和辟邪符。

    总共出手48张破邪符，以及两百五十张辟邪符。

    足足卖了43颗中品灵石。

    此外，前段时间捡到的死人财，包括法器法袍以及白金旺的那个罗盘，也被他全部出手，又卖了17颗中品灵石。

    如今破邪符已只剩下二十张（陈理和周红手头各十张），辟邪符一百张，应付一般的危机想来是足够用了。

    更何况等破邪符价格回落，还可以低价再买回来。

    “给周红买极品法袍花的钱，不仅赚了回来，还有多！”陈理心道：“315颗中品灵石，整个鸾落城的练气散修中比自己有钱的估计也是凤毛麟角吧。”

    “想想当初自己卖掉第一张辟邪符，赚得一颗下品灵石的激动和紧张……依稀还在昨日，至今历历在目，如今却再难有当时的心情了。”陈理想起刚穿越那会，不禁心中唏嘘。

    他伸手一抹。

    把桌上所有的灵石收入储物袋里。

    ……

    不得不承认，隐身术拥有一种能勾起人性幽暗的魔力。

    简直直击人性的弱点。

    自学会隐身术后。

    陈理就时常开启隐身术外出，如一个幽灵一般，或是在大街游荡，亦或是进出陌生人的家中，甚至于……每次回来，他都暗骂自己没出息。

    但第二天依然继续。

    第三天。

    第四天。

    ……

    陈理终于痛定思痛，闭门反省，痛下决心准备彻底戒掉这个恶习，并为此写下十个“戒”字！

    但第二天，还是忍不住走出门……

    “唉，我果然就一俗人。”

    于是，又进入新一轮的人性挣扎和反复。

    一直到一个月后，他才以绝强的意志彻底把这个恶习戒掉。

    ……

    春天悄然过去，夏天已不知不觉来临。

    维持了一个多月高价的破邪符，终于迎来大跳水，不仅价格大跌，甚至连原本三十颗下品灵石的正常价都维持不住，一路跌到二十颗下品灵石。

    这还是商号价，摊位价甚至只有十五颗下品灵石。

    趁此机会。

    陈理再次购买了一百五十张破邪符。

    这段时间的暴涨大跌，让陈理发现这种符哪怕用不到，也有着不错投资保值价值，简直就是绿河坊的护身符翻板。

    他甚至都有些期待，再来一次邪祟事件。

    ……

    无人荒野上。

    陈理上下翻飞，异常活跃。

    他从高空俯冲到地面，在树林中身体如游鱼般灵活穿梭，无论是斜着飞，躺着飞，还是倒着飞，除了倒立飞行还会时常发生事故外，其余的都得心应手。

    经过这段时间的练习，他的空间感大大加强。

    御风术的等级刷到专家后，速度已快赶上御剑飞行，时间也延长到了半小时。

    当然，这里指的用极品飞剑。

    若是用上品飞剑。

    速度其实已经大大超出。

    这个世界没什么娱乐，虽然无论走到哪里都是一片美好的自然风光，完全是绿色无污染，但这日子过的真的是枯燥而又乏味。

    自戒掉用隐身术窥探隐私的恶习后，飞行就成了陈理唯二的娱乐活动了。

    哪怕在家中。

    能飞行，就从不走路。

    飞行中陈理拔出剑，一阵剑光舞动。

    无形的锋锐之气，自剑尖延伸近一米，周边的大树，在这种剑气下，如豆腐都好不了多少，所过之处一颗颗的倒下。

    伴随着连绵的轰隆声。

    陈理一路穿过树林，沿路不知多少树木遭遇了无妄之灾。

    穿过树林后，入眼之处，便是片片的农田，更远处则是低矮的村落。

    在田间干着农活的农人，见到空中的陈理，顿时吓得大惊失色，顾不得地上的泥水，纷纷跪倒在地。

    这些可怜的农人，每个都瘦骨嶙峋，男的大都赤着背，只有裆部简单围了一圈破布，在夏天地烈日下，晒在红紫发黑。

    很多看着已经白发苍苍，皱纹满面，弯腰驼背。

    但若是问年龄可能比他还小。

    辛苦的劳作，长时间的营养不良以及疾病，让这些人老得很快。

    妇女和一些半大小子，同样是田间的劳动力。

    陈理还在一处树荫下，看到几个用破布裹着的婴儿，哭声断断续续，合出一阵阵哀婉凄楚的音调。

    虽然对这个世界的农人，已不是第一次见了，但每见一次，都让他心中大受震撼。

    什么叫生不如死？

    什么叫命如草芥？

    这就是了！

    看着跪倒一片的农人，陈理再没兴致，身形一转，便迅速的往回飞行。

    ……

    回到家不久，张彦便过来窜门。

    “邪祟已经一个多月都没消息，看来是彻底解决了，当初我就觉得你太过小心。”张彦轻抚长须，脸上的褶子都淡去了不少：“破邪符备个一两张就足够了，你看看现在价格都一路跌成什么样子了！”

    “我早就卖了！”陈理一脸淡然道。

    “你卖……卖了？”张彦忽然有些结巴道：“什么时候卖的？”

    “最高价的时候卖的，我也觉得当初买的太多了，后来见价格飙的这么高，就卖掉大半，也是运气，幸好卖的及时，不然就亏惨了。”

    “是啊，是啊，你这运气……真是！”张彦笑容绷不住了，干笑道：“赚了多少？”

    “不多，算上卖掉多余的辟邪符，赚了几十颗中品灵石吧，我也没怎么细算。”陈理喝了口茶，轻描淡写道。

    “嘶！”张彦倒吸了口冷气。

    什么时候中品灵石，也能用几十颗这种词来形容了？

    这什么运气啊。

    想想他忙活大半辈子。

    手头的中品灵石，都从没超过二十颗过。

    ……

    送走有些抑郁的张彦后。

    陈理心中暗暗反省。

    还是不够矜持啊。

    不懂藏拙。

    再来几次，估计就要友尽了。

    陈理拿起已经凉透的灵茶一饮而尽。

    ps:今天只有这么多了。

