    

    贺谨思内心宛如翻江倒海一般。

    刚才在那一场戏里，入戏的不仅是滕思晴，他陷入的只会更深！

    没有人知道，滕思晴微凉的指尖碰触到他的那个瞬间，他内心究竟是如何震颤！

    太多年了……

    这么多年，这还是滕思晴第一次主动碰触他。

    她脸上那种温柔怜惜的神色，仿佛时空错乱，又将他带回了几年之前……

    波克导演所谓的演技，其实根本不存在，他跟乔舒亚一样，也是真情流露。如果要说区别，那就是……他的感情比起那个什么都不懂的毛头小子来说，要深得太多太多吧……

    而他临时起意抓住滕思晴的手，也绝对不是什么深思熟虑之后的修改，他甚至连一毫秒的犹豫都没有，完全是出于本能，紧紧抓住了她。

    要不是滕思晴狠狠甩开他，让他理智回笼，恐怕他还能做出更激进的事情来。

    毕竟，当时那个瞬间，他已经完全遗忘了自己是在片场，遗忘了剧组里其他人的存在……

    “你……你放开我！贺谨思，你听到我的话没有？快点放开！不然……不然我就叫人了！”

    滕思晴见他一动不动，只盯着自己看，背后的寒毛都竖了起来。

    女性的本能让她察觉到危险，更用力地推着贺谨思。

    贺谨思眸色渐渐加深。

    他知道自己应该放开怀里的这个女人，无论他是贺三少，还是Pheonix，滕思晴都不会愿意被他搂在怀中。

    然而，心里虽然很清楚这点，他的手臂还是缓缓收拢。

    一点一点，将臂弯中柔软纤细的身躯逐渐锁紧，直到滕思晴整个人都贴在了他的胸膛上。

    滕思晴感觉自己心都要从嗓子眼里跳了出来。

    就在今天之前，她还以为面前这个男人已经放弃了对她的追求，甚至还因为一段感人至深的故事，对这个男人放下了戒备。

    可现在，她知道自己错了。

    贺谨思这样背景、能力、手腕都属超一流的男人，无论他有什么样的过去，表现得多么温和，他依然危险！

    只要他露出爪牙，她那点反抗的力度，就是如此微不足道。

    “我……最后警告你一次，你放……放开，我真的要叫人了……”

    滕思晴的声音微微颤抖着，带着几分虚张声势。

    毕竟剧组选择的拍摄地点是在郊区，平时过路的人都很罕见，剧组的人又都在古堡里，她就算叫了，也未必能被别人听见。

    就在她无比惊恐的时候，忽然，一道清冷的声音，在两人身后响起。

    “贺三哥，你这是在干什么？”

    听到洛晨曦的声音，贺谨思陡然一惊，眼底狂热的迷恋消退了几分，身体僵硬了一下。

    滕思晴及时反应过来，猛地朝他推了一把。

    贺谨思猝不及防，一下子被她推开了。

    滕思晴二话不说就要趁机逃走，可是，她完全忘记了自己刚才的扭伤。

    才跑出两步，她就感觉脚踝上一阵刺痛，身体猛然晃动了一下，险些又一次摔倒在地。

