一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微的眼神，没有什么掩饰。

    在霍屿察觉到之后，她收回目光，自然的笑笑，好像没有半点尴尬，自然的很。

    看霍念微如此的自然，霍屿似乎也没有什么可针对要说的，毕竟霍念微如此坦然，只是看看人，也不一定看的是邵怀明，他若是多言，怕是将平和的气氛给打乱了。

    霍屿欲言又止，最后到底没说什么。

    宴会结束之后，他们每个人还在外面，跟领导多说了几句。

    霍念微在离开前，还走到邵怀明面前，说了几句话。

    “三爷，有件事我想跟你说一下。”

    邵怀明挑眉，黑眸深邃，扫过霍念微的脸庞。

    “最近跟几个朋友见面，听说了有关许星辰的事儿。我想，我有必要跟你说一下，他们在故意拿许星辰跟苏小姐对比。虽然其实可能只是他们随便说的，但是到底对星辰不太好。”

    邵怀明眉目一冷，“知道了。”

    然后他迅速上车离开。

    霍念微笑笑，走回了霍屿身旁。

    “刚才说什么了？”

    霍念微也没有隐瞒，对父亲说了刚才跟邵怀明说过的话。

    而霍屿显然比邵怀明反应大，他忍不住的用力拍了下座位。

    “岂有此理。这是故意针对星辰呢，他们都说什么了？”

    霍念微摇头，“具体的我也不清楚，大概也不过是将星辰跟苏曼对比的那些，长相或者是教育之类的……爸爸，其实您没有必要如此生气的，这些人就是说闲话而已，你没法杜绝那些人，如此的小心思。索性，星辰现在是邵太太，他们再说也没用。”

    霍屿冷笑，“说到底，这些人就是看不起星辰。我霍屿的女儿，怎么可以让他们看不起？”

    霍念微没说什么，面容隐在黑暗中，霍屿此刻也不会注意。

    他心里只有许星辰，捏着拳头，已经在暗暗的为女儿规划了。

    而这些霍念微早就料到了，这个时候，早晚会来到的。

    可霍念微心里还是冷笑了，亲女儿稍微受点委屈就这么生气，自己当初在圈子里被人嘲笑，或者受了委屈，霍屿也没有见这么生气，只是教教她如何应对而已，让她学会坚强。

    这可真是差别待遇了。

    “爸爸，您想怎么做？”

    霍念微表面上还是担心的问着。

    而霍屿一会儿才说，“我要让那些人知道，许星辰不是什么随便的人，她是我霍屿的女儿，我亲生的女儿！”

    “这样也可以，确实能提提许星辰的身份。”

    霍屿还沉在如何公开呢，势必要在这几天，做一个宣布。

    ……

    邵怀明回了明园，已经接近了凌晨。

    原以为小女人已经睡了，没想到客厅还亮着灯光。

    他开门走进去，就看到躺在客厅沙发上的小女人，小小的身子缩在宽大的沙发上，身上盖着薄毯，可怜兮兮的，真像只小猫咪。

    邵怀明薄唇微微的勾了勾，走过去，蹲了下来，看着小女人睡的红扑扑的睡颜。

    修长的手指，轻轻的绕过她凌乱下来的头发。

    苏姨听到声音，走出来，轻声的询问，“先生，回来了？我给您准备点宵夜？”

    邵怀明摇头，让她回去休息了。

    而他自己则起身，然后弯腰，将小女人抱进了怀中。

    许星辰似乎醒了下，迷迷糊糊的，胳膊顺势圈住他的脖子，在他怀中，小脑袋蹭了蹭。

    习惯性的依赖，让她完全都忘记了还要跟邵怀明算账呢。

    邵怀明轻笑了下，抱着她上楼进了房间。

    这一晚上，邵怀明总算是抱着小女人睡了个踏实的觉了。

    之前冷战的时候，她都一直冷冷的翻身背对着他，要么就找借口住在客房……

    就算是两早上醒来她自己滚进了他怀中，许星辰醒来也绝对不认的，一副冷冷的面孔。

    这会儿，邵怀明就希望，第二天早上，这小女人不要醒来又变脸了。

    还别说，第二天，许星辰醒来的时候，睁开眼睛，看着自己面前的男人胸膛，她愣了会儿。

    而邵怀明也早就醒来，一双黑眸，还慵懒带笑的看着小女人，等着她怎么反应呢。

    许星辰一开始还真没那么清醒，几分钟之后，清醒了，反应过来，她也并没有立刻推开邵怀明。

    这个时候，她还在思考，到底该用何种态度对待邵怀明呢。

    邵怀明已经主动开口了，声音微微低沉。

    “在想什么？”

    许星辰翻身，躺到了一旁去。

    “昨晚干嘛去了？”

    邵怀明也认真的汇报，“有一个跟政府领导的饭局，关于……”

    “行了，不用说那么仔细。”

    她坐起来，扫了一眼邵怀明，“你今天不用去上班？”

    邵怀明一手撑起了脑袋，薄唇勾着，饶有兴致。

    “我想，宝贝你今天应该会想跟我说什么的。”

    许星辰双手抱在胸前，沉着小脸儿，显然并不高兴。

    她歇着眼睛，对邵怀明这慵懒的模样，哼了声。

    “最近，你反思了吗？”

    邵怀明一听这话，也是乐了。

    许星辰不满他的高兴，扫了一记冷眼过去。

    邵怀明这才坐起来，挨到了她身旁，许星辰不太高兴的往旁边挪了挪。

    她挪，他再靠，她再挪，要到床边了，突然被邵怀明给圈了过去。

    许星辰也就小小挣扎了下，最后还是被抱在了邵怀明的怀中，矫情了那么一小下，这会儿也就不折腾了。

    邵怀明自然看出来小女人的心思，也就牢牢抱住。

    “你到底反思了吗？”

    许星辰抬眸，看着他，就要看他到底怎么说。

    邵怀明挑眉，“反思了。”

    “那你说吧，你怎么反思的？”

    邵怀明默了下，大手还在小女人身上抚摸着，安抚的说：“苏曼的事情，我没有提前跟你说……”

    “我不想听这个。”

    “哦，那你想听什么？”

    许星辰皱眉，“你知道我为什么生气吗？”

    “知道一点。只是，她不管怎么想，以前如何，我跟她之间已经过去了，未来也不可能有什么。这一点，你总该信我。”

    “我信你，我也知道，你不喜欢她。我生气，也是因为心里那点对苏曼的计较。可是，如果如你所说，已经过去了，那你为什么有话都不跟我说开？你这样隐藏的态度，在我看来，就是你心里有鬼，你心里其实对苏曼还是有些什么想法的。”

    邵怀明叹息了声，“没有。”

    “那你为什么不告诉我？离婚这样的事情，有什么不能说的？你不知道，你这样不想说苏曼，不想提起以前，只会引起我的误会，误会你还对苏曼余情未了，或者是对过去你们两的感情不敢提起来。”

    许星辰说着，还忍不住冷哼，“我要是但凡心里真的过不去了，我们之间这就是大误会，非常大的事情。”

    因为误会而导致各种分开，许星辰尽量不想要这样。

    她还留给邵怀明一点信任。

    邵怀明拍拍小女人的后背，“真的会非常大？”

    “真的！”

    她还重重点头，看着邵怀明，“你确定对苏曼没有感情是不是?”

    邵怀明确定的说，“没有。”

    “很好，那你这么坚持，我也不问你为什么离婚了。只要你确定对苏曼没感情，我今天也放过你。”

    许星辰是盯着邵怀明深沉的黑眸说的，邵怀明到如今都没有说原因，她再追问，就显得很过分了。

    邵怀明挑眉，这突然怎么就转了心思？

    许星辰伸手，戳了下他的眉心。

    “看什么？你非不说，我还能逼你吗？到时候你就算说出来了，也不会高兴的。”

    邵怀明沉默了下，而许星辰娇嗔了他一眼，忽然伸手又捏住了他的脸颊。

    “邵怀明，不说这个让你不想开口的问题，就说你这几天，倒是真忙啊！啊？”

    她这是不爽了，非常不爽了。

    “我跟你冷着，你就也跟我冷着不是？你就没有想着去跟我道歉啊？到如今，还都是我主动，邵怀明，你说的要改变，要经营婚姻，你就是这么改的？”

    这是秋后算账来了。

    邵怀明眸中闪过一抹无奈的笑。

    而许星辰继续找麻烦，“你邵三爷的大老爷样子，永远都改不了了啊？邵三爷，邵大爷，我去你大爷的！”

    “……”

    许星辰真说恼了，话都说的有点过了。

    然后邵怀明直接翻个身，将这开始越发放肆的小女人，给压住，堵住了小嘴儿。