    回去的路上，君临陷入沉思中。

    他在想问题，而大家也识趣的没有打扰他。

    岑佩珊已经知道了关于他们的事，有些惊讶，但却没有太过震惊。

    这里的人，仿佛都神经大条一般。

    终究还是麦子道：“系统在影响我们，影响所有人！”

    “嗯。”君临淡淡嗯了一声。

    “这个系统比白石和狂猎的系统都强大，甚至可以篡改记忆，修正认知，设计未来，加速进化。”麦子又道。

    君临继续嗯了一声。

    “但无法篡改我们的记忆。”麦子继续道。

    “嗯。”

    麦子：“但他可以通过周边发生的一切影响我们的认知，给我们错觉……我敢说，沃兹一定是在故意误导我们。”

    “嗯。”

    麦子怒了：“你他娘的能不能不说嗯了？”

    君临停步。

    他忽然抓住麦子，一把丢了出去。

    砰！

    一辆汽车开来，正撞在麦子身上。

    麦子一个打滚爬起，跑过来叫：“我操，你什么意思？”

    “嘘！”君临竖起手指。

    他看四周。

    然后他说：“马上会发生抢银行的事。”

    “啊？”大家一愣。

    远处车辆的司机冲了下来，对着君临和麦子怒吼：“我说你们是疯了吗？你们知道自己在干什么吗？”

    君临看看那司机：“我理解你的生气，你是打算去银行取钱吗？”

    那司机一怔。

    君临道：“那你该感谢我救了你。”

    他指指远处。

    司机回头，就见路面一辆车里，几名蒙面人正冲进附近的银行里，上来就是一梭子横扫。

    “哦天哪！”司机明显吓坏了。

    “不用谢我。”君临拍拍他的肩膀离开。

    麦子紧跟在君临的后面：“你把我象个破抹布一样丢出去，就是为了这个？为了帮一个素不相识的人？”

    身后岑佩珊突然道：“他本来会死，你救了他。”

    麦子没好气道：“你怎么知道？就算他进了银行也不会死。”

    “不。”岑佩珊摇头：“我看到了，没有你刚才那一下，他会死。”

    “你说什么？”麦子一怔。

    岑佩珊回答：“我说我看到了。”

    麦子和叶清弦同时睁大眼睛：“你……看到了？”

    岑佩珊坚定的点头。

    怎么可能？

    这小姑娘竟然也会预知了？

    麦子转头看君临：“这是什么情况？”

    君临没有回答，只是问岑佩珊：“你还看到了什么？”

    岑佩珊微微咬了下牙齿：“左边橱窗后面，有个女人。你和她在一起卿卿我我。”

    众人霍然回头。

    麦子的眼睛瞬间直了起来：“我……操！”

    ————————————————

    这是一个年级大约只有十七八岁的姑娘，她正坐在玻璃橱窗的后面，看着外面。

    外面一片忙乱，她却仿佛没有感觉一般，自顾自的喝着咖啡。

    神情淡然自若，甚至还哼着小曲。

    直到一个人出现在她的身边。

    君临在她的身前缓缓坐下：“你好，我可以坐这儿吗？”

    姑娘怔怔的看着君临。

    她说：“这里还有别的地方有空位。”

    “可我更喜欢坐在美女身边。”君临微笑：“希望没有打扰到你。”

    姑娘低下头：“不，没有。”

    然后她从随身带着的包里取出一个烟盒，给自己点上。

    君临注意到她的手微微有些颤抖。

    君临道：“你的心情比较激动。是因为害怕？还是别的？”

    姑娘把烟叼上，抽了一口，然后道：“我不知道你在说什么。”

    “能问一下你的名字吗？”君临道。

    姑娘迟疑了一下，终于道：“蕾吉娜。”

    君临开始搜索。

    姑娘显然不太喜欢君临的行为：“贱女孩，演员名……”

    “瑞秋麦克亚当斯，我知道。”君临收回资料：“只是不知道是她演的哪个角色。”

    蕾吉娜反问：“你总是这样说话吗？我们就是我们，不是谁的衍生品。”

    “抱歉，你知道猎人对猎物，通常都没有必要太客气的。”君临回答。

    蕾吉娜冷笑：“那你就出手啊，看看我会不会害怕。”

    君临只好道：“请不要误会。你只是一个文戏女孩，没什么战斗力，就算杀了你，对我也没多少好处。我只是有些问题想请教你。”

    蕾吉娜白了他一眼：“我们之间没什么好说的。”

    君临道：“但是我猜想你能感觉到这个世界不正常，对吗？”

    “那又如何？”蕾吉娜反问：“世界怎么样？跟我们有什么关系？能够安心的活着，不是更好吗？”

    君临不得不提醒她：“但有人好像不这么想。”

    蕾吉娜冷笑：“是啊，总有人以为自己有点本事就了不起。不过你要是想了解那些事，你不该找我，该找那些不怕死的。”

    君临立刻问：“谁？”

    蕾吉娜没有说话，而是看了看窗外的岑佩珊。

    她说：“你不是接触过他们了吗？”

    “杀手联盟……”君临低语了一声：“我不知道该如何找他们。”

    “不，你早就找到他们了。”蕾吉娜回答。

    就在这时。

    砰！

    枪响。

    君临迅速起身向蕾吉娜抓去。

    他抓了个空。

    蕾吉娜的头猛然向后一仰，头上已多了个血洞。

    她仰望苍空，就这么倒了下去……

    ————————————————————

    刷！

    画面倒回。

    君临站在姑娘的眼前。

    蕾吉娜正看着他：“这里还有别的地方有空位。”

    “……唔，也是。”回过神来，君临笑笑：“不好意思，打扰了。”

    他离开蕾吉娜的身边。

    岑佩珊走过来：“怎么了？”

    “嘘。”君临竖起手指。

    他向对面走去。

    刚才的枪，就是从这里打来的。

    他看了看四周。

    只有一些普通的客人坐在那里。

    心中的直觉放大，却没有感应到任何危险存在。

    就在这时，君临霍然转身。

    一辆车从街上驶过。

    君临猛然跑了出去。

    刷！

    枪声大作，弹幕从车内发出。

    君临顶着弹雨直接拉开车门进入车内。

    他笑道：“你们的子弹，威力比那些终极者小多了。”

    说着抓起司机的头就要往方向盘就要撞去。

    随后一怔：“是你？”

    红狐。

    红狐一笑：“帮个忙好吗？别抓着我的头说话，头发都被你弄乱了。”

    君临松开手：“你最好给我一个交代，为什么要杀蕾吉娜。”

    “谁是蕾吉娜？”红狐反问。

