    “嗯？这个女人好庞大的查克拉，起码等于100个卡卡西。”

    “红发，莫非，她就是香燐的妈妈？”

    “咦，她身上竟然没有被撕咬的痕迹，看来，还没有落入敌手。”

    “哦？竟然往我这边看，莫非是发现我了吗？”

    “有意思，看起来，她好像也会用神乐心眼？”

    在赵政观察间，那背着包裹往村子反方向离去的女子，竟放弃了原本行进的路线，欣喜的朝这边跑了过来。

    赵政：“........”

    “秦王殿下，杀还是不杀？”师师看着远处朝他们奔跑而来的女子，脸色不善的道。

    赵政：“.......”

    “先看看再说。”赵政选择按兵不动，打算先看看这女子想要干嘛，是不是真的发现了他们。

    待那女子背着包裹，走到树下，抬起头，看向他们的时候，赵政知道，这女子，确实是真的发现他们了。

    “你们下来啊！”女子糯糯的声音响起，看她睁着大眼睛的模样，显得十分的呆萌。

    看样子，智商不是很高，傻傻的。

    赵政：“.......”

    “你怎么不上来？”赵政道。

    “我不会爬树！”那女子气呼呼的说道。

    赵政：“.......”

    “你连神乐心眼都会用？竟然不会爬树？”赵政从树上落下，顿感无语。

    “咦，你是白发吗？”

    “我还以为你和我一样是红发。”

    “看样子，你应该是千手族人吧？”

    “我叫漩涡香奈，漩涡一族的。请多多指教。”漩涡香奈说话间，对赵政鞠了个躬，自来熟的自我介绍道。

    赵政：“.......”

    “你家人没告诉你，在外不能随意说出自己的姓氏吗？”赵政无语道。

    “说过啊。可那是对外人，但是三人中，你和那位漂亮的妹妹与我有着同样庞大的查克拉，再加上你戴着木叶护额，一看就是千手漩涡一族的人。”

    “爸爸妈妈说，对自己人，要坦诚相待。”漩涡香奈眨巴着大眼睛蠢萌蠢萌的说道。

    赵政：“........”

    “可如果我们不是千手、漩涡族人，而是其他家族的呢？”赵政道。

    “不是，千手、漩涡族人？怎么可能？你们明明有着那么庞大的查克拉，而且我刚才明明感应到了，你与我一样拥有神乐心眼.....”漩涡香奈干巴巴的说道。

    “我其实是宇智波一族的人。”说话间，赵政黑色的瞳孔变成了猩红的三勾玉！

    见到赵政猩红的眼睛，漩涡香奈表情一滞，大大的眼睛满是不可置信之色，随后她的眼睛变得无比的惊恐，脸色刹那间变得苍白一片，接着转头就跑。

    “亚麻跌！”

    赵政：“........”

    这么蠢的人，是怎么活下来的？

    赵政捂了捂头，一个瞬身术，出现在香奈面前。

    嘭！

    漩涡香奈嘭的一声撞到赵政的身体上，直接反弹了出去，跌倒在地上。

    “求求你，不要杀我！”

    “你让我做什么都可以！”

    “我会洗衣！”

    “会做饭！”

    “我还会扫地!”漩涡香奈哭唧唧的说道。

    赵政：“.......”

    “好了，骗你的，我其实是漩涡、千手、宇智波、日向、辉夜的混血儿。”

    “与你一样是六道仙人的后裔。”

    “说吧。你为什么看到宇智波一族的人那么害怕？”

    “还有你既然能走到草之国，为什么不去木叶？”赵政蹲下来看着受惊的漩涡香奈不解的问道。

    “因为......爸爸妈妈说，灭掉涡之国的人中，带头的人拥有写轮眼，是宇智波一族的。”漩涡香奈害怕的说道。

    “灭掉涡之国的人，有宇智波一族的？”赵政懵了。

    这又是什么情况？

    “嗯，我爸爸妈妈带我逃出来的时候，说，进攻涡之国的人中，有一个人的眼睛是三勾玉写轮眼。就和你刚才的眼睛一样。只不过他露出的是右眼。”漩涡香奈道。

    赵政：“........”

    有这个实力灭掉涡之国的宇智波族人？

    莫非是宇智波斑？

    不对，宇智波斑这个时候，应该觉醒轮回眼了才对。

    他是把轮回眼给长门后，才换上一双写轮眼的。

    莫非，涡之国被灭，是穿越者干的？

    不对，如果是穿越者干的。

    包拯、宇智波富岳不可能不知道。

    况且，宇智波一族要对漩涡一族动手，猿飞日斩这火影不可能不知道，千手一族也不会眼睁睁的看着。

    除非......木叶没有收到情报，或者情报被拦了下来。

    能拦下情报，让千手一族来不及支援的，那就只有一个人能做到了。

    最关键的是，这人的右眼也是写轮眼！

    那就是志村团藏！

    “即便是宇智波一族的人干得，那你们逃出来后，为什么不来木叶告状？”赵政道。

    “扉间叔叔去世了。

    现在的火影是猿飞日斩。

    爸爸说，不清楚木叶对我们漩涡一族的态度是怎么样的。

    加上灭国的时候有宇智波一族的人参与。

    所以，我们逃出来后，第一时间是收集情报。

    结果我们安顿下来没多久，发现，木叶的千手一族，只剩下纲手姐姐一个。

    就连绳树都死了。

    爸爸怀疑是猿飞一族和宇智波一族联手把千手、漩涡一族给灭掉的。

    所以，爸爸才没有带着我前往木叶，而是隐姓埋名躲在山里面。”漩涡香奈委屈巴巴的说道。

    赵佶：“........”

    赵政：“........”

    “对了，听说，玖辛奈就被那些人，带到了木叶。”

    “不知道她现在过得好不好。”漩涡香奈补充道。

    “那现在怎么就你一人？”赵政好奇道。

    “前段时间爸爸去世了。

    去世前爸爸告诉我，可以去雨之国投奔伊势叔叔与扶桑阿姨。

    他们两个也是流落在外的千手族人与漩涡族人。”漩涡香奈道。

    “可是我去到雨之国的时候，发现伊势与扶桑阿姨早就死在了战乱中。

    听附近的村民说，他们俩死在了木叶忍者手里。

    至于长门也不知所踪。”漩涡香奈苦着脸委屈巴巴的说道。

    赵政：“.......”

    “对了，还有一个叫无为的坏蛋，想要把我捉住，封印起来。”漩涡香奈气呼呼的说道：“要不是我有神乐心眼，差点被他得逞了！”

    赵政：“.......”

    如果没碰到我，你还真会被他捉起来，然后封印。

    接着被草隐村当作血包。

    “你能活这么久，纯粹是运气啊！”赵政忍不住感慨一声。

