    某医院白大褂被突发情况吓得要死时，中环某摩天大厦，宽敞海景办公室里，李掌门抽着烟看了眼秘书，开口道，“你这些资料……”

    话到这里停顿片刻，他才继续，“它真实么？”

    秘书连连点头，“已经多次验证，那位赵总从没有在人前展露过特殊能力，可他和警方的风老四抓了两只僵尸后，的确搜集了很多东西，回赤柱搞僵尸化研究了。”

    “第一个实验对象，前九龙城一带小老大潇洒，早就被折腾的求生不得求死不能了。”

    “我们大致推断，赵学延本身要么有超级高人相助，要么对这些世外之力、之物，本就有很强的研究。”

    李掌门搓了下自己的头发，“都说港岛佛家高人里，沈慈航是出了名的神童，佛法不是一般的高深。”

    “他师叔盲公也有真本事，加上我们请来的道家高人，南洋降头师，包括西洋牧师……从伟硕第一次上电视直播，直到现在，竟然毫无头绪。”

    “这就不合逻辑了。”

    自从李伟硕第一次上电视，李家的股价可是被波及的很惨，不过关系也不大，李家能有如今几百亿的规模，那是掌握了大量硬基础的，比如各种地皮，买下来就囤着，慢慢等着涨价。

    大量优质地皮在手，经济环境政策不变，那就不怕股价暂时下跌。

    再说，从丁有康那个衰仔在电视直播里爆出了惊爆眼球的各种案子后，李伟硕真的边缘化了。

    李二少随后那些时间，也多次在无线直播里露脸了，可自从李伟硕被李掌门吊在别墅横梁上用鞭子抽了一顿，总算悟了。

    从那以后一次次直播，前后加起来一个多小时的片段画面，再也没有太出格的镜头了。

    还是丁有康的事更劲爆，更赚眼球。

    因为丁有康的事，他们一次次上灵异直播，真有无数人都在推测，是被丁有康害的一尸两命的赵加敏回来化为厉鬼报复丁，李伟硕只是被牵连。

    到了后来，连李掌门请的不少高人，都在用这说法推搡李掌门。

    但李掌门不傻，他清楚，一票中西合并、道佛合并的真高人里，是亲口有人承认自己技不如人，搞不明白是谁在搞事。

    按理说，那次灵异直播过去很久了，大半个月，再也没有新的直播片段出现，连无线台的收视率都下跌，回归正常水准了。

    他还需要揪住这件事不放，还在继续调查？？

    这特么太有必要了！！

    不声不响被人坑了这么一把，这还是第一次，万一以后再来一次呢？

    这件事对李家的实质伤害打击不大，最多是股价暂时跌一波，面子丢了不少。

    哪有丁有康从风云权势者直接沦为丧家犬来的狠？

    可这件事无声中的威胁、影响太大了，有了第一次，日后再来一次怎么办？

    那一天在抽了李伟硕一顿后，为了安全，有段时间都是让那家伙吃安眠药沉睡，穿着衣服睡觉。

    而后续的直播画面里，真有李伟硕李二少在房间里睡大觉的片段，哪怕各式各样高人，就在卧室门外，直播出现第一时间就杀进去找异常……

    依旧毫无线索。

    这侮辱性太强了，任你有钱有势，有钱能使鬼推磨，请来海量高人法师，可没一个人顶用，那有啥用？

    他难道让李伟硕以后一直不上厕所、不啪啪？万一下次灵异直播直接把镜头对准了李掌门本身，怎么办？

    手里握着大把优质地皮，不怕股价暂时跌一波。

    万一日后直播对准了他，他又没第一时间发现，正在和朋友商谈商业机密时，被直播了咋办？

    正在和高官或银行财神爷谈事情被直播了怎么整？正指挥社团暴力征地咋整？

    这种无形的压迫和威胁，让李掌门事发半个月了，还是吃饭饭不香，睡觉睡不踏实。

    前前后后，对李伟硕当天接触的所有人，所有事都查了一遍，查到一般人身上无所谓，查到赵博士，嚯，感情赵博士不是一般人啊。

    从他入港以来一路崛起，发生过多少事的罪过多少人？

    赵学延得罪的人，对方基本没有好下场。

    不知觉得罪过赵博士的，同样特么的就没好下场的。

    那种嚣张、霸道、冇人性的凶残值，李掌门看了都觉得辣眼睛，他能成为城中巨富，“白手起家”创下几百亿家业，真以为一直靠的是纯良和奋斗、努力？

    洗洗睡吧。

    可就是李掌门，都对赵学延的行事作风，充满了忧郁，看了就想吃降压药缓一波。

    各式各样资料里，最新的就是洪兴烂仔大飞，去收保护费，转眼大飞跑路了，蒋天生没了、北角堂主肥佬黎没了，尖沙咀堂主太子没了。

    算算靓坤、韩斌、韩龙和生番，你前后弄没了一个龙头和六个堂主？

    他不知道现在铜锣湾堂主正在跪求放过，就算知道了，李掌门也只会认为，大B哥的跪求，不是因为衷心，是不想让自己步了肥佬黎、太子哥的后尘。

    查来查去，灵异直播真的有赵学延很大嫌疑啊，当天李伟硕和丁有康，没少得罪那位。

    苦恼的揉了揉额头，李掌门开口，“老二现在在哪，老实么？”

    秘书点头。

    李掌门点头，“把这些资料拿回家，让他好好看看，借我的势在港岛虾虾霸霸，算什么？让他看看真正的魔头是怎么办事的。”

    “另外查一查那位的车在哪，人在哪，我想亲自见见那位。”

    他知道长江后浪推前浪，但这后浪比他们这些新浪，浪的也未免太猛太强烈了。

    你这么不按常理出牌，是不是精神上有点非同一般？搞得我们这些前辈好没有安全感。

    都不知道该怎么玩牌了。

    那些资料里，连林德成这种相亲介绍人，都被坑的欲仙欲死，不止撒出来几百上千万帮三位数偷渡客、黑工打官司，还找了好手夜袭一把某警署，抢走了被羁押的一拨人。

    林德成是正经的生意人啊。

    正经的奸商，只是雇佣社团暴力收楼，拖欠薪水恶意克扣，养韭菜割韭菜套路满满……

    正经的生意人，被逼着狂撒钱做慈善，帮黑工，安排猛男抢警署救黑工？这太离谱了。

