    这时手术室的灯灭了，大家连忙站了起来。

    门打开了，一张病床推了出来，病床上的佐野泪子正戴着氧气罩，昏迷不醒。

    大家看了两眼，这时看向了后面的主治医生。

    医生解释道：“病人已经脱离危险，幸好来得快，抢救的及时，没什么大碍了。但毕竟伤到的是脑袋，说不定将来会出现什么后遗症”

    大家心中一惊。

    “会出现什么后遗症？”龙也这时问道。

    医生看了一下龙也，回答道：“这方面不清楚，有可能只是普通的头痛，但也可能要失忆，要做好心理准备”

    医生离开了，大家的心情都不是很好。

    一会儿，一阵哭闹的声音传来，那是佐野泪子的父母。

    他们终于赶过来了，此时看到佐野泪子的样子，一下子哭了起来。

    看着佐野家的惨状，大家都心有戚戚。

    “我先回去了”龙也这时站得起来，打破了现场沉默的气氛。

    见子也跟着站了起来。

    看到有些失落的见子，还有面无表情的龙也，大家这反应过来，他们毕竟还是年轻人，突然遭到了这种事情，心情肯定不是很好。

    莲见望月上前安慰道：“放心吧，我们会想办法处理好”

    荒木田虎这时也说道：“这件事情我们伊势神宫是管定了！”

    他们接的任务竟然没有完成，还被对方给耍了，这是他们最大的羞辱，无论付出多大的代价，都要解决这件事情。

    龙也和见子两人先行离开，只剩下现场三人。

    波风皆人这时问道：“现在怎么办？”

    他很气愤，他想要将对方绳之以法，但这是另外一个领域的事情，他无可奈何，只能看着两人，希望他们能够提出有用的意见。

    荒木田虎这时说道：“这件事就由我们来负责，这次我们不除魔了，我们直接干掉幕后的施法者”

    荒木田虎的眼神变得锐利了起来。

    之前是他们选择解决诅咒的主体，而不选择去解决施法者，原因在于这件事的代价实在太大。

    鬼山神社位于另一个世界中，要打破两个世界的界限，需要很多的力量和材料，这是一大笔支出。

    只是一次政府任务而已，并不值得。

    但眼下再怎么大的代价他们也要进行了。

    这个妖僧杀性极强，如果放任不管，将来将是个巨大的麻烦。

    “身为正道中人，除魔卫道也是我们的本分，需要帮忙的话尽管开口”

    莲见望月这时说道，虽然她平时很精打细算，但是在大是大非面前，她也是分得清的。

    除魔家族为何为除魔家族，就是在大是大非面前必须站在第1线。

    荒木田虎看到对方认真的眼神，想了一下，点了点头。

    莲见神社也是个有力的战斗力，要深入到另一个世界中，不知道会遇到什么危险，此时帮手越多越好。

    这时一声佛号传来，打破了几人的谈话

    几人转过头，一个身材魁梧的和尚正朝这边走了过来。

    荒木田虎和莲见望月两人十分的惊讶，这个和尚的身上散发着金色的光芒，那是灵力！

    而且是非常强的灵力！

    又是一个强烈的灵能力者！

    两人的眼神变得认真了起来，在医院里面突然出现了一个灵能力者，这很反常！

    尤其是这个和尚有着强大的灵力。

    和尚这时走到了几人的面前，停下了脚步，轻声说道：“贫僧佛空海，见过各位”

    荒木田虎和莲见望月两人互相对视了一眼，这时也出声道。

    “在下伊势神宫神官，荒木田虎”

    “在干莲见神社第20代传人，莲见望月”

    和尚微微的点了点头，这时看见了波风皆人，只差他没有介绍了。

    波风皆人想了一下，说道：“我只是一个普通的警察，看不见那些东西”

    空海笑了笑，“大家都是正义的朋友，都是为了匡扶人间正义，无所谓地位高低，能力大小”

    这句话瞬间表明了他的立场和信念，让大家对他心生好感。

    波风皆人这时走上前，介绍道：“我是波风皆人”

    众人认识完毕，空海这时接着说道：“突然拜访很是冒昧，但贫僧有不得已的苦衷，贫僧也是为了鬼山神社而来”

    众人一惊，没想到这个和尚竟然也是为了此而来的。

    等一下，这次的目标是妖僧，该不会是这佛门来清理叛徒了吧？

    空海大师是从京都而来，这次前来东京是为了清除一个叛徒。

    这个叛徒本来是佛门的一个高僧，后来走火入魔，犯了杀戒成了妖僧，到处兴风作浪，佛门为此也伤透了脑筋，不停的派高手追杀。

    但此人来去无踪，一直找不到他藏声之处，而这次得到了消息，这个叛徒藏在了鬼山神社，藏在了另一个世界之中，难怪他们一直都找不到。

    而空海便是为此而来。

    但很可惜，这里是东京，不是京都，在这里空海人脉极其有限，得到的资源不多，他在这里转了几天，都没有找到一丝的线索。

    直到前阵子出现了几起极其凶残的凶杀案，每一起的死者都是未成年人，而且死状极其古怪，他便起了疑心，一路追查，顺着线索，最后追查到了这里。

    然后便有了刚才的事情。

    听完了空海的解释，几人点了点头。

    原来这也是同道中人，那实在是太好了，以他刚才展现的灵力，这个空海大师绝对是强有力的助手！

    对付魔道中人，实力越强越有胜算。

    大家互相认识了一下，便确定了共同的目标。

    “空海大师你来得正好，我们正要去鬼山神社，那就一起同行吧”荒木田虎说道。

    空海大师念了一句佛号，“那就有劳荒木神官”

    荒木田虎这时看见了莲见望月。

    “莲见小姐，那我们就一起出发吧”

    莲见望月点了点头，这时对着旁边的波风皆人说道：“这次的事情……”

    “我跟你们一起去！”波风皆人抢先说道。

    莲见望月不同意，这次的事情非常的危险。

    波风皆人说道：“我知道，我没办法看见那些东西，也帮不上忙，但是我也想尽我一份力，空海大师刚才也说了，大家都是正道中人，无所谓能力大小”

    这时认真的看着莲见望月，“而且我也担心你出事情”

    莲见望月心中一暖，犹豫了一下，点了点头，大家便决定一起出发了。

