    如此一个庞然大物出现在了所有人眼前，不知道多少修士强者看呆了，大家仰望这具骸骨凶物的时候，不知道多少人都觉得自己太渺小。

    眼前这一具骸骨凶物，比在此之前的任何一具骨骸凶物都要强大，都要巨大，都要恐怖。

    万丈之躯，屹立在天地之间，云朵在它身边飘过，在黑木崖之内，祖峰和巫神峰已经足够高了，但是，比起眼前这具巨大无比的骸骨凶物来，都显得矮小。

    “难道，这就是黑潮海凶物的真身吗？”有皇庭的古祖看着眼前的庞然大物，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    “或许，有这个可能。”也有大教老祖回过神来之后，不由低声地说道。

    每次黑潮海潮退之后，千万的骨骸凶物入侵，要攻上黑木崖，时至今日，千万骨骸凶物最终都舍弃了自己的身躯，用一根根的坚骨拼凑成了这么一具庞然大物，成为了有史以来最强大最可怕的骨骸凶物。

    这就让一些大教老祖、世家元老在心里面不由有了大胆的想法，或者，眼前这巨大无比的骸骨凶物才是黑潮海凶物的真面目，千万骨骸凶物，或许，那只不过是它的一种分身战术罢了。

    “轰、轰、轰”天崩地裂，泥石溅飞，就在许多修士强者发呆地看着这具巨大无比的庞然大物之时，只见这具巨大无比的骸骨凶物它尖锐无比的尾巴一扫，狠狠地钉刺入了大地之中，随着一声巨响，大地竟然被它撕开一道裂缝。

    大家还没有反应过来的时候，听到“轰”的一声巨响，好像整个大地被这具骨骸凶物钉穿了一样，只见这具骨骸凶物尾巴一摆，竟然一下子钻入了泥土之中，一下子钻入了大地之下。

    “这要干什么？”看到这具骨骸凶物瞬间钻入大地，一下子消失了，无影无踪，只留下了一个黑漆漆的地洞，让所有人都看得傻了眼。

    大家都不明白，为什么在这突然之间，这具骨骸凶物会一下子钻入地下，它不是要与李七夜拼个你死我活的吗？

    “它，它，它这是要逃走吗？”有修士强者远远看着那个巨大而又黑漆漆的地洞，不由失神地说道。

    有皇庭古祖脸色凝重，徐徐地说道：“只怕不是，或许，最可怕的危险要来临了……”

    果然，这位皇庭古祖话还没有落下，听到“轰”的一声巨响，天崩地裂，地动山摇，在这一声巨响之下，一座巨大无比的山峰炸开了。

    “是巫神峰——”看到这座巨大无比的山峰刹那之间炸开了，把多少修士强者吓得一大跳，连大教老祖都不由失声大叫。

    在这个时候，只见整座巫神峰被撕开了，在“轰”的一声巨响之下，泥石溅飞，无数的泥土沙石一下子被推了出去，整座巫神峰被撕得粉碎，就这样，屹立了千百万年之久的巫神观被毁灭了，一下子被撕得粉碎。

    “巫神观没了。”黑木崖的大人物看着眼前这一幕，不由失神，喃喃地说道。

    千百万年以来，巫神观都屹立在那里，它已经成为了黑木崖的一部分了，今天，巫神峰崩碎，这也就意味着整个巫神观也就灰飞烟灭了。

    “人在，巫神观便在。”巫神观的一位巫师说道：“大神巫已经说了，这是一个造化，不是坏事。”

    在这个时候，“轰”的巨响，飞沙走石，只见刚才钻入地下的巨大骨骸凶物钻了出来，整个巫神峰被毁灭之后，它屹立在那里，取代了原来的巫神峰了。

    “嗷——”站在那里，只见巨大无比的骨骸凶物对着李七夜一声狂吼，吼声撕裂天空，可以把千万生灵瞬间炸得粉碎。

    在此之前，祖峰和巫神峰本是遥遥相望，但是，在这个时候，巨大无比的骨骸凶物取代了巫神峰，而且它比以前的巫神峰更加的高大，所以，它对着李七夜一声狂吼之时，乃是俯视之姿。

    面对如此恐怖的骨骸凶物，李七夜气定神闲，站在那里，也仅仅是看了这个庞然大物一眼。

    “圣主能斩杀它吗？”看到这巨大无比的骨骸凶物如此的恐怖，如此的强大，这顿时让许多修士强者不由忧心忡忡，那怕是佛陀圣地的弟子了，看到这样的一幕，一颗心也不由高悬起来。

    毕竟，就算是傻子也都能看得出来，眼前的庞然大物是多么的恐怖，它的实力是多么的强大，不要说是他们了，就算是当年的佛陀至尊，也不见得是对手呀。

    “一定能的。”有佛陀圣地的弟子不由挥了挥拳头，说道：“圣主大人乃是神通无双，创造过一个又一个奇迹，这，这一次，也是不例外的，一定能把这巨大无比的怪物打败。”

    说着，他又用力地挥了挥拳头。

    话虽然是这样说，但是，这位佛陀圣地的弟子说出这样的话之时，他自己都没有底气，他用力挥了挥拳头，不知道是在为自己鼓气，还是为李七夜鼓劲。

    “嗷——”在这个时候，只见巨大无比的骨骸凶物在仰天咆哮，它竟然像是在吸收抽离着大地之下的大地精气一样。

    大家都能听到“滋、滋、滋”的抽离之声响起，只见大地之下冒起了氲氤的大地精气，在这一刻，这具骨骸凶物的尾巴是插入了大地深处，把大地之下的大地精气吸收入自己的体内。

    所以，当这具骨骸凶物在抽离吸收着大地精气的时候，在“滋、滋、滋”的声音之中，只见这具骨骸凶物全身是大地精气萦绕，似乎滔滔不绝的大地精气充盈于它的全身一样。

    在这一刻，“轰”的巨响不绝于耳，随着滔滔不绝的大地精气以盈着骨骸凶物的全身之时，它全身的气势在疯狂地飙升，似乎这是要无限地飙升它的实力一样。

    “巫神观的那口古井。”在这个时候，许多黑木崖的修士强者都不约而同地想到了一件事情，那就是巫神观的那口古井。

    “巫神观的那口古井直通地脉，它，它，它是在吸收着地脉的混沌真气。”有一位大教老祖不由失声，抽了一口冷气，骇然大叫。

    “对，它是吸收地脉精气，以壮大自己。”有巫神观的巫师不由轻轻地说道。

    虽然说，巫神观有那口古井直通地脉，但，那也不是巫神观所能控制的，现在这具骨骸凶物吸收着地脉精气，巫神观也是什么都帮不上，只能是眼睁睁地看着骨骸凶物拼命吸收着地脉精气，看着它的力量不断地飙升。

    “若是让它吸收干了整个地脉精气，那岂不是没有任何人能制伏它了。”有世家元老看着眼前这样的一幕，不由为之忧心忡忡。

    所有人都知道，这具骨骸凶物本身就已经足够强大、足够恐怖了，如果真的让它吸干了所有的大地精气，那岂不是举世无人能敌？

    在刚才，大家都已经担心了，现在，看到眼前这一幕，更是忧心忡忡，大家都不由望向李七夜。

    “快去阻止它呀，圣主大人，快动手呀。”在这个时候，有佛陀圣地的强者忍不住远远对李七夜大叫一声，也不知道李七夜有没有听到。

    此时，李七夜神态自然，不急不慢，在此时此刻，只见他缓缓张开了手掌，光芒吞吐。

    因为相隔太远，大家都看不清楚李七夜手掌中有什么东西，大家只看到光芒吞吐，当手掌完全张开的时候，光芒洒落而下，大家只看到光芒洒落而下，没有看得仔细。

    “圣主大人这是要干什么？”看到李七夜站在祖峰之上，既没有取出什么惊天宝物，也没有取出什么无敌兵器，也没有施出什么无敌的功法，大家心里面都不由为之奇怪了。

    如果此时此刻，有人站在李七夜身边，一定能看清楚，在这个时候，李七夜手掌上洒落的光芒，正好是落在了那桩枯木之上。

    光芒缓缓洒落，犹如潺潺之水落入枯树桩之上，在这个时候，犹如奇迹发生了一样，听到轻微的“嗡”的一声响起，只见这枯树蓬春，竟然生长出了绿芽来。

    在这一刻，“嗡”的声音不绝于耳，只见枯树吞吐着光芒，在光芒之中，树苗在枯木之上生长出来。

    在光芒的笼罩之下，这生长出来的树苗茁壮成长，而且，成长的速度十分惊人，在眨眼之间，树苗就已经生长成了一棵大树了。

    翠绿的叶子在摇曳着，长长的树枝随风飘摇，充满了生机，充满了灵气，随着树叶茂盛，树叶散发出了翠绿的光芒就越浓郁。

    “看，看，那是什么，有一棵大树生长出来了。”远在戎卫军团的营地，在这一刻，许多修士强者都看到了这一幕，有修士强者不由大叫了一声。

    大树极速生长着，眨眼之间，便生长成了参天大树，这样的一幕，让营地之中的许多修士强者不由大叫起来。

    “祖峰有这样的神树吗？”看到参天大树婆娑，随风摇曳，每一片树叶都散发出了光芒，一缕缕光芒之中，充满了神性，有强者不由吃惊地问道。

