    　　一座已经破碎的巨城，沉浮于虚空，随着巨城的气息弥漫，犹如有神火在跳动，似乎千百万年以来，都有无上神火在笼罩着这座巨城一样。

    　　李七夜带着圣霜真帝他们走入了这座巨大无比的古城，古城中无比的清冷，看不到一个人影，宽阔的街道冷冷清清，一派衰落的景象。

    　　古城之内，有着无数的大殿古楼屹立在那里，这些大殿古楼，有以百炼石所彻，也有用凤栖木所筑，更是有以神金浇铸而成……从这样的一座座大殿古楼便可以看得出来，当年所居住于此的，皆是无上真神、无敌真帝。

    　　也正是因为如此，千百万年过去了，这些大殿古楼依然有着古老而强大的气息弥漫于其中，这是当年居住于此的主人们遗留下来的气息。

    　　“好强大的气息，当年一战，何等惊天。”当圣霜真帝他们踏入了这座巨大的古城之后，立即感受到好几股的强大气息扑面而来。

    　　这几股的强大气息，那是相互交缠，那是相互的排斥。毫无疑问，这是当年大战所遗留下来的气息。

    　　多少年过去了，这几股强大的气息依然还在，依然是相互的纠缠，依然镇压着这一座破碎的巨城，这可以想象，当年一战，那是多么的恐怖，如果这一座古城没有无上的力量所庇护着的话，在当年的一战之中，只怕这一座古城已经被打得灰飞烟灭了。

    　　李七夜他们穿过了一条条宽广的古街，来到了这座巨城中一个巨大无比的校场之前。

    　　“看，那些死物在这里。”当远远看到这个巨大无比的校场之时，大黑牛那铜铃一般的牛眼一瞪过去，沉声地说道。

    　　眼前这个校场广宽无比，可以容纳百万之众，站在这样巨大无比的校场之上，让人感觉自己小如一只蚂蚁一般。

    　　远远地站在这个校场之外的时候，就能感受到了一股战意扑面而来，似乎千百万年之前，这里曾经是沙场点兵、纠集千军万马之地，多少的男儿战士都是由此出发，远征广袤的天地。

    　　也正是因为如此，千百万年过去了，当年男儿战士们所遗留下的战意依然久久没能散去。

    　　在这个时候，只见在校场之内已经排列着千军万马了，这千军万马排列在校场之内，十分的整齐，而且每一个人都沉寂无声，气氛显得特别的压抑。

    　　眼前这校场中的千军万马，就是在此之前听到战鼓之场所赶来的那些死物阴兵，比如说，海中大军、黑龙死物、战马霸主……等等这些闻鼓声而出的死物，全部都聚集在了这里。

    　　在这校场之中，有一只巨大无比的战鼓屹立在高台之上，这面战鼓乃是以龙皮蒙制而成，鼓面隐隐可见龙筋，鼓架之上，摆放着捶棒，每一根捶棒都散发出了狂霸气息，此捶棒乃是以神骨炼制而成。

    　　此时，闻鼓声而至的战马霸主、神车皇帝、金船铜人……等等这些至尊无敌的死物都围着战鼓而立。

    　　至于千军万马的死物，则是以一种巨大无比的阵势立于校场之中。

    　　此时，不论是战马霸主他们，又或者是千军万马的死物，他们都静静地站立在校场之中，没有一个死物发出声音的，偌大的校场寂静得可怕，连银针落地的声音都能听得一清二楚，这让人不由有些毛骨悚然。

    　　特别是如此多的死物静静地站在这里，不知情的人，看到眼前这样的一幕，还以为是闹鬼了。

    　　李七夜他们并没有踏入这个校场，只是远远地看着眼前这一幕。

    　　“这些死物在这里干什么？”大黑牛不由嘀咕地说道：“这些死物全部都聚集在这里，那一定是没有什么好事。”

    　　“有东西出世。”李七夜淡淡地说道，此时，他的目光已经落在了校场中央，在校场的中心位置，有一个巨大无比的深洞。

    　　这个深洞乃是垂直而下，深不见底，似乎这样的一个深洞是通往死亡深渊一样，就是这样的深洞，它就像是魔鬼张大的巨嘴一样，它静静地等待着，等待着猎物自投罗网。

    　　“里面是什么鬼东西。”大黑牛也不由喃喃地说道：“是什么妖物要从里面爬出来吗？”

    　　“是不是妖物，那就不好说了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“人世之间，一些事情，往往是出乎于意料，或许，什么鬼东西、什么妖物，那只不过是人变的，世间，本不存在这些鬼东西。”

    　　“说得也是，人不人鬼不鬼的，那才是最可怕。”大黑牛也赞同李七夜的话，不由喃喃地说道。

    　　圣霜真帝则是心里面为之一震，她心里面的那股不祥预兆已经是越来越浓烈了，她隐隐之间猜测到了很多事情了。

    　　“毒咪西叭哞噬……”就在这个时候，所有沉默的死物突然口吐真言，它们所说出来的真言是十分的古老，十分的生涩难懂，让人听得云里雾里。

    　　而且，所有死物口吐真言之时，他们的身体四肢也是随之扭动起来，好像是在跳舞一样，这是一种十分神秘而又诡异的仪式。

    　　圣霜真帝都被吓了一大跳，在此之前，这些死物都不会开口说话的，它们就是行尸走肉的死人而已，就好像是傀儡一般。

    　　没有想到，现在这些死物竟然会口吐真言，而且竟然跳起了一种神秘的仪式舞蹈来。

    　　“师父，它，它们这是干什么？”柳燕白看着所有的死物都扭动着身体，一边口吐真言，一边跳着古怪无比的舞蹈，吓得都不知道往哪里躲好。

    　　“跳大神——”大黑牛瞅着扭动着身体、口吐真言的死物，冷冷地说道。

    　　虽然大黑牛口头上是这样说，但是，他却静静地聆听着，不错过任何一个真言音符，他想听出一些玄机来。

    　　“这是一种古毒之巫！”听了一会儿之后，大黑牛不由暗暗吃惊，说道：“这是一种极邪之术，此术早就灭亡无数时代了，怎么还会在这里出现。”

    　　“是的，这是要给死人招魂。”李七夜淡淡地说道：“就不知道它们有没有那个本事了。”

    　　“哼，既然都死了，那就死个彻底吧。”大黑牛冷冷一笑，不屑一顾，冷声地说道：“如果没有死透，我一个蹄子送它归西！”

    　　“看着吧，好戏会上场的了。”李七夜淡淡地笑了一下，深邃无比的目光跳动了一下，牢牢地盯着校场中央的那个巨大无比的深洞。

    　　“毒咪西叭哞噬……”所有的死物一边口吐真言，一边扭动着身体，与此同时，它们身上开始散发出了黑气。

    　　一缕缕的黑气从他们身上散发出来，看起来就好像是毒雾一般，慢慢从他们的身体里面散发出来。

    　　随着所有死物身上所散发出来的黑气越来越多，这些黑气都聚集在它们的头顶上，犹如形成了黑雾，要把整个校场都笼罩住一般。

    　　“轧、轧、轧……”在这个时候，校场中央的那个巨洞中传出了一阵沉闷的声音，好像是有什么沉重无比的东西在里面滑动，是有巨大之物在洞中慢慢上升。

    　　随着这一阵“轧、轧、轧”的沉重之声传入耳边，好一会儿之后，巨洞之中终于露出了一物，这件东西慢慢地从巨洞之中升了起来。

    　　“这是什么炉——”看着这件从巨洞里面缓缓升上来的东西，柳燕白看着都不由充满了好奇。

    　　从巨洞中缓缓升上来的东西，这正是一个火炉，这个火炉很大，好像是可以煮上十头八头羊羹一般。

    　　这个火炉通体暗红色，或许更正确地说，它本是暗金色，千百万年之后，或者是被黑暗力量所染之后，它由暗金色变成了暗红色。

    　　这个火炉通体结实，就算不识货的人，一眼看去，都知道这个火炉是非凡之物。

    　　这只火炉雕有一只凤凰，凤凰张翅，犹如振翅高飞，而双翅翘起之处，便是火炉的扣环，如此一来，整只火炉看起来浑然一体，似乎整只火炉都是由这只凤凰所演化而成的。

    　　火炉之中，堆积有东西，黑乎乎的，似乎是熄火的木炭，具体是不是，谁也不敢下定论。

    　　就是因为火炉之中，堆积有这黑乎乎的东西，看起来就好像是火炉中堆满了木炭，随时都可以点火燃煤一样。

    　　“这个炉子——”看到这个缓缓升起来的火炉，大黑牛顿时双目一凝，瞬间牢牢地盯着这只火炉，双目之中冒出寒光。

    　　“前辈认得这只火炉？”圣霜真帝一时之间没能认出这只火炉的来历。

    　　“如果我没猜错的话，这只火炉，它就是凤凰炉。”大黑牛徐徐地说道，神态间，已经有些凝重了。

    　　“凤凰炉——”圣霜真帝震了一下，她好像听过这样的一个名字，但是，它具体的出处，一时之间她是想不起来了。

    　　“丫头，不要多去想，知道得越多，不见得对你是一件好事。”在圣霜真帝细细去想凤凰炉这个名字的时候，大黑牛打断了她的思绪，淡淡地说道。

