    凯撒再怎么说也是一位魔族皇子，身上的保命手段自然是有的，在千钧一发之际，一道奇异的立场扩散，硬生生的将他给推到了一旁。

    那杆长戟就擦着他的脸颊而过，但即便如此，那带起来的强风以及空间破碎的伤害，还是将他半张脸给撕扯了下来，而长戟则是随着距离继续朝着远处而去。

    若是远观，就能看到，那杆长戟直接飞出了太空。

    近观呢，凯撒半张脸被撕了下来，痛苦的嘶吼着，犹如恶魔一般，一旁的巨离瞬间下跪脑袋磕头。

    “该死的人奴！”他捂着自己的脸，大吼着，可是下一秒，项宁直接出现在他的面前，居高临下，宛若君王的漠视。

    项宁抬起手。

    “不！”凯撒怒吼，声音里带着浓浓的不甘，他来塔塔木星，就是为了他们五阶进入六阶的能量核心，这种核心能量足以让他进入神体不朽级，届时，他有三成把我拿到皇位。

    但是现在，看着那已经伸过来，扎入自己心脏的手，一切都化为了泡影。

    巨离目瞪口呆的看着这一切，这一切开始，才多久？

    几秒？

    先是陌多被击杀，后是凯撒被击杀，两位可都是宇宙级强者的存在，并且凯撒还是一位巅峰的宇宙级。

    可是就那么一招反制，然后直接贯穿心脏，巨离能感受到凯撒体内的生命力以极快的速度消失，直接化为了零。

    当项宁抽出手，看着手中那颗跳动的心脏的时候，冷笑一声，就像是丢垃圾一般丢掉，心脏占满灰尘，就如凯撒被黄土掩埋，再无声息。

    魔族五皇子，就那么简单的陨落在了一个怎么也不可能死的地方，怎么也不可能死的时间。

    巨离双目赤红，主死，臣死，双目一恨，明知自己会死，但是死也要在项宁身上咬下一块肉来，以报主恩。

    但也仅在他想动的一瞬间，他发现，自己的视线位移了，不，是掉落了。

    看着自己那无头的尸体，巨离瞪着双目死去。

    这一切，被身负重伤，击杀地亚族的穆雄给看到，他本可以逃跑，但是他的儿子接连发来消息，穆亚族被灭，这激起了穆雄的恨心几乎是同归于尽的打发，将地亚族给抹杀。

    但是当他看到眼前那震撼一幕的时候，他的疼痛，重伤之躯便不在那么沉重了。

    这···还是宇宙级吗？

    宇宙级虐殺宇宙级？

    这可不是大白菜啊。

    而且最重要的是，那个死掉的，好像还有一个魔族五皇子！

    正当他脑子刚反应过来的时候，天空中传来一声巨响，他都能感觉到大地在疯狂的震颤，只见在他们上空，忽然出现了一道巨大的空间裂缝，那空间裂缝中出现了直接走出来了一道身高越有五十米的巨大机甲。

    头有一尖角散发着如同黑洞般的漆黑，双目血红，双手呈利爪垂在身前，机身就好似从地狱中爬出来的厉鬼，摄人心魄。

    “是谁，胆敢击杀我族皇子！”一声大喝，整个锁塔城都能听得见。

    只见其从身后跟出来了几个浮游物一般的东西，压迫力十足，一出场，便好似有一股重压，直接压在他们的头顶之上。

    魔族三十六席魔神机甲的第二十九席杀戮机！

    魔族三十六席魔神机甲是魔族最为顶尖的机甲，每一台都有着赫赫凶名，同样每一台都不是一个五级文明以下都能招惹的。

    穆雄看着那台机甲，心在颤抖：“魔···魔神机，杀戮号！”

    杀戮机甲灭杀过一个文明，超过五个星球的生灵，杀死的生灵数量达到上亿，惹第一席的魔神机都好，也不要惹这个二十九席的杀戮机甲。

    而正如他的事例与名字一样，直接对着审判广场旁的城市就是一道灭杀攻击，身后好似浮游一般的装置组合在一起，凝聚能量，一击下来，超过两公里的地上建筑被直接摧毁，死伤无数。

    穆雄见次眼睛都用了：“还联系不上驻兵地吗！”

    “联系不上！”穆卜也慌了，他怎么也没想到，好好的居然出现了一台足以灭世的机甲。

    “谁！胆敢击杀我魔族皇子！”又是一句话喊出。

    项宁这边，看着头上那头机甲，看着那灭杀的城市，他来到穆雄身边：“授权我在你们星球驾驶机甲战斗。”

    “这···”

    “不然，你们自己解决？”

    星球授权驾驶机甲，那意味着要在星球内展开战斗，不管项宁驾驶的是什么机甲，但居然敢出战，那等级就不会低。

    两台机甲的战斗余波，足以将大半个城市摧毁，死伤无数，别忘了，这里可是边缘宇宙的中枢，存在这众多种族。

    一但死伤惨重，那等待他们的，将会是无尽的外交风波，他们塔塔木文明的名誉将会被打到谷底。

    “放心，不会在你们星球内打起来。”项宁无奈开口，若这与他无关，看着塔塔木就此毁灭，他也不会多管，因为这就是宇宙进程。

    但是这件事因他而起，要让那么多普通人因他而死，项宁内心的信仰将会受到谴责。

    “授权！”穆雄低吼一声，早就做好了损失惨重的心理准备，其实若是其他魔神机过来还好，但是是杀戮机过来，那就真的没的谈了。

    因为人家眼里只有杀戮，更何况死的还是魔族的五皇子。

    项宁嘴角翘起，徒手掰掉还残留在自己身上的璀璨石，腾空而起，撕开空间走入其中。

    看着项宁离开，穆雄内心复杂，这真是从边缘宇宙来的吗？

    怎么跟他们请报上的描述不一样，他···不，应该是，冰霜王真的能跟他五五开吗，什么时候冰霜王有那么厉害了？

    “父亲，你快看！”穆卜伸手一指，那个位置，正是项宁出现的地方，在他出现后，一道蓝芒闪过，一台机甲出现在项宁上空，下一刻。

    那台灰黑色的机甲宛若绽放的玫瑰，身上粒子洪流迸发，红色流光透过双眸以及身后的推动装置飘散在空气之中。

    无数人在经历过末日一般的画面后，看向首次出战的机甲·······

    百米翅膀绽放，好似神灵降临。

