    地明圣祖这么想着，心中的郁闷的心情都好了不少。

    慢慢的地明圣祖那颗被林天打败之后，有些微微躁动的心都放下，同时觉得就算输掉了自己和林天的战斗其实也没有什么大不了。

    通天山还在，自己还在，根基还在，一切都还在，只是过去的人不在。

    地明圣祖又看了一眼那白胡子的老白，想到很久很久之前，老白的黑胡子还在的时候，自己才刚刚拜入老白的门下，可没有少去抓弄他的黑胡子。

    深吸一口气，地明圣祖打起精神，自己已经达到了老白上一辈子要仰望的境界，如果老白泉下有知，肯定牙都要笑掉了。

    那么自己距离至圣境界其实也就也就差最后一个境界了，不是吗？老白头。

    地明圣祖看着老白的笑脸，没由来的也笑了出来，他放下了心中对于天元土，对于完美通天山的执念，放下了要借助完美通天山来闯一闯至圣级别的那道天坎的想法。

    想到了自己为什么不尝试一下，不去依靠外物，仅仅相信自身能够突破一切屏障和瓶颈。

    去尝试突破至圣境界，去.....相信自己，相信老白，当初对自己说的，自己一定能够突破到至圣境界的话语。

    想到这，地明圣祖身上的气息瞬间暴涨起来，把在他面前的林天吓了一跳，以为这个地明圣祖是要突起暴动，要和自己拼命什么的。

    可是发现地明圣祖并没有其余的动作，林天将手中瞬间换回极道黑石仙剑的极道黑石，默默的转换成了极道黑石仙铠，非常自然的穿在身上，然后又再一次的默默退后一步，彻底拉开了自己和地明圣祖的距离。

    因为林天可不想被这么一个喜怒无常的仙人，而且还有点傻傻的仙人，给最后拼的你死我活。

    那可就非常的不值得了。

    可是察觉到地明圣祖在他的气息暴涨之后，就没有了多余的动作，浑身上下散发着一股难以言喻的威势。

    这种忽弱忽强，忽有忽无的气势，让林天回想起不久之前，同样身上散发着这种气息，出现这种情况的玄非圣祖。

    那是玄非圣祖突破心境的时候的，才有的独特迹象。

    林天有些不知道该说些什么才好，玄非圣祖突破心境在林天看来一切都是水到渠成，刚刚好的局面，可是这个局面放在了这个有些傻，有些不着调的地明圣祖的身上却让林天感觉，为什么这么的不靠谱，甚至觉得有些浪费。

    不过，想是这样想着，可是却还是非常友好的帮着正在关键时候的地明圣祖，默默的做起了护法。

    林天稍微想了一下，地明圣祖这次突破可能会需要一些仙力的支撑，但是这个空间之中，却没有什么足够的仙力来支撑地明圣祖的突破。

    所以林天在地明圣祖的周边，默默的放下了一些极品仙石，毕竟突破的时候，可能会需要一些仙石仙源这是仙界的公认条件。

    所以，林天计算好了地明圣祖假如突破之后需要汲取一些仙力的总数量，拿出了高于地明圣祖需要的仙力的仙石数量。

    也算是仁至义尽，林天拍拍手。

    等待着地明圣祖的突破后的苏醒，心中也稍微定下了一些，毕竟在这中诡异的连林天自己都没有办法接除的诡异空间，有一个突破之后的人作伴。

    那么破开这个诡异空间的几率，就会更大一些。

    所以林天根本不介意地明圣祖的突破，更是会为地明圣祖护起法来，他决定等到地明圣祖突破之后，稳定心境之后，就告诉地明圣祖这个空间的真实情况。

    告诉地明圣祖这个过去空间，自己也没有任何的破解方法，甚至连进入这个空间都是稀里糊涂的。

    希望地明圣祖知道真相之后，能够和林天携手想一下离开这里的方法，而不是要直接和林天再在这个过去空间来一场战斗才好。

    而在地明圣祖和林天被困在这个过去空间的时候。

    外界天宝山外围的战场空间中，那依旧保持不动的林天和地明圣祖，一个安安稳稳的躺着，一个非常坚挺的蹲在了那边。

    让场外的万古宇宙观战众仙从最开始的等待，变成了默默的窃窃私语。

    一些不好的猜测，在这些仙人心中默默流转，又从口中默默流传出来。

    似乎是有有心人在闹事，又或者是有一些喜欢看热闹的闲杂仙人。

    总之一些仙人所说的话语越来越感觉离谱。

    什么地明圣祖虽然说中了林天的暗招，但是并不代表地明圣祖没有暗招。

    所以地明圣祖虽然是真的被打倒在地上，但是还是保留着一个自己的杀招。

    所以当地明圣祖见到了林天接近他甚至触碰到地明圣祖的身体之后。

    地明圣祖非常果断的触发了自己的最后的一个暗招，和林天来了一个无声无息的同归于尽。

    这种猜测，虽然说并不符实，但是确实是在所有的万古宇宙观战仙人流传的最多，相信的最多的一个猜测。

    而楚源道祖眼观心，鼻观口，非常沉默的一句话都没有去说，去猜测一些事情。

    但是他的内心，却是另外一幅面容，可以说是用火山爆发来形容他此时的那种情绪。

    开心，激动还有美梦成真的那种不可思议的感觉。

    没有想到啊，这个林天居然和地明圣祖同归于尽了，虽然还不知道真假，但是就观察来看，这种可能性非常的大。

    这种鹬蚌相争渔翁得利的场景，居然真的让我楚源等到了，老祖显灵老祖显灵了啊！

    楚源道祖心花怒花，但是却死死的克制住了一切表情。

    因为在他的身边就是天庭的仙舟，在仙舟的上方，正是脸色铁青的萧馨儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

