    厉窈周日去谢清砚家上课，是直接从学校过去的。

    周六她跟三个舍友们，一起出去吃饭，逛街，就没有提前赶到阳光小区那边。

    谢清砚也没有询问她，或者叫她去吃饭。

    可能也是习惯了，厉窈最近不怎么在他家吃饭的态度了。

    “谢教授，好久不见啊！”

    厉窈今天心情似乎不错，看到开门的谢清砚，就调侃了一句。

    虽然，他们其实也不过只是一周没见。

    谢清砚的目光，在厉窈的脸上似乎仔细的搜寻了一番，她盯着奇怪的目光，挑了挑眉。

    “谢教授，你在看什么？”

    她还摸了摸脸颊。

    “我脸上有什么吗？”

    “没有。”

    谢清砚没有多做解释，走去厨房，给她倒了一杯温水。

    厉窈端着水杯道谢。

    之后两人便去了书房，开始今天的内容。

    上课的时候，两人都是专注心力的，没有别的想法。

    等上完课的时候，人就有些心思浮动了。

    厉窈故作认真，还在回味上课的内容，一直都没有离开。

    而谢清砚，就坐在她旁边，一边喝着咖啡，沉默着，似乎在等她开口。

    好一会儿，两人谁都没有说话。

    大概，这就是再等谁先开口了。

    看谁能沉得住。

    不过，一个电话打破了这份沉默。

    厉窈接到电话，是找她回学校开会的。

    “啊？

    我还能回去啊？

    其他人没有意见吗？”

    原本因为栾帅的事情，厉窈也被组里一些人排斥，毕竟他们一些人之前可是栾帅的亲信朋友的。

    厉窈把栾帅搞成这个样子，她自认为自己可能也会被排斥出去了呢。

    没想到，竟然还有人找她回去。

    那边不知道说了什么，厉窈笑笑，“好，我下午一定回去。”

    挂了电话之后，厉窈冲着谢清砚扯扯嘴角。

    “教授，那我就先回学校了。

    今天多谢您了。”

    她收拾背包，准备走呢，谢清砚终于开口了。

    “在这里吃饭再走吧。”

    厉窈顿了下，看着谢清砚，“……行。”

    这顿饭，还是留了下来。

    谢清砚做午饭的时候，厉窈在客厅看手机，不过心思在厨房。

    想起来，从谢清砚拒绝她之后，她已经有好久没有在谢清砚这里吃饭了。

    现在的她，可得注意分寸呢。

    谢清砚做的很快，两人坐下来吃饭的时候，厉窈没有以前那么多话了。

    她以前可都话不少的，说什么谢教授你做的好棒，菜真好吃之类的……    现在的她，跟食不言一样。

    可是在谢清砚的眼里，厉窈的行为，真的让他很是气闷。

    “味道如何？”

    她漫不经心的开口询问。

    厉窈似乎惊讶了下，“啊？

    哦……很好。

    谢教授的手艺一如既往的好。”

    谢清砚似乎不满意她的回答，不知道是不是厉窈的错觉，总觉得周遭气氛冷了下来。

    厉窈不管，继续吃，反正她又不欠他的。

    吃过饭之后，厉窈还客气的说：“谢教授，我好几次在您这里吃饭，补课，真的是很过意不去了。

    上次我大哥哥给我打电话的时候，我还跟他说了这事儿。

    等大哥哥下次来，让他多谢您的照顾。

    怎么都得重重感谢的。”

    谢清砚眉心皱了皱，似乎不满意她的话。

    厉窈可只当不明白，“谢教授，那我就先走了。”

    她去拎起背包来，走到玄关，换了鞋子。

    刚起身，要开门出去的时候，谢清砚突然抓住了她的手肘。

    厉窈愣了下，回头，“谢教授？”

    这个男人最近喜欢动手了啊~    她心里这么想着，但是面上并没有表现出来。

    她还是淡定的很，带着点疑惑。

    谢清砚却只是说：“我送你回学校。”

    “啊？

    不用吧，我……”    没容厉窈说什么，谢清砚已经拎起外套，抓起车钥匙，一副不容拒绝的态度。

    

