    刘天心在接回来日向加的小倒霉蛋的时候，一脸懵逼，还以为对方进化成了麒麟臂版的志村团藏，因为这货身上已经不是四只眼睛的问题了，而是浑身都是眼睛，浑身上下能塞眼睛的地方，全都塞上了眼睛，屁一眼都塞了一串，抽出来的时候，甚至能看到这货在抽搐。

    “你们这是什么意思？”刘天心懵逼。

    “当然是给你送转生眼啊！单独一两颗眼睛，是没办法合成巨型转生眼的，我们算了算这些基本上是合成转生眼的底线了。

    不然的话，单独给你一对白眼，也没法使用啊，你也知道的，日向一族对于他们的眼睛有多么看重，如何别人身上多了一对白眼，绝对会原地爆炸的，到时候你在木叶，就没法待了。那帮是眼睛如命的日向族人，会追杀你到天涯海角的。

    所以你在移植白眼之后，一定要合成巨型转生眼，把自己的眼睛进化一下，我们也不确定是会变成蓝色还是紫色，总之只要不是白色日向家，就没办法找你的麻烦，甚至只要不是白色，他们都不会认为这是自己的白眼。

    你到时候就对外说，自己得了白内障，就可以糊弄过去了，说起来宇智波灭族也快了吧？我火影的时间线不是很熟。”

    “哦哦！你是用这家伙的身体作为媒介把白眼带过来的，是吧！那么说的话，他身上的这些长出眼睛的伤口，应该都是皮外伤了，我得赶紧处理一下，不能留下疤痕让人发现。

    说起来。多少有点恶心啊！不行我不想用他身上奇怪的地方，长出来的眼睛，嗯……决定了，我用她自己的眼睛，然后把他的眯眯眼到他眼睛的位置。

    至于说宇智波灭族，应该还要一段时间，按照正常的时间线，佐助七岁的时候才灭族的，鸣佐是同一届的学生年龄大概差不多，鸣人才刚出生理论上要好几年呢。”

    承影闻言摸了摸鼻子：“这样的话，左眼轮回，右眼转生就搞不定了呀，宇智波不灭族上哪里去搞万花筒？”

    “虽然说按原著的时间线是这样的，不过我感觉最近宇智波一族有点跳，搞不好要出事儿。”刘天心一边将眼球取出来，一边治愈伤口，不一会儿，一大堆眼珠子就已经被泡在培养皿里了。数量有点少，看起来只足够合成一个迷你巨型转生眼，也就比篮球大一圈的样子。

    “之前的九尾之乱不是被我搞定了吗？虽然村子损失惨重，但四代目没死，重要人物，也没什么死伤。虽然大家都看到了九尾瞳孔里有写轮眼的标志，但因为重要人物没有阵亡。对于宇智波并没有产生太多的恐惧与排斥。

    这反而让他们的地位依旧显赫，也因此滋生了更多不该有的心思，嗯……这些都是我的，用探测器监控的，纯机械结构，没有一点查克拉波动。包括监视，监听的内容，整理之后得出的结论就是，宇智波一族可能有点飘了，他们貌似打算放弃革命，直接逼宫，让火影退位。

    当然，这只是少数人的想法，我其实有点怀疑，这事情是三代目和志村团藏一起撺掇的，不然以宇智波一族那群中二病的性格，对于成为火影，应该没什么执念才对。

    保不齐是这两个家伙，想趁着自己还活着，波风水门还保持着完好战斗力的情况下，诱惑宇智波一族，抢班夺权，发起政变，然后有正当的理由解决掉他们。”

    “啊……有你说的这么黑暗吗？”承影摸了摸鼻子：“我没怎么研究过火影的剧情，印象里三代目就是个会拿望远镜之术偷窥女澡堂的老色批呀，有这么阴险吗？”

    “不过既然是你亲自收集到的情报，那就姑且注意一下吧。如果有机会的话，就弄个万花筒回来，只要想办法再弄来初代细胞，就可以合成轮回眼了。

    我其实很好奇，轮回天生之术究竟是个什么效果？复活一个人也要命，复活一群人也要命。这不合理。所以正常情况下，复活的代价应该不是施术者的生命，而是其他东西。施术者会死，恐怕另有其他原因。”

    刘天心闻言点点头：“这都是后话了，嗯……已经合成完毕了，这小子也该放回去了，我最近在研究的，其实是另一个东西。

    火影世界的血继限界虽然威力巨大，对我们获得这局棋局世界的胜利有不小的帮助，但我们终究不能舍本逐末，这东西对我们来说，归根结底还是研究样本。

    而超凡力量的本质，才是更值得我们探索的东西，魂力这方面，暂时得不到什么突破，但查克拉这方面，却已经多多少少有一点线索了。

    你应该听说过剧场版中的楼兰古国吧，就是那个穿越到未来的那个剧场版，传说那里的龙脉蕴含着无穷的查克拉，但这和火影的基本设定似乎又是矛盾的。

    一开始查克拉是精神能量与生命能量的结合，后续的设定中，所有的查克拉又源自于神树，十尾是神树的果实，后来被分裂成了九只尾兽。

    剧场版中查克拉又源自于龙脉。掌握了龙脉，就有源源不绝的查克拉。看起来很矛盾。但其实未必没有一个合理的解释，不是吗？

    你我都很清楚，星球是有可能拥有自己的意志力。而当星球的意志与星球的生命结合起来后，诞生的或许就是龙脉中的查克拉。

    而所谓的神树，不过是扎根大地，汲取这颗星球产生的查克拉。凝结成果实而已，这也很符合这个世界最大反派，大筒木辉夜是外星人这个设定，不是吗？

    外星人来一颗陌生的星球上种树，然后吸收这颗星球的能量，化为果实。本来是想要神不知鬼不觉的。把果实带走的，结果先一步被自己的儿子打成了半身不遂。”

    承影：“……”

    虽然这个剧情怎么听，怎么逗比，但仔细想想，好像还有那么点合理。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

