    数刻钟后！

    这东夷中军中，数万大军，几乎被杨林斩杀一空，只剩余寥寥数人逃得性命！而东夷后军将旗下的古力思这个时候，已经完全被面前的这一幕吓倒了。

    如此实力。

    难怪那杨林，能够连斩三人天人境修士。

    “吹号！”古力思的口中发出了一声怒吼，下令前军撤退，而自己则是带着后军带着杨林发起了冲锋！

    杀意决然！

    只是数刻的时间，杨林一人便将中军冲杀一空，如果不留住面前的杨林，只怕自己东夷大军，今日无人能够走出这黑山之地。

    数不尽的东夷骑兵，朝着杨林围杀而去，犹如无尽惊涛，可是杨林却如同那海中礁石一般，不可撼动。

    轰！

    霸道凶戾的囚龙棒斩落出道道金龙，对着面前的东夷大军无情落下！

    杨林那霸道的九龙真气，如同洪水一般倾泻而去，冲锋在最前的东夷大军，在杨林的面前如同草菅一般，纷纷倒下！

    即便是数万大军，又如何？

    能否抵得过自己手中的两根囚龙棒！

    挡在杨林面前的东夷大军，瞬间之间，就被杨林横斩一空。

    望着孤身朝着自己而来的杨林，还有那不断倒下杨林囚龙棒下的东夷士兵，古力思目眦尽裂。

    身上的真气尽数爆发，精血也在不断地燃烧，升起了一股气血狼烟，席卷长空！

    怒极而狂得到古力思，在那不断燃烧体内精血的催化之下，终于踏破灵台境和天人境之间的桎梏。

    不过，随着身上精血消耗一空，即便踏破天人，这也是古力思也只剩下一击之力！

    一击之后，古力思也无任何存活的可能。

    深知这一点的古力思，心中现在只剩下了一个念头, 那就是将杨林彻底地留在这里, 以慰那些死在杨林囚龙棒下的东夷将士。

    “给我死！”

    古力思手中的长刀, 爆发出无数的光影，犹如无尽汪洋一般，瞬间将杨林淹没在了其中。

    然而。

    任他刀光如海, 杨林手中的囚龙棒，笔直而斩, 雄霸天下。

    轰！

    只是一瞬间, 那刀海便被杨林一棒轰开！

    霸道到了极致的囚龙棒, 瞬间将长空搅碎开来，滚滚气浪朝着古力思轰然压下！

    肉眼可见的气浪, 如同波涛一般在空气之中一包包扩散开来。

    筋骨碎裂之声响起，古力思口中一口鲜血，夹杂的内脏碎片狂喷而出, 随即就被那趋势不减的囚龙棒狠狠地没入了大地之中, 化为了一团血雾。

    一击！

    只是一击, 踏入天人境的古力思便陨落在了杨林的囚龙棒下！

    望着被杨林, 一棒轰杀的古力思。

    随着古力思一同冲锋的东夷大军，彻底陷入了癫狂当中, 悍然对着杨林发起了决死冲锋。

    其中的灵台境的高手，更是和古力思一样，毫不犹豫选择燃烧了精血。

    轰！杨林手中的囚龙棒携带着风雷之势, 卷起了漫天气浪，再一次落下。

    一声声龙吟之声, 于天地之间回荡开来，囚龙棒带着霸道无比的真气, 如同山岳一般落下。

    轰隆！

    狂风漫卷，真气滔天。

    随着天地震动, 数不尽的鲜血，散落在了大地之上，一具具的蛮夷尸体，堆砌成了尸山骨海。

    ……

    呼呼！

    一阵狂风吹过，充斥着无边的血腥之气。

    望着屹立在尸山骨海当中的杨林，那些被东夷大军劫掠来的大商百姓，不由得纷纷跪拜下来。

    一人覆灭数万大军。

    在他们的眼中，杨林和鬼神无异！

    “我乃大商靠山王杨林……”杨林踏空而起，声音如同惊雷一般，响彻了整个战场。

    “大商靠山王？”

    这些百姓面面相觑，面前这鬼神竟然是大商封王。

    “拜见靠山王殿下！”阵阵的声浪在这些百姓当中响起了起来。

    杨林从空中缓缓落了下来。

    虽然杀败了古力思率领的东夷后军，可是那些收到古力思鸣金之令的其他东夷大军，早就逃之一空。

    即便杨林，还能够继续一战。

    可是杨林，却不等放着下方数万百姓不管，东夷肆虐之后，黑山之州本就已经十室九空。

    可以说，这活下来的百姓，就是黑山州最后的元气。

    比起将那些逃窜的东夷斩杀殆尽，还是将剩下的这些百姓护送回黑山城更为重要。

    至于东夷在黑山造下杀戮的事，等过段日子，再北上草原，与那东夷清算不迟。

    ……

    而在杨林一力击溃了东夷大军之时。

    宇文成都一人一镗，转战黑山州各城之间，但凡宇文成都所过之处，不管多少东夷蛮人, 全被宇文成都屠戮一空。

    短短不到两日的时间。

    原本肆虐在黑山各地的东夷蛮人，便悉数死在了宇文成都的手中, 只余下寥寥残兵, 朝着草原逃窜而去。

    这大商山海道的东夷之患，彻底平定了下来。

    ……

    黑山城, 府衙当中。

    “末将拜见靠山王殿下！”浑身弥漫的滔天杀气的宇文成都，对着杨林行礼道。“黑山州东夷已尽数夷绝……”

    “好！真不愧是宇文将军……”杨林扶着自己颌下的黄须道。

    宇文成都果然没有让自己失望。

    如果不是宇文成都的话，想要在这么短的时间，将东夷余毒清洗而空，怕没有那么容易。

    可是相反的，杨林对于宇文成都有多满意，对于山海道的那些世家、宗门就有多失望。

    尤其是黑山州的官员、世家。

    如果不是他们不战而逃，即便不是那东夷的对手，最起码也能够坚持数日，那东夷又怎么会在这不到五日的时间，就肆虐整个黑山州。

    既然东夷已经平定了。

    那么现在也是时候和黑山州的大商官员、世家好好地清算一下这笔账了。

