    不远处，慕江城望着这一幕，她冷冷地勾勾唇。

    这小妾没了孩子，被厉风华嫌弃，她正好趁机挑拨了两句，这小妾就将罪名转移到了容紫陌的身上。

    她还担心正在气头上的厉风华会不管这小妾呢，如今厉风华来了就好。

    慕江城要让倾无隅回到她的身边，她不会像别的女人一样上门哭闹，要倾无隅回朝，那样只会让倾无隅厌烦她，她最擅长的还是装柔弱扮好人。

    可是装好人需要机会，如今就是个机会。

    这厉风华是容紫陌的前未婚夫，三年前厉安候府与容家定亲的事情，可是闹得满城风雨，这三年，因为一些事情，容家与厉风华因为朝里的变故，顾不上容紫陌，或许都忘记容紫陌这个人了，如今正是让厉风华记起来的好机会。

    厉风华现在是城府，而容紫陌只是一个小小大夫，只要她帮了容紫陌，就能接近倾无隅。

    慕江城望着不远处，眸色中充满了期待，等待着合适的出现机会。

    容紫陌听闻厉风华要来，她犹豫了一下，为了减少麻烦，还是从袖中找了个面纱蒙在脸上。

    那小妾一见厉风华就扑到了厉风华的怀中，为了让厉风华多些关怀，越发地装着娇弱，还差点晕倒过去。

    此刻厉风华冷冷地瞧着容紫陌。

    三年前，容紫陌第一次见厉风华，虽然觉着他卑劣，可是那张脸的确是好看的，可是如今三年不见，厉风华的颜值有崩裂的迹象，尤其是鼻子上凹凸有节，不平整，易怒，这种面相一般是遇到不顺心的事情很容易暴躁所致。

    看来这三年，新任状元，天之骄子的厉风华并没有如他所愿，大展宏图。

    因为容紫陌脸上带着面纱，厉风华一时也没有认出来，只是沉声喊道：“大胆草民，见了城府大人还不下跪？”

    容紫陌皱眉，但是还是弯身福了福身子问道：“不知道城府大人到此有何贵干？”

    “有何贵干？你自己做了什么事情不知道吗？”厉风华眸色一暗，立刻吩咐了身后衙役，“抓起来先打五十大板！”

    容紫陌一愣，这个厉风华，三年不见，越发地混账了！

    也是活该，能跟着厉风华的女人能是什么好玩意，她为何还觉着那是一条人命要出手？

    容紫陌一边暗暗地下定决心以后一定不能再随便发善心，一边暗中握住了袖中的银针。

    五十大板打在她身上，她肯定就没命了，所以大不了鱼死网破，只是可惜今日卖地的银子还没有拿到……

    就在容紫陌打算反抗的时候，就听见外围一声大喊传来：“谁敢动手？”

    容紫陌一怔，抬眸，就见人群慢慢地让出一条路来，杨无咎带着镇府的衙役开路前来。

    厉风华回身冷冷地打量了杨无咎一眼，沉声问道：“你是什么人？看你衣服，似乎是镇子上的捕头！”

    杨无咎沉声说道：“我叫做杨无咎，是本镇唯一的缁衣捕头！”

    厉风华冷笑：“只是一个小小缁衣捕头就这么大的口气？这柳林镇还真是有趣呢！”

    杨无咎冷笑：“咱们虽然是小捕头，小大夫，但是做事却遵循这世间的道理。城府大人您刚刚上任，就忘恩负义，如此对待恩人，就不怕传出去对大人的名声有影响？”

