    生化位面，随着位面通道的一阵波动，第一艘螭龙级巡洋舰穿过了通道。

    “貔貅舰队先锋舰队001号已抵达生化位面，请赢夜指挥官指示。”

    “舰长你好，我们正在和陌生舰队发生战斗，玄女战机损失惨重，现在我命令你立即加入战场。”

    “001明白！”

    在001离开之后，位面通道前方自然空了出来，紧接着第二艘螭龙级战舰跟着过来。

    就这样，一艘艘战舰依次通过位面通道，抵达了生化位面。

    很快，一支二十艘螭龙级巡洋舰组成的小型战舰集结完毕。

    “启动微曲率引擎，快速抵达战场。”

    “收到。”

    随着小队长一声令下，战舰上面设置的一次性曲率引擎直接启动，瞬间抵达了战场。

    在拉格朗日点，文明观察装置察觉到曲率波动之后，立即启动了全面动员预警。

    “滴滴滴，检测到曲率引擎波动，判定为炎黄文明全面复苏，立即启动全面战争预警，预警信息已发送，本探测器启动自毁装置。

    自毁装置启动中……3、2……警报，遭到入侵，遭到入侵，立即启动……”

    随着一阵警报，这个文明探测器最终沉寂了下去。

    “指挥官，我已经成功控制了这个未知探测器，在里面，我得到了一个非常重要的信息，那就是我们的月球其实是一个战争堡垒，不过现在处于沉寂状态，需要重新开启才行。”

    “至于其他的，我只在里面看到了很多的阈值设置，最高的就是刚刚的曲率引擎阈值，因为差了一步，所以这条信息已经发送出去了。”

    “那有没有对方总部所在区域的星图？”

    “并未发现，只知道这个联盟是七千年前才成立的。

    主要的目的就是为了监视蓝星的文明发展。

    根据日志记载，每一次蓝星发生了重大的历史事件，都会被记录传送回去。”

    “那关于这次的生化病毒有没有详细记载？”

    “只有寥寥的几句，证明这种生化病毒确实出自这个监察者联盟，但是日志里面记载显示，并不是他们投放的。”

    “这就有点奇怪了，既然不是他们投放的，那这种病毒又和他们有关系，真相也越来越扑朔迷离了。”

    “指挥官，现在这个监视装置已经被我们控制，相信对方已经察觉到了，我们应该早做准备。”

    “嗯，加大对月球的探索，我想知道上古时候到底发生了什么，居然这么警惕炎黄文明复苏。

    这种复苏，到底是字面意思，还是有着更深的含义，我想只要俘虏了这批战舰，应该就知道了。”

    “是的，指挥官，现在先锋小队已经加入战场，我们已经守住了防线。”

    “很好，联系大本营，我们这边需要更多的支援，现在本土没有战事，这里完全可以作为一个练兵场。”

    “是，指挥官。”

    此时在战斗的现场，随着貔貅舰队先遣小队抵达战场之后，形式立即调转。

    之前还压着玄女战机打，不断摧毁玄女战机的巨人星独角小队，被突然出现的先遣小队吓一跳。

    不过紧接着，他们就反应过来是敌人的援军。

    虽然不知道为什么会突然出现，但是他们依然向先遣小队发动攻击。

    这个时候，他们的攻击就不起效果了。

    如果是螭龙级巡洋舰刚刚服役的时候，可能他们的攻击还能奏效，可以击伤这二十艘战舰。

    但是经过这么长时间的发展，巡洋舰的舰载防御护盾已经得到了极大的改进，连路基的能量主炮都可以抗五次正面攻击。

    这个时候，螭龙级巡洋舰的防御能力极其强大的。

    所以当巨人星舰队的轰击落到螭龙级巡洋舰上面的时候，基本上等于挠痒痒。

    不过貔貅舰队先遣小队的攻击，就不是那么好挡的了。

    “能量主炮第一轮齐射准备，发射！”

    随着所有的战舰能量主炮一次齐射，只有一半的攻击被躲了过去。

    至于剩下的战舰，一轮齐射十发攻击各自找上了对应的目标。

    这些巨人星战舰瞬间被击毁，即使有着能量护盾，但是也是直接过载，不堪负重。

    “对面的攻击怎么这么强大，文明监控器是干什么吃的，这么强悍的能量武器为什么没有回报。”

    “舰队长，我重新联系了文明监视器，但是并没有回复，很大可能已经被人类文明摧毁。”

    “这些人类文明就是个祸害，当初战胜之后，就应该彻底灭绝他们，不知道联盟的那帮家伙是这么想的，居然还放任他们继续发展，想要找到人类的秘密。

    可笑如今的他们，已经再次崛起，现在的这种战力，不知道我们想要再次战胜他们，需要多长时间，付出多大的代价才行。”

    “舰队长，如今的情况，我们已经无法撤离，我建议把这里的情况汇报给联盟总部，让他们尽快派遣大军过来，消灭这些人类。”

    “哎，只能这样了，从联盟总部到这里，最先进的战舰都需要三年的时间才可以抵达，三年的时间，不知道人类又会发展成为什么样子。”

    “舰队长，最新的科技消息，我们的新型曲率引擎，只需要一年的时间就可以抵达这里。

    联盟最精锐的十支舰队都装备了这种新型曲率引擎。”

    “那还好，当初我们摧毁了人类的天堂还有奥林匹斯基地，就连炎黄的天宫都被我们摧毁一大半，彻底失去了作战的能力，至今还被我们镇压在他们的荧惑星。

    现在就算他们重启了刑天战争堡垒，区区一年的时间，也形成不了什么太高的战斗力。

    马上把这里的情况全部传回联盟，让我们的战舰发挥最后的光芒，尽可能的找出这种战舰的各种性能，为后续部队的作战提供可靠的情报。”

    “是，舰队长。”

    随着独角舰队火力全开，先遣小队也感觉到了压力，但是这种临死反扑，先遣小队也是知道的。

    所以他们直接顶住压力，不断的利用自己的战舰阻挡攻向位面通道方向的攻击。

    虽然在最后的时候，独角舰队的舰队长也知道了位面通道的重要性，但是此时的他们，已经无力再战。

    剩余的几艘战舰被先遣小队包围，青玄乘机入侵他们的系统，彻底掌控了战舰。

