
“那其实是一种鬼魂。”苏幕遮淡淡地说道。

小网红表情顿时变得震惊极了，她反问道：“你说什么，鬼魂？！”

她现在开始怀疑这个人是不是从头到尾都在耍她了，“鬼魂”是什么回答？这世界上怎么可能有鬼魂？他们两个人到底是谁疯了？

“不信？”苏幕遮当然知道她在想什么，他笑了笑，对网红说：“麻烦你把你的手伸过来。”

小网红有点不明所以，但还是先做了。苏幕遮握住了她的胳膊，而后划破了自己的指间，将自己的血液点在了网红腕部的皮肤上。

——这种做法，在不懂行的外人眼中看起来，着实是很有点“变态”。那网红还以为自己真的遇到了变态，被吓的差点尖叫，但是在下一秒，皮肉之内传来的剧烈疼痛却让她的尖叫声全都堵进了喉咙里。

她的脸都变得扭曲了，想问苏幕遮究竟是怎么回事，但是出口的却是一声声痛呼。赵礼眼尖，一把捏住了对方的胳膊，问道：“这是什么？”

原来在网红腕部的那片皮肤之下，有什么东西正在拼命地往上涌。而沾有苏幕遮血液的那块皮肤尤为明显，好像计较就要有什么东西从那里“破皮而出”了。而苏幕遮的那一滴血液，居然隔着皮肤被吸收了进去！

不止是赵礼，那网红也被吓得不轻。但是她现在却痛的一句话都说不出来了，眼前一片一片的发黑。

“这就是鬼魂。”苏幕遮见他们俩都看到了，也就捏了一张符纸，拍在那一块的皮肤上。网红只觉得在一瞬间，自己皮肤的疼痛就减轻了许多。而那皮肤之下的骚动也慢慢地平息了下来。

“我，我没事了。这，这究竟是是什么？”网红这一会儿脸色都是惨白的，但是她现在更多的是害怕，对于疼痛的恐惧反而减轻了许多。她刚刚亲眼看到了，自己的皮肤下面有东西，它们，它们甚至还是活的，还在自己的皮肤之下涌动着。难不成，难不成是什么寄生虫？

想到网上出现的那些，因为感染寄生虫而死亡的案例，网红就止不住地浑身发凉。她要是变成了这样的话……

网红忍不住打了一个哆嗦——她绝对不要变成这样？

赵礼对此同样好奇，他就没有见过这样的现象。

苏幕遮回答道：“这是饿死鬼。”

“饿死鬼？”赵礼道，“我听说过这种东西，但一直以为是人们想象出来的，居然还真的存在么？它们长什么模样？”

——传说中的饿死鬼，是死前不珍惜粮食，死后被阎王爷惩罚，化为永远饥饿，但是由于喉咙只有针尖大小，根本吃不进东西的一种鬼魂。

苏幕遮说道：“真正的饿死鬼跟你听说的这种的差不多，倒是有一点不同，就是它们并非是吃不进去东西，而是胃口极大，却永远吃不饱的鬼魂，而且这种鬼魂总是成群结队的出现的。”　　“而这位小姐你的情况，就是遭遇了这种饿死鬼，。”苏幕遮将视线转到了那个网红的身上。

网红捂住了嘴巴，防止自己尖叫出来，她，她好像惹上了一种不得了的东西。难道她的身体刚刚出现的那些东西，就是饿死鬼么？

“苏先生，求您帮帮我。”网红这个时候真的是一点想法都没有了，恨不得拉着苏幕遮的胳膊求情，她要是现在还看不出苏幕遮有什么本事的话，那绝对是眼瘸了。还有刚刚那张符纸，苏先生给她的，她为什么要拒绝？！网红简直后悔的肠子都青了！

“帮你的事咱们一会儿说。你现在跟我说说，你那瓶药，究竟是从什么地方得到的？”

“是，是一个女人给我的。为了买这瓶药，我整整花了二十万。等等，苏先生，我的一位朋友也服用了这种药，她会不会，会不会也遭遇到了跟我同样的问题！”才想起这一茬的网红脸色都青了。她那瓶药，还是她那位朋友推荐给她的。自己都这样了，那她的那个朋友……

苏幕遮的脸色同样严肃，道：“你快给她打个电话。”

网红连忙掏出手机，给自己的朋友打了电话过去。结果半天都没有人接，她一连打了五六个电话过去，得到的都是同样的结果。小网红急得眼泪都要出来了。

“你朋友住在什么地方，我们现在就赶过去。”苏幕遮跟赵礼对视了一眼，心中都清楚，网红的那个朋友，很有可能已经遭遇不测了。

网红说了一个地址，赵礼连忙去停车场开车，载着其他两人往那地址赶去。在十几分钟赶到了目的地小区。网红匆匆跑到小区物业里一问，才知道自己的朋友已经三天没有下楼了。

她手足无措，苏幕遮沉声道：“快上去看看。”

网红的朋友住在小区的二十二楼，就算是坐电梯也需要一段时间。在电梯之内，网红心急如焚，结果肚子也在这个时候咕噜噜叫出声来。她又感觉到了那种令人无法忍受的饥饿感。

“苏先生，我，我……”网红抬起头来，一双眼睛的瞳孔，居然都已经变成绿色的。

“吃掉这个。”苏幕遮将刚才叠好的三色三角符纸，递给了网红，这三色三角形的符纸，名为“三元符”，是专门治疗人体阳气空虚的。对于饿死鬼的情况，也是很好用的。

这个时候，再计较吃不吃纸的问题，就是在找死。网红也不再嫌弃了，连忙抓过符纸一把塞进了自己的嘴里。符纸入口即化，味道算不上好，但是神奇得是，明明之前吃了那么多的食物对于饥饿都没有任何效果，但是这一张小小的符纸，却令网红的胃一下子就饱足了起来，甚至原本枯黄干瘪的肌肤，都变得丰润了一些。

“好神奇。”网红被这立竿见影的效果惊呆了。

只听“叮”的一声，电梯门打开了，22楼已经到了。网红连忙冲出了电梯，来到一处房门之前，趴在门上疯狂的敲门。“阿瑞，阿瑞，你在不在家？！阿瑞，阿瑞？”

她又掏出手机给她的朋友打电话，将耳朵贴在门上，可以隐約听到手机就在房子里响，但是就是没有人出来开门。

网红不知道该怎么办，正在考虑要不要去叫物业上来开门。却见苏幕遮走了过来，对她说道：“让我来。”

网红不明所以地让开，见苏幕遮来到门前，抬起腿。一脚踢在了门上。门内的门锁传来“咔嚓”一声响，但是房门并没有打开。苏幕遮就又来了一脚，门“咚”地一声打开了。

站在后面看到这一幕的赵礼心中暗忖，“能够承受苏幕遮两脚的力道，看来这门的质量还是很不错的。”

不过，很快，他就没办法惊讶了。因为房门才一被打开，一股恶臭的味道就从房间里面冲了出来。网红被这股味道冲的差点摔了个跟头。但是眼睛看到房间内的情形，却让她全身的血液一下子结了冰。

房间里乱的跟被打劫了一样。苏幕遮走在最前面，看到散落了一地的食物还有残渣。苍蝇在四处乱飞，而一具尸体正趴在冰箱前边，维持出扒着冰箱门的姿势，枯黄的皮肤上有无数个洞口，而在洞口之中，已经生满了蛆虫，不停地蠕动着。

这个画面实在是太恶心了。网红只看了一眼，就忍不住冲进卫生间里，对着马桶剧烈地呕吐去了。

苏幕遮只是微微皱了皱眉头，而赵礼脸色都没有变，他对苏幕遮说道：“这是一具女尸。死亡时间在三天以上”

虽然死者身上的衣服都快要没了，但是从其体型来看，可以看得出来这是一个女人。

苏幕遮点点头，居高临下地看着尸体，道：“这个女人，也同样是是被饿死鬼害死的。若是吃了同一种药的话，那她吃的量，应该远比她的朋友吃得多。”

其实从尸体的姿态就可以想象出来当时的情况——因为被饿死鬼折磨。所以死者应该处于十分饥饿的状态，所以才会来冰箱前来拿食物。但是这个时候，她的身体已经到了一个极限。她所接受到的营养，已经供给不了她体内那些饿死鬼的需要了。所以它们才会直接啃噬起她的血肉来。

死者就是这样死去的。

“报警吧。”苏幕遮道。他移开视线，在房间里四处转了起来。最终在梳妆台前，找到了一只黑色的药瓶，跟之前那位死亡女学生家长送过来的药瓶一模一样，而里面还有没有吃完的药。

苏幕遮倒了一粒药片在自己的手上，两指用力，将那药片给捏碎，果然看见一粒黑烟消散在了空气之中。

苏幕遮转着转着，就来到了卫生间门口，本想敲敲门问那网红好了没，但是隔着门却听到了里面压抑而痛苦的哭泣声。他放下手，转身离开了。

大约过了三分钟，卫生间的门终于被打开，网红从里面走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708762"  chaptername="1026  又一具尸体">加入书签</a>
</div>
