一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对，他不是你儿子，是隔壁老王家的行了吧！哼！”林忆雪说完愤愤的把自己扔到了沙发上，拿起手机就又要给容玥打电话。

    儿子要是回来一定会找容玥的。

    这个毋庸置疑。

    所以这段时间，她几乎天天都在给容玥打电话。

    谁知这一次，她刚拿起手机就被傅城抢过去了。

    “你还给我！”

    傅城本来一肚子气，天天给被的男人打电话就算了，现在还敢说儿子是隔壁老王的了？

    但一想到等会儿眼前这小女人又要撒泼，干脆又放软了语气。

    “乖~云深很快就回来了~啊，别闹了。以后也被老给这家伙打电话了，我打就行。”傅城一边说，一边把手机扔到了地上。

    容玥那小子，虽然年纪小，他可没觉得他心思小。

    雪儿还是少跟他接触为妙。

    林忆雪很好哄，大概就是傅城软言哄一下再亲一亲，实在不行再做一顿剧烈的运动，她就消停了。

    所以林忆雪气也消的很快，但心里还是担忧着傅云深的情况。

    容玥看了一下手机里的未接来电，眼神变化了一下。

    “怎么了？”傅云深察觉到容玥表情不对，问了句。

    容玥苦笑了一下，“你妈刚刚给我打了个电话，但响了两声就挂了，估计又是想问你的消息的。”

    傅云深挑眉，了然，“那你还是别回电话了，这种情况，通常都是我老家那老头子吃醋了。”

    说完，这一次，他倒是放下了眼神，多看了几眼容玥的反应。

    容玥并没有注意到傅云深的眼神。

    脸上只是不太自然的笑了一下，继续忙碌了起来。

    幽灵岛，蓝星军校。

    第一天入学，除了分配宿舍之外，告诉大家校规之外，剩下大家要解决的问题，就是食物了。

    而在校规当中，叶安也知道了关于军装颜色差异，以及军校各大院系的分类，还有，在军校中划分势力的排名。

    在军校中，军装的颜色，对应排名。

    军装的颜色越深，也就意味着排名越高，实力越强。

    一年级新生的军装颜色，是最低等的灰蓝色，而后，是浅蓝色，正蓝色，深蓝色，紫蓝色，黑蓝色。

    一共六个实力等级划分。

    军校分有两种排名，专业实力排名，以及全校综合实力排名。

    不同的排名等级，毕业之后获取的毕业证权限也不一样。

    也就是说，在这个地方，实力，决定一切。

    每一个院系有不同的系徽，象征不同的专业院系。

    而全校最高院系，也是最难进入的院系学院，就是指挥学院。

    军校所有学生，都有统一的食堂。

    食堂的楼层一共有十楼。

    从外面看，根本不像是一个食堂，反而像是一座教堂。

    铺陈格局，比外面的星级就酒店，还要豪华。

    叶安看到之后不得不感叹，蓝星军校是真的有钱啊……

    “这比贵族学校贵族吧……”林落他们几人也算是豪门出来的。

    但这种级别也真的是超出他们的认知了。

    不过想想也觉得正常，毕竟这里的人都是精英中的精英，十分优秀的人才。

    对待人才，这也是应该有的待遇。

    食堂除了十楼之外，其他的层数都是对所有人开放的。

    而十楼，通常只有军校综合实力排名前十的人有资格进入。

    食堂并没有这个强制规矩，但不知道这个规定是什么时候兴起的，渐渐的就被流传了下来。

    叶安和小小他们随便在二楼找了个位置吃饭，期间有不穿着深浅不一军装老生打量着他们。

    肤色各异，不过大多都是西方的人。

    东方的面孔极少，星洛人，除了他们几个，几乎没见着。

    叶安眉头皱了一下，难怪沈翰会这么重视蓝星军校的招考。

    未来的战争，都会是特殊战争，并非传统型的战斗。

    而蓝星军校的人，都有可能是他们未来要面对的敌人。

    失去了蓝星军校的机会，也就意味着，失去了未来敌人所有讯息。

    不管是在技术还是见识，各个方面，都会落在别人之后。

    当看到叶安他们几个人的时候，眼神倒是多停了几秒。

    虽然有惊艳，但绝大多数都是一副倨傲。

    新生，意味着什么，意味着这个军校里，食物链最底层的生物。

    自然而然的，都端起了自己学长学姐的架势。

    程小小坏笑了一下，故意伸出腿，绊了一下从他们身边走过的一个抬头挺胸倨傲的女人。

    “啊！”那个女人手里还端着自助餐，差一点儿就摔了个狗吃屎。

    幸好她的下盘比较稳，迅速就站稳了脚步。

    她转过身，愤怒的瞪着程小小。

    原本在安静吃饭的叶安，也抬起了头，淡漠的看向这个女人。

    同时看向她的，还有单鬼，林落。

    她第一个接触到的，就是叶安的目光，看到叶安那双黝黑的双瞳时候，微愣了一下，脸颊迅速泛起一抹红。

    “学姐怎么了？”程小小皱着脸，可怜小声问道。

    她这才看向程小小，见程小小那娇小无害，又担忧的模样，估计也是无意的。

    重点会，她现在是学姐，不能在这个这么帅气的小学弟面前发怒。

    所以她礼貌的笑了一下，“没什么。”

    说完，还冲着叶安点了一下头，然后继续迈着步子走开了。

    林落和单鬼同时转头看了叶安一眼。

    叶安莫名，脸上写着几个大字：看我干嘛？

    林落道出一句实话：“果然这年头还是小白脸比较吃香，到哪儿都有市场。还是男女老少通吃……”

    单鬼深以为然。

    叶安不冷不淡的瞥了他们一眼，几人立刻乖巧扒饭。

    不过一会儿，他们就被一阵低低的议论声吸引了注意力。

    “你们看，那是指挥学院的洛西啊……”

    “是啊，洛西怎么会在二楼。”

    “洛西平时除了上课几乎根本都看不到他，今天太阳打西边儿出来了？”

    “洛西就算吃饭也应该是在十层啊……”

    学生们低声议论，自然也传进了新生的耳朵里。

    “还有司冥也在诶……”

    “司冥在不是很正常么？司冥可是洛西的官方CP。”

    “……”

    正在吃饭的司冥低声对眼前根本无心吃饭，只是喝着红酒的男人低声道：“喂喂，洛西，要不咱们还是回十楼吧。”

    洛西淡淡的瞥了他一眼，没有说话。

    只是偶尔眼神扫了一眼新生那边。

    司冥撑着脑袋，实在是他们太少出现在这种公众场合了。一出现就有种被若有若无的实现强X的感觉，自己还得躺平任X，这种感觉实在很不爽啊……

    还有什么官方CP，不知道谁起的头，搞得现在军校所有人都以为他跟洛西搞基。

    看到他俩在一起就两眼发光。