
　　第674章你真的爱过江小夏吗？

　　想到那次江夏和魏琛见面后的异常，他很想知道魏琛到底和江夏说了什么。

　　“对了老大，小嫂子到底什么时候回来？这一走也快半个月了吧？”

　　“怎么了？你怎么突然关心起这个来了？”

　　提起江夏，秦峰的脸上闪过一抹柔和，扫了正在开车的一眼。

　　“我这不是关心老大的幸福生活吗？我们可是每天下班回家，有人嘘寒问暖，老大这段时间过得清汤寡水的，就没有惦记着小嫂子？”

　　陈光一边说着还一边冲秦峰挤了挤眼睛。

　　秦峰收回目光，继续看手中的文件，声音冷漠平淡，“我听说你昨天晚上被锁在门外了，好不容易进了门，也是折腾了大半宿，晚上睡的沙发还是地板？”

　　陈光脸上的笑容顿时僵在脸上，气愤的拍了一下方向盘。

　　“这是谁？这是谁造的谣？是不是孙大册那小子？绝对是孙大册，她就是嫉妒我和我家小云甜甜蜜蜜，都以为别人跟他似的，只要喝酒回去晚了就会被锁在门外，要不然就是睡沙发睡地板，我跟你说老大这种事情绝对不会发生在我身上，我家小云多贤惠了，就算我喝酒回去晚了，他也肯定是对我嘘寒问暖，怕我渴了，怕我饿了，怕我喝多了酒难受，好言好语的哄着我……”

　　“可是你这身衣服没有换。”

　　秦峰毫不犹豫的戳穿他，那双漂亮的桃花眼里闪着一抹戏虐。

　　“衣服没有换，上边还有很多褶子……”

　　这些日子江城的天气又闷又热，一天下来身上的衣服不知道汗湿了几遍。

　　他们组的人都知道秦峰有轻微的洁癖，绝对不敢穿着带汗馊味的衣服上班。

　　陈光作为秦峰的贴身助理就更不要说了，恨不得一天三遍澡，一身衣服哪里会连续穿两天？

　　陈光自知再如何的狡辩，自己在老大面前这里子面子都已经丢光了，干脆讪讪的闭上了嘴。

　　魏琛今天下午就要移交给劳改所了，和秦峰见面是他最后的请求。

　　秦峰道的时候，魏琛已经准备好，

　　那头飘逸潇洒的头发已经不见了踪影，一身劳改制服，身旁有一个不大的行李包。

　　而他的身后是两个面色严肃的工作人员。

　　见秦峰到来，工作人员警告了魏琛几句离开了房间，给他们留下了一个单独交流的空间。

　　“没想到你真的来了。”

　　魏琛看着秦峰淡淡的开口。

　　不过几个月未见，魏琛像变了一个人，再也没有当年刚进研究院时的意气风发。

　　一张脸灰败而颓废，那双黝黑的眼睛也变得浑浊，没有光亮。

　　秦峰在他对面坐了下来，“我为什么不来？到底是同事一场，你有心见我，我当然也愿意送你一程。”

　　“呵~”

　　魏琛轻呵了一声。

　　“你什么时候也会在乎我同事情谊？秦峰，不要把话说的那么冠冕堂皇，如果你真在乎同事情谊，我会落到如今这个地步吗？要不是你把我踢出了组，赶出了小白楼，我又怎么会在这里？”

　　秦峰眯了眯眼，看着气急败坏的魏琛，觉得这个人落到如今这般田地真的不冤。

　　“魏琛，你口口声声的说是因为我，别忘了，我是组长，我争取到的项目需要哪些人来参与，我有这个权利，当初我看中你的能力，觉得合适，把你调到我的组来，项目完成后，我把你调离我的组，这难道有什么问题吗？还是说你魏琛觉得我既然把你调进小白楼了，我就得为你负责，为你这一辈子负责？不要说我只是一个项目组的组长，就算是研究院，也没有这个义务。”

　　“可是我明明比其他人强，论专业知识论业务能力，我比你调进组的那些人哪一个差？”

　　魏琛就是不服气。

　　他已经听说了，这个项目结束后，秦峰就要离开研究院了，而他手中的一切将要交给徐刚。

　　徐刚算什么东西？不过是比他早来几年，研究院资历老一些。

　　可论业务能力，专业知识徐刚哪一点比得过自己？

　　秦峰当初明明很看重自己的，甚至那些需要组长出面的市级汇报，都交给他去做。

　　如果不是把他踢出了组，那么秦峰走后的一切也将会是他的。

　　秦方看着魏琛那气急败坏的样子，眸子冷了下来。

　　“我说过，你待在我的组里不合适了，我自然就会把你调离，这都是正常调动，你既然自信自己的业务能力和专业知识，离开我的组，只要脚踏实地，踏踏实实，照样可以做出一番业绩。”

　　“别说的那么冠冕堂皇，还不是因为江小夏？我没想到刚正不阿的秦大工程师也有以权谋私的时候，你就是嫉妒江小夏曾经喜欢过，我受不了自己的老婆心里装着别的男人……”

　　“魏琛，”秦峰打断了魏琛的话。

　　如果不是这个场合，就冲魏琛刚才那句话，他都可以冲他抡拳头。

　　“我以为在里边这些日子你会想明白一些事，看来是我想多了，我想我们并没有见面的必要。”

　　秦峰站起身就要往外走，魏琛突然喊住了他。

　　“你真的爱过江小夏吗？江小夏又真的爱你吗？秦峰还是说你所谓的爱只是一种责任，不管江小夏如何，江大秋曾经救过你的命，你就要把江小夏纳为自己所有，你所谓的报恩就是把它变成你的私有物品，不允许任何人觊觎？”

　　“我没有，小夏她爱我我也爱她，我们之间的感情不是你这种思想肮脏，眼界肤浅的人所能理解的。”

　　“我思想肮脏，眼界肤浅？”

　　魏琛突然大笑起来。

　　“秦峰，不要把自己说得那么高尚，你又比我强多少？当初江小夏又呆又傻，蠢笨得像头猪一样的时候，你在哪儿？你的爱在哪儿？江小夏一朝变化，你就爱她爱得死去活来，你对得起自己的良心吗？对得起死去的江大秋吗？”

　　秦峰微微皱眉，“什么意思？你说清楚。”

　　“我什么意思？江小夏现在是你的枕边人，你和他朝夕相处难道就没怀疑过吗？据我所知，江大秋的妹妹从小一个人在乡下长大，虽说有江大秋的工资，吃喝不用愁，可因为她缺少管教，甚至连中学都没有上完，可如今的江小夏呢？不仅一改刚来城里时那木讷的性子，还精通做生意，就连王源儿子那个快要倒闭的烧饼摊，经过她一番调教后都能起死回生，又是快餐店又是香满楼，你不觉得她的能力大的过分了吗？是，就算有些东西也可以学，又有王建军在一旁帮衬着，可服装设计呢？那些服装设计学院出来的专业设计人员都不一定能拿到全国服装设计大赛的名次，可偏偏江小夏随随便便两幅设计图纸投出去就进入了决赛，这又怎么解释？”

　　秦峰看着魏琛语气嘲讽，一脸愤然地说出江夏的种种，身侧的大手紧握成拳。

　　他当然知道江小夏的种种异常，他也曾经探究过。

　　可是这样的江小夏才是他深爱的那个女孩。

　　他承认这样说对不起死去的江大秋，可是他问心无愧。

　　当把江小夏从乡下接到江城的时候，他就在江大秋面前保证过，要对江小夏负责，照顾她一辈子。

　　不管是那个木讷腼腆，性格有些孤僻的江小夏，还是如今会甜甜叫她老公，会分享她的成功，会嚷嚷着包养自己的江小夏，都是他秦峰的妻子，是他要照顾一辈子的人。

　　只是后者，在这份责任中，让他不知不觉投进去一份感情，一份割舍不掉的情谊。

　　秦峰没想到除了自己对江小夏观察入微，魏琛竟然也注意到江小夏的变化。

　　他突然明白那次江小夏和魏琛见面后为何会有那样的一样。

　　“这有什么好解释的？小夏能和王建军把烧饼他一步步做大，是我在背后帮他出谋划策，你觉得以我的能力经营一个小小的烧饼摊，或是一家快餐店一家餐馆有什么难的吗？服装设计大赛的参赛作品也是我帮她画的，小姑娘喜欢漂亮，以前在乡下的时候没穿过什么新衣服，她的梦想就是拥有一家服装厂，而我帮她参加全国服装设计大赛，也让她圆了这个梦想，你应该知道从他参加完全国服装设计大赛回来，他就拥有了彩云服装厂百分之十五的股份，成了彩云服装厂的股东，至于空调专卖店，是我让钟山帮他开起来的，小夏也只是挂了个名，你还不知道吧？江城的人民商场改制后，已经并购在帝都秦氏集团的名下，秦氏集团我家的，人民商场我家的，人民商场总经理钟山也是我的人，你还有什么疑问吗？”

　　魏琛早已经愣在了那里。M.23sk.com

　　他早就知道秦峰来路不简单，却没想到他背后竟然是秦氏集团。

　　那个远在帝都却响彻全国的集团。

　　他堂堂的集团总裁不去当，跑到江城这穷山僻壤的地方当什么研究员？

　　更没想到，秦峰为了江小夏能做到这种地步。

　　不需要回答，看着魏琛的脸色秦峰就有了答案，唇角不由得勾起一抹讥讽。

　　“所以你在小夏面前上窜下跳的找什么优越感？你觉得有我这样出色的男人摆在眼前，小夏还能看上你？是我不够优秀还是我给她的宠爱不够多？当初她刚来江城的时候，也只不过是被郝东颖的花言巧语所蒙骗，魏琛，我劝你好好改造，重新做人，不是你的永远都不要去肖想了。”

　　秦峰丢下这句话后，再也不看魏琛一眼直接离开了房间。

　　魏琛扑通一声坐回了自己的座位上。

　　是他想错了吗？

　　那个梦，那个日日夜夜陪伴着他，警醒着他的梦，难道都是假的？

　　从始至终江小夏都没有变，变的只是他？

　　秦峰从看守所出来直接回到了车上。

　　陈光正在车旁抽着烟，看到秦峰的脸色不好，丢了烟头也钻进了车里。

　　“老大，怎么这么快就出来了，我以前都跟你说什么了？”

　　秦峰闭着眼揉了揉眉心，“没说什么，回去吧。”

　　没说什么是什么，明明老大的脸色很不好，肯定是魏琛那家伙又说了什么惹老大不高兴的事情了。

　　陈光心里嘀咕，却也不敢再继续追问，发动车子离开了看守所。

　　回到研究院的时候已经到了下班时间，秦峰直接让陈光开着车回了家属楼。

　　“把车停在我家楼下，车钥匙留给我，明天我休息一天，院里有什么事给我打家里电话。”

　　明天这个小姑娘就要回来了，秦峰这会儿什么都不想，就想等着这个小姑娘出现在自己面前，好好抱抱她。

　　“老大，小嫂子回来你还用请一天的假呀？不是明天下午的火车吗？其实我帮你跑一趟火车站也是可以的，项目上那么多事儿，还需要老大决定呢……”

　　陈光说道最后，感受到秦峰那凉飕飕的眼神，声音也是越来越小。

　　“不用了，我自己的媳妇儿自己会接，你还是哄好自己的媳妇去吧。”

　　秦峰斜睨了陈光一眼，直接从他手里抽走了车钥匙。

　　陈光抖了抖肩，哄自己的媳妇儿？自己的媳妇儿可不一定有别人的媳妇儿好哄。

　　“唉，老大，小嫂子明天几点回来呀？明天晚上我去你家帮小嫂子接风洗尘？”

　　“滚！”

　　秦峰毫不客气地回答。

　　“那……那后天，后天晚上我带我家小云一起去帮小嫂子接风洗尘？”

　　陈光很识趣的往后顺延了一天，看到秦峰头也不回地冲他挥了挥手，暗暗的松了口气。

　　想哄好自己的媳妇儿，还得靠着别人的媳妇儿啊。

　　………………

　　江夏下了火车，老远就看到人群中那道身姿挺拔的身影。

　　胸口处突然酸酸胀胀的。

　　不过是十几天的时间。

　　没见到男人的时候，她也并没有觉得多想他，可是见到男人，所有的思念就如潮水一般涌了上来。

　　“秦峰~”

　　江夏顾不上周围的目光，踮起脚尖儿挥动的手臂，冲远处的男人喊了一声。

　　秦峰也早已看到了人群中的江夏，抬起手臂也冲她挥了挥。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第674章 你真的爱过江小夏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 