    “很强大？岂止是很强大……这大血狱斩舞乃是不死老贼的不传之秘，哪怕是当初在他活着的时候，能够修炼这一门绝技的人也是少之又少，即便是他的直系血脉，也少有人能够领悟和掌控这一门绝学，至于这大血狱斩舞的威力……那自然是毋庸置疑的，因为这是不死老贼的绝技之一！”

    说到了这里的时候，九幽焱雀再次喘息了一口气，依旧是激动无比的说道：

    “而且，你现在应该只是凝聚出一道嗜血魔龙吧？”

    嗜血魔龙，显然指的便是这大血狱斩舞在施展的时候，所凝聚出的那一尊恐怖血色的魔龙。

    秦风轻轻的点了点头。

    “那就对了，这一门绝学，是一种无比强大和充满破坏力的剑法，以血气为根本，炼化形成一柄可怖的武器形态，随着你实力的增长，血气也会蓬勃增长，随后的，你所打出来的嗜血魔龙也会逐步的增加，据我所知，这不死天帝最为强大的时候，可以打出二十八道嗜血魔龙……”

    听着九幽焱雀的解释，秦风的面容顿时微微的一变，自己对于这大血狱斩舞的了解，似乎还是少了很多，但是通过对方的解释，他的心中也开始一阵的惊骇。

    二十八道嗜血魔龙，那围绕在一起，产生的可怖破坏力，简直超出了他的想象。

    不过，这也从侧面上说明了不死天帝的强大之处。

    “既然你已经领悟了这一门绝学，那我们就离开这里吧……老子在这个地方待的时间太长了，看上一眼都觉得恶心！”

    看着周围那无边的寒冰之气和罡风，九幽焱雀冷冷的开口说道。

    “嗯……走吧！”

    秦风的嘴角掀起一丝冷冽的笑容，缓缓地开口说道。

    他在这个空间也已经存在了不少的时间了，是该找机会，好好的和一些人聊聊了……

    这一日！

    两道撕裂虚空的身影急促的飞奔。

    而在他们的前面，一道流光更是吞吐而动，仿佛追星揽月一般，能量演化，速度飞快的狂奔。

    细细的看去，便会发现，这一道流光分明是一尊武修，只是对方的速度太过迅速，以至于让人难以看穿对方的真正面容。

    “哼”

    一声冷哼，骤然的从此人身后传出。

    随即的一人，手掌挥动，瞬间，一股无穷寒霜，仿佛冰封万里一般，直接以对方为中心，如影随形一般的吞噬起来。

    “咔嚓……”

    伴随着一阵冰冻的撕裂声传出，下一瞬间，那原本狂奔之人的身影忍不住一顿。

    显然，在这充满着冰冻之力的寒霜主之下，对方的速度和力量受到了惊人的限制。

    “喝……”

    伴随着这寒霜，另外的一人也迅速的配合对方的动作，手掌扬起，一道长虹迅速的划过。

    这一道长虹带着银灰色的光华流转，演化形成一只巨大的手掌，这一道手掌，带着开天辟地的气势，无数的神纹在这上面开始笼罩，每一次吞吐都可以将这空间打的扭曲起来，碾压苍穹，滚滚而至，狠狠地抓去而动。

