
　　不过，这副木棺很其他，没有棺材盖，而是在木棺的中间，有一条缝隙，似乎需要从中间才能打开木棺。

　　林毅淡淡的扫了一眼周围的情况，轻轻敲击了一下木棺，然后围绕着木棺转了一圈，在左侧的木棺角落，发现了一个凹下去的洞口。

　　林毅抬起手指，轻轻的往凹下去的小洞口里捅了捅，一瞬间，咔嚓一声，那木棺便从中间整齐的裂开！

　　同时，一个身穿一袭金缕玉衣的人，出现在众人的面前！

　　更把众人吓一跳的是，那身穿金缕玉衣的人，突然从棺材中坐起来！

　　不过，也只是坐起来，那人并没有其他动作。

　　这时，众人才注意到在金缕玉衣中，躺着的那人的相貌。

　　那相貌明显是一个男人，而且这个男人皮肤细腻，容颜红润，栩栩如生，就好像躺着睡着了似得。

　　但是，他的双眼紧闭，面部有些扭曲变形，似乎似得很痛苦。

　　“老林……你们快看这尸体的胸口……”

　　经过胖子这么一喊，吴三省等人也注意到了。

　　这尸体的胸口，在上下起伏，而且频率非常的均匀！

　　若是不看此人邪异的面庞，怕是任何人都会觉得，这个人是睡着了！

　　“难道……这玉俑真的可以让人长生不老？死而复活？”

　　吴三省等人，全都感觉到不敢置信。

　　这也太假了吧。

　　明明已经死了数千年的人，怎么可能会有呼吸？

　　金丝帛书上，不完全是真实的，却有不部分是真的。

　　例如，帛书上所说的玉俑的功效！

　　吴三省等人震惊，但是胖子则是两眼放光！

　　特娘的，胖爷什么事情没见过？

　　就算这鲁殇王老儿，真的活着，有老林在，胖爷我也不怕！

　　胖子搓了搓手，嘿嘿笑道，“这宝贝，以后就归胖爷我所有了。”

　　然后，就在胖子准备上去摸一摸玉俑时，一只大手落在了他的肩膀上。

　　然而，这只打手才主人，并不是林毅，而是小哥。

　　“这玉俑五百年一脱皮，只有在脱皮的时间，才能脱下玉俑，若是强行脱下玉俑，则会变成血尸！而玉俑的上一个主人，已经便成了血尸了！”

　　这次小哥突然说了很多话，林毅就感觉更加的有趣了。

　　太难得了，小哥这行为很罕见啊。

　　他不动声色，想看看小哥想干什么。

　　胖子被小哥阻止，心里面多少有些不爽，道，“变成血尸变成血尸呗！胖爷我也不怕！”

　　一边说着，胖子直接用力扒开了小哥的奇重无比的手掌。

　　然而，小哥的身法极快，一个转身，便越过胖子，一只手抓住尸体的脖子，淡淡的说道，“你活的够久了，可以死了！”

　　说完，他的手掌用力，听到清脆的咔嚓声，那尸体的脖子便被他扭断了。

　　刚刚依稀能听到的尸体的呼吸声，也在这一刻停下来了。

　　玉俑中的人，彻底死亡了！

　　然而，此时。

　　别说林毅了，就连吴三省也看出来了小哥的不对劲。

　　小哥似乎对这鲁殇王的陵墓极为熟悉，很多时候都出现的很及时，而且他对玉俑中尸体说的这么一句话，更是让人浮想联翩！

　　为什么会这么说？

　　那玉俑中的人，就是鲁殇王么？

　　那一张假的金丝帛书又是谁放进去的？

　　“林爷，这小哥的身份太神秘了！我觉得，他跟这里有着某种神秘的联系！甚至怀疑，他就是隶属于……”

　　吴三省目光凝重的望着小哥，身体不由自主的往林毅身边靠了靠。

　　小哥做的事情，太不符合常理了！

　　若他敢对自己动手，怕是也只有林毅能保护自己了。

　　潘子握紧手中的枪，质问道，“你究竟是谁？”

　　小哥淡淡的扫视了潘子一眼，道，“你们就算知道了又能怎么样？”

　　他完全没有想着跟吴三省等人解释。

　　而是目光直直的望着林毅。

　　“喂，你也对我有什么看法么？”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“并没有，每个人都有自己的秘密，我也有，所以我并不会去深究你的秘密。不过，我比较好奇，你的记忆恢复了么？”

　　小哥神情淡漠，摇摇头，道，“只记得些许片段。”

　　林毅点了点头，微微一笑。

　　来到七星鲁王宫后，小哥恢复了一点点记忆，应该也是关于七星鲁王宫的！

　　“是不是想起了这玉俑中的人是谁？”

　　“没错，玉俑中的人是铁面生。他在鲁殇王埋葬后，又偷入陵墓，并且占据了玉俑！”

　　吴三省见林毅并没有质疑小哥的看法，对于小哥的怀疑，也只能就此作罢。

　　毕竟林毅和小哥，相当于他们这里的两位大佬。

　　他跟潘子等人，估摸着眨眼间，就能被两人弄死了，根本没有反抗的余地。

　　听到玉俑中不是鲁殇王，而是铁面生后，吴三省更是满头雾水。

　　“这怎么可能？战国王侯，就连心爱的女人都能放弃，怎么会没想到被铁面生背后捅刀子呢？”

　　“玉俑中的人，应该就是铁面生。”林毅点点头，肯定了小哥的回答，继续说道。天籁小说网

　　“第一，铁面生是鲁殇王的军师，就连打造这座古墓，都是铁面生一手策划的，所以他有足够的能力，轻易进入这里。”

　　“第二，如果玉俑中的人是鲁殇王，那么最有可能给他殉葬的人是谁？自然是铁面生跟他的爱妃瑶光。然而，真正为他殉葬的两人，则是青眼狐妖和那个女人。而青眼狐妖，则是铁面生所属之物！”

　　“第三，如果一切都顺理成章，那为什么青铜棺椁上，会被捆绑了那么多条铁链，好像在封着玉俑？那铁链跟那假的金丝帛书，自然没有必要。”

　　吴三省听得脑袋有点大，搞不清楚怎么回事。

　　“林爷，要是这玉俑中的人，真的是铁面生，那鲁殇王又在哪里？不是说，五百年一脱皮，不到脱皮时间取出来，便会变成血尸么？倘若鲁殇王被取出来变成了血尸，那咱们刚进来时，遇到的棺椁中的东西，究竟是鲁殇王还是西周墓的主人？”

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“三爷，你似乎忘记了血尸是如何变成的了。”

　　“血尸是如何变成的？”

　　昔日，在镖子岭血尸墓，他的二伯变成血尸，是因为被四目娘娘眼看中，由尸鳖王练成的丹药变化成的尸鳖王咬伤，而形成的！

　　那么血尸的成因，应该跟尸鳖王练成的丹药有关系！

　　若是只有玉俑，没有尸鳖丹，百分之九十变不成血尸！

　　这么一想，一切都说的通了。

　　铁面生隐去了尸鳖丹的秘密，鲁殇王没有服用尸鳖丹，即便被铁面生拉出去，也不至于变成血尸。

　　一具死尸在这九头蛇柏的树下，自然会跟九头蛇柏藤蔓深处的那些尸骨一样，成为九头蛇柏的养料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第327章：长生玉俑，小哥的记忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 