    忘影的话，那可是曾经在海外一口气屠掉七百多名杀手的存在。

    面对这些人自然是没什么压力。

    至于林阳，同样并不认为眼前这些人能为自己带来什么威胁。

    除此之外，他们的身边还有青乾莽与白坤虎两大猛兽。

    虽然两大猛兽也都没有了灵气，但即便如此，他们还是猛兽。

    一般人想猎杀一头凶猛的老虎或者蟒蛇，那可不太容易。

    尤其，这才是有了自己意识，能够进行自己思考的野兽。

    那就更变态了。

    很快，七大家族的人转头看李江这边。

    “今天谁都别想离开了，都死在这里吧。”

    “哼，李江，你现在连后悔的机会都没有了，跟他们一起去死吧。”

    “所有人听着，除掉眼前这些人，天命剑就是我们的。”

    妘曼红大喝一声，当即她身后的上千人便开始浩浩荡荡的朝这边而来。

    在这强大的气势下，简利锋不禁开始后退了，这场面，太震撼。

    为林阳三人却是脸色越发寒冷。

    看来，一场大战，在所难免了。

    “所有人，我看谁敢动一下！”就在这时，又是一阵暴呵声从远处传来。

    哒哒哒！

    紧接着，是一阵清脆的武器声音传来。

    没一会儿，又是几十个人冲森林中冲出来。

    当看清这些人之后，林阳顿时心中大喜。

    因为这不是别人，正是孙岳和崔远为首的五十名从小镇出来的人。

    这一路上以来，林阳一直都在打听他们的消息，没想到，真的遇到了。

    同样，苏羽柔也跟在众人身后跑了出来，最后来到林阳身边。

    “都退回去，再往前一步我打死你们！”

    只见，此时孙岳手拿一把看上去有些破旧的武器对着在场七大家族的上千人。

    没有人敢动一下。

    因为现在这里的人都失去了真气，乃是普通人。

    而普通人，怎能抵挡子弹的威力呢。

    而林阳则是一脸迷惑，这帮家伙是从哪里搞来的这些武器。

    看武器的成色和磨损情况，这应该是十几年前海外军队所用的武器。

    “老大，你们怎么样，都没事吧。”

    见到林阳，孙岳和崔远二人同样激动无比。

    此时的林阳心中，几乎是前所未有过的轻松，那是一种来自于心灵的压力。

    如果孙岳他们真的出了什么事，等出去之后，他不知道该怎么向他们的家人交代。

    现在，所有人都活着，这也算是让他彻底的放心了下来。

    “我们没事，都很好。”

    “你们呢，所有人都好吧。”林阳焦急的目光从众人脸上扫过。

    他看到，每一个人都显得精神无比，并且人手一把武器拿在手中。

    除此之外，身上还有其他的装备，例如匕首甚至还有手雷。

    唯独他们没有经过系统化的训练，拿武器的姿势千奇百怪，再加上衣服也不是很整洁。

    因此看上去倒有点像杂牌军或者说是土匪一般。

    不过好在他们能活着，其他的都不重要了。

    “放心吧老大，我们都活着呢，一个受伤的都没有。”

    “看看我们得到了什么东西。”

    “哈哈，有了这些，我们一路杀过来的，真爽。”

    孙岳炫耀似的拿着手中的武器交给林阳。

    林阳面带微笑的接过武器简单看了一眼。

    最终他判定，这的确是十几年前流通于世界各地的武器。

    虽然款式是老了点，不过看样子还能用，而且威力还不小。

    “东西不错，你们是在哪里找到的。”林阳随口问道。

    “说来也巧，这些东西就是在最后面捡到的，应该是刚进沙漠不远的地方。”

    “对了，那里还有一些尸体，看样子，好像应该是探险队一类的人。”

    孙岳简单说道。

    林阳轻轻点头，这下他有点明白了。

    为什么这下面会有武器，而这些武器的款式都非常老旧。

    又为什么是沙漠外围位置的地方会有，而到了林阳等人落下的地方时，便没有了。

    甚至连人的尸体都没有。

    他记得，在十几年前，龙国对武器的管控还不是非常严格。

    有一些特殊性质的探险队，是有资格配发武器弹药的。

    多少年来，神秘的察拉沙漠一直都是无数探险家的天堂。

    都想来这里探寻一番。

    而且也有不少海外的探险队也来到这里。

    在国外，对武器的管控是相当松懈的，仅此，基本上来到这里的探险队。

    几乎手中都有武器。

    至于这些武器为什么只有沙漠边缘有，中心位置却没有。

    这就很简单了，因为能在沙漠边缘就丧生或者是掉落下来的。

    那都是普通人。

    因为沙漠深处野兽出没，环境恶劣，普通人是完全不可能靠近中心地带的。

    而能来到沙漠中心位置的，相信都是实力不俗的古武者。

    同样也都是奔着天命剑来的。

    能有实力走到沙漠中间位置，并且来到这里。

    那基本上也能猜到这里就是龟海国，天命剑，也很有可能就在龟海国的中间位置。

    所以，他们通过自己坠落下来的位置，以此来判断自己距离龟海城的距离。

    最后，那些人基本上都会像在这里的所有人一样。

    穿越那片神秘的森林，来到龟海城，再之后，永远也别想出去。

    也就是说，来到察拉沙漠的人，基本上大多数是。

    有的还没深入沙漠，就丧生在了这里，掉落在龟海国靠近沙漠边缘的地方。

    要么，就是靠近沙漠中心来到掉落下来，最后都去了龟海城。

    所以这也就出现了。

    为什么林阳等人在来到这里之后，会发现街道上一个人都没有。

    没有尸体，没有武器，什么都没有。

    因为来的人都去了龟海城。

    而孙岳等人之所以能得到这些武器。

    乃是因为他们掉在这里后走错了方向，朝着进沙漠的反方向走。

    最后，走到了龟海城对应着的沙漠边缘位置，得到了这些东西。

    再之后，他们便带着这些武器出现在了这里，帮了林阳的大忙。

    “在这种时候，还是这东西好用。”

    林阳随手接过一把武器，而后拉开枪栓上膛，看向七大家族所在的位置。

