    灯下黑，南易是越想越觉得在哪里见过，他差点都把见过的人全都过一遍，可就是没想过自己。

    对啊，林淑仪和南易的眼睛简直就是一个模子刻出来的。

    “红豆，真的很像？”

    “很像。”

    “哦。”

    林淑仪刚才说话，南易听出了一点滇省的口音，有些词还是京片子，带着一点儿化音。按照她的年纪往前倒一倒，大概是1943年左右生人。

    “远征军当年在江苴驻扎了很久，林淑仪很可能就是在那个时候出生，然后战火纷飞，她被遗留在了国内，兜兜转转去了京城……”

    不能往下想，越想越往南易不希望的方向发展。

    南易并不希望“南易”的身份背景太复杂，可好像有点事与愿违。如果说方梦音算是一个惊喜，南家其他人可以无视，那再跳出来一个什么亲妈，他只会觉得麻烦。

    对，就是麻烦，又没感情，还得装作亲近，忒累。

    “黛温，查一查刚才的那个林淑仪，如果她二十岁左右人在京城或者莫斯科，那就事无巨细调查清楚，如果不是，那就不用查了。”回到公寓，南易就把黛温叫进书房，“这件事情就你一个人知道就行了，找外面的人查。”

    “明白，老细。”

    南易在书房里面坐了一会，范红豆就进来了。

    “南经理，农场已经买了，我们是不是应该去招工了？”

    “对，还没下班呢，是该去招工了。”

    南易答应了一声，就跟着范红豆往外走。

    两人先去了唐人街的职介所，留下点钱，又留下招聘细则，然后又去了法拉盛。

    在华人的聚居区都有介绍工作的职介所，不管是有绿卡的还是黑下来的，都可以在这里找工作。当然，这种中介都是两头吃，要找人的得给点中介费，找工作的得给点介绍费。

    不过，也有属于公益性质的职介所，华人联合会之类的组织建立的，不过谁都懂，凡是这种免费性质看个热闹就行。但凡兜里还有俩钱，找工作都不会往那里钻。

    “你好，帮我登记一下，我要找十五个种菜的，在国内的时候得是农民，一个月给400美金，包吃住，最好是南方人。”

    这年代，南北方种的菜差异还是挺大的，羙国这边的华人还是以南方人为主，南易要种的菜肯定也要以南方人吃的菜为主，当然最好也是找南方农民。

    “工作地点在哪里？”中介问道。

    “冷泉镇，一个星期有一天假，可以跟着送货的车来市区玩。另外，还要招两个送货的司机，除了开车还要负责卸货，每天三四点送一趟菜来市区，其他时间就没事了。

    这个工资面议，或者，谁有车也可以和我谈承包。我的电话是212-911-8811”

    “好的，登记好了，你这是两个职位，交50美金。”

    “给你。”

    南易把钱递给了中介，转身正想离开有点繁杂的窗口，一个男人就叫住了他。

    “嗨，哥们，你是不是找人种菜，你看我成吗？”

    南易回头打量了一下说话的男人，一头乱糟糟的长发，脸上写满了桀骜和倨傲，皮肤白皙稚嫩、身材挺拔，一看就不是穷苦出身，估计原来在国内还有一份让人羡慕的工作。

    “别开玩笑了，你吃不了那个苦。”

    “不试试怎么知道我吃不了苦？”男人说着，往南易走过来，“听口音就听出来了，咱是京城老乡吧？”

    “先不用急着论交情，给你一句交底的话，我打眼一看就知道你干不了，不用在我这里浪费时间，去柜台问问有没有其他工作吧。”

    南易说着，就准备走，可男人不肯放，“别介，真的，就让我试试，我要真不行，给你白干一天，你让我滚蛋，我肯定没废话。”

    “行啊，明天早上八点，你搭地铁在中央公园站下车，从北边的出口出来，走到中央公园的北入口，沿着三点钟方向，走……1500棵稻秧苗的间距加上1500棵番薯藤的间距，就这个距离，有个人会在那里等你。

    你要是找对人了，我就把你收了，要是找错了，你自己打哪来的回哪里去。

    怎么样，要不要试试？”

    “试试就试试，你等着，我明天准时到。”

    “行啊，那我等着明天见你。”南易带着点揶揄说道。

    南易料准了眼前这男人根本没下过田，秧苗和地瓜藤的间距，他要是知道就有鬼了。明天要是他真能走到正确的地点，说明他用心了，南易也不介意给他一份工作。

    想找几个种菜的农民还真要费点功夫，这会，国内农民出来的可不是很多。就三个地方的农民出来的比较多：一个东北，借着战争遗孤的便利去东京；一个是胡建，熟人带熟人；一个就是温市，不过人家出来是打算做生意的，鬼来帮你种菜。

    南易估计，最终招到的人，胡建人应该会占很大的比例，也只有他们就是抱着出国来搂钱的目的出来的，不管什么工作，只要工资给的高就愿意干。

    400美金，又是包吃住，这个工资已经给的不低了。甭看去餐馆刷盘子可以拿二三十美金一天，可在纽约租一间没窗户的地下室就得300美金起。

    只要肯吃苦，一年攒下4000美金还是不难的。

    就这，南易还把每月一炮都给算上了。

    走出职介所，南易看了一下手表，对范红豆说道：“董事长，这到下班时间了，我就先去看您弟弟了。”

    范红豆也看了一下手表，“好吧，你可以走了，明天上班不要迟到。”

    “不会，不会。”

    “去吧。”

    范红豆大气的挥挥手，转身就往自己的座驾走去。

    南易看着她，感叹没白培养，范红豆身上的上位者气息已经开始聚积，厚积而薄发，终有一天，她能够做到收放自如。

    南易到了斯嘉丽家，先是和自己儿子亲热一会，带着他到外面花园转了转，后来尿急才抱着儿子回家。

    把儿子交给保姆，夹着腿走到一楼的卫生间，可刚走到门口，就看到卫生间里一个女人蹲在那里刷马桶，还别说，刷的那叫一个认真，嘴里还哼着《绒花》。

    南易一看就转而去了楼上，放松完下来就找到在轮休的斯嘉丽保镖伊莱，“卫生间的那个女人是谁？”

    “斯嘉丽新请的钟点工Joan chen，今天刚来，工作很认真。”

    “哦，知道了。”

    斯嘉丽不喜欢自己的房子里有太多的外人，这里根本没有固定的女佣，要不是她不会做饭又不喜欢带孩子，就连大厨雷诺、南有穷的保姆夏洛特都不想让他们留在这里。

    会唱《绒花》那肯定是从国内来的，而且来的时间不会太早，也就是这两年的事吧。

    南易还在寻思，他寻思的人已经从卫生间里面出来了，这回，正脸也就见到了，得，都不用想着去摸底了，这人他认识，不，应该说大部分国人都应该认识。

    年纪轻轻就主演了三部电影，还拿到了国内最高电影奖项金坑奖，是一个炙手可热的女演员，不过在荣誉加身后，她选择了来羙国留学。

    前两年，翻开《大众电影》，上面经常会有关于她的报导，就她出国的事情，也是连篇累牍。

    看着她正往二楼走，南易就把她拦住，用中文说道：“陈小姐，主卧和次卧不用打扫，以后都一样。”

    “你是？”陈琼讶异道。

    “算是这里的男主人，有句话要提醒你，在这里看到的听到的，都烂在肚子里不要出去乱说。”

    “先生，你放心，我不会乱嚼舌根。”

    “好的，你继续忙，不打搅你。”南易做了一个“请”的姿势，就不再和陈琼说话。

    陈琼提着步子走上楼梯，没走几步就驻足回头看了看南易，心里百感交集，认识她，那肯定也是从国内来的，可人生际遇差别怎么就这么大呢。

    摇摇头，暗自怜伤，想到自己来到羙国，一切都要从零开始，在国内所取得的成绩，在异国他乡都被清零，她在国内的一切优越性不复存在。

    她开始了在羙国的艰苦之旅，为了交房租，她去餐厅打工、到后厨打杂，影后的光环荡然无存，对她来说不过是一段记忆，毫无帮助，反而成为她所在的餐厅老板借以抬高自己身价的筹码。

    餐厅人多的时候，那位华人老板会向食客们介绍陈琼：“瞧一瞧，看一看呐，这是华国的金坑影后，现在给我当迎客啦。”

    那个餐馆脸上荡漾的荣耀感，还有那嘴角的恶毒，说出的每个字，都让陈琼感到无比的羞辱。虽然现在已经离开那里，可她依然记忆犹新。

    她不服输，所以她现在工作都是特别用心，哪怕只是一个钟点工。

    此时的南易正在一楼的卫生间里，盯着马桶上上下下的看，“干活真精细，一个死角都没留，蓄水池都打开清理过。”

    南易对陈琼的工作相当的满意，如果她不是一位影后，南易还真想把她高薪留下来负责打扫。

    ……

    晚上，等斯嘉丽下班回来，南易就和她谈起了陈琼的事情。

    “那位陈小姐你是从哪里找来的？”

    “海蒂介绍的，原来MISS陈在她家里干钟点工，她不是去伦敦定居了么，走之前就把这个MISS陈介绍给了我，怎么样，她的活干的好吗？”

    “干的不错，只是有点委屈人家了，你在京城没去电影院看过华国电影吗？”

    “没有，我那时候又不太懂中文。”

    “哦，这么说吧，陈琼在华国的名气和戴安·莲差不多，也是一个当红的电影明星。”

    “你在逗我？”斯嘉丽骇怪道。

    “嗯哼。”

    “为什么？”

    “呵，看来你在京城白呆了，居然都不清楚华国电影明星的现状。这么和你说吧，演员在华国就是一份工作，他们没有所谓的片酬，每个月也是领固定工资的。

    只不过，电影热卖的话，他们可以拿到一点微薄的奖金。相对普通工人他们的收入还可以，可也高不了多少，生活水平也就差不多。”

    “所以，她是来追寻羙国梦的？”

    “那我就不知道了，我一向对陌生人的隐私不感兴趣，你明白的。”

    “喔，好吧，那我们就不讨论她了，说说金矿公司的事情。”斯嘉丽一听南易的话，也就不再谈论陈琼。

    “金矿公司有什么事，你说吧？”

    “我们吸纳股东也有一段时间了，也是时候策划一下上市的事情了，不然我担心有股东会失去耐心，毕竟我们卖股份的时候基本都卖了高价，而且虽然没有明确的承诺高回报，但是也有暗示不是么？”

    “看来你看泛美控投的报告不够仔细，不然，你早就应该问我问题了。”

    “什么？”

    “去年，泛美控投的内部文件上有显示，泛美‘间接’注册了两家离岸公司，一家叫戴文，另一家叫贾尔斯，这两家公司分别在内华达州的福麦勒和戈尔德拉什各买了块地。

    戴文手里的是小惊喜，贾尔斯手里的是大惊喜，已经找人探过了，下面都有黄金，也值得开采，具体的储量就要你再找人去勘探了。

    这两个惊喜该怎么用，该怎么保证我们自己的利益，我想，你不需要我来教你怎么做吧？”

    “啊哈，当然，亚当，你确定这两家公司不会和泛美产生联系，不会让人抓住把柄吧？”斯嘉丽大笑一声说道。

    “蕾切尔经手的，其他人并不知道，也不是以泛美的名义注册的，我只是把它归类到泛美的业务范畴里，其实和泛美无关。”

    “明白了，那剩下的事情我来搞定。”

    “好，你可以和蕾切尔说一声，让她把两家公司的相关资料都交给你。”

    “知道。”

    “我准备买房车，有空的时候，带我们有穷去纽约附近风景优美的地方去看看，让他能多看一点这个世界的颜色。”

    “他会不会太小了，这时候适合带他出去吗？”

    “没事的，那些妈妈们不是还推着孩子去超市么。我不想让有穷现在去人多的地方，就让他多亲近一下大自然。”

    “好吧，那你自己决定。”

