    第339章 你只是一星武宗？

    到来者，自然是凌辰。

    低头望着躺在云阶无比虚弱的阿漓。

    见到凌辰到来，阿漓咧开了嘴，对他一笑。

    原本白白净净，犹如瓷娃娃的可爱小脸，如今变得这满是狼狈、凌乱、脏污。

    特别是这一笑，落在眼中，令人觉得心疼。

    “我们……赢了。”阿漓笑着说，说话的同时，娇躯都是一颤。

    她，实在太疲惫，太虚弱，伤得太重了。

    不过她的笑已经说明，这一切，都是值得了。

    “不要说话，把手按在这石碑上。”凌辰对她说道。

    “好！”阿漓满是乖巧的应道。

    缓缓地伸出她的小手，手，也开始不停地颤抖。

    按着凌辰所说，将手按在了镇魔碑。

    旋即间，阿漓如之前凌辰一样，感受到滚滚神秘之力，冲入她的手心，冲入她的体内。

    力量，开始不断地恢复，甚至在强大。

    伤势，也在恢复着，肉身，甚至也在强化。

    不仅仅是她，体内的玄雷、玄火，也在疯狂吸收着这神秘力量。

    随后，凌辰的手也是一动，也按在了这镇魔碑上。

    继续吸收着这神秘之力。

    如今，此镇魔碑恍若与他一体，随着神秘之力被他们吸取，可以感应到，碑中蕴含的神秘力量，正在疯狂减少。

    还有，经历刚才对那冷面少年恒洛的轰砸，这座白色石碑，布上了一道道裂口，犹如蜘蛛网一般。

    仿佛经历了无尽的岁月，已经彻底老化，即将就要碎裂。

    凌辰双目凝视，暗暗说道：“这座镇魔碑，当年乃是镇压神级凶物的神器。

    然而无尽岁月下，显然出现了某种变故，如煞月黑剑一样，已经残损。

    若再动用，恐怕，很有可能便将彻底毁坏。”

    倏然，一阵玄奥的气息，从凌辰身上升起。

    吸取了镇魔碑上的神秘之力，他的武道修为，成功踏入了二星武宗。

    神秘之力，还于他手中涌入身体。

    不仅仅是武道修为，他的肉身，已经强化到了中阶武皇级别。

    相当于五星武皇！

    还有悬浮心口处的玄木，已进化至四阶王级。

    阿漓这时也已从云阶上站起，对凌辰说：“手！”

    她的另一只手，伸向了凌辰。

    知道明白她要做什么，凌辰的手也跟着伸了出去，再次握住了她那白皙柔软的小手。

    玄火顺着阿漓的手，回归到了手中，再而顺着手臂，移往眉心。

    最终，那一道青火印记，重新于眉心显化。

    ……

    “走吧，那座石碑，太可怕了！”

    远处的虚空，还悬浮着一群身影。

    这些身影，正是三大强者率领的凶盟、逍遥盟、狂暴盟。

    如今，除了那片云阶之地压制重力消失，整个废墟的一切重力，都已经完全不在。

    武者，可以自由破空。

    自天地回归平静之后，一直于下方废墟的凶牙、狂暴、逍遥，便率领麾下飞到了这片天空。

    观望起云阶之上的动静，打算无力冲杀，灭绝凌辰与阿漓。

    然而，见到了凌辰发动镇魔碑，以镇魔碑将恒洛强势灭杀后，他们，皆被震撼到了。

    那座石碑之力，实在是太过恐怖，太过强大。

    就算他们三大盟主，与麾下所有人联手，恐怕都要被镇杀。

    狂暴那张粗狂的面容，充斥着无尽的不甘。

    原本，自己就要踏上那云巅，就要得到那座威力无比的石碑。

    结果，被那个小子与丫头给弄下去了。

    “真是可恶，可恨！我狂暴在此立誓，从今往后，必与这两人势不两立，总有一日，我要将他们亲手撕成碎片。”

    紧接着，道道身影开始飞动，飞离这片废墟之上的虚空。

    那方之人，其实一直在凌辰的关注之中。

    如果可以，凌辰自然想将这些人都给杀死。

    只不过，如今白眼魔猿与冥煞枯骨不在，无法缔结血煞大阵，战力大跌。

    自己与阿漓，身上还有伤，还在恢复中。

    镇魔碑虽强，但实在残破得厉害，再以此发动，恐怕真的会就此破碎。

    而且，恍若为自己身体一部分的镇魔碑中，刚才就在那么一瞬，凌辰捕捉到一丝异常恐怖的气息波动。

    虽然出现那么一瞬间就消失，但凌辰可以很确定！

    此碑，既名为镇魔碑，恐怕这碑中，还镇压着绝世凶魔。

    想起见到的那条八头黑蟒，那一尊古老传说中的血巨人……

    若是镇魔碑真的崩坏，若是那等绝世凶魔真的出世，如今的天渊大陆，将无人可挡。

    天渊大陆的所有生灵，必将是一场灭顶之灾。

    时间慢慢地过去。

    “三星武宗境了！”此刻，凌辰轻喃。

    肉身之力，也已达到了高阶皇级，差不多相当于八星武皇。

    玄木，也已达到了五阶皇级。

    直至现在，凌辰与阿漓的伤势，得到彻底恢复。

    不过，他二人都已经感受到，石碑之中的那股神秘之力，已经越来越少。

    距离他们不远，身背长弓的白信静静悬浮，静静地望着那方二人，望着那座镇魔碑。

    感应到凌辰身上二次升起玄奥气息，白信知道，凌辰的武道修为，晋升了两次。

    这一切，必然是那座白色石碑的功劳。

    不仅力量恐怖，居然还有等神效。

    不过白信心中也清楚，这与自己没有关系。

    这是他们二人，竭尽全力得到，而自己，一点都帮不上忙。

    “没了？”忽在这时，阿漓一声轻喃。

    随后，她将按在石碑上的小手挪开。

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    那股神秘之力，已被他二人彻底吸收。

    “你好像突破了二星修为？”阿漓望着凌辰，有些羡慕地说道。

    她丹田的元力虽然大有增涨，但却达不到突破的地步。

    “因为我的修为比较低。”凌辰说。

    “低吗？”阿漓低喃，随后说道：“我见到你的时候，就一直看不透你的武道修为，我还一直以为，你的修为在我之上呢。”

    “那你到底在什么境界啊？”阿漓问。

    “之前在一星武宗，现在，踏入了三星武宗境。”凌辰说道。

    “什么，你之前只是一星武宗？”听到凌辰这话，阿漓小脸一动，被凌辰的话给惊了一下。

    (本章完)

