    “陛下，凡事都讲究循序渐进，有道是过犹不及！”

    　　这一刻，李斯神色凝重，相比于其他人，他跟随荀子学习治国之术，学习图霸之策，对于一个国家更为了解。

    　　特别是大秦帝国的建立，他几乎是亲自参与设计，更加清楚帝国的优点与弊端。

    　　在李斯看来，大秦帝国的发展，已经太快了，一直以来，在他的设想中，大秦帝国从新生，到变得成熟，需要一段漫长的岁月。

    　　毕竟现在的大秦帝国，还处于草创阶段，三年时间，只能让大秦朝廷暴露出一些不足，但是无法暴露出全部的不足。

    　　正因为如此，大秦帝国尚未真正的成熟，还需要漫长的时间。

    　　数世！

    　　百年之内，不断的修正，才能让大秦帝国的体制，更适合中原大地之上新生的大一统局面。

    　　才能让大秦帝国万世无疆！

    　　只是很显然，李斯设想之时，太过于想当然，忘记了始皇帝的感受，始皇帝可等不及数世，他要在一世解决所有问题。

    　　然后，为后辈子孙留下一个万世帝国！

    　　无奈之下，李斯只能旁敲侧击，只是一直以来，他的旁敲侧击都被嬴政搪塞过去，这一刻，他只能挑明。

    　　在他看来，目下只适合推行土地改革，其他的都不可以。

    　　……

    　　“朕明白你的担忧，但是朕必须要完成心中想法，若是不去做，朕会后悔一辈子，因为后辈之中，未必会有人能做，敢做！”

    　　窗台之前，望着鹅毛大雪，嬴政目光闪烁了一下，对于大秦帝国的诸位公子，他没有抱太大的希望。

    　　所以，万事只能靠自己。

    　　最重要的是，他脑海之中，李康的记忆，只是属于他一个人的宝贵财富，这样的记忆，没有办法传承。

    　　有些事，他不做，也许中原大地之上，两千年后，才有可能出现。

    　　既然上天给了他一次弯道超车的机会，嬴政就不会错过，他要让大秦这两个字，成为这片天下，这个民族的辉煌。

    　　闻言，李斯点了点头，他对于嬴政的雄才大略极为的推崇，这一刻，李斯见到嬴政坚持，便不再多言。

    　　顺从！

    　　有时候，顺从才是一个臣子最好的原则，特别是遇见一个性格霸道强势的帝王，顺从会让他活的更好。

    　　“陛下，臣听闻文通君效仿文信侯在咸阳城门之外，悬赏天下，求一字师，出价一字千金？”

    　　李斯是一个地道的法家，彻头彻尾，骨子里从未有半点儒家的东西，这件事，让他看到了一个契机。

    　　一个儒家没落，让法家大兴的契机。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政也没有刻意隐瞒，这件事早已经闹得沸沸扬扬，李斯作为国府右相，不可能不清楚。

    　　“从今以后，儒家将会彻底离开大秦帝国的朝堂之上，文通君也将会为大秦编撰夏商周三朝史书。”

    　　“博士学宫官署去掉官署二字，从今以后，只作为编撰史书之地。”

    　　“《王道大世书》朕也曾拜读过，写的不错，但是不适合大秦帝国，只能摒弃掉，淳于越博士见孔夫子在地下太孤单，朕送了他一程。”

    　　……

    　　嬴政的回答，让李斯嘴边的话再也说不出来，他可不想去见商鞅与韩非。

    　　见到李斯脸色数变，嬴政嘴角浮现一抹笑意，随及收敛，神色恢复正常，道：“李斯，朕一直有些不清楚，荀子可以说是战国之时，儒家最后一位大师。”

    　　“但是他最出名的弟子，韩非与你都是法家，蒙恬与甘罗一文一武，却没有培养出一个声名鹊起的儒生……”

    　　这个疑问，一直在嬴政心里存在。

    　　毕竟韩非乃法家，法术势集大成者，而李斯是大秦帝国核心缔造者，都属于法家的大才，蒙恬是兵道天才，而甘罗是一个策士。

    　　唯独没有一个儒生！

    　　一个名震天下的儒生，让人一经响起，便疑惑不解。

    　　荀子，生于乱世之中，他对儒家的文化有所发展，是儒家学派的集大成者。

    　　要知道在这之前，儒家也只有孔夫子封圣，称至圣。随后在春秋之末，战国之初，孟子封圣，称之为亚圣。

    　　第三个便是荀子，称之为后圣。

    　　由此可见，荀子在儒家之中的地位，但是让人惊讶的是，荀子一生，却没有教导出一个大儒出来。

    　　荀子的厉害之处，并不只是他的文学影响，更在于他教出的两位弟子——李斯和韩非。

    　　李斯主张郡县制，整理了小篆，统一了文字，加快了六国之民的融合，稳定了当时动荡的社会。

    　　可以说，李斯促进了天下的统一。

    　　而韩非更是出类拔萃，集合商鞅的法，慎到的势，申不害的术，一卷《韩非子》横空出世，立地封圣。

    　　但是这个圣，是法家的。

    　　至于蒙恬与甘罗更不必多言，他们与儒家更没有关系。

    　　……

    　　闻言，李斯轻笑一声，对着嬴政一字一顿，道：“陛下，这其实并不难理解，因为儒家的那套并不适并用于当时战国的实际情况，儒家的目标太过于理想，离现实太遥远。”

    　　“而法家，更在于实际效应，在于现实可行，主张以最短的时间，来富国强兵，它的理念比儒家更现实可行。”

    　　“而且家师虽然是师从儒家，但是在其学问大成之后，杂学百家，成就一家之言……”

    　　对于李斯的解释，嬴政点了点头，表示认可，相比于孔夫子的七十二圣贤，三千学子的教育方式，他更赞同荀子的因材施教。

    　　心中念头闪烁，嬴政对着李斯笑了笑，随及脸色变得肃然，道：“爱卿觉得法家与秦法之间有何不同？”

    　　这一刻，李斯脸色大变。

    　　他不是傻子，相反是一个政治嗅觉相对灵敏的人，从嬴政的这看似随意的询问之中，他顿时察觉到了嬴政的意图。

    　　一念至此，李斯对着嬴政，道：“禀陛下，在大秦帝国之中，秦法昭昭，高悬于国门之上，铭刻于太庙之中。”

    　　“秦法才是帝国的根本，法家只是诸子百家的一种学说，而秦法则是大秦帝国除了陛下之外唯一的规则……”

    　　……

