    第5章 ·目睹真相之人

    第二天中午，两人来到了后山修炼。

    既然已经让白洛颜猜到了，冷延干脆不掩饰，直接去掉绷带：“来吧。”

    白洛颜也摆出了架势。冷延先手冲了上去拳脚试探，作为惯用的开场手段，一方面能探出对手的实力，另一方面是能试探出对手的战斗习惯。

    只不过这次的白洛颜有点奇怪，面对冷延的拳头，全都是躲避！她似乎特别害怕碰到冷延。

    冷延一击左勾拳打去，白洛颜下蹲后滚瞬间拉开了距离。

    冷延收起架势：“白洛颜你这是要干什么，你也不反击，也不打来回，就一个劲的躲......”

    “少废话。”白洛颜维持着战斗姿态，冷延只能摇摇头继续摆出架势和她对抗！只不过这次他需要拿出点真功夫了。

    全身运气，一拳打出，白洛颜后跳躲开，却没想到冷延化拳为肘，踏出一步顶肘向前追击！白洛颜一惊连忙侧闪躲开，冷延抓住机会一个摆拳打了上去，白洛颜准备继续闪躲，猛然间发现冷延的脚勾住了自己的小腿，不得已只能硬生生的接住了这个摆拳！

    “啪！”清脆的响声中，两人僵持了，白洛颜一脸惊恐的看着冷延。

    “你怎么了？”冷延看着白洛颜的表情有些不解......难道说！冷延瞬间松开白洛颜，转身摆出架势！

    只不过他的背后空空如也，他还以为是袭击自己的人又出现在背后被白洛颜看见了。冷延回头看着白洛颜，却发现她冷汗直冒，面色惨白，两眼散发着慌乱之色：“冷延......你真不知道那只老虎的事情了吗？”

    “老虎！”冷延瞬间回忆起来自己被那头大老虎追捕的场景：“你知道什么吗？！快告诉我！之后到底发生了什么，我明明在这里晕倒了，为什么会出现在冷府！”冷延抓住白洛颜的手腕急切的问道。

    然而白洛颜还有些愣神，冷延急的想抓住她的肩膀晃两下，却在还没碰到白洛颜肩膀的时候，被她一脚踹飞了几米远：“别碰我！！！”

    冷延撞在大树上停了下来，树叶被震落大片，不过白洛颜的表现却更让冷延吃惊，她什么时候这么慌张过......

    冷延捂着腹部站起来：“好，我就在这里。你告诉我，那天到底发生了什么......”

    白洛颜回过神来，有些愧疚的看了一眼冷延：“你......你吃掉了那头老虎......”

    “吃掉？！”

    白洛颜蹲在地上捂着脸：“准确来说是吸收了，你身上冒出来了很多黑色的触须插在了老虎身上，之后它也就被你吸收进去了.......”

    “黑色的触须......”冷延也愣住了，为什么自己什么都不记得了：“那你既然这么害怕，为什么还要约我来这里修炼。”

    “因为你这个能力超出预期了。”此时一个男人从丛林伸出走出来，是个三十岁的男人，白洛颜的父亲：白一帆！男人负手而立，身着虎纹长袍，长着一副老实人的面孔。

    “父亲？！”白洛颜一惊。

    “小颜，你先退下。”白一帆又说道：“冷延，原本以为你的手断了我们可以专心对付林家，没想到被小颜发现你居然偷偷练习了此等妖术吧！那我也不得不出手了。”

    “什么妖术！我看你们就是贼喊捉贼！我的手就是你打断的吧。”冷延的拳头握紧。

    “血口喷人，我怎么可能使这种下三滥的招数。”白一帆不屑的回答道。

    “那你现在就不够下三滥吗？”冷延的双臂突然被黑色触须包裹：“受死吧老贼！”说完一拳轰了上去！

    “不自量力！”白一帆可是凝气三段的高手，振臂一挥直接拨开了冷延的手臂对着他的脑袋就是一拳！

    这一拳没有留手，这个力道冷延可以感觉到就差天灵盖碎了！

    冷延飞了出去倒在地上，之后很快爬了起来：“老家伙！”冷延想着强化速度，之后膝盖上被黑色的触须横向包裹，瞬间整个人弹射出来对着白一帆的脑袋就是一拳！

    白一帆默默伸手格挡，小儿科三脚猫功夫。

    然而却没传来打击感，而是冷延变向一拳打在了白一帆的腹部！这个力道也不小，疼的白一帆捂着肚子后退了好几步：“你这小畜生！”随后白一帆爆发了修为的大半力量。

    “爹，你这样会把他打死的！”白洛颜连忙喊道。

    然而白一帆明白，冷延不知道从哪里学的奇怪妖术，刚刚那一拳的力道和速度，明显是运气七段才能做出来的事情。

    “你这老家伙真硬！”冷延单臂变成弯刀，冲上去就是一刀！

    白一帆运气包裹手掌，一把就抓住了冷延的刀。还没等冷延反应过来就拽了过来，一拳直接打穿了冷延的腹部！瞬间内脏混合血液从冷延的背后飞了出去！

    “真疼啊你这混蛋！”冷延居然还能怒吼着，弯刀变成鞭子缠住了白一帆的手！白一帆都没想到，这一拳能把这家伙打的内脏都飞了出来，原本还以为自己下手太重打死了他。不过更诧异的是，这家伙居然还能说话还能行动！

    “我要宰了你！”冷延的另一只手变成了尖锐的爪子，五个手指变成了五把半米长的尖爪，白一帆挣脱开了冷延的鞭子手，后跳了好几步！

    突然冷延半跪在地上，一只眼睛的瞳孔变成了纯黑色，胸口被白一帆开了个大洞，鲜血不停的外流，伤势显然超过了冷延“预料的承受能力”。

    白洛颜连忙上去拉住还想动手的白一帆：“爹，停手吧！冷延......冷延这样会死的，到时候冷家一定不会放过我们的。”

    白一帆怒气冲冲的说道：“你看到了吗？这家伙都成什么样子了还能活着？这种妖术要是让他参加了比赛，那第一不就是拱手想让了吗？”

    白洛颜咬紧牙关道：“但是不管怎么样，我都不想让我的父亲变成杀人凶手。”

    白一帆听罢，顿时著名逐利的心被名为“父亲”的心代替，他的表情不再狰狞，而是回归了一种长者的从容和慈爱：“我明白了。”

    “啊——！”冷延突然发出一声惨叫，白一帆和白洛颜看过去的时候，发现冷延的嘴巴已经没法闭合了，大量的唾液从口中流出来，额头上青筋暴起，两只手都变成了弯刀！

    “吼！”冷延爆发出的力量无比雄厚，他的另一只眼睛里散发出了野兽般的凶光！

    “当时你给我说这家伙被老虎咬掉了半个肩膀还能活着的时候我很诧异，现在看来你还是保守了。”白一帆运气对白洛颜说道：“抓紧我！”因为白一帆感觉现在的冷延身上没有活人的气息。

    白洛颜也感觉到了冷延现在的不正常！

    突然冷延的右手变成了鞭子，一击击出！鞭子急速朝着他身后飞去，抓住了个在地上爬行的蜥蜴！之后鞭子收缩，鞭子的末端刺入蜥蜴的身体里，瞬间蜥蜴的身体被分解成了黑色的触须融入了冷延的身体上！

    白一帆意识到情况不对立马抱着白洛颜开溜！

    冷延也注意到了这两人的存在，对着白一帆的后背甩出一鞭子！白一帆一看情况不对连忙回头扎下马步：“崩岩拳！”

    “轰！”强力的拳头掀起的拳风狠狠的撞在了冷延的鞭子上将其弹回！

    白一帆看到奏效后连忙全速逃走！

    不是因为打不过，而是因为这家伙现在的状态很诡异，刚刚蜥蜴被吸收的时候白一帆看到了冷延胸口的伤痕愈合了，这种恐怖的妖术与其对战也是凶多吉少，不如返回从长计议！

    而白洛颜最后看到冷延的那一眼就是他一个人在树林里狂暴的模样......

    (本章完)

