    霍栩薄唇轻轻扬起浅弧，心里像偷吃了蜜糖一样甜。

    饮鸩止渴，甘之如饴。

    偶尔能听见她心里还在关心他，愿意亲近他，纵使是下地狱又何妨？

    虞软软抱着奶牛猫在怀里撸毛，一人一猫，看上去乖巧温馨，真希望这样的画面能够永远定格。

    霍栩心想，这大概才是家吧？

    家？

    这个念头从脑海中闪过的瞬间，他凤眸凝滞，过后，带着一丝自嘲地扯了扯唇角。

    做人，不能太贪心。

    就在这时，一阵手机铃声响起，扰乱了霍栩的思绪。

    “喂？”

    虞软软将麦片放到地上，起身去兜里摸电话。

    电话刚接通，那头便传来一道奶声奶气的童音：“软软婶婶~”

    稚嫩的童声还带着拖音。

    虞软软一愣，“畅畅？”

    她有些惊讶，听到小丫头元气满满的嗓音，猜测孩子最近这阶段情绪恢复得很稳定，不禁微微一笑，“怎么今天忽然想起来给我打电话了？”

    “舅舅说，三天后他有一场超酷的赛车比赛，想邀请你一起来看比赛。”

    小丫头很聪明，说话口齿清晰，逻辑严密。

    “而且，畅畅想念婶婶了，婶婶能不能来看看畅畅呀？”

    三天后？

    霍栩这几天没有动身出国，只是在调养身体，三天后，是他飞往国外动手术的日子，如果去看厉昂比赛，可能会耽误送机。

    虞软软不喜欢做事情半途而废。

    既然说要照顾霍栩，让他拥有一个好心情，就不能有始无终。

    她想了想，刚准备拒绝，就听见身后传来霍栩的声音，“可以去。”

    虞软软转过脸，诧异地看向霍栩。

    她记得霍栩似乎不太喜欢厉昂，没想到居然同意让她去看厉昂的比赛？

    虞软软观察着霍栩的表情，“那我去了，你不会不开心吧？”

    “我陪你一起去。”

    霍栩当然要去，就冲着畅畅在电话里，左一声小婶婶，右一声小婶婶的叫，他也不会不给这个面子。

    他眉眼含笑，心情愉悦。

    不但支持软软去看比赛，他还要亲自陪她一起去。

    郎才女貌，羡煞旁人，气死情敌。

    越想，心里越窃喜，开心到飞起。

    虞软软不知道他在傻笑什么。

    【完了，看来手术必须尽快做，血块已经挤到他脑子了。】

    她忍不住放下电话，伸手去摸霍栩的额头，刚触碰到男人的肌肤，就被一只大掌扣住。

    男人的掌心温厚干燥，指腹上长着薄茧，虽然修长好看，却明显不是一双养尊处优的手，承载了太多的故事。

    霍栩道，“我没有生病，只是觉得你应该放松心情，才能以最好的状态，迎接考试。”

    他看着她的眼睛，凤眸深如瀚海，是很认真的在说。

    虞软软收回了自己的手，瘪瘪嘴，“那好吧。”

    说着，便转身继续和畅畅煲电话粥去了。

    夜暮四合，春末夏初的季节，院子里散发着蔷薇花的气息，蔷院内，灯光柔和，一片温馨的景象。

    而与此同时，城市的另一个角落。

    公寓里传来一声瓷碗碎裂的响声，虞清看着昏倒在地的程程慌张冲上前摇晃，“程程！你怎么了？别吓二哥！你醒醒！”

    他立刻给助理打电话，抱起程程，冲出了公寓楼。

    去医院的路上，虞清阴沉着脸给家人拨电话。

    自从那天在医院，母亲宣布将程程逐出虞家，虞清就把程程安顿在了自己市中心里一处不经常住的公寓。

    今天虞家登报的消息一出来，他便切断了家里的无线网，默默收走程程的一切电子产品。

    只是不希望伤心欲绝的程程看到消息后，再度雪上加霜。

    可没想到，百密一疏，今早保姆去菜市场买菜的时候顺手带了一份报纸回来，塞在茶几的第二层抽屉里。

    还是被程程看见了。

    虞清觉得家人很冷血，程程就算做得再不对，也是虞家养了20年的女儿，是他们从小宠大的妹妹。

    他承认，从道德层面上来说，程程当时丢下虞软软，独自一人逃跑，确实做得不对。

    可那种危险的情况下，他相信大多数人，都会和程程一样，选择保命。

    视频他当时也看了，他没觉得程程有多十恶不赦。

    所以根本无法理解家人的绝情。

    他更加不能理解的是，竟然连昔日一贯疼爱程程，把程程宠成掌上明珠的大哥，竟然也能狠下这个心来。

    虞清觉得，自己离家这一年内，一定发生了什么，使得虞软软这个女人给家里人洗了脑，才让他们一边倒地站到她那里。

    “大哥，程程忽然晕倒了，你来医院一趟，我有话要对你说。”

    虞清语气不善。

    接到电话的虞易生正在家中开跨国视频会议。

    因为软软被绑架失踪的事情，他特意从国外公司赶回来，虞家在M国的跨国集团刚刚成立，还有很多问题要处理。

    但他软软的事情还没稳定，所以他才暂时没有出国。

    接到这个电话时，他其实并没有过多意外，只是摘下鼻梁上的金丝边眼镜，沉声道，“她最近是不是没吃药？”

    虞清一愣，想起程程这些天确实抗拒吃药。

    虽然父亲嘱托他一定要让程程吃这些药，但程程既然不愿意，虞清便没有强迫。

    毕竟只是一些保健类的药物。

    程程还很年轻，没必要过分依赖这些。

    “知道了，在医院等我。”

    虞易生说完，挂断电话，拿了车钥匙出门去医院。

    大约夜间十点半左右，万籁俱寂的医院走廊上，虞易生的身影不疾不徐地出现。

    虞清已经抱着程程走急诊插队问诊过。

    医生看了程程的症状后，没有说话，只是开了生化单给虞清，表示稍后会有专门的人来给程程抽血。

    抽完血，需要等两个小时才出结果。

    虞清站在走廊上，抽了会儿烟，心情十分烦躁。

    “不要抽烟。”

    虞易生夺过二弟手里的烟蒂，摁灭在垃圾桶上。

    兄弟俩长得很像，只是气质却截然不同，虞易生温润成熟又稳重，举手投足是商人的精明睿智，运筹帷幄。

    虞清作为新生代导演，续着半长的头发，五官硬朗中透出文艺范儿，但眼神里的冷漠和孤僻却更胜一筹。

    他面无表情地看着虞易生，道，“给我个理由。”

    “什么理由？”

    虞易生知道，自己这个二弟性格一向孤僻爱钻牛角尖，伸手指了指墙上的禁烟标志，“这里不准抽烟。”

    “你知道我不是这个意思。”虞清眼神直勾勾盯着大哥，冷冷地问，“为什么放任妈发布那条消息？在你眼里，程程已经是无足轻重的人了么？你知不知道，她看见消息以后，激动地晕了过去？”

    “虞清，你冷静点。”虞易生皱眉，低声呵斥，不怒自威，“我体谅你这一年在外拍戏，没回家，不知道具体情况，所以暂时容忍你。”

    “什么？暂时容忍我？”

    虞清感觉听见了天大的笑话，“大哥，虞软软那个女人到底给你灌了什么迷魂汤？”

    “她是你妹妹！一母同胞，血脉相承的嫡亲妹妹。”虞易生纠正道。

    “好，我承认。”

    虞清也是忌惮这位大哥的，他们兄弟几个从小一起长大，有深厚的手足之情，同时成年后互相之间的利益链也牵扯得很深。

    虞清现在在外面制作的很多电影，都需要大哥的投资。

    可以说，他们兄弟几个是利益共同体，而大哥不论是出于长兄的身份，还是背后的大股东，都极有话语权。

    虞清还是要卖大哥这点面子的。

    但是，他还是无法容忍大哥对程程的残忍。

    “就算软软是我妹妹，程程难道就不是了吗？大哥，你们这次做得太绝了！她还是个学生，连大学都还没上，你们把她逐出家门，今后她要怎么生存？”

