    等佣人发现顾念的时候，她已经在地上晕过去有一段时间了。

    “天呐！”

    不知是谁一声惊呼，几个人七手八脚地就将顾念给扶了起来。

    伸手一摸，发现顾念的额头烫得厉害。

    似乎呼吸也有几分急促。

    “怎么办，打电话给陆爷么？”

    一个女佣弱弱地问着，她在这栋别墅里没呆多久，还不清楚陆明的脾气。

    而其他的几个佣人互相对视了一眼，都不由自主地打了个寒战。

    要是让陆明知道这件事…

    几个人赶紧低下头不愿再想，她们都不敢去知道自己的后果会是什么！

    “快去叫傅医生，这件事情不能让陆爷知道！”

    她们心里还是带了几分侥幸。

    顾念和陆明闹矛盾的事，她们几个都看在心里。

    现在陆明似乎一心都扑在那个娇娇的心上，想必她们偶尔对顾念的怠慢，对方也并不会放在心上。

    不管怎么说，这件事都还有回旋的余地。

    于是等傅琛匆匆赶到的时候，就看到躺在床上全无意识的顾念。

    他叹了口气。

    “这才多久啊。”

    顾念自从进到陆明这栋别墅后，似乎三天两天的就要晕倒一次。

    傅琛一开始还以为是陆明又打顾念了。

    然而在替对方做了检查后，傅琛却皱起了眉头。

    顾念是误食了过敏源才会变成这样的。

    傅琛二话没说，立刻就给顾念做了紧急治疗。

    开玩笑，再耽搁下去，人就没了！

    傅琛的脸上难得出现了几分严肃的神情。

    “陆明他人呢？”

    旁边的女佣看到傅琛的脸色，心里顿时就咯噔了一声。

    顾念的情况居然那么紧急么？

    可是做都做了，现在要是暴露出来那更加要命。

    于是女佣强制自己淡定下来，一边对着傅琛说道。

    “陆爷和虞小姐一起参加宴会去了，说有什么问题就让我们帮着处理。”

    宴会？

    傅琛冷笑了一声。

    对方把麻烦往他这里一扔，然后悠哉悠哉地就跟着新欢去享乐？

    傅琛重新看向了床上脸色依旧苍白的顾念。

    他的表情里全是嘲讽，还有一丝冷漠。

    “这就是你喜欢的人。”

    他根本不在意你的死活。

    傅琛心里是有一丝恼怒的。

    顾念好歹也算是他的病人。

    之前陆明对她动不动就动手的时候，虽然顾念的那些外伤也是他给处理的。

    但之前他并没有什么特别的感觉。

    直到某个时刻，他逐渐对顾念在意了起来。

    一开始只是感兴趣，他好奇对方为什么前后的反差会那么大。

    再到后面，他开始琢磨起顾念的一举一动。

    因为他并没有见过像顾念这样的人。

    她像是矛盾的集合体。

    让他随时都能在她身上发现一些新的东西。

    久而久之，傅琛突然回过神来。

    他似乎已经习惯了和顾念相处的日子了。

    他看着顾念受伤的样子，也逐渐从看好戏，到慢慢地有一丝心疼。

    但傅琛自己却不愿意承认这点。

    他一直笃定自己对顾念只是基于好奇。

    再加上每次他和顾念相处的时候，陆明几乎都守在一边。

    所以他会下意识地将自己的关心给藏起来。

    只露出那副玩世不恭的样子。

    他觉得自己就应该是那样的。

    善于伪装，不会接近任何人。

    不会与人走得太近，也不会让别人看穿他内心的冷漠。

    可是顾念打破了他的这一点。

    这让他感觉到烦躁。

    于是下意识的，他想撇清自己和顾念的关系。

    他想证明自己对顾念没有别的想法。

    为此他不惜将顾念往陆明的身边推。

    他承诺过要帮顾念拿到陆明的心。

    其实他认为要攻略陆明并不是一件很难的事情。

    和他这种人不一样，陆明是一个几乎把心事都写在脸上的人。

    他能看出来陆明对顾念是不一样的。

    只是需要一些时间来认清这一点罢了。

    毕竟余梦对陆明的影响实在太大了。

    他没有办法说服自己喜欢上了别人。

    而这个人对他来说，曾经还是余梦的替身。

    多么愚蠢而又固执的想法。

    傅琛心里不屑，却又不点破。

    他喜欢看到别人挣扎的模样。

    但却没想到自己的这一行为，让顾念遭受到了这种痛苦。

    她差点就死了。

    傅琛心里隐隐有一丝怒火。

    是谁？

    顾念她平时能接触到的人和物品都不多。

    是这栋别墅里的佣人？

    不会，这些人没有这个胆子。

    而且若是真的要害她，那早就下手了，不会拖到现在。

    那还能是谁？

    陆明？还是那个娇娇？

    傅琛心里突然就明白了过来。

    是了。

    顾念挡了对方的路。

    傅琛轻轻地抚摸着顾念那因为缺水，而有些干燥的唇瓣。

    他有些后悔。

    因为让顾念隐忍，是他的主意。

    他没想到这个娇娇居然胆子大到这种地步。

    居然敢当着陆明的眼皮底下，用这种粗劣的手段。

    不过…

    傅琛看向了一旁守着的女佣。

    她的眼神明显有些闪躲。

    别墅里的佣人也有参与么？

    傅琛眯了下眼睛。

    不，不对，她们的表情看起来不像。

    更像是被利用了。

    傅琛轻轻地笑了起来。

    那个女佣看到傅琛对顾念如此暧昧的举动后，都有些懵了。

    她刚想上前提醒对方，这样做好像有些不妥。

    顾念现在再怎么受冷落，那也算是陆明的人。

    但却没想到傅琛下一句话，就直接让她背上冒了冷汗。

    “顾念生病的事，你们没有告诉陆明吧。”

    傅琛的语气非常笃定，几乎没有给女佣反驳的机会。

    “让我想想…你们打算压下这件事情，对吧？”

    先不说顾念晕倒了后，她们没有第一时间察觉，并且通知陆明。

    单是说顾念是吃了她们送过去的饭菜才突然变成这样的。

    若是被陆明知道这件事之后，怕她们这一屋子的人就不只是会被开除那么简单了。

    虽然是一时大意，但连食物里都能被人动手脚。

    今天是顾念过敏了，那下次会不会送给陆明的饭菜里就下了毒？

    那个女佣的背后全是冷汗，她的声音里充满了恐惧。

    “傅医生，我们也是没有办法才会这样的。”

