    “是么？”

    听雨楼主的脸上闪过一丝不屑冷笑。

    “只可惜，本楼主从不做后悔之事！给我杀！”

    听雨楼主的脸上满是残忍般笑容，一声令下，数十名听雨楼高手齐齐向秦北和雷雄杀来！

    “听雨楼主！我乃北域军主，你敢杀我？”

    雷雄一双愤怒的眸子瞪向听雨楼主，没想到他竟然如此丧心病狂，竟然要将他和秦北斩杀于此！

    “区区北域军主罢了，有秦家在，就算再杀八个，十个北域军主，又有何妨？”听雨楼主狞笑道。

    秦家早有许诺，若是能斩杀秦北，秦家便可帮助听雨楼拓展势力，届时，听雨楼不必再龟缩北域一隅，将来定会成为龙国一等一的大势力！

    “啊！”

    只见听雨楼主脸上的笑容还未褪去，突然，一声惨叫，将他从得意洋洋的神情中拉回。

    他定睛一看，发现已经有数名战王级高手，已经躺在了血泊中！

    “这！这怎么可能！”

    听雨楼主瞬间大骇，看向秦北，满脸的不敢置信！

    他的眸子向秦北看去，只见秦北的战刀已然出鞘，刀尖一滴鲜血正在缓缓滑落。

    “你！”

    听雨楼主的瞳孔剧烈的抽缩着，怎么也不敢相信，数名战王级高手，就这么被杀了？

    “听雨楼主，你甘愿做秦家的狗，只可惜，秦家，却并没有把你这条狗当回事！”

    秦北的嘴角玩味，手握战刀缓缓上前，气息如群山一般浩大，让人几乎窒息！

    “你什么意思？”

    听雨楼主的身后已经惊出一身冷汗！秦北的强大，已经远远超过他的想象！

    “你可知，我为何来北域？你又可知，今日你听雨楼拍卖血饮狂刀，而南宫血刀却未曾出现？”

    “你的意思是？南宫血刀他？”

    听雨楼主的表情瞬间凝固了，一脸愕然！

    南宫血刀！那可是百年前的传奇人物啊！

    他今天刚开始还有些奇怪，有血饮狂刀在，为何南宫血刀却丝毫动静都没有。

    “你猜得不错，南宫血刀，早已成了我的刀下亡魂！你又可知，秦家为何又需要白凤参？”

    “为何？”听雨楼主颤抖着问道。

    只见秦北冷声道：“秦家与南宫世家联手，想要陷害本军主！而如今，世间已再无南宫世家！秦钊被我重伤，如野狗般仓惶逃回上京！可笑你堂堂听雨楼，被秦家卖了，却不自知！”

    秦北嘲讽似的看向听雨楼主！

    “什么！”

    “可恶！秦家误我！秦家误我啊！”

    那一瞬间，愤怒，后悔，不甘的心情涌上听雨楼主的心头！令他目眦欲裂！

    秦北连南宫血刀都能杀！而辛屠却没有告诉他！这分明就是把听雨楼给卖了！

    “秦军主！我知错了，我..我也是被秦家蛊惑了，这一切并非我本意啊...”

    反应过来的听雨楼主连连磕头求饶，内心无比惶恐！

    “白凤参，在哪儿？”

    秦北没有理会听雨楼主的求饶，只是冷冷发问。

    “白凤参...白凤参已经被秦家暗部的人抢走了，秦军主，这一切我并不知晓，我....”

    听雨楼主正求饶着，突然，南域战刀从他的胸口中透体而出。

    “噗...”

    刹那间，鲜血喷洒一地！听雨楼主双目惊愕，满脸不甘！

    “你的废话太多了。”

    秦北目光冷漠，拔出战刀，一脚将听雨楼主的尸体踹至一旁，弃如死狗。

    “秦军主，你...就这么把他给杀了？”

    雷雄还没缓过神来，秦北竟然就把听雨楼主给杀了，根本不给他求饶的机会？

    “他下毒的那一刻，就已经注定是个死人了。”

    说罢，秦北的目光看向听雨楼的其余高手，杀意轰然爆发！

    仅仅是几个呼吸的时间！这些听雨楼的高手连一声惨叫都没来得及发出，便通通成了秦北的刀下亡魂！

    “恐怖！真是太恐怖了！”

    雷雄看的是连连摇头，这哪里是在杀人啊，这分明是在剁大白菜！

    血洗听雨楼之后，秦北跳出楼外，身姿矫健，迅速朝上京的方向追去。

    白凤参被秦家暗部的人夺走，那是他唯一救南宫冥的机会，无论如何也要将白凤参夺回！

    “咚！咚！咚！”

    秦北正寻着辛屠等人离开的路线追踪着，突然，凭空出现三把大刀，猛然插在他前方的必经之路上，拦住了秦北的去路。

    “寒月！灭星！血饮！”

    秦北停下脚步，看向挡在他面前的三把名刀，目光瞬间冷冽！

    “秦军主，这么急着要去哪儿？”

    顷刻间，有三人的身影缓缓出现，身躯立于刀柄之上，看向秦北的目光中笑意迎迎。

    “皇甫世家，你们要阻我？”

    秦北目光冷淡的看了眼三人。

    “秦军主误会了，我等并非要阻你，你只需要将手中的白凤参交出，我们三人即刻让开。”皇甫灭星向秦北摊开手掌，淡淡说道。

    整个听雨楼上下，谁都知道白凤参落入了秦北手中，而皇甫世家现在只是明面上挡住秦北的人，在暗中，不知道有多少人还在觊觎秦北手上的白凤参。

    只不过他们并不知道，白凤参，秦北根本没有得到。

    “我没有白凤参，让开！”秦北冷淡道。

    “呵呵，秦军主，你是把我们当三岁小孩耍么？说你没有白凤参？谁信？”

    皇甫寒月嘲弄似的看了秦北一眼，只当秦北是在糊弄他们！

    “不交出白凤参，今日，你休想离开此地！”皇甫灭星冷冷开口！

    “给我滚开！”

    担心秦家暗部的人走远，秦北不想再废话，目光一冷，拔刀便斩！

    一道刀气，携带着无与伦比的恐怖威势，向三人斩去！

    三人也知道秦北的实力，不敢托大，纷纷提刀便挡！

    “轰！”

    随着一股巨大的气浪四散开来，皇甫世家的三名高手凭借着三把名刀，竟和秦北拼个旗鼓相当！

    “世人皆知你南域军主举世无双，然而，今日我等有寒月，灭星，血饮三柄名刀在手，秦北，再不交出白凤参，定叫你血溅三尺！”皇甫灭星手举灭星刀，指向秦北，目光狂傲！

    “找死！”

    三人的一再阻拦，彻底激怒了秦北！

