    万里城中，已经是有不少的宗门开始收拾东西，准备离开。

    也有不少的人没有走，因为各种原因的呆在这万里城之中。

    每一天，都有人在渡口送别。

    尽管送别时都说着“改天请你喝酒”，等我回浩然天下找你。

    但是大多数的人都知道，这一离别，可能便是从此以后再也无法相见。

    如果运气好的话，下辈子元神转世，还可以再见就是。

    对于走的人，没有一个人觉得对方会是逃兵，若真的是逃兵，当时也不会来，之前也早就离开。

    只是大家都清楚，万里城守下的概率太小，妖族大军极有可能会兵临浩然天下九大洲。

    自己不是一个人，背后还有宗门，还有家人。

    只有让自己的宗门做好准备，安顿好自己的家人，自己才能了无牵挂地再次走上战场。

    所以走的人，面上尽管看起来轻松，嘴里说着“老子回去养老了，你好好地打啊”这样欠揍的话。

    但是其实，他们心中的责任与压力，一点都不比在万里城来的小。

    而留下的人，大多都是光棍，道侣成双成对留下的也有，然后山泽野修不少，正统的修仙宗门也多，只不过这些人一般都是宗门内还有其他人顶着，不需要自己的离开。

    除此之外，儒家、道家、佛家、墨家、阴阳家等等的大家弟子倒是没有走几个，甚至还继续往万里城运人。

    看了有一眼记录的名册，除了江临的两支军队外。

    这一次走了的人数占据总人数的四成。

    这已经是出乎了很多人的意料了，本来在所有人看来，万里城留下的人数能有四成就不错了......

    叶良辰和赵昊被宗门命令回去。

    毕竟非珠柳宗和总昊宗只是一个中等的小宗门，宗内的天才极少，龙门境的弟子便已经是长老级的存在，而叶良辰与赵日天又是宗门未来的希望，不出意外就是下任宗主。

    非珠柳宗和总昊宗总不能看着自己未来的宗主出事，所以叫回也情有可原。

    而叶良辰和赵昊虽然很不想离开，可是宗门命令不可违，只好一边叹气，一边收拾着行囊。

    同样，还有钱小胖也是如此。

    小胖所在的画宗要求小胖回去，小胖很想拒绝，想要留在这里帮助老师。

    但是江临挥了挥手，表示小胖还是先回宗门，回去帮自己的宗门，会更好一些。

    至于圆萤和学不会，圆萤自然是被送回去养伤了，否则在这里送不成？

    学不会则是留下，毕竟他老师都在，他想回去都回去不了。

    只不过学不会听说一个女子要来了，吓得不敢再去喝酒了，而且结巴的毛病时不时地又犯了。

    日月教，姜鱼泥作为教主，本该是要离开的，可是姜鱼泥不想离开，而是飞剑传信，让方若暂时代理自己的教主之位。

    万剑洲剑宗，林袖袖带着清涟离开了，林霸天与林清婉带着剑宗到来的弟子镇守。

    青竹夫人的身份太过于特殊了，按道理来说，青竹夫人作为一个经常被忽略的炼神境，论战斗的话，其实实力只有飞升。

    但无论如何，炼神境就是炼神境，外加上作为上古那位剑仙的妻子身份，无论浩然天下是否易主，青竹夫人都不会被打扰。

    可若是青竹夫人站在对立一面，那就不一样了。

    毕竟青竹林都是宝，一些妖族馋青竹林中的宝物已经很久了，只是没有机会，而且也不好拿到明面上说而已。

    但是青竹夫人没有丝毫犹豫，选择了留下来，不过与其说是留在万里城，倒不如说江临在哪里，那么青竹夫人便是在哪里。

    但不管如何，若是万里城破，青竹林肯定会受到妖族天下的压力。

    寒雪宗不仅是没有撤离人，反而让宗内更多的修士来。

    不过陈族，这就有些麻烦了......

    这些天江临发现小嫁的心情不太好，江临问小嫁，小嫁总是笑着摇头。

    江临知道小嫁是不想给自己添麻烦。

    其实对小嫁的烦恼，江临也已经是隐隐的猜到。

    那就是陈族举族迁徙的问题。

    由于万里城极有可能易主，但是万里城是陈族世代生活的故乡，再加上万里城陈族都是武夫，血气比较大，尤其是年轻人，所以几乎所有的陈族年轻弟子都想要死守万里城。

    可是陈族的长老老者已经不是那种热血小子了。

    他们要考虑的不只是自己心中的一腔热血，而是整个陈族的存在!

    人在城在？

    可是陈族武夫就此灭亡，自己如何有颜去见祖宗！

    而且族里还有那么多的小孩，难道要让他们一起陪葬不成？

    所以，陈族老人们决定留下“种子”，陈族中的老人以及年轻人三分之二留守万里城，其余三分之一带领着孩子们前往浩然天下。

    这个消息传出之后，无数的宗门上前邀请，希望陈族能够在自家的宗门或者是宗门旁边定居。

    表示若是陈族能够在自己的宗门定居，那么一定出人出力，帮忙建造新的住所，而且宗门内有的，陈族若是需要什么，那就给什么。

    对此，这就是存在一些私心了。

    万里城能够守住的话，那就是一个奇迹，但也就是因为只是一个奇迹，所以基本上守不住。

    万里城沦陷之后，天下九州将会陷入短则几十年，长则几百年的拉锯战。

    而这个时候，近乎于人人自保，若是此时有陈族在自己的附近，那自己的底气便会多了不少。

    而且近水楼台先得月，若是此时陈族交好，等待陈族这一批“种子”再次长大，那也是一种宗门的人脉与依仗。

    所以，陈族长老们一直被人邀请着。

    有人认为陈族可以在浩然天下自己占据一个荒地，从零开始，不需要欠别人人情。

    也有人认为现在为和平时代，妖族天下不会给自己那么多时间，孩子们也需要成长，也需要资源。

    两者互相争论，一时间都没有定下。

    不过最后，都需要陈镪的表态，陈镪的话语才有一锤定音的结果。

    可是陈镪这几天什么都不说，也什么都不管，下面吵得更是激烈了......

    ......

    “怎么，喝酒呢？”

    一个小酒铺之中，江临一屁股坐在一男子面前的板凳上。

    “呀，老板娘最近又漂亮了啊，老三样啊，牛肉厚实一点啊。”

    “好咧。”老板娘笑着应了一声，扭着腰肢去沽酒切肉。

    不时，二两牛肉两坛酒一叠油花生米上来，与江临打趣了几声，风韵犹存的老板娘嗔怪地拍了江临的后背一下，笑眯眯地走开去招呼其他客人了。

    “你怎么来了？”

    陈悲给自己倒了一杯酒，看起来有些惆怅。

    江临笑了笑：“这酒铺又不是你家开的，我来怎么了。”

    “你不该来。”陈悲摇了摇头。

    “但是我来了。”江临夹了一块牛肉，喝了一口酒，好不惬意。

    陈悲：“这些天来找我的人很多很多，无论是许给陈族的条件，还是许给我的私下条件，都极其的丰厚。”

    “那你的意思呢？”江临推给了陈悲一叠花生米，“陈族未来族长的意见，话语权还是很大的吧。”

    陈悲摇了摇头：“我留守万里城，我的意见有什么用。”

    “陈大爷愿意让你留守？”江临有些吃惊，在江临的印象中，陈悲作为下一任的族长，应该是会撤离到浩然天下的，陈镪大爷会愿意让陈悲留着？

    “族内的老人都想让我走。”陈悲夹了几颗花生米，“但是我想留下，守到城破那一刻。”

    “嗯，也行，只要不来一个城亡人亡，一切都好说。”江临点了点头。

    “总而言之，关于陈族迁徙的事情，负责人不在我，我也说不上话，而且一般私底下联系我的，很有可能都被老爷子给排除在外了。”

    陈悲再夹了花生米。

    “所以我才说，你不该来。”

    “他们不该来，但是小嫁可是我的妻子，妻子家里有难，我来问问怎么了。”江临笑着给自己倒了一杯酒。

    “......”

    陈悲一时无言。

    “你......算了，你本来就不要脸。”

    “所以呢，老头子有说要怎么样才能跟我走吗？”

    江临笑着问道。

    “你怎么就知道老爷子是要给你走的？”陈镪看了江临一眼。

    “陈族若是迁到浩然天下，必定是不可能从零开始，如果是换做和平时期，有时间作为缓冲的话，这倒不是没有可能。

    可是现在，满打满算，两年时间都没有，若是陈族现在从零开始，是没有时间抵御的。

    而且现在陈族分流，实力直接骤降，也需要盟友。

    可是以老爷子的性格，还有你们陈族那倔牛一般的性格，太难欠别人的人情了。

    所以我没猜错的话，老爷子本来就等着我来，看看我给老爷子的优惠政策能有多少。

    毕竟我也算是半个陈族的人嘛，肥水不流外人田，稍微欠我这么一个女婿一个人情，不丢人。”

    陈悲笑着放下酒杯：“那，不知江将军能给我们陈族什么许诺？”

    【江将军】是上次江临与驳两军对垒之后传出来的名号，这更让世人知道，采花贼果然不是那么好当的。

    不仅是要情商高、剑法好、长得帅，琴棋书画样样精通，这么特还得会布阵对垒！

    “陈族可去两个地方，一是日月教，日月教虽然是一个小魔门，但是还好地方够大，占地面积相当于一个小型的国家，就算是你们全来了，也不会拥挤。

    不瞒你说，驻扎在日月教，你们陈族就可以放心了，妖族天下怎么都打不过来。

    或许我这么说你可能不太相信，觉得为什么一个小小的日月教能有如此大的底气，现在我也不好跟你们说清楚。

    但是你们应该相信我，我是不会骗人的，而且陈镪老爷子应该知道理由。”

    陈悲微微皱眉，抿了一杯酒：“那么江临，代价是什么？”

    “哪有什么代价，搞得我跟古尔丹似的。”

    江临笑着摇了摇头。

    “如果真的要说所谓的代价的话，那么，恐怕就是无论外界发生什么，外面变成什么样子，陈族都不许出手吧。”

    日月教作为一个弹丸之地，也没有什么过于重大的资源，妖族天下的修士到时候肯定会得到暗示，所有人肯定是绕着日月教走。

    但是同样的，日月教也会准守规则，你不惹我，那我就不管你。

    若是陈族万一热血上头，想要再次参战的话，这是绝对不行的。

    否则的话“我都不打你了，你还揍我的脸”是什么意思？

    到时候估计会有不少的麻烦。

    “还有一个地方呢？”陈悲继续问道，既然江临给出了两个选择，那么必然是不一样的。

    “白帝国。”

    江临继续道，神色逐渐认真了起来。

    “在白帝国，无论是陈族想要继续参战，还是安心修整，皆是可以、

    而且白帝国会提供比日月教多得多的的资源。

    但是白帝国安全性不高，因为我极有可能会以白帝国为大本营搞事情。

    在日月教定居的话，就代表没有危险，资源什么的，慢慢来就好，所以这一点可以忽略。

    因此我并不是很推荐去白帝国。”

    江临总结道：“最好你们还是去日月教的好，陈族已经是为浩然天下做的够多了，等万里城城破，你们完全有资格修整，不问世事。”

    陈悲摇了摇头：“江兄可知道，陈族武夫为何敢称两座天下的最强武夫一族？”

    江临眯起了眼睛。

    陈悲自己回答道：“那便是自上古时期开始，陈族便不存在什么安居乐业，享受现状，陈族武夫，自古便是为战场而生，除非世上再无战争，否则，陈族武夫便会不停参战。”

    “难道.....老爷子早就......”

    陈悲起身，对着江临一礼：“还请江兄尽快拟一个流程过来，我陈族后代，就拜托江兄多多照料了，陈族所报答的很少，只能在战场上还给江兄了，希望江兄，能够不负我三十万陈族儿女。”

    江临起身，郑重回礼：“一定！”

