    “大人小心！”

    在喝声响起的同时，那道淡青色的人影已经被人跪到了地上。

    “大人，大人！”

    定神一看，施奕文这才看清楚原来是一个妙龄女子，这会她不顾锦衣卫的阻拦呼喊着，既然是被扑倒在地，她仍然大喊道。

    “求大人救救小女子，救救小女子！”

    “让她过来！”

    施奕文吩咐道。

    一到大人身边，李婉清就急忙叩着头，叩头声是“嗵、嗵”作响。

    “大人，大人，小女子冤枉，小女子冤枉啊！”

    “冤枉，有点意思。”

    瞧着这女子这般叩头申冤的模样，施奕文心里倒是好奇起来，便说道。

    “你有什么冤情，一一道来。”

    难不成还能弄出什么范家强抢民女的冤案？

    “回大人话，小女子姓李，闺名婉清，虽然与范家大公子有婚约在身，可却不曾过门，范家造反行逆与小女子无关啊。还请大人明辩……”

    “胡说，你一个没过门大闺女，咋能住进范家的！”

    徐闻涛大声斥道。

    “大人有所不知，我家与范家是世交邻居，我自幼就进出范家，与范家主母颇为亲近，这次进京是听闻吴中名伶徐姑娘在京城，所以特意来京城求学琵琶，在京中自然是寄住友人家中了，这事范家家仆都可以作证。你不信问，刘妈，她是范家内宅的管家，刘妈，刘妈您过来替我说句话啊。”

    尽管李婉清喊着，可却没有一个人站出来，似乎压根就没有人愿意给她作证。

    见她喊了半天，没人给她作证，徐闻涛便冷笑道。

    “行了，别喊了，都到这份上，自己都顾不上了，谁还会顾得上你。一样的事，管你过门没过门，只要在这府中的人，有一个算一个，全他么的是反贼，该流的流，该杀的杀，一个都不放过！”

    “呀！”

    瞬间，李婉清的脸色就变得煞白，整个人险些没瘫下去，可就在这时，她又轻声说道。

    “大人，小女子知道范家老宅的银窖在那。”

    她的话声不大，可仍然让施奕文的心头一惊。

    银窖！

    老宅！

    肯定不是指这里了！

    至于徐闻涛似乎并没有听清楚，只是嘿嘿一笑，指着正被抬出来的箱子说道。

    “瞧见没有，都是从银窖里起出来的！”

    可李婉清并没有理会他，而是抬头看着施奕文，那双漂亮眸子就那么看着他。

    “大人，只要大人救下小女子，小女子甘愿为奴为婢侍奉大人。”

    好嘛！

    直接色诱了，瞧着女子漂亮的脸蛋，徐闻涛嘀咕道。

    “美人计。”

    美人计！

    其实刚开始时，施奕文还没有注意，毕竟无论是颜家姐妹，还是小月都堪称绝色，但李婉清仍然是极为漂亮的，和颜如玉相比也是梅兰竹菊各有芬芳。

    不过，施奕文在乎的不是她的肉体，而是她说的话。

    “范家老宅？”

    “对，山西老宅，这里和那里相比，不过是九牛一毛！”

    悄声回答后，李婉清又磕头道。

    “还请大人怜悯！”

    盯着跪在地上的女子，施奕文皱眉思索着，这人能不能放啊。

    “大人，她既然不是范家户籍上的人，照理说，和她没关系，其实，抄家就是少几个不相干的人，也没什么妨碍，”

    年青人好风流，徐闻涛当然能理解大人的想法，他甚至刻意的朝着那边跪在地上的女子看去，其中可真有不少难得一见的美女。

    这可是豪富之家的外宅啊！会缺漂亮娘们？

    恰在这时，又有一个女子哭喊着跑了过来。

    “李姑娘，李姑娘，你答应我的，答应我的。”

    看着跑来跪下的女子，李清婉说道。

    “大人，她就是小女子提到过吴中名伶徐佛，徐姑娘，她与范家也没有丝毫关系，还请大人救她一救。”

    “求大人开恩，求大人开恩！”

    女子叩头求饶时，施奕文这才发现，相比于颜如玉、李清婉她们的清涩，这个少妇般的女子，却像是熟透的桃子似的，尤其是那双眼睛，更是媚态纵生，好不诱人的模样。

    瞧着这位言语便动人三分的美人儿，要说施奕文不动心，那绝对是骗人的。

    这女人……嗯，名伶？

    什么是名伶？

    妓女？

    名妓？

    想到自己初来京城，就被牵涉到这样的大案之中，万一要是真被流放到边关，沦为边关兵卒的玩物，内心绝望至极的徐佛，连想死的心都有了，她恨啊，恨自己为什么好好的南直隶不呆着，非来什么京城。若上这样的是非。

    恰在这时，她发现李姑娘冲着她朝那位大人的身上使着眼色，眼见对方是个不过二十岁模样的年青男子，他是多大的官儿？

    想到这，她不禁觉得有些好笑：在吴中的时候，那些达官显贵就像是一群狗，而自已呢？就是他们口中的一根骨头，他们争来抢去的。那个时候，自己何等清高，又看得上谁？

    可是现在，不等别人来抢，自己却要……想到自己的性命就在这人身上。尽管心里凄凄的，但是她仍然俏然举手，不失妖媚的将散乱秀发掠到耳廓后边，姿态优雅且充满媚惑。下一瞬间，眼圈儿一红，泪如雨下的访问说道：

    “大人，大人，求大人，救下贱妾吧，贱妾不过只是苦命人，那里是他范家的人……求大人明辩！”

    为了能够保住自己的性命，从这要命的麻烦事中逃身，徐佛已经下定决心，就是了当这位大人的婢女，也要试上一试。

    即便曾经是名满吴中，引得不知多少名士为之心折，又有什么大不了的？出身妓家的徐佛很清楚，眼下能救她的只有眼前的这位大人。便是委身于他又有何妨，总好过赔上性命吧！

    “呃……”

    低头看这女子时，施奕文的双眼不由的被女子零乱衣裳领口中微微露出的一团白腻所吸引。

    这，这女人的本钱可真不小啊！这女人……绝对有做称王称霸的本钱。

    尤物！

    这女人……绝对是个极品的尤物！

    几乎在刹那间，施奕文就对这位骨子里透着万种风情的女子有那么点心动了。

    “娘、妨，救我、救救我……”

    突的那边又有喊声传过来，顺着喊声看去，只见一个十来岁模样的小丫头被兵卒拉着，正不住的哭喊着。

    “影怜，别怕，娘在这，娘在这……”

    这是怎么回事？

    难不成这事还有买一送一不成？

    瞧着跪在面前的女子，施奕文心里不禁有些郁结，这事整的，买一送一不说，还又有个拖油瓶。

    可……山西老家啊！

    范家的银库啊！

    心念着，施奕文目光一凝，收起笑容道：

    “徐百户，一会把她们送到我那去。今个晚上，我要亲自审审她们……”

