    那么他先前所准备的这些小把戏。

    恐怕在对方眼里。

    完全跟一个笑话没有什么区别！

    毕竟。

    对于四品级别炼丹师来说，就算是他拿出这些次品药草来，对方也依旧可以借助熟练无比的炼丹水平将这些药草炼制出三品级别丹药来才对！

    可让他没有想到的是。

    这个叫做叶辰的小子，居然会是一名四品级别炼丹师！

    难怪先前的魏老都有些忌惮这个小子。

    想不到居然还有这么一层缘故在内！

    要知道。

    放眼整个丹阁当中。

    也仅仅只有阁主最为得意的真传弟子楼玄飞据说拥有四品级别炼丹师的水平，除此之外，在也不可能找出像叶辰这般年纪的第三名四品级别炼丹师来！

    甚至，就连黄长老心中都不禁微微有些开始怀疑。

    这个叫做叶辰的小子。

    难道说有着什么背景不成？

    否则的话。

    又怎么可能会在这般年纪当中，便拥有此等水平炼丹技术！

    “黄长老……”

    “我们接下来该怎么办？”

    一侧。

    看到记录水晶当中这一幕后。

    刘长老顿时浑身微微一颤，紧接着便连忙看向身前的黄长老，随即一阵开口询问道。

    “别慌！”

    “眼下我们先看看这个小子所提炼出来的药液纯度究竟是什么级别，至于其他的事情我们待会在想办法便是，总之不论如何也必须要完成魏老交代下来的任务才是！”

    听到刘长老的话后。

    黄长老顿时咬牙冷哼一声，随即便一阵低声道。

    对他来说。

    如今整个局面都已经到了无法缓解的程度，就算是他如今停手，恐怕这个叫做叶辰的小子也根本不可能会放过他才对。

    与其如此，倒不如一不做二不休！

    将这个小子干脆得罪到底在说！

    况且。

    眼下他最为关心的是。

    叶辰究竟能够从这三株药草当中提炼出纯度多高的药液来。

    因为纯度越高的药液会直接地影响到丹药的成功几率，而且也能够间接地看出这个叫做叶辰的小子，炼丹水平到底是在什么层次当中。

    免得他们一直在这里不断猜疑！

    “凝炼！”

    就在黄长老与刘长老两人心中还在一阵猜疑不断之际。

    只见在不远处叶辰的提炼室当中，原本被焚天龙炎所照映的极为明亮无比的提炼室，此刻顿时一阵迅速地开始暗淡下来，紧接着便响彻而起一道低喝声。

    显然，就在黄长老与刘长老两人一阵议论与交谈之际。

    叶辰便已经将这几株次品药草当中的药液全部提炼完成，如今正在将药液从丹炉当中提取出来，准备完成第二轮当中的全部考核才对！

    “这……”

    “这个小子的提炼速度未免也太快了点吧？”

    “只是不知道他所提炼而出的这些药液纯度，究竟是什么品阶？”

    看到叶辰居然已经提炼完成后。

    此刻在考核台上的黄长老与刘长老两人顿时忍不住互视一眼，紧接着在两人的目光当中便顿时闪过一丝震撼与惊骇之色。

    要知道。

    若是从记录水晶当中去观察的话。

    便能够发现那个叫做叶辰的小子如今已经将药草全部提炼完成，而作为比叶辰稍微晚一些进入提炼室当中的成康非，如今距离将药液提炼出来至少还需要半刻种才能够完成！

    甚至。

    叶辰已经在这一轮的提炼当中。

    远远地将成康非给甩出一大截距离！

    只是让他们两人有些疑惑跟好奇的是，这个叫做叶辰的小子，最后所提炼而出的药液纯度究竟如何，是否仅仅只不过是敷衍了事罢了，根本并没有认真提炼。

    又或者说。

    对方的提炼水平也同样极为恐怖！

    甚至能够轻而易举地将这次品药草顺利地提炼而出。

    毕竟。

    就算是利用异火来提炼这几种次品药草，可是由于异火操控起来更为复杂以及困难一点，如此一来对于炼丹师的要求便会变得更为苛刻！

    若是这个叫做叶辰的小子。

    能够在利用异火的同时，还可以在这么快的速度当中将药液提炼出来的话，那么便能够说明，对方的炼丹水平恐怕远远不是三品级别炼丹师这么简单！

    因为若是按照普通的三品级别炼丹师来做判断的话。

    就算是三品级别炼丹师能够将这几种次品药液全部顺利地提炼出来，那么至少也需要在考核快要结束前才能够顺利完成。

    而叶辰这个家伙。

    居然在提炼药液当中耗费掉的时间仅仅用了连先前分辨药草一半的时间都不到，便直接顺利完成。

    如此一来的话。

    想必叶辰所提炼而出的药液，应该不会高到那去。

    想到这。

    黄长老心中也顿时微微一阵放松下来。

    毕竟。

    叶辰的炼丹水平就算再强也不可能会超过五品炼丹师级别才对，而对方只要炼丹水平没有达到五品级别的话，那么他想要对付这个小子便是在简单不过的一件事情！

    紧接着，他便与身前的刘长老顿时朝着记录水晶当中看去。

    “两位长老……”

    “这是我提炼出来的药液纯度，还请过目。”

    就在黄长老与刘长老两人在朝着记录水晶的位置看去时。

    却顿时听到在不远处。

    此刻一道极为熟悉的声音顿时响彻而起。

    仔细一看。

    正是刚刚将药液提炼完成，正从提炼室当中走出来的叶辰。

    只见叶辰方才从提炼室当中走出来后，便顿时瞧到不远处的黄长老与刘长老两人正朝着记录水晶当中看去，显然应该是在观察他的提炼速度才对。

    也正是因为如此。

    他才会故意开口一阵问道。

    毕竟。

    眼前这两个老家伙恐怕见识过他的分辨药草速度还有提炼药液速度后，如今心中早已经对他惊骇无比才对，甚至极有可能会在接下来的考核当中。

    继续对他增加难度！

    “咳咳……”

    “那个，你先稍等片刻。”

    “等我与刘长老两人先将你在这一轮考核当中的作答全部检查核对一遍后在做定论。”

    见叶辰将药液递交上来后。

    并没有任何离开的打算，而是径直地站在他们两人身前不远处，一副似笑非笑的表情看着他们，随即为首的黄长老便顿时干咳一声，一阵开口说道。

