    大奉国主的到来在古炎上京引起了巨大的轰动。

    无数人开始关注这件事情。

    两界融合后，古炎国风平浪静，大量的歪果仁通过特殊渠道向古炎国涌入。

    上京市身为古炎国的中心，自然成为了许多歪果仁的首选。

    有些居心叵测的歪果仁走出住所，纷纷拿起了手机。

    “古炎国终于出事了！”

    “这可是重磅消息，赶紧传回咱们国内！”

    “特级情报，立刻传回去！”

    “这次好了，我老板的小老婆被寰宇道界的修士抢走了，他巴不得古炎国倒霉呢，现在把视频发给他，他一定能给我一笔奖励…”

    在有心人的特意传播下，有强者降临古炎国的消息传遍了整个地球。

    不过，有些细心的歪果仁还是发现了不同。

    “奇怪，搞什么，古炎国人民怎么在欢迎他们…”

    “不对劲哎，这数百辆飞机怎么摆了一个欢迎的POSE？”

    ………

    大奉国主的到来让一些不明真相的古炎国民众忧心忡忡。

    各国先例在前，人们普遍认为大奉王是来搞事情的。

    天空之上的大奉国主，再反复确认轮转王离开后，稳定心神，翩然落地。

    不一会儿，铁骑开道，警车齐鸣，数百名穿着正齐的军人将大奉国主围得水泄不通，方圆数里开始戒备。

    哐当～

    凌鸣轩与陈昊一同走下车，看到此次竟然是大奉国主亲自前来，心中有些惊讶：“国主，我们又见面了！”

    “哈哈哈！”

    大奉国主爽朗一笑，伸开手臂把凌鸣轩涌入怀中，“鸣轩老弟，咱们又见面了…”

    “………”

    大奉国主态度让凌鸣轩有些懵圈。

    大奉国主的两位返虚境的强者也伸出了手臂，对着古炎国的另一位高层陈昊招呼道：“你们好！”

    大奉国的人太好说话了吧！

    陈昊暗自嘀咕了一声。

    凌鸣轩推了推鼻翼间的眼镜，深邃的瞳孔中闪烁着波光，他十分识趣的说道：“怀宁老哥哥，我可是等你许久了！”

    “哈哈…”

    大奉国主大笑了一声：“老弟莫怪，走，咱们去喝酒，我也要尝尝你们古炎国的美酒，这次咱们一醉方休！”

    身为大奉国的国王，面对着由凡人组成的国都地球，

    怀宁内心有着属于自己的骄傲，

    不过，当得知玄冥教的轮转王也在暗中蛰伏在古炎国之时，他开始隐藏自己的骄傲，并重新审视古炎国。

    “走走！”

    凌鸣轩引路，“咱们这次一醉方休！”.

    一行人坐上汽车，在数百名军人的互送下前往国宴之所。

    看着寰宇道界的人竟然上了古炎国的汽车，远处正在观望的人，皆有些摸不着头脑。

    “这是怎么回事？我都买好火车票了，他们怎么没打起来！”

    “闭嘴吧，如果打起来，你以为坐上火车就能跑？”

    “看来里面还有我们不知道的内幕！”

    而一些想看古炎国出丑的歪果仁，脸色全部拉了下来。

    “来了那么多士兵，怎么没人开枪？”

    “法克鱿，这怎么跟我想的不一样，他们怎么没打起来？”

    “别急，我想事情没那么简单，后面一定还有更大的雷！”

    ………

    上京市，国宴之上。

    十几位古炎大佬齐齐推杯换盏，一一为大奉国主敬酒。

    大奉国主来者不拒，一一接下。

    宴会在一片欢声笑语中有条不紊的进行着。

    酒足饭饱后，两国的高层聚在一起，开始讨论正事。

    凌鸣轩对着陈昊使了一个眼色，陈昊心领神会，清了清嗓子，张口说道：“怀宁国主，自从两界融合后，寰宇道界的一些土匪，山贼经常来我们这里捣乱，他们接着修为的强大，让我们防不胜防，苦于应对！”

    说完话后，陈昊一脸希冀的望着大奉国主。

    大奉国主从小在深宫之中长大，眼睫毛都是空的，自然明白陈昊是什么意思。

    “这件事情…”

    大奉国主一边思索着，一边说道：“不必太惊讶，其实这很正常，即便是在我们国家，那些山贼，土匪依旧存在，人类嘛，总有一些人喜欢不劳而获，以后等你习惯就好了！”

    大奉国主轻飘飘地把问题重新踢了回去。

    陈昊依旧不死心，“平常倒也没什么，只是那些修士实力强大，我们的士兵乃是一般人…就前几天，为了杀死一个蜕凡境的修士，我们整整死了十几个兄弟，他们的年龄平均也不过二十岁啊！”

    陈昊眼泪一红，脸色戚然。

    “哎！”

    大奉国主深深地叹息了一声，“我们的实力在整个寰宇道界只是一般，这样吧…”

    大奉国主眼神略有缓和，“我出动三十名名灵寂期的武将，与数百名蜕凡境的士兵帮你们稳住局面！”

    有轮转王坐镇古炎国，大奉国主知道那些土匪、流氓翻了天，只是这些事情不足以外人道也，大奉国主也不能名言告知古炎国的高层们。

    “哗~”

    一言激起千层浪，一众古炎国的大佬们顿时激动了起来。

    “真是太好了！”

    纵使是军部的一把手，见惯大世面，大场面的陈昊此刻也难以抑制自己的情绪。

    如今，古炎国缺少了就是顶尖修士，大奉国主的援助力量绝对能够清楚古炎国潜在隐患。

    大奉国主身后的两位返虚境供奉听到自己国王的话，双手微颤。

    三十名灵寂期的武将，数百名蜕凡的士兵！

    这已是大奉能够调动的所有警备力量。

    特别是灵寂期的武将，在世俗皇朝中，他每一个都是十分宝贵的。

    国主之所以能对古炎国拿那么多，八成都是玄冥教的缘故。

    这时，两位供奉心中跟明镜一样。

    “国主，你真是太豪爽了！”

    “古炎与大奉的友谊长存，以后，每个古炎人民都会记得您的恩情，大奉人民就是我们的朋友！”

    “当然，我们不会拿朋友的好处，地球有许多寰宇道界不曾拥有的东西，只要您看得上，我们就不敢推迟！”

    “对对对，古炎国还是有许多东西可取的，我们可以帮你们搞基建，修公路，修信号塔，这都是我们的强项！”

    古炎国的大佬也不再沉默，纷纷表态。

    ………

    几个小时后，外联部的负责人凌鸣轩对外发出了公告。

    【古炎国与大奉皇朝正式建交…】

    这个消息的公开顿时在国际上掀起了轩然大波。

