    一番起哄之后，EDG众人离开了，墨白也收拾好自己的东西，准备回酒店。

    就在这时，墨白听到了系统的声音：

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得神秘奖品，是否拆封？】

    “对了，还有这茬呢！”墨白这才想起，还有系统任务一说。

    刚获得S赛资格的时候，系统就发了新的任务，拿下S赛冠军。

    现在也该看看奖品了。

    于是墨白说道：“拆封，赶紧拆，让我看看是什么东西。”

    【叮！恭喜宿主获得，情绪感知能力。】

    “情绪感知？这是什么东西？”

    “情绪感知，宿主可在比赛中，感知到对方或者队友的情绪变化。”

    “还有这种东西？”墨白听后相当意外。

    因为之前获得的能力，都是和比赛内容有关系的。

    比如说意识、手速、观察力等等。

    但是这个能力，却是和人有关。

    和队友、对面的人有关。

    这就完全不是一个概念了。

    如果你能随时知道对方的情绪，那就能制定相应的方法。

    对方比较兴奋的话，那肯定会比较激进，尝试风险很大的操作。

    如果对方情绪低落，那多半是心态被打崩了。

    这个时候你只要针对他，他就很容易出现失误。

    同时，这功能既然能用在队友身上。

    那随时都能掌握队友的情况，知道什么时候应该拉队友一把。

    总的来说，如虎添翼。

    有了这能力，墨白在自己本身已经几乎无解的情况下。

    还能掌控全局，包括敌我双方，那就真的无敌了。

    “那这能力我要怎么使用？”墨白兴奋道。

    【叮！宿主只需要通过意识来控制，宿主想知道队友情绪状况，只要有这个想法，马上就能知道。】

    “这么神奇？”墨白甚至有点不太敢相信。

    这语音控制、手势控制这些东西，他都见过。

    但纯粹靠意识来控制的东西，只存在于想象之中。

    没想到还真成了。

    于是墨白尝试了一下，他选择试试妹扣。

    墨白便有了“想知道妹扣心理状态”的想法。

    有了这个想法之后，情绪感知能力发动了！

    “啦啦啦！我们拿到冠军拉！啦啦啦！我们拿到冠军拉！”

    墨白差点跌倒。

    这情绪感知能力发动之后，他仿佛看到妹扣在一边跳舞一边唱自己拿到冠军了，要多嗨有多嗨。

    这样一来，证明这东西真的有用。

    以墨白对妹扣的了解，他就是这么嗨的一个人。

    不过平时是表现得比较矜持而已。

    但他的本性就是这样的。

    至于墨白怎么知道的。

    那得从一次喝酒说起，妹扣只要喝了酒，矜持的部分马上就消失了。

    然后变成EDG里最嗨的那个，比阿光和zet还要放得开。

    确认这能力有用之后，墨白突然想到了另外一个问题。

    于是他问道：“那对其他人有用吗？比如说我身边的人？既不是队友，也不是对手。”

    【叮！情绪感知可以对周围十米范围内的人使用，超出这个范围，只能是宿主的队友或者对手。】

    “哦，这样啊。”墨白微微点头。

    那这能力，感觉还挺实用的。

    不仅可以用在比赛上，平时还能用！

    只要靠近到十米范围，就能知道对方在想什么。

    如果仔细想想，这能力厉害到有点夸张了！

    不过要拿到这能力，需要获得S赛冠军。

    代价也是挺高的，物有所值。

    确认了能力的事情之后，墨白回到了酒店，一路来到自己房间。

    结果刚进门，就看到了rita和周淑怡两人。

    Rita穿着一件白底蓝纹的旗袍，衬托出修长的身形，同时扎了个丸子头，相当干练。

    而周淑怡今天走的是可爱风路线，扎着双马尾，上身白衬衫，下身蓝色短裙。

    两人明显是经过精心打扮的，脸上化着淡妆。

    以她们的硬件条件来说，淡妆最合适了。

    看上去比网上那种浓妆蛇精脸，不知道舒服多少倍。

    两女看到林立之后，纷纷上前说道：

    “欢迎我们的FMVP回家！”

    “墨白恭喜你了，终于完成了自己的心愿。”

    墨白有多想拿这个冠军，她们两人自然很清楚。

    “谢谢。”墨白感激道，然后朝着床边一看。

    发现自己的东西都被收拾好了，大包小包的，整理地一干二净。

    “你们这是……”

    这时，Rita主动说道：“FMVP，现在比赛也打完了，冠军也拿到了，是不是应该做点什么呢？”

    墨白一听自然懂了，这段时间两女也是操碎了心。

    又是做饭又是打理内务，而且为了避免打扰到墨白休息。

    都是选择墨白不在的时候。

    现在也该报答她们了。

    于是墨白说道：“走吧，我带你们去个地方。”

    “去哪？”两女异口同声道。

    “到时候你们就知道了。”墨白卖了个关子。

    接着又说道：“不过，出发之前可能要稍微准备准备，否则会很麻烦。”

    现在墨白的名气不是当初了，不说国内。

    就算是国外，知名度也相当高。

    所以想要出去玩的话，就不能被发现。

    不然肯定会被粉丝围追堵截。

    而且还不能在国内玩。

    帮LPL拿下第一个冠军，现在网上已经出现大量EDG的狂热粉，还有墨白的个人狂热粉。

    据说已经纷纷行动起来，打算围追堵截墨白，就为了合影和签名，能够亲眼见墨白一面。

    所以一旦在国内的行踪被曝光的话，恐怕是没办法玩了，连粉丝都应对不过来。

    十分钟后，三人裹得严严实实，带着口罩、鸭舌帽从酒店内走出来。

    好在这些东西，两女一直都戴在身上，毕竟她们也是公众人物了。

    还是经常能用得上的。

    而林立则是借用她们的东西。

    虽然尺寸上稍微小了点，但还能凑合。

    准备好之后，林立带着两女出门了。

    结果还没走出几米，厂长突然迎面走来。

    厂长先是看了一眼，然后皱了皱眉头。

    总感觉有点熟悉。

    而且这一男两女这样走，总感觉奇奇怪怪的。

    此时周淑怡和Rita一左一右，三个人的胳膊时不时接触一下。

    很快，厂长反应过来了，只见他试探性地喊道：“墨白？”

    墨白原本是想不搭理厂长直接开溜的，但最后还是选择转过身来应道：“嗯？”

    “还真是！”厂长见状脸上露出一个夸张的表情。

    “嘘！小声点。”墨白做了个噤声的手势，他可不想还没出门就暴露了。

    万一谁拍个照片发到网上。

    那这一切都努力都白费了。

    “你要去哪？这么迷神神秘秘的。”厂长上前问道。

    “我也不想啊，但是……你懂得。”墨白没有完全解释。

    不过厂长也知道是怎么回事了，同情道：“太出名就是这样的，不过，你以后应该会习惯，哈哈。”

    原本的同情，很快就成了幸灾乐祸，厂长也是老腹黑男了。

    墨白转念一想，想要看看厂长这时候在想什么。

    厂长这人平时挺闷骚的，感觉也很内向。

    就让人搞不懂他的想法，他也不喜欢表达。

    但是现在，有了情绪感知，墨白可以窥探厂长的内心世界！

    有了这个想法之后，情绪感知发动了！

    “好羡慕啊，这小子为什么能这么走运？哎，真是个人生赢家。”

    看到这些，墨白笑出声来。

    “你突然笑什么？”厂长就有点尴尬了，墨白这笑明显是冲着他来的。

    而且，他从这笑里面感觉到了不同寻常的东西。

    “没什么，我只是想到了高兴的事情。”墨白随口说道。

    “你小子！有事就赶紧走吧！”厂长绷不住了，便想把墨白轰走。

    墨白见状后说道：“那我们先走了。”

    “行吧，玩得开心。”

    “嗯，你也是。”

    两人简单交谈之后，墨白带着两女离开了。

    现在全世界都知道墨白在帝都。

    所以得快马加鞭离开这里。

    这一路上也引起了不少人的注意。

    好在墨白买到了商务座。

    人比较少。

    所以没有被认出来。

    回到魔都之后，便开始准备出国的相关事宜了。

    在这段时间内，墨白选择躲进了EDG的训练基地。

    这算是最安全的地方了，一般人都是进不来的。

    同时因为其他人都放假了，所以让Rita和周淑怡进来玩玩也没关系。

    并不会影响其他人。

    出国的手续还需要一段时间，墨白便想着先把直播的时间补上。

    于是直接在基地内开启直播。

    此时已经是晚上了，墨白吃过饭，打开电脑，登上自己的直播间。

    还没开播，墨白这直播间的热度就有两百多万！

    这已经变成了一个聊天室，只见众人聊道：

    “兄弟们，你们发现魔神的行踪了吗？”

    “今天我去了帝都那家酒店，EDG的人都撤了。”

    “魔神怎么感觉躲起来了？EDG其他人在哪我都知道。”

    “魔神，我的魔神，我要给你生猴子。”

    看到这些弹幕，墨白暗自庆幸溜得快。

    如果被粉丝堵到的话，那真的麻烦大了。

    有这么多粉丝支持，那肯定是很高兴的事情，同时也对粉丝相当感激。

    但墨白也是个人，自然要生活的，而且想要低调的生活，那就只能避开粉丝了。

    墨白改了下标题，把直播的标题改为：“S7FMVP回来了！”

    也算是小膨胀了一波。

    这次墨白的FMVP应该是S赛历史上含金量最足的。

    基本上所有数据，他都是排第一。

    当然，指的是正向的数据。

    而在场均死亡这种数据上，墨白是垫底的。

    这数据会排除出场次数是三场以下的选手。

    所有被纳入统计的选手，只有墨白一人的死亡数是零！

    这恐怕是最难打破的记录了。

    除非以后有人专门来刷，否则几乎不可能被打破。

    墨白把标题一改，众人马上意识到他来了。

    于是弹幕瞬间发生了转变：

    “恭喜魔神荣获S7FMVP！”

    “墨子哥来了！兄弟，快叫人啊。”

    “FMVP来了吗？请受小弟一拜。”

    “请问这里是S7冠军、FMVP选手的直播间吗？”

    “魔神你在哪，我要给你生猴子。”

    “墨子哥你躲哪去了，让我见一面行不行呀。”

    不少人表示对魔神的祝贺。

    同时也有不少是奔着见面来的。

    不过很快，就有人通过背景，推测出来了，魔神在EDG的训练基地！

    只见有人刷道：

    “兄弟们，魔神这不是在基地吗？他后面就是妹扣的电脑！”

    “我靠，还真是，魔神你别跑，我来了！”

    “加我一个！”

    “还有我，我出路费。”

    这消息一出来，众人马上开始集结，想要冲进EDG训练基地来找魔神。

    吓得墨白马上给门口的保安打了个电话，让他把门关了，不准任何人进来。

    反正现在其他人都放假了，也没放人进来的必要。

    做好准备之后，墨白这才回到电脑前。

    然后劝道：“兄弟们，给一点私人空间啊，我也要生活的。”

    然而粉丝根本没不买账，提出至少要见一面，签名合影才行。

    过分的就是要怀上孩子才行，这种说法墨白直接无视了。

    说这种话的，指不定就是个抠脚大汉。

    生孩子已经变成一个梗了。

    见劝说无效，墨白也无奈了。

    幸好他有先见之明，决定去国外旅游。

    要是放在国内，怎么死的都不知道，估计会被粉丝给踩死，后者挤死。

    至少也要等这风头过去才行。

    LPL首冠带来的冲击力太强，起码要几个月才能缓下来。

    墨白登上了自己的韩服账号，不过马上又下了。

    接着选择登上自己的国服号。

    他现在也很想知道，国服到底是怎么样的一番景象。

    不过，意外发生了！

    他正想进峡谷之巅，结果发现要排队，而且排到了几万名！

    “没搞错吧，峡谷先锋这么多人？”墨白人傻了。

    峡谷之巅这个区，出来也没几个月。

    而且只有钻一以上的高端玩家才能进入。

    平时都不用排队的，哪怕是周末都不需要。

    但是现在，竟然排到了三万多名！

    怕是峡谷之巅所有人都同时上线了！

    现在一个区大师和王者加起来不过五百个。

    一共有二十多个区。

    所以王者大师的总人数应该是一万多。

    加上钻一的，估计也就十几二十万吧？

    光排队就到了三万多，那是有多少人在线！

    这峡谷先锋的服务器肯定也不小。

    但如果玩家同时上线，可能就有点顶不住了。

    一般来说，同时在线的人数，能有个两三成就很不错了。

    几乎所有人同时在线，理论上不可能的。

    毕竟谁都没想到，今年LPL能夺冠。

    于是墨白选择切换到一区艾欧尼亚。

    他这里也有号。

    一区比较服务器比较大，同时能上线的人数会比较多。

    不过很快，墨白就意识到自己太天真了。

    切换到一区之后，也要排队，而且这排队人数，已经超过一百万了！

    “1、2、3……”墨白一开始还以为自己看错了。

    选择数了数有几位数，结果还真没错，一共七位数！

    “排队就排到一百万，这是什么鬼啊？”墨白感叹道。

    平时周末艾欧尼亚在线人数都没一百万。

    现在排队就排到一百多万去了？

    看到墨白这反应，众人刷道：

    “墨子哥放弃吧，我有十来个号，各个区都有，没一个能进去的。”

    “我电信十六的都进不去，别说一区了。”

    “今天的人是多到头皮发麻了。”

    “我决定今晚四点钟试试，进入之后就一直不下了。”

    看到这些弹幕，墨白绝望了，他还想着进入打一把呢。

    至少看看玩家都在干什么，说什么，不过目前看来是不太可能了。

    此时墨白直播间的热度，已经来到三千多万！堪比LPL决赛水平了，而且还在上涨。

    墨白感觉有点头疼。

    总不能让大家都傻看着，什么也不干吧。

    虽然说现在真这么做，粉丝说不定也能接受。

    但墨白也不想只用自己的名气赚钱，而没有任何实际。

    这样迟早会把名气给霍霍光。

    就在这时，有粉丝提议道：

    “既然进不去，那我们去看别人打嘛，我们去查房。”

    “对，去查房啊！现在墨子哥的面子这么大，谁敢不叫一声哥？”

    “都查房了，还看什么游戏，肯定是看小姐姐跳舞啊。”

    “我同意，去看小姐姐跳舞。”

    “都是LSP了，不过我也是，哈哈。”

    看到这些弹幕，墨白说道：“行，那我们就去查房吧。”

    墨白心想着，现在Rita和周淑怡都回去了，查查房应该问题不大。

    反正是应粉丝的要求，他本身对这些什么跳舞唱歌没什么想法。

    于是墨白来到舞蹈区，然后随便挑了一个人气比较高的点进去。

    进去之后，墨白看了一眼主播的名字：“阿冷。”

    墨白进入之后，直播画面便被弹幕给覆盖了，只见众人刷道：

    “魔神查房！魔神查房了！”

    “我们来查房了！”

    “小姐姐唱首歌怎么样。”

    “魔神出征，寸草不生！”

    很快，这阿冷也注意到了弹幕，于是惊喜道：“魔神来了吗？欢迎魔神，比心。”

    阿冷连忙做了个比心的手势。

    而墨白这边的水友则是起哄道：

    “比心有什么意思，当然要飞吻啦。”

    “对，吻一个。”

    墨白见状笑着地摇了摇头，这方面他还是太嫩了，这些粉丝才是真正的行家。

    在水友一致要求之下，阿冷来了个飞吻。

    众人纷纷叫好，表示很满足。

    然后便到了点歌环节，众水友开始商量着要让阿冷唱什么。

    不少人都让墨白来做决定，不过他们的建议，无一例外都是情歌。

    而且都是那种比较奇葩的。

    墨白自然不想搞这一套。

    于是一顿思考之后，墨白给出了自己的答案：“要不就来一首两只老虎吧。”

    墨白说完后，在聊天框输入了两只老虎发出去。

    这样阿冷就能看到。

    墨白这么一说，水友先不答应了：

    “两只老虎是什么鬼？”

    “魔神你怕是在搞事情哦。”

    “这完全拉低你的格调了。”

    不过，也有不少人在捍卫墨白的观点：

    “魔神说什么就是什么，你们算老几？”

    “我支持魔神！”

    “我也支持。”

    而这阿冷看到墨白发出来的两只老虎之后，没绷住，直接笑出声来。

    然后马上道歉道：“不要意思，失态了，两只老虎是吧，没问题。”

    于是阿冷还真就开始唱了。

    这歌还没唱完，小编们开始行动起来：

    《震惊，FMVP深夜探访女主播房间，竟要求干这种事情！》

    《突破底线！女主播阿冷子在S赛冠军成员要求下，放弃了尊严，她竟然……》

    《道德沦丧，昔日爆红女主播，竟在冠军面前低下头！》

    跟中莫名其妙的文章开始大量出现。

    而且把流量算是吃饱了，现在只要在关键字里面加入墨白这个名字。

    流量马上就来了。

    不过众人点开这些文章一看，能看到的就是一张墨白要求阿冷唱两只老虎的截图！

    众人只能怒骂上了鬼子当了！

    不少人也松了口气，证明墨白还是坚守住了底线。

    一手两只老虎唱完之后，众水友又开始起哄：

    “火箭，快刷火箭。”

    “魔神，到你表演的时候了。”

    “让他们看看我们的财力！”

    “先来一百个超火吧那就。”

    “还要刷火箭的吗？”看到这些弹幕，墨白懵逼了，他以为是可以白嫖……不对，应该说免费才对。

