 …山

    地内一片破坏，千疮百孔，满目疮痍。

    冰峰见冰神雕像破碎，全身冰冷，一阵难以置信，好像是陷入深渊般，这是他最强手段，竟然还是不能杀掉林寒，让他不能接受。林

    寒却是得势不饶人，好不容易占据上风，当下他化为一道流光冲去。咚

    ！澎

    湃的拳力，似火山喷发。

    冰峰连忙全身爆发无尽冰雪之力，形成一个罡罩，想要抵挡。然

    而，林寒这一拳大气磅礴，有种神挡杀神的气势，那层罡罩，瞬间啪的一声，直接炸开了。

    接下来，林寒一连打出七拳，拳拳凶猛，重逾万钧。冰

    峰终于承受不住，接连吐血，如果不是他有那冰甲护体，伤势更重。饶是如此他也倒下了，躺在那里宛若一条死狗。

    四周一片寂静。

    胜负已分。

    无数人都惊骇的张开了嘴巴，冰峰败了！

    名动无尽大地的天才，体内流淌着神灵之血，输给了一个十六岁的人类少年，这冲击力太强大。青

    铜门外，冰老也倒退几步，整个人像苍老了上百岁，面如死灰。这

    给他的打击太大，这可是冰灵族最杰出的天才啊，竟然败给了一个十六岁的少年。上

    十万观看者一片寂静，林寒的战力太强，深深的震撼到了他们。

    邙天也不得不承认，林寒是一个足以威胁到兽天的天才。

    鬼老也感叹，一个十六岁的少年，崛起时间这么短，就爬到这高度，太惊人了。内

    部，一座山峰之巅，徐娉婷望着这一幕，也是俏脸苦涩，连冰峰哥都不是林寒的对手，她还拿什么恨他。现

    在她只有种无力，只觉得林寒越来越远，让她追不上了。这种悲哀和凄凉，别人根本不会明白。

    林寒没有理会那些人的目光，来到了冰峰的身边，在其身上摸索了起来。

    “林寒，你干什么？”冰峰怒声。

    “你三番两次找我麻烦，我留你一命，你总要有些赔偿吧。”林寒淡笑，在对方胸口处，摸到空间项链，将之摘下。“

    你个混蛋，将东西还我。”冰峰顿时大吼了出来。空间项链内，可都是他的全部家当啊。

    林寒却根本不理会他，笑眯眯的将空间项链收下，接着对林凤凰和姬可儿招呼一声，离开了这里。他

    能感觉到，四周有不少人都在向这里汇聚，此地不益久留。…

    嗖

    嗖嗖…

    就在林寒等人刚刚离开，远方无数身影便是奔掠过来。兽

    天来了，看到被战败的冰峰，也是瞳孔骤缩，想不到连冰峰会输在林寒手下。

    巫女也是柳眉轻蹙，心中对林寒，升起一抹威胁感。

    这家伙，的确越来越难对付了啊。在

    那不远处，公孙止和柔水同样是脸色煞白，一阵惊悚，亲眼见证林寒的强大，让他们深深的感到恐惧。“

    兽天，你跟我九哥作对，一定没有好下场的。”在兽天的队伍中，林娇儿也在噘着嘴，说道。她的哑穴已经被解开了。

    “哼，你以为你那九哥，打败冰峰，就能跟我比拟了吗？太天真了，他若是碰上我，我一定让他知道什么叫生不如死。”兽天冷森道。巫

    女也对林寒的丁匙，也很火热。

    “古黎皇主这一代储君，果然有些本事啊。”这时不远处，一道娇笑响起。灵

    宣来了，身段婀娜，俏脸白皙，钟天地之灵慧，整个人有着一股说不出的美感。她

    得知事相的经过，对于林寒的实力也赞赏。一个失去神灵之力庇佑的皇朝中，能出现一个这样的天才，的确很不容易。如

    果那些神魔之力还在，林寒的天赋更无法想象。“

    灵宣公主放心，下次遇见，我一定将他那丁匙给夺回来。”兽天客气笑道。他可是有着凝兵境五重天巅峰的实力，比起冰峰快高了两重天，就算林寒能打败冰峰，他也不放在心上。“

    嗯，我来时父皇让我尽量不要左右东部区域的角逐竞争，再加上最近我修炼的玄功，正好属于“涅”的状态，处于低估期，不宜动手，这一切就要仰仗你了。”灵宣拍了拍兽天，笑道。

    她修炼的功法，乃是轩辕天国赫赫有名的奇功——涅槃经。

    如不死鸟般，每一次涅槃，都会更加厉害。只

    不过涅槃期间却格外的虚弱，需要静养，她不忍错过这场好戏，所以才来参加。“

    放心，有我兽天在，一定能得到那批作战兵器。”兽天豪情一笑，道。

    若能跟灵宣拉近一些关系，对兽人部落，也是好处无穷。

    当下，他望着林寒离开的方向，眼神有些森然，那丁匙，他是无论如何，都要抢过来的啊。

    …

    夜，黑暗笼罩着大地。

    这片被封印在神兵宝库中的蛮荒大地，同样有昼夜之分，与外面的世界相对应。

    一处山洞内，林寒正在盘坐，将冰峰的空间项链取出来，很精致，似冰晶铸成，闪闪发光。林

    寒神念探入空间项链中，不禁一愣。

    在冰峰空间项链内，有很多冰元晶石，一块块似宝石般，闪闪发光，很绚烂，流光溢彩。

    这正是玄冰之内凝聚出来，虽不如百年玄冰晶那么罕见，但每一块的能量也是不菲，最重要的是，足足有成百上千块这么多。林

    寒身上还有不少颗桑葚果子，合在一起，他倒是有信心，能够一举破入凝兵境五重天的实力。这

    让林寒兴奋无比，只要再上一重天，他更有把握，对付兽天和巫女了。

    “咦，这是什么？”就在这时，林寒一怔，在冰峰的空间项链内还有一些杂物。在

    一个角落内，却有一个残破的青铜片，在青铜片上，却是绘画着一件披风，足有数千里庞大，呈赤红色，随风浩荡，燃烧火焰。

    一件披风而已，竟能遮拢山川大地，若一条天火在燃烧，绵延千里，焚烧天地，画面震撼人心无比。

    林寒顿时震惊，这也太可怕了吧。

    这是什么披风，就有这么大的威势。

    在青铜片的后面，还有一副山水图，似在绘画着某种路线…

    林寒看了半晌，看不出什么名堂，最后唯有无奈的收下来，决定找机会以后给父皇看看。

    当下他也是开始吸收起那些玄冰晶石了起来…他

    迫不及待的想要破入凝兵境五重天，这样才能在神兵宝库内更加混得开。

    在洞外，姬可儿、林凤凰、林枫三人也在练习寒水剑，增强实力。神

    兵宝库太残酷，他们也不敢偷懒！

    …

    在不远处四五百里外，一处山丘上，冰峰正在大吼大叫，像发疯的野兽般。

    “啊，林寒，我要将你剁成十八段，问候你全体皇室祖宗…”

    空间项链被林寒抢走了，他恨欲狂，只有在这里发泄。那

    里面可是有他准备了很久的玄冰晶石啊，打算用来突破凝兵境五重天用的，被林寒吞了，不亚于挖他的肉。最

    重要的还是那铁铜片！本

    来是他在一处祖地废墟中意外得来，族长郑重的说过，可能事关“诸天神兵榜”…某一件至强神器的下落。“

    诸天神兵榜”那可是足以让五陆四海都颤栗的榜单啊。如

    今却被林寒夺走了，他岂不能恨。“

    你很想打败林寒吗？效忠我吧，我帮你做到！”就在这时，一道冷酷的声音传来。在

    远方夜幕中，走出一个高大的黑色男子身影，像一尊魔，从远古时代走来。“

    你是谁？”冰峰瞳孔一缩，道。

    “我是日后将会君临这片大地的人！”高大的身影走来，在月光下，镶上一层银边，看不清真颜。“

    少给我装神弄鬼，东部区域，还没有什么人值得我来效忠！”冰峰冷笑，他正在气头上，对方敢招惹他。当

    下他一声冷喝，一掌对着那高大的身影拍去，冰雪之力磅礴，一片银白，寒冷刺骨。

    月光下的高大身影，却是冷哼一声，接着手掌一挥，砰的一声，无尽银芒瞬间被瓦解了。

    紧接着，冰峰顿时被一股无形的大力给震飞了出去，狼狈的倒在地上，嘴中咳血。

    冰灵族的人全部脸色大变。这

    人也太可怕了吧，一招竟将冰峰给打败了去。冰

    峰也难以置信，震惊道：“你究竟是谁？”这

    神兵宝库之内，只有年轻人才能进入，东部区域何时有这么恐怖的天才。

    “魔主世间，君临天下，你说我是谁！”黑色男子走出月光，露出一张宛若刀削般面庞，一双眸子很深邃，似两个漩涡，能吞噬人的灵魂。

    “你是万魔宫的传人？”冰峰变色道。

    万魔宫，传承自上古魔道，当年差点一统东部区域，平日里很低调，少有出世。

    “不错，我宫子弟百年未曾在世间露面，想不到还有人记得我们。”高大男子呵呵一笑，露出一排灿烂的牙齿。他

    身高足有两米左右，体内有一股澎湃无比的波动，这么一笑，更让人不寒而栗。

    “万魔宫当年，残害东部区域众多生灵，乃所有势力的共同仇敌，你想让我效忠你，做梦！”冰峰却冷笑出来。这

    一个隐藏在东部区域的毒瘤，他身为冰灵族的少族长，自不会堕落。

    “恐怕由不得你，你是我选中第一个目标，为我做事，是你的福气！”高大男子取指一弹，一颗黑色的钢钉，飞入了冰峰的胸口处。“

    你对我做了什么？”冰峰顿时变色，只觉那一颗黑色钢钉进入体内，有一股魔气在心脏涌动，让他格外的难受。 