    五层餐吧内的枪声戛然而止，望着空荡荡的升降机，一众紧急反应小队成员脸上的表情有些精彩。

    最终当坑坑洼洼的电梯门闭合，升降机继续向着十三层升去后众队员无一例外都将目光移向了一旁的零号。

    在他们的记忆里零号的判断出现失误这可是非常少见的事情，好在后者眼中的惊诧之色只是一闪而逝，随即就又恢复了正常，随后零号在第一时间联系了一楼负责指挥的警长，让后者派人前往厨房，之后又让人看好了酒店后门，封死了张恒的两条退路。

    结果无论是后门处还是厨房里都没有看到张恒的踪影，后者就像是凭空消失了一样。

    反倒是刚才的枪声暴露了紧急反应小队的位置，敌暗我明在任何时候都是大忌，于是零号当机立断，带着身边的三个队友在第一时间撤出了餐吧。

    而就在他们走后大概两分钟，那两扇坑坑洼洼的电梯门居然又打开了，不过这一次是被人从里面给强行扳开的，先是从里面伸出一只手，之后张恒爬了出来。

    就像零号现在将张恒视作自己的头号对手，张恒对于零号同样也格外重视，他从一开始就察觉出外围的布防具有一定的诱导性，因此张恒虽然按下了十三层的按键，但是并没有坐上升降机，而是选择等升降机开始上升后跟在下面，顺着电梯井向上爬去，所以之前紧急反应小队的人开枪射击的地方其实距离张恒很近，就在他的头顶上，不过零号也没有想到张恒的胆子这么大，在察觉到升降机有问题后，竟然还敢走这条路。

    出了电梯井后张恒并没有着急离开，而是选择半蹲在地上，仔细观察起电梯门上的弹痕来，从这上面张恒大致还原出了当时的弹道轨迹，从而也推测出之前站在这里的究竟是几个人。

    之所以做这件事情是因为张恒想要知道紧急反应小队的人到底有没有掌握监控室。

    为了保证住客的安全，同时避免一些不必要的纠纷，一般的酒店里往往都安装有很多的摄像头，所以只要有人待在监控室里就能看到酒店里的绝大部分情况，张恒在进入四洲酒店前已经查过这里的建筑结构图，发现监控室就在第七层，距离这里不远。

    张恒将自己带入零号的位置，就算一上来就打算埋伏他，对方也没道理不先控制七层的监控室，因为只要控制了监控室，再在里面安排一个人手就能掌握酒店里绝大部分区域的情况。

    然而从弹道能推测出刚刚在这里射击的有四人，因为担心张恒有可能穿着警服混进来，紧急反应小队把所有的联邦警察都留在了一楼，他们的可用人手也只有四人，换句话说，紧急反应小队并没有留人在监控室里。

    会出现这种情况，只有一种可能，那就是最先进来的四名特别行动小队的成员已经将监控室里的所有监控设备给毁掉了，这对张恒来说倒算是半个好消息，因为三方势力中他是进入酒店最晚的，如果监控设备还能正常运转，势必会影响他接下来的行动。

    不过这样一来，相当于酒店内三方现在都不知道对方的位置。

    捉迷藏吗？张恒扬了扬眉毛，这到恰好是他最擅长的游戏。

    …………

    紧急反应小队的四人从餐吧一路退到了七层，在零号原本的计划里，如果在升降机那里没有能堵到张恒，那么接下来他们就会回到监控室这边，因为零号相信张恒肯定会考虑到监控的存在，在这种情况下绝大多数人都会选择来监控室看一眼，看看能不能用监控录像找出特别行动小队残存队员的藏身之处。

    之前的他就是这么想的，然而当他来到这里，却发现里面的监控设备全部被毁坏了，之后4号检查了一下被砸的稀烂的硬盘，表示已经很难再还原里面的数据了，因此监控室也就彻底失去了作用。

    但是最后进入酒店的张恒并不知道这件事情，所以如果准备的好，是很有很大可能在这里埋伏到目标的，零号一直以来对自己的判断都非常自信，但是在升降机那边扑空后，他罕见的也对是否接下来还要按照原计划准备产生了一丝迟疑。

    因为他发现张恒似乎比他想象中还要狡猾和谨慎，对方是否有可能像看穿升降机后的陷阱一样看穿监控室这边的陷阱，零号现在也没有把握了。

    5号看到陷入沉思的零号，和另一边的7号与2号对视了一眼，嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终还是没有开口。

    之后三人按照零号之前的布置，分别藏身在监控台和饮水机后，静静的等待着张恒的到来。

    结果一刻钟过了，什么事情都没有发生，外面的走廊上连只猫的影子都没有。

    5号终于忍不住开口，委婉提醒道，“队长，我们是不是应该先去解决货物的事情，毕竟我们这边可是有四个人，真的有必要那么在意一个人吗？”

    5号的话也让零号一怔，旋即意识到自己之前的确有点走进死胡同里了，有些太过在乎张恒，因为后者已经陆续干掉了他的半只小队，所以零号也将张恒视作最大的对手，这个态度和判断没有问题，但问题是现在酒店中的三方占据武力优势的还是紧急反应小队的人，就算是张恒，也没法正面和四人抗衡。

    因此他们其实没有必要采取蹲点这种极端的防御策略去猜张恒会出现在那里，相反，只要正常干掉特别行动小队残余的四人，拿到货物，自然会逼得张恒不得不来找他们。

    既然知道问题出在哪里那么接下来零号很快也就完成了调整，不只是策略上的，心态上也同样如此，他依旧将张恒视作最大的威胁，保持警惕，但是也不再过分谨慎，束手束脚，开始主动利用起己方这边的武力优势，更主动的寻求接触，连带着紧急反应小队也开始在酒店中迅速移动了起来。

    不过就在他们埋伏在监控室的时候，张恒那边却是已经有了发现。