    “大叔，谢谢你……”舒紫感动的看着王道，真诚的感激道

    “行了，你这丫头不气我，就算是谢谢我了。”王道微微一笑，弹了一下舒紫的脑门。

    “哎哟……”舒紫吃痛的捂着额头，瞪了王道一眼，但嘴角却忍不住翘了起来，随后傲娇的一哼，道“说的那么威风，你怎么打败这个臭老头？”

    王道自信的一笑，道“本来我还不知道，但现在我知道了，你们没觉得，这老头好像有点什么地方不对劲吗？”

    众人微微一愣，随后王烬和飞环反应过来，异口同声的说道“难道他……”

    “哎。”王道打了个响指，阻止了王烬和飞环，笑道“说出来就没意思了，大家看好，接下来就是见证我无敌的时刻！”

    说完，在除了王烬和飞环外，其他人吃惊的目光下，王道直接迈步走向了国主。

    国主眼中精光一闪，只见一层巨大的白色光罩出现在了他周身三十米的范围内。

    这正是天地之威的屏障！

    国主让它显形了！

    但是王道却没有丝毫的迟疑，三两步便走到了屏障之外，随后没有丝毫的停顿，直接一步走进了屏障之中。

    “滋滋滋……”

    就在这时，无数的紫色电光，白色内气，在屏障之内穿梭飞驰，冲向了王道的身体。

    “轰轰轰！”

    无数的爆炸声在王道的身上响了起来。

    “少爷！”

    “大叔！”

    “师尊！”

    “王道先生！”

    众人纷纷惊恐的叫了起来，穆莲儿，王羽等人更是想要冲上去。

    就在这时，王烬和飞环却两步来到了众人的面前，张开双臂拦住了他们。

    “你们放心，师尊没事，你们可不能进去，你们要是进去的话，就真的有事了。”王烬急忙说道

    “什么意思？”穆莲儿关心则乱，指着前方滚滚浓烟，着急的叫道“这还叫没事吗？”

    “莲儿！”这时，忽然就听屏障中，王道的声音想了起来，声音断断续续，仿佛被杂音干扰了一般。

    “听……烬的……你们……退后……”

    众人微微一愣，随后，忽然就看到王道一脚踏出，走出了滚滚浓烟。

    脚上的靴子已经被烧烂，身上的白衣也变得破破烂烂，像是被电击，又像是被烧毁，又像是被腐蚀，密密麻麻的破洞，让那圣洁的寻道宗掌宗服侍，变成了破布。

    但是，众人马上便反应过来，虽然身上的衣物破破烂烂，但是王道的身体，却没有受到任何伤害，身体上没有一丝一毫的伤口。

    “轰轰轰！”

    又是一阵轰鸣声，浓烟再次将王道包裹，但是，没有一会，就看王道好似艰难，又好似轻松的，一步步走出了浓烟。

    然后再一次被轰鸣和浓烟包裹，仿佛每踏出一步，就会被无数的攻击席卷。

    可无论攻击的频率多么快，攻势再怎么猛烈，却丝毫没有阻拦王道的脚步，王道只是走的越来越慢，仿佛每踏出一步，都会用尽全身的力气一样。

    穆莲儿等人此时早就惊呆了，他们完全看不懂眼前的一幕，到底是怎么回事。

    只能够傻傻的看着王道，将那三十米的距离，走出了三百万里的感觉，每一步都好似那么艰苦，每一步都仿佛在生死间徘徊，可是他的身体，却仿佛没有一丝的伤害，明明是危险至极的举动，可他却好像没有一点的恐惧，脸上的轻松，嘴角的笑容，一刻也没有停歇过。

    半个时辰，足足半个时辰！宫殿中的爆炸声不绝于耳，滚滚浓烟充斥在屏障之中涌动，王道用了整整半个时辰的时间，终于跨过了那三十米的距离，一步步上了台阶，来到了国主一步之遥。

    但就在这个时候，屏障仿佛再也不让王道进一步一般，就这么将王道挡在了国主的一步之外。

    “逆天之人，果然逆天而行。”国主抬眼看着面前的王道，淡淡的说道

    浓烟渐渐散去，露出了王道冰冷的笑容，只见王道缓缓的举起了自己的左臂，左手化拳，正对着国主的脸，暴喝道“我去你妹的吧！”

    说完，一拳挥了出去。

    “啪！”只听空气中传来了碎裂的声音，王道的左拳竟然穿过了最后的屏障，那被不断轰炸都没有受伤的身躯，终于出现了伤痕，左拳之中飞出了丝丝血花，直勾勾的打中了国主的右脸！

    “砰！”

    一声闷哼，只见国主化作一道流星，飞了出去，重重的砸在了侧面的墙壁上，砸出了一个深坑。

    “这……”

    除了王烬和飞环外，所有人都惊呆了！

    这可是皇城的国主啊！就……就这么被打飞了？！而且，打飞了之后，居然现在都没爬起来？

    这还是数字绝地的国主吗？不是应该是皇城最强吗？

    “这一拳，是为你戏耍那些一直被你们囚困于此，甘愿奉献的那些生灵打得！你给我记住了！甘于奉献的，不论是人还是生灵！没有任何存在可以戏弄他们！侮辱他们！哪怕是天地之威都不行！”王道指着倒在地上的国主，怒声喝道

    “大叔……”

    “王道先生……”

    舒紫和虎东等人感动的看着王道，没想到他如此艰难的打了国主一拳，就是为了给他们抱不平！

    “天地之威！”这时，就听王道看天吼道“我不知道你是不是有意志，但如果你有！你给我听好了！我王道向来不被规则所束缚！合理之规，我王道遵守！但不合理的，哪怕是天地之规，我也打破了给你看！”

    “如果你今日看到了这一切！你也应该明白你定下的这最后一关是对还是错！如果你还自认为是护佑我人族的天地，现在，就把这狗屁屏障给我破了！明白了吗？！”

    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，就连王烬和飞环也没想到，王道竟然还会来这么一出。

    王道，居然敢叫板天地？！

    “啪！”

    而就在这时，只听一声脆响，周围那白色的屏障，竟然瞬间破裂，化作四散的内气，消失在虚空之中。

    众人更傻眼了！

    叫板天地已经够让人震惊的了，关键，还叫赢了？！

    这时，就看王道翘起了嘴角，说出了一句让所有人都绝倒的话。

    “算你懂事。”

