    在这个时候，所有人都感觉自己做了一场梦一样，什么剑域镇杀，什么声浪轰灭，什么鹿角穿心……这一切都不曾存在，这一切都不曾出现过，似乎刚才大家所看到的那只不过是一场幻象而已，什么都没有发生。

    　　一时之间，大家都呆呆地看着眼前的这一切，因为刚才鹿角穿透胸膛的一幕，所有人都感觉是身临其境，十分的真实，十分的真切，但是，现在这一切都没有发生，也没有第二个李七夜。

    　　此时只有一个李七夜静静地站在天空上，至于沐剑真帝他们四个人，在这石火电光之间，都被打得支离破碎。

    　　“控制时间，时光追溯。”断玉真帝回过神来，也不由抽了一口冷气，脸色大变。

    　　在这刹那之间，她意识到了什么，刚才所看到的这一切，不一定是幻象，甚至有可能那只是种种的可能中有着的某一种可能而已。

    　　出现了这样的一幕，那是因为李七夜控制了时间，是他无限放大了这刹那之间的时间，是他无限地拖长了刹那之间的时间。

    　　对于任何人来说，一刹那的时间，那是十分微不足道，但是，当这样的一刹那的时间被李七夜无限放大之后，被李七夜无限地拖长之后，那么，这一刹那的时间内所发生的一切事情，李七夜都可以无限去更改，无限去支配，在这刹那的时间之内，李七夜可以为所欲为。

    　　所以，在这刹那的时光之中可以出现无数的可能性，可以是鹿角刺穿李七夜的胸膛，也可以李七夜瞬间暴打沐剑真帝他们，至于要出现怎么样的可能，一切都由李七夜的意愿，他想出现怎么样的结果，在这刹那之间都是可以更改的。

    　　“这话只对了一半。”断玉真帝身后的苍老声音响起，徐徐地说道：“没错，这就是时光追溯，在这刹那的时间里，他可以回到这刹那时间的过去，也可以这刹那时间的未来……”

    　　“……在这刹那的时间中，他可以站在开端，也可以站在结束，一切都由他决定。但是，出现在这样的情况，不是因为他掌握了时间，他并没有修练时间，而是因为他的速度太快了，快到超越了一切，世间只怕已经没有什么比他更快了……”

    　　“……所以这导致他的速度超越了时间，所以在这刹那之间，他可以为所欲为，任何的一切都无法与之抗衡。在这刹那之间，一切都由他主宰，不管你是多么强大的存在，在这刹那之间，在他手中那都只不过是蚁蝼而已。”

    　　说到这里，这个声音显得特别的郑重，也特别的凝重。

    　　断玉真帝听到这一席话，都不由抽了一口冷气，刹那之间，虽然是很短很短的时光，但是，却可以置任何人死地，却可以掌握任何人的命运，可以掌握任何人的生死，这是多么恐怖的事情，在这刹那之间，李七夜就像至高无上的主宰，甚至可以说，在这刹那之间，李七夜就是造物主，他可以创造一切。

    　　在这个时候，断玉真帝才真正明白自己与李七夜之间的差距，只需要这一瞬间就足够了，李七夜就在这瞬间之中可以置她于死地，在李七夜的这瞬间之中，那怕她这位六宫真帝，那也只不过是渺小如一粒尘埃。

    　　当然，没有人能像断玉真帝背后这位老祖看得如此真切，也没有人能像他这样看出背后的真正奥妙，尽管如此，看到沐剑真帝他们四个人在这瞬间被打残，所有人都骇然，所有人都不由抽了一口冷气，都不由毛骨悚然。

    　　“这，这太恐怖了。”就算是大教老祖、不朽真神，他们都双腿发软，至于很多道行弱的人，那是被吓得直打哆嗦，站都站不起来。

    　　沐剑真帝、鹿客翁、观树者、四大宝王，他们四个人代表着什么？他们四个人联手，那已经是代表着帝统界最强大最巅峰的力量了，但是，在这刹那之间，他们四个人都被李七夜一下子打残，这是多么恐怖的实力，这是多么恐怖的道行。

    　　“好无聊。”在这个时候，李七夜打了一个呵欠，淡淡地说道：“不是有一个长存不朽吗？什么时候才能出手，我倒想热身热身。”

    　　这话一说出来，让所有人都窒息，不管多么强大的人，在这个时候，听到李七夜这样的话之时，一时之间都喘不过气来。

    　　大家当然知道李七夜口中所指的长存不朽是谁，当然是百日道人了。

    　　在此之前，李七夜也曾经藐视过百日道人，但是，在此之前，当李七夜说出这样藐视的话来之时，很多人在心里面或多或少都觉得李七夜太过于狂妄了，虽然他是强大无匹，但是，还没有达到可以邈视百日道人这样的地步。

    　　但是，现在当李七夜再如此轻风云淡地说出这样的话来之时，这就一下子让人窒息了，所有人都一下子感觉喘不过气来。

    　　因为在这刹那之间，所有人都觉得，李七夜邈视百日道人，那已经成了理所当然的事情了，那是不足为奇的事情了。

    　　就是因为李七夜邈视百日道人都成了理所当然的事情，这才真正让人的窒息，这才真正的让人感到绝望。

    　　百日道人，那是怎么样的存在？长存不朽，在所有人心目中，那都已经是恐怖无匹的存在了，已经是可以称帝统界第一强者了。

    　　但，现在李七夜依然是有资本去风轻云淡地邈视他，那么，李七夜是多么的恐怖，那是多么的可怕？

    　　一时之间，李七夜就像是一座看不到顶的神峰屹立在了所有人的面前，他就像是一座神岳镇压在所有人的心里面，只要李七夜还在，他就压得所有人都喘不过气来，所有人这一辈子都无法去超越他，这一辈子整个帝统界的所有人都只能是去仰望他！

    　　多少人，自认为自己无敌，多少人，自认为自己强大，但是，今天李七夜就站在这里，和他一比，多少人觉得自己是多么的渺小，多少人觉得自己是多么的微不足道，在这样的可怕的差距之下，让人感到了绝望，那怕你一辈子再努力，你也无法去追赶李七夜。

    　　你的努力，你的勤奋，都是那么的无济于事，这一切都显得是那么的苍白无力。

    　　一时之间，所有人看着李七夜，都感觉一下子浑身没有力气了，就好像是泄气的汽球一样了。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”在这个时候，一阵阵的碎石溅飞声音响起，在这一刻只见一个个人影冲天而起，瞬间冲入了大家的眼帘。

    　　沐剑真帝、鹿客翁、观树者、四大宝王，他们再一次出现在了世人的眼中，他们虽然被李七夜瞬间打残，但还是没把他们打死，在短短时间疗伤之后，他们终于恢复了元气，再一次冲了过来，又一次与李七夜对峙在天空上。

    　　虽然说，在这刹那之间，沐剑真帝他们中有人在心里面诞生过逃走的念头，但是，他们心里面也一样清楚，在李七夜如此强大之下，他们想逃走，那是十分困难的事情。

    　　更何况，他们都是名动天下的巅峰人物，不论是为了自己的名誉，还是为了自己宗门的尊严，这都不允许他们逃走，那怕他们战死到最后，他们都不能逃走，否则的话，不仅仅是他们自己惨死，很有可能让他们自己的宗门、自己的子孙后代陷入万劫不复的地步。

    　　在这一刻，不论能不能打得过李七夜，对于沐剑真帝他们而言，他们唯一的选择就是血战到底，至死方休，这既是他们唯一的选择，也是他们没有的选择！

    　　在这个时候，沐剑真帝他们望向李七夜的时候，他们都脸色发白，在这一刻，恐惧在他们心里面诞生。

    　　虽然说，世间还有比他们更强大的人，但，对于沐剑真帝、鹿客翁他们这样强大的存在来说，某一个人想让他们心里面诞生恐惧，动摇他们的道心，那是十分困难的事情，甚至是不可能的事情。

    　　但是，在这一刻，沐剑真帝他们四个人心里面都同时诞生了恐惧，他们的道心都被动摇了，他们也知道，诞生这样的恐惧，那绝对是坏事，一旦他们的道心动摇了，就会生有心魔，对于他们这种强大的修士来说，实在是一种大忌。

    　　在这个时候，沐剑真帝他们四个人都不由相视了一眼，深深地呼吸了一口冷气，压住了他们心里面的恐惧，在今天，他们只有血战到底，只有战死到最后，他们才能战胜心里面的恐惧。

    　　否则的话，那怕他们活着离开了，心里面的恐惧，道心中的心魔，都会伴随着他们一辈子。

    　　“看来，你们还是有点潜力没发挥出来。”李七夜看了沐剑真帝他们一眼，随意地说道：“这不，我不就给了你们最后一个机会了，好了，倾尽你们所有的本事吧，最后一击，能不能给你们挣回点颜面，就看你们自己的本事了。这最后一击斩了你们，我也好收工回家了。”

