    “我不同意，盛若庭同学没有错！凭什么让她离开学校！都是媒体造谣的！影响教学秩序的也是媒体！”罗比特还想为盛若庭据理力争，可是才出口，就被孔娉婷的父亲孔钟给驳了回去。

    “一个女明星来毕业班，我本来就是不同意的，出点什么事情，影响的就是整个班级，今天，必须把这个人给我赶出13班，赶出一中！”

    在孔钟的鼓动之下，家长们群情激愤。

    “反正她来班上也没准备好好学习，我本来也是睁只眼闭只眼，现在好了，她都开始在班上传绯闻了，我忍不了！必须让她离开学校，今天就离开！”

    “这种公众人物放在毕业班里，本身就是对同班同学的影响，现在所有人的心思都放在她身上，谁还会专心复习？”

    “孩子的高考受影响，谁来负责？？”

    慕夏见家长们情绪激动，还恶意十足地添油加醋。

    “自从盛若庭来到咱们13班，班上所有男生的魂都让她给勾走了，对她言听计从，心思都没有放在学习上！”

    “我们13班是全校最好的班级，本来想进我们13班，必须通过重重关卡，可是盛若庭直接空降，本来就对班上同学的心态有很大的影响。”

    “我让他们最后几天了，把心思都放在复习上，别追星，没想到，盛若庭不知道是灌他们喝什么迷魂汤，让学生们成天围着她转，连老师的话都不听。”

    罗比特见慕夏还造谣，急忙出来说：“大家冷静，事情不是这样，是盛若庭同学给大家讲题——”

    一边的家长们听得拳头都硬了，更不可能听罗比特的话。

    “一个高考两次总分不到400分的人，她拿什么给我孩子讲题？我孩子几次模拟考试都没有下过650！”

    不管罗比特怎么解释，家长们依旧认为盛若庭是个学渣，不配留在13班。

    此时，作为班上成绩第二的孔娉婷，作为学生代表，说出了‘全班同学的心声’。

    “各位叔叔阿姨，盛若庭来我们班之后，班上所有男生都被她给迷住了，对她言听计从，甚至在班上大搞粉圈，排除异己，把我们整个班弄得乌烟瘴气，一点学习的氛围都没有。”

    “盛若庭的心思根本就没有在学习和高考上，她行事张扬，说话做事也都以自我为中心，根本不考虑别人的感受，她来13班是她营销炒作的其中一部分。”

    “现在我们班上的同学都成了她的拥趸，只听她的话，我们这几个少数清醒的同学反而成了异类，还有三天就要高考，希望各位叔叔阿姨，能提起警惕。”

    家长们越听越是心惊肉跳。

    “太过分了，我说我儿子怎么这几天忽然就开始追星了，一回来就跟我说什么盛若庭、盛若庭的，原来如此，开除她！”

    “她都连续两年高考了，每次都是两百分不到，这种人，就算她最后两天努力一下，也不可能有什么突破，凭什么留她在班上！”

    “把盛若庭赶出去！赶出去！”

    “你们把我孩子当成什么了？把13班当成什么了？！”

    众家长纷纷看向了盛若庭的便宜爹盛淮。

    盛淮也积极地加入了讨伐阵营。

    “我这个女儿，一向叛逆，连我的话也完全不听，她两年前车祸留下了病根，精神根本不正常，所以，我一早就决定把她送到精神病院！”

    家长们这次是忍无可忍了，今天江森那个疯子没来，就只有盛若庭，他们决定一鼓作气把盛若庭给赶出去，等江森来了也晚了。

    可年级主任和罗比特觉得这事还有商量的余地，毕竟盛若庭脑子正常之后，各方面反馈都是正常的，她翡冷翠国立美院的学历也是真的。

    可没想到，孔钟却振臂一呼：

    “学校不给我们处理，那我们就自己解决！”

    盛淮见家长们人多势众，心里有了个主意，赶紧顺杆爬。

    “诸位，我这个女儿，她脑子有点问题，我已经在精神病院约好床位了，大家帮我把她抓住，我车已经在楼下了，今天就送精神病院。”

    慕夏此时自然是跟盛淮站在统一战线上的。

    “盛若庭有严重的精神病，留下班上对大家都是个隐患，万一她忽然发疯了伤人就不好了，趁今天，我们正好把她送精神病院去。”

    说着，在慕夏的带领之下，一群家长浩浩荡荡地往教室去了。

    要把盛若庭赶出学校，不让她留在班上继续祸害班上的同学，还要把她送精神病院去。

    而此时，正巧是上午的大课间，盛若庭才跑操回来，头发湿漉漉地贴在脑门上，她擦擦汗，在一阵令人窒息的汗臭之中，拿杯子接水喝。

    没想到，陈漠寒忽然慌慌张张地跑了进来。

    “不好啦，师傅，一帮家长过来了，要把你抓到精神病院去，师傅你快避避风头吧。”

    盛若庭正端着水杯，不惊不慌。

    “抓我去精神病院？”

    正说着，孔钟、慕夏就带着一帮家长到门口了。

    慕夏进来就看见了盛若庭，赶紧一指她：“她在那儿！”

    盛淮进来，更是无比激动：“快，大家帮我抓住她！”

    孔钟等一群家长一撸袖子，就围了上来，罗比特和学校领导追了上来，可是完全没用。

    学生们一看那阵仗，赶紧围过来和家长们讲理，替盛若庭挡住了家长们。

    “凭什么赶走学姐？学姐她人这么好，你们不要听那些记者瞎写啊！”

    “我不许你们赶走学姐！”

    学生们不出来还好，一出来，家长们就更是暴怒了。

    “你竟然为了那个女人顶撞老娘？”

    “盛若庭，你看你把我儿子洗脑成了什么模样！我今天，非把你赶出学校不可！”

    “盛若庭给我滚出去！”

    慕夏还在一边煽风点火。

    “各位家长，你们看见了吧，13班的同学，都被盛若庭给洗脑了，成了她的无脑粉丝！这还了得！”

    学生们愤怒了。

    “学姐根本什么都没做，都是无聊记者瞎写的，你们不去怪那些无良的记者，反而来怪学姐，凭什么！”

    “学姐来班上之后，还给大家讲题，我们崇拜她很正常啊！”

    可家长们看见的，只有学生们为了盛若庭，竟然敢忤逆自己！

    盛若庭可还真是害人不浅，误人子弟。

    【作者有话说】

    感谢赛博猫咪的鲜花，感谢黄雅琳、姝、玲玲发玲玲九、错世、YUN的金币打赏哦

