    【PS:今天八更，哦耶！】

    保险起见，郝勇通决定和本田一郎做一个实验，郝勇通费尽心思弄来了十盒大千的四驱车，然后又拿出了十盒田宫版的四驱车。

    然后郝勇通又从万福的仓库里面，找出来了一套满是灰尘的小型四驱车轨道，然后开始进行测试。

    测试的方法很简单，这小型四驱车轨道总共也就只有两条轨道而已，其中一条轨道放置田宫版的四驱车，另一条轨道则放置大千版的，最后两辆四驱车进行比赛，看看谁的速度比较快而已。

    结果让本田一郎喜笑颜开的是，田宫的四驱车全面领先，十战十胜，将大千版的四驱车打的体无完肤，获得了巨大的胜利。

    “我就说了，我们扶桑的品质是最好的！！”本田一郎忍不住狂笑了起来，郝勇通也跟着笑了起来。

    实话实说，扶桑的四驱车品质确实要比大千的四驱车强，无论是马达，还是轴承，亦或是一滴小小的润滑油，都是要比大千版的要强的。

    更别说四驱车本来就是田宫发明的，他们在四驱车的研究上，已经钻研了10年的时间了，这里面的差距那是相当明显的，大千版的四驱车打不过是正常的，打过了才不正常，那是电影或者小说里面才有的情景，品质就是硬道理！

    毕竟大千的售价才5块钱嘛。

    “很好，现在我们可以向大千发出挑战了！”本田一郎哈哈大笑道“我要让大千的四驱车，在他们的全国人民面前狠狠的丢脸，让他们只配一辈子待在底层，永远也别想爬起来！！”

    “哈哈哈哈！”本田一郎狂笑着。

    “可是万一大千还常有一些更厉害的四驱车呢？”郝勇通皱着眉头说的“其实只要给马达多加几圈线圈，就能够大幅的提高马达的输出功率了，这样想要反超我们还是有可能的！”

    “哈哈哈，郝桑，你说的是四驱车改装吧！确实，这只是大千非常普通版本的四驱车，用的都是一些非常普通的零配件，如果换上一些强悍的配件，改装之后确实能够胜过我们！”

    “但不只大千可以改装，我们田宫的四驱车也是可以改装的，事实上10年的经验积累下来，我们田宫拥有无数强悍的改装配件，如果可以随意改装的话，我们田宫才是必胜无疑了，因为我们的最强零配件也是最强的，哈哈哈哈！”本田一郎笑得更狂了。

    “那还有一个问题！”郝勇通道“如果大千不同意和我们比赛怎么办？”

    “额……”本田一郎愣了一下，然后道“我们可以通过媒体直接向大千下战书，他难道敢在媒体面前拒绝我们的挑衅吗？”

    “不过就是拒绝而已，有什么不敢的？”郝勇通诧异的看了本田一郎一眼“我想贾亚鹏也一定非常清楚，他的赛车不如我们，他拒绝是很正常的事情呀！”

    “那他不要脸面了吗？你们华夏人都不要脸面了吗？”本田一郎追问道。

    “这个，和直接拒绝丢的脸面相比，恐怕还是在全国比赛上输了更加丢脸吧！”郝勇通苦笑道“况且我听说大千集团背后的背景非常强悍，和广电的关系很好，都不一定有电视台会愿意播出我们的挑战！”

    “就算有电视台播出了，那一般也是小型的地方电视台，最多就是一个省级的电视台而已，受众也就那么多，到时候不会有多少人知道大千拒绝我们的事情的！”郝勇通道。

    “这……”本田一郎开始尴尬了，郝勇通说的很有道理，假如这个贾亚鹏真的不要脸的话，那自己还真没有什么更好的办法了，毕竟这里是华夏人的地盘。

    “不，有办法，有办法的！”本田一郎沉思了一会之后，然后道“只要我们给贾亚鹏一个他拒绝不了的条件，那贾亚鹏就会答应我们的！”

    “什么条件？”郝勇通好奇的问道。

    “贾亚鹏想要的全球专利！”本田一郎的眼睛放射出光芒道“不过我需要向总公司请求一下”。

    ——————————————

    此时的贾亚鹏并不知道本田一郎的打算，在和本田一郎通过电话之后的第2天，贾亚鹏就直飞魔都去了。

    因为今天是魔都哔哩哔哩计算机信息技术有限公司成立的日子。

    这些天来，经过详细的选址，购买各种设备，办理手续等等一系列的步骤，哔哩哔哩计算机信息技术有限公司终于一切准备妥当，要开始工作了。

    公司的地址最终选定在了魔都浦东新区的一间新开的写字楼里面，名字就叫做浦东大厦，是浦东新区第1座也是唯一一座高层写字楼。

    其实此时的浦东新区还不叫浦东新区，叫川沙县，是上海市下属的一个县而已，虽然和上海的核心区只隔了一条黄浦江，但却是天差地别的两个世界，基本上都是农村土地的模样，就和豫章市的红谷滩差不多。

    所以虽然这里距离上海的核心区极近，但地价却相当的便宜，88年的时候有港商投资在这里盖了一栋写字楼，本想着靠近黄浦区的有利因素，还有便宜的地价，能够卖个好价钱。

    所以取名也叫浦东，意思是告诉大家这栋大楼就在黄浦区的东边，是个好地方。

    但不知道什么原因，这写字楼出租率低的惊人，原本15层高，将近10000平米办公空间大楼，却鲜有人咨询，从1990年7月竣工以来，一年多的时间，居然只租出去了一层多的办公楼而已，其他的地方全部空置，平时连个人影都很少看到，空空荡荡的好像鬼屋一样，这样就更少有人愿意过来了。

    据说这个港商赔的吐血，连命都快活不长了。

    不过这样对于哔哩哔哩倒是挺好的，软件公司嘛，又不需要什么便捷的交通环境，什么人流量，这就是一群天天宅在公司里面的宅男，他们只需要好好待在公司里面编程就行了。

    所以贾亚鹏干脆把这栋大楼的三层都租了下来，全部用来办公，另外他在附近的1栋居民楼里面租了不少房间，做为员工们的宿舍，加在一起每个月的开销还不过2万块钱，这对于未来4块钱1平米每天的浦东新区写字楼而言，简直是白送的价格了。

    于是贾亚鹏毫不犹豫的付了钱，就把自己的哔哩哔哩给开在了这间写字楼里面。