
    第1200章我来了

    “公道？”

    董夫人冷笑一声：“什么公道？谁告诉你们，是我儿子打伤你女儿？你是有证人，还是有录像？”

    “什么都没有，你来诬陷我儿子，是不是觉得我们好欺负？”

    她不置可否哼出一句：“我告诉你们，赶紧给我滚蛋，再叽叽喳喳，休怪我不给你们面子。”

    “一个破局长和银行副科长，还是隔壁市的，在我面前叫唤，真是脑子进水。”

    董戈裘靠在沙发上，双脚放在茶几上，一脸蔑视看着云家父母，还有十几个壮胆的家伙。

    云母很是气愤：“当事者都说是你儿子，你怎么不认呢——”

    云父也板起脸：“没错，当事者明确告知，就是你们宝贝儿子袭击，一棍子打我女儿头上昏迷。”

    董夫人依然保持着强势：“当事者？是你女儿，还是其他人？让他站出来给我看看？”

    “你没拿到证据就来叫嚣，简直就是被驴踢了脑袋，不，我感觉你们是想要讹诈！”

    她手指一点云母他们：“我告诉你们，没有实质证据情况下，我一分钱都不会给你们。”

    “你们如果玩横的，我就比你们更横。”

    这两天，董家可谓倒霉透顶，膘哥被抓，到现在还没放人，董家又卷入杀人案件，还被赵无忌施压。

    想要今晚用喜事冲淡一点晦气，又遇见云母带着人打上门，董夫人自然恼怒不已。

    云母也柳眉一竖：“非要撕破脸皮对不？”

    “你怎么不讲理呢？我们没想过讹诈你们，只想要你们当面道歉和五百万赔偿。”

    “今天不把事情全部解决，我绝不会让你们好过……”

    云母也横了起来：“大不了一拍两散。”

    董夫人不置可否哼道：“一拍两散？你们也配？”

    “妈！别跟这些乡下人废话了。”

    这是，董戈裘从沙发上起身，还顺手操起一根名牌棒球棍，这是一个猪朋狗友送的，象征意义十足。

    “直接弄翻他们，不然阿狗阿猫都会踩在头上。”

    董戈裘甩了甩手中棒球棍，一步步向云父云母，两人本能向后挪移，几个云家男人板起脸堵路。

    他们以为董戈裘摆摆样子，不敢动手，结果却被董戈裘犀利“棍法”轻松撂倒，惨叫着摔倒在地。

    云母神情一紧：“你敢打人？”

    “我为什么不敢动你？”

    董戈裘盯着受惊的云母，笑容很是玩味，提着棒球棍继续前行，几个云家人够义气，义愤填膺迈步。

    他们跟云母挤在一处，怒视董戈裘，凛然无惧。

    “傻叉！比人多吗？”

    董戈裘吹出一声口哨，厢房两侧又冒出十几号人，刀枪棍棒全都有，几把散弹枪更是放在前面。

    见到这种阵势，云母已经呆若木鸡，更甭提被云母诓来捧场的云家子侄，先前的义愤填膺烟消云散。

    云父、云母环顾左右，发现云家子侄都悄悄向后挪步，两人不由气得脸色铁青。

    “砰！”

    董戈裘直接把两人踹翻在地，中午在医院对哲华高高在上的两人，此刻已经狼狈至极，还一脸绝望。

    不仅没有讨回公道，还让自己遭受羞辱。

    外面的叶天龙微微皱眉，手里拿出几个硬币，准备出手救云父、云母一把。

    “戈裘，你今天是大婚，别见血了，有事以后再说。”

    见到儿子要大打出手，董母轻轻摇头制止：“而且现在是多事之秋，先放他们一马吧。”

    董戈裘闻言放下了棒球棍，知道母亲的意思，当下踏前一步：“放过你们可以，但要先吃顿饭。”

    “来人，带他们去大厅角落。”

    董戈裘冷笑一声：“今天被你们闹了一团晦气，怎么也要你们给我好好祝福。”

    “我告诉你们夫妇，待会我进门的时候，最好给我说点好话，不然我不会放过你们两个。”

    他眼里迸射一抹寒芒：“就连你们躺在床上的女儿，我也会让他们永远沉睡下去。”

    董母很是满意地点头：“没错，他们带来的晦气，就让他们冲洗干净，带去大厅。”

    灰头灰脸的云父、云母很是愤怒，但此刻根本难有作为，只能耻辱地被押着去吃饭。

    这女人还真是霸道！

    叶天龙摇摇头，寻思要不要给哲华打个电话，让他英雄救岳父岳母，趁机改善自己跟云家的关系。

    随后他又散去念头，别说哲华现在电话打不通，就是打通也不能告诉他，不然又会羊入虎口。

    董家在酒楼藏这么多人，哲华过来绝对讨不了好，

    叶天龙决定静观其变，随后走入喧杂的婚宴大厅，八十八桌，人来人往，还飘着饭菜香气。

    叶天龙锁定花如雨，只是想靠近却发现没机会，不少宾客正围着花如雨转，还顺势讨好花如雨父母。

    叶天龙笑了笑，现在过去只会让自己成为焦点，所以他就近找了一个相隔不远的座位坐了下来。

    接着叶天龙又给花如雨发短信，让她先应付这些客户，自己能照顾好自己。

    花如雨很快回了一个不好意思的表情。

    也就在这时，十辆墨绿色的越野车，轰鸣着从转角街道驶来，平缓却不可遏制，无形给人强大压迫。

    十辆越野车缓缓停在婚宴酒店的门口。

    随后，十辆越野车相续洞开车门，反手关闭，砰砰作响，夜色下的喧嚣仿佛因此凝滞，闲人避退。

    车门打开，钻出三十多名黑衣壮汉，手背全都刺着一只飞鹰。

    八名壮汉走到中间车子，簇拥着一个雍容华贵的青年。

    身材修长，五官深刻，显贵之中又带着一抹伤感，一看就是贵公子。

    他的左手，也多了一只飞鹰，只是上面还带着殷红，像是血迹未干。

    酒店保安本能张望一眼，也就一眼，他们神情就变得恍惚。

    想不到世上竟有这样的人，那眼神，有如绝世名刀从鞘中抽离的瞬间，而暴射出来纵横天下的刀光。

    几名保安的精神境界，已完全被那刀光填满，既兴奋又惊凛，感觉这个青年有着神奇的魔力。

    正是哲华！

    只是他此刻跟以往完全不同，看不到半点颓废和憔悴，只有天生的贵公子气息。

    哲华把目光投向酒店门前，投向那棵在璀璨灯光下，娉娉婷婷，有如少女般静然默立的栀子花树。

    他伸手夹住一朵吹落的花，轻轻嗅了一下，脸上的平静转为了柔和，淡淡出声：

    “完颜，去，告诉他们。”

    “我来了！”
