一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1123章  力量

    在这个时候，要是恒彦林是死在了这里，到时候，对方绝对的，就是会开始，是不受控制的。

    这一点，其实是不用想，都是能够知道的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，在这个时候，那妖兽在这个时候，也已经是直接扑了过来。

    那一旁的海君，在这个时候，自然是被吓了一跳来。

    在之前的时候，要是知道，这边的事情，是会变成这样的话，在之前的时候，就应该是让恒彦林小心一些次啊是。

    对方可是直接扑过来两只这个妖兽啊，而且速度还是这般的快速的情况下。

    恒彦林的力量就算是在强大，但是在反应上，估计还是会有一些差距的。

    而且，两只的情况下，恒彦林还真的，估计就是挡不住的，在之前的时候，就应该是小心一些，然后是一只只的来解才是。

    毕竟，也只有是这样，才是能够，将那面前的妖兽，是给顺利的解决的。

    现在是在看看那面前的这个情况来，那一旁的几个人，在这个时候，那心中都是抽搐了一下来。

    原本还是以为这一次的事情，大约是在这个时候，就是能够解决了，但是现在看看，这恒彦林又是要死在这里，这一次，可就是有些完蛋了。

    那海君是想到这里，都是有些，是扭头过去，想要闭目起来了。

    那一旁的一些人，在这个时候，都是举起手来，是将手中的东西，是对准了这个东西来。

    想要在之后，看看，能不能是用自己的子弹，是给恒彦林一些支援。

    不管是怎么说，在这个时候，还是需要做一些什么的，要是什么都不做的话，恒彦林估计是真的，就是死定了，要是做了一些什么事情，到时候还是有一些可能性。

    是能够保证一下，那面前的恒彦林，是在这个时候，是有机会活下来的。

    一想到这里，是看着那面前的这个情况来，在看看那一旁的恒彦林来，在这个时候，就是见到，那恒彦林是在这个时候，直接是抬起手来，然后是也没有看着两个东西来。

    直接就是伸手出来，然后是对着那面前的这两个东西，就是直接是一掌拍了过去。

    “嘭！”

    恒彦林在这个时候，是以着极为的快的速度，就是对着那两只妖兽，是给打了过去。

    而在这个时候，就是能够见到，那两旁的妖兽，以着比来的速度，还要快一些的，是直接倒飞了出去。

    大约是恒彦林出手的时候，是极为的一致的，所以是在这个时候，就是能够见到，这两只妖兽，在这个时候，也只有一道声音是传递了出来。

    在之后，就是见到，那两只妖兽，是直接倒飞出去，然后就是软软的，是倒在了一旁来。

    那一旁的海君，在这个时候，也是有些惊愕的看着那面前的一幕来，看着那恒彦林的眼神，是在这个时候，就是满满的，都是那惊愕之色了。

    完全就是没有想到过，恒彦林在这个时候，居然是会有这样的实力！

    想在之前的时候，恒彦林是有这样的力量，她是知道的，但是问题是，力量是有了，但是那反应力，又是另外一个回事的啊。

    一想到这里，是在看那面前的恒彦林来，面前的恒彦林，无疑就是给了她一个肯定的回答。

    就以现在的情况来说，面前的恒彦林，就是有着这样的实力，是在这个时候，就是直接使用着这样的手段，然后是将那面前的这个家伙，是给灭掉了。

    恒彦林在这个时候，是看着那面前的这个情况来，然后就是摆了摆手。

    也不知道这个家伙，是什么毛病。

    那之前的时候，三只妖兽，是说什么，恒彦林是不知道，但是大约还是能猜测出来的。

    大约也就是，他刚刚降服的家伙，是说他不好惹，让这两只是不要对恒彦林出手。

    但是这两家伙，就是不信，非但是不信，看着那恒彦林的眼神，就是极为的凶残起来，完全就是一幅，是想要弄死他的样子来。

    恒彦林在这个时候，自然也就是不会，是给这两个东西，是给客气什么了。

    在这个时候，就是直接出手，然后是给了这两个东西，一个无比深刻的教训起来。

    让这两个东西，是张长记性，不是什么人，都是他们是能够招惹的。

    恒彦林是在这个时候，对着这两个东西，是出手的时候，可是比起对于那一旁的家伙，出手是还要重的。

    所以是在这个时候，这个东西，在这个时候，是半天，都是爬不起来的。

    看的恒彦林，是在这个时候，是看着那面前这两个妖兽，就是冷笑连连起来。

    那一旁的士兵们，在这个时候，是无比的惊愕的看着那面前的这一幕来，在之后，也是吞了一口口水来。

    她们是万万，就是没有想到过，这个恒彦林，在这个时候，居然是这般的厉害的。

    要是在之前的时候，是知道的话，也就是不会这样的紧张了。

    这个恒彦林，简直就是一个人形的暴龙一般，就这些东西，在恒彦林这里嚣张，结果就是一巴掌是给拍飞了。

    一想到这里，是在看看这些东西来，众人们的眼神之中，也是浮现出了一抹怜悯之色。

    这些东西，估计是会怀疑人生了，自己是出来之后，还没有开始猖狂，就是碰到了那恒彦林来。

    而那恒彦林，力量是恐怖到了，就是这些人，都是要甘拜下风的地步来，在这个时候，这些东西，自然是有些怀疑起来了。

    一般来说，都是那块头越大的话，就是那力量越大的。

    绝对的，就不是说，这个时候是那人越小，就是那力量越大的。

    这绝对的，也是这些家伙，那心中的想法的，而在这个时候，就是被这些人，是给这样一弄，她们是在这个时候，也就是有些弥漫起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个情况起来，在之后，也就是随意的看看之后，就是朝着那前头看去。

    只是，那两只东西，在这个时候，是挣扎了一下，然后是爬了起来。

    看着这一幕，那一旁的士兵们，是有些紧张起来。

    刚刚的一只，也已经是被打趴下了，也就是不知道，这面前的这两只，在这个时候，是会怎么样。

    可千万就是不要，是被恒彦林这样一出手，却是不知道害怕的。

    估计，就以现在的情况来看，到时候还真的，就是有可能，是被恒彦林这样一打，还是不知道害怕的。

    毕竟，在之前的时候，其实也只是一只罢了，所以是有些比较的害怕什么的。

    但是现在，也就是有两只存在，大约是没有那么容易，就是被恒彦林是给打怕的。

    想到这里，他们是看着那面前的这个情况来，就是有些紧张起来，在之前的时候，是被这个东西，是给吓了一跳来，在这个时候，自然也就是需要准备一下。

    免得的到时候，是发生了一些情况，自己这边，都是来不及准备什么的，这对于他们来说，其实也算是一个侮辱什么的了。

    那两旁的士兵，在这个时候，就是直接看着那面前的这个情况来，然后就是有些警惕起来，是死死的看着那妖兽来，想着，是不能够让这个东西，是在放肆了。