    屋内由于月牙的加入，吵的不可开交。

    外面的厮杀声不绝于耳，晏紫听的心烦，直接又掏出一根白绫，朝着紧闭的房门打了下。

    房门摇晃了几下，重重的落在了地上。

    四妖看到人闯进来，争吵声停下，同时朝外面看来。

    待看到是晏紫后，吴狼立即就恼红了眼，“是你！你破坏了我的法阵，还敢......噗！”

    晏紫不等他哔哔完，白绫就直接撞到了他的胸口，把他撞的吐出血来，吴狼的身子也踉跄了下。

    晏紫感觉天地都晃了几晃。

    她知道她打到秘境的核心了，于是不等吴狼反应过来，就直接挥动白绫缠住了他的脖子，迅速收紧。

    天地摇晃的越来越明显。

    吴大夫和吴大娘以及月牙身子都逐渐变透明，直至完全消失。

    眼看吴狼要被她勒死之际，天地突变，刚刚还算整洁的小屋变的无比的破败。

    面前的吴狼也从人形变成了一匹人面狼身的大狼，震碎了她的白绫。

    晏紫啧了声，这白绫的质量可真不行，她一共备了三十条，不知道能不能撑到去周城找邪恶组织。

    吴狼睥睨着她，“方才去往虎子家的是你的幻术？你竟然有这样的本事？”

    晏紫：“？”

    他说这话，怪怪的。

    “桀桀~”吴狼怪笑了两声，“无所谓了，你回来了，便够了。”

    回来？

    吴狼不再给晏紫解惑，直接朝她扑来。

    晏紫早已经在他说话的时候就又拿出了白绫，此刻轻巧的避开了他的生扑，并从他的腋下往他背上跳。

    可她还没落下，就看到他的后背上布满了带着魔气的荆棘。

    晏紫低骂一声，凌空跳起。

    “哈哈哈......”吴狼得意的笑，“你以为我没想到自己体型庞大，会被捉妖师跳上背，以此来......啊......”

    原来是晏紫又趁他说话的时候，直接把白绫上的钩子打入了他的眼睛中，戳瞎了他的一只眼睛。

    吴狼挣扎着发出震天灭地的怒吼声，身子越来越大，直接顶破了破旧的小屋。

    晏紫后空翻了几圈，离他一米远。

    飓风吹起她的长发和裙摆，晏紫冷笑着，“难道没听过反派死于话多？打架就打架，你那么多话干什么？”

    “我杀了你！我杀了你！啊......”他朝着晏紫猛地一吼，带着魔气的飓风只冲着她。

    可晏紫早在跟他说话时就离开了刚刚的位置，躲开了这波攻击。

    吴狼一只眼睛看不到，索性也不再找晏紫，直接压缩秘境，再毫不顾忌的释放着飓风。

    晏紫感觉周身的空气越来越稀薄。

    吴狼周身一阵阵飓风漩涡，她也靠近不得，无法近距离的对他造成伤害。

    晏紫试着丢出一撮三昧真火，可这三昧真火竟然被风吹灭了。

    吹......灭了？

    晏紫有些不敢置信，果然三昧真火也不是万能的吗？

    玄龟不在她身边，她无法询问，也只能靠自己了。

    晏紫刚刚起了三昧真火暴露了位置，吴狼用尽了全部的魔力去对付她。

    晏紫快速躲闪，可还是被飓风划破了脸颊、脖颈和手臂，外衣割破。

    晏紫眼中闪过一道暗芒，起着结界就朝他攻去。

    可她打出一掌就感受到了，这秘境限制了她的法力，她打出去这一掌，至少削弱了她三分之二的力量。

    这一掌落入飓风中，像是一片树叶落入无边无际的大海中，连个水花都没能飘起。

    晏紫这才意识到这个活了三百年的魔，到底有多厉害。

    晏紫一边躲闪，一边懊恼，刚刚也是她大意了，她勒他脖子做什么？她攻他眼睛做什么？

    她应该直接攻他心脏，取他性命的。

    她能感觉到秘境越压越低，她的法力也被压制的越来越少。

    她想逃，可处处是壁，最终，落入了胡狼的飓风圈。

    “哈哈哈......”胡狼又笑了起来，“即使你再修炼三百年，也不是我的对手。”

    晏紫：“.......”

    来了，他的话痨属性又来了

    可这也无疑给了晏紫机会，晏紫躲避着，观察着四周，想办法自救。

    “想着怎么逃？没用的，我练了三百年的飓风，又岂能困不住一个小小的你？”

    说着，用飓风割掉了晏紫的一缕头发。

    晏紫决定从这话痨嘴里套套话，于是她瞬间就演上了。

    她握紧了拳头，“你！该！死！”

    “哈哈哈......就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    胡狼用完好的眼朝下面看，大乱斗已经结束。

    他控制飓风做了个漩涡把晏紫困在里面，然后收了围绕在自己身旁的飓风，让晏紫看下面血流成河。

    “三百年后，这画面又在你眼中重演一遍，看的可开心？”

    晏紫低头看，首先看到的就是相依着倒地的二丫爹和二丫娘。

    二丫爹的头上被插入铁锨，一把三叉锸将二丫娘和二丫爹串联在了一起。

    似有一把大手猛地攥紧了晏紫的心，她疼的几乎止住了呼吸。

    “爹！娘！”

    晏紫再抬眼看向胡狼时，双目赤红，“我要杀了你！我要把你碎尸万段！”

    “哈哈哈.....你越恼我越开心呢！”胡狼抬了下狼爪，直接把晏紫掀的在空中转了几圈。

    “你恼我？可造成这一切的，是你啊，是你不知死活的探知我的密洞，是你打破了我秘术，让我不得不用这么血腥的手段取村子里人的性命。”

    他又把晏紫扒拉过来，“一切都是你造成的，你还跑了三百年，让我白白受了三百年的苦，你怎么能怪我呢？”

    晏紫怒骂，“你颠倒是非！不要脸！”

    “不承认是么？我早知道你有自己的意识，却对你放任不管，因为我知道，你依旧会去探密洞，如今，你带回来的十几个人，又被你用同样的方式害死了，你可开心？”

    晏紫摇头，一脸的不敢置信，“不可能！不可能！”

    “呵！不可能？”吴狼指着二丫爹娘。

    “他们是你带来的小喽啰所化，虎子爹是那个蠢货钟薄，虎子是钟淮，三胖是那个叫阿生的，你怀里抱着的猫，是褚岱那个狗东西。”

    “我不信！”

    “那我便让你看看。”一道飓风过，三胖他们变了，吴狼得意的笑容却僵在了脸上。

    原因是，二丫爹娘他们，变成了一株株已经死透的曼珠沙华。

