    权力对于男人来说，就是毒品。

    只要有利益，就会有形形色色的人凑上来，刘备的实力在增强，手底下的人也越聚越多，这是好事，但同时，也代表着，内部的争斗开始显现。

    诸葛亮是刘备最为器重的谋士，三顾茅庐让诸葛亮名声大噪，但同时，也让他多了不少的竞争对手。

    刘备识才重才，又性情宽厚，还是大汉皇叔，再加上荆、益两州之主，这样的主公谁不想投奔，谁不想被重用？

    法正、庞统这些人，还只是明面上的，更多的是如杨仪、廖立这样的，躲在阴暗处，揪准机会给你一个绊子，让你防不胜防。

    诸葛亮深得刘备信任，杨仪、廖立等人动不了。

    刘封是诸葛亮的弟子，根基尚浅，又年轻气盛，正是最为合适的目标。

    刘备让杨仪给刘封叙功，这里面可操作的空间就大了，要是杨仪暗中使坏，那刘封就有可能成为曹、刘大战的炮灰。

    杨仪甚至不用做其他的事情，只要在调动各部时稍稍动一动手脚，刘封就会陷入艰难困境之中，这样的例子古往今来数不胜数。

    “少将军，唯今之计，只有自污一途，属下以为，将军和关、吕两位夫人的关系，是时候要广为告知了。”

    王异冷不叮的说道。

    “咳，咳咳.....。”刘封被王异直接了当的一句话呛得脸色通红。

    关、吕两位夫人，王异这称呼，让刘封一下明白了，自己这点小心思早被王异看穿了。

    “少将军已有妻室，却还在外面沾花惹草，而且还与吕、关两人公然调戏，夜宿其帐，这要是传出去，将军的一世英名，可就毁了。”

    “不过，属下却以为，这英名污了也好，少将军爱美人，胜过其他，有了孙夫人，还想着吕夫人、关夫人.......，要是让关君侯知道了，不知会不会打上门来。”

    “还有，少将军多情又处处留情，要是左将军也听到这个传闻，估计也会对少将军放下心来。”

    王异慨慨而谈，她是在凉州投效刘封的，严格来说，她不是刘备的人，而是刘封的人。

    刘封的身份很敏感，他这个义子身份，是入了族籍的，也就是说是被承认的，要是万一刘备有什么不测，刘封完全有资格和刘禅争一争继承人的资格，这对于那些纠结于血缘正统的人来说，就是巨大的威胁。

    这不是刘封想不想的问题，而是摆在面前的事实。

    今天的这些话，诸葛亮也好，徐庶也好，都不可能和刘封明说，毕竟，有些话涉及到了刘备及刘禅，稍有一慎就有可能引起误会。

    在王异看来，刘封现在有二条路可以选择。

    一是放弃现在的一切，回到成都或者江陵，做一任闲官，就像刘璋的儿子刘循一样，守着妻子庞蓉、儿子刘林渡过余生。刘封没有了军队和实力，也就不会再引人关注。

    二是主动的自污声名。大汉举孝廉，重名望，名声是上位的重要辅助，就比如刘备，之所以要经常讲仁德，就是要获得好名声。

    如果刘封在军中与女子有私情传开，那他的名声就污了，别的不说，清誉肯定是不用想了。

    另外，和刘封传诽闻的还是吕玲绮、关银屏两女，要是让一向好面子的关羽知道，那青龙偃月刀估计已经举起来了。

    一个失德有污点的刘封，是杨仪、廖立他们想看到的。

    刘封来回的踱着步子，这是他穿越以来真正的思考起自己的未来，当一个闲王，当一个手握重兵的摄政王，或者最后黄袍加身当皇帝。

    看来，有些事情，不是你想不想，做不做的问题，而是形势所迫，没有其他的选择。

    “明日一早，我去向左将军呈明此事，关君侯那里，还要烦请修书一封，陈说厉害，以免误会。”

    刘封站定，他决定了。

    自污声名，向刘备请求，纳吕玲绮、关银屏两女为滕妾。

    滕妾的地位，相当于平妻，也就是后世经常讲的三妻四妾中的二妻，刘封这回也是豁出去不要脸了，直接连纳吕、关两女。

    吕玲绮那里，应该不会有大的问题。

    难关在关银屏那里，或者说是关羽那里，关君侯心气高傲，刘封虽然努力的讨好，但不是正妻是平妻，关羽心中估计还会有气。

    所以，要达成纳两女的目的，刘封还需要依靠刘备的帮助。

    最好的结果，是刘备以左将军、荆、益两州州牧的身份来宣布，这样的话，关羽总不会反抗大哥刘备。

    当初，刘封和孙尚香的婚姻，就是由刘备直接作主的。

    现在，刘封想让刘备再替自己作主一次。

    ——

    刘备这几天很是忙碌，老对手曹操听到刘备到来，偏头痛也好像好了一样，不顾病体抖擞精神调动更多的军队前来汉中一带。

    继曹彰之后，曹洪、曹休、曹真也从关中赶来，他们的进攻方向，是陇右一带，这么一来，加上汉中夏侯渊所部，曹军在西线的总兵力，已经达到了近十五万人，对外曹操则宣称，此次用兵动员兵力达二十万众。

    刘备将主力集中到了汉中，在其它方向就顾之不及，而陇右就是一个很好的选择。

    曹操在兵力上有优势，自然游刃有余，要是曹洪等人彻底驱逐了傅肜、邓艾、成公英残余势力，则完全可以借助羌氐部族的力量，从西向东席卷整个凉州。

    与地域广阔的凉州相比，汉中算什么？

    区区一个谷地，又能养活多少人马？

    曹操这一发力，刘备就感到三万兵力不够用了，在后续部队投入方面，刘备尚不能和曹操相比，这不仅仅是实力上不足。

    更重要的是，在荆州方面，刘备被孙权的背叛给搞怕了，此次北伐汉中，刘备给关羽留下了二万精兵。

    除了布置进攻和防御的营地外，刘备还要抽出时间，与张卫、杨昂等天师道高层会面。

    曹操手里有三代天师张鲁，刘备这边虽然有四代天师张敏，但只要是明白人，都知道那不过是个幌子。

    张敏年轻资历不够，张卫才是汉中天师道的实权人物，而杨昂是天师道三杨之一，如今正在曹军后方作战的杨任正是他的兄长。

    刘封到中军帐等了一会，刘备才始抽出空来。

    “元通，可是为叙功而来，不用担心，威公已经和我说过了，这两日内就能有结果出来，是你的功劳，没有人能抹掉。”

    刘备揉了揉疲乏的眼睛，他以为刘封等不及赏赐，这会儿跑到他这里来催促了。

    刘封脸上一红，期期艾艾说道：“父亲，儿这次来，是有一个请求，儿有意纳玲绮、银屏二人为平妻，还望父亲恩准。”

    刘备听到刘封这一句话，先是一怔，待抬头时，脸上惊愕之情尽显于言表。

