    伊琳娜的回归，就像在麦米餐厅平静的湖水里丢下了一块小石头，荡起了片片涟漪。

    忙碌的营业时间结束，姑娘们收拾好餐厅，纷纷道别离去。

    安妮带着小乖出门去画画了，不过也没有走远，就在餐厅外的广场里。

    安妮坐在喷水池旁画素描，小乖手里抓着一个糖人，坐在喷水池旁的椅子上，小腿晃着晃着，正好奇的盯着一旁做糖人的大爷看着。

    这糖人没花钱，是靠脸刷的。

    不过大爷也不亏，小家伙在旁边吃着糖人，可爱的模样吸引了不少目光，更是让大爷原本人气不高的生意一下子变得忙碌起来。

    姬娜没有急着离开那，轻轻关上门，看着伊琳娜神态诚恳的说道：“卡罗琳小姐，有件事，我想有必要和您解释一下，其实小乖她不是麦格先生的孩子，麦格先生是出于好意，所以同意让小乖认他做父亲。希望这件事不会让您误会麦格先生的为人，他不是一个随便的男人。”

    伊琳娜微笑点头，“谢谢解惑，如果是这样的话，我不介意小乖继续称呼他为父亲。在你找到真正喜欢的人之前，或者准备离开麦米餐厅之前，都可以这样。”

    “非常感谢您。”姬娜脸上露出了笑容。

    她早就想好了，这辈子都不打算离开麦米餐厅了。

    “那……那我就不打扰你们了。”姬娜看了眼麦格，转身向着门口走去。

    虽然她真的很喜欢麦格先生，可毕竟卡罗琳小姐才是他的爱人，更是艾米的母亲。

    是她先来的。

    “你觉得姬娜没有认出我来吗？”伊琳娜看着麦格问道。

    麦格略一思索道：“其实她的头脑很简单，可能有时候很难在同一个场景切换两个角色吧。”

    伊琳娜若有所思的点头，又是笑道：“不过，没想到你竟然这么有魅力，竟然能让人家小姑娘想的神魂颠倒，连做梦都想着要嫁给你。”

    “那女人不是个好人……”麦格在心里吐槽了一句，他清清白白的名声，差点就栽在她手里。

    “没办法，对一件事情专注的男人，就是这么有魅力。”麦格轻叹了一口气，四十五度望天，露出了几分忧郁的神情。

    “我觉得当老板娘是挺好玩的，看着那些女人求而不得的模样，就感觉好有趣。”伊琳娜在柜台后坐下，眼睛笑得弯弯的。

    麦格见她这番模样，倒是确认她的确挺喜欢这个身份的，至少目前是这样的。

    “我也觉得你很有老板娘的气场，足以震慑宵小之辈。”麦格适时的拍了一个马屁。

    “我刚刚随便记了一下入账，感觉和你这段时间交给我的钱好像有点出入？”伊琳娜笑吟吟的看着他。

    “啊……这个……”麦格后背微凉，随即一本正经道：“你看到的，其实并不一定就是正确的，今天只是营业额稍稍高一点而已，但你并没有看到各项成本的提升。”

    “比如给负责切菜的女员工开出双倍工资吗？”伊琳娜的笑容更灿烂了。

    不过麦格在那笑容中看到了一丝危险的意味。

    “你也知道的，那个小蝙蝠切菜效率比较高，是墩子中难得的人才，哪怕开的是双倍工资，也物超所值。”麦格诚恳道。

    “小蝙蝠吗？我觉得她可是一点都不小，而且，心也不小呢。”伊琳娜嘴角勾起，“我看，你是享受她被吸血鬼族奉为女王，却要在你手下切菜的这种感觉吧？”

    “我是这种人吗？我招员工，一向最不看重的就是外表和身份了，合适的工作，只留给合适的人，这才是我们麦米餐厅能够做大做强的原因。”麦格正色道，浑身上下都散发着凛然正气。

    “不过现在小乖还小，艾米也还不算太懂事，但她们总会长大，你打算到时候怎么和她们解释你们的母亲不同，却有着同一个父亲的事情？”伊琳娜转了个话题道。

    “这个……”麦格沉吟，总不能说因为你们的父亲是个花心大萝卜吧？还是说了这只是当初花田里犯的错？

    “或许你可以说，你犯了全天下男人都会犯的错。”伊琳娜替他出主意。

    “诺兰大陆上，好像一夫多妻是不犯法的吧？”麦格随口接了一句。

    “的确不犯法，而且非常常见。”伊琳娜笑眯眯的点头。

    麦格看了眼她手里不知何时握住的折叠椅，却是笑不出来了。

    “我严厉谴责这种对女性不尊重的行为，这是对于女权的践踏，对女性的物化和侮辱！”麦格认真道。

    “其实也扯不上什么女权，在诺兰大陆上，只要女人有能力，养一堆男宠的女强人和富婆也有的是，这么一想，好像还挺有趣的呢。”伊琳娜放下折叠椅，坐下，翘起了腿，笑吟吟道。

    麦格眼皮跳了跳，这简单的话语之中，却藏着非常大的信息量。

    “没关系，我会让她们都爱上这个大家庭的，生在这里，长在这里，会是她们这辈子最幸福的时光。”麦格微笑着说道。

    “希望如此。”伊琳娜不置可否的点头。

    ……

    “完蛋鸟！竟然还有这种事情！那我家露娜宝贝怎么办！”刚从家里出来的薇薇安，在路上听到了两个城主府的工作人员，正在讨论麦米餐厅老板娘回归的八卦。

    “等一下！请问……你们刚刚是说麦米餐厅的麦老板的老婆回来了吗？”薇薇安连忙叫住两人，有些紧张的问道。

    “是啊，薇薇安小姐你也常去麦米餐厅，今天中午我们都看到了，是个非常美丽的精灵小姐呢，而且处事落落大方，看得出是个温柔的老板娘，反倒是麦老板有些高攀了的感觉。”一位工作人员笑着道。

    “今天还有一位客人当场对麦老板表白，结果被老板娘不软不硬的化解了，想来在他们两人的管理下，麦米餐厅会越来越有名的。”另一位工作人员也是点头附和道。

    看着两人一脸狗粮上头的表情，薇薇安只好道谢告别。

