    除了精神力屏障之外，贞德还有勇气之盾，多少是一重保护。

    带上银羽，则是因为她视力良好，和李翰林一左一右，能够比较清楚的观察地面的情况。

    李翰林有个残缺版的天眼通，其他好处不太方便使用, 这个视力，倒是可以好好用一用。

    20架霹雳火武装直升机，围绕着一架麋鹿直升机，直接飞到了天海市的市中心。

    因为仙云山的阻挡，这里并没有被洪水影响太多，也就把一些车子冲的歪七歪八。

    丧尸当然也是杀不死的，考虑到一些丧尸力量挺强, 即便不是坦克丧尸也能轻松把石头砸出去几百米。

    石头的破坏能力当然不如子弹，但加上高力量就不同了, 因此他们飞的并不低。

    市中心寸土寸金，在天上绕了十几分钟，李翰林都没找到一片足够大的空地。

    即便有一个大型的广场，现在里面也都停满了，不知道从哪里冲出来的车辆。

    不得已，李翰林又临时更改路线，去了躺天启的阵地，带上了3名

    超时空战士。

    刚刚建好了超时空兵团训练场，没想到这么快，这些超时空战士就派上了用场。

    有了这3人，李翰林的选择余地就比较大了，市中心广场的一座小花园上，直接中了3道超时空射线。

    直升机继续在高空悬停，超时空战士50米的攻击距离虽然不远，但从天上来看，也足够用了。

    李翰林选择的花园，是那种特意加高, 突出来的那种, 占地很广，高度却只有一米多，正好供游人拍照，欣赏的那种。

    但即便如此，整座花坛估计分量也不轻，3名超时空战士，一动不动的持续输出了将近十几分钟，才把这座小花坛消除掉。

    这架势，让他们拥有独立作战的能力，还早的很呢。

    直升机悬浮的声音，吸引来了不少的丧尸，因为三名超时空战士在作业，所以直升机是不好动的。

    可这并不影响银羽和凌空两人表演，护卫的霹雳火都不需要开火，这两人加上一个凑份子的李翰林，轻松就解决了四面八方赶来的丧尸。

    有了天眼通之后，哪怕是残缺版的，李翰林别的不说，枪法是直接提升了好几个档次。

    天眼通提升的，并不仅仅是视力, 当李翰林心里默默锁定了某个目标的时候，似乎是有一种冥冥的感应。

    甚至，有时候李翰林在瞄准丧尸的时候，还会在眼角，莫名的跳出一行提示出来。

    比如：“当前目标，敏捷属性为4点！”

    亦或者“当前目标，生命值为120点！”之类的。

    如果只是跳出单一的属性提示，那价值并不太大，毕竟李翰林对丧尸已经很了解了，大致已经能根据它们的体表特征，来判断丧尸的属性。

    可有的时候，天眼通甚至还会弹出目标的弱点，比如普通丧尸的致命部位除了脑袋之外，脊椎其实也是一个弱点，击中会造成200%的伤害。

    但和脑袋相比，脊椎不仅更小，伤害加成也更低，所以并没有太大的作用。

    不过，毕竟能发现弱点的话，很多场合都是能派上用场的，算是另外一个好消息。

    不好的消息是，超时空战士们，移除没有生命值的固定物，并不能增加经验，军衔不会得到晋升。

    另外，当李翰林把一个打包好的磁能反应炉放下去之后，似乎磁能反应炉那耀眼的蓝光，会格外的吸引丧尸。

    以至于李翰林把建筑放下以后，就不管不顾的想法，似乎落了空。

    重新展开的建筑，需要的时间缩短了一半，再加上一级的磁能反应炉，本来就不需要多少时间。

    李翰林完全可以坚守到磁能反应炉建造完成，甚至在李翰林的吩咐下，银羽她们还故意漏了三个丧尸进来，让超时空战士们开开荤。

    待在李翰林身边，可比被海豹们保护，要安全多了。

    而且身在半空，重装机器人的驾驶也非常稳定，几乎没有任何的风险。

    可，仅仅一个普通丧尸，移除它就需要将近一分钟的时间，耗费的能量更是高达9点。

    这要换成同为传说的光棱坦克，一秒钟的功夫就足够杀死一名丧尸，重伤甚至击杀另外5个，能量还只需要消耗5点。

    可以说，超时空战士用来普通战斗，几乎没有什么性价比。

    但用来控制高阶目标的话，说不定会有不错的效果。

    刚才李翰林可是看的很清楚，正在奔跑中的丧尸，被超时空射线打中，整个身体上都套了一层透明的薄膜。

    姿态依旧是奔跑的样子，但并没有因为身体的停止而惯性的跌倒，仿佛它已经不存在于这个时空，李翰林他们看到的，只是一片虚影而已。

    另外，别超时空战士命中的单位，无敌的效果很难破解，无论是子弹这种物理攻击，还是燃烧弹这种火焰攻击。

    凡是不带有时空之力的能量，都无法影响到被超时空射线命中的单位。

    这搞得，李翰林都想让超时空战士们，给他来一枪了。

    当然，毕竟是移除出本时空，万一有什么后遗症就不好了，李翰林身为指挥官，就算他想试，负责保护他的贞德也不会允许。

    反正从丧尸们的表现来看，只要超时空射线中断了，不管因为什么原因，直升机晃动也好，超时空战士们停止攻击也好。

    只要中断，那些丧尸就会被立刻移回本时空，不仅一点伤痕都没有，连生命值也不会掉一点，而且还能依旧保持之前的姿态。

    动员兵们杀死一头普通丧尸就能升级，而超时空战士们，每个都杀死5，6个普通丧尸了，依旧没有一点升级的迹象。

    一直到他们身上携带的能量耗尽，杀死了差不多十头丧尸的样子，才堪堪升级成上等兵。

    上等兵的生命有所提升，不多，只有20点，但攻击距离提升了5米，能量上限也提高了20点。

    毕竟不是升级士官，尉官那种大阶级，虽然仅仅提升5米，李翰林咬咬牙，也能忍受。

    可磁能反应炉造好之后，依旧发着幽幽的蓝光，虽然比之前暗淡了一些，可依旧很招丧尸，这就让李翰林有些恼火了。

