    

    “卧槽，刚才发生了什么？”

    “出手快准狠，不愧是我男神呢！”

    “老娘刚才一走神，竟然错过了如此精彩的片段！”

    “我去，大神666啊，该出手时就出手，一点不含糊！”

    “我草，刚吃的一口饭，顿时被喷了出来，我只想说两个字，绝了！”

    “我激动的小心脏呀，实在受不住这么大的打击！刺激~”

    22号惊呆了。

    看着当前的场面，突然之间捂住了嘴巴。

    他根本都没有反应过来究竟发生了什么，只见楚枫的手中除了一个箱子之外，还多了一把手枪。

    关键是刚才的那一声巨响，似乎就是从这把手枪之中发出来的。

    不仅如此。

    一名抓捕队员胸前红了一块。

    正惊愕的望着楚枫。

    “你……”

    对方想要说些什么，连忙的从地上爬起来。

    楚枫却只是给他一个眼神。

    “死人没必要说话！”

    按照节目组的规则的话，这名抓捕队员确实已经“壮烈牺牲”。

    既然已经挂了，自然没有开口的机会了。

    对方怎么也没想到自己本想跟上去看看，却被楚枫突然下了黑手。

    关键是他的速度太快了，根本就没有给自己反应的时间。

    好在他们用的虽然是真的枪，但是子弹却不是真的。

    所以并不会产生生命危险。

    尽管如此，他就这样挂了，多少也有些难看！

    仿真子弹虽然没有穿透他的心脏，可是射击距离以及射击的强度却和真子弹没有太大的差别。

    如今他的心脏也感到隐隐的有些疼。

    楚枫的目光十分的平静，让人看不出来一丁点的波澜。

    楼上的抓捕队员听到枪响之后。

    立刻对视一眼，随后摸到了自己手里的枪。

    他们有戏的往下边走着，甚至还想要探查一下情况。

    就在这个时候，又听到震耳的枪响声。

    然后，几名抓捕队员感受到了触电般的感觉，整个人的身上都麻麻的，根本就动不了。

    楚枫一步一步的迈上去，嘴角也带着几分的笑意。

    “各位，回去告诉抓捕我的人，这是我送给他的大礼！”

    楚枫举起了手中的枪。

    分毫不差的对准了他们的心脏。

    “可惜还要再浪费几颗子弹，要不然把这里的电压加强一点，或许你们就直接一命呜呼了！”

    楚枫的目光沉静得如同千年的寒潭，没有一丝的波澜。

    快准狠的开枪。

    “砰砰砰砰！”

    “Perfect！”

    在他帅气收枪的那一瞬间，随口而出一句英语！

    那4名抓捕队员甚至都不知道发生了什么事。

    人都是懵的，就分分钟被楚枫给解决掉了！

    此时的楚枫哪还有一点老态龙钟的模样？

    这精神劲头简直比20多岁的年轻人还要生龙活虎！

    “你究竟是谁？”

    抓捕队员惊叹的问道！

    楚枫的手法十分的快，就好像经过系统的培训一样。

    命中率也是极高！

    如果说他们不是同行的话，他们自己都不信！

    “死人是不能说话的！”

    楚枫的嘴角带着诡异的笑容，将食指放到了嘴唇的位置。

    “没想到你们还真的笨啊，看看你们几个如此乖乖就义的份上，我就告诉你们我的身份！”

    楚枫将他们的枪放到了自己的身上，而后继续拄着拐杖。

    “我就是给你们引路的老大爷呀！”

    楚枫压着声音，随后又苍老的咳嗽了起来。

    此时他的表现与一个耄耋老人丝毫没有差别。

    让人根本就想象不到，刚才那个冲着他们开枪的人就是眼前的这个老头！

    但唯一能够确定的是。

    这个人肯定不是老大爷！

    “卧槽，卧槽，一万头草泥马从我的头上跑过！”

    “男神简直能够掌控全场呀，这就是超神般的实力！”

    “这是怎么一个情况？太牛掰了吧，我不是亲眼所见，我都不敢相信！”

    “多重身份，毫无瑕疵的切换，简直是绝了吧！”

    “野兽杀了抓捕队员，这结果震惊了我的小心脏！”

    “我艹，现在的男神就是无敌的存在，有枪在手，天下无忧！”

    “男神的目的性也太强了吧，就这么干掉了抓捕人员？”

    所有观看直播的粉丝们，此时此刻脸上除了震惊之外还是震惊。

    谁都没想到，楚枫竟然弄了这么一出。

    节目组的人都已经呆住了。

    这简直是又给他捅了一个大篓子呀。

    一般的“野兽”，只知道逃亡，哪里会想得起来反击。

    结果楚枫这一波操作。

    让他的血压飙升啊！

    不仅一而再再而三的反击，关键是还干掉了他们的工作人员！

    要知道他们为了录制节目的真实性，特地选的都是有经验的警员，或者是一些在校的预备警员。

    可楚枫这一出手倒好。

    直接干掉了五个人。

    让负责人也忍不住的开始出冷汗。

    “他这绝对是有预谋的呀！”

    负责人忍不住的叹气。

    昨天晚上楚枫就曾经在这里布置过。

    当初他还在想，对方买电池究竟是为了什么？

    如今看起来简直细思极恐。

    一切都在他的掌握过程之中！

    相较之下，其他的人简直也太逊了一点吧！

    “领导，咱们接下来怎么办？”

    小王一脸的发愁。

    如今楚枫早就已经脱离了他们的掌控，就连规则都已经不能束缚他了！

    “那怎么办，直接宣布那五名抓捕人员淘汰！”

    负责人没好气儿地说着！

    “节目组提示：五名抓捕队员同时阵亡！”

    当这个题是发布在直播间的时候，粉丝们也惊呆了。

    “我靠，竟然玩这么大！节目组也是拼了呀！”

    “最厉害的还是我男神，一波操作猛如虎，简直太恐怖了吧！”

    “就喜欢这么有胆色的人，节目组越来越好玩儿了，期待啊！”

    “复制节目不到一周就发生了这么多惊天动地的名场面，简直是绝了！”

    与此同时节目组也已经通知了猎人那边。

    沐瑶瑶的表情十分的严肃。

    同时也震惊不已。

    楚枫究竟是怎么办到的？

    在他们的眼皮子底下直接干掉了五名抓捕队员。

    难不成他真的如有神助？

    她迫切的想要知道，这究竟是怎么一回事？

    可是五名抓捕队员已经阵亡，按照规则无法向她汇报，究竟发生了什么！

