    要么他们坚持完这次的评审，然后主动向公司请辞。这样公司或许考虑放他们一马。

    要么，Chloe的这场比赛就只算另外八位评委的分数，放弃他们两人的分数。同时会将他们的事情进行曝光。

    这样，他们不仅无法在现有的公司待下去，别的公司也不会要一个名声臭掉的设计师。

    其实他们只是在他们认为最好的一组礼服分数上动了手脚，别的，他们都是公平公正的打分了。

    他们知道苒乐公主的团队实力还可以，在国际上虽然不说有多出挑，却也是中上游水平。而Z国的设计师更喜欢设计具有自己国家风情的东西，所以在国际性礼服上，手笔差了一点点。

    所以帝苒乐的礼服一定能够得到高分，而他们只需要把比她还要好的打压下去就可以了。

    但是在看了手机上的消息之后，两名评委纷纷擦了擦额角的汗。此刻，他们对这种杀鸡取卵的事简直后悔不已。

    国际一线品牌的著名设计师，光是这个名头他们一年就能挣到非常可观的收入。但却为了贪图更多，导致他们事业尽毁。

    “我想采访下二位。当时在7号礼服出来的时候，所有评委都给7号打了高分，唯独二位打了低分，并说7号的礼服不上档次。但是22号的礼服可是用了最好的面料，上面的钻石和宝石也是真的，而且设计也可以说是别出一格，为什么二位又打了低分？”

    同样的问题，不仅主持人想问、观众想问，就连Chloe的评委们也想问。都觉得这两人是不是为了出风头故意为之？所以在看向这两位评委的时候，大家的目光都带着一丝恼怒。

    毕竟作品就是设计师的孩子。他们如此儿戏，根本就不配当评委。

    “我只是个人觉得这套礼服虽然设计不错，但钻石、宝石镶嵌太多，让本就雍容华贵的礼服看起来有些臃肿了。还可以再精进。”

    “是的，我也这么认为。”另外一名评委赶紧附和。

    其实他们现在哪里还有心思点评？

    他们只想这场大赛快点比完，早点消失在大众的视线里。

    对于评委的这番话，很多观众都是不认同的。

    他们认为这两名评委脑子有坑。专坑最优秀的作品。

    这样的人怎么能成为评委？

    就算是一线大牌的著名设计师又怎么样？简直名不副实。

    场上的观众也忍不住闹腾起来，眼看着叫嚣声越来越大，比赛暂时终止。

    评委们进入后台休息区后，另外八名评委纷纷询问他们为什么要这样打分。

    而这两名评委则是直接说出想要退出的想法。

    组委会同意了他们的意见，毕竟之前7号的分值被他们压得太低，22号也被压低，这样很可能出现的局面就是一二名被三四名反超。

    再次开赛，主持人说了那两名评委退赛的决定，观众立马举双手赞成。

    不管是他们自己走的，还是被组委会赶走的。他们对7号和22号的评定分明就是不公平的。

