    周奇就是个普通的武将，普通的不能再普通了。

    虽说在战场厮杀的经验丰富。

    可是面对这成群结队的武林高手。

    他根本就没有任何胜算。

    不过他还是没犹豫，面对眼前的千军万马，直接就杀了上去。

    结果当然是不出所料。

    周奇被一个人高马大，手持狼牙棒的巨汉一棒捶飞了。

    周奇又跳了起来，再次冲向那些入侵者。

    结果没有意外，又一次被捶飞。

    周奇又跳了起来。

    这次挡了几招，然后被人从背后捅了一剑。

    可是周奇却像是没事的人一样，回身就是一剑，将那人砍翻在地。

    周奇低头一看自己的腹部，伤口居然在迅速的愈合。

    更多的刀剑招呼在周奇身上。

    周奇却没有倒下，依然在浴血奋战。

    不管受多重的伤，他都能迅速恢复。

    那些入侵者不明白，周奇自己也不明白。

    自己好像是犹如神助一般。

    他可以肯定，自己过去绝对没有这种能力。

    “这家伙到底怎么回事？为什么杀不死？”

    “该死！砍下他的脑袋，我就不信这都杀不死他！”

    嘶——

    一群人努力下，周奇的脑袋飞了起来。

    可是下一瞬，周奇的脑袋又自己飞了回来，重新愈合切口。

    所有人都倒吸一口凉气。

    这已经不是肉体凡胎可以办到的了吧？

    不过周奇终归只是一个人。

    即便无法杀死他。

    可是他的极限就是拦住十几个人。

    而且那些人的首要目的也不是杀死周奇。

    他们的目的是为了夺取那个即将出生的孩子。

    所以大部分入侵者都选择了绕开周奇。

    至于被周奇缠住的倒霉蛋，那和他们无关。

    Duang——

    一个奇怪的钟声响彻天地。

    下一刻，一道七彩霞光从李园的后院射出，直冲云霄。

    紧接着就是天花乱坠，天降仙音。

    先前被李寻欢夷平的地面，居然盛开出遍地鲜花。

    所有人都意识到，李寻欢和林诗音的孩子诞生了。

    而且看着天地异象，肯定是天生仙姿无疑。

    这更激起了所有的贪念。

    “冲啊！抢到那孩子，我们就能得到这一切。”

    就在这时候，天空中落下一道圣光，将周奇笼罩住。

    周奇的身体泛着金光悬浮起来。

    而那金光开始凝聚成甲，很快周奇就化身成了一个身披金甲的战士。

    手中的佩刀也变成一柄造型夸张的金色战刃。

    周奇大喝一声，身上金光骤然绽放。

    “吾乃圣子护法！谁敢伤圣子，本护法定斩不饶！”

    众入侵者都惊疑的看着周奇。

    周奇就在他们的眼前发生如此巨大的变化。

    这让他们多少有点震惊，甚至是嫉妒。

    如果这时候他们换个阵营，能不能也得到这样的嘉奖？

    当然了，不是所有人都是一样的想法。

    还是有人想要获得更大的利益，抢夺周奇口中的圣子。

    可是这时候的，所有人都在瞬间停止了动作。

    所有人都带着不可思议之色，抬着头眺望苍穹。

    苍穹之上出现了两个身影。

    一对体型大的不可估量的龙凤，正在太原城上空翱翔。

    这阵仗就真的有点过分了。

    金肆摸着下巴，那龙凤是金肆弄出来的。

    不过这体型大的就只能在天上装x。

    它们要是落下来，那么整个太原城都要被它们摧毁。

    这对龙凤可是金肆精心准备了三天三夜。

    要知道，上次郭嵩阳体内那头巨猿，金肆就是随便操作一下，就用了个岁月之力催化出来的样货。

    这对龙凤则是金肆萃取龙凤精华，然后用仙力培育出来的，再以岁月之力认真的培育。

    这时候，那对龙凤突然化作两道青色与红色的光。

    没入后院产房之中。

    哇——

    一声婴儿的啼哭声响彻天地。

    现在才是诞生的时刻，之前不过是预热而已。

    就在这时候，周奇身上的金光更盛，让人不能直视。

    所有人都已经察觉到周奇的不正常。

    没有人想在这很时候和周奇刚正面。

    依然有人想要冲到后院。

    可是，当他们接近后院十丈范围的时候，他们就感觉到了一股莫大的压迫感。

    每踏出一步，压迫感就要增强十倍。

    踏出两步就已经是极限了。

    没有人能踏出第三步。

    有人试图强行踏出第三步。

    可是在他们踏出的瞬间，身体就垮了。

    直接平铺在地上，那压迫感几乎将他们的身体压得变形。

    ……

    李寻欢加快了速度。

    看到天上的龙凤出现的时候。

    他就预感到，那绝壁是金肆的手笔。

    同时他也对金肆的手臂感到震撼。

    此刻他一个人镇守在城门口。

    任凭那些异族士兵如何冲锋，都无法跨过他一步。

    这些异族士兵之前是伪装成商队的随行人员。

    所以没有多少马匹，这也导致他们最大的优势无法发挥出来。

    草原人都是优秀的骑兵，可是失去了战马，他们就失去了发挥优势。

    说真的有金肆守着自己的母子，李寻欢倒是一点都不担心。

    某些程度来说，金肆的实力和人品都值得信任，稳定的一批。

    不过李寻欢还是迫切的想要回去，陪伴自己的老婆孩子。

    没必要再留手了！

    再拖延下去，自己孩子的名字估计都被金肆强行取好了。

    李寻欢大步的走出城门外。

    天碍震星！

    一颗硕大的陨星出现在城外。

    这一刻，所有人都呆滞的看着那天体。

    异族的将军大惊失色，大声叫喊：“快……快散开……散开！”

    先前因为大家都往城门内涌，所以都很扎堆。

    这也给天碍震星的杀伤力带来了机会。

    如果是金肆或者是宇智波逼神，在使用天碍震星的时候，都要先把天碍震星挂天上晾一会，因为这很装B。

    虽说对于部分强者来说，天碍震星的杀伤力其实差强人意。

    可是效果却是拉满的。

    就比如说当初十万天兵天将围剿花果山的时候。

    金肆就喜欢拿天碍震星砸人。

    虽说效果很一般，连个猴子猴孙都没砸死，可是唬人是真的唬。

    李寻欢就没这坏毛病了，刚召唤出天碍震星，直接就往人群里砸。

