    宋征对于当时目睹的那一场水战，有着无数的疑问，正好趁此机会问出来：“他们全都来自灵河西岸？”

    林震古点头：“我东岸谁能连造出此等神具？就算是那些河岸边的世外天门，倾尽了门派之力，恐怕也只能打造一具，而那舰队，动辄数十艘甚至上百艘的神具战舰——我东岸没有那个能力。”

    宋征费解：“为何东岸和西岸的差距如此之大？同为灵河孕育，同为天下生灵，天下不公啊。”

    他心中其实还有另外一个疑问：冥凰古舰。

    传说当年冥凰从幽冥之下反上苍穹，率领的便是一支庞大的舰队。而他曾经得到天火的赏赐，拥有一艘冥凰古舰。

    尽管冥凰古舰已经彻底损坏，但他能够推测出冥凰古舰不如神具战舰。

    也就是说，冥凰的那支舰队，很可能不如他在灵河上所见的大战的两只神具舰队。

    冥凰的舰队已经拥有了虚空飞遁，反上苍穹的能力，为何灵河西岸的那些修士，却只是在不停厮杀，没有想过逆上苍穹呢？

    世间从来不会缺少有野心的疯子，他们不会存在什么敬畏，只会去想“彼可取而代之”。

    林震古答道：“苍天何时有过公正？我当时在宗门内，就有人猜测，只怕灵河九成以上的天地元能都流入了西岸，东岸能分到的少的可怜。”

    他又说出了一个外界所不知道的秘辛：“灵河从东岸深入的话，只能抵达河中大约千丈的位置，然后就会遭遇虚空屏障，无论如何也闯不过去了。”

    宋征一愣：“灵河宽广无边，河面宛如大海，东岸却只能深入千丈？”

    千丈听起来很远，可是跟整个灵河一比，九牛一毛而已。

    林震古点头：“西岸的修士也曾经尝试闯过那一片虚空屏障，却没有成功过。那一道屏障，决定了两岸的修真实力，对我们十分不公，却也算是一种保护，阻拦住了西岸的修士，否则东岸只怕已经被征服了。”

    宋征默然，他认可林震古所言，同时心中的疑惑不但没有减少，反而更增许多：“为什么会是这样的情况？而西岸的修士们，不停地发动灵河水战，损耗巨大，所图为何？”

    林震古摇头：“没有人知道。只是在河岸边的世外天门中间，一直流传着一个有关大劫的传说，不知道从什么时候起始，大家觉得那一片虚空屏障，总有一天会消失的。”

    其余的老怪物们一声惊呼，若真到了那一步，东岸拿什么去抵挡这可怕的神具舰队？！

    宋征心中不禁将神具舰队和天火进行了对比，可是最终的结果仍旧觉得天火更加可怕——这个结果让他颇感恐惧却又有一些欣慰。

    天火降临在东岸而不是西岸，似乎是一种预兆，或许东岸并不像世外天门想象的那么孱弱，一旦西岸杀过来，毫无抵抗之力。

    他斟酌着问道：“若我龙仪卫全力支援诸位，这神具战舰，要多久能够炼造出来？”

    老怪物们面面相觑，不知道应该怎么回答，林震古苦笑一下，道：“大人这是为难我们啊，但是看着器方，我们都不知道多久才能研究透彻，想要打造出来……唉！”

    宋征顺势道：“我对于这神具战舰，倒是有些心得。”

    老怪物们眼睛一亮，这东西是宋征拿出来的，放在她手中恐怕已经很长时间了，他当然会暗中揣摩。而且现在看来，宋大人深不可测啊。

    “不过本官公务繁忙，恐怕没有时间和诸位共同研究。”他说道：“但是本官可以分神一道，置于傀儡战兵之中，如此一来就可以心分二用，协助前辈们尽快连造出这一艘神具战舰。”

    老怪物们大喜：“如此甚好！”

    宋征在灵河上见过神具战舰对抗镇国强者，若是能够炼造出来，虽然仍旧比不上镇国强者的灵活性，但威慑力却要超过一般的镇国。

    一群老怪物们急不可耐，当场帮他炼制了一具十分灵活的机关人。宋征也顺势分处一团“宝蓝分神”，落入其中。宝蓝分神似乎是在宋征的操控下，适应了一番后，便举止得当，十分有理。

    但他开口的第一句话是：“样子丑了点，也罢，我回头自己调整。”

    大家都以为这是宋征在说话，一起看向了他，宋征心中暗骂周圣，却还是微微一笑：“开个玩笑。”

    宋征以宝蓝分神作为掩护，将周圣藏在其中。

    周圣的本体是周天秘灵，仍旧在宋征这里。他现在也是借助了宋征宝蓝分神的技巧，才能够身分二用，进入机关人当中。

    不过他毕竟不是阴神，也只能这样了，无法像宋征那样不断地“分裂”。

    一群老怪物们风驰电掣的又走了，不过这一次他们之中多了一个机关人。令人奇怪的是，这个机关人一路上都在不停揉搓着自己的脸……

    ……

    北山大营，朝廷的任命终于下来了，秦史接任“宁远将军”，统领整个北山大营。

    这段时间，一直紧绷着心思的秦史终于松了口气，这一项任命意味着宋大人在朝堂之上的胜利，他“反”出了家门，投靠宋征，虽然在父亲面前说的十分笃定，但心中怎能没有忐忑？

    这可是关系到自己的身家性命！

    现在，终于看到了胜利的曙光。

    只不过任命下来的当天，就有七八名军头离营而去，秦史暗暗冷笑，他知道用不了多久，这些人的调令就会下达，自己只能看着他们带着手下离去。

    但他一点也不心疼，宋大人之前跟他谈过关于北山大营的计划，这些军头便是不走，也早晚被他剔除。

    黄远河和宋征的谈判已经基本敲定，宋征要了北山大营，黄远河答应了，所以才有了秦史的任命。

    但是黄远河当然不会把北山大营这样凭空给了宋征，所以那些实力军头都会调离，留给宋征一个空壳子。

    ……

    几乎是同一时间，紫竹林海的大殿当中，重新将宋征的“升天之路”作为一个变数，添加进推演中的慧逸公恍然大悟，终于有了结果。

    童子在殿外等候了很久，看到老爷“回神”，这才敢轻声询问：“老爷，太后已经等了半天了。”

    慧逸公点了点头，想到自己推演出来的那个结果，却有些犹豫，不知应该怎么跟太后商谈。

    童子在外面等候着不敢催促，慧逸公最终还是起身来，哪怕是结果难明，但他是资深镇国，没有躲闪退让的道理。

    太后是依约而来，而慧逸公是因为中间出了宋征这个变故耽误了时间，才让她多等了半天。

    太后并无抱怨，见到资深镇国立刻起身相迎。慧逸公歉意道：“中间出了个变故，你也知道的，所以老夫的推演慢了一些。”

    太后淡淡一笑：“一个运气不错的小子罢了。”

    慧逸公看了她一眼，太后有些不自然，她身为镇国，本不应如此轻率的说话，但她对宋征恨之入骨，敌视情绪十分严重。

    慧逸公坐下来道：“黄天立圣教的手段，可行。”

    太后听到这句话微微一笑不出意外，她提出来的方案到底如何，自己心中当然清楚。只不过需要付出的代价太大而已。

    但慧逸公却仍旧面无喜色，道：“但老夫的下场却未必好。”

    天后微微皱眉，有所猜测：“是因为那个变数？”

    慧逸公点点头，道：“圣后请回吧。”

    太后自是不肯如此轻易放弃，可是慧逸公已经做出了端茶送客的姿态，她恍然不觉之间，已经站在了紫竹林海之外！

    她心中骇然，第一次明白自己和资深之间究竟有多大的差距！

    童子站在竹门内，躬身相送：“太后走好。”

    太后疑惑而去：“慧逸公究竟推演出了什么结果，让他明知道可以挣脱国运束缚，却不愿和我圣教继续商谈下去？”

    紫竹林海中，慧逸公眼中有无数种可能的未来闪过，最终这些未来逐渐收束，归结为最有可能的一种。

    在这一种可能下，他挣脱了国运束缚，可是随后大劫来临，天地浩荡，有强大的不可思议的存在，从不知名之处而来，他也毫无还手之力，在这样的浩劫中，和众多的镇国强者一起陨落了。

    而且是彻底的形神俱灭，连一丝“希望”都没能留下。

    他被一只“大手”彻底掐灭！

    他闭上了眼睛，好一会儿才再次睁开。这个结果，就是他使用了黄天立圣教的秘法，挣脱了国运束缚之后的最终下场。

    他不敢尝试，也正因如此，不仅是自己身死道消的问题，还要牵扯到一场“天地大劫”。

    “怎会如此？”慧逸公心中惊疑不定。

    但是支持宋征，就真的会有不一样的结果吗？

    事关自身道途，他自是不敢轻慢，略作沉吟便对童子说道：“老夫闭关三月，谢绝外客。”

    “是。”童子应了。

    他重新走入了大殿之中，开始了全新的推演，不仅仅要推演支持宋征的结果，还需要做出各种选择相应的结果，整个计划十分庞杂。

    ……

