
　　场上的场面让科比有些担忧，湖人落后8分了，一直追不上比分。

　　整体而言今天湖人外线很差，三分球只有20投2中，铁成狗了，而发挥不错的内线小鲨鱼拜纳姆又被姚明打了下去。

　　科比对于场面很担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于替换小鲨鱼的周航是否能给球队一些帮助，科比并不放在心上。

　　科比习惯了靠自己去赢比赛。

　　别人是不靠谱的。

　　来到场上，周航神经紧绷了起来。

　　这是前世梦想中的舞台！

　　这里是斯台普斯球馆。

　　接近两万名观众。

　　全美跟全中国都在对这场焦点大战进行比赛直播！

　　哔哔！！

　　裁判很快示意湖人球员去边线发球，准备开始了。

　　此时的国内。

　　看到周航入场之后，解说员张卫平说道：“哟，周航来了，让我们看看他的今晚的表现怎么样。”

　　徐济成说道：“周航需要打出一些证明自己的比赛，不然他在NBA会面对一些麻烦。”

　　两个解说员都尽可能将话说的婉转一点。

　　他们很清楚，在明天周航如果不能顺利转正，那他可能就回CBA了。

　　而周航的实力在之前比赛看起来就是被NBA淘汰的份。

　　电视上没有弹幕的说法，央视的解说员也保持着儒雅。

　　但在文字直播间的评论中，国内的球迷对周航可没那么友好了。

　　“卧槽，周天帝上场了。”

　　“周航加油，打爆火箭。”

　　“天帝一上，谁与争锋？”

　　“周天帝一出，火箭必将尸横遍野！”

　　“大姚都不得不避让周天帝！！”

　　“周天帝还是回来CBA吧，北京鸭需要你，华南虎需要你。”

　　“追分的时候上周航？看来湖人是真没人了。”

　　“坐看周航被吊锤。”

　　国内球迷们的评论大多都是嘲讽跟搞笑的。

　　球迷一开始对待周航的态度不是这样。

　　刚刚被选中的时候，大多数球迷对周航很看好。

　　“天之骄子。”

　　“国内篮球的新希望。”

　　“国家队的首发后卫！”

　　“跟大姚一内一外的双核心。”

　　各种各样的吹捧都出来了。

　　只是球迷们现在嘲讽的多厉害，也能想象当初就抱着多大的希望。

　　只是，周航的场均数据基本都没到1，这就让这帮球迷从饱含希望到现在的极度的失望中。

　　一小部分球迷甚至转为黑粉，天天变着花样黑周航。

　　什么《周航微微一笑，科比被折服。》

　　《周航风骚胯下，禅师五体投地！》

　　《周航是湖人新支柱》

　　...

　　之类的帖子标题在各大NBA论坛流转。

　　国外的解说员也不看好周航。

　　巴克利说道：“湖人没办法了，他们派上了球队的第十五人，我对他没有歧视，但我想要直说的是，他不具备在NBA生存的能力。”

　　史密斯说道：“湖人无人可用了，希望周的存在能够让湖人的外线好看一点。”

　　巴克利笑道：“你指望他可不行。”

　　比赛重新开打。

　　湖人阵容：费舍尔、科比、周航、阿里扎、图里亚夫。

　　火箭阵容：阿尔斯通、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、姚明。

　　两队基本都是主力阵容为班底在场上，湖人的身高明显处于劣势。

　　虽然周航经常打得分后卫，但湖人现在的得分后卫可是科比。

　　周航只能被挪到了小前锋位置上。

　　周航去到场边发球，周航再不济也不会跟波兰中锋出现发球失误。

　　周航将球发给费舍尔。

　　德里克费舍尔将球运过半场。

　　湖人的战术很明确，就是需要提升外线准度，不然姚明在内线坐镇，科比冲进去都得吃瘪。

　　周航在前场跑位，麦迪只是瞄了眼周航就开始追防了。

　　麦迪对于这个跟姚明同一个国家出来的射手没有太大的提防，并没有将他当一回事。

　　费舍尔先是将球给到科比。

　　科比示意要拉开。

　　周航没有着急，依然在底角跟45度位置反复的穿插寻找空档，他知道不可能跟科比去抢球权，他只能等科比喂球过来。

　　科比在外线受到了巴蒂尔的重点关照，科比外线没有好机会。

　　科比发起跟图里亚夫的挡拆。

　　挡拆之后，科比变换着节奏突了进去。

　　周航充分了利用了自己边角料的身份跟麦迪对他的忽视，一个反跑之后在底线跑出了空档。

　　科比并没有第一时间出球，麦迪也没有立刻回防。

　　麦迪的注意力全在科比那里。

　　科比突到罚球线跟三秒区中间，被三人夹击，前有姚明，侧边有麦迪，后边有巴蒂尔。

　　看着科比陷入绝境了。

　　但谁在乎呢？

　　在科比准备迎着3人进行绝处逢生的急停跳投之时，他的眼角余光看到了周航拼命朝他挥手。

　　科比最终还是选择了传球！

　　如果是两年前的科比，科比不会传，但是现在的科比逐渐意识到，要想要获得成功，需要将球队串联起来。

　　看到科比传球过来，等待一会的周航迅速完成身体调整，在接球之前就做好前置动作。

　　接到球、蹬地起跳、拨球出手！！

　　教科书一般的出手姿势。

　　这是射手的基本功！！

　　整套姿势丝滑流畅！！

　　篮球在空中旋转的很漂亮！

　　“唰！！”

　　三分穿心命中！！

　　73比68。

　　双方的分差缩小了。

　　周航进球之后，也狠狠的挥手庆祝。

　　周航能够感觉到自己手感跟状态真的很棒，这球一出手，他就知道稳了。

　　不但是他这记三分稳了，以后他在NBA的生存也稳了，这是周辰命中第一记三分带来绝对的自信。

　　科比也露出微笑跟周航隔空示意庆祝。

　　湖人现在真的太需要球员命中三分球。

　　斯台普斯球馆的球迷也送出了欢呼。

　　这个球队边缘人一上场就命中三分了，看起来跟之前完全不同了。

　　火箭进攻。

　　湖人的拜纳姆下去之后，火箭的战术就很简单了。

　　阿尔斯通将球直接吊给姚明。

　　姚明内线单打图里亚夫。

　　图里亚夫的身高只有2米08，他跟姚明对比明显小一块。

　　姚明很轻松，运一步之后跳步到正面，高举的小勾手来一发！

　　手感柔顺。

　　“唰！”

　　75比68。

　　“真欺负人。”周航看着大姚的打法也嘟囔了一句。

　　现在的姚明在内线就是大杀器。

　　前世有人质疑姚明在小球时代会被淘汰，周航现在只想说一句，那是小球时代的中锋太菜了。

　　瞧这小勾手，得分真的太轻松了。

　　姚明也挥了挥拳头庆祝，路过周航身边的时候，他还笑着跟周航点了点头。

　　周航也回应了下姚明的点头。

　　两人虽然不熟，但还是保持着友好。

　　“好样的，就这样，大姚就这样玩他，看看周航还有没有机会回应？”张指导很激动的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第2章 ，临危受命，火爆三分！免费阅读。https://xs.23sk.com 