李逸走的那么早，并不是不给楚男面子，黑暗皇朝规定首杀BOSS奖励是五万，楚天歌在这个时候让楚男送来十万，用意己经很明显了，他想要拉拢李逸。

　　如果李逸收了钱，那他以后还能离开黑暗皇朝吗？那么多同学都看着呢，如果他离开，那不管理由是什么，都绝对是他的过错。

　　所以那个钱，他不能收，提前走也是在表明心态，黑暗皇朝靠钱是留不住他的。

　　……

　　火焰之巅副本群还未开放，打《冰霜之谜》又毫无需求，李逸趁着所有玩家都在努力冲级的空隙，把破霜城能做的任务全都做了，大部分NPC对他的态度转为‘亲切’。

　　主城声望提升相当困难，就算是李逸现在，也只提升了一个层次。

　　死敌，对立，冷淡，中立，友善，亲切，尊敬，崇敬，崇拜。

　　崇拜，还有相当远的一段距离呢。

　　现在没有任务做了，提升声望的方法只有两个，一是找BOSS首杀，二是做数量不多的日常任务(每天都可以做的重复任务)。

　　当然，声望提升带来的好处显而易见，就拿李逸现在的‘亲切’来说，他在破霜城NPC买物品的话，有一定机率出现NPC自动减价5%的事件。

　　声望越高，好处越明显，李逸迫切的想要提升声望，为的就是那些好处。

　　主城声望达到了‘尊敬’，就可以在特殊NPC那里购买到无等级限制坐骑，那才是李逸现在最需要的东西。

　　有的特殊BOSS也会掉落坐骑，不过那种事太考验人品，在者说只有30级以上的特殊BOSS才会掉落，别说李逸打不了，光是机率问题，就让他暂时放弃这个打算了。

　　还差2000多点声望值，主城就达到‘尊敬’，今天的日常己经全部跑完，也没得任务做了，李逸只得暂时放下这件事，赶往拍卖场，看看能不能再买进一些火叶草和冰心莲。

　　火叶草和冰心莲只在东云山谷里刷新，采药技能达到20点即可采摘，每天刷新的数量相当有限，一但有谁囤积，那绝对会导致物价猛涨。

　　火焰之巅副本群还没开放呢，可这两种药材居然己经涨到1金1个了，而就算这样，拍卖场里的货源也不多。

　　没办法，谁叫这两种药材不单火焰副本大量需要，而且还是药剂师冲技能熟练必备的东西呢。

　　“玩不起了，我炼药技能熟练度刚达到10点，就己经花了100金，10000点熟练度才能冲到初级，看来这个炼药师，我是当不起了。”

　　“我比你还惨，300多金砸进去了，熟练度还他妈是2呢，操，老是失败，这玩意真不是人练的。”

　　拍卖场外面，永远不缺少的，就是炼药师们的埋怨。

　　实际上到了众神之王后期，炼药师比熊猫还要珍贵，能够负担起炼药师‘烧钱’冲熟练度的，大多都是一些超大型公会，像星辰和梦想天堂这两个超大型公会，都有自已的炼药师。

　　培养一个极品炼药师，比培养一个眼观六路，耳听八方的强力MT都要困难。

　　强力MT要的是技术，可极品炼药师，需要的是大量金钱和经验。

　　李逸也是考虑许久，才决定练一个副职炼药师。

　　前世，众神之王运行了八年，可连一位达到‘传说’级别的大炼药师都没有，不管炼药师们如何努力，却总是无法突破那最后一道障碍。

　　李逸同时选择了两个副职业，采药师和炼药师。

　　采药师算得上游戏里玩家练的最多副职业了，原因无他，炼药师需要大量烧钱，可采药师却只会猛赚，从零熟练开始，是一路‘赚’着升上去的，到了后期更加离谱，往往一根草药就价值千金，只要采到手那就是一笔巨款，因为采药师的暴利，许多大型公会后期大多霸占采药点，宁可PK杀红，也绝不让他人染指药草。

　　想要把采药师熟练度提升到20点，只能靠采摘药草来完成，而适合新手采摘的药草只能在新手村附近得到。

　　20点熟练之后，就可以去东云山谷或者其它的地方采摘了，对李逸这个熟知世界大地图的重生玩家来说，20点熟练过后，他敢说他比任何采药师提升的速度都快。

　　这种事不需要技术，你只要知道适合等级采摘的药材大致位置就行了。

　　现在对李逸来说，最困难的应该就是初级的20点熟练度。

　　玩众神之王的人越来越多，开区就十几万，现在都快达到四十万人了，而且这个数字一直持续增加，就算游戏运行的八年，在线人数也没掉下来过。

　　在练采药师的人，肯定不止自已一个。

　　拿着药锄赶回新人村，李逸震惊的发现，几乎所有药草的刷新地点，都站着一大群玩家。

　　十个人，二十个人……天，这些都是最普通的药草，才值几个钱？为了一根价格几铜的药草，至于吗？

　　我不和地球人一般见识……

　　李逸跳下新手村外的河流，向其它新手村游去。

　　好在新手村的药草刷新和野猪王BOSS不一样，没有共享CD，这个新手村没有，大可以去另外一个。

　　李逸那双移动速度＋2的蓝色鞋子发挥了作用，满山遍野的跑，让他节省了大量时间。

　　费了九牛二虎之力，足足用了5个多小时，虎口夺食，玩了命的抢……李逸才成功采摘到13根‘地心花’(初级药草)，熟练度也上升到13点。

　　太不容易了，升级的时候也没这么累呀，早知道开区时练就安逸了。

　　李逸心里那个无奈，实际上，他是在得到经验宝珠之后，才决定玩炼药师的，采药师只是搭配一下罢了，如果他不玩炼药师，他还可以选择其他有赚头的生活职业。

　　虽然只剩下7点熟练就可以在新手村毕业了，可李逸发现，剩下的这7点，明显难度加大了。

　　每一个新手村的情况都差不多，不管到哪里，都得动手抢才行。

　　“大家挡住，那个抢药的小子又回来了，千万别让他进来，他采的速度太快了，让他进来肯定没咱们的份。”

　　地心花刚刚刷新出来，忽拉一群人围成一个圈，把李逸给‘圈’在外面了。

　　得~

　　这悲剧的，自已只采了13根草药，居然成了公敌……

　　“朋友，不要和他们抢了，我知道一个地方能采到药草。”

　　一个憨厚的声音从身后传来，李逸回头一看，怔住了。

　　眼前站着一个中等个头的年青人，种族是人类，短发，最有特点的是他留着两撇个性至极的小胡子(参考陆小凤)。

　　“你是？”

　　小胡子憨憨的笑了：“你不认识我，我只是看你抢的太累，才想帮你一下。”

　　这时李逸才注意到小胡子头顶的名字。

　　短刀!

　　曾经等级排行榜上的第二名!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com