    第202章变故

    小奶猫还没反应过来，爪爪里就多了一块布料。

    然后小脑袋就被按在了布料上。

    楼星散这人向来下手不太知道轻重，也就对容兮能急出一身汗来，还小心翼翼的。

    “嗅嗅，这是你另一个爹的味儿，其实你叫娘也行。”

    他前段时间仔细研究过了。

    男人跟男人之间，也不过就那么回事嘛。

    就小皇帝那身子，要在上面，可能够呛，他也不太能想象到自己被那小皇帝压在身下的样子……

    小皇帝太嫩了，即便有那个资本，他怕一疼，再弄伤她了。

    反正书上都说了，男人嘛，兴致上来了，就是靠着下半身思考的。

    只要到时候他给容兮伺候的舒服了——

    某人对这些书可谓已经是头头是道。

    而这些东西他平时都藏得好好的，若不是得让这猫儿子认认人，有机会能把容兮给勾一勾，他才舍不得拿出来。

    不过这种大逆不道的话，得关起门来说。

    要是让宫里那位听见了，怕不是都不用等明个，立马就能捏着弓弩火药，来要他的命。

    凶的很。

    楼星散想着还一只手指压住小奶猫的脑袋，将它压在布料上，不轻不重，但让这小东西动弹不得。

    小奶猫终于急眼了，跟他亮爪子。

    ——

    容兮还不知道可不知道楼星散这狗东西拎着那小奶猫回去想了那么多的弯弯道道。

    孔临已经招了，杨天常还被关在牢狱之中，余少宁自知事情要遭，也不知道容兮到底是因为什么大动干戈，早早递了折子上来。

    不过既然孔临已经招架不住，招了对方联系流匪企图谋害朝廷命官，只因为对方挡了他收取贿赂的财路。

    余家已经出现了污点，容兮动怒不乐意见余少宁也在情理之中。

    余少宁碰了一鼻子的灰，灰头土脸回了余家。

    “荒唐，荒唐！”

    余少宁手背在身后，虽然平时对于他们做的事情睁一只眼睛闭一只眼睛，毕竟他在其中也获了不少的利益，但他一般行事小心哪里会这么莽撞的让人抓到把柄。

    再者说，余少宁自己都有些吃惊，平时对他礼貌孝顺，简直把他当成第二个父亲的学生在背后对于自己看不惯的人采取的办法居然是想方设法的将人给弄死。

    容兮又不见他，宫内的公公对他虽然还算客气，但心中那种不妙的感觉越发的深。

    自从半年前，将卫杰拉下马，帝皇对于他们就没有之前那样厚待了。

    更是从南隋来使之后，陛下几乎不掩饰对他们的不耐烦了。

    他焦急的转了两圈，忽的看向旁边，“余若呢？”

    那小人心惊胆战的低头。

    “小的不知，若小姐最近几日总是早出晚归。”

    也不怎么爱带着下人。

    想着之前余若说的话，余少宁更感焦头烂额。

    “快，去找找看她在哪里，现在风头正紧，别让她随意出去惹事。”

    下人领命连忙去了。

    ——

    很快，容兮的桌上就多了孔临认罪的细节。

    他多次说那些流匪是杨天常告诉他如何结识，如何给钱处置人。

    而且因为楼星散的手段，让孔临的恐惧不断放大，最后将之前工部尚书还有其他几位因为贪污而民众‘暴动’，失手在百姓之中丧命相关人员也都供了出来。

    朝堂上一片哗然。

    余家势力瞬间成颓唐之势，被刑部监察院拿着逮捕令，一个一个的压走。

    余少宁已经被容兮禁了足。

    吕斯亲自跑了靖平一趟，去了杨天常家乡附近打听。

    那些被抓起来匪贼也不知道到底跟谁合作，那笔迹也仿佛凭空出现，再也找寻不到一点线索，而且对于匪贼来说，办事给钱就行。

    他们记忆之中也是将人全都屠杀了一个干净，至于到底有没有遗漏，这一点他们说实话也不敢打包票。

    但吕斯带着所有的消息去了，回来却带回来了一个细思极恐的消息。

    杨家的杨天常，虽然是个读书人，但谁都知道，他虽书香门第，但从小是个混世小霸王，向来高傲惯了，学也不好好上，哪里有本事能考出名号来？

    吕斯连夜赶回，连胡子都来不及刮，一身风尘仆仆，单膝跪地，将事情仔细一说。

    容兮手一锤桌子，冷意森森。

    “顶替？”

    大魏的朝廷命官，是屠了人家全家，占了人家姓名，因为长恒无人认识他，硬是在大魏的官场做了十几年的官。

    容兮只觉心口有些发闷，她一皱眉，下意识觉得不对，目光狐疑，望向周围。

    “他原本身份是谁？！本能拿着那些钱逍遥快活，却又学识能考上我大魏的官员，吕卿，你说，他到底是何居心？！”

    吕斯心中也是一阵后怕。

    这样心思深沉的人就在他们身边，灭了人家满门，顶了人家的身份，每天还笑着跟别人寒暄，提起自己已故的未婚妻和家人，眼中悲痛万分。

    都是假的！

    “臣还没有查出来，请陛下再给臣一点时间，臣必定将这人的真面目揪出来！”

    容兮已经站起身来，在所有人疑惑的目光之中，围着屋子走了一圈，一边走还一边继续问他。

    “杨天常现在的妻子如何？”

    “听下人禀报，说情况好像不太好，杨夫人整日以泪洗面，精神方面好像出现了问题，忘事，恍惚，还会央求着官兵将她夫君放出来。”

    而容兮这个时候在窗边站定，盯着窗口，好似要把窗口灼出一个洞来。

    “陛下？”

    宫内人都小心翼翼的询问。

    容兮原本的笑意已经彻底收敛，盯着这处，开口，“查，这下面有东西。”

    她说着咳了两声，又咳了两声。

    忽的眉头紧皱，身子一晃，扶住旁边的墙壁。

    “陛下！”

    惊呼声混乱。

    吕斯抬头，目光骇然。

    眼看着一缕艳色的红，顺着容兮唇边溢出。

    守在暗处的暗卫也懵了，此刻顾不得隐藏，闪身进来虚护住容兮，另一人后一步从窗外进入，单膝跪地，不习惯说话有些沙哑的嗓音懊恼：“属下无能，未发现东西，请陛下离开此处，宣太医检查。”

    (本章完)

