    第9章宝贝你是不是把我给忘了？

    薄庆国五十好几的人了，平时又最好面子，怎么可能会跟一个只有五岁的小丫头道歉。

    而且这丫头还是他最看不上眼的。

    他若是道歉了，日后在同样五岁的雪儿面前，他这张老脸往哪搁！

    况且他母亲还在这。

    薄庆国看了一眼薄家老太太。

    老太太闭着眼睛，手里转动着佛珠，嘴上不停的虔诚的念着经，一点都不关心他们这边的事情。

    薄庆国咬了咬牙，总之，这个歉他绝对不会道的。

    而且薄芽这死丫头也真是的！

    他可是她亲爷爷，她还敢当着这么多人的面，大声嚷嚷着，要他给她道歉，她还想不想进他们薄家的门了！

    果然是个没眼力见的，一点礼数都不懂，完全比不上雪儿。

    薄庆国直接就想找个话题，将这事岔过去，当什么事都没发生。

    而且，这本来就不是多大的事，被污蔑了一下又怎样，还能少块肉不成，也就秦芜跟薄芽爱较真。

    但薄庆国还没开口，薄夜枭倒是语气淡淡的开了口：

    “看来，我确实是太久没出来活动，现在谁都能欺负到我头上了。”

    他这平淡、毫无情绪起伏的一句话，却差点将一屋子的人都给吓跪过去。

    放眼整个京城，谁敢欺负这位爷。

    薄庆国脸色难看的不行。

    他当然清楚，这话是在警告他。

    薄庆国面带怒火，却也不敢再耍转移话题的小心思。

    反倒是薄耀祖，平时有薄庆国、唐清雅夫妇俩护着宠着，早成了一个纨绔二世祖，他向来嚣张惯了，压根就不想承认自己错了：

    “我跟她道什么歉，我又没说她在撒谎！”

    虽然心里是这么想的，但他又没说出口。

    薄耀祖直接把这事给赖掉了！

    秦芜却没放过他，冷笑：“巴不得丫丫死在外面，这样你们都能安全了，这句话不是你说的？”

    “这句话怎么了？”薄耀祖得意不已：“我有说错吗！她本来就是个灾星！”

    说着，他想到刚才秦芜说的，那丫头不仅没克着薄夜枭，反而还救了她三哥的命，心里不以为然极了。

    只觉得这肯定是个巧合。

    灾星就是灾星，只会害死人，怎么可能救人。

    薄耀祖表情更嚣张得意了：

    “你们不信就算了！等你们跟她呆久了，她把你们全都给克死了，到那时候，可别怪我没提醒你们。”

    “不会的，”

    秦芜还没说话，扒拉在薄夜枭身后的小萝莉再次探出了个乌黑的小脑袋来，小奶音稚嫩的很，但气势却很足：

    “我把你们全部克死掉，都不会把我爸爸和我姑姑克死的！”

    薄耀祖心头的怒火一下就被勾起来了：“你！”

    陈珂：“……”

    ？？？

    不是，宝贝，你是不是把我给忘了？！

    薄夜枭挑了下狭长的眉梢，小萝莉睁着圆溜溜的大眼睛看他，伸出小手，小声保证：

    “爸爸，你放心，我会努力不克死你的。真的，我们拉勾勾。”

    看着她认真伸出小手指的模样，薄夜枭薄唇微微勾了勾，没说话，也没伸手跟她拉勾，而是垂下了眼，骨节分明的修长大手揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

    这副百年难见，堪称温柔的姿态，惊的陈珂和秦芜下巴都快掉了。

    这还是他们那个冷酷无情，分分钟要人命的大魔王三哥么。

    这也太温柔了点吧。

    不远处的薄雪儿也注意到了这场景。

    她脸上掠过不敢相信的错愕。

    渐渐的，她手指蜷缩了起来，眸色深处更是染上了几分不易察觉的不甘和嫉妒。

    薄耀祖却像是找到了什么证据般，神情兴奋，指着薄芽就说：“你们看，我都说了她会克死人，她自己都亲口承认了！”

    秦芜耸耸肩：“哦，那我说我也会克死你，你现在死了吗？”

    当时她人小，那么善良的大姨她没护成，现在三哥是没办法护，但一个小侄女还是可以的。

    而且，三哥活下来的可能，或许就在丫丫身上。

    不管如何，秦芜都不会让她受到伤害。

    当然，她也早就看不惯这些人了。

    薄耀祖这下脸色也一阵青一阵白的了。

    唐清雅没想到，秦芜居然这么难对付，而且，都到这个地步了，还这么护着薄芽，脸色难看的要命。

    秦芜见他们都无话可说了，脸色还跟吃了粪一样难看，压抑的心情倒是好了不少。

    她冷着脸：

    “不道歉算了，这种假情假意的道歉，我们也不稀罕。”

    秦芜还真没指望他们会道歉，让他们道歉，只是想恶心恶心他们。

    不然这些人还真以为他们是好欺负的。

    秦芜弯下腰，看着薄夜枭身后天真懵懂的小姑娘，面色柔和了不少。

    她拉起薄芽的小手，笑着说：

    “丫丫，我们走，表姑姑带你上去放东西。等晚上，你就跟姑姑一起睡！”

    秦芜虽然很久没来过薄家，但薄家多的是空房间可以住，而且三哥情况不稳定，为了丫丫的安全，她必须住在薄家。

    然而，一听秦芜要让薄芽住进薄家，薄庆国他们的脸色都变了！

    薄庆国立刻出声，话里话外都是不同意：

    “不行！这绝对不行！让她到外面住去，我绝不允许她踏进这个家门半步！不然我们都会被她克死的！”

    秦芜没出声，反倒是薄夜枭神情寡淡的开口了。

    却不是对着薄庆国的说的。

    仿佛对着他这个“父亲”说一句话，薄夜枭都觉得不屑。

    薄夜枭：“来人。”

    他不轻不重，不紧不慢的一句话，却有二十多个保镖下人跑了过来。

    目不斜视，齐齐恭敬的低头：“三爷。”

    可见这个薄家，到底谁说了算。

    薄耀祖看的眼睛都红了，心里更是嫉妒不已。

    但想到薄夜枭活不了多久，心里又平衡了不少。

    可惜薄耀祖还没高兴太久，下一秒，就听薄夜枭淡声吩咐那些下人：

    “既然他们怕被克死，不想在这住，那就全撵出去！以后也别住进来了。”

    薄庆国他们脸色骤变。

    之后，不管薄庆国他们怎么辩解说，他们没说不想在这住，都无济于事。

    薄夜枭的意思很明显，让薄芽滚，不可能。

    但让你们这些人滚，他还是能办得到的。

    既然怕被克死，那就自己出去住吧。

    秦芜心想三哥果真不愧是三哥，能直接动手的，绝对不哔哔。

    而且一出手，就是这些人的死穴。

    被赶出薄家啊，这事要是传了出去，薄庆国这些人，别说脸面了，怕是在圈子里连头都抬不起来了。

    薄庆国他们辩解了好几句，却见薄夜枭连个眼神都没给过他们，只好忍着怒火，说他们反悔了，让薄芽进来住也可以。

    但薄夜枭的性格自是说一不二。

    反悔？

    晚了。

    秦芜心说，放在往常，她三哥一般不会这么不留情面，看在老爷子的面子上，三哥多多少少，会给薄庆国这位父亲一些面子。

    这般像赶丧家之犬一样将他们赶出去，还是头一次。

    大概这次他们针对丫丫这事，真的惹恼了三哥。

    当然，也是他们活该。

    光是隐瞒三哥，他有个亲生女儿这事，都够他们死一百次的了，再者，这两年半里，他们还将丫丫送到了庙里受苦，对她一点都不好，骂她是灾星，还说她谎话连篇。

    只是将他们赶出去，都算是三哥看在老爷子的面子上，仁至义尽了。

    保镖们压根不理薄庆国他们的哀嚎怒骂，见他们死活不肯走，便强制上手，打算将他们拖出薄家。

    这时，一直置身事外，闭目念经的老太太总算是睁开了眼睛。

    她看着眼前混乱无比的场面，手中拨弄着佛珠的手一停，苍老的嗓音透着股大家长式的威严：

    “够了，都给我停下！”

    (本章完)

