
帝国，兽之领。

落地之后的沈丛飞四人，迅速将之前从掠夺者那里夺来的大衣或斗篷穿在身上，这样外装甲就不易暴露。

眼前出现的赫然是一片树林景观。

在林中小路上，他们最先碰见各种各样的生物。

其中，毫无疑问，身为动物爱好者的唐克，是所有人中显得最兴奋的那一个。

正当其余人还准备继续往前走时，沈丛飞却停了下来。

“怎么了？”

“我们还需要通行证。”

“通行证？”另外三人齐齐看向他，面带不解。

沈丛飞笑笑没说话，只是指了指树林里的动物身影。

在其他人还没有反应过来时，唐克双眼一亮：

“通行证是动物？”

“嗯，我们每人都要有一只才行。”

“这就要靠唐克你，帮忙把四只动物给控制住，让我们好过关。”

见对方点头同意，他便开启“狩猎者”技能，帮忙捕捉动物。

接着，一头鹿，一支羊，一条蛇，以及一只平头哥。

薛洋平最后看着面前留给自己的“平头哥”，脸上抽搐：

“你们这是故意的吧。”

当然，最后他也没拒绝。

……

得到动物通行证，他们边赶路边训练身旁的动物。

直到第二天升起黎明，他们四人终于在唐克的帮助下，暂时驯化了几只动物，同时也走出树林，来到位于兽之领中心区域的地段。

这里人来人往，几乎每个人身边都跟着一只动物。

而沈丛飞四人，全身都用衣服裹住的打扮，还是引来了部分帝国的原住民的好奇眼神。

但见几人身边也跟着动物后，随即收回视线。

因为在末日到来后，有过以短袖短裤装降临的玩家们，还有后续包括各种稀奇古怪的打扮，这已经让帝国幸存者见怪不怪了。

所以，这些目光，很快就从他们一行人身上挪开。

四人松了口气。

只要没暴露，那么接下来就是该找到那位研发了人体强化药剂的专家。

对于目标人物的位置，沈丛飞也有个大概的想法，领着另外三人朝那个地方靠近。

这是兽之领内，戒备最森严的实验区域，周围空无一人，能轻松发现任务入侵者。

门口守卫持枪不说，身旁都还跟着凶猛的狼或猎犬，看上去就不太好惹的样子。

放掉四只动物的几人，躲在一旁暗暗观察。

“怎么办？要硬闯进去吗？”

身披伪装之下，穿着狂战士外装甲的薛洋平，早已经按耐不住。

“等等，让我来吧。”

“你行吗？”

“嗯。”

见夏维自告奋勇，去接下打探的任务，沈丛飞让她要小心。

四人来到实验区前，躲到旁边一处无人小巷里。

夏维取下外装甲上的伪装。

下一秒，她在几人面前，眼睁睁消失不见。

“怎么回事！”

薛洋平大惊失色。

就连其他两人也一脸惊愕，只听空气中传来声音：

“放心，这是我外装甲的光学隐形能力。”

“厉害啊。”

三人都忍不住赞叹这个能力。

“那我先进去了。”

说着，完全听不到任何动静。

“汪！汪！汪！”

就在这时，几人耳边传来狗叫，再探头出巷子一看，竟然是实验区门口守卫的动物。

不得不说，虽然做到了光学隐形看不见。

但只要味道没有清理掉，那么在狗鼻子面前，还是有暴露的风险。

“怎么回事！”

“是不是有入侵者？”

因为身旁动物异状，实验区门口的守卫，开始机警扫视周围。

巷子口处，沈丛飞看到这，也忍不住有些心急。

但就在这时，一旁的唐克却把手放在嘴边，吹起了口哨。

顿时，守卫身边栓着的狼类跟犬类，拖着牵引绳，疯了一般往小巷这边窜来。

“那里有什么？不知道，过去看看。”

守卫牵着绳子来到小巷边，里面却空无一人。

沈丛飞等人早已经从巷子尾撤离，他们还从外装甲内置的无线电中，接到夏维的消息。

趁着刚才一会儿功夫，她已经成功溜进实验区。

三人这才松一口气，换个位置，继续等待实验区的消息。

……

时间持续流逝，他们在外面终于得到一个好消息。

夏维找到了那名目标，并且愿意跟他们一起出来。

这一切简直顺利的不可思议。

“好，你们现在在哪，我们想办法来接应你。”

“目标说，实验区大概再过两分钟就会换防，每个区域换防会有三分钟时间，你们可以趁这个机会进来。”

“是吗？”

正说着，三人就见远处有换防的守卫牵动物过来。

“怎么办？”

“还是想刚才一样，让那些动物躁动，咱们趁他们被吸引到巷子里的时候进去。”

唐克听后，当即深吸一口气，再次吹起口哨。

受到口哨声影响的门口守卫狼跟狗，以及换防守卫的动物，都发疯一般拖着牵引绳往小巷里面扯。

“这些小子怎么回事，今天不对劲。”

“我估计跟那声音有关，过去看看。”

“那个小巷里估计有点什么，现在声音还在响。”

“这样吧，叫换防的帮咱们堵住巷尾，我到要看看里面有什么妖魔鬼怪。”

“好。”

说着，门口守卫牵起狼跟狗，远远用手势跟换防守卫打招呼，点头同意后，双方一头一尾堵住小巷子。

里面却空无一人。

正当他们疑惑时，其中一个守卫决定头顶似乎传来什么声音。

可抬头看，却什么都没发现。

这些守卫不知道的是，在他们封堵小巷时，三人已经借着喷射背包飞到构成小巷的建筑顶上，随即三道身影直接飞向实验区。

等守卫跟换防的人出来，他们已经进入其中。

实验区域内，看向一个个笼子里，培养皿内的动物。

唐克的眉头深深皱起，但他也知道现在不是救助它们的时候，只能跟着另外两人继续前行。

有夏维指路，他们很快来到目标人物的所在地。

这是一个略显空旷的房间，夏维正显露外装甲形态，手持狙击枪警惕四周。

发现三人到来后，她把对准的枪口迅速放下。

“怎么样，这位就是人体强化药剂的研发者吗？”

“嗯，我听他跟实验区的人对话是这样说的。”

夏维点点头，朝他们走过来。

四人一起看向面前穿着白大褂背对他们的人，沈丛飞先问：

“请问，您就是……”

他说到一半，却突然停下，用外装甲的语言翻译成帝国语：“有意思，看样子这就是你设好的局？野兽公爵，维克托。”

沈丛飞认出面前穿白大褂的身影。

这也多亏了在内测版本时，他曾见过这名NPC。

“呵呵呵，你这个人真的很扫兴，我还想好好玩玩呢。”

身为大贵族之一的野兽公爵，维克托面对四人笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69240618"  chaptername="第一百六十五章  我还想好好玩玩呢（白天有事今晚连更）">加入书签</a>
</div>
