    冯锷逃跑的姿势很古怪，怪异的他自己都感觉难受，长长的步枪背在身后，右手拿着驳壳枪，左手摩挲着废墟边沿，双腿用力，像个瘸腿的孤狼一样，不停的在地上攀爬。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的子弹不停的从冯锷周围飞过，冯锷这个时候顾不上了，快速的翻越着废墟的沟沟坎坎，朝着镇子里面疯爬……

    敢死连的其他残兵这个时候跑的也不远，他们只是可以弯腰奔跑而已，比冯锷早了那么十几秒跑出去。

    “停，你们几个跟我来！”

    “陈华，带几个弟兄占领右边的弹坑。”

    闵大个抱着机枪，气喘嘘嘘的吼道。

    “姓米的，你要干嘛？现在刚跑多远？至少在跑五百米再说！”

    满嘴漏风的大板牙不解的问道，

    “他吗的，冯锷替我们断后，我们在这里接应他，明白吗？”闵大个吼道，

    “那管的了那么多？先跑吧！”

    弯着腰喘气的弟兄理所当然的吼道，

    “他吗的，你们的义气呢？没有冯锷，我们他吗早死了！要走的自己走，愿意留下接应的听从命令。陈华，你怎么说？”闵大个子愤怒的问道，

    “愿意留下的，来五个弟兄，这边归我了！”陈华也不回答，而是立即跃进了弹坑。

    “我留下！”

    “我也留下……”

    对于热血的军人来说，虽然他们怕死，可是这种情况下当懦夫会被所有的弟兄看不起，有几个弟兄跟在陈华的背后跃进了弹坑。

    “要走的自己走！”

    闵大个子端着机枪，跳进了另外一边的端墙，这样他们就可以形成简易的交叉火力，为冯锷的撤退提供支援。

    “脑袋被驴踢了，你们要找死，别拉着我，劳资走了！”

    当然，也有吓破胆的罪兵头也不回的走了，几个逃跑的背影很快的消失在了闵大个子的眼中。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “这帮瘪犊子，别说跟劳资一个连队的，真他吗给中国人丢脸！”

    闵大个子边咒骂，边给打空了的弹夹上子弹，其余的弟兄也拉开枪栓，抓紧时间上子弹，刚刚撤退的时候他们都打空了枪膛。

    “啾啾啾……”

    冯锷不敢回头，只有尽力的在废墟上往后爬，用一切地形优势躲避着身后的子弹。

    “砰砰砰……”

    “咔咔……”

    冯锷又朝后打了机枪，驳壳枪传来空枪挂机的声音。

    “操！”

    把空了的手枪塞进腰间，现在不用想反击了，四肢并用，努力朝后爬吧！

    “希望这帮玩意没走远，能帮我吸引一下身后的鬼子！”

    冯锷祈祷着，努力的逃命，身后的大批戴着钢盔的鬼子在追赶自己。

    “快啊！怎么还不来啊！”

    陈华和闵大个子不停的祈祷着，空气中的枪声一直没停歇，如果他们在这里呆的太久，有被鬼子包围的危险。

    “来了，那边！”

    一个弟兄用手指着废墟，那里一个狼狈的身影正在不停的左滚右爬，正是冯锷。

    “开火，把鬼子引过来！”

    其实这个时候不是开火的最佳时刻，如果他们再等几十秒，鬼子就会进入他们的伏击圈，那个时候才是杀敌的最佳时间，可是现在来不及了，因为冯锷离鬼子只有五十多米，他们再不开枪，冯锷是神仙也躲避不了越来越多的子弹。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子离着他们设伏的地点还有四百米，闵大个子的捷克式机枪就开始了扫射，紧接着中正步枪的射击声也响了起来。

    “啾啾啾……”

    这个时候，冯锷不仅要防备后面来的子弹，还要防备前面飞来的子弹了。

    “姓冯的，快跑，别回头。”

    一个弟兄探出头，努力朝冯锷大喊。

    “盯着点，别他吗打到劳资身上了！”

    冯锷抬起头，终于看到了自己的弟兄，他们就在自己前面三百多米进行掩护射击。

    “他吗的，别朝劳资射击啊！”

    冯锷没有直接弯腰跑，而是回头看了一下身后的鬼子，发现那些鬼子也爬下了，冯锷又朝前爬了一段距离。

    “噗通！”

    冯锷瞅准前面的一个废墟，一个鱼跃滚了进去。

    “啊！”

    身体表面皮肤再一次接受了来自碎石的亲吻，冯锷痛苦的直咧嘴！

    “操你吗的，小鬼子，劳资让你追！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷趴在废墟里，取下了背上的步枪，开始朝枪膛里面压子弹，一边压一边诅咒着。

    “哒哒哒……”

    趴下的鬼子很快就得到了歪把子机枪的支援，双方隔着四百米开始对射。

    “砰！”

    可是冯锷这个时候离鬼子不远，只有一百米左右，这个距离上，冯锷的枪法可以给鬼子枪枪爆头。

    “呼！”

    长出了一口气，冯锷让自己的呼吸平稳下来，举着步枪开始瞄准。

    “砰！”

    “当！”

    鬼子的歪把子机枪随着枪响停止了吼叫，鬼子机枪手的钢盔下面涌出献血，整个人趴在歪把子机枪上。

    在战场上，狙击手的第一目标永远是机枪手这种活力支撑点人员，当然，有军官肯定是射击军官，关键是鬼子的军官在进攻的时候不太明显，至少这个时候，冯锷并没有发现。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    第二枪，冯锷赏给了那个重新拿起歪把子机枪的鬼子副射手，然后头也不回的滚了出去，站起来，弯腰开始猛跑，在这么近的距离上，能连开两枪没被鬼子发现，是因为冯锷的开枪速度太快了。

    “噗通！”

    顾不上前面的弹坑里面有什么，冯锷朝前冲了几十米之后，一个咕噜滚了下去，不滚不行了，子弹呼啸的声音开始在他的身边响起，看来鬼子不打算放过他了！

    “别他吗开火了，转移阵地，鬼子的掷弹筒和迫击炮该上来了！”

    冯锷蹲在弹坑里面，感觉大腿非常疼，黏糊糊的东西让他的裤子黏在了腿上！

    “啊！”

    冯锷不用看都知道，肯定是自己的大腿流血了，不是子弹，因为他感觉自己的奔跑不受影响，应该是废墟里面碎石的功劳！

    顾不得腿上的疼痛，冯锷重新举起步枪，突然站了起来，肩膀以上露出弹坑。

    “砰！”

    快速瞄准，击毙一个鬼子，然后迅速蹲下，他现在必须等待接应自己的弟兄重新寻找掩体，只有这样互相掩护，他们才有可能跑掉。

