    完成了云母战傀创造后，唐劫正要离去，忽然想到什么，回头看向那五源上人的尸骸上。△￠，

    这虽然是一件死去多年的骸骨，但样子却一如活人，栩栩如生，只是尸骸中已无灵性，想是早在万载岁月中消散无踪。

    唐劫对着骸骨拜了三拜，道：“小子唐劫有幸入仙府，得前辈遗泽，知恩图报，当请前辈入土为安。”

    说着单手轻轻一压，已在那石床下按出一个洞来。

    唐劫这便上前抱起那骸骨，就要向洞里放去。

    就在这时，门外突然传来砰的一声响，唐劫闻言一怔，回头看去，就见外面似有什么东西，仔细看去竟是那先前从斗兽棋中逃走的冰龙。

    由于洞府关闭，这冰龙虽当时逃脱，却终究没能逃出五源洞府，却在这刻也入了阵中，且来到了这洞府前，唐劫见了便放下尸骸向着那冰龙走去。

    那冰龙本是硕大无朋之物，但在经斗转微尘阵缩小后，如今体形已变得只比唐劫略大些。而在时机力量上却差了太远。它本就不是唐劫对手，如今力量削弱比唐劫更大，哪里还敌得过唐劫，就见唐劫大手以抓，已将那冰龙捏住。

    那冰龙拼命扭动身体，奈何哪比得上唐劫神力无双，口中更是各种冰风霜雪乱吐，威力到也不小，奈何在斗转微尘阵作用下，实际效果只若夏日里的一阵凉风，对唐劫没丝毫威胁。

    这刻拿了那冰龙，唐劫正要祭出万仙鼎将其收下，突然想到了什么，竟僵住不动，就那样思考起来。

    过了片刻，唐劫突然放下冰龙，而是改以万仙鼎直接镇住，然后从自身神宫内取出一物，却是那永恒之棺。棺中还躺着一女子，正是占据林忻身体的青龙。

    接下来唐劫打开永恒之棺，“林忻”睁开双眼看向唐劫。

    唐劫道：“青龙，你困在这棺中已有三百多年，虽然说棺中一日，世间一年，但是这三百日光阴于你而言想必也不好受吧？”

    青龙哼了一声：“你吧。”

    “也没什么，就是突然觉得，我似乎该把你放出来了。”

    “放我？”青龙一愕，哈哈大笑：“你小子少给我来这套，你会那么好心？”

    “我当然没那么好心，只要你答应为我所用，我就放你出来。”

    青龙仰头大笑：“当年我在洗月派，为了获得自由，好话不知说了多少，连为仆的话都说过，可你们就是不肯放我自由，现在到来说这话？当我傻子吗？”

    唐劫已道：“当年不放你，是因为以你半步金仙的神魂力量，只怕要不了多久就能把这身体提升到与我师祖抗衡的地步，到那时无人可以节制，则后患无穷。”

    “可云天澜后来不是成就真仙了吗？我失去原本的身体，重新提升，地仙便是巅峰，洗月派何惧之有。”

    “还是要担心的。”唐劫悠悠道：“一个心怀怨恨的地仙，哪怕师祖可以节制，也要小心在意。万一哪天一时没在意，少看了那么一会儿，让你发起疯来，只消几巴掌就能灭了我出云山洗月一脉，到那时就算师祖杀了你，又能如何？”

    “那你现在到敢放我？”

    “因为你现在不在栖霞界啊。”唐劫笑道：“我没有权利举全派之人的性命冒险，但是用我自己的生命冒险还是可以的。”

    青龙听得大喜：“好，好，只要你肯放我，你说什么我都依你。”

    早在洗月派的时候，青龙就曾为自由苦苦哀求过云天澜多次，只是云天澜虽不怕他造反，却不能不为洗月派上下人等考虑。正如唐劫所说，这等人物若是心怀怨恨有心报复，那只需一个巴掌就能抹平半个山头，云天澜是决计不会冒这个险的。

    也就是现在，唐劫终于肯放他出来，一是因为不在栖霞界，二是他如今已不惧仙台，也只有实力到了这步，才能驾驭青龙这等存在，不虞反噬。三是有件事正好要用到他，所以才决定释放他。

    唐劫淡淡道：“既想自由，那有些事便当明白。首先便得以我为主，听我号令。若不同意的话，我也不勉强你，你现在便回棺材里去。”

    “愿意，愿意，自然愿意！”早几百年就苦于卖身无门的青龙自然连声答应。

    “仅仅口头允许是不够的，还要有诚意。”

    “那是自然。”青龙忙道：“小友大可在我身上打下禁制。”

    唐劫笑道：“你识趣就好，既如此，我要锁仙印。”

    “锁仙印？”青龙愕然。

    锁仙印乃是一门上古秘传的禁制手法，一旦使用此法后，对方平时无事，但只要催动印法，立刻就会变得生不如死。这印法以前和云天澜探讨时也曾说起过，故唐劫知晓。

    不过老实说，这种印法主要作用于肉身，对神魂影响有限。青龙现在强的是神魂而非肉身，要对他下禁制，用封神手，天诛印等都好过锁仙印。

    但既然唐劫想要，青龙自不会拒绝，更巴不得如此，已将印法传授给唐劫。他并没有在印法上做手脚，修为到了唐劫这步，早不是随便编点心法口诀能够骗过去的。

    这刻唐劫得了印法只稍稍运算了片刻，便知印法是真。先用帝刃化做一个七彩小钉，打入那冰龙体内，接着便出手对着那冰龙一点，开始打下锁仙印。

    见此情形，青龙哪还不明白唐劫想干什么，又惊又喜道：“你要我进此龙身体？”

    “给你换个身体，岂不更好？而且以冰龙之躯为基础，将来也不会绝了你真仙之路。”

    那冰龙还在努力反抗锁仙印，唐劫已对着青龙道：“你还不快给我神魂出窍！”

    砰砰两掌拍出，青龙神魂已然离体而出，飞入冰龙体内，与冰龙的神魂大战起来，唐劫则已趁机打上锁仙印。

    虽然说把冰龙收入万仙鼎后唐劫一样可以召唤冰龙作战，但实际上绝大多数的妖物在被控制后都会实力大减，否则也不可能发生斗兽棋被毁后，龙凤反抗之力大增的情况。但是以青龙之魂侵占冰龙，冰龙实力则有增无减。而且在这种情况下打下的锁仙印也最是安全，毕竟夺舍之战凶险无比，青龙虽是真仙之魂，冰龙却有地主之利，两相拼斗下，谁也顾不得唐劫，总好过用在那被青龙经营了几百年的身体上。

    片刻之后，夺舍大战终于尘埃落定，获胜的自无意外是青龙。这到不是说他是真仙之魂必胜地仙，事实上这一阶的优势并不能抹消冰龙“主场”优势，但在争夺之前，唐劫已用帝刃化成的镇魂钉钉住冰龙神魂，再以玄黄真解结合五神秘典修成的一门蚀神指法给那冰龙神魂以重创，如此以来，冰龙自然不支。

    青龙终于获得自由，看着自己得到的新身体，欣喜大叫道：“我终于自由了！”

    再看唐劫，眼神已满是复杂。u