    酷烈的金色流星之下，大卢恩的金光再度亮起！

    “拉塔恩将军！”路明非发出雄沉的咆哮，转瞬之间，碎星将军的追忆进入他的脑海。

    那是交界地最神武的将军，是沙场上最勇毅的雄狮——

    是掌控重力，粉碎星辰的强者！

    在路明非的脑海中，碎星将军的残魂，缓缓睁开了沉寂许久的双眼。

    “是你。”狮子般的将军恢复了心神，以战王之狮的眼神重归天下。

    一眼之间，他看到了路明非，那位千军之中，单枪匹马杀到自己面前的最强战士——

    而现在，孤勇的战士眼神如铁。酷烈的重压和狂风都不足以动摇他，那是......独属于艾尔登之王的战意和眼神！

    “这是.......”拉塔恩将军的眼神越发清澈，“这就是成王的力量？”

    “不错，我乃交界地现任领主，而这个世界的未来，此刻由我做出决断。”路明非轻声说着，然而下一瞬，他的声音变得冷峻如钢：“以新任艾尔登之王的名义，碎星将军拉塔恩，听令！”

    他相信拉塔恩一定会帮助他，因为当这位将军深陷痛楚的时候，是路明非让他得以解脱！

    “遵令！”拉塔恩眼神闪烁，顿时，紫色的光焰开始在他眼瞳中爆发燃烧。

    下一瞬，以路明非为圆心，沉重的爆鸣声响彻天地，某个无名的领域轰然扩张。

    和“赐福君王”蒙葛特的黄金力量不同，“碎星将军”拉塔恩的能力更直接，也更暴烈：

    这位碎星将军，不仅是称霸交界地的神箭手，也是重力权能的至强掌控者！

    对着天际坠落的流星，路明非伸出右手，五指如虎爪般张开——

    领域轰然扩张，重力随之扭转。

    恐怖的威压瞬间淡去了，重力的方向彻底反转。刚刚才被摧垮的金属废铁，此刻竟直接无视了地心引力，径直飞向天空！

    在路明非的领域内，一切物质都挣脱了大地的束缚，接二连三地飞向天空.......白色的致密物质仿佛寒冰箭一般朝天射去，那是刚刚被揉挤成超高密度的，合金般的冰雪。

    不仅如此......连道路都被他的重力扭曲撕裂，水泥地面崩裂开来，路砖也纷纷碎裂冲向云层。

    以路明非为中心，一切物质仿佛都变成了他的武器。他随心所欲地操纵物质与重力，每一颗石头，在路明非的指挥下都以极速冲向云霄。就连空气都无法避免，方圆百米的空气都变成了狂啸的飓风。

    一切物质的攻击目标，都是统一的——那颗从天而降的酷烈流星！

    在这样狂暴的物质对冲下，那颗流星居然还能稳定地保持下坠。但它的坠落速度越发缓慢了，它每靠近路明非一步，都会变得更加吃力一些。最终，在路明非头顶数千米的高度，那颗流星竟被路明非逼迫得完全静止，无法再往下坠落一步。

    地面上的路明非同样吃力，他死死地咬紧牙关，浑身的毛孔都在往外渗血。不愧是无上意志的一道残念投影，自从登上王座之后，这还是第一次，他遇到了必须全力以赴的对手。

    “阿史米！”在与流星陷入僵持的时刻，路明非猛地咳出一口血来。

    不用过多嘱咐，阿史米已经完成了对路明非的“模仿”，自然而然地，他也继承了对重力的掌握。阿史米同样抬起右手，正要施法——

    一道蓝色的灵魂悄无声息地浮现。

    “菈妮？！”路明非微微一愣。

    “这样僵持没有用。”菈妮缓缓漂浮在空中，声音恢复了和路明非初见时的冰冷优雅。“那是艾尔登流星，那是缺乏形体，不死不灭的存在。”

    随着她的出场，天空中双方僵持的平衡终于被打破，金色的流星不再酷烈，连光芒都似乎黯淡了许多。

    “明非，用你掌握的命定之死。”菈妮冷冷地说，“把它放到地面上来，它有着不死不灭的特性，必须用你掌握的命定之死才能杀死它。”

    “但如果让它坠落地面，地球也会诞生出新的黄金树。”路明非缓过一口气来，终于恢复了正常的状态。“那样的话，地球会变成......下一个交界地！”

    “但只有那样，才能让它显现出形体，它必须寻找一个生灵作为容器，那样才能用命定之死把它摧毁。”注视着金色的云霞，菈妮的眼中星光闪烁。“把它放到地面上，然后趁它没能形成新的黄金律法之前，杀死它。”

    “好。”路明非点头，吐字斩钉截铁。

    忽然，他抬起头，听到天空中传来雷鸣般的轰响。

    “找到你们了......”金色的夜空越发炽目，仿佛艺术家的油画笔触，带着令凡人窒息的威严。

    无上意志的残影碎片，祂终于说话了，每一个字都犹如亿万雷霆从天而降。

    轰隆的声音覆盖了整座小镇，在这上帝一般的可怖话语面前，镇上的每一个居民，都只有原地跪伏的份。

    唯有路明非三人依旧站立原地，路明非脸上更是没有一丝表情。

    纵使天空之中，有亿万雷霆浩荡，菈妮却只是回头，静静地看向路明非。

    “只有律法才能对抗律法。”在天灾一般的轰隆炸响声里，菈妮依旧是那副寒冷的音调，“地面上的事情，交给你了。”

    路明非只是凝视着她。不需要太多的言语，他们之间，一个眼神就能交代一切。

    “......我知道了。”路明非缓缓吐出四个字，他抬起头来，用铁一样的眼神凝视菈妮。

    “去为你的骑士和子民报仇吧。”路明非凝视着菈妮，手中行刑剑燃烧如火。“去斩断祂的谋划，葬送祂的野心吧.......我会杀掉那颗流星里的东西，无论那是什么。”

    “好。”没有丝毫废话，菈妮只是点了点头。

    “......活着回来。”路明非用力握了握菈妮的手。“不要勉强。”

    “嗯，我保证。”菈妮同样以金属般的眼神回视。

    随后路明非松开菈妮的手......看着菈妮转身面对金色的天空。

    “我知道你一直在找我们。”面对天空中的无上神灵，菈妮的声音变得很轻，“可你有没有想过，我也一直很想找你.....？”

    过多的言语不用再说了，太多的仇恨需要清算。

    没有狂暴的攻势，也没有刀剑的旋斩。菈妮的身形只是一点一点淡去，最终融入空气之中，仿佛从来不曾存在过。

    随着菈妮缓缓淡去身形，夜空中的金色迅速退散，一轮巨大的蓝月浮现，人类天文学史上，所有的星座构成都被迅速推翻。

    新的群星与暗夜统治大地。

