    没多久，众人就把自己写好的纸条，投进了投票箱中！

    分别是赞同与反对，弃权者，则是什么都不用写！

    非常简单的投票方式，但确实最实用最公正的一众方式！

    “谁来读票？”唐望山看向李观棋问道。

    “你年纪更长，你来读票！”李观棋说道，众目睽睽之下，他并不害怕唐望山徇私舞弊！

    唐望山点头，也没推迟，当即站起身，拿过投票箱，开始读票！

    “一票赞同。”唐望山打开第一张纸，扬声说罢，还不忘扬起纸条给众人查看。

    “一票反对。”唐望山又道。

    在他读票的过程中，有专人在一旁记票！

    随着时间的推移，一张张票被唐望山公布了出来！

    一转眼，足足读了九十章票，赞同王金彪替任龙王之位的又39票，反对王金彪替任龙王之位的有40票，其中有11票是空白，也就是弃选。

    票数咬的很紧，比想象中的还要紧，这，无疑让得这次投票，变得更加激烈紧张了起来！

    因为箱子里一共有一百零一张票，不算唐望山和李观棋两人在内！

    王金彪的手心，已经满是汗水，能看的出来，他紧张到了极点，背脊都被汗水浸湿了，只不过，他自我掩饰的很好，那张僵尸脸上，向来都不会有太大的表情波动。

    “赞同一票！”唐望山再次读出一票，此刻，已经是40比40了。

    不得不说，这个情况，是让很多人都感到十分意外的，连李观棋和唐望山都是如此！

    他们的心中，也不免变得十分紧张了起来！

    因为此事关乎重大，没有人会不在乎！

    王金彪的上位成功与否，可以说，直接关乎到了龙殿未来的格局如何！

    对双方来说，都是致命的！

    接下来的读票，仍旧没有出现一边道的形势，仍旧你追我赶的死死咬着！

    当唐望山读出一百票的时候，竟然是45对44。

    赞同的有45票，反对的有44票！

    唐望山的手中，捏着那最后一张没有打开的票！

    这一刻，所有人都禁不住屏住了呼吸，这最后一张票，至关重要！

    “等等！”李观棋忽然叫停了。

    唐望山凝眉看了李观棋一眼。

    李观棋不易察觉的捏了捏掌心中的汗水，说道：“如果最后打成平手的话，那怎么说？”

    唐望山迟疑了一下，道：“那就按照老规矩，此事暂时搁浅，延后再议！”

    李观棋轻轻点了点头，对唐望山抬手示意了一下，让唐望山继续读票！

    这一瞬，唐望山也变得鲜有的紧张了起来，心脏都在禁不住的打鼓。

    王金彪能不能成事，所有的希望，就在这最后一票之上了！

    如果这一票是反对票，那么最终的结果就是45比45，就算加上他唐望山的一票，才46票！

    而别忘了，李观棋手中也还有一票呢！

    到时候就是46对46，双方持平！

    那么这对王金彪来说，无疑就相当于失败，此议就要搁浅，一旦搁浅下去，其结果可想而知……

    唐望山暗自深吸了口气，让心绪变得平缓了一些，才缓缓打开了手中的纸条。

    这一刻，王金彪一双眼睛瞪得如铜陵一般，死死盯着唐望山手中的纸张，一滴汗水，顺着他的眉角悬在他的眼皮之上，快要滑入他的眼眶之中，他都没有丝毫察觉！

    可见，他此刻的心境紧张到了什么样的地步！

    而整个容纳了一百多人的厅堂内，也是寂静无声，连呼吸，似乎都被众人给本能的屏住了。

    大家都在等着这最关键的一票揭晓，都想看看最终的结果！

    折叠在一起的纸张被唐望山缓缓打开，看到纸张上面的内容，唐望山先是愣了一下。

    旋即，脸上绽放出了灿烂的笑容，这一刻，他如释重负，一颗心稳稳的放回了肚子里！

    “一票弃权，为空白！”唐望山扬声说道，翻开纸张，展示在众人眼前。

    那张纸中，空空如也，什么都没有！这代表弃权！

    最终结果，45对44！

    王金彪以一票取胜！！！

    这一瞬，整个厅堂内，瞬间都陷入了一种死一般的寂静当中，时间仿若在这一秒定格住了一般！

    旋即，一阵哗然声接连响起，有人喝彩庆幸，有人则是不敢相信这个结果！

    唐望山脸上笑容浓郁到了极点，在刚才那短短的几秒钟时间内，他的额头都沁出了汗水！

    那种成败在此一举的紧张感，很难描述，没有人能够在这种时刻放的轻松！

    再看王金彪，一脸的激动，双拳都死死的握了起来，眼中满是亢奋，饶是性情及其冷淡的他，在这种抗时刻也难以抑制住心中的亢奋！

    45票对44票，他赢了，最终以一票的优势获胜了，这一次选举，是这般的惊心动魄，这般的险之又险！

    这个结果就意味着，他能够替任纪天褚之位，胜任龙殿龙王了，这对他来说，绝对是一个质的飞越，是一个里程碑式的飞越！

    而李观棋，则是整张脸色都沉冷了下去，难看到了极点，就像是快要滴出黑水来了一般。

    一双眼睛，森寒阴鸷，有厉芒迸射而出，这个结果，是他无法接受了！

    竟然只差一票，看着一副胜利姿态的唐望山，李观棋的心口怒火窜动。

    他的目光，在周围的所有人脸上一一扫过，充满了不加掩饰的戾气。

    似乎是想看看清楚，到底谁赞成了王金彪，谁又投了弃权票！

    “李龙王，结果已经出来了，此事已定！”唐望山看着李观棋说道，笑容不减。

    李观棋没有说话，他正在极力的压制着心中的愤怒，足足过了十几秒钟，李观棋的脸色才好转了些许！

    他凝视着唐望山，点点头，说道：“很好，你们真有本事，幺蛾子层出不穷。”

    “这话有点过头了，我们只是在按照民意来办事而已。”唐望山缓缓说道。

    李观棋站起身，绕过桌子，来到了唐望山的身前，王金彪下意识的踏前了一步，挡在了唐望山的身侧前半步，似乎生怕李观棋会做出什么过激举措一般！

