    “元帅。”

    一位白胡子老者，体型肥胖，肩上扛着三颗大金星，外加一柄利剑。他拿着白玉烟斗说道，“我军七个装甲师已全部就位，只等您一声令下。”

    此时，白胡子老者对面坐着一位年过七十的黑发老者，此人正是大枭国元帅，“布雷德。”

    “嗯。”

    布雷德在办公室内转了几圈，略作思考的问道，“艾森那边是什么情况？”

    “还是跟以前一样，艾森在太原，盛宴，北达三个府布置了12个步兵师团，外加3个坦克师，他的目的就是为了跟我们耗下去。”

    “耗。”

    布雷德听到这个字一脸愁容，他身为帝国元帅，麾下掌控着百万大军，以及七府之地，可就是没生个好儿子。

    “维克在皇家军事学院怎么样了？”

    “小少爷在学院可谓是非常出色，各项科目都是第一名，而且还立了一次二等功。”

    “嗯。”

    说到布维克，布雷德严肃的脸上填了不少笑容，他这一生共有17个儿子，48个孙子，也就这最后一个孙子比较满意，无论是军事才能，还是其魄力都是上上选，只可惜年纪有点小，不能服众，否则他将直接立布维克为下一任继承人。而且帝国太子艾森也是看出这点，才跟他死耗，只要他死了，凭他孙子的威望，难以服众。

    “令，装甲1师到7师从太原府发动进攻，第三，四步兵集团军从北达府进攻，务必在第一时间内拿下禾木港口，第1，2，3空军联队协助步兵作战。乔卫星为副总指挥，你为总指挥。”

    “是，元帅大人。”

    贝恩敬了个军礼，立马走出元帅办公桌，此次他作为总指挥，统领三军作战，压力不可谓不大。

    ……

    1月11日上午七点，一件忽如其来的战事席卷了整个东域，各国日报头条上面写着‘大枭国战起，布雷德元帅出兵50万攻打太原，北达两府。’

    这一天，许少杰麾下的国民日报在各大国卖了6.1亿份，要不是印刷不够快，还能卖的更多。如今他使用的印刷机是自己研发的M1.6双面印刷机，一台机器每小时能够印刷1.5万份，而每份报纸赚5个铜币，光是今天他就赚了3050万银元，相当于一个省一年的财政收入。

    “哈哈哈。”

    办公室传来许少杰的笑声，怎么憋都憋不住，他坐着笑，站着笑，要不是怕影响不好，他都想躺着笑。

    “少帅。”

    哈哈…猴子也跟着笑道，“少帅，赚了3000万还不至于这么高兴吧！毕竟他可是见过自家赚过大钱的。”

    “赚3000万？”

    许少杰抹了抹笑出来的口水问道，“什么赚了3000？”

    “您不知道？”

    “昨天和今天，我们国民日报卖了6.1亿份报纸，拢共赚了3050万银元。”

    “哦，还有这惊喜。”

    许少杰坐下喝了口水道，“当年我往日报集团内砸了8000万银元，垄断了19个国家的日报系统，如今能有这收获也实属正常。”

    “对了，少帅，您刚才为什么那么开心呀？”

    “日报的内容是什么？”

    “大枭国打仗了！”

    “对。”

    许少杰再次忍不住笑道，“日报是小打小闹，你别忘了我们麾下的玉粮集团。”

    “玉，对…对呀！”

    猴子颤抖的说道，“玉粮集团成立到今都没怎么盈利，每年还要亏损上千万银元用来补差价，可如今大枭国战乱，粮食的价格将会暴增。”

    “不错，这也是我当年建立玉粮集团的原因，我们利用最便宜的价格垄断了大枭国七成的粮食市场，每年都得亏损一千多万，如今我们是该吸点血回来了。”

    这些年，他成立的公司也不少，金盾佣兵集团，日报集团，西天药业，玉粮集团，还购买了黑克公司百分之八的股份，也算是收益颇大。”

    “少帅，您是打算高价把粮食卖给大枭国？”

    “不错。”

    许少杰微笑说道，“大枭国共有14个府，占地550万平方公里，人口大约在四亿人左右，可这些地区常年寒冷，非常不适合生产水稻等粮食，就算在和平时期，大枭国都得从我们手中购买粮食，何况是现在。”

    “而且现在是一月份，粮食还没有成熟，相信各大粮食集团手中也没有多少粮食，为此，这是我们的机会。”

    “可大枭国粮食局屯了不少粮食，足够他们吃一个季度，到时粮食也就该熟了，我们怎么高价售卖出去？”

    “粮食局！”

    许少杰轻笑道，“粮食局有粮食不假，可未必够整个大枭国吃一个季度，而且这次我们玉粮集团不跟官家合作，直接跟百姓合作。”

    “跟百姓合作？”

    “不错，粮食局有粮食不假，可未必会让百姓们吃饱饭，最多不饿死人罢了，为此，我们可以借着这个时机把粮食高价售卖给他们，相信一定有人会抢着购买，毕竟饿肚子的感觉可不好受。”

    “这件事你跟月狼说一下，让他停止售卖粮食，等我消息。”

    “是，少帅。”

    猴子激动的离开了办公室，许少杰赚钱比他自己赚钱还高兴。

    次日，许家别院，许少杰在家吃了个早饭，悠闲的看着手中文件。

    “不是我说，你今天怎么这么悠闲呀？”

    对于许忠的提问，许少杰放下文件说道，“如今各省有省长把控，治安有警察局，安全有保安司令，部队有张叔，赵鹏，任北鸣把控，我只是看看文件，没啥事。”

    “这官还能怎么当？”

    “嘿！”

    许少杰轻笑一声说道，“我要是跟你以前一样，什么事都自己上手，那还不得累死。再说了，我给他们开这么高的薪资，岂能让他们拿钱不干活。”

    “说的也有道理。”

    许忠思索了一下说道，“如今各大军阀都在招兵买马，你下一步有什么打算？”

    “等。”

    “等什么？”

    “等到他们什么时候膨胀了，觉得自己真正能够统一天下了，决战也就来了，我们坐收渔翁之利即可。”

    “你难道不怕他们率先攻打我们？”

    “你觉得呢？”

