    第301章小璃被摄政王拐走了

    莫璃抬手就狠狠拍了他胳膊一下：“我怎么在这里？”

    伸手的同时，她这才注意到，她身上竟然是入睡时穿的那套中衣……

    “你？”莫璃有些恼，她毕竟是现代人，中衣而已，在她的眼中跟现代的家居服差不多，所以她不羞，她是恼，“你做了什么？”

    战北擎眉眼含笑：“本王没做什么，只是把你抱到马车上。放心，没给你名份之前，本王不会动你。”

    莫璃咬牙切齿地瞪着他，那神情仿佛要把他的肉放嘴里嚼：“说说你是怎么没有吵醒我，把我顺利抱到马车上的？”

    她睡觉并不算沉，不至于别人抱都不醒。从她的卧房到马车，她一直未醒？

    战北擎眉眼柔和地斟茶：“就是抱，要本王再演示一遍？

    至于你为什么没醒，本王也很奇怪。是不是璃儿太累、睡得太沉？”他绝对不会说出点她睡穴的事，否则璃儿一定会恼他。

    “不可能！”莫璃盯着他，“你动了什么手脚？”

    “本王怎么可能动手脚？璃儿，来，漱漱口，一会儿再洗把脸。”他把叠得整整齐齐的衣裙拿给她，“你换衣服，本王回避。”

    莫璃坐着没动：“你是在逃避我的问话吧？”

    战北擎薄唇邪肆一勾：“本王可以坐在这里看着璃儿更衣，本王不介意。”

    莫璃捏起拳头，恨不得呼他脸上：“出去！”

    *

    等莫璃穿戴好下马车，战北擎已经在大树下的岩石旁泡好茶，并且摆了几盘小菜。

    “璃儿，过来吃早饭。”

    莫璃打量着周围，清新无比的空气、安静的环境，明显的郊外风光，义安城已经看不到影子。所以，战北擎这是将她拐跑了？

    “这是挑了哪个方向？”

    战北擎喝了口茶，闲适地说：“西南方，本王觉得你昨天分析得很有道理。

    若只是普通的乡下，墨伯伯应该早已跟墨氏取得联络。所以，墨伯伯极可能是困在了哪处偏僻的深山中，难以走出来。或许，受了伤多有不便。

    义安城西南是山区，我们往这一片走走。”

    “墨伯伯？”

    战北擎眉眼深深地望着她：“不然，本王现在就称岳父？只要你不介意，本王是没什么。”

    莫璃果断移开目光，在他对面坐下，拿起筷子吃饭：“大师兄他们知道我们往这边走了吗？”

    “自然知道，本王留了字条。”

    莫璃皱着鼻子，对他狠狠刮了一眼：“等回去，你看大师兄和千宸怎么对付你，到时可别想拉我说合。”

    “璃儿放心，本王会自己处理，不给璃儿添麻烦。”

    *

    大宅院中，一大清早白千宸和叶谦就起来了。

    叶谦亲自去下厨张罗早饭，白千宸则检查着他昨天去买的东西：“等小璃看到这些衣服，一定会喜欢。”

    他将衣服包到包袱里，又打开两个食盒，自言自语地笑道：“这些都是小璃喜欢的糕点。

    一会儿她看到我给她准备了这么多，一定会感谢我，我应该怎么回？嗯……就说我们是什么关系，别这么客气。若是心里过意不去，就跟我一路好了，哈哈……”

    叶谦炒了两道菜，熬好红豆薏米粥，从厨房出来，对正在院子里啃苹果的白千宸说道：“千宸，小璃还没起吗？”

    “没，我在等她呢。”

    叶谦微微蹙起眉：“小璃昨晚睡得早，今天又要找她父亲，依她的脾气，应该起了才对……”

    他忽然察觉有些不对劲，变了脸色：“今早有没有见到摄政王？”

    白千宸见他脸色不对，正色看向他：“下人说摄政王一早就出发了，还留下话，说他往东去了，让我们往另三个方向走。

    怎么，有问题？”

    叶谦冷沉着脸没解释，快步来到后院莫璃的房前，大声喊道：“小璃，起床！”

    房内没有半点声音。

    叶谦冷着脸去拍门，岂料门根本就没关，一拍即开，他愣了下，提高声音：“小璃，我进来了？”

    等了片刻，房内依旧没有声响。

    叶谦一脚迈进去，大步走到卧房，榻上空空如也……

    白千宸紧跟着进来，见榻上没人，回头看了看房门，皱起眉：“小璃出门了？”

    叶谦转身就往外走：“小璃被摄政王带走了！”

    “什么？！”白千宸惊愕片刻后大怒，“他把小璃带走了？说好的小璃跟你一路，怎么就跟他走了呢？”

    “只怕小璃不是自愿。当务之急，我们要立刻追上他。”

    两人来到前院，二掌柜闻声过来：“出什么事了？”

    白千宸气得牙根痒痒：“小璃被那个狗王爷强行带走了！”

    “啊？”二掌柜焦急，“带去哪，我们去追？”

    “当然要追！”

    叶谦冷静下来，说道：“慢！小璃被摄政王带走，无非也是去找她父亲。

    小璃那边我去追，二掌柜，你按原计划寻找墨大掌柜。在小璃心里，找到墨大掌柜比什么都重要。”

    二掌柜心略安了些：“对，从京城一路走来，摄政王一直在帮小璃，必不会做不利于她的事。”他当然也能看出，摄政王和白千宸都喜欢莫璃，至于莫璃喜欢谁，他就不清楚了。

    摄政王提早带走莫璃，自然是想让莫璃同他一路，倒也没什么别的意思。

    “那我往哪个方向找？”

    白千宸说道：“狗王爷往东去了，另三个方向随你挑。反正小爷是要往东去，等追上他，我管他什么王爷，先打一顿再说！”

    他们年轻人的事，二掌柜不想掺合，他略一思索，说道：“从地图上看，义安城西南是绵延的大山，那里地广人稀，路又崎岖难走，我去西南吧。

    等寻不到大哥，将来我们汇合一起走时，西南方向就不用再寻第二遍了，省得小璃一个女孩子爬山受苦。”

    叶谦点点头：“那就委屈二掌柜了。”

    二掌柜连忙摇头：“找的是我大哥，怎么能说委屈？倒是你们帮忙寻人，我应该感谢你们才对。

    事不宜迟，我就先上路了，若是寻不到，咱们还在这里汇合。”

    (本章完)

