    “你为什么突然之间想要去这个地方呢？这个地方可是非常的危险啊，丧尸特别的多，而且之前我们不是已经去过这里了吗，你还有什么事情没有解决吗？”

    高力记得一清二楚，徐凡和他之前已经来到过这里，但是徐凡做事肯定是有自己的风格，他是从来都不会做那些没有用的事情，徐凡也是把自己的思虑全部都说出来。

    “因为我觉得丧尸实在是太多了，既然暗影军团的事情已经解决完了之后，我们必须要做一些为这个世界有用的东西了。”

    既然上天给他了这一份使命和自己的能力的话，他当然不可能会坐以待毙了，如果去对付一些其他的人的话，那他确实是可以对付的，但是他们最终的目的还是要对付那些丧尸。

    在徐凡说完这句话之后他也是被感动了，他从来没想到徐凡的愿望居然会这么的强大，而且确实是这个样子的，既然他们的能力这么强的话，为什么不要去清理一些丧尸呢？

    那些丧尸在这个城市里面是最多的，是就是他喜欢去这个城市的原因吧。

    “既然这样的话，那你必须要提前做好准备，而且这一路上肯定是不太平的，我们必须要做好万全的把握，这样的话才可以前往。”

    这个词他们的行动可是不同以往，如果是以前的话，他们只不过是要去找暗影军团的麻烦而已。

    但是现在可是要直接去对付那些丧尸丧失的群体也是非常多的，他们也是有强大的攻击性，而且最重要的是，他们没有什么意识，就算是你攻击到他的话，他也是不会感到有任何的疼痛。

    “那好吧，那既然你已经决定好要去这里的话，我都劝你是没有用，但是你提前必须要把这件事情告诉我其他人，这样的话其他人跟着你一块去还能有几分把握。”

    他也是知道徐凡的能力特别的厉害，如果他都对付不了那些丧尸的话，那恐怕没有任何人能对付得了了，那个城市里面的丧尸是他们迟早一定会对付上的。

    到时候现在就开始清理了，世界上面的丧尸实在是太多了，他们也是试的时候该去教训他们一番了。

    “上一次我们去到这个城市的时候，就发现那里的丧尸是挺多的，所以我们如果这次先去的话，那里的丧尸只会多而不会少。”

    徐凡也是从自己的怀里面掏出了一张地图，这个地图就是他们城市里面的，他只出了几个点，之后那几个点都是丧事比较多的，所以他们这次进去肯定必须要严重的观察一下。

    “其实我还记得上一次我们来到这个城市的时候，是去了一个地下室，所以我们这次也是可以前往那里的。”

    那里其实可以作为他们的一个根据点，起码是相对来说特别的安全的那些像是现在还没有这么聪明会来到地下室，所以他们正好可以利用这个。

    “确实是可以利用那个地下室的，所以说我们现在都已经决定好了，我们就可以开始行动的，在走之前必须要通知其他人，把自己的东西都给收拾好。”

    因为他们这次既然已经走了的话，是绝对不能在半路回来的，丧尸实在太多了，他们半路返回肯定会有相对来说特别大的危险。

    “你放心，这次就由我来通知其他人吧，他们的能力是相当的不错，我们这次一定可以把他们那些丧尸全部都给杀了！”

    高力特别激动的说，他马上就开始行动了，而到了第2天的时候，他们一行人就前往了那个城市，再经过了几个小时的车程之后就来到了这里。

    果不其然，这个城市里面的丧尸是最多的，而且到处都是丧尸在游荡以前是一个一线城市，但是现在却变成了噩梦的根源，他们也是开着装甲车直接来到了这里。

    因为装甲车根本就不害怕丧尸，所以这一路走来就算有很多的丧尸的话，他们也没能攻击到徐凡他们。

    在他们下车了之后就赶快抢我的地下室，因为地下室起码30是最安全的，就可以作为他们的一个根据地，这在这之前是早就已经计划好了，徐凡是绝对不可能会做这么危险的事情，而且还是毫无规划的。

    “这个地下室就是我们上一次来到这里的，想想还真的是有些怀念啊。”徐凡看着这个熟悉的地下室之后还是忍不住说道，上一次的事情还是历历在目，他的脑海当中也是就开始回忆了起来。

    “而且这次我们来好像是发现丧尸比之前还要多了，这次的行动比上次还要艰难。”

    高力说出的这句话是真的，他们外面的丧尸实在是太多了，如果不是因为这个地下室的话，他们简直是不知道到底哪里还可以落脚了。

    “但不管有多少的丧尸，既然来到了这里的话，那么我们肯定是必须要把他们都给杀了，这个现象是这么多，我们必须要决定好下一步到底是从哪里突破。”

    徐凡非常严肃的说，他们必须要决定好到底是要从哪里突破，因为丧尸实在是太多了，如果他们贸然前去的话，很容易被那些丧尸围攻的，就算是他们的实力再强的话，也是很难在那些丧失当中脱身。

    “我觉得这个地下室应该是没有人进入的比较踏实，但是太隐秘了，现在这里我们就可以暂时的开始休息一下了。”

    已经他们已经连续好几个小时都没有休息了，一路开到了这里实在是特别的累，装甲车又是比普通的汽车开始还要累的。

    但是如果不是装甲车的话，那些丧尸肯定会把汽车给抓破，然后过来攻击他们的这些丧尸他们都力大无穷，而且爪子都是非常的锋利，只要是刮破了的话，你没有一定的治疗，你肯定会变成丧尸的。

    “我记得这里好像是有一个带锁的东西，不知道那里的东西到底有没有改变。”

    徐凡说了之后就直接挥剑把自己面前的这个锁给劈开了，他虽然是这么说，他是每个人心里面想的都应该是这里面不会被改变的。

    果不其然在门被徐凡给用刀劈开了之后，里面是一副实验室的样子，跟之前已经完全不一样了。

