    就在方寒献上太一门金丹弟子的金丹之后，太一门掌门太混天竟然撕裂了玲珑福地的屏障，还颁布了天道追杀令。

    这一幕，立刻引起了所有人的注意。

    “太一门不愧是太一门，到底是玄黄大世界第一门派，雄霸万古的巨无霸，居然敢在玲珑仙尊大寿时，颁布天道追杀令！一百亿丹药，一枚仙丹，还有一件中品道器啊！”

    “太一门现在的掌教至尊太混天，几千年前就是绝世天才，风白羽，都不是对手。”

    “当年太混天力压群雄，在群仙大会上战胜了所有敌手，也不知道他现在的法力，到了什么地步。”

    “不知道，总之玲珑仙尊不会眼睁睁地看着太混天放下狠话扬长而去，太混天虽然厉害，但玲珑仙尊才是玄黄大世界第一人！”

    果然，就在下一刻，玲珑仙尊开口了。

    “太混天，你以为你修行进了一步，可以和仙器结合撕破我玲珑福地的结界就可以搅乱我的大寿么？当年我能打的你生死不如，现在照样能够。”

    玲珑仙尊把手一扬，五指缝隙之间，射出了五道精英光亮长达千百万丈的光芒。

    每一条晶光，散发出切割虚空，扭转时间的威力。

    无数的禅唱声音响起，一个又一个的世界似乎在虚空中延伸出来，随即这世界之中出现了许多天龙的虚影。

    这些天龙竟然和苏离度化的万古巨头一样，虔诚地信仰着玲珑仙尊，产生出无比纯净的愿力，发出亿万无比古怪的声音。

    磅礴的声音，震动诸天万界！

    这位恐怖的天尊，竟然是豢养了一个世界的天龙，膜拜自己，为自己祈祷。

    这是何等的神通！

    嗡………

    万龙咆哮的力量，立刻撕裂了玲珑福地外的末日天灾，同时向着无尽虚空蔓延而去，口中喷射出龙息，张口之间，大霹雳震荡。

    整个天地似乎都要崩溃。

    在场之中，无论是万古巨头，还是神通秘境的高手，都感觉到了自己所处的世界似乎要走向毁灭。

    一条天龙，最基本也有一亿烈马之力，那些强大的天龙，如果修行到不死之身，或者洞天境，宙光境，拥有的力量可能到达了五十亿烈马之力。

    而玲珑仙尊一出手，就是一万头这样的天龙！

    这种随意一击，几乎可以使得星球破灭，海水消失。

    那是难以想象的恐怖场景。

    即便是苏离，也感受到了震撼。

    他早就知道玲珑仙尊很强，却没有亲眼见过。

    如今这一见，他才明白什么叫做真正的法力无边，什么叫做真正的大神通者！

    不过有一枚因果将他护住，那是玲珑仙尊赏赐给他的因果。

    他在因果之中，还能仔细看着这一场斗法。

    “万龙炼界大仙术！”

    惊讶的声音从虚空中传递出来，显然太混天似乎也有些惊讶，以他的境界发出的大灾难术，居然就这么容易被化解。

    万龙炼界大仙术！

    传说之中，一万头天龙摆出一个大阵，就可以炼化一个世界。

    太古天龙一族，在过去的岁月里，就经常炼化一个又一个的世界。

    而现在，玲珑仙尊单手之间，就施展出了传说之中的“万龙炼界大仙术”，可见她的神通已经不可度量，就算是日月星辰的数量来衡量她的法力，都小了许多。

    日月星辰也会被万龙炼化。

    玲珑仙尊却可以随意操纵万龙。

    “太混天，你也认得万龙炼界大仙术？不过你的境界实在太弱，还是把太皇天，太虚天，太龙天，全部叫来，再和我较量。”

    玲珑仙尊五指连连弹动，无限空间，在她的指尖衍生，

    顿时在无限空间的尽头，众人就看到，那里出现了一个小小的混元世界。

    这个世界并不大，只有方圆十万八千里，好像一个小小的国度。国度之中，有山川草木，河流陆地，种种生灵，应有尽有。

    而在这小小世界的中央，站立着一个道人。

    这尊凡人顶天立地，双目如电，稍微一吸气，就是风云变幻，眼神稍微一动，就是雷霆闪电。

    他在世界之中，就是天道一样的存在，整个世界都唯他的心意而存在。

    他就是这个小小世界的主人，创造者，造物主。

    “哦，难怪，你修炼到了长生第七重，炼成了自己的混元世界，才敢今日过来放肆，那我就用万龙了炼界大仙术彻底炼化了你的世界。”

    玲珑仙尊目光望着太混天，伸手一抓，无尽遥远的虚空，尽数化作了咫尺。

    万条晶龙，也在瞬息之间冲入了虚空之中，死死咬住那个十万八千里方圆的世界，团团围绕住。

    一万天龙，一起吐出无数晶雷，各种龙火，要把这个世界炼化。

    “玲珑，你果然厉害，不愧曾经是我太一门的天才人物，两年以后，我再与你争斗，今天就不奉陪了，各位道友，太一门的天道追杀令一旦发出，就永不更改。凡是能够杀死方寒，带着他的头颅来我太一门的道友，都将获得一件中品道器，一枚仙丹，一百亿丹药。”

    太混天显然知道玲珑仙尊万龙炼界大仙术的厉害，浑身一个摇晃，混元世界化作一点微尘，融入了自己体内，随后一个跳动，就不知道到了哪一层空间之中。

    没有领悟空间奥妙的人，就算飞行一千年，一万年，也不可能找到他半点衣角。

    “太混天这是要逃走了么？”

    方寒看的内心震撼，却有一些不甘。

    他此时已经彻底得罪了太一门，自然而然希望玲珑仙尊能够有一番大作为，如果能够杀死太一门的掌教至尊，那就更好了。

    “看着吧，太混天没有那么容易逃走的，太混天至少也要留下一些东西。”

    苏离一边与方寒传音，一边仔细盯着虚空中的玲珑仙尊。

    他知道，这位仙尊要放大招了。

    果然，就在下一刻，玲珑仙尊，一下子站立了起来。

    就在她站起来的那一瞬间，层层叠叠的时空，都动摇起来。

    无数时间开始逆流，倒转，宏大的声音显现诸天万界。

    “我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    这一刻，时间倒流。

