    “你早就知道了紫灵儿的真实身份是什么，所以更应当清楚紫灵儿对紫晶凤神来说有多么重要。”

    紫灵儿是当初紫晶凤神眼中的宝贝疙瘩，因为紫灵儿是她与紫晶龙神的承诺，如果不是因为在乎紫晶龙神，那么紫晶凤神也不会那么注重紫灵儿。

    她为了保护，宁愿牺牲自己一半的神魂创造出他们封杀兄妹，这样看来已经显而易见了，紫灵儿是十分重要的存在，也是紫晶凤神最为重视的掌心宝贝。

    封杀默的话在说完之后，还是受到了封杀乐的极力反对，“哥哥，难道你就从来不憎恨紫灵儿吗？你从来都是最疼我的！”

    “所以我才说，是我太过纵容你了！”封杀默狠狠瞪了一眼封杀乐。

    听着哥哥的话，封杀乐心中的怒火正在熊熊燃烧，但是奈何自己的力量不如哥哥，所以封杀乐也不能对哥哥怎样，便只能默默的闭上了嘴巴，有些委屈的低着头看着哥哥手中握着的那把油纸伞。

    封杀默直到现在封杀乐的神情，就是认错的神情。

    曾经紫晶凤神告诉过她，他是哥哥，很多事情都应该让着妹妹，多体谅妹妹。

    这些便是紫晶凤神给封杀默的意志，也是封杀默刻印在心间无法忘却的意志。

    但是封杀乐做的是对还是错误，这些事情封杀默都看在眼中，记在心里。

    他们不过是半神，与神不同。他们是半个人类，半个神族的结合体，他与封杀乐，只不过各自拥有一部分紫晶凤神的神力罢了，他们不过就是紫晶凤神的一部分。

    他除了尊崇紫晶凤神留给他的意识之外，剩下的便只是宠爱自己的妹妹。

    他来这个世界，便只需要做好这两件事情。

    所以妹妹做的很多事情，虽然十分过分，但是这些事情都并不是对他而言十分重要的事情，所以封杀默并不会在意。

    但是，如果触及到了封杀默的禁忌，封杀默自然会义不容辞的阻止，即便那个是与自己有血缘关系的妹妹，封杀乐。

    封杀默缓缓道：“你想知道，我为何一定要保护紫灵儿是吗？”

    “对！”封杀乐不断点头，眼神异常坚定。

    封杀默在讲之前，看了一眼站在封杀乐身边的紫菱，随后才开口道：

    “我从未跟你说过，紫晶凤神在创造你我兄妹的时候，为何执意要将我创造出来这件事情吧……”

    “紫晶凤神在创造你的时候，特意将你按照紫灵儿的形象创造出来的，你们两个人多少会存在相似的地方，但是如果只创造出你一人，那么接下来所有的痛苦都需要由你一人承担。”

    “紫晶凤神因为心疼怜惜你，所以有创造出了我。”

    “我的名字‘默’寓意便是沉默，你的名字是‘乐’寓意便是愉悦。她希望你能够自由自在，能够快乐。”

    “在紫晶凤神创造我的时候，特地将大部分的神力转移到了我的身上，这份力量的存在便是用来保护你的。在创造出我之后，紫晶凤神跟我单独谈了话，嘱咐我一定要看紧你，避免你做出一些无法挽回的事情。”

    封杀乐没想到，自己与哥哥相处了这么久，哥哥的身上竟然还隐藏着这些她从未知晓的任务，实在是令她难以相信。

    封杀默继续道：“我与你不同，我的身上带着两个任务，我这一生只为了这两个任务而生，如果任务失败，我也将不复存在，你知道吗妹妹？”

    明明这句话是说给封杀乐听得，但是封杀默在说完这句话后，竟然将视线定格在了紫菱的脸上。

    紫菱听闻封杀默的话后，开口道：“所以如果紫灵儿死了，你也会跟着灰飞烟灭？”

    “没错，可以这样理解。”封杀默轻轻应道。

    听到这话之后，最惊讶的莫过于封杀乐，她惊恐的看着封杀默，“哥你不会骗我吧！如果我伤害了紫灵儿之后你会死的话，那我岂不是也要……”

    “……”

    在封杀乐说出这句话之后，封杀默忽然不说话了。

    他选择了沉默，因为他也不知道到时候如果自己死去了，封杀乐会如何？

    封杀默从来都不会欺骗任何人，他从来都是说到做到，刚刚哥哥的话一定是真实的，那为什么哥哥在刚刚忽然之间哑口无言了呢？

    在感受到了细思极恐后的封杀乐，忽然之间就丧失了对紫灵儿的恨意，她已然愣在原地，什么话都没有说，只是呆愣愣的站在封杀默的身边一动不动，就连封杀默都不知道她此刻在想些什么。

    “你难道不打算救凌汕？”封杀默看着站在远处的紫菱。

    “救！”

    在说完这个字之后，紫菱便朝着凌汕和紫灵儿的方向飞了过去。

    封杀默看着紫菱的背影，嘴角轻轻上扬，那个弧度极不容易被人察觉，但是很快那个笑容便消失不见。

    在查看过凌汕后背与身上各处的伤口之后，紫菱忽然蹙眉，心道：“即便伤成这样，呼吸与心跳都还健在。不仅如此，凌汕的静脉竟然还会在不知不觉当中全然恢复了，实在是不可思议。如果换做一般普通的灵尊，被伤成这份模样估计早就死了。”

    既然凌汕只不过是受了诸多严重的皮外伤，还丧失了很诸多灵气，那么治疗起来便不需要浪费多长时间。

    但是紫灵儿现在的情况十分复杂，她从凌汕保护她到现在这么长时间当中，一直都处于昏迷的状态。

    在紫菱的心中，始终都是在乎紫灵儿的，只不过她想看看现在紫灵儿被自己背叛之后，会呈现出一个怎样的状态。

    但是令她没有想到的是，紫灵儿竟然会昏迷不醒，从他们赶来之后，一直昏迷到现在。

    不论他们之间的争斗有多么的强烈，紫灵儿都没有一丝一毫要苏醒的迹象，实在是令人有些匪夷所思。

    紫菱虽然心觉奇怪，但却还是想选择救凌汕，因为如果不是凌汕从一而终的保护紫灵儿，他也不会被封杀乐伤成这样。

    如今的紫菱，早已能够通过自己的神力幻化人形，所以现在的紫菱释放神力救助像凌汕这种级别的伤残，便只是轻轻松松，不耗费吹灰之力，便可以让凌汕的身体恢复如初。

    在恢复凌汕的过程当中，紫菱便发现紫灵儿的额头不断的往外渗出细密的冷汗。

    “云山长老……师父……你们不要离开我……”

    似乎是正被梦魇所纠缠，紫灵儿忽然之间张开微干裂的嘴唇，喃喃自语起来。

    紫菱在听到紫灵儿梦语之后，便忽然感觉到有一股强大的气息在逐渐向他们所在的方向靠拢。

    那个气息的主人，是她再熟系不过的人了。

    在紫菱曾经的记忆当中，整个人与自己争斗了整整三天三夜。

    如果不是因为自己神力有所缺失，那个家伙连带她身边的那个神兽，都不会是她紫菱一人的对手。

    只可惜那场战斗，紫菱惨败，被打回紫晶石原型。

    她永远不会忘记那个人的名字，嫣红！

    “不好！是嫣红来了！”封杀默忽然警惕起来，看着远处那股强大气息随后转过头看着紫菱道：“如果现在逃，还来得及！”

    紫菱很讨厌封杀默的那个“逃”字。

    她原本并不惧怕嫣红，只不过，现在自己的实力还没有恢复到原来的巅峰级别，如今她神力依旧亏损，如果现在开战，胜负便显而易见，必然是会败在她嫣红的手上。

    但是身为神族之中，拥有崇高地位的女战神，她心中自然不服。

    “哼！她来的目的，无疑是因为我们的神力太过庞大，让她在勘察的时候发现了我们的所在，现在我实力不如从前，先放她一马。待我恢复全部神力，我定要让她尝尝我当年惨败的滋味！”

    紫菱手臂轻轻一挥，一条细细长长的绳索，便显现出来，在困住了紫灵儿与凌汕两人之后，便迅速跟随封杀兄妹，返回伏魔殿。

    现在除了那个地方，气息混乱以外，再想找到与之相同能够隐藏气息的地方，便会变得十分困难了。

    返回伏魔殿后的封杀兄妹，心中一直惦记着义父，但是令他们兄妹万万没有想到的是，义父独自一人躺在血泊当中，显然已经断了呼吸。

    “义父！”

    封杀乐异常激动的喊了一声甄元君，随后便冲到了令狐千谋与夏侯百川的身边，她不敢置信的看着眼前已经冰冷的尸体，眼珠惊得简直都要从眼眶调出来，瞪着令狐千谋道：“是你！？”

    令狐千谋立即做出一股无奈且无辜的神情，快速摇头为自己辩解，“哎呀……我怎么敢呢？”

    封杀默远远就看到了令狐千谋的手掌之上，沾着已经氧化发黑的鲜血，这与义父身上的伤口不谋而合。

    从多重方面多重角度来看，便知如果这不是令狐千谋所谓，那还能有谁呢？

    封杀默怒视令狐千谋，“那你的手，为什么会粘有我义父伤口之处的血？就这一点，你又能怎样狡辩？”

