    博客，长发男子忽然有了兴致，虽然最近几年国内也有榕树下这种文学网站，但长发男子并不喜欢，他更喜欢那种与众不同的东西。

    李雷转头看了看长发男子，对方的那双眼睛比自己大，而且看起来很眼熟，但就是想不起来对方是谁。

    “你能帮我弄一个这个博客账号么，认识一下我叫韩寒。”

    韩寒？哦，对哦，前世华夏博客第一人，可以说他为博客在华夏的推广起到了很大的作用，虽然有很多都是在骂人，这位可是现代鲁迅啊，看谁不爽就怼谁，完全没有一点什么偶像包袱。或者说他个人从来没有把自己当成偶像。

    对于这位和自己同龄的小伙伴，李雷在这一世听到的负面东西多过于正面，可对方是越骂越火，而且写得东西在一直都是在畅销榜前列。

    “可以，你记一下就好，”有了文坛第一喷子在华夏代言，那么博客想必会在最短的时间内得到宣传，这可比请什么明星来的好多了。伊万卡那边还想找几个华夏什么明星代言一下呢，结果李雷随随便便在网吧里搞定了，而且没花一分钱。

    韩寒没有想到李雷这么爽快，他看着这个带着帽子的男人有点面熟。

    “你是程序员么，居然有这东西？”

    韩寒一边玩着博客，很好奇的问了一句。

    “不是，这些都是公司里的人开发出来的，我只不过拿来用而已。”

    姚明在另外一边则是又咋呼起来了，“雷子，特么的，你快来上号帮我，我被人堵了。”

    妈卖批，对于姚明这么个网瘾少年，李雷是服了，李雷当然有魔兽的内测账号，而且还有人专门帮忙升级打装备，暴雪那边是很希望魔兽在公测的时候，可以让李雷代言的，这样他们进军华夏市场就多了份底气，因为他们可是看到了棒子游戏《传奇》，岛国游戏《石器时代》都在华夏取得了空前的成功，而且华夏的网瘾少年数量，比整个北美都多，所以这份蛋糕他们也想要。于是李雷和姚明就成了绝对的代言人选，尤其是李雷。

    李雷的账号不是法师，是个神装狂战士，李雷玩过一阵，觉得太没有意思了，所以就不玩了，“你拿我的号去怼人就好了，我不想玩。”

    姚明想想也是，他把自己这个可怜的火系法师给下了，上了李雷的狂战士号，对着那帮欺负他的人就是一顿乱砍。

    韩寒看到了姚明，终于是认出了李雷是谁，“原来是李雷啊，你刚刚领完十佳青年就跑到网吧来，不怕那些记者们瞎写啊。”

    李雷耸耸肩，“无所谓，我又不是人民币，做不到人人都喜欢，如果不是那个家伙把我拽到网吧里来，现在我已经回酒店休息了。”

    对于李雷，韩寒有些了解，他也是一个体育迷，而且目前还是一个赛车手，“你可比那两位厉害多了，现在的报道基本上铺天盖地都是你，完全把那两人给比了下去，对了你用MSN么，我们加下好友。”

    呃，和未来的国民岳父加好友，嗯，如果真的能够回去，可以向人吹一波了。

    “我没有，不过我有脸书的账号，这个也是我们公司开发的，你用那个么？‘

    非死不可，韩寒点点头，“我也用那个，不过那些外国佬的战斗力都太弱鸡了，我喷十句，他们回不了一句。”

    李雷又自闭了，你难道除了喷人，人生就没有其他的追求了么。

    姚明直到把那些杀他的人都杀了一遍，才肯罢休。

    他们俩在一天之后就回到了北美。

    而国家队那边，集训也是放在了芝加哥，虽然湾区华人更多，但因为上一次世锦赛就是在芝加哥集训的，所以这次王非他们还是觉得不要换了比较好。

    而公牛总决赛的对手，也出炉了，和前世一样，凯文加内特在OK组合面前，依然是个弟弟，哪怕是本次总决赛，他的表现完全盖过了卡尔马龙，但没有卵用，人家湖人核心多，马龙就是用来吸引你加内特火力的，你把防守的精力都用在了邮差身上，那么科比和奥尼尔等人，你还管不管了。

    加内特最后哭了，他哭的很伤心，因为大硬特很清楚，这是自己在森林狼距离总决赛最近的一次，结果还是被湖人给无情是撕碎了，帕特莱利十年之后再度来到了总决赛的舞台上，上一次的总决赛他和尤因成为了奥拉朱旺的背景板，这一次神算子不想成为任何人的背景板。

    所以将近一周多的休息，湖人那边根本就没有休息，大家都在训练，准备迎接公牛，他们如果拿到了这个冠军，那么李雷就真的封神了，因为NBA历史上只有一位mvp三连同时拿到了三连冠的存在，那个人的名字叫比尔拉塞尔，但考虑到那个时期的NBA除了凯尔特人，其他的球队都是弱鸡，根本就没有啥参考价值，一个最简单的例子在于，凯尔特人在这三连冠期间首发五人都是名人堂和五十大巨星系列，你这让其他球队怎么玩啊，所以贝勒爷和张伯伦在那个时代没有拿到过冠军。不是他们弱，而是凯尔特人太强。

    这种压制力，让整个联盟都失去了应有的生气，所以那个时代的NBA是在整个北美都排不上号，奥布莱恩把头发薅秃了都想不出什么办法来。最尴尬的还有很多的人根本就分不清比尔拉塞尔和张伯伦，很多的人都把拉塞尔误认为是张伯伦，而且不止一次，这就是当时NBA的惨状。

    所以凯尔特人那段辉煌时期，是完全建立在其他球队衰败的基础上的，他把一个联赛活活的完成了单人游戏，所以一定程度上，如果李雷在本赛季夺冠，那么他真的超越比尔拉塞尔了，至少在队友方面，李雷的队友是比不了拉塞尔的，拉塞尔在三连mvp期间，四个队友都介绍过了汤姆海因索恩，铁王哈弗里切克，鲍勃库西，萨姆琼斯，这里面名气最小的也就萨姆琼斯了，但对方也是名人堂球员，而反观公牛这批人，你觉得他们除了李雷之外，谁能稳进名人堂？

    