    “你打架了？”

    　　“有那么明显吗？”

    　　王太卡低头看了看自己身上，又摸了摸自己的脸。

    　　Sunny说道：“你这个亢奋的状态，如果不是有什么19禁的事情，那就应该是打架了。”

    　　“19禁？”王太卡笑了笑：“你可是女偶像，多少注意点吧。”

    　　Sunny心里发怵，不知道王太卡今天是发什么疯，于是试探的问道：“王PD，你是不是没吃药？额，你别误会。我的意思是，你的躁郁症......”

    　　“我有躁郁症的事情，这么人尽皆知的吗？”王太卡奇怪的反问道。

    　　Sunny尴尬的说道：“也不是，只不过我听泰妍说过这件事。”

    　　“哦，努娜啊......”王太卡也不知道在想什么，只是这么念叨了两句，然后没有了下文。

    　　Sunny有点慌：“所以真的是吗？”

    　　“并不是。”王太卡一脸淡然的说道：“吃药不代表真的生病，也可能是想找死。我打人也不是因为躁郁症，完全是因为我想打。别把什么都推到躁郁症身上，多冤枉。”

    　　Sunny真的感觉和王太卡交流越来越复杂了。

    　　王太卡随口说道：“惹我生气了，我就想打击报复一下。不管这个人是好人，还是坏人。我不在乎。”

    　　Sunny感觉这是话里有话啊，可是这里也不是说话的地方。

    　　“王PD，我想你是找我有事情要问，对吧？”Sunny决定主动出击了。

    　　王太卡点点头：“是，有时间吗？”

    　　“我好像也没有选择的余地。”Sunny耸耸肩：“不过王PD会打我吗？”

    　　“我不打女人，我只想问你几件事。”王太卡看向Sunny：“你应该知道。”

    　　“唉，早晚会有这么一天。”Sunny渐渐占据了主动，伸出手做了个请的手势：“请吧，上次我坑了你一次，这次我请你好了。”

    　　王太卡点点头，于是带着Sunny往外走，两个人虽然是并排而行，但是却没有什么话可以说。

    　　王太卡沉默着，似乎是有心事，整个人显得有些压抑。而Sunny在最开始的慌乱之后，倒是轻松了许多，步伐也轻快起来。高跟鞋“哒哒”的响起，像是有规律一样。

    　　走到电梯前，王太卡才忍不住问了一句：“你......要不要换一身衣服？我们只是找个地方谈事情，你穿的像是去参加颁奖典礼一样。”

    　　“我还怕你不同意你。”Sunny说道：“不过也没事，穿着高跟鞋，你要是想打我，我跑不了。”

    　　王太卡心里这个压抑，耐着性子说道：“去换衣服，我等你。”

    　　Sunny想了想，摇摇头：“算了，直接这样吧。”

    　　“怎么？”王太卡问道。

    　　Sunny忽然有些打趣的看着王太卡：“如果去休息室，谁知道泰妍在不在，谁知道允儿在不在？”

    　　王太卡顿时语塞。

    　　Sunny这个女人真的是让人感觉很棘手，软硬不吃，还总能找出点破绽还击。

    　　“走！”

    　　王太卡没话说了，径直进了电梯。

    　　Sunny忍不住笑了笑，心中最后的一点顾虑也消失，跟着进入了电梯。

    　　电梯里就王太卡和Sunny两个人，王太卡依旧没有说话。反而Sunny拉开了话匣子，好奇的问道：“你刚刚打了谁啊？”

    　　“和你没关系。”王太卡答道：“你这么喜欢八卦吗？”

    　　“八卦？”Sunny挠挠头，有些不理解。

    　　八卦这词属于中文里面的梗，Sunny听不懂很正常。可是王太卡也懒得去解释，只是说道：“总之和你没什么关系。”

    　　“我欠你很多钱吗？”Sunny撇撇嘴：“你如果是想问我什么事情，那起码也得把态度端正一下吧？”

    　　“叮！”

    　　电梯门开了，王太卡直接走了出去。

    　　“呵！”Sunny也不气不恼，大风大浪都过来了，这才算什么。再加上Sunny对于王太卡的所作所为真的不是好奇一天两天了，所以就没怎么在意。要不然放在平时，早就扭头走了。谁愿意在这看你耍脾气，真是孩子气！

    　　绕着路到了停车场，王太卡先开着车去接Sunny，然后就看到Sunny一副淑女模样的，一边捂着裙子，一边慢悠悠的上车。

    　　“我再说一遍，我们不是去参加红地毯。”王太卡无奈了。

    　　“我一向这么优雅。”Sunny稳稳的坐进了，也不问什么，而是对着倒车镜检查了一下自己的妆容。

    　　王太卡感觉Sunny绝对是故意的，这是在挑战自己的底线啊！原本是想找个安静的地方再说，可是现在实在是忍不住了。

    　　把车开到路上，王太卡就忍不住的问道：“知恩酱的事情，给我个解释。”

    　　Sunny则是所问非所答：“我能把高跟鞋脱掉吗？有点磨脚。”

    　　头疼！真头疼！王太卡有点后悔了，感觉这个女人就是在故意挑战自己的底线呢！

    　　“你随意......”王太卡说道。

    　　“好痛......高跟鞋虽然穿起来好看，但是啊......”Sunny活动了一下自己的脚，说道：“好看的东西，总要付出代价啊。”

    　　王太卡不耐烦道：“我在问你知恩酱的事情。”

    　　“我已经回答了啊！”Sunny说道：“好看的东西，总要付出代价。”

    　　王太卡一怔，琢磨了一下Sunny的话，问道：“知恩酱遇见了什么难处？她为什么找你？什么时候找的你？你为什么要帮她？那天你对我表现的敌意，可不像是假的。”

    　　“谁说是假的了？”Sunny认真的说道：“王PD，这种事可不能乱说。我是真的觉得你有点......太什么了。”

    　　王太卡问道：“太什么？”

    　　“拖拉！”Sunny说道：“我虽然对其中发生的什么事情并不了解，但是我知道，你很早之前就和我的两位队友认识了吧？”

    　　王太卡说道：“不算早。我和充儿认识的早一点，而泰妍......要比你晚几分钟，或者十几分钟。”

    　　Sunny看向王太卡：“啊？”

    　　“看来你忘了，当初我刚到韩国送外卖的时候，有一次去你们宿舍。”王太卡忽然有些别样意味的笑：“好像当时你很怪怪的啊！现在想起了，你是不是在故意引诱我？”

    　　“噗！”Sunny要被气笑了，说道：“那只是因为允儿说遇见一个疑似黑粉的家伙，我把把关。”

    　　“嗯，我和努娜就是那天离开之后，才第一次遇见的。”

