    节目上欧瑶这么说，私下知道肯定韩为是为他们好。

    毕竟做这个节目的目的早就说明白了。韩为就不是冲着节目来的，是节目之外的这些事。

    “我无所谓。”

    陈枫平静开口：“毕竟那天又不是我呆在酒店的。”

    看着彭柯：“你也一直和我说就是看剧本……”

    “哇啊~”

    韩为惊吓后退：“这就要直接开扒了吗？”

    董晴柔给他一下：“你就坏吧你。”

    陈枫笑：“没关系。其实我们也没有说刻意回避。”

    看着众人：“就是包括我和彭柯都是各自拍各自的戏，说起来哪怕是一个公司的都没怎么合作过。”

    看着欧瑶：“我俩就更没有必要说不同框之类的。”

    欧瑶点头：“是啊，两年没回圈也同不着框。”

    “哈。”

    韩为笑了，其他人没好意思笑。倒是陈枫看着欧瑶：“不怪我吧？”

    示意彭柯：“我一直是相信他的，但是不管怎么说你休息两年怪我吗？”

    欧瑶开口：“但我和他真的没事。”

    “特别好！！”

    韩为打断：“这样。我说公道话。”

    几人看着，韩为举手：“那么我不是抬杠。事实是那一天的事彭柯的确就是在欧瑶的酒店房间呆了4个小时。8点到12点大概。”

    韩为看着彭柯：“对吧？”

    彭柯无奈偏头没说话。

    韩为不理会：“我再次声明我不是抬杠。公众黑欧瑶的原因是，你知道对方是一个有女朋友的艺人，那么你还留他在你房间4个小时，不合适。而且公众嘛，脑补你俩肯定在里面没干好事。”

    董晴柔点头：“我认可韩为的说法，至少现在网上还是在谈这个事。也就是这样的论点。”

    欧瑶沉默，韩为再次开口：“但是话说回来。人家说在房间对剧本，12点说实话也不能算晚。”

    看着几人：“对现代年轻人来说，12点睡觉算晚吗？”

    众人都摇头。

    童晓萌开口：“尤其艺人肯定经常熬夜的。不用说了。”

    韩为点头：“而且你们知道我不太喜欢玩网游，不过我会经常玩一款叫CSGO的FPS类游戏。”

    周惢好奇：“FPS？”

    吕品开口：“第一人称射击类游戏……反恐你知道吗？”

    周惢恍然：“听说过。”

    韩为开口：“就是你什么时候玩都有玩家，而且那里是语音对话的。你每天每时每刻玩都有人，凌晨有，早上有，中午有，晚上有，然后再凌晨。不分周日周末，时刻都有人。”

    看着众人：“而且我觉得任何比较火的游戏都是这样的。那你说那些人周一到周五不上班吗？或者说凌晨不睡觉，第二天不上学不工作？大家这生活习惯公众都可以，艺人就不能熬夜晚点。还不是熬夜就是12点而已。”

    大家都笑。

    董晴柔看着欧瑶：“如果方便的话，感觉你好像也很委屈。真相是什么可以说一下吗？”

    欧瑶沉默片刻，开口道：“总之就是和彭柯没有任何关系。”

    举手示意：“大家知道我已经沉寂两年了，而且如今的网络就是挨骂你就挨骂吧，也不要解释了。以前我是在澄清绯闻，但如今我还是说我和彭柯没有任何关系，我也没有介入任何谁的感情和婚姻。大家不信就算了，我也没办法。”

    陈枫一顿，看着彭柯：“所以就是对剧本？”

    彭柯哭笑不得，叹口气：“感觉我真的好难。”

    “你难个毛线啊？！”

    韩为看着他：“名义上实际上你都占着便宜呢好吗？！两大美女一个是你女朋友一个是你绯闻对象，你难？”

    “哈哈哈。”

    “喔喔喔~”

    几人笑着起哄，但是苏灵韵一直低头笑，偶尔看韩为一眼。

    配合节目效果是一回事，但是私下来说韩为真的好无耻。实际上这两个女人和彭柯每一个都没关系，都是和韩为有关系的。他居然在这道貌岸然的做什么和事老似的，得便宜卖乖的感觉。

    “好了一会去超市买点吃的，晚饭还是要解决。”

    韩为拍拍手示意。

    大家也都不多说了，附近也有超市不远。不过此刻没有车，明天还是要解决，只是此刻是不想弄了，大家都累。

    一起去购物，在国外就不用怕什么路人认出来拍照之类的。

    回来弄饭，这么多人呢总有会的。尤其董晴柔韩为是知道的，她做饭特别好。童晓萌也会，这个很正常。从小单亲家庭长大，母亲一个人带大她的话，总是比其他正常家庭孩子独立。

    吃完饭回去休息。

    但是肯定不会这么早就睡。

    韩为来到吕品和彭柯房间，节目嘛，都是艺人，都是演员。

    “这个节目也是无语了。”

    韩为坐在躺椅上看着两人，两人也都笑。

    彭柯无奈：“你别总说我和陈枫还有欧瑶，其实我刚刚还和吕品说，这一季嘉宾请的真的有点……”

    吕品笑：“好像大家都有事。”

    韩为开口：“是。不止彭柯陈枫欧瑶，我和吕品还有周惢……”

    好奇询问吕品：“你和周惢真的在一起过？”

    彭柯拍手：“终于不是只盯着我了。”

    吕品想了想，开口道：“是好朋友。”

    韩为看着彭柯：“标准的顶流偶像官方发言。”

    “是真的。”

    吕品示意：“但我俩是校友。所以曾经也是不错的关系，没红的时候偶尔私下一起玩，逛街或者吃饭之类的。我不知道媒体拍没拍到，估计因为都没红所以也没在乎。”

    韩为笑：“言外之意红了就不是好朋友了。”

    “那不是那个意思。”

    吕品解释：“我只是说我不是在领证了才认识周惢的。”

    彭柯好奇：“可是你之前和周惢见面没表现太熟悉的样子啊。”

    吕品语气诚恳：“怪我。我因为后来工作忙，慢慢就没什么联系了。但是可能在她看来就是我红了然后觉得和她做不了朋友了。”

    韩为摇头：“这个我解释一下。一旦红了是真的忙，偶尔平时打电话的时间都没有。”

    吕品失笑：“睡觉的时间都没有。”

    彭柯叹息：“我是没那种感受啊。咱也没你们红。”

    “呵呵。”

    韩为和吕品笑，看着他开口：“早晚会的。”

    看着吕品，韩为开口：“不过我觉得不能怪你，但也分人。我和周惢以前也不熟但可能有过合作，之后通过领证了也成为好朋友了。偶尔也私下一起吃个饭之类的。”

    看着吕品：“周惢人不错。性格好。感觉她不会想那么多。”

    吕品笑：“是，这个的确。”

    彭柯看着韩为：“那你追她啊。”

    韩为摇头：“不排除任何可能，不过我形象不太好，别影响人家。如今还是事业为主事业为主……”

    “呓呓呓~”

    吕品和彭柯起哄：“这就是偶像流量的官方发言。”

    韩为笑：“必备的。专业技能。”

    彭柯好奇：“不是传你们三角恋吗？吕品周惢还有韩为你们三个，是的吧？”

    韩为摊手：“这个没办法了，我不知道他俩怎么传的。但是刚刚听吕品一说，就觉得显然也有原因。”

    示意两人：“我和白凌薇还传了呢。因为我俩也是同学，然后我当初后背受伤艰难的时刻是白凌薇主动找我收歌。”

    有些感慨：“有时候同学也好朋友也好，你没事的时候看不出来。但出事的时候知道谁其实一直有心。”

    吕品开口：“没错。我和周惢传也就因为这个，其实也因为她脾气好性格好，媒体比较爱炒作这样的。你看要是找个性格比较强势的，比如枫姐这种。”

    彭柯惊讶：“陈枫性格强势吗？”

    “哈哈哈！”

    韩为和吕品笑出来，赞叹看着彭柯：“只缘身在此山中。”

    吕品看着彭柯：“枫姐是我特别佩服的一个女星。真的，幽默大气性格也好，有魅力。”

    韩为摇头：“我反正觉得欧瑶更有气质。”

    看着彭柯眨眨眼：“你自己选吧。”

    “哈哈！！”

    韩为和吕品击掌，彭柯无奈：“你俩又成功甩到我这来了。”

    吕品好奇：“当时到底怎么回事？至少你是当事人肯定知道的，有什么不方便说的吗？”

    韩为点头：“我是觉得没什么了吧？你要是不说明真相，反正出轨的锅还有三绿的锅就扣在你们头上。”

    吕品疑惑：“是啊。还有什么锅比你们这个影响还大？”

    彭柯犹豫片刻，还是摇头：“就这样吧。我觉得就这样吧。”

    韩为皱眉：“我说，不是我逼你也不是我道德绑架，哪怕我这句话剪辑掉都好。可你要想清楚你不说，还有一个当事人最惨的是欧瑶。毕竟之前你其实受到的影响不大，该拍戏拍戏该干什么干什么。可是欧瑶是真正沉寂两年。”

    吕品没说话，也是看着彭柯。

    彭柯坐起：“你不要逼我。我只能说我和欧瑶真的没什么，一点关系都没有。不管是情感上还是身体上，就是正常拍戏认识的。不算太熟。你也说之前是解释，但如今公众都觉得我俩有事，我这么说就不算辩解，是事实。至于具体……”

    吕品询问：“有内幕对吗？”

    彭柯犹豫一下：“对，事情的确没那么简单，但不能说了。”

    “好好。”

    韩为起身：“没人逼你。都有苦衷的话我也相信这样就好。”

    说完和两人告别离开，两人也都打招呼，随后躺在屋内，有一句没一句的闲聊。

