    刘大妞表情纠结，焦急，“我我……，我见他做什么？他家休书都写了。”

    “那休书不是胡娘子写的吗？又不是他写的？”李玉竹看着她问。

    刘大妞更加纠结了，双手绞着衣摆，“那又怎样？所有人都知道我和他没有关系了。”

    李玉竹摇摇头，“你跟我说做什么？你跟他说呀？他说生死跟你在一起。”

    刘大妞赫然抬头看着李玉竹，“他……他这么说的？”

    “你不相信？那你自己去问他呀？哎呀，我不当传话人。”李玉竹将她往外拉，“你亲自去问吧。”

    刘大妞心里，七上八下的，跟着李玉竹往外走。

    李家竹屋外面的小路上，胡双成扛着一个大包裹，在路上来回徘徊着。

    他听到宅子门口的说话声，马上抬头去看，看到刘大妞走出来，惊喜着走上前，“大妞？”

    李玉竹将刘大妞往胡双成身边拉，“你们好好说说话吧，有事拍门喊我，我先回宅子里去了。”

    她朝二人挥挥手，回去了。

    这时候，天已擦黑了。

    李家宅子的门口没有灯光，不过，天上的月儿升起来了，照在大地上，看得清脚下的路。

    刘大妞看着自己的脚，“有什么事？”

    “我把行李带出来了，我没地儿去了，你得收留我。”胡双成抱着刘大妞的肩头，看着她说道。

    刘大妞吃了一惊，抬着头看他，“你你……你，你这是干什么？”

    “家里呆不下去了，你不想回去，我也不想回去。”胡双成看着她，“我跟着你。”

    刘大妞一时慌了神，“我都没地儿住，我如今借住在李家，你来找我，我我……我不知道怎么办。”

    “那咱们回你家吧？家里总归有地方住吧？有你住的，就有我住的。”胡双成说道。

    刘大妞更惊讶了，“什么？你跟我去我娘家？我爹娘看到你，你还有得命在？”

    “男子汉大丈夫，做了事就得担着，我去认错。”胡双成看着刘大妞，“只要你不离开，我就去认错。”

    刘大妞被他的执着搅得心头乱如麻。

    她打开他的手，“这算什么？你家不要我，我还收留你？”她扭过头去，红着眼睛就要走，“你走吧，我也得回去了，李家事情多，我得去帮忙了。”

    “你不带我走，我就一直站在这里。”胡双成站在原地，固执着说道。

    “你……你怎么这样？”刘大扭跺了下脚，“这是在别人家，你这样不好，李家会说我的。”

    “大妞，你要是委屈，那我就去你家门口跪着认错。”说着，他转身就走。

    脚步坚决。

    刘大妞叹了口气，“你回来！”

    胡双成回头看她，“大妞？”

    刘大妞长叹一声，“我跟你一起去吧。”一直住在李家也不是办法。

    胡双成的眼睛闪亮起来，“好，我们一起回去。”

    刘大妞朝他点了点头，“我回去跟李家人打声招呼，一会儿再出来。”

    “我等你。”胡双成高兴说道。

    刘大妞看他一眼，走进宅子去了。

    李玉竹站在那排竹子照壁那儿，手里提着个小灯笼照着路。

    她将灯笼提高一些，看着刘大妞故意问道，“你们说了这么久？说好了吗？胡双成没为难你吧？”

    刘大妞朝李玉竹走过去，“李三姑娘，我得回去了。”

    李玉竹早猜到会是这样的结果。

    她故意问道，“回去？回哪儿？你可别回胡家，想想你的胳膊。”

    刘大妞摇摇头，不好意思说道，“回我娘家，我跟双成一起回去。”

    李玉竹点头，“也好吧，你们是两口子，和好了也好。”

    刘大妞吐了口气，“我去跟李伯李伯娘道个别，叨扰了几天，实在过意不去。”

    李玉竹笑道，“别这么说，你还教会我二姐做干饼果子了呢。”

    刘大妞跟着李玉竹来到北院上房，向庐陵王和庐陵王妃作辞行。

    家里人都知道刘大妞的遭遇。

    “原配自然是最好的，误会说开了，日子照旧过着吧。”庐陵王妃说道，“谁家没个坎坷的？”

    说着话，目光朝一旁站在的薛氏扫了扫。

    薛氏抿着唇，将头偏过去了。

    庐陵王妃的脸色，马上沉了下来。

    得知刘大妞要离开，又得知胡双成站在李家的宅门外候着。

    大郡主跑到外面，不客气跟胡双成说道，“胡双成，是个男的话，就别让自己女人哭，你不爱惜，世上多的是男人爱惜，可懂？”

    胡双成心中正懊悔着，他连连说道，“再不会让大妞哭了。”

    大郡主扬眉，“这可是你说的啊，我把这话记着了，哦，还有上天和大地也记着呢，你要是食言了，你就等着被雷劈吧。”

    刘大妞走过来，“大姑娘，他不敢的。”

    大郡主黑着脸，“这么快就帮着说话了？哼，我不管你们了。”

    她扭身进屋去了。

    刘大妞朝送行的李玉竹和二郡主挥挥手，“我们回去了，有事再找我们。”

    “晓得了，你们好走。”李玉竹也挥了挥手。

    两人顶着月光，往桃花河村走去。

    “唉，前几天闹得要死要活的，这就好了？”二郡主眨着眼，看得一头雾水。

    李玉竹笑着道，“他们俩又没有大仇恨，和好了不好吗？”

    二郡主眨眨眼，“说得也是啊。”没一会儿她又笑道，“大妞心情，会帮我做些饼子吧？我就可以多赚些钱了。”

    李玉竹好笑，“你得出师了，不能总问人家。”

    “可我觉得我还没有出师。”二郡主苦着脸，“我还不会和面呢。”

    “慢慢学！”

    。

    当夜，刘大妞带着胡双成回了娘家。

    一家子看到胡双成，少不了一顿喝骂。

    刘瓦匠提起扫把，狠狠抽了一顿胡双成。

    胡双成没有反抗，只低着头说道，“当初确实没有护好大妞，爹和爷爷罚得对。”

    “谁是你爹，谁是你爷爷？你家休书不是送来了吗？舔着脸认啥亲呢？”刘老大骂道。

    “休书是我娘写的，娶大妞的是我，不是我娘，我写的哪能做数？打官司都打不赢的，爹可以不必理会。”胡双成说道。

    刘老大看着他爹刘瓦匠，“爹？您的意思呢？”

    刘瓦匠捏了下胡子，想了想说道，“胡双成，你是说，跟着大妞住咱家，你这是不打算回胡家去了？”

    胡双成十分认真的点头，“不回去了，我愿蕤入赘刘家。”

    说完，他给刘瓦匠和刘老大磕起头来。

    刘家所有人都吃惊起来。

    “胡双成，男人入赘可不是小事，你可认真想好了？你要是想好了，晚上我就去请族公来给你登记上。”刘瓦匠说道。

    胡双成点头，“想好了，大妞没有兄弟，我爹没有儿子，我来做他们的儿子好了，只求不要将我和大妞分开。”

    刘大娘子怕女儿名声不好，一直希望他们和好。

    她看着刘老大，说道，“大妞爹，我看可行。”

    刘瓦匠也操心着大儿子无后，有个上门女婿自然是好的。

    他也不反对，“双成既然同意了，我也不反对。”

    但刘瓦匠却不乐意。

    他沉着脸站起身来，喊着刘大娘子，“大妞娘，跟你商议下。”

    说完，他往后院走去。

    刘大娘子不知他要说什么，跟了过去。

    “什么事啊？大妞爹？”

    刘老大看一眼正屋那里，冷着脸说道，“胡双成那方面不行，咱女儿再跟他成婚，不是吃大亏了？”

    刘大娘子反对说道，“当初都说大妞不能生养，双成也没有嫌弃，如今他自愿上门入赘，咱们反嫌弃他，你不怕村里人说你？”

    “说我什么？大妞的胳膊还被胡婆娘打断了，我还没算这笔帐呢。”刘老大冷笑。

    刘大娘子说道，“可是大妞愿意，你说怎么办？你没见她什么事都替胡双成瞒着么？再闹下去，她想不开怎么办？”

