    我刚刚错过了什么？

    眼见这一连串的变故，在自己的眼前发生，候大人突然有一种不是我不明白，而是这个世界变化太快的感觉。

    不过事已至此，就算是候大人再怎么纠结，也已然无用。

    他需要向前看。

    他需要活着。

    只有活着，才有明天。他才能一展抱负，让他的名字，刻在青史上面。

    事实上，这也是大部分为官者的终极目标。

    因此白礼，便成为了侯大人手中最后一根救命的稻草。

    眼见细雨停歇，天一的目光也看向他这边。候大人便连忙将白礼拽到了他身前，同时紧紧地扼守住其咽喉，强行镇定道：“不要过来，不要动！否则，本官就真的不客气了！”

    “这位大人，”天一闻言不由玩味道：“这话你就是没说腻，奴家也听腻了。不过你别是老光说不练，你倒是动点真格的，给奴家看一看。”

    “二公子，”见天一这边似乎无法沟通，候大人便又将目光凝聚到了白礼的身上，冷声威胁道：“我奉劝你最好识趣一点，不要再给本官装疯卖傻。要不然，本官可能会死，但你一样也活不成！

    现在马上让你的人给本官让出一条路来，如敢说出半个不字来，本官定送你先去西天！”

    “哈哈哈……”

    似乎听到了什么好笑的事情，白礼突然开始笑了起来。

    而这也让面色本身就已经够难看的候大人，脸色越加难看起来。不善的再次开口道：“二公子笑什么？”

    “难道不好笑吗？”

    面对白礼的反问，还未等侯大人有所表示，他便突然感觉到自己对自己的身体，似乎有一些开始失去掌控。

    最先是扼住白礼咽喉的那只手，而后便是胳膊，再之后就是身体！

    紧接着，就在候大人想要开口说些什么的之时。他惊愕的发现，居然连他的嘴连他的舌头都已经开始不受他的控制了！

    发生了什么！

    难不成……

    候大人似乎想到了什么，再看向被他扼住咽喉的白礼的背影的时候，就好像是在看一尊从地狱中爬出来的恶鬼一样，眼中满是惊骇，以及猜疑。

    而也正是这个时候，白礼伸出手来，一边一根一根的掰开候大人，扼住其咽喉的那只手的手指。一边轻笑道：“还真是伤脑筋哪，为什么本公子总是会碰到一些有迷之自信的人。

    总以为自己能够掌控一切，以为……自己是最强的人。

    然而等真到了动手的时候? 一个个却往往令人大失所望? 让人白费了一番期盼。不过也难怪，有些人站在高处久了? 就忘记了? 人外有人，天外有天！”

    说着? 白礼便将那五根扼住自己咽喉的手指，同时推开候大人那已经完全失去控制的胳膊。继而转过身来? 为候大人正了正衣领? 便再次开口轻笑道：“不过也不打紧，人谁无错。

    知错能改，善莫大焉。

    好了……这位大人，如果我估算不错的话? 你的时间你不多了。所以……你我有缘再见。另外还请谨记? 下辈子做一个恭谦的人。同时也请记住，作为敌人，千万不要离一个毒师……太近。”

    毒师？

    原来如此！

    候大人终于明白了，自己身体为什么不受掌控。也终于明白了，为何明明白礼落到了他的手中? 那天一和白礼却始终不及。

    原来从一开始，他选择准备拿白礼作为人质的时候? 他就已经输了。

    这波确实是不冤。

    只可惜，他明白其中具体的时候? 已经太晚了。

    伴随白礼所施加在候大人身上的毒，蔓延到了他的全身。不光是他的肢体已经开始失去了控制? 停止工作。他的内脏? 做大脑也同样开始罢工。

    众所周知? 大脑只要缺血缺氧达到六分钟，便可造成不可逆的损失。

    也就是俗称的脑死亡。

    而侯大人并不用等那么久，伴随着白礼这边话音落地几个呼吸的功夫。他便因身体所有器官全部罢工，衰竭，而正式的死亡。

    死在了这距离广阳城外不足百里的山坳之中。

    “好歹也是位天人。”

    白礼一边掏出一块锦帕来，擦了擦那双为候大人正衣领的手，一边对着这个时候终于凑过来，在一旁等候吩咐的白四吩咐道：“让人收敛一下尸体，一会儿送到广阳城去。我记得那边已经让法曹备好了几幅上好的棺木，让人选个吉时，找块地埋了吧。”

    “公子仁义，”白四恭维道。

    “还有，顺便让广阳城的人安排辆马车，这还有三天的路，一直在马背上的，我这身子骨可消受不起，”白礼继续吩咐道。

    身子骨消受不起？

    白四这边如何作答，先不谈。

    东岛国一方还残存的那几个人，闻言皆不由无语。

    都到了这个时候，他们哪里还看不出来，白礼这位传闻中身娇体弱的二公子，绝不像传闻中的那么简单。

    就算是拿下候大人靠的是毒，但是其本身的实力，也绝对不凡。

    毕竟有道是当局者迷，旁观者清。

    早先候大人出言威胁的时候，为自己的话更有说服力，不自觉的便用上属于天人境界的威亚。

    在如此恐怖的压力之下，他们这些远在上百丈之外的人，都受影响。其中他们里面唯一一个运气好，以渡经境界活到现在的，更是气血翻滚，呼吸不畅。

    但是位于候大人身边的白礼，却丝毫不受影响。

    由此可见，哪怕是抛开毒之一字不谈，白礼的实力也绝不简单。

    这等人物会吃不了安马劳顿的苦？

    简直是天方夜谭。

    当然，对此，东岛国一方所剩得几人也没有深究，计较的意思。因为他们的小命，现在还在白礼手中攥着呢。

    别忘了，白礼那天一两个字，可不光是侯大人他们听见了。东岛国一方个人也同样听得见。

    候大人都联想到了天门地户组织。东岛国一方的人，自然也不可能联想不到。

    而天门地户之所以能够嚣张猖狂至今，高挂于海捕公文榜上，让当今朝廷和天子所恼羞、忌惮。除了因为天门地户能人之所不能，做出了数件骇人听闻的大事之外。

    主要原因还是因为天门地户藏得够隐秘，藏的够深。

    组织上下，无一人身份为外人知晓。无一人和外界某人，或者某方势力有太大、明显的牵连。

    而现在，这一切今天被打破了。

    东岛国一方剩下的几人，现在自己都觉得，自己是应死之人。

    因为只有死人才能保守秘密，只有他们死了，天门地户之中的人才能够继续维持神秘的身份。

    当然，没人愿意死。

    所以他们现在也只能祈求，祈求白礼能够顾及他们东岛国使团的身份。

