    很快，最后压轴的鱼儿姑娘登了场，认认真真的表演完了曲子。

    而满场宾客此时都紧张起来，看向了二楼的珠帘。

    大玥的将门世家，最大的肯定是裂土封王的许家，再往下就是统帅大玥军伍的刘家了。双方十余万兵马长年在千阳关对垒，虽然明面上都是防北齐，可实际什么情况三岁小儿都清楚。

    现在两家的嫡系子嗣在青楼撞上，若是许不令咄咄逼人，恐怕会出大事情。

    迎春楼了寂静了片刻，小斯首次没有直接出现。

    刘长润冷哼了一声，直接站起身来：“我刘长润给鱼儿姑娘赎身，价钱翠烟阁自己开，明天去太尉府领银子。”

    台旁几个楼子的东家可不傻，此时哪里敢煽风点火，急急忙忙上前开口赔笑：

    “那就恭喜刘公子了……”

    “慢着！”

    只可惜，不合时宜的声音，还是从楼上响了起来。

    小斯有些惶恐的站在栏杆边上，开口道：

    “小王爷……说把这个姑娘也赎了。”

    “……”

    满场鸦雀无声。

    刘长润脸色刹那间阴沉下来，转身望向二楼：

    “许不令，你什么意思？”

    语气很重，在场客人都不敢吱声，只是观望。

    小斯明显被吓得了，又连忙跑回去，继而跑出来：

    “小王爷……小王爷说青楼开门做生意，用银子说话，没什么意思。”

    刘长润眼中怒色不加掩饰，可青楼勾栏确实是看银子的地方，当下冷声道：

    “好，今天给鱼儿姑娘赎身，价高者得，敢问许世子出多少银子？”

    “小王爷说，刘公子出多少，他多出一两。”

    “你——”

    “哗——”

    满场嘈杂声四起，都带着几分不可思议。这哪儿是争花魁，这是当场打刘长润的脸啊。

    实权藩王可不光是个封号，陈仓到玉门关数千里疆域，西域至中原的商道都得经过肃王辖境，还有西凉境内的金银铜矿及岁赋，算起来比南越国都富饶，只拼财力，‘萧陆崔王李’五姓加起来连最穷的齐王都比不过，他刘家怎么和肃王比？

    刘长润暴跳如雷，抬手指向上方：“许不令，你欺人太甚！有种出来说话，遮遮掩掩装什么大尾巴狼？”

    萧庭乐呵呵看着热闹，听见这话连忙劝道：

    “刘蛮子你别冲动，小心被许不令打死！”

    这哪儿是劝人，这是点火！

    刘长润堂堂太尉之子，又出生将门，大庭广众被人踩在脸上嘲讽，岂能就此罢休。

    “打死我？你当我刘家是泥捏的不成，给老子出来说话。”

    啪——

    话语落猛拍身旁椅子扶手，太师椅霎时间四分五裂。

    刘长润怒发冲冠，一个大步踩着桌子上，身体便飞身而起，冲向了二楼的珠帘。

    满场顿时惊叫声四起，可刘长润的身手在长安年轻一辈也是佼佼者，周围人根本来不及阻拦。

    哗啦——

    珠帘被扯的粉碎，白玉珠子满天飞舞砸在了大厅各处。

    刘长润飞身冲入二楼雅间，‘砰砰—’两声拳拳到肉的闷响便传了出来，接下来的一幕，却是让全场会些武艺的客人震撼不已。

    只见刘长润刚刚冲入二楼窗户，两拳过后，二楼雅间的围栏便被撞的粉碎，一个壮硕的人影倒着飞了出来，而一袭白衣如雪的玉面公子紧随其后，膝盖依旧顶在刘长润的胸口。

    “啊——”

    碎木横飞，尖叫声四起，大厅中霎时间乱做一团儿。

    刘长润连中两拳一膝撞，脸上的震怒转为了惊愕，身在空中便是一拳递出，直击许不令面门。

    许不令左手五指如勾抓住来袭的拳头，右手握拳便是三下重锤砸向对手。

    嘭嘭嘭——

    刘长润先是抬手格挡，左臂被一拳砸的撞在胸口，直接失去了知觉。后面两拳力量递增，最后一拳打在胸口，胸腹翻江倒海之下，一口血水便喷了出来。

    哗啦——

    二人落在地面，砸碎了下方的木桌，周边客人急忙躲开。

    刘长润后背着地，摔得一声闷哼，强行咽下血水，想要翻身而起，却不曾想许不令抬起靴子猛踩而下，直接踩在他的脑袋上。

    刘长润刚撑起的身体直接被踩躺下，脑袋撞在地步上发出‘咚——’的一声脆响，硬生生将地板撞出一个小圆坑，咬牙想要挣扎，脑袋上的靴子却重若千斤，任凭如何使力，都难以动弹分毫。

    诺大的迎春楼，刹那间安静的针落可闻。

    许不令右手负与身后，看着地面眼神微冷：

    “我出来了，你想说什么？”

    “你……”

    刘长润脸色涨红，用尽全力想要爬起来，却动弹不得，巨力踩踏之下，双目逐渐充血。

    拼尽全力无非挣脱，又在众目睽睽之下，刘长润气血上涌，怒喝道：

    “有种你杀了我！！！来啊！！”

    许不令微微眯眼，抬起一脚就踩了下去，如同踩西瓜一般。

    这一脚若是下去，再硬的脑袋恐怕也是四分五裂的下场，在场众人都吓得魂飞魄散。

    刘长润满眼错愕，愤怒转瞬便化为惊恐，想要开口已经来不及。

    便在此时，老萧从看热闹的人群中冲了出来，用拐杖将已经踏下去的脚硬生生架住了。

    “小王爷，这个杀不得，杀了出大事了。”

    萧庭也吓了一跳，他知道许不令脾气冲的很，在这把刘长润打死他也讨不着好，连忙插在中间拉架：

    “算啦算啦，点到为止点到为止，来人，快把刘公子扶下去。”

    几个护卫连忙跑了过来，刘长润被扶起来后，看着许不令咬牙许久，终是没敢再说什么，一甩袖子出了迎春楼。

    诺大的迎春楼终于消停下来，所有宾客哪里敢看戏，大部分都是噤若寒蝉的站在原地。少数身份高的王公贵子，则开口劝许不令消消气。

    许不令拍了拍衣袍，扫了众人一眼后，看向几个吓破胆的青楼管事：

    “扫兴，自己来领银子，然后有多远滚多远。”

    话落，转身回了楼上。

    各家青楼管事哪里敢说话，他们也‘看出来’许不令今晚过来砸场，是故意折辱刘长润的，两个将门世家长年对垒，早就结了梁子，所谓争花魁不过是借题发挥的借口罢了……

