
　　走进偏殿，就看到，老乞丐笑呵呵的看着他，喝了口酒，说道：“就猜你快要来这里了。界灵师对诅咒遗物的追求，那可是永无止尽，不得不说，马博文收集到的这些诅咒遗物，还真是不错，他是用心了。虽然收集这些，有可能只是为了他的长生法，附带的。但有些潜力惊人，当真不错。”

　　这里的诅咒遗物，自然要比奇珍异宝的数量要少的多，完全不在一个级别。

　　可诅咒遗物的珍贵与诡异之处，却远超其他。

　　每一件，几乎都可以说是独一无二的。哪怕是模样相同，一样会有细微的差别，比如，同样一口剑，哪怕是一模一样，其蕴含的特性，神通都会有差异。

　　所以，修行界中，有一句话，那就是天地间没有任何一件相同的诅咒遗物。

　　这一点，是不变的真理。

　　“我也期待着这里有能够让我构建界灵池的诅咒遗物。”

　　庄不周笑着说道。

　　界灵池最关键就是要确定核心的诅咒遗物，其他都可以不是那么的苛刻。

　　扫视一眼，看向四周，赫然能看到，这座大殿内，摆放着的诅咒遗物，总数不下于数百件。这里的货架，用的是黄金铸造而成，对于诅咒遗物，有着本能的压制，正是这些货架在这里，才让这些诅咒遗物没有发生复苏，出现动乱。

　　一眼看去，刀枪剑棍，各种各样的诅咒遗物，皆能看到。

　　只是，在这里，明显没有标明这些诅咒遗物的名字，品阶，乃至是特性，神通。就是本身摆放在这里，具体有什么神通，都属于未知，而它们所蕴含的诅咒，更加不知晓。

　　这样的情况，想要挑选，简直是凭借自身的经验和运气去选。

　　自然，其中的不确定性，急剧上升。

　　每一件诅咒遗物的品阶，神通，特性，那都是依靠人命试探出来的，你要是契约了，那自然知晓，没有契约，从外面看，很难知晓。

　　“这么多诅咒遗物，怎么来挑选。”

　　庄不周忍不住有些苦涩的说道。

　　“这也是对你眼力的考验，除非是专门鉴定诅咒遗物的天机师，他们拥有一双不同于常人的特殊眼睛，能够修炼独特的鉴定神通，才能洞悉相应的诅咒遗物奥秘。”

　　老乞丐缓缓说道。

　　天机师每一位，都是具有特殊灵眼的御灵师。这灵眼，你可以是自己觉醒，也可以是后天获取的诅咒遗物，只有特殊的眼睛，才能窥探到诅咒遗物的奥秘。

　　除此之外，那就是用命来尝试。

　　很多势力之所以知道自己手中诅咒遗物的名称，品阶，特性与神通，那都是一代代传承下来的，一件新的诅咒遗物，契约成功后，就会记录下来，这些讯息，就是一个势力的底蕴。

　　而且，在修行界中，还有一种由天机师炼制出的鉴定卷轴，这种卷轴，可以代替天机师，鉴定出相应诅咒遗物的一些基础讯息。

　　“在彼岸之中，我能洞悉诅咒遗物的特性与神通，只可惜，现在不能收进去，收进去就代表着做出了选择。”

　　庄不周脑海中闪过一道念头。

　　彼岸很特殊，这是九窍玲珑心孕育出的本源世界，在里面，与外界，完全没有干系，连时空长河都是独立的，一切物品，进入后，只要愿意，庄不周都可以知晓其根源，诅咒遗物也不例外，这属于一种全知的特殊状态。

　　当然，在彼岸之外，那就无法做到。

　　现在依旧需要靠眼力与运气来挑选。

　　“咦，这一件诅咒遗物看起来有些意思。”

　　突然间，眼睛被一件物品给吸引住了。

　　那是一尊日晷，上面赫然能看到，有天干，地支。

　　“日晷仪，竟然有这东西。”

　　庄不周兴趣大增。

　　日晷，这是一种利用太阳投射的影子来测定时刻的装置。

　　通常由铜制的指针和石制的圆盘组成，上面刻录天干地支，铜制的指针叫做“晷针”，垂直地穿过圆盘中心，起着圭表中立竿的作用，因此，晷针又叫“表”，石制的圆盘叫做“晷面”，安放在石台上，呈南高北低。

　　在晷面的正反两面刻划出12个大格，每个大格代表两个小时。当太阳光照在日晷上时，晷针的影子就会投向晷面，太阳由东向西移动，投向晷面的晷针影子也慢慢地由西向东移动。于是，移动着的晷针影子好像是现代钟表的指针，晷面则是钟表的表面，以此来显示时刻。

　　这种日晷仪，精准度极高，可以说，凝聚着无数古人的智慧而来。

　　这是华夏自古以来，记录时间的最强工具。

　　这日晷仪，代表的是........时间。

　　最大的缺点，就是没有办法在阴雨天气运转。

　　但毫无疑问，这代表的就是时间。

　　“这样的诅咒遗物，有九成的可能性，是时间属性的诅咒遗物。选择它，绝对不至于会吃亏。”

　　庄不周心中暗自思量，反正，不管什么东西，涉及到时间，那其价值，都会因此暴增。

　　心中一定后，就没有再迟疑，将这日晷仪收了起来。等之后回到彼岸就可以知道，这日晷仪，到底是什么情况，完全可以轻易知晓。

　　“这是........一座图书馆吗，应该是一座诡异建筑。竟然也被收藏在这里，收走的话，完全可以用来存放书卷典籍。”

　　随后又看到一座缩小了无数倍的图书馆，不出意外，就是诡异建筑。

　　与普通的诅咒遗物不同，诅咒建筑往往具有特殊的能力，还能庇佑诡异，形成诡灵，不是寻常诅咒遗物能媲美。

　　最奇特的是，眼前这座图书馆，看起来跟古代的藏书阁可是截然不同，庄不周看到了现代的风格，仿佛，这根本就是现代中缩小了无数倍的图书馆。整体的形状是圆形，下面大上面小。

　　妥妥的，应该是现代设计出的图书馆才对，总之，外形上很相似。

　　“这里为何会出现现代风格的诅咒建筑？”

　　下意识的，脑海中浮现出一道念头。如此建筑，出现在眼前，给他的冲击力，还是相当巨大的。

　　本能的就将其收了起来。

　　深吸一口气，继续寻找起来。没多久，又看到一件让其关注的诅咒遗物。

　　那是一根战锏，其外形，看起来如同有名的亢龙锏，握在手中，如同一条铁棍，这战锏手柄顶端如宝塔塔尖，锏身如竹节一样。所以，又称之为铁鞭。

　　一般的战锏的节数大多为二十一节，特殊的为三十六节。而眼前的这一根，却有足足四十九节。所以，让锏身看起来，格外的修长，握在手中，仿佛跟一根竹杖相似。在锏尖，却是锋利的圆锥形。一但被刺中，必然会刺出一个大窟窿。

　　通体都呈现出一种暗金色。

　　这一眼，让庄不周心中莫名的生出一种喜爱。

　　略微沉吟后，就选择了它，将它收了起来。

　　至此，三件诅咒遗物已经全部挑选完毕。

　　深深看了一眼其他的诅咒遗物，最终还是走出了这处偏殿。

　　随后走进那间储存着黄金白银的偏殿中，片刻间，又重新走了出来。

　　没多久，夏无琊他们都纷纷回到主墓室。

　　一个个脸上都露出笑容，显然，每个人的收获都是不小，完全超出自身的预期，不管怎么说，那都是一次天大的大丰收。

　　“好了，大家都有收获，不如就此离去，这棺椁碰不得。我们留下来也毫无用处。”

　　夏无琊笑着开口说道。

　　这次大功圆满，自然要开始撤离了。能够安然离去，才算是真正的成功。否则，在古墓中，谁都不知道，下一刻会遭遇到什么样的危险。

　　“好，我们现在就走。”

　　庄不周点头赞同道。

　　“走吧。”

　　一行人先后离开主墓室。走在最后面的老乞丐看了一眼墓室，感慨道：“可惜了，追寻长生，那不过是一个梦而已，说不定下次前来，就是真正的生死搏杀。”

　　追寻长生，终究会害人害己，这样的例子，太多了。

　　“或许吧。”

　　庄不周淡然一笑，看了一眼棺椁，意味深长的笑了笑。

　　谁都没有看到，在棺椁旁，不知道何时，多出了一张卡片。

　　卡片上，有一朵绚丽妖艳的彼岸花。

　　................ŴŴŴ.23sk.com

　　在离开古墓的道路上，庄不周突然开口向夏无琊询问道：“对了，夏兄，你们之前是不是在留仙镇上，挖过一座墓。”

　　这话一出，夏无琊，苏秋与瘦猴都是身躯一颤，脚步都下意识的停顿下来，相互看了一眼，眼中闪过一抹异色。

　　“不错，是挖过一座小墓穴。”

　　夏无琊沉吟了一下，还是开口说道：“当时刚来留仙镇，晚上感应到那处荒山上有座古墓，透出宝光，所以，就过去探了探，里面什么都没有，就挖出一个黄金宝盒。”

　　话音中，隐约透露出一丝后怕。

　　“后来怎么样。”

　　庄不周询问道。

　　“还能怎么样，我们打开了，本来以为里面有可能装着诅咒遗物，谁知道，那里面竟然冒出一只诡异，差点没将老子的心给掏了，那娘们是真狠啊。”

　　瘦猴忍不住插口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第035章 日晷仪免费阅读。https://www.23sk.com 