    欢乐世界‘欢乐水世界’园区内，因为已经入夜，这里大多数游玩设施都已经关闭，因此几乎没有游客在这里游荡。

    当脚步声在游玩设施【冲浪】附近响起，平静黑暗的河流里忽然涨起万丈白冰，在霓虹灯的光芒下，五道冰柱如毒龙咬胆袭向脚步声响起的地方！

    啪——

    冰片爆裂的声音不绝于耳，猛烈攻击的冰柱最后化为了巨大的坟墓，封堵了里面生灵的所有生机。

    远处双手按在地面的白忌站起来，双脚一踩，冰面在他足前延伸，为他铺出一条冰霜之径，让他可以毫不费力就能速度奇快地在地上滑行，迅速靠近冰墓。

    忽然，冰墓里爆出沸腾的白雾，全身都处于黑炎燃烧之中的光头男从里面破阵而出，大步冲向白忌。

    为了在冰墓里获得一线生机，他不得不全身燃烧，为此他烧光了身上所有衣物、妆容和毛发！

    白忌可以看见，这个试图杀伤民众，失败后也悍然伤人逃跑的男人，是一个非常平凡的男人——体格中等，四肢有力，看来平时应该是干体力活；眼睛很小，哪怕是在战斗时候也眯起来，那就是说他就算现在不是近视，以前也是近视——佩戴眼镜的近视患者很容易会出现这种‘一线天’的眼睛。

    他相貌算不上好，算是中人之姿，年龄应该超过三十岁，但应该是单身。

    除了因为他长得有点像处男外，还因为白忌感觉有家室的人不可能会做出这种杀人放火之事。

    当然，如果他已经被杀戮欲望吞噬化为‘魔’，那白忌的猜测自然根本没意义——一旦入魔，不管是拥有超级富豪还是花都兵王，该砍人还是会砍人。

    但这个人的行动，无论是逃跑、隐忍还是爆发，都充满理智的判断，绝非失去理智的入魔者，

    “但……当你来到这里的时候，就已经输了。”白忌右手伸向河流的方向，猛地一握！

    旁边的河水忽然炸响，漫天冰刺从河面爆起袭向光头男！

    黑炎虽然可以燃烧冰刺，但在这么密集的攻击，依然有一小部分冰刺刺中了光头男的身体。

    他痛呼一声，一个趔趄差点就倒地，但他却迅速稳住脚步，右脚底忽然爆炸，虽然炸得他右脚血肉飞溅，但也赋予他极大的动能，让他迅速拉近与白忌的距离。

    “勇气可嘉。”

    白忌会的法术很少——可以说，他虽然会一点其他类型的法术，但所有法术都不精通，很难在战斗中使用起来。

    但这一点，根本不会成为他的缺点。

    修士战斗的六大方面：攻击、防御、移动、侦查、治疗、辅助。这里面，他已经离开了黄河长江部队，根本没有侦查方面的需求，治疗方面有任索，辅助只是锦上添花有无皆可。

    而攻击、防御、移动这三个方面，白忌仅仅钻研他的觉醒法术，就足以达到三转修士的巅峰水平！

    一堵厚重冰墙蓦地出现在光头男面前，他嘶吼一声打穿了冰墙，但冰墙后面却没有白忌的身影，而是又一面冰墙！

    他整个人撞入冰墙，止住了冲势，但冰墙也因此融化。

    他转头一看，发现白忌已经滑着优雅步伐，闲庭信步地走到他后方，用手贴着巨大的冰墓。

    “欢乐世界里，太多地方有水了。”

    白忌轻轻呵出一口寒气，附近的空气似乎也因此冻结起来：“投降吧。”

    冰墓里出现无数蓄势待发的兵器，旁边的河流也升起一幕冰墙，密密麻麻的冰刺足以令密集恐惧症患者昏迷。

    地面不知道什么时候也已经被水彻底浸湿，化为光滑的冰面。一幕幕冰墙从冰面上升起，虽然没法挡住光头男的去路，但足以拖延他几秒种。

    而几秒种，就能让他万箭穿心了。

    更何况，光头男的右脚因为爆炸起飞，已经血肉淋漓，根本无法支撑他继续逃跑。

    注意到光头男的沉默，白忌进一步肯定他肯定不是入魔者，劝说道：“住手吧，你这样下去，难道没人会因你而哭吗？”

    “没有。”

    光头男的声音，有种令人说不出的铁锈味——沙哑而令人厌恶，音调很怪，仿佛很少和人说话一般。

    “如果有人为我而哭，那说明我还是个东西，不然就不是。”光头男说这话时很平静，没有什么感怀身世的悲伤，反倒像是在说自己三十几年总结出来的结论。

    正在加紧凝聚冰墙的白忌，忽然觉得更冷了。

    面前这个男人所藏着的寂寞，是用三十多年的平凡所堆积起来，就像是风沙将一块草地覆盖，覆盖了三十多年。太阳赋予的生机被风沙掩盖，月亮赐予的潮汐被风沙镇压，最后草地彻底化为了沙漠，甚至还垒起刀锋般的沙丘，仿佛想斩向这个世界。

    白忌问道：“那你为什么要做出这些事？报复社会？”

    光头男将重心放在还没受伤的左脚，轻轻摇头：“我没那么无聊。”

    “那你究竟有什么目的？”白忌不知道想到什么，语气稍微严肃了一点：“难道是因为你的……能力？”

    “你说对了一点点，”光头男做出一个弹射起步的姿势，说道：“但更多的是，是为了取悦那个人。”

    “谁？”

    “那个赋予我新生，赐予我勇气，点燃我激情的……魔王！”

    ——————

    当于匡图和黎丹从直升机里下来的时候，任索一时间还没回过神。

    “乡下人就是乡下人，连直升机都没坐过是吧。”于匡图十分嘚瑟地走过来拍了拍任索的肩膀，“看我也没用，等下回去也不会让你坐的，自己跑回去吧。”

    赵火看见于匡图背后的黎丹拿着一个黑色蛇皮袋，好奇问道：“那里面是什么？”

    “刚才副局长呕出来的东西。”黎丹平静说道。

    众人纷纷对于匡图行注目礼，任索撇开于匡图的手说道：“免了，我坐车回去，起码不会吐。”

    于匡图哼了一声，就当任索吃不到葡萄嫌葡萄酸。不过他认真看了看任索，转过头跟黎丹说道：“任索都三转了，你呢？”

    黎丹立马将手上的蛇皮袋砸过去，转身走向直升机，说道：“我这就回去请一个月假修炼，你老慢慢工作吧。”

    “哎！？我！？丹哥等等！”

    手忙脚乱接住自己呕吐物袋子的于匡图，马上一脸讨好地拉住想要回去的黎丹，看得大家一脸黑线。

    一番吵闹之后，于匡图也进入工作状态：“圣灵牧师曾经在这里出现过，治疗完人之后就不见了？而白忌去追那个凶徒了，你们在这里治疗其他伤员？”

    “嗯。”任索指着远处的被霓虹灯光映照的巨大冰柱：“不知道他们打完了没有。”

    黎丹用他的熊猫眼看了看冰柱的方向，说道：“那边没有什么动静，要么是转移战场，要么是打完了。

    战斗结束就有两种结果，白忌赢了或者输了。

    不过按照你们所说，那个凶徒展现的能力就只有力量和火焰，而这两样应该是会被白忌克制的，估计是被他制服了吧。”

    于匡图这时候似乎想说什么，黎丹马上堵住他的嘴：“知道你的火焰厉害了，但那边有水流声，冰系法术外加水系环境，你确定你在那个战场也能反过来克制白忌？”

    “当然能！”于匡图毫不服输，看来他平时应该没少和白忌比较——作为莲江战力最强的两人，偏偏两人还是一火一冰，于匡图自然暗地里认为自己能碾压白忌。

    现在对策局的人也到了，游客们也已经被工作人员送到安全地方，于是任索他们便跟着于匡图去找白忌。

    当他们到达冰柱所在的地方，白忌正坐在一边的长椅上，低着头注视地面，似乎在思考着什么。

    地上很多水很滑，任索他们走过来的时候，白忌也回过神来，对他们笑了笑。

    于匡图看了一眼不远处还在被黑炎燃烧的骸骨：“他死了？”

    “自杀的。”白忌有些复杂。

    不用于匡图说，黎丹带着对策修士去收敛尸体。

    于匡图看了一眼战斗场景，到处都是巨大的冰柱冰墙，冰块在不断消融弄得地面都湿漉漉的，空气里的相对湿度更是高到一个令他难受的地步——跟这家伙战斗的时候，得第一时间就将附近的所有水分蒸发才行。

    “简单说说过程吧。”于匡图拿出一根录音笔。

    其实也没什么好说的——白忌追着凶徒到这里，凭借环境里的水流阻断了凶徒的去路，然后凶徒殊死一搏，然后他发现怎么都打不过白忌，最后就直接20投当场去世了。

    “不过，那个凶徒说了一些很奇怪的话……”白忌非常小心谨慎地组织言辞：“他的能力好像……”

    “副局。”

    黎丹一脸严肃地走过来，将一根像是笔的检查仪器递给于匡图。于匡图瞄了一眼仪器的显示，顿时脸色一变，说道：“白忌……那混蛋真的是自杀的吗？”

    “是。”

    察觉到气氛变化的任索问道：“怎么了？”

    于匡图皱起眉头，说道：“白忌暂时还不能走，接下来的事属于保密内容……任索，赵火，现在时间也不早了，你们先回家吧。”

    小玖凑过来大声问道：“为什么小白不能走？”

    于匡图也是第一次看见小玖，神情顿时放缓下来，和颜悦色地说道：“因为需要去登记一下，走一下流程……放心吧，白忌是见义勇为，正当防卫，只是需要配合我们继续进行调查。”

    虽然任索知道于匡图肯定是瞎扯谈，但于匡图也不会害人，估计真的是什么不能公之于众的保密事项，因此他也顺着于匡图的意思说道：“那我们就先回去了，白忌你要是没事，就给我们报个平安吧。”

    白忌笑道：“放心吧，我绝对不会让你为我担心的。”

    ……

    一路无话，虽然白忌不在，任索也不会开车，但幸好任星美在暑假的时候就考了车牌，因此大家也顺利回去。

    许是今天的经历太过刺激，大家都很疲累，简单分别后便各自回去休息。

    就连小玖在洗澡后也早早上床，抱着手机玩了不到三分钟就手机砸脸睡着了。

    倒是任索现在却是有点睡不着。

    今晚的事虽然突然，但并不罕见——普通人获得了超凡能力然后行恶，这种事并没有什么难以理解的，人性就是如此。

    反倒是爆炸汽车引起的火灾里，居然出现了火焰祸乱之源，这个才让任索惊奇：他虽然以前就听说过《命运》直播之后，祸乱之源就开始逐渐出现，但现实里遇到还是第一次。

    祸乱之源这玩意，说好有好的一面，只要你能迅速击杀祸乱之源，就能直接让灾祸消失；说不好也有不好的地方，那就是如果你不能击杀祸乱之源，那么祸乱之源就有可能造成更大的损失。这些还是玄国官方调查出来的情报，现在尚且不知道祸乱之源对灾祸还会不会其他影响。

    不过这个火焰祸乱之源在开始塑形的时候，就被赵子鲤发现，被他用神圣水弹直接射爆阻止，因此连冒泡都做不到就熄灭了。

    感觉自己短时间内睡不着的任索，便打开了小世界游戏机，打算将‘逃亡第五天’也彻底通关了。

    其实第五天夜晚还能去游玩的景点已经不多，任索只是因为早上要喊小玖起床，所以才停止游戏。

    任索很快就找到第五天夜晚的正确剧情触发景点——白塔楼。

    一番愉快的游玩后，两人在白塔楼的最高处遇到了有蛛丝马迹的证人。经过交谈，总线索度便涨到了——49.9%！

    看得任索都皱眉起来，他感觉50%肯定会触发新剧情。现在差了0.1%，感觉好像要多浪费一个回合。

    不过当任索结束逃亡第五天，进入逃亡第六天的时候，他便知道这0.1%的线索度，恐怕是需要游戏助攻——

    「第六天一大早，绫音就唤醒了慕公子和侍女小锁，着急地告诉慕公子已经被六大派通缉了！」

    「通缉文书上并没有写明慕公子的罪行，绫音似乎认为慕公子是因为那一晚为了救她杀了那个男人，所以才被六大派通缉。」

    「慕公子对此其实早有预料，但是当他浏览通缉文书的时候，心情却依然受到极大影响……」

    画面里出现了一张通缉文书，除了慕公子的相貌、名字、年龄和特征外，还有多行血红色的备注：

    「此凶徒非常危险，身怀绝世武学，发现者请马上通知当地官府……

    凡击杀此人者，赏金……

    此人武学非常特殊，击杀者都将直接继承此人的绝世武学之基……

    击杀者将获得六大派的重金聘用……」

    任索很快就找到备注中最重要的内容：‘此人武学非常特殊，击杀者都将直接继承此人的绝世武学之基’。

    击杀者……可以直接继承慕公子的魔功！？

    ——————————

    对策局地下室内，白忌看着面前的三只咯咯直叫的公鸡，默默不语。

    “一定要……徒手吗？”白忌有些艰难地问道。

    一旁的黎丹点点头：“还必须让它们的鸡头看着你，你要让它们看着杀鸡者的相貌才行。”

    注意到白忌似乎有些无奈，坐在对面的于匡图安慰道：“放心吧，你怎么杀都可以，这三只鸡都是瘸了、吃太多饲料了、不吃饲料了，本身也是宰的，你只是提前给了它们一点小小的帮助。”

    有轻微洁癖的白忌虽然心中千般不愿，但还是挽起袖子，将这三只被绑的严严实实的公鸡，一只只扭下鸡头，场面非常血腥，鸡血飚得到处都是，那股臭臭的鸡血味，更是让所有人都情不自禁运转「衣」系法术来过滤空气。

    “好了，来抽血吧。”黎丹拿出一根针筒。

    经过简单的抽血和验血后，黎丹当场就得出结果：“他的血里没有出现污染反应，那人的觉醒法术没有传到他身上。”

    于匡图也松了口气，说道：“幸好没有……不然白忌要是被调去天京，那可能我就得去天莲学院当老师了。等等，这好像也……”

    因为椅子上有鸡血，所以一直站着的白忌问道：“现在可以告诉我，究竟为什么要进行这种这么……诡异的抽血检查了吗？”

    正在思考当老师的利弊和师生恋可不可行的于匡图，说道：“这属于保密事项，你也不能知道。”

    “我是当事人。”白忌说道。

    于匡图沉吟片刻，说道：“天莲学院的教师……当事人……好吧，那你千万不可以说出去，无论谁都不行。”

    “这个自然。”

    “这世上的觉醒法书有很多种，你是知道的。”于匡图双手合十，说道：“其中大多数觉醒法术都只跟自己有关，也就是需要觉醒者自己钻研，自己修炼，自己思考，自己增强……”

    “但有一些觉醒法术，却并非如此。这些觉醒法术，除了觉醒者自己增强外，还能通过一些外部行为来增强……”

    于匡图说道：“其中，有一些外部行为是对他人无害的，例如赚钱越多就越强，例如人生成就越多就越强……我就是随便一说，有没有这些能力我也不知道，毕竟这些与人无害的增强行为，很难发现。

    而这类能力中，我所知道的，或者说玄国在研究的，就只有一种。”

    他指了指桌面上三只断了头还在抽搐的公鸡：“可以通过杀伤生灵来增强的觉醒法术。”

    白忌有些疑惑：“那你要我杀这三只公鸡，是为了……检查我有没有这种觉醒法术？”

    于匡图点点头：“研究所发现，这些杀伤生灵来增强的觉醒法术，都会让觉醒者身体沾染上受害者的‘污染灵气’。普通的杀戮是不会有这种影响，唯独这类杀伤增强的觉醒法术，在通过其他生灵的苦痛中汲取能量时，才会让觉醒者无形之中受到污染。”

    “或许，这些污染灵气就是受害者最后的复仇，这种污染目前来说是无法根除的，这也是我们识别这类觉醒者的重要手段——我们可以通过验血，检查你是否被污染。”

    “不过，听说联邦那边好像研究出不用验血，也能检查出是否被污染的道具，不知道我们什么时候才能用上……”

    白忌依旧眉头紧锁：“但为什么检查我？……啊，那个人是杀戮法术觉醒者？但跟我有什么关系？”

    于匡图敲了敲桌面，说道：“你有听说过一句话，叫‘杀人者，人恒杀之’吗？”

    白忌：“意思是杀人者迟早也会被杀？”

    “没错。”于匡图说道：“研究所发现，这些杀戮法术觉醒者，被人杀了之后，击杀他们的人，也会直接继承他们的杀戮法术——简直就像是一个诅咒一样不停传播。”

    白忌一脸不可思议：“怎么可能有这种觉醒法术……“

    “就是有。”于匡图耸耸肩，说道：“所以你也明白，这为什么是保密事项了吧？不论是杀戮法术觉醒者，还是普通人，要是知道了杀戮法术的存在，以及杀戮法术的‘继承性’，你觉得会发生什么事？”

    白忌想了想，说道：“没有觉醒的人……也许会想杀掉杀戮法术觉醒者？而其他修士，也会尽力追杀这个杀戮法术觉醒者，来获得他的杀戮法术？”

    于匡图点头说道：“就算是善良的杀戮法术觉醒者，一旦知道自己暴露的结果就是会被无数人窥伺、追杀，天天活在担惊受怕之中，说不定也会情绪崩溃而大开杀戮。

    ……好了，你现在可以走了，记住保密。”

    地下室里的鸡血味越来越浓，白忌听到这话便迅速走向大门，不过他在离开前却是回头问了一句：“要是我没追上那个凶徒，让他逃了，你们会怎么办？”

    “怎么办？通缉他咯。”于匡图也准备离开这个满是鸡血臭味的地方，跟在白忌后面没好气地回答道。

    白忌走到走廊上，问道：“他那么危险，你们会不会公布他的资料，发动群众力量迅速抓住他……要是知道他的觉醒法术可以被‘继承’，群众们肯定会多加留意吧？”

    “危险？”于匡图笑了，“他还不够格，国家根本不需要公布他的资料，光是靠对策系统和公安系统就足以抓住他了。”

    “不过你这个说法倒也有意思，”

    于匡图摸了摸下巴说道：“如果真存在需要公布保密资料，也要发动群众力量来抓捕的杀戮法术觉醒者……

    那这个觉醒者，得拥有多强的力量，又得干过多大的坏事，才能让国家不惜一切代价也要追杀？”