    原创陈京下班回家，闫名两口正在帮爸妈摘菜准备做晚饭⒌原创首发]

    陈京一回来，钟秀娟不让闫名帮助忙活了，道：“闫名啊，你不是找京吗！你们去忙吧，我准备晚饭！”

    闫名便凑到陈京面前，满脸推笑的叫了一声:“京！”

    他从口袋里掏出烟来，递给陈京一支，连忙又掏出打火机给陈京点上。

    陈京指了指椅，道：“坐吧！今天怎么有空来我这串门啊？”

    闫名嘿嘿一笑道：“好久没来看二舅和舅妈了，今天专程过来看看，给二舅带了两箱老酒。”

    陈京看了一眼茶几下面的两个盒，不是什么名酒，就是楚江本地人工酿制的特sè老酒，这种酒的酿制方法据说已经申请了特别专利，好多国字号的老酒厂商都在出重金找会这样工艺的酿酒师而不可得。

    而这种老酒在楚江也是很紧俏的东西，很多老人都喜欢喝，这两箱酒市场价格也是好几千，有时候还是有价无市，非常难得。

    陈京一语不发，站起身来进入房间拿了一套男士礼盒扔给闫名道：“这东西你拿去用吧！”

    闫名接在手中一看，手一抖，他是识货之人，一看就知道这东西是法国进口货，这东西市场价他这个身份还不敢去接触，这都是有钱人玩品味的东西，他这几年虽然挣了俩钱，但是品味还不够，还处于整天琢磨车、琢磨脖上挂金项链的粗细这个阶段。

    “京，这……”

    陈京道：“这东西我用不上，你拿去用，别人送的！”

    这个礼盒是他进省城，德水工商联送的礼品，现在陈京全身行头已经被方婉琦包揽，他还真用不上这东西。

    闫名嘿嘿一笑，道：“那成。我用这些，品味也提升了，以后谁也不能再说我是土老板了。”

    闫名说话，总带有一丝拘谨和谄媚的味儿。

    这倒不是他装出来的。他现在对陈京是既敬畏又害怕，多的则是巴结和惶恐。

    上次德水工程的事儿，他虽然也算是被坑了，但是陈京那一次遇到的麻烦大。

    而那一次经历，也让他彻底的见识到了权柄的威力。

    当时检察院抓了他，一番审讯下来，他吓得魂儿都~~-首发~~没了。

    他让黄丽拿着钱找律师。砸再多钱，人家律师不敢接手这个案，按照当时那个架势，无论如何，他都逃不过牢狱之灾。

    可是后来，陈京在德水稍作活动，结果是他无罪释放。

    他至今还记得在释放那天，抓他的那个乍看威猛严肃的jǐng察。那天笑得像弥勒佛一般，又是递烟又是拍肩膀，而且还主动道歉。这让闫名大感是扬眉吐气。

    闫名出事前后，他在周围人中的身份也是不降反升。

    出了那么大的事儿，他照样能大摇大摆的出来，这没有硬关系怎么可能？大家对他都高看一眼，而他身后背景，也让人有一种神秘的敬畏！

    “怎么样？今年绩效不错？”陈京道。

    “还不错，还不错！近又接了几个大工程，以前手上流动资金少，不敢接大项目，这几年银行答应给了贷款。资金活了，活儿也就多了！”闫名笑道，他顿了顿，道：“说起来这还是京你帮衬，如不是你这块牌，那几个银行经理会正眼瞧我？

    刘黑和我一样。也一年借那么多钱，可是他一年光好处费就要给人四五十万，一年活儿干下来，毛多肉少，rì过得紧吧啊！”

    陈京道：“做工程也好，做生意也好，关键是要行正道，堂堂正正做事！不然赚了钱，别人也看不起你！对了，阿哲跟着你怎么样？”

    闫名鸡啄米似的点点头，连连称是，道：“阿哲啊！还不错，不过他xìng格太张扬，太不稳重，有一点成绩就显摆得厉害，和同事关系搞得不融洽！”

    陈京心中有些好笑，阿哲就是陈哲，大伯陈之华的儿，闫名说阿哲不稳重，爱显摆，他自己又何尝不是？

    只是这几年碰的钉多了，接触的牛人多了，开始渐渐收敛一些，言谈举止也有了几分稳重，比之当年不一样了！

    闫名又道：“本来今天阿哲也要来的，我没让他来，怕你见到了不高兴，还是再让他摔打几年，xìng成熟一些了，再让他独挡一面吧！”

    陈京笑了笑没做声，又从兜里掏出一支烟刚准备点火，闫名已经凑过来将火机打燃了。

    陈京深吸了一口烟，闫名道：“京，二舅两老工作了一辈，这么大年纪了还住这样老式的房，我们这些做侄的也觉得不妥。近西城那边有个楼盘，靠近楚江，风景好、环境也好，我在那边搞了一套房，准备让二舅两老过去住……”

    陈京皱了皱眉头，道：“名哥，你二舅两老的问题，他有儿，应该我来想办法！你呀，就别动这些心思了，这年头谁挣钱都不容易，你有你的难处，房的事情就不要谈了！”

    闫名碰了一个钉，脸sè有些尴尬。

    陈京又道：“你真是钱用不完，你可以搞一点有意义的事情，澧河那边有些贫困的地方，教育条件落后，教育硬件设施不够，你可以想办法到那边去捐点钱，把办学条件搞好一些，这个意义比你跟我送房强！”

    闫名愣了愣，旋即便笑了起来道：“那也行，澧河是你京待过的地方，那里有些地方条件有些不好，我愿意捐钱！”

    闫名也是苦出身，靠小打小敲起家，搞到今天这个位置，他靠的就是jīng明的头脑和狡诈的算计。

    对闫名来说，那些所谓的铺张浪费，那都是他面使然，好显摆。

    其实买车来说，凭他现在的身价，买个中档车、rì系韩系就差不多了。

    他却偏偏想办法搞了一辆宝马，虽然二手货，但是开出去有面，让人都觉得他派头足。

    像他这样的人，让他捐钱扶贫，那无疑是白rì做梦。

    可是陈京开了口，他却不敢违背，说捐款，那就得捐一些钱出去。

    两人聊天，陈之栋两老和黄丽在厨房准备晚饭，小丫头灵儿凑过来找舅舅，说要吃牛排。

    这丫头前几天跟他姨姨一起去了一趟西餐厅，吃牛排吃起兴趣来了。

    前几天陈京没回家，她找姥姥和姥爷要牛排，老两口也不懂这个，今天陈京回来了，她找到的目标，就闹着要吃那东西。

    陈京还没来得及做小丫头的思想工作。

    闫名开口道：“灵儿，姨父带你去陈牛排好不好？”

    小灵儿不开口，眼睛就盯住了陈京，过了一会儿，道：“不去，舅舅说让我不随便要人家的东西！”

    闫名愣了一下，乐了，道：“哎呀，灵儿这丫头就是讨喜，又听话！”

    他扭头看向陈京，道：“京，就在这附近有个豪尚豪西餐厅，刚开业的，法国菜做得很地道。灵儿想吃牛排，我们去那边吃一顿呗！”

    陈京笑了笑，道：“怎么？你钱多花不完啊？”

    闫名脸一红，道：“孩想吃，咱灵儿又这么乖，我这做姨父的，也心疼不是？”

    “那行！就去吃吧！”陈京点头，让闫名松了一口气。

    灵儿则蹦蹦跳跳，高兴得一下就抱着了陈京的腰。

    陈之栋两老则有些不高兴，刚刚备下菜，却说不吃饭了，要出去吃，铺张浪费有必要吗？

    不过终他们也拗不过宝贝外甥女，也只得答应让陈京他们出去！

    豪尚豪西餐厅还真做得像模像样，从装修风格上讲，古典的欧式装饰，餐厅请了专门的钢琴师弹琴，餐厅灯光柔和宁静，弥漫着一股淡淡的全麦面包的味道，让人感觉很舒服。

    陈京带着灵儿，和闫名一起坐了一个位置，闫名就开始给他介绍。

    说豪尚豪西餐厅是属于欧朗酒店集团的，后面马上就要建一幢酒店，定位是五星级的，也是欧朗酒店集团投资的，这家酒店建成之后，应该要算是整个楚江豪华的酒店了，比维也纳酒店还要高一个档次。

    陈京一听欧朗酒店集团这个名字，就觉得有些熟悉，一时又有些想不起来。

    几人落座后，点菜，陈京给灵儿要了一份大大的黑椒牛排，小丫头欢天喜地，人站在座位上左右张望，馋得哈喇就流出来了。

    陈京问闫名一些欧朗酒店的情况，就在闲聊间，忽然听到隔壁出现了争吵。

    有个大嗓门嚷道：“这西餐厅是怎么回事？你看这牛排，牛肉明显过期了嘛！蛆虫都有，你们让我们怎么吃？”

    很便有一个女人的声音大喊：“豪尚豪西餐厅的食材品质有问题哦，牛排生了蛆，大家可要小心哦！”

    “啪，啪，”闪光灯闪烁！然后就有人说自己是记者，说要采访什么的，然后豪尚豪西餐厅的总经理又出面了，反正很本来宁静的西餐厅很就嘈杂一片。

    食客乱了，有人往出事的地方围拢，一会儿便有举着话筒的记者出现了。

    陈京皱了皱眉头，闫名有些讪讪，道：“京，真是太不好意思了，怎么回事？真扫兴！”未完待续

