    “狼：这个人类怎么比我们还饿？【狗头】”

    “我选择原谅【狗头】”

    “别让大师看摄像头了，我现在满屏绿光”

    “妈妈问我为什么被窝发绿光【狗头】”

    “现在大师的眼睛堪比两个大号手电筒啊”

    “蚌埠住了，真的好绿啊哈哈哈”

    “鸽鸽整个人都沐浴在了绿光之下”

    当恐怖大师看向林牧鸽胸前的摄像头时，所有人的屏幕都被这纯天然无污染的绿色所淹没。

    一时间，绿光在全国各地闪烁起来。

    “大师别看我，我睁不开眼睛了。”

    林牧鸽挡着光说到。

    “嗯……”

    恐怖大师看向远方。

    原本月光下无比圣洁的雪景在这两束根本无法抵御的绿光之下生出了一层别样的氛围。

    周围的树木也变得更加阴森恐怖了起来……

    “哈哈哈。”

    一旁的藏狐主任拍了两张照，心中无比庆幸人参果树看上的不是他。

    “还行了，不是那种七彩的光芒。”

    林牧鸽拍了拍恐怖大师的肩膀。

    “这里给大家科普一波，服下这颗果实后眼睛是不一定散发出什么光芒的。”

    “赤橙黄绿青蓝紫都有可能，甚至有可能是那种五颜六色的光芒，把周围照的像是迪厅一样。”

    “大师的绿光还挺好的，生命的颜色，可惜最多只能持续两个小时左右。”

    他示意恐怖大师闭上眼。

    “大家看，这种光的穿透力非常强，哪怕大师是闭上眼睛的，眼皮也泛着绿光，多帅。”

    “确实帅。”

    藏狐主任竖起了大拇指。

    “没事儿亮哥，后面还有各式各样的诡异生物呢，除了这种能让人眼睛发光的还有能让人屁股发亮的，像是萤火虫一样，等一会儿遇到了让你体验一下。”

    林牧鸽晃着木棍说到。

    藏狐主任则是表情一僵。

    “大师，你现在就是我们的手电筒了，你觉得哪里黑哪里有问题就往哪看就好。”

    “行。”

    恐怖大师无情扫射着周围。

    原本阴暗的地方被他双眼的绿光一照，瞬间就变得更加阴森起来，那一棵棵树仿佛要活过来一样……

    “等我再沾点儿血。”

    林牧鸽又重新折了一段更长的树枝，然后又沾了点儿血。

    “看看看，这小家伙，太心急了。”

    他才刚把血瓶收起来，周围的雪地就像是被犁了一样鼓了起来，两瓣毛茸茸圆滚滚的小屁股若隐若现起来。

    听到林牧鸽的话后，这两瓣小屁股瞬间消失在了雪中。

    “这种生物的学名叫雪团，特别可爱，但是有夏眠的习惯，就是一年四季只有冬季的时候会醒，春夏秋三个季节全在休眠。”

    “第一场雪一下，它就出来了，最后一场雪一化，它就开始睡大觉，特别适合当成宠物养着。”

    “现在它知道我已经发现它了，和我玩捉迷藏呢。”

    林牧鸽的脸上露出了一丝自信的笑容。

    “林哥，需要我照着吗？”

    恐怖大师的目光看向了雪地。

    原本那种想让人扑上去的松软雪地瞬间就变成了惨绿色，仿佛加了一层恐怖的阴间滤镜。

    “不用，我可太了解它了。”

    林牧鸽先踩在了雪里。

    “大家看这个积雪的厚度，已经到我小腿的一半了，雪团现在就藏在这个雪里，对我的血虎视眈眈。”

    “它虽然聪明，但是很蠢，通过这个雪的路径我们可以很明显的判断出它潜伏的位置。”

    他指着雪地上那种像是犁地过后的印记说到。

    “嗯，这一看就是往左边去了。”

    藏狐主任看向了左侧的一个小鼓包。

    “没，它在这儿。”

    林牧鸽以迅雷不及掩耳的速度转过身朝雪里一抓。

    一团雪白色的东西瞬间就被他抓到了手里，根本不来不及跑。

    “这……”

    藏狐主任狐躯一震。

    他看了看雪团留下的路径，又看了看雪团被抓住的位置。

    这又哪怕一丁点儿关系吗？！

    “雪团：关了吧，没意思”

    “雪团：他开挂，懂得都得”

    “雪团：我的银行卡密码是……”

    “大师别偷偷看雪团了【狗头】”

    “雪团好可爱啊！”

    “毛茸茸的！好可爱！”

    被林牧鸽拎在手里的雪团甩了甩头上的雪。

    它满身都是白色的绒毛，甚至看不到眼睛和脸，就是一团球而已。

    “这个真不错啊，它是就长这样吗？”

    藏狐主任接过雪团揉了两下。

    “就长这样，雪团是无数毛发组成的，然后同化成了白色，就这一小团。”

    林牧鸽又给一旁的恐怖大师玩弄了几下。

    “这个雪团一天三季都在睡觉，所以可以带回家当浴花，把沐浴露挤在上面一撮全是跑泡沫，和你皮肤贴合的感觉特别爽。”

    “所以我一般管雪团就叫浴花。”

    他直接把雪团装进了书包里。

    “其实这层积雪下面还有好多雪团的，这里，这里，还有那里，那边，都有，可惜家里只需要一个浴花就够了。”

    林牧鸽继续向前走着。

    因为后方没有脚印，前面的山路也被积雪覆盖，所以他们的行进路线也相对随意。

    在恐怖大师双眼绿光的照耀下，林牧鸽也是举着手里的木棍深一脚浅一脚的朝着树林里走着。

    偶尔一阵风吹过，还能隐约听到一阵阵骷髅脑袋相碰的声响，我为他们这段快乐的旅途增加了积分轻松愉快。

    “老林，咱们好像迷路了。”

    后面的藏狐主任停下脚步皱着眉说到。

    走了这么久，这场雪非但没有丝毫要停下的意思，反而更大了几分。

    哪怕是全副武装，藏狐主任也已经感到了阵阵凉意。

    他们的身后没有脚印，身前也没有路，周围的树木在恐怖大师双眼绿光的衬托下也是阴森恐怖，这让藏狐主任莫名的生出了一股绝望感。

    仿佛在暴风雨中在波涛汹涌的海面上一样……

    等等……

    这个感觉怎么这么熟悉……

    他打了个寒颤。

    “没迷路啊。”

    “因为根本就没有路啊，路就在脚下。”

    前面的林牧鸽扶着一颗树看着前面茫茫的大雪兴奋的说到。

    “亮哥，是不是有那种感觉了？”

    “就是咱们去珍珠海那次，茫茫的大海，这次是茫茫的大雪。”

    “而且亮哥，你有没有一种已经被盯上了的感觉？”

    他俯下身团了个雪球，掂量了两下后朝着前方扔去。

    但这只雪球在飞行的过程中就消散成了无数碎沫。

    “看，其实周围有好多诡异正陪着咱们呢。”

    “……哈……”

    藏狐主任嘴角抽搐了一下，看向了后面的恐怖大师。

    “大师，你不冷吗？”

    他揉了揉鼻子问到。

    “吃了那颗眼球之后我就感觉好热。”

    恐怖大师挠了挠头，眼里的绿光让他看起来和人类渐行渐远……

    而且因为自己能发光的原因，所以他似乎没有那么怕了……

    “《本来就没有路》”

    “《敢问路在何方》”

    “主任再次想起那天夜晚在珍珠海被恐惧支配的感觉”

    “鸽鸽在找什么？”

    “找诡异生物呗”

    直播间的人数已经稳定在了三百万上下。

    尽管这次的环境依旧恶劣，堪比珍珠海，但是雪下得很安静，月色也很清朗，如果没有恐怖大师这样阴森的打光，甚至还挺美的。

    “没有雪殇花。”

    林牧鸽扒开雪看了看。

    雪殇花一般都是成片出现，这一路上都没有的话，再往上走估计也碰不到了。

    他看了看前面，现在他们应该是快到山顶了，上面基本没有什么树了，积雪也是最厚的。

    “诶兄弟们，我发现了一些有趣的好东西，嚯，这东西……非常的好玩啊。”

    “大师，过来帮我照着点儿呗。”

    “来了来了！”

    恐怖大师向前两步，目光看向了林牧鸽身前的雪地。

    “是不是那个能让人像是萤火虫一样屁股发光的？”

    他兴冲冲的问到。

    “不是，是一个更有趣的。”

    “那可太好了。”

    藏狐主任狂松了一口气。

    等到时候回去，他和恐怖大师一个屁股发光一个双眼放光可咋见人……

    “没事儿，咱们还不一定能回去呢。”

    林牧鸽像是看透了他的心思一样拍了拍他的肩膀安慰到。

    “大家看，这一拳儿的雪，是不是和周围不太一样？”

    他在地上画了个圈。

    “确实啊……”

    藏狐主任眯着眼点了点头。

    被林牧鸽圈起来的雪仔细看好像是什么东西特地堆起来的。

    他把手指插进去感受了一下，雪的质地并没有什么不同。

    “大家看，一会儿亮哥把手指拿出来之后就不是一节是半只了。”

    “啥？”

    藏狐主任刷的一下把手抽了出来。

    “如果下面的诡异生物是小僵什么的话，可惜下面不是。”

    “所以亮哥，这种情况，千万不要把手轻易伸进去。”

    藏狐主任刚把手抽出来，林牧鸽就又把自己的手放了进去，然后很严肃的提醒到。

    “当然我知道里面是什么，所以可以。”

    “很好，它还在睡觉。”

    他用手指感受了一下后扒开了下面的雪。

    “差不多了兄弟们，这种诡异生物同样是住在地下的。”

    “在和柠柠第一次去森然墓场采蘑菇的时候，我教了大家怎么去敲小僵的门，这次这种诡异生物同样是住在地下，也同样很害羞需要敲门。”

    林牧鸽站起身。

    “大师，要试一试吗？”

    “我……”

    恐怖大师先是本能的后退了半步，但随后眼中又闪过了一丝犹豫。

    “我试试。”

    他深吸了一口气说到。

    哪怕下面是小僵，这么冷的天估计也被冻得根本动不了吧？

    “等等，用这个！”

    林牧鸽从包里掏出了那棵人参果树上的一只骷髅脑袋，又把木棍递给了恐怖大师。

    “你光敲地面的话，戴着手套下面的小家伙不一定能听到，但是你敲这个上面，声音通过地面传导会显得声音大一点儿。”

    “嚯！科学！”

    听了林牧鸽的解释，一旁的藏狐主任竖起了大拇指。

    “就是按那首歌的节奏呗，we will rock you。”

    “对，我唱，你敲。”

    林牧鸽清了清嗓子，在藏狐主任震惊的目光下他还真就拍着手唱了起来。

    惨绿色的光芒下，苍茫的大雪中，无人的山上，林牧鸽唱的极为放肆。

    “来！大家一起！”

    他看着周围说到。

    “我就……”

    “没事儿亮哥，没和你说话。”

    “……嘶……”

    林牧鸽这话一说完，藏狐主任瞬间打了个寒颤。

    恍惚间甚至真的听到了周围传来了阵阵狼哭鬼嚎般的和声……

    “周围得多少鬼魂啊！”

    家里，于欣柠抱着小拾一，小拾一抱着小拾二，三个人一起看着电视上的林牧鸽。

    和林牧鸽一起住了这么久，于欣柠也算是十分了解他了。

    林牧鸽在人面前有点儿轻微社恐，但是周围的诡异越多，他就越兴奋。

    “凡卓！要出来和我们一起看吗？”

    于欣柠冲着最里面的一个屋子喊道。

    “不用了……”

    赵凡卓略显颤抖的声音传来。

    “行，那你别客气，也别和千手客气，还想按哪里和它们说就好。”

    “……嗯……”

    屋里的赵凡卓缩在被窝里死死的咬着被角。

    墙上的抽象画一直在冲他发出着更加抽象的微笑。

    三只千手则在床上不断给他捶背按摩着。

    手法仿佛是在处理一整块新鲜的人肉……

    “为什么在恐怖大师这个绿光下像是那种第一视角捉拿嫌疑人【狗头】”

    “开门！查水表！”

    “大师好像在敲木鱼”

    “地下的诡异！你已经被包围了！”

    “大型阴乐欢送会【狗头】”

    “我以为鸽鸽只是演奏的乐器比较阴间，但为什么……唱歌也这么跑掉啊……”

    “哈哈哈哈鸽鸽唱歌虽然跑掉但为什么跑得这么整齐啊！”

    赵凡卓看着一排排弹幕默默的叹了口气。

    今天的弹幕还算和谐，直播了快两个小时他也才禁了十多个人而已。

    “不不不，这个真不用！”

    感受到一只千手想钻进他的被窝，赵凡卓连忙提了提裤子。

    这个他真硬不起来啊！

    “大师，你敲累了就换亮哥？”

    “行，我来吧。”

    一旁的藏狐主任迫不及待的接过树枝敲起了骷髅脑袋。

    他在旁边站着只能感受到阴风呼号，极为恐怖啊……

    “嘭！”

    “我去！”

    他刚敲两下，就听到地面下传来了一声沉闷的声响。

    随后一只紫色的东西嘭的一下冒出了半个头，震得地上的骷髅脑袋一颤。

    哪怕已经生死两隔，藏狐主任依旧能感受到那个小东西被半夜大冷天叫起来的痛苦。

    “这是地下没人采的野生紫薯变成了诡异，算是一种诡异植物。”

    林牧鸽拿过树枝轻轻的搓了搓一旁的地面。

    “它现在非常的生气，想出来揍我们一顿，但是奈何这个地面被动得太坚硬了，它又有点儿胖，所以现在很尴尬，卡住了。”

    “根据这个灵异心理学，我们需要旁敲侧击。”

    他十分熟练的趴在雪上扣着这个冒出来的紫色脑袋旁边的地面。

    时不时的还拍一拍那只紫色脑袋安抚一下。

    “好了，这个松软程度就差不多了。”

    林牧鸽站起身拍了拍身上的雪。

    “嘭！”

    “嘭！”

    果然，他话音刚落，下面的紫薯就开始了发力。

    “再悄悄帮它一下，这家伙胖得有点儿超乎我的想象了。”

    看到两下之后就又没有了动静，林牧鸽又悄悄的清理了一下周围的雪。

    “亮哥，大师，咱们一起为它加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    林牧鸽拍着说说到。

    在他期待的目光下，一只比藕还要胖的紫薯终于破土而出。

    当自下而上看到一片绿光之中三个面带微笑的人类围着自己时，它肉眼可见的恍惚了一下然后退了半步。

    这……这是地狱吗……

    我区区一个紫薯……

    犯得着三个人来索命吗……

    “哈哈哈哈哈它是不是被吓到了！”

    “带入一下，你半夜被疯狂敲门，一打开门发现外面惨绿色的灯光下三个人正面色慈祥的看着你……”

    “紫薯：到底谁不是人？”

    “紫薯：快让我进去！”

    尽管这只紫薯……真的就是一个被冻到邦邦硬，看起来极为普通的大胖紫薯，但是从它那生动的动作中，大家还是参透了它的那点儿小心思。

    “怎么样？是不是挺神奇的。”

    “太神奇了。”

    恐怖大师和藏狐主任异口同声的说到。

    这放以前，他们哪里见过会动的紫薯啊……

    “来吧小胖子！”

    看到紫薯还想钻回去，林牧鸽直接两只手握住了他。

    “给大家科普一下，我也不知道为什么每个这种被遗弃的紫薯都好胖，所以我一般叫它们小胖子，这只显然胖得离谱，我就称它为大胖子吧。”

    林牧鸽把玩了一会儿大胖子后，又交给了一旁的藏狐主任和恐怖大师。

    被三人轮番抚摸甚至被赐名的紫薯敢怒不敢言。

    “亮哥，你见过雪崩吗？”

    林牧鸽看着前面的安静的雪突然问到。

    “……没见过……”

    “那你说这种山，能发生雪崩吗？”

    “不可能。”

    恐怖大师直接抢答到。

    “虽然上面的积雪已经挺厚了，但是还没厚到会雪崩的地步。”

    “更何况这山也不高，几乎没有斜坡，周围也这么安静，所以不可能有雪崩的。”

    他踩了踩雪说到。

    “嗯，一般雪崩也都是发生在白天有太阳的时候。”

    藏狐主任也补充到。

    “是吗？”

    林牧鸽自信一笑，“兄弟们，我给大家召唤一场雪崩哈。”

    他拿过那只紫薯，然后竖起了中指毫不留情的从上面戳进到了它的身体里，等了两秒钟后将紫薯高高扔到了空中。

    “兄弟们，它是会爆炸的，爆炸的声音很像是信号枪，以后运动会什么的可以考虑用它。”

    林牧鸽话音刚落，空中刚下坠的紫薯就嘭的一声炸开。

    “放心，哪怕是导弹这点儿雪量也不可能雪崩的。”

    藏狐主任拍了拍恐怖大师的肩膀小生说到。

    “嗯……嗯？？？”

    还没等他俩劝说一下林牧鸽，就听到了一阵令人心悸的声响。

    回过头，山上的雪竟然恐怖的颤动了起来。

    “亮哥，大师！你们打过雪仗吗？”

    “打过啊！”

    “那太好了，今晚咱仨一伙，打对面。”

    林牧鸽揉了个雪球深吸了一口气狠狠的向前扔去。

    “啥？对面是谁？？”

    藏狐主任难以置信的问到。

    像是为了回应他一样，山上的雪就像是电视上的雪崩一样从山顶朝着下面坠落下来。

    “这就是对面的雪球！”

    “刚才的紫薯，就是信号枪！”

    “雪仗已经开始了！”

    “芜湖！”

    林牧鸽看着轰隆隆崩塌的积雪兴奋的大喊到。

    他没有跑，反而迈着略显笨重的步伐张开手臂朝着崩下来的雪迎了上去。

