    自那次情感治疗之后，太一对吴楚的好友程度，明显增进了一个层次，甚至有点把吴楚引为知己的感觉。

    没事就跟吴楚喝酒闲聊，天南地北的海侃，还让吴楚把他的那些见闻，也写到那本《山海见闻录》里去。

    吴楚在搞‘创作’的时候，他便跑去跟小彩娘，以及那些小花仙们，请教怎么把酒酿得更香更醇更美味。

    至于小月灵，已经和小狐狸一起，被女娲她们叫去，前往青丘大野泽游玩去了。

    可怜的太一，原本还想继续蹭小月灵做的美味佳肴，现在就只有用小彩娘制作的菜肴解解馋了。

    好在他更好酒，否则估计真会受不了。

    “太一兄，你们那太阳行宫，是什么样子的呢？”

    吴楚很好奇，一次在与太一海侃的时候，忍不住问道。

    太一闻言，抬首看了眼天空中那刺目的太阳，在其眸中，闪过一片金色符文，那刺目的阳光，并未给他的双眸造成伤害。

    “阿楚兄弟觉得是什么样的呢？”他笑问。

    吴楚摸着下巴，想了想，说道：“我觉得，既然是太阳孕育了你们两兄弟，那你们的那太阳行宫应该就在太阳深处吧！四周满是火焰，那里面应该没有陆地，自然也就寸草不生……”

    “你怎知太阳上面没有陆地？”

    “难道还有陆地？”

    “没有！只是，你是怎么知道的？你去过？”

    “就我这修为，怎么敢去？！”吴楚失笑，“猜的！毕竟那上面全是火，估计就是有陆地，也给烧没了。”

    吴楚随口扯了个谎，毕竟他所知道的太阳都是气体球，又不是固态，怎么会有陆地嘛！

    不过洪荒世界千奇百怪，要说太阳之上有陆地，吴楚也是会相信的，毕竟这里的太阳，可是盘古大神的眼球所化。

    太一笑道：“我们出生于太阳，在那内中，自成洞天，太阳行宫便在那洞天之中。太阳之中确实没有什么陆地，全都是火，但在那洞天之中，虽然依旧是火焰形成的世界，但那里却也同样可以由我们所控制，我们要它有陆地，便有陆地，要它有花草，便可以有花草。大哥甚至还像你在这紫玉山培育小花仙一样，弄了些火焰小精灵来伺候我们的生活起居……”

    吴楚闻言，不由笑了起来，想象着帝俊让那些火焰精灵们给他唱歌跳舞的情形。

    末了，他又有些好奇，问道：“不知太一兄可知，如何把这福地变成洞天？”

    据吴楚所知，福地只是先天灵气更为浓郁之地，他依然在洪荒大地上。而洞天则有所区别，它自成一界，虽然依旧依托洪荒大地而存，但却可以视为另外的小世界。

    内中的法则更是与洪荒大地的法则不同，甚至可以完全由洞天之主所掌控。

    理论上，在洞天之中，洞天之主就是唯一的神。

    为何说是理论上呢？

    因为通常情况下，修为达到可以破坏洞天的程度之后，除非是同级别的存在，否则洞天依然可以被破灭。

    这点跟福地中的护山大阵有所相似，在护山大阵笼罩下，掌控大阵的山主，就是福地中的神。

    相比起来，紫玉山虽是福地，但却无法与太阳行宫相比。

    吴楚觉得，福地应该是可以晋升洞天的，要是太一不清楚怎么晋升的话，回头倒是可以去问问师父他老人家。

    想必那玉京山，应该已经自成一界了吧！

    毕竟传说中，玉京山并不在洪荒。

    另外，还有那个‘玄都’，就吴楚所知，目前玄都还是玄洲的中心，即便是现在玄洲被打沉，可玄都却还没沉。

    但后来玄都紫府又变成了太上的道场，而太上的道场明明在首阳山，为何太上的道场要叫‘玄都紫府’呢？

    如果玄都又出现了什么宝贝，让那里晋升成为一处洞天，然后被太上所得，那一切就能说得通了。

    当然，这个完全是吴楚自己的胡乱臆测。也许太上喜欢‘玄都’这个名字，把自己的道场取名‘玄都’呢？

    太一微微摇头道：“如何将福地变成洞天，这个我还真没有研究过。我们的那座太阳行宫，乃天地自然孕育而成，我们出生时便在那处洞天之中……”

    果然，想要把自家这紫玉山化成一界，问太一果然不行。估计老祖那玉京山，也是天地自然生成的洞天。

    吴楚默默想着。

    结果太一又来了句，“不过想要让福地变成洞天，至少得有一件自带乾坤法则的至宝作为依托才行吧！”

    自带乾坤法则的至宝？这到哪里寻去呢！

    算了，实在不行，那就等未来那六位师弟师妹们都成圣了之后，让这些圣人师弟师妹们帮自己想办法吧！

    想到自己未来可以使唤这些圣人师弟师妹们，吴楚就有种莫明的爽感，他已经完全把‘圣人’这个身份给忽略掉了。

    天地圣人，是你想使唤就能随便使唤的吗？

    ……

    就这样，太一在这紫玉山，又呆了数百年。

    在他跟吴楚他们告别离去之时，虽然没能把小月灵这只小白蛇给拐走，但却有两个小花仙被他给拐跑了。

    这两个小花仙年纪都不大，天真浪漫，都是被太一那一身豪气给折服的懵懂无知小花痴。

    一个会酿酒，一个会做饭……为了不再出现小彩娘和小月灵同时闭关时，就没人会制作美食的尴尬事件再发生，许多小花仙自告奋勇，跟小月灵她们学习如何制作美食。

    吴楚哪里能想到，太一这浓眉大眼的豪爽汉子，在他这紫玉山呆了数百年，居然就能干出拐人这种事情来？

    简直令人防不胜防！

    临别前，见吴楚一脸黑黑的样子，太一便哈哈笑道：“阿楚兄弟别这样，她们可是自愿随我去的。你放心，我绝对会像对待自己妹妹一样对待她们的，定不叫她们受半点委屈。”

    “有你这句话，我才能放心！她们就跟我的家人一样，而且她们是草木之精，去了你们那太阳行宫，也不知能否适应……”

    “放心吧！在我们那太阳行宫之中，还种植有其他草木呢！否则我们拿什么来酿造啊！更何况，还有我在呢！”

    太一拍着胸脯，保证道。

