    云洪没有任何迟疑。

    轰隆隆~巍峨万丈的身躯内，那无数肌肉、血管、血液、经脉中，都有着一道道神力在疯狂涌动。

    更有真元从紫府世界轰如大河般奔涌流入战体。

    无论是洞天世界还是紫府世界，都已经完全催发，神力还有所收敛，可真元却已催发到最巅峰层次。

    界神战体——爆发！

    天玄真身——催动！

    天玄真身，云洪早已修炼到第六重小成，它虽主要提升神体的防御，但也使神体力量变得更强。

    体表，幅散万丈笼罩全身的伪仙器‘流风寰铠’璀璨生辉，掌中雪魄仙剑，更是剑意冲天似要划破苍茫天地。

    这一刻。

    可以说，除了不敢将神力威能完全爆发出来，云洪其他各方面都已毫无保留，完全爆发，雪魄剑横空刺出。

    极空剑第三式——星追月！

    哗~剑光如月，划破了幽暗的天地，令原本稳固的天地都出现了一道肉眼可见的空间裂缝，幅散数千里，都隐约可见其中汹涌的空间乱流。

    这一幕，令各方色变，一剑划破数千里的空间裂缝？

    何等威能！

    须知，这里不是空间不稳固的域外星空，而是有着大千界本源所笼罩镇压的世界，想爆发如此破坏力是极难极难。

    “云洪，你很强，但今日，你必将陨落！”莫昊真君掌控浮现了一柄巨大的战刀，战刀上环绕着汹涌的土黄色气流。

    嗤！

    战刀劈下，仿佛要将眼前一切劈开，沿途所及之处空间震荡，同样出现了无数空间裂缝向着四周散去。

    显然，一位全力爆发的世界境，以世界神力催动仙器，恐怖到极点。

    “嘭！”

    雪魄仙剑直接和横劈下来的仙刀碰撞到了一起，两者所蕴含的恐怖威能瞬间爆发。

    天地轰鸣，碰撞中心的方圆千里空间都开始崩溃，化为了无数空间碎片。

    可怕的能量冲击向四面八方，波及至下方的广空山脉，一座座山脉崩塌，尤其是交战碰撞的正下方，更是出现了一个直径超过万里的巨大深坑，一片毁天灭地的景象！

    “轰！”“轰！”无比可怕的冲击力，令云洪和莫昊真人同时被震动的倒飞了出去。

    云洪倒飞出了数千里。

    莫昊真人同样被轰出近千里方才停住了步伐，最后狠狠一脚踏在虚空上，令空间出现了无数裂痕。

    “怎么可能？”站在飞舟中观战中的姜景真人惊愕：“云洪，竟然能挡住这莫昊真人？只是稍处于下风？”

    虚空中。

    “除了隐藏的部分神力威能，其余的法力和神术都爆发，也将‘星追月’这一剑奥妙发挥到了极致，竟然，还是不敌这莫昊真君？”云洪心中也为之震撼：“不愧是达到法界三重天层次的世界境，不愧是媲美天仙的存在！”

    “一个万物真人，修炼不过百余年，就算是两脉兼修，可我神术完全爆发，更施展了‘黑冥刀‘第一式，竟然没能彻底击败他？”莫昊真君同样震惊于云洪的实力。

    随即。

    “莫昊，你若就这样的实力，是杀不死我的！再来战！”云洪怒喝道，再度挥动了手中仙剑，剑身青光流动。

    一剑破长空，再度撕裂了茫茫虚空。

    “杀！”莫昊真君怒吼：“云洪，你来尝尝我的黑冥刀第二式，当年可是有其他世界境陨落在这一刀下！”

    哗，莫昊真君手中仙刀，瞬间化为一道耀眼无比的刀光，疯狂无比的劈下！

    “轰隆隆！”又是一次无比可怕的大碰撞。

    这一次，莫昊真君几乎未退一步，但云洪却被这一剑劈的再度倒飞上万里，甚至稳不住身影直接被撞到了广空山脉那巍峨的主峰上。

    这座巍峨无尽的山峰直接崩塌开来，将云洪那巍峨身躯都掩埋住了。

    轰！无数巨石泥土飞溅。

    “竟然这么强？”云洪的巍峨身躯从铺天盖地的碎石冲出，脸上满是凝重之色。

    刚才第一次碰撞自己就已稍处下风。

    这第二次碰撞，更是处于绝对劣势，若非自己防御够强，恐怕就要损耗不少的神力了。

    “这一刀，论玄妙，已不亚于我所施展的剑术，同样是掌道之下的最最顶尖招数！”云洪明悟这一点。

    招数玄妙层次。

    从法界一重天、二重天、三重天威能是逐步提升的。

    而从法界三重天层次突破至‘掌道’层次，就仿佛修仙者想要渡劫天劫一样，因此同为法界三重天层次秘术，威能也会有强弱。

    正常的法界三重天层次招数，归宙境能掌握一式，一般就能称之为‘绝世真君’，像高奕真君、千逍真君等，都属于这一层次。

    而这种层次的招数，云洪在传承殿百年潜修，融合数条道创下了有数十招，对他来说并不算稀奇。

    但是，能在此基础上，真正堪称穷尽法界三重天极致的剑招，云洪一共也才掌控了四招。

    天仙天神们，即使天赋不够高，可经历漫长岁月一般都能达到这一层次。

    可修仙者，寿元短暂，鲜有能掌控如此威能招数的，在此之前，云洪也就见过‘齐风真君’达到了。

    今日，则又见到了一位。

    “这莫昊真君，应该是‘万道洞天’层次，根基远不如我，但作为世界境，爆发下的神力之威，却要胜过我许多。”云洪暗叹。

    若是体内神力能肆无忌惮爆发。

    云洪相信自己不会比对方弱，只可惜，他还不敢。

    “想要击败这莫昊真君，恐怕必须要动用其他底牌招数才行了。”

    云洪眼神微眯：“只是，这是一个很好的对手，很久没有这么让我热血沸腾的战斗了，再试试！”

    呼！

    “哈哈，莫昊，再来一战！”云洪冲天飞起，声音蕴含真元，响彻十万里长空，背后则瞬间浮现出了一对羽翼，翼展长达数千丈，和巍峨战体完美契合。

    神术——天虹！

    “以为多了对鸟翅膀，就能赢过我？找死！”莫昊真君声音充斥杀意，手持战刀杀向了云洪。

    轰！轰！

    两人再度碰撞到了一起，一时间剑光如月美丽绚烂，刀光肆意纵横莫测，天地间轰隆炸响，一条条巨大无比的空间裂缝在两人交战区域出现。

    但是，那汹涌澎湃的空间乱流，几乎不能影响两人丝毫！

    两大强者。

    一个是修炼仅仅两百年，但却妖孽无比的万物境修仙者，同时参悟风、空间、时间三道，且彼此融合，更修炼了数门天地间一等一的神术。

    一个，则是转精土之法则，辅助参悟部分空间法则，经历过无数战斗的世界真君，称得上一时之选。

    界神体系一脉，本就以善战闻名于世，他们更是其中翘楚，搏杀起来的动静大的惊人。

    “云洪，有本事不要躲！”莫昊真君愤怒咆哮，一次次挥动战刀斩向对方。

    “哈哈，你这个蠢货，难道不知身法也是实力的一部分，你根本拿我没办法！”云洪大笑着，剑光如流水。

    天虹秘术施展，震星翼遮掩‘灵羽’，令云洪的身法顿时飙升，虽在正面交锋中处于绝对劣势，却能完全缠住对方，是战是逃掌控于心。

    这让云洪第一次体会到这门神术的厉害之处。

    ……

    如果说云洪之前和六大归宙真君的对决，是让人震撼惊惧，那么，他和和莫昊真君的对决，令各方观战者要为之屏息、膜拜。

    “世界境啊！难怪仙国一个时代都难诞生出一位，如此逆天生灵，上天都不会轻易允许诞生。”

    “云洪虽处弱势，但他的身法太强，太不可思议，完全挡住了莫昊真君的攻势。”

    “强大，这两人哪里还是修仙者？”观战的各方势力中，自然有大批归宙真君，他们自然都能看出双方的刀法、剑法何等惊人。

    绝对都能媲美天仙之招数了！

    且两人的神体、法宝也都无比凶悍，随意一招都能撕裂空间，若是落在他们这些归宙境的身上，恐怕都要直接斩杀了。

    ——

    ps：第二更。

    兄弟们厉害，第一天，真就有两百票月了，行，我继续冲，晚上还会有两章！

