    回到华夏，王阳并没有在紫霄道宫多待，和李纯阳一番长谈之后，又去后山见了紫霄道脉的祖师一面。

    不过，王阳这一次出去，却是错过了祖师转醒的时间，等到王阳的回来的时候，祖师再次陷入长眠，已经有一段时日了。

    这位祖师，睡在后山绝壁上的一个石洞之中，石洞很宽阔，通风采光极好，只是上下无路，不是武道高手，根本无法攀入此间。

    王阳过去的时候，这位祖师真横卧而眠，一只手撑着头颅，另一只手缔结法印，整个的，流露出一种超越于时光的宁静之意。

    就这一具身躯，好似超越了时光之限，任由地老天荒，而时光不加身。

    这无疑是一个极其强大的修行人，其道路，已经超越了人类的极致，半只脚迈入了一个非人的领域。

    只是生命的极限不是那么好打破的，全新的道路也不是那么容易开创的，是以这位祖师不得不陷入了这样一种尴尬的境地。

    常年沉眠，每过三载，只有三十三日苏醒之期。

    当然，这不是说在沉眠的时候，这位祖师就会任人宰割了，若是遭遇巨大的危机，自然也能强行转醒。

    只是这种强行转醒，于自身却是大损，不是好事。

    王阳来到石室之后，再次静坐了半日，也没有多的动作，起身之后，就立即离去了。

    半日静坐，王阳感应天人，纵使未见十成，也见了七八成了，知道这位祖师面临的问题，只能自己克服，道行无悔，未曾踏出那半步的时候，还有回转的机会，而一旦踏出，哪怕只是半步，也只能一路走到底的。

    而在这一步上，想要走下去，只能靠自己的力量。

    若不然，杨圣证就显圣这么多年，一身修行超越古时圣贤，不至于对此坐视不理。

    这不是杨圣不想理，而是无能为力。

    而石室之中，除了酣睡的祖师，石室的墙壁上，还有许多奇异的字符图案，这些字符图案，不是已知的任何一种文字，且也不是用东西涂画上去的，而是有人用手指，直接在石头上写写画画，一笔一画的写出来的。

    这些看似没有任何规律的字符，其实是一门极其厉害的武功，或者说是武功残章，想要知晓其中真谛，唯有以强大而细腻的精神观照，若是单靠其形揣测，只会南辕北辙不得其意。

    这是一种法门，教人如何做梦的法门，也是紫霄祖师一梦三年的关键原因。

    一梦三载，梦里证道，感应八方精神，见尽离合悲欢。

    此法，名，三千红尘！

    石壁上的字符，有新有旧，其中新的不过是数月之前，而旧的，却是可以追溯到百多年前的时光。

    这些字符，并不只是单纯的武功，更是一门武功不断演化完善的过程，从最开始的粗糙，到后面的愈来愈精微细腻，可见紫霄祖师一直都在自己的路上不断前进，只是始终都无法生出质变，就像是一丈之木日取一半，无穷尽也，一点点，始终都只差那一点点，但就是那一点点，却是天与地。

    修行这种事，只有成与不成，若是不成，哪怕再接近，也不过是空。

    而王阳，半日静坐，对照眼前的祖师法体，以及石壁上的字符，却是在短短半日的时光之中，参悟出了一门适合自己的武功，红尘印。

    一印红尘起，离合悲欢尝不尽，梦里不知身是客，醒来唯有真意存。

    王阳参悟这门武功的时间虽然短，但这绝不意味着这门武功浅薄，就精微程度上而言，这门武功是可以和王阳集一身武道之大成的乾元印相媲美，而毫不逊色的。

    如今王阳掌握的诸多武功，能够和乾元印相比的，只有得自王禅的宙光印，从杨圣身上得到灵感开创出来的天地同归，以及这半日坐定，参悟出来的红尘印。

    其中王阳的乾元大印，胜在气势，势大无边，其根子源于王阳雄浑的根基，就如泰阿之山，哪怕因为缺乏时光的洗练，还略显粗糙，但就气势上，堪称是人世绝顶，无有可与之相比者。

    而宙光印，胜在一个微字，精微之极，施展到极致，甚至有颠倒光阴之妙，摧毁对手的时感。

    至于天地同归，这门武功胜在力，极致的大力，毁了世界亦毁了我，将自己都燃尽，只为那刹那的辉煌。

    最后的红尘印，胜在一个玄，玄之又玄，一印起红尘现，是破敌之法，亦是修行之门，其中涉及到了，天人之间，最玄妙的一种变化。

    这一法，旨在沟通天地，以天地作为素材库，从中感应种种信息，以构建梦中世界。

    这是紫霄祖师道路的呈现，这一条路若是走到尽头，紫霄祖师或许会舍弃人身，整个的存在，都变为肉眼不可见，长存于虚空的梦中世界。

    ……

    一处通体银白，一尘不染的房间里，王阳负手而立，面前分割成十六块的光幕，正在以一种超越常人目力极限的速度急速闪烁着。

    若是将光幕闪烁的速度放慢百倍，就会发现光幕上呈现的内容，赫然是诸多的文字以及图片。

    王阳此刻，并不在华夏，而是在海外，海外的一座在大罗天这个庞大的组织里，亦属于核心之一的研究所里。

    至于他现在看的这些东西，并非是世界上的各种绝密情报，军事机密之类的东西，而是如今世界生命科学这个领域，最前沿的研究资料。

    王阳回到华夏之后，并没有再华夏待多久，离开了紫霄道脉后，王阳又回家住了几天，然后就来到了海外。

    虽然王阳看起来好像很闲的样子，无论是紫霄道脉亦或是大罗天，他一直都是在当一个甩手掌柜，没管什么事。

    但就那时候的情况，对王阳而言，显然管事并非最重要的，那个时候他要是强行插手一些事情，只会是事倍功半。

    紫霄道脉还好，说大不大，说小不小，王阳想要做什么也容易，但大罗天就不一样了，其庞大的体量，就已经决定，这样一个组织，不是想做什么，就能直接去做的。

