
王宸虽然有些担心，但他也清楚这种担心只是无济于事的，毕竟他们手里没有那批人的任何线索。

跟村民们告别，王宸回到了租住的房屋里，天色已经不早了，跟战豹等人支会了一声之后，众人便各自去休息了。

与此同时，跟云南相邻的西藏，一家五星级酒店中。

“我说小月，你这是铁了心要跟着我们春哥啊？自打半个月前你从云南跟过来，这都到西藏了，你还不走！”房间内，黑大汉对着一名年纪不大，容貌较好的女子说道。

“我就不走了，我这一辈子就跟着你们了，怎么着吧？”叫小月的女子跟黑大汉对峙道。

“能怎么着啊？我也就是说说而已。”黑大汉摊手说道。

黑子听着这些对话，摇了摇头，笑着说道：“行了，天色也不早了，大家都回各自房间休息吧。”

“好嘞，那春哥我们走了，晚上悠着点。”黑大汉等人笑着离开了房间。

待到他们走后，黑子有些复杂的瞥了小月一眼，早知道这个女子如此倔强，他当时就不应该帮她，现在倒好……

“我们也休息吧。”小月将房门锁上，望着黑子说道。

“你先休息吧，我出去有点事儿，等会回来。”黑子现在想说出让她走的话也说不出，因为前几天的时候……两人已经发生了关系。

黑子这个人很实在，为人也很仗义，根本办不出违背道义的事情，尽管他现在也是毒枭，但他跟林江海不一样，林江海为了利益什么人都能杀，但黑子不同。

自始至终，黑子都没将贩毒的事情跟小月说过，因为他不想连累这个女人，他一直想找一个机会……离开华夏。

他打算的是将林江海的那批货卖完之后，卖的钱跟黑大汉等人一分，就带着小月离开华夏，去别的国家过着平凡的生活。

但在这之前，他要处理完一件事情，他要杀掉一个……让他不得不步入这条黑暗之路的作俑者！

“你几点回来？”小月望着黑子，黛眉皱起。

“几个小时吧，你先休息吧。”黑子露出一个微笑，打开房门，离开了房间。

离开酒店，黑子开着车朝着西藏的一家别墅赶去，他没有喊别人，他自己来的，车上有手枪也有匕首。

半个小时之后，他停在了一家别墅前，这家别墅的主人是一个秃顶的商人，而这个商人的情人……则是黑子高中时期的女友。

他跟王宸说过此事，当时高中一毕业，他女友就跟他分手了，但是他没有将分手的前因后果跟王宸提起，因为他是一个男人，那个前因后果的责任……就该他自己来背！

正因为他是一个男人，所以他不需要朋友的同情，王宸是他的朋友，也是他的兄弟，所以他不想让他的兄弟跟着他一起不高兴。

两年前，黑子还跟那个女人谈着的时候，那个女人花钱很厉害，为了满足这个女人的需求，黑子最终走上了犯罪之路。

但是那个女人依然离开了他，原因很简单，黑子没钱，给不了她想要的生活！但这并不是黑子要杀她的原因，更重要的原因是由于黑子想挽留这个女人，导致这个女人以及那个商人趁黑子不在家的时候，雇人将他母亲恐吓并殴打了！

黑子的母亲是个老实人，因为这件事情之后，精神出了些问题，所以黑子要报仇！他查了很久，才查到这个商人的住处，所以他来了西藏！

点燃一根烟，黑子拿上匕首，匕首在月光下闪烁着寒芒，他没有带手枪，因为……他觉得没必要浪费子弹。

别墅的围墙不高，黑子轻松的越了过去，别墅客厅的窗户没关，黑子从容的进入客厅，然后朝着主卧室走去。

主卧室的门锁着，但这锁对于一个壮汉来说根本就是一个笑话，门被黑子一脚踢开。

突然的声响，惊醒了正在熟睡的秃顶商人还有那个女人，这个女人很漂亮，不然黑子之前也不会如此在乎她，这个女人是当时高中的三大校花之一，跟陈心怡还有另一个女人齐名！只不过她走的路不对。

打开床头灯，秃顶商人跟那个女人看到了黑子，秃顶商人早已经忘记了黑子是谁，但这个女人不可能忘记。

“你……你想干什么？”秃顶商人以为黑子是入室抢劫的，心中紧张了起来，紧接着说道：“你要多少钱？我可以直接给你，你把刀放下。”

“呵呵。”黑子冷笑，笑意中还带着嘲讽。

“你……你不是死了吗？”这个女人现在还跟以前同学联系，之前打电话的时候，有个同学说黑子已经死了。

黑子没有搭理秃顶商人跟女人，因为这两个人不值得他与其谈话。

“你认识他？”秃顶商人愣了一下，问道。

“他是……张一春，两年前他纠缠我，你派人恐吓毒打他母亲的那个人。”女人蜷缩在被褥中，对着秃顶商人说道。

“那个小混混？”秃顶商人望向黑子，从容的说道：“说个数吧，当时我打你母亲是我不对，我给你钱，你想要多少？”

“钱我一分不要，但我想要的东西，我怕你给不了！”黑子盯着秃顶商人，冷声说道。

“什么东西？只要我有的，我肯定给你！你要这个女人？好，我现在就给你！”秃顶商人指着床上的女人说道，床上的女人脸色苍白了起来，她了解黑子，知道黑子这次来是为了什么，如果是为了钱……他根本不会亮刀！

“你俩的命啊，白痴！”黑子一步一步的朝着床前走去，秃顶商人脸色大变，手掌朝着枕头下面摸去，下面有枪！

但黑子怎能让他如愿？在秃顶商人手刚摸下去的时候，黑子一个健步跑到床前，手中匕首毫不犹豫的插在秃顶商人的心脏上。

秃顶商人肥胖的身体抽搐了几下，便躺在床上不动了，鲜血流了下来，染红了洁白的床单以及地面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063305"  chaptername="第87章  黑子往事">加入书签</a>
</div>
