    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　轻步走在第一军的小世界之中，每一个人都显得忙忙碌碌，要么在练武，要么在讨论，还有一些人在静静的坐着。

    　　唯一让张天英奇怪的就是，这么一个修炼身体的军营，居然没有打斗之事，显的异常的平和。

    　　一路走到天心阁之中，都没有碰到一个修为比自己更弱的，偏偏大多看起来年纪还要比张天英小的多，让张天英也是倍感尴尬。

    　　天心阁之中仅仅只有几个书架，轻轻扫了一遍之后，张天英的眼神之中已经是一片了然。

    　　白虎七杀枪法，青龙探海枪法，灵雀步法，鹞子身法，各种各样的功法摆放的密密麻麻，但却没有铁布衫后面三式枪法的后续。

    　　甚至一遍看过，居然连对于第一军的基本介绍都没有。

    　　更为让张天英疑惑的是，每一种功法的前面，都有着一种动物的名字。

    　　他可是记的非常清楚，造化道人和长生大帝曾经说过，铁布衫是一本门纯净人族血脉的功法。

    　　这两人都已经修炼到了下界的最巅峰，如果有合适的功法，随时都能够立地成仙。

    　　一生之中各种各样的功法见过无数，更不用说铁布衫本就是修炼气血的功法，张天英可绝不相信，两个已经将自己的气血修炼到巅峰的人会看错这种事情。

    　　但一边修炼纯净人族血脉的功法，一边又修炼各种模仿动物创造出来的技巧，这是要干什么。

    　　更不用说还每日间让这些人只能修炼完之后饿着肚子，不断的消耗着生命本源。

    　　量入为出的道理，张天英可绝不相信第一军的高层会不知道，从第一军制式功法上印有大唐字样，就可以知道，这些粮食必然是大唐来提供，天地间的土地只有这么多，每年必然是固定的数量。

    　　这样的情况下，依然让其中的修炼者数量远远超出了食物的极限，这其中要是没有问题，张天英说什么也不会相信。

    　　看了一遍之后，重新走出天心阁之中，张天英心中已经一片压抑。

    　　开始对新人拼命的洗脑，显然是玉皇大帝安排的，毕竟别人也不会这么吹捧玉皇大帝。

    　　可张天英的记忆之中，玉皇大帝虽然天地业位高，但实力却不强，不过就是被孙悟空打的藏到桌子底下的货色，记忆最为深刻的一句台词就是那句：“快去请如来佛祖！”

    　　还真没有想到，对方居然强大到这种程度，能够压制住三皇五帝，将人族第一军给折腾成这个样子。

    　　轻轻感应了一下自己脑海之中的石门，张天英也是微微苦笑，这些发现他自然不能也不敢告诉任何人，而能够穿越世界的石门，就是自己现在唯一的希望了。

    　　远远的看到关二喜在那里修炼着枪法，张天英心情瞬间好了许多，脸上重新带出灿烂的笑容，大步走了过去大声道：“关大哥，怎么一个人在这里修炼！”

    　　看到是张天英，关二喜脸上也是带出了憨厚的笑容，停下了自己的枪法，但仔细看了张天英一眼后，脸色突然一变沉声道：“你怎么没有修炼！”

    　　看到周围有人注视过来，关二喜也是一把拉起张天英来到一个偏僻的地方，这才低声道：“我们以后要保护整个人族，没有实力怎么保护，修炼之后虽然会饿肚子，可我们现在每天的食物都已经超出以前几年吃的了，这些都是百姓辛辛苦苦给我们省出来的，就是为了让我们强大之后能够保护他们！”

    　　想起自己家不过因为一场蝗灾，就要出来逃荒，一家人最后只剩下了他一个孤儿，自己现在吃的一粒粮食之中就包含有数百斤粮食的精气，而这数百斤的粮食，都足够养活以前自己一家人了。

    　　每天吃了这么多粮食，却不好好修炼，对于关二喜来说，这样的人简直就是狼心狗肺。

    　　想到自己面前居然就是这样一个人，看向张天英的眼神之中已经冒出了熊熊怒火。

    　　“我真的修炼了啊！”

    　　张天英说的甚至有点委屈，自己进入这里之后，原本已经停下来准备将养一下以前身体的铁布衫修炼，如今可是每天一次不敢间断，在说了，如果没有突破境界，在同一个境界之内，恐怕就是修炼元神的修炼者一时间也无法分清自己有没有修炼，关二喜怎么可能看出来。

    　　听到张天英居然还不承认，关二喜脸上怒色更甚，压低声音怒声道：“你看看这里所有人，每个人眼神之中都带着饥饿之色，甚至有些人饿的只能坐着不动，如果你修炼了，还能这么悠闲的在这里闲逛？”

    　　想到刚才看到的一个个这里的修炼者，看向自己的眼神之中多少都有一些古怪，加上如今关二喜居然仅仅看了一眼就说自己没有修炼，张天英瞬间想到，这里每天是只吃一顿的。

    　　而在这里的人只要修炼一次，就肯定是饥肠辘辘，饿极了的人与普通人的眼神如何能够一样，甚至张天英都已经明白，为什么这里没有比武之类的事情了。

    　　每天一个个饿的连话都不想多说，能够如同关二喜这样修炼武技的，恐怕都是意志坚定至极的了，至于比武，简直就是拿命在冒险，一不小心两个比武的人同时倒地而亡，都不是不可能发生。

    　　明白对方从什么地方看出自己没有修炼，张天英也是瞬间想到，自己现在可只修炼到铁布衫第三个动作，正常来说只要吃一粒粮食就能够吃饱了，而早上吃过饭后，每人可是会多发一粒粮食的。

    　　不由也是苦笑道：“关大哥，我才第三个动作啊！”

    　　“啊！”

    　　关二喜这才想到，自己这个小兄弟虽然早上吃的多，可如今却是不折不扣才修炼到第三个动作，这样的境界，一粒粮食完全足够一天的消耗了，只要不是连续修炼，短时间内怎么也不可能会饿肚子。

    　　也是不禁放开张天英尴尬的一笑，想起刚才张天英可是专门前来找他的，将来都是军中袍泽，自己这些进来的早的，就要帮助新人早点适应这里！

