    

    骁心里很难受，可他却更心疼韩霜，他不在韩霜身边连受伤了都没人心疼，想想他就又心疼又自责。

    藏起心里的酸楚他认真道：“我说的是真的，不过这个问题我们一会儿单独聊，你先告诉我是谁攻击了部落，还伤了你。”

    见骁主动转移话题她便撇开刚才的小插曲回道：“攻击部落的是五头银翅虎带着许多不知哪里集结来的两千多兽人，飞禽走兽都有。”

    “为首的银翅虎叫蘅，你啊父认识他，他应该是从银翼部落来的，实力很强，有凝丹境一层的修为，是火系灵根。”

    她简单说完骁就知道蘅是谁派来的了，可骁却就此静默了。

    此刻骁内心是无比的自责，他也加更坚定了让夜成为韩霜伴侣的想法。

    他不是一个合格的伴侣，在雌性有危险时他没能在身边保护，而且这些危险还都是因自己而起。

    雌性本来就应该有很多伴侣，可他却独自霸占着韩霜还给不了韩霜应有的保护与责任，除了处处给韩霜添麻烦简直就是一无是处。

    越想他越觉得自己配不上韩霜。

    他内心的变化虽然被压制的极好，可韩霜隐约中还是察觉到了一丝不对劲。

    扯了扯他的胳膊，韩霜语露担忧道：“你怎么了？”

    骁深呼吸后才郑重其辞道：“对不起，是我连累了你还害你受了这么多伤，以后我再也不会离开你了。”

    面对他突然间的严肃保证韩霜一时有些难以适应，摆了摆手她语速轻快道：“我们是伴侣，没有谁连不连累谁的，快些决定丹药给谁吃吧，四百多兽人只有一百六十颗丹药，实在不好分配。”

    说完她就把八亿积分全部换成了清魂丹，五百万一颗，八亿就兑换了一百六十颗，积分条也瞬间就剩下了三千七百万了。

    兑换出清魂丹以后，她让骁兜住衣摆，然后把丹药全部从空间取出来放在骁的衣摆上。

    一百六十颗透明的像琉璃一样的丹药全部躺在骁的衣摆上，它们每一颗中间都有一团白光，纯净如炽阳。

    八亿积分啊！

    心疼了两秒后她推着骁的身体催促道：“快拿走，免得我看着心疼。”

    骁见她一脸痛失所爱的模样心里更是愧疚无比。

    她为自己付出的太多了，自己能给她的却太少太少。

    兜着丹药他感觉比兜着一座大山还要沉重，一无所有的他又能为小雌性做点什么呢？

    他兜着丹药向一群飞禽猛兽走去，而韩霜则立在原地脑海里暗呼憨憨：“憨宝宝，能不能帮帮忙啊？”

    “什么忙？”憨憨语气高冷。

    她不管憨憨高冷不高冷，她继续阿谀奉承道：“好憨憨，你能不能帮我想个快速刷积分的办法，再苦再累我都不怕，只要能短时间爆刷积分就行。”

    她很少找憨憨帮忙，但只要找了，憨憨都会有求必应。

    这次为了能兑换足够数量的清魂丹她只能找憨憨帮忙了，还差十几亿的积分，光靠她教兽人的东西还不知道要攒到什么时候去。

    虽然憨憨很少主动开口提点自己，但金口一开便句句都是金玉良言。

