    孔天宝已经呆住了，呆的连疼痛都忘记了。

    他自幼和老爹孔三一起，在古墓里来回倒腾，见的女人本就不多，除了那一次……

    哎！

    看着如此花容月貌的美女，孔天宝怕自己心颤的厉害，竟然不敢再看了。

    而陆辰本不打算轻饶孔天宝，见吴菲菲给孔天宝求情，而且又是在夜市有这么多人，所以陆辰就先略微小惩，直接又在孔天宝的左右胳膊上扭了两下，孔天宝这才不痛。

    挨了这么两下，孔天宝才真正意识到，陆辰貌似有那么两下子，而且有鉴于这会儿旁边还有一个大美女，孔天宝竟然也故作稳重了起来。

    “饿了吧？”吴菲菲见孔天宝不说话，突然朝着孔天宝问了起来。

    孔天宝愣了下，面前的美女声音甜美，又极度温柔，还关心他饿不饿，这到底是谁啊？

    大晚上的和这姓陆的逛街，肯定是女朋友。

    想到这，孔天宝突然就嘴甜了起来。

    “嫂子，我不饿！”

    听到面前这个小年轻，竟然直接叫她嫂子，吴菲菲马上脸红了。

    而陆辰见状，也立刻皱起了眉头。

    “孔天宝，别瞎叫，叫吴小姐！”

    孔天宝愣了一下，当即就有些鄙视陆辰了。

    你大爷的陆辰，搞了半天，不是你女朋友啊。

    怪不得差点把我胳膊给打残，原来是故意在美女面前装逼，拿我当垫脚石啊。

    孔天宝当即就忍不住朝着陆辰怒目而视了。

    但是他只怒目而视了一下，吴菲菲就马上把孔天宝的怒火给扑灭了。

    “我叫吴菲菲，是陆辰的朋友，我比你大几岁，你可以叫我菲儿姐！”

    孔天宝已经快被吴菲菲给酥化了。

    见面前的美女不但名字好听，竟然还笑着让他叫菲儿姐，孔天宝当即就心里一阵暖流袭了上来。

    他竟然情不自禁地，真的朝着吴菲菲喊了声“菲儿姐！”

    吴菲菲微笑着点了点头。

    马上将眸子看向了陆辰。

    “阿辰，我们去找家饭馆吧。”

    见吴菲菲要找饭馆，陆辰马上问道：“菲儿，咱们晚上不是吃了吗？”

    吴菲菲没说话，只是看了看孔天宝，陆辰当即就明白了。

    看这孔天宝脸色憔悴，八成是没吃晚饭。

    都快饿成傻屌了。

    陆辰当即就和吴菲菲一起，领着孔天宝出了夜市，然后就近找了家面馆，给孔天宝叫了份面，又炒了两个菜。

    孔天宝心里暖洋洋的。

    这菲儿姐不但漂亮，还会察言观色，连他没吃晚饭都能看出来，不像旁边这姓陆的大傻叉，上辈子修的什么福，逛个破夜市都有这么漂亮的美女陪着。

    孔天宝一边狼吞虎咽吃着，一边忍不住偷瞄吴菲菲。

    当然，他也瞄到了吴菲菲旁边，陆辰给她淘弄的那副白玉镯和古砚。

    孔天宝当即就愣住了。

    好东西啊。

    “菲儿姐，这是你刚才在夜市淘弄的？”

    见孔天宝面露吃惊之色，吴菲菲马上笑着点了点头。

    “是啊，这是阿辰刚才淘来送给我的。”

    见吴菲菲亲切地叫陆辰为“阿辰”，瞬间就让孔天宝懵了。

    陆辰不让叫嫂子，但是面前的菲儿姐又把这姓陆的叫的那么亲密，这到底是什么关系？

    孔天宝有些发懵，但是这白玉镯和黑色古砚，确实是货真价实的好东西，竟然是陆辰淘弄的。

    难道这姓陆的也是古玩鉴定的高手？

    孔天宝一边吃饭，一边就开始偷偷瞄着陆辰。

    陆辰早就瞥见了，故意不搭理孔天宝。

    反倒是吴菲菲，见孔天宝貌似对陆辰的捡漏有些不可思议。

    她当即就笑着说道：“天宝，你陆哥哥是古玩鉴定方面的专家，还是今年翡翠原石大赛的赌王冠军，所以他很厉害，你以后可以多跟着他学学。”

    听到吴菲菲这么介绍陆辰，孔天宝瞬间就有些吃不下饭了。

    面前的这个陆辰，难道真的这么牛？

    见孔天宝貌似有些不信，吴菲菲马上又说道：“天宝，你陆哥哥捡漏了不少好东西，有一些恰好在我别墅里放着，改天你可以来找我，我带你看看。”

    “真的吗，那太好了！”

    孔天宝一来是真的想看看，二来这位菲儿姐太漂亮了，不知怎么的，和她坐在一起吃饭，感觉连周围空气都是香的。

    而吴菲菲也不知怎么的，感觉和孔天宝挺有眼缘的，又见孔天宝叫陆辰哥哥，自然而然就生出了一种怜爱。

    所以见孔天宝愿意，吴菲菲当即就将自己的手机号码写了张纸条，留给了孔天宝。

    而且告诉孔天宝哪天想见她了，可以打这个电话找她。

    孔天宝当即表示同意。

    但是陆辰却反对了。

    孔天宝这个家伙盗墓出身，怕万一去了吴菲菲那里，再顺手牵羊把菲儿存的东西当成陪葬品给盗了，那他脸上得多没面子啊。

    所以陆辰不想让孔天宝再见吴菲菲。

    他直接一把，就将吴菲菲写的电话号码给拽了过去。

    但是在这一瞬间，孔天宝已经将吴菲菲的手机号码给脱口背了出来。

    陆辰都搞懵了。

    就这么看一眼，就把一串数字给背了出来？

    这家伙，不好好念书真挺可惜的。

    陆辰无奈，见孔天宝吃的差不多了，他不想让这个小年轻和吴菲菲有过多的接触，就直接付了钱，和吴菲菲一起，带着孔天宝离开了。

    有鉴于天色也确实不早了。

    大街上遛弯的人也越来越少。

    陆辰当即就决定，先送吴菲菲回帝国大厦休息，结果吴菲菲却直接让陆辰送她回了下午住的别墅。

    陆辰知道，那栋别墅是菲儿以前经常住的地方，他没有理由反对，所以就和孔天宝一起，带着吴菲菲回了那里。

    等到车子开回吴菲菲的别墅，有鉴于孔天宝在场，陆辰有些想说的话，也没办法和吴菲菲直接说。

    就只好先告辞了。

    而孔天宝这家伙十分机灵。

    他已经通过观察，猜到吴菲菲住的这个大别墅，应该就是刚才吃饭时提到的储藏宝贝的地方。

    所以趁着吴菲菲下车时，孔天宝竟然主动打开了车窗。

    “菲儿姐，你这别墅好大啊，要不明天我和陆哥哥来这做客，顺便看看你别墅里储藏的宝贝如何？”

