    一帮人没有了办法，最后还是几位长老想清楚了利害。

    这次杨家虽然遭遇重创，但跟了秦风这样的人或许是一个不错的选择，毕竟有了如此强者当他们的主人，他们以后底气会更足。

    想明白之后，几人率先跪在了秦风面前：“参见主人。”

    “以后我等愿意为主人覆汤蹈火，万死不辞。”

    他们一喊，其他杨家人哪里还敢再犹豫，纷纷跪倒在了秦风面前。

    秦风看的满意至极，他要的就是这种结果，毕竟杨家剩余的这些人，秦风不可能都杀了，与其让他们自生自灭，反倒不如收为手下。

    但就在这会，系统的声音再次响起：“恭喜宿主触发隐藏奖励，超级催眠可进化固定催眠一次。”

    “隐藏奖励，固定催眠？”秦风眉头一挑，实在是不能理解了。

    系统：“因为原本的任务是你拿到杨家百分之八十的财富就可以完成任务，但现在杨家的人主动臣服，使得你超额完成任务。”

    “触发的固定催眠，就是你可以选择将任务目标进行永久性催眠，这样以后他们就会永远认你为主，无条件服从你的命令。”

    秦风听的大喜：“擦，这不就等于是控制了他们的灵魂吗？”

    系统：“可能这么理解。”

    秦风这下哪里还会客气，直接选择了永久性催眠。

    再看那些杨家人下一刻身子一僵，看向秦风的眼神全部变成了深深的敬畏。

    他们不知道发生了什么，可是在心里就觉得秦风仿佛成了他们的神，根本不敢违背秦风的意志。

    秦风看到杨家人的反应，知道肯定是永久催眠触发了，心下更高兴了。

    他要不永久催眠还真不放心把杨氏集团再交给这些人打理。

    但现在无所谓了，反正这些人已然全成了自己的奴仆，他们不可能背叛，这样使唤起来方便太多了。

    一边想着，秦风安排着杨家人开始治伤，等他们伤势都稳定了，秦风开始布置他们的工作。

    杨家以前负责管理企业的人继续帮他管理杨氏在各地的产业。

    修为较高的长老们还有剩余的上百名武修，则被秦风安排着负责起了整个集团的安保工作。

    有两个叫杨大和杨二的长老更是被秦风安排成了自己的保镖兼秘书。

    秦风有这个决定，一是因为他现在武力值太高，并不想啥事都亲自动手了，二来这两个长老可以随时替他处理一些商业问题。

    这一直是秦风的短板，现在集团这么大，杨美丽一个人管理实在有些吃力了，有了这两个人就简单了许多。

    当然还有最重要的一点，那就是这两个人本来对杨美丽都是比较好的，秦风知道杨美丽虽然恨杨家，但亲情的缺失，一直让她有些心中不快。

    现在有了这两个人，以后杨美丽算是有亲人了。

    杨大杨二对秦风的决定，感动的直接哭了：“谢谢主人的信任，以后杨大杨二一定为主人甘脑涂地。”

    “呵呵，不用那么客气，只要你们好好做事就行了。”秦风满意笑笑。

    安排完了杨家人的工作，秦风没了后顾之忧，很快就让杨大杨二开车带着他和杨美丽回村了。

    这一次秦风的收获那是相当大的，收了杨氏家族，秦风才明白啥叫真正的大家族。

    以前秦风觉得自己崛起的速度就够快了，资产够多了，但看看杨家，他才知道自己的资产财富真的不多。

    杨家的资产进行不完全统计达到了三万多亿，遍布世界各地，所涉及的行业更是包括地产、电子、汽车、农林等等。

    可以说只要有钱赚的行业，杨家全部都囊括其中。

    而这也让秦风终于明白，当初白晶晶和紫霞为什么会给他刷礼物那么不当回事了。

    回到村子，杨美丽开始忙了起来，这次跟杨家合并，需要做的事情太多了。

    大量的资金调控，行业扩展，让她忙的不可开交。

    秦风让杨大和杨二去帮忙。

    完事他第一时间研究起了积分。

    这次最多的收益就是积分，高达四百多万，他第一时间先买了一套超级凯甲。

    秦风在自己单独的密室中进行的凯甲购买，当那亮晶晶的凯甲出现在面前之时，他眼睛都亮了。

    从小看着凯甲勇士，钢铁侠等等，他多少次梦想自己能有一套属于自己的凯甲。

    现在终于实现了，再看看凯甲性能，秦风越发激动。

    超级凯甲：此甲分为两种形态，一是隐藏形态，隐于皮肤之中成为助手，增加百分之三百的防御力，进行超音速飞行，同时可以连接所有电子设备，还拥有监听，录相、运算、变声等功能。

    另一种形态是战斗形态，开启之后防御力增加百分之一千，可以抵挡飞弹攻击，五倍超音速的飞行……

    看到整个凯甲的介绍，秦风眼珠子都瞪大了。

    这不愧是花了一百万积分的宝物啊，简直是太强了。

    平时隐藏在皮肤当中，根本不占重量，还可以成为助手，让他拥有超级计算机的能力，再加上三倍的防御力提升，这种状态就几近无敌了。

    战斗状态更吊，简直就是真正的凯甲勇士了。

    五倍超音速飞行，还能防御飞弹，有了这玩意，他以后别说是打人了，就是面对一个小型军队都不用担忧了。

    越看越心动，秦风直接将凯甲穿到了身上。

    秦风在这里变身不方便，直接开启了隐藏状态，凯甲很快隐入了皮肤当中，接着秦风试着在屋子里飞了一下，超试越觉得爽利，就是屋子太小了。

    完事秦风又出去找到深山里开始试飞。

    这一试秦风简直有种放飞自我的感觉，以前他的速度快，但真飞不起来，现在这飞行跟奔行的感觉真不一样。

    越试越激动，他最后直接飞到了成为高空，打开了战斗状态，瞬间三倍音速施展，感觉就像是闪电一般。

    最重要的是，这玩意不费力气，凯甲可以直接吸收太阳能和空气能，产生强大能量，秦风只要想着往哪飞就可以。

    这样越飞越爽，秦风都忘了时间了，一直到他飞到了海上，看着那蔚蓝的大海，秦风微微一愣：‘擦，这是飞到哪里了？’

    不过就在这会，云层之中，有几架米国的飞机已经盯上了秦风；“奥，麦嘎的，快看那是什么？钢铁侠吗？他怎么会出现在太阳果海域？”

    “准备攻击，把他打下来，看看他到底是哪里来的？”

