    微风凉爽吹拂着树叶发出沙沙的声音，当白昼的阳光逐渐的偏向淡黄的时候，林天猛地睁开了眼睛，好像缓缓的站了起来，只是双眼却紧紧的闭着。

    叶皓月一瞬间睁开眼睛，下意思的右手握住剑柄，随后脸色愕然了起来。

    因为林天好像梦游一样双手伸直开始在半空摸索着什么，随后一步步的摸到了柴刀上开始摇摇晃晃的拿着柴刀剁了起来、

    时而向左时而向右，有时候手里的菜刀拿不稳掉到地上，林天好像被定住了一样呆呆的站了许久随后弯腰捡起柴刀继续重复着砍了起来。

    “师傅，林师兄怎么了？不会梦游了吧？这才是白天啊？”叶皓月似乎想到什么一样轻轻的走到睡觉的老者身边轻声的问道。

    老者恍若未闻的打了一个呵欠，吧唧了嘴巴继续翻了个身睡觉。

    见状，叶皓月只能耐着好奇心站在老者的身边继续看林天诡异的动作。

    “刷刷刷”

    林天先开始是随意的砍着，完全是一个咿呀学语的孩童，不到一会就全身冒汗了起来，但紧接着让叶皓月震惊的是林天的动作越来越顺畅，越来越快速，甚至一声声劈裂空气的声音大作了起来。

    “这是刀法啊。”叶皓月猛地怔住了，下意识的看了一眼自己手中的剑，又瞥了一眼看似睡觉的师傅皱起了眉头。

    “咣当。”

    林天突然将手中的柴刀扔了出去，右臂伸直虚握左臂掐腰而立，脚步踏着七星的步伐似乎在舞着剑法一般，无论是横劈，斜刺，手腕伦出了圆弧状，虽然闭着眼睛但歪歪扭扭的却没有任何梦游的慌乱。

    “呼呼呼”

    半晌后，林天周围已经刮起了大风，尘土飞扬而来，周围旁边的树叶开始齐齐的掉落了下来。

    “咳咳”老者不耐烦的咳嗽了一声，似乎被尘土呛着了快速的睁开了眼睛，不满的瞪了呆呆发愣的叶皓月一眼。

    叶皓月愣了半天，才恍然的反应过来，急忙的冲进屋内拿出一个破旧的簸箕挡在身前，老者急忙的跟叶皓月躲在后面，从缝隙中偷看了起来。

    “铿锵！”

    当风达到了极端，在林天周围开始卷起了小型的龙卷风，继而一声出鞘的声音从林天的身上响起，很是突兀的坚定。

    林天猛地停顿了下来，继而右手虚握伸直，躺在大树面前的剑鞘似乎被牵引一样瞬间掠过来，紧握着手中。

    剑鞘中似乎酝酿着一把剑意盎然的剑气，杂乱无比但却霸道无比。

    剑气开始不断的抖动了起来，林天的右手也似乎掌握不住，整个手臂发出了扭曲的颤抖，霎时间剑意在林天方圆三米周围隐而不显，似乎被什么力量压制住了。

    老者脸色霎时间凝重了起来，目光一眨不眨的盯着林天，苍老的手紧紧抓住簸箕的边缘，似乎很是紧张的样子。

    剑鞘猛地发出了不像铁敲打的声音，似乎隐约传来了一声声咆哮跟低吼，好像剑鞘内住着一头万古的巨兽。

    “师傅……”

    “嘘”

    叶皓月刚刚想问什么的时候，老者一脸紧张的手指堵住嘴，随后目不转睛的看着林天的一举一动。

    林天手中的剑鞘不断的颤抖，似乎压抑了许久打算咆哮出来。

    剑鞘震颤了许久，不止林天的手臂，就连身体都开始大幅度的摇摆了起来，脸色涨红似乎在努力的释放着什么。

    “轰”

    就在紧绷到了极点的时候，林天身体猛地松弛了下来，周围的龙卷风跟不断发出鸣叫的咆哮声戛然而止。

    林天直挺挺的躺在了地上，开始发出呼呼大睡的声音。

    “唉……可惜了，让你努力放个屁都这么艰难。”老者露出失望的神色，扔到了手中的簸箕，一脸无趣的重新躺在了椅子上，端起茶打算喝一口发现里面早已被先前的尘土沾满了。

    说了一声倒霉后，老者将手中的茶水泼了出去，随后重重的躺在椅子上，但因为力气太大椅子支教啪的一声折断，随机哎呦的倒在了地上。

    ‘“师傅你没事吧？”叶皓月大惊，急忙的冲了过去扶起林天，随后拍了拍后背的尘土扶到了屋内。

    将老者扶到床上后，叶皓月走了出来，只是眉心却皱成了八字。

    先前搀扶师傅的时候，叶皓月无意间摸到了经脉，却发现自己这位师傅体内晦涩堵塞，体内干涩无力，完全没有习武之人应有的充沛浩瀚。

    完全是一个六十多的糟老头字啊，说句隐居在深山中的菜农都不过分。

    而且据他所看，这个菜农分明就是很懒的样子。

    林天就这样直挺挺的躺在地上，老者也没有出来说一句扶起来的话，就这样走了进去？

    叶皓月只觉得这两个人都不正常。

    一个看起来傻呵呵的，又做出这等怪异的举动。

    另一个故作高冷，看似高手却全身虚弱无力。

    叶皓月开始犹豫了起来，看着躺在地上的林天走了过去，使劲的摇了摇发现没有任何的回应后，拖着林天的双手拉到大树下让其后背靠着树干。

    做完这些，叶皓月拍了拍手，抱着剑走到了一边，站在山坡下目光紊乱的看向了山下的层层森林，他是一个大家族的嫡系继承人，但家族经营的是商业，对于个人武力都不怎么重视，最多就是雇佣一下武林中人。

    但叶皓月在跟随家族的一次押送的时候，被敌对商会的雇佣的刺客暗杀。

    那些所谓的武林中人溃不成军，最后是因为他机制的将尸体上的血涂抹到脸上，有将全身的气息龟缩了将尸体压在身上，这才躲过了杀机。

    所以他立志，一定要成为顶尖的剑客。

    一剑荡尽跟自己作对的人。

    夜晚，屋外只剩下了呼呼大睡的林天，叶皓月似乎已经离开了。

    老者披了一件衣袖从屋内走了出来，不在意的看了看林天后，目光看向了天空的那一轮圆月。

    “啪”

    屋内一本沾满灰尘的书籍被风一吹掉到了地上，老者搓了搓脸转身打算进屋。

    “师傅……”就在这时，突然一道声音让老者一激灵，好像夜晚被吓着一样，看清楚人才拍了拍胸膛：“是你啊，夜深了快去休息吧。”

    老者看见叶皓月笑了笑紧了紧身上的衣衫说道。

    “师傅，我到底什么时候才可以到达林师兄那种地步？您什么时候教我武功啊？”叶皓月目光执着的盯着老者铿锵有力的问道。

    “夜深了，快去睡吧，你师兄那不叫武功，是他自己梦游的。”老者说完，似乎觉得自己说的不是一个回事，便缄口不言走进了屋内，关上了门。

    叶皓月脸色瞬间失落到了极点，就在转身的时候门又开来，叶皓月一脸喜悦的转过身看着老者。

    “你要不要进来睡？夜晚有狼说不定，林天从小习惯了，我怕你吓着。”老者推开一道门轻声的说道。

    “多谢师傅。”叶皓月虽然失望，但也是挤出了笑容恭敬的说道，随后走了进去，慢慢的关了上了门。

    夜晚，月色很是明亮，叶皓月躺在二楼的木床上翻来覆去的怎么也睡不着，他来这里不是隐居山林的。

    可，自己的剑分明指引的就是这里。

    叶皓月目光看了看自己旁边的白色的剑，这把剑是他捡的，不知道为什么他感觉这把剑在告诉他，要来这里。

    虽然很奇怪，但叶皓月还是好奇的寻着心意走到了这里。

    可看见的让他内心动摇了。

    “窸窸窣窣！”

    夜晚格外的安静，所以隐藏在树林中的虫子都发出了嘹亮的鸣叫声，林天缓缓的睁开了眼睛，完全不像平时的那样的傻呵呵，仅仅是一瞬间又继续的躺了下来，只是在最后闭上眼睛的时候嘴里轻轻的喊了两个字。

    “醒来！”

    当第一缕阳光开始带给温暖的时候，林天眼皮眨了眨，睁开了，用手遮挡着耀眼的阳光随后好像想起什么一般瞬间站了起来。

    看见远处的剑鞘先是闪过一丝迷惑，又急忙的将剑鞘剑气随意的放到树底下，目光环视了一圈小跑到水桶旁边急忙拎着水桶下山打水。

    他要做早饭。

    “今天好像要做三个人的吧？”跑到一半，林天突然停住想了想眨了眨眼睛点了点头，继续小跑而去。

    日出的气温很是提精神，所以当林天跑到山下的时候早已没有了困意，随意的洗了一把脸开始打水。

    “今天好像是那位师兄要正式拜师的时候吧？大日子啊。”林天提了一桶水一边走一边脸色凝重的说道。

    “恩，是大日子，可要好好准备了。”随后林天露出了开心的笑容，似乎是他要拜师一样。

    阳光拉长了林天的影子，越往高处走，影子就越高，到了最后影子已经被拉长的很长了。

    从远处猛地看去，似乎是一把黑色的剑。

    只是没有剑鞘而已。

