    “林一鸣！”

    听着林一鸣的话，楚景林脸色涨红，怒吼出声。

    “就算你老子在这，他也不敢这么跟我说话！”

    “你错了，不是不敢，而是……我老子看在楚家面子上，会跟你说说笑笑，但在他眼里……你算什么。”

    林一鸣开怼了，就没打算停下……这种怼上一代人的感觉，还是非常爽的。

    方启明眼皮直跳，这死胖子疯了吧？

    他真当楚景林好惹的？

    谁不知道，楚景林是楚家的一把刀……要不然，这次楚老爷子也不会派楚景林过来！

    “好，很好……等我解决了唐洛的事情，就去找你老子问问看，我在他眼里算什么，配不配让他给个交代！”

    楚景林怒极而笑，不过他心里也清楚，他不可能对林一鸣怎么着。

    谁不知道，林家就这么一根独苗，林家老爷子把这孙子当宝……要说新生代里，谁最不能招惹，那就是林一鸣了！

    他未来成为林家掌舵者，几乎是板上钉钉的事情！

    而其他各家，包括方启明……也是有竞争者的！

    林一鸣的存在，让很多人眼红，所以……也是经过他们的宣扬，林一鸣才有了‘中海第一败家子’的称号。

    这称号传到林家老爷子耳朵里，猜这老头子怎么说？

    老头子说……我林家有的是钱，可劲儿败。

    能让一位叱咤风云一辈子的老人，说出这样的话来，可见……林一鸣在其心中的地位了！

    “呵，你还是别问了，我怕你没脸……”

    就在林一鸣准备打算再怼楚景林几句时，几辆车呼啸而来。

    听到动静，众人齐齐转头看去。

    当林一鸣看到最中间那辆车时，先是一怔，随即瞪大了眼睛。

    不会吧？

    眼花了？

    林一鸣揉了揉眼睛，他老子的座驾，怎么会来这里？

    可揉完眼睛，再看，还是他老子的车。

    林一鸣的脸色，有点变了。

    他老子……不会是来带他回去的吧？

    还是说，他老子打算站在唐家那边？

    一个个念头闪过，林一鸣的心沉了下去。

    “怎么了？”

    唐洛注意到林一鸣的脸色，有些奇怪。

    “这谁啊？”

    “我老子。”

    林一鸣盯着那辆座驾，咬了咬牙，不管他老子怎么着，他还是会站在唐洛身边！

    “啊？你老子？”

    听到林一鸣的话，唐洛也愣了一下，林文渊来了？

    对于这位中海首富，他还是有几分兴趣的。

    而且也起过拜访的心思，不过不是因为林文渊是首富，而是因为他是林一鸣的父亲！

    不过……他今天怎么来了？

    林一鸣能想到的，唐洛自然也能想到，他看着越来越近的座驾，犹豫一下：“老林，如果你父亲他……”

    “不会的，就算他站在唐家那边，我也会站在你这边！”

    不等唐洛说完，林一鸣就坚决说道。

    “……”

    唐洛看看林一鸣，要说心里不感动，那是假的。

    这次来中海，收获不小，其中之一，就是收获了老林这个兄弟，生死兄弟！

    能让他认可的人，很少，能当生死兄弟的，更少。

    林一鸣，如今算一个！

    林文渊的座驾，楚景林自然也认识。

    他一怔之后，露出笑容，华东唐家果然厉害啊，竟然让林文渊都来了！

    看来，这次也要借着机会，与唐家交好才行。

    “林一鸣，你老子来了……呵，我就问问他，我有没有资格跟他说道，配不配让他给我一个交代！你帮唐洛欺骗我楚家的事情，本来我们不打算计较，但现在嘛……我觉得，该让你老子好好管教管教你了！”

    楚景林看着林一鸣，有些得意地说道。

    “……”

    林一鸣没吱声，心里有点忐忑。

    毕竟……在这之前，他老子就因为这事儿跟他聊过，也表达了态度！

    为此，还拍了桌子！

    楚景林见林一鸣不说话了，更觉得他是怕了，得意笑容更浓。

    豪华车队停下，几个黑衣保镖下车，打开中间座驾的车门。

    紧接着，一个五十来岁，看起来非常儒雅有气质的男人，从车上下来了。

    看着这个男人的瞬间，唐洛就看向旁边的林一鸣，然后没忍住，问了一句：“老林，你确定……你是你老子亲生的？”

    “啊？”

    林一鸣呆了呆，随即瞪眼。

    “废话，当然是亲生的了！”

    “额……那怎么……差别有点大啊。”

    唐洛再看看林文渊，还是不敢相信。

    “咋滴，难道我不帅么？也就是胖了点，要是不胖了，哥们儿也是个大帅哥，好么？”

    林一鸣很不爽。

    “妈的，真得带着我老子去做个亲子鉴定了，随身带着，谁特么再说我不是亲生的，我就把亲子鉴定拍他脸上去！”

    “咳……不至于，我相信你瘦下来，肯定很帅。”

    唐洛干咳一声，不过他也不是哄林一鸣……这家伙就是胖了点，其实长得不错。

    “那是当然。”

    林一鸣点点头，一挺胸膛，也想做出玉树临风的样子……那可肚子，实在是破坏气质！

    “林兄！”

    楚景林看着林文渊，打了个招呼，迎了上去。

    “呵呵，景林也来了。”

    林文渊面带笑容，与楚景林握了握手，寒暄了几句。

    等寒暄几句后，林文渊这才看向林一鸣。

    除了唐洛，没人注意到，其实林文渊在看林一鸣时，更多是把注意力放在他身上。

    这让唐洛心里犯嘀咕，林文渊来这里……是干嘛的？

    让老林跟自己划清界限？

    “你没看见我？”

    林文渊看着儿子，见他也不跟自己打招呼，脸色微冷。

    “爸。”

    林一鸣无奈，喊了一声。

    “你怎么来了？”

    “我来看你怎么胡闹！”

    林文渊没好气。

    “……”

    林一鸣翻个白眼，你才胡闹呢。

    “林兄，有件事情，我得跟你说说……”

    楚景林看看林一鸣，冷笑一声后，把刚才发生的事情，仔细说了说，还提到了林一鸣帮唐洛骗楚家的事情。

    “林兄，我觉得贵公子……确实需要教育一下了，不教育，不容易成才啊！”

    “嗯，确实该教育一下……不过我儿子怎么教育，不需要别人指指点点。”

    林文渊脸上的笑容，不知道什么时候消失了。

    “嗯？”

    听到林文渊的话，楚景林愣了一下。

    “而且，我也不觉得我儿子说的话，有什么错……楚景林，你，配么？”

    林文渊看着楚景林，淡淡的问道。

