    在徐幼琳那儿的房子装修好了，因为还有些装修材料的味道，云珊打算通一下风再进去住，所以暂时还住在白婆婆的房子。

    云珊跟韦钊在广城进的海货和衣服，云有福都去火车站提回来了，海货还放在仓库里，因为还没有定价，得等两人回来定价了才放到杂货店。

    衣服更不用说了，这是云珊自己一个人的生意，得让她回来才能处理，都推到了她的工作室里。

    厂子这边零零碎碎接了些小单，是韦钊的兄弟刘二强出去跑的，本来厂里暂定了韦钊这个业务员的，后想到他自己一个人是不够的，年前时候他兄弟在小作坊这边拿货去卖，卖得挺不错的，年后就请了他，正好他也没工作。

    云有福除了要管厂里的事，还放心不下他的扫街工作，所以都是早出晚归，而潘红霞也很忙，要带孙女，还得看杂货店，虽然杂货店之前没有什么品种，但她舍不得关门，从厂里拿了些零食过来卖。

    不过夫妻俩再怎么忙，晚上都得回家的，而家里还住了韦雪，还有潘红梅母女，现在还住进钟楚儿，及两个保姆，尽管白婆婆的房子够大，房间够多，也显得挤了。

    想着钟楚儿的房子还没有找到，旁边的新房子又通了一段时间风了，索性就搬过去了。

    搬过去，韦雪还有二姨母女也是一起搬的，而钟楚儿就暂时不搬了，她在白婆婆那边的房子，第一层就租给她。

    这样子两家挨着，又不用挤在一起，算是两全其美了。

    钟楚儿也是松了口气，她很感激云珊，还能租个房子给她。

    她有自己的生活习惯，不喜欢跟不熟悉的人住在一起。

    潘红霞对于云珊带了这么一个朋友回来，还在坐月子，倒没有说什么，反而很怜惜钟楚儿，特别是听说她被家人赶出来，无家可归。

    钟楚儿生的女儿长得也挺可爱，潘红霞怕保姆不够尽心，一天会过去两次，帮忙看着点。

    钟楚儿幼年丧母，继母又是面甜心苦的，对于潘红霞这些善意，很是动容。怪不得生出云珊那样热心善良的女儿，原来妈妈也是这样的人。

    钟楚儿也终于看到云珊跟林随安的女儿了，跟自己想象中的一样，长得很漂亮。

    模样更像林随安一些，但皮肤随了云珊，白得发光，还爱笑，钟楚儿不禁把灿灿当成了自己理想中女儿的模样。

    钟楚儿对于自己女儿肯定是疼爱的，可说实在的，女儿刚出生那会儿，听到是个女儿，她心底是有些失望的。

    她自认为自己也是不错的，钟家大小姐的身份，不知道多少人都羡慕不来的，换句话说，就是她很会投胎，投到了富贵之家，衣食无忧。但内心深处，她是觉得，要是自己是男的就好了，是男的话，她就是家里名正言顺的继承人了。

    如果她是男的话，那父亲就会多关注她一些，会重视她，送她出国接受精英教育，会手把手教她生意上的事。那继母也不敢这么欺负她。

    连带着自己生的孩子，都遗憾她不是男孩。

    但这会儿，看到云珊的女儿，以及她的家庭结构，女儿又怎么了，女儿怎么就不能成继承人了？只要女儿也跟儿子一样传姓，那不就跟儿子一样了？

    而且，儿子生的孩子还不一定是自己家的种呢，女儿生的就肯定是自己家的。

    云珊，她女儿的名字叫云灿，跟她一样姓云，那多好啊。

    钟楚儿也决定了，女儿跟自己姓，上自己这边的户口。

    云珊不知道钟楚儿的心理活动，她这一回来，很多事要忙，徐幼琳的房子尾款得五月份前汇给她，所以她现在就要迅速把带回来的货变现。

    手表是最好卖的，放到杂货店卖就行了，每个定价四十块，海货那些也是，定了价就放到了货架上。

    而云珊带回来的衣服就不能放到杂货店去，这样子跟杂货放到一起是卖不出价的，她拿是中高档质量的衣服，肯定不能卖便宜了。

    还有学习上的事，她也得跟进，韦雪转到了新学校，已经上了几天课了，她自己的感觉还好，但有些方面还是觉得比较吃力，这些云珊都打算给她补补课。

    云珊自己也要看书复习。

    白天挤了半天时间出来出去摆摊卖衣服，剩下的时间就回来复习看书，间隙带带孩子，看看杂货店。

    她的这些衣服全都是春装，要迅速出手才生，要不然迟些就到夏装了。

    依然是拿了衣架，骑着自行车，到外面人流量大的地方售卖，有时候会跑一下工厂门口。

    她自己做衣服的模特，销售倒也不错，一天能卖上二三十件，定价为二十到四十块不等。

    舍得的也真是很舍得，一个月的工资拿来买衣服，也真是眼睛也不眨。

    潘红霞看她又卖衣服，手就痒起来，要帮她做节约领，云珊看她兴致勃勃的样子，也不反对，倒是想跟她说，自己家里也请个保姆吧，帮忙做做饭看看孩子也好啊。

    但她说出口时候，潘红霞是疯狂反对，“自己做得了为啥要请人？请个外人在家里，你不怕？把灿灿拐走了咋办？”

    好像也是。

    云珊只好闭上了嘴。

    还有，跟广城的陆家明通过电话，他们打算进点货，杂铺店他们也整了个出来。

    接了订单，厂子马上就忙起来。

    要寄到南方去，这零食本来就利润不高，现在又多了个运输费，利润压得更低了，不过运费那里，由陆家明那里承担，他们这边只负责出货跟托运。

    云有福很担心陆家明那里卖不上价钱，把钱亏了。

    云珊觉得有必要把质量再做好些，把品牌做出来，定价提上去，要不然累死累活，也就赚个人工费。

    钟楚儿还在坐月子，没去烦她，厂里的烤炉做好之后，云珊让厂里尝试做些饼干烤饼之类的，但总是欠缺些味道，不是烤得太干，就是烤得没有香味。

    别说出品了，就是自己吃也嫌难吃。

