    这天一冷，人便懒了，太阳也不知道怎么了这个天它也欠着身子，很晚才冒头普然大地。

    院中的鱼缸内，那成群的金鱼也变的聪明了，说好七秒钟的记忆，倒是不准了。

    它们是一直知道冷，一直都潜伏在鱼缸的下面。

    还有那爱窜地海棠，现在也老老实实躺在石榴的身边，陪着它享受这温暖的好时光。

    室内的小十月，更是干脆，蒙着头静静的就赖在被窝里，任由朱霖怎么哄骗，就一个原则不理你就行。

    “三，二，二。”朱霖也是被他给逼的出了大招，可惜这一套已经过时，没有了一点作用，小家伙现在根本不吃这一套。

    “小十月，乖，快起来。穿好衣服吃好饭，妈妈带你去那大楼买玩具好不好。”

    朱霖说的大楼就是百货大楼了，你要说百货大楼小家伙肯定不买你的账，你只要说大楼他准兴奋。

    他记忆中去过最多的大楼就数那王府井的百货大楼了。

    “不，我要睡觉。”小家伙骨扭扭地往被窝里面钻，如今的他就是爱这暖和的炕。

    “别理他，就让他一个人好好呆着。你又不是不知道他的臭毛病，天只要一冷，他就不喜欢外出。三四岁也知道好赖了，你说再多也没用，依我看这小子就是欠揍。”

    骆涛在镜子前刮着胡子，迷着小眼说道。

    “哼，你是不是一天到晚就知道打，好歹也上过几天学，就不能不能想点法子让他老实点起床穿衣服。”

    朱霖坐在床头，拿着小十月的衣服，那对大眼睛就盯着骆涛看。

    “不是，你今儿个倒饬这么利索打算干嘛去？”

    “我还能干嘛去，反正是出不了这四九城。昨儿个老马约我今儿个去吃饭，上次不是撅了人家一回嘛，今儿个怎么说也得给人家一面儿，不然他该多想了。”

    骆涛刮好了胡子，起身梗着脖子，让朱霖给看看。

    “怎么样，还行吧？”

    “嗯。你记住了少喝点酒，别上了酒桌跟没喝过酒似的，往死了喝。”

    骆涛歪着脑袋，“啧，这大清早儿，你就不能说点好听的。还有晚上才吃饭呐。”

    现在的朱霖绝对的更年期提前了，说话特冲，让人听着就是不入耳。

    “晚上吃饭，你大清早儿在这臭什么美，赶紧把你宝贝儿子叫起床。厨房的饭都放凉了，昨儿个特意买的大面包，还买了牛肉都煎好了，凉了该不好吃了。”

    朱霖对着骆涛微笑道，把早餐说的特别高大上，大清早吃牛肉，这也就能诱惑一下小十月。

    “哟，是吗？我的赶紧去，不然就没有了，我可没躲在被窝里饿肚子。”骆涛说着就往外面走。

    “妈妈，我要吃肉肉。”小十月又从被窝里那头骨扭扭着到朱霖这边来，探出头问朱霖。

    “哼，你就是个小吃货。快，妈妈给你穿衣服，晚了爸爸就给你吃完了。”

    朱霖用手刮了一下他的小鼻子，这衣服早已经准备好了，就等他自己心甘情愿穿上。

    “坏爸爸，又和抢我的好吃的。”

    有了这点动力，这穿衣服也就不是什么难事了。

    骆涛来到厨房一看，咳！没想到今儿个被自己媳妇给骗了。

    面包倒是有，就没见到牛肉在哪里？

    “何姐，早上家里煎牛肉了吗？”骆涛向正在炒菜的何姐问了一嘴。

    “嗯？没有，俺就炒了点青菜，您是要吃牛肉吗？俺这就去弄点来炒。”

    何姐颠着勺，和骆涛聊天。她平时也没事也爱往西昌楼去，偶尔也会偷学两招，现在她的厨艺真的可以自己开一家小饭馆。

    “没有就算了，我就是问问。那今儿个我爸说没说买早餐回来。”

    骆涛拿了一块切好的老面包，一边嚼着一边说话。

    “苏老师倒是说了，骆老师没说。”何姐停下手里的活，想了一会说道。

    “您忙。”

    骆涛又拿了几块，便出去了。

    小十月穿的特别臃肿，朱霖给他洗漱好，让他坐在院中的凳子上等着。

    小眼睛一点都没睁开，很是迷迷糊糊的看着拿面包喂金鱼的骆涛。

    “怎么了，你也想吃？”

    起床之后小家伙，精神气就没有那么强了，也不说话，点了一下头。

    骆涛揪了一小块放在他嘴里，那一排小玉米牙，很是不客气，咀嚼了几下便没了。

    “好吃不好吃？”

    “嗯，可是没肉肉。”他的小手抹了一下自己的小嘴，还带有一点嫌弃。

    “想吃肉找你妈去，你爸我喜欢吃素，你也少吃点吧！看看你这小脸都快要下沉了。你可不能学小宝，走个路都不费劲。以后的女孩子谁喜欢大胖子。”

    骆涛见到这个快要成为大胖小子的小十月，很是语重心长，自己的儿子，以后可不能穷的就剩钱了。

    就算没有多大的本事，那也得占个帅，老话怎么说来，始于颜值，忠于金钱，二者必居其一，大事方可成。

    才华，那也是在换到了金钱和权势之后，才被世人所知所爱慕。

    “说什么哪，我儿子以后就是胖子，也不缺媳妇。再说了我儿子随我，能丑吗？你要是没事儿，就出去溜溜石榴去，别在这儿胡沁。”

    朱霖刚从厨房出来，就好巧不巧听到了骆涛这番正直的言论。

    对着骆涛就是一顿说，就差把骆涛贬的一文不值了。

    骆涛尴尬一笑，“我和他闹着玩呐。我儿子怎么可能娶不到媳妇，我相信他以后绝对比他爸强，娶的媳妇，绝对贤良淑德，美丽大方，不像那谁媳妇一样天天净事。”

    正在喂小十月吃饭的朱霖停了下来，那是越想骆涛的话的越觉的不对劲。

    待她还没反应过来，赶紧溜之大吉。

    朱霖看着骆涛离去的背影，苦笑摇了一下头，又立马板着脸对小十月说：“你以后可别学你爸，一天天没个正行，你妈我这也是当初眼瞎了才看上他。来，大口吃，你爸肯定又进厨房偷吃了。”

    小十月的早餐，就是全给骆涛吃，那也是吃不饱。

    这还得是多吃点主食，才能解饿。

    【月票推荐票】

