    

    世人都说风雨同在，便是因为初代风神封十八姨与雨神漭滉本郎为绝世佳侣，相伴相守一生。

    当封十八姨故去后，漭滉本郎毅然丢下神位与人间繁华为妻殉葬，真正做到了同生共死，传为千年佳话。

    不过由于风神雨神没有后代，而风神族人的后代脱离天璇殿，转而效忠于应龙家族，世间又只有白泽一族司风，所以十二金仙的风神位千百年一直空缺。

    就是雨神位也是沉寂多年，婉妍看到有关于雨神的最新史料记载还停留在几十年前，而如今的雨神看起来不过和自己同龄，想来是已经迭代。

    虽然只是初次见面，又被晾着跪在地上，但作为封十八姨的后代，婉妍看到太太太太太太太太太祖先的夫君的后后后后后后后后后代，还是很有些亲切感的。

    但更多的是感叹。

    风伯雨师本为佳侣，人家雨师后代强得逆天行，而我这个风伯后代却菜得没天理。

    哎……看来我一时半会绝对不会死，祖先一想到要见到我这么个废物，估计会掐着阎王的脖子，高呼“给她续命！别让她来！”吧。

    一晚上的强者之争给了婉妍太大暴击，忍不住就着地上混了月光的血坑顾影自怜起来。

    直到容谨艰难地赶来，才一齐进城去。

    这几日婉妍龟缩在玢安城的山头，时刻紧盯着玢安城的动向，几乎三天没合眼。

    此时虽然只有一个多时辰就要天明，当日就要起程赶赴东麓主线战场，但婉妍还是一头栽进被子枕头里，迅速被瞌睡虫啃噬得毫无知觉。

    容谨轻轻摇着轮椅，吹灭了桌上的蜡才出去。

    不知过了多久，总之应该只是片刻的功夫，婉妍猛地睁开双眼，眼中的困意尽扫，就只有警惕。

    这时，天还是黑透的。

    婉妍躺着分毫不动，眼睛却将空无一人的房间左右仔仔细细扫视一圈。

    婉妍感受不到任何气息，但那无形的压迫生生是将婉妍压醒。

    下一秒，婉妍一个鲤鱼打挺迅速从床上蹦起来。

    再半秒后，一根菱形的暗箭毫无征兆地逼来，“唰”的一声刺穿婉妍迅捷动作留下的残影，“砰”的一声扎进床后的墙上，气力之大足足将箭身都完全没入其中。

    再晚半秒，被戳中的就不是墙了。

    “什么人！”婉妍已然从腰间拔剑，异常冷静地冷声问道，故意将声音抬高。

    他们今晚住在玢安衙门，她的隔壁就是容谨，天璇殿的那两位神仙也就在不远处，这边有动静，他们定然可以听到。

    这人能掩住所有气息让婉妍直到最后一刻，才勉强察觉到，婉妍知道自己绝对不是那人的对手，要早点向同伴示警。

    然而下一秒，婉妍就感觉到后颈一阵剧痛，眼前随即一黑，她什么都不知道了。

    等她再睁眼时，眼前已是一片陌生，只能看得出是一座营帐。

    而她正被五花大绑在一个凳子上。

    婉妍强忍着后颈的疼痛抬起头来，就看到两排烛火盘梯而上，几十道火光汇聚成一个人。

    梼杌。

    鬼怕火，所以梼杌待着的地方，就是白天也是百蜡齐落泪。

    亏心事做多了，司鬼的人也怕鬼。

    而梼杌那张凶相横生的脸，原本就是当门神，都能把鬼吓得嗷嗷哭，此时还被一群摇曳着的鬼火映衬，婉妍觉得自己看一眼都要折寿，心中纳罕：

    这真的是我在人间就能看到的脸？

    梼杌一直在死死盯着婉妍看，不知看了多久，生生要从她脸上看出一本无字真经一般。

    此时看到婉妍醒来见到自己，神色也没有什么大改变，冷声问道：

    “被本座绑来，你不害怕？”

    婉妍睨了他一眼，仍旧是面无表情，不答反问道：“害怕你会放了我吗？”

    梼杌没想到婉妍这么说，眉毛微微一扬，竟是勉强露出几分难得的和煦来，也反问道：“本座倒也不想绑你，但若是请你来，你会老老实实来吗？”

    婉妍冷笑一声，阴阳怪气起来，“那可说不准，万一姑奶奶我心情好呢。”

    梼杌的神色紧了紧，却也没有多说什么，只是没头没尾地问道：“小丫头，你小小年纪，便武功决力都如此了得，想来不是你那个废物爹教出来的吧？”

    听到这话，婉妍心中暗暗松了一口气。

    梼杌果然不是为了要她的命绑她来的。

    从婉妍睁眼看到梼杌的那一刻，就已是万分疑惑。

    梼杌驰骋大陆几十年，早已是名震一方的大人物，就是宣郢在这里他都不会抬头看一眼，更何况婉妍呢。

    然而，梼杌居然亲自深入戒备森严的玢安城，从天璇殿右护法的眼皮子底下，劫了她一个才初出茅庐的小丫头出来。

    若说是因为婉妍在夜里破坏了他取玢安城的计划，梼杌气不过，那只要给一掌就要了婉妍的小命，又何需费劲吧啦地把她劫出来？

    就算是梼杌真就如此“不贪杀戮”，那作为恶贯满盈的大凶兽，居然把绑来的人安在凳子上，而不是随手丢在地上？

    想到这里，婉妍感觉屁股本能得不舒服，好似凳子上真有什么无形之毒一般。

    而婉妍故意态度恶劣地回怼梼杌试探，要是在昨日，她早被掐死了。

    然而此时此刻的梼杌居然非但没有暴怒，居然还露出一抹瘆人的耐心来。

    综合这一切的反常，婉妍知道梼杌不是为了要自己的命，而是另有目的。

    而问她是谁教授武功这个问题，显然就是试探。

    “确实不是我父亲教我。”婉妍昂了昂头，大言不惭道：“本姑娘自学成才。”

    “啊也不对……”说完婉妍顿了一下，又立刻推翻自己，在梼杌正要发作，又耐着性子等她重说时，平静地摇了摇头道：

    “自学成才不准确，事实上我虽然没人教，但自己也没怎么学，不知道怎么就成这样了，这大概就是天赋异禀吧。”

    梼杌：“……”

    婉妍看着梼杌吃了蟑螂的表情，无可奈何地耸耸肩。

