    芹姨端着菜走进屋里，见到这场面，赶紧手忙脚乱的收拾桌子，重新换了一桌菜。

    朱笑可也自觉理亏，跟着去厨房忙活。

    申晓顺了半天，才稍觉舒服些，对林雪曼说：“我真不是故意的，没想到会耽误这么久，以后一定提前备案！下不为例！下不为例！”

    “我就是担心你的安全，你家厨男可真是个记仇的！”林雪曼话里透着那么点儿幸灾乐祸。

    申晓嘿嘿的笑着，对林向北说：“怎么样，老爷子，我们家朱大神好用不？”

    “哈哈哈哈哈······一直还都是真枪实弹的碰着，帝坛的覆灭了，短时间再找个狼狈为奸的，也不太容易吧？”

    “那他岂不是在您那吃白饭？”申晓搓了搓脖子，嗓子还有些刺痛，她开始心疼自己的钱包了！

    “怎么会？有朱大师在，我做事情也没有那么束手束脚，他就是我的定海神针！”林向北圆滑的说道。

    这话是不假的，即使朱笑可什么都不做，放在身边，就两个字——安心！

    “那也不能让他这根针闲着啊？什么摆个风水大阵、测个每日吉凶、寻个旺财位······我们大婶，啊不是！我们大神都不在话下！”申晓热情推销着。

    “这······”林向北此刻有点摸不清申晓的脉象，啥意思？

    “有本事当面来，背后咕俅什么？”朱笑可重新端着炒好的菜进来，很鄙视申晓。

    “大婶，你也太现实了吧？有了新东家，就忘恩负义！”抢过朱笑可手里的菜，申晓边吃着边骂着。

    “这叫有奶便是娘！识时务者为俊杰！”朱笑可理直气壮的纠正。

    “呸！！！”

    人也终于齐了！一桌子说说笑笑的好不热闹！

    饭后，老人家们都早早的去休息了，剩下的年轻人们却闹哄着要等着跨年！

    申晓是熬不住的，三天三夜没睡，尤其是吃饱了之后，整个人都浑浆了！

    打了几把麻将，把把放炮！

    可她又不愿意回房间睡觉，爬到了一旁的沙发上昏了过去！！！

    从她闭眼的那一刻，周身红晕泛起，朱笑可立马站起来调了风，坐在了离沙发最远的地方。

    申晓的赐符吸收的全是周遭的精华灵气，普通人是没有什么感觉的。

    换句话说，普通人身上那些市井浊气，赐符看不上！

    但是灵者就不一样了，不说能吸成人干，反正能把你变成普通人为止！

    只是朱笑可也没有看见，在申晓的身下，像是有一只只绿色的小萤火虫，透过沙发，穿过地板，融入到这间别墅下的大地中！

    整个林宅的土地似在轻轻的流动，院子里的植物即使在风雪中，也抖擞了一下，雪花都无法停留其上！

    这是因为申晓一口气吸纳的地灵过多，没来得及消化，加上现在身体又很疲累，竟有些许的泄漏了出来！

    而赐符再将其一部分吸回，修复申晓的身体，进进出出！忙忙碌碌！

    邻近零点！

    这片别墅区的有钱人，就像不花钱一样开始放着烟花和鞭炮！

    轰轰砰砰的，夜晚的天空被一朵朵绚烂的银花照亮，争相开放！

    申晓也睡得没有那么沉了，半睡半醒的闭着眼，感受到了这片大地的震动！

    “唉，又开始了，估计得持续半个多小时，耳朵都要震聋了！！！”林雪曼从小在国外长大，林老爷子又喜静，故林家年年这时候只能做受害者！

    “快！去吧老爷子们都接下来！！！”申晓猛然坐起喊道！

    可是外面的响声太大了，众人只看见申晓直挺挺的弹起来，神色凝重的动了动嘴，都以为她是睡懵了！

    “朱笑可，快去把老爷子接下来！！！好多人进了院子！”申晓挥舞着手，大声的冲朱笑可喊着！本人已经跑向窗边，稍稍探头向外看！

    夜幕里光弹带着呼啸声窜向最高处，“砰”的光点四散，一瞬间的绽放，闪亮一方天地！

    交错的闪动间，申晓看见正面四、五个黑衣人，压着同色棒球帽，正小心的翻过围墙，寻找着院内的遮蔽物，极为训练有素的向别墅移动！

    不知道朱笑可是真的听见了申晓的喊声，还是同样察觉到什么，他的身影已经消失在楼梯口，向楼上的卧室赶去。

    林雪曼及另两位强叔的徒弟，则被眼前二人反常的举动弄得不知所措，依然坐在麻将桌前。

    申晓回头，蹲下，示意三人学自己的动作！也不管他们能不能听见，使劲的喊着：“过来！蹲下！蹲下！”

    她没有经过专业训练，只是觉得现在应该这么做。

    不知道外面那些人到底是什么目的，其实第一反应是想打110的，但这震天响的噪音，警察那边能不能听清都未尝可知！

    为什么110不设置个短信报警？

    申晓刚才好像躺在沙发上睡着，又好像站在院子里看着烟花，她自己也搞不清楚，知道看见有人鬼鬼祟祟的闯进林宅，才彻底清醒！

    这一切都是真的！

    没一会儿，朱笑可带着家里其他人来到客厅，申晓猫着腰小步挪了过去！

    “林老爷子，有人闯进院子了，看起来都是训练有素的专业人士！”其实申晓也很慌张，赶紧向这个家的正主汇报。

    一起转到楼梯后面，林向北倒很镇定，拿出手机发现没有信号，又从睡衣兜里拿出一个很袖珍的对讲机，打开了开关后揣了回去！

    “有备而来啊！”林向北眼中精芒闪现，这位商界大佬戎马一生，什么阵仗没见过？！

    屋子里的人渐渐聚拢，借助楼梯作掩护。

    “爷爷，这是怎么回事？”林雪曼满眼惊慌的问道。

    “真是过个年都不消停，这是想让我们爷俩儿永远留在漠北啊！”林向北自嘲道，接着他对王震强抱歉道：“王老弟啊，对不住，把你连累了。”

    谁知王老头竟然兴奋的透着楼梯缝隙向外看，嘴里一直反复发出“嘿！哈！呃！揍他！哎呀······”

    众人顺着他的视线望出去，发现窗外院子里又出现一伙人，大部分身穿西装，与之前那群黑衣人打在了一处！

    “这？”

    瞧见林向北那一副一切尽在掌控的模样，申晓翘起大拇哥赞道：“孙猴子还是怎么也跳不出佛祖的掌心！老爷子，狡猾、狡猾滴！”

    这时，院内已经基本分出了胜负，黑衣人倒下了好几个。

    这里说得慢，但其实前前后后也就十几分钟，谁能想到这美丽烟花下，竟还有如此煞风景的事情发生着。

    林向北兜里的袖珍对讲机传来了“滋啦滋啦”的声音。

    老爷子乐呵呵的站直了身体，拢了拢棉睡袍：“没有什么事情了，大家都睡去吧。”

    “朱笑可！！！”

    申晓与朱笑可的脸色骤变！

    几乎在申晓喊声的同时，朱笑可手里出现一张点燃的黄符，直接拍向地面！

    一圈黄色波纹自黄符为圆点向四周快速扩散，马上接近门窗的时候，被一个透明墙面阻挡！

    但是波光去势不减，转向冲天而起，将所有人保护在一个淡黄色圆柱体中！

    再看窗外，原本站立的西装人和在地上不停哀嚎的黑衣人，全都悄无声息、一动不动的躺在地上，生死不知！

    “还真是有高人啊！”一个苍老的、牝牡难分的声音，在轰隆作响的炮声中，格外清晰！

