    “诸位，趁着巫罗在吞噬妖魂，大家一起出手，无论如何也要将之重创！”鬼藤上人沉声喝道，翻手祭出万鬼幡，猛的一扬。

    霎时间，阴风大作！

    无数鬼影从万鬼幡内潮涌而出，钻进青色口袋内，淹没了两个白色蚕茧，疯狂噬咬着外面的白色细丝。

    这些细丝内也蕴含强大幻力，一头鬼物刚咬了一口，立刻两眼一翻的倒地不起，然而后面更多鬼物涌了上来，一人一口，两个蚕茧飞快变得稀薄。

    没有人注意到，一道模糊的黑影从无数鬼影内射出，一闪而逝地没入了另一个白色蚕茧内。

    因为刚刚沉浸在幻境之中，桃香等人早已离开了寂灭金刚大阵中各自的位置，大阵不攻自破。

    炎烈将阵图收回后，自知此刻再组成法阵已来不及，于是几人各自祭出法宝，狠狠击向巫罗附体的白色蚕茧。

    炎烈等人此刻距离白色蚕茧不远，以他们的修为境界，法宝几乎同时击中白色蚕茧。

    数声巨响同时炸开，融成一声惊天爆音，金，星，白，黑等等光芒疯狂涌动，虚空剧烈扭曲，发出可怖的嘶嘶之声。。

    白色蚕茧瞬间便被撕裂，随即消失无踪，似乎被彻底蒸发了，里面的巫罗似乎也一同泯灭。

    而另一个白色蚕茧则如活物般飞起，抢先一步朝外射去，躲过了毁灭之祸。

    “死了？”万水真人有些不敢置信。

    “那巫罗不会这么容易死，定然潜伏在了附近！”沈落操控鬼藤上人冷声喝道，朝周围望去，神识也扩散开来。

    而他头顶的万鬼幡呼啦变长，卷住另一个被震飞的白色蚕茧，一闪将其收了起来。

    其他人没有理会鬼藤上人收取蚕茧的奇怪行为，都密切探查周围的情况。

    “你这小子说的不错，我巫罗乃是上古魔将，岂会被你们这些小辈击杀！”一个冷厉的声音突然响起，比声音更快的是一柄四五丈长，异常锋利的黑炎魔刀，不知从哪里冒了出来，对着鬼藤上人当头斩下。

    沈落在骨刀距离鬼藤上人只有不到半丈距离时才猛然警醒，急忙操控鬼藤上人朝旁边飞遁躲避。

    与此同时，万鬼幡“呼啦”一下挡在其头顶，幡面黑光大放的试图抵挡骨刀一击。

    然而万鬼幡并非防御法宝，立刻便被骨刀洞穿，然后“嗤啦”一声撕裂出一道长长的口子，里面的阴魂顿时狂泄而出。

    不过万鬼幡毕竟是六十四层禁制的法宝，终究是让那柄黑炎魔刀略微停顿了一瞬。

    鬼藤上人趁着些许间隙朝旁边横移了开去，但没能完全躲过，胸前还是被砍出一道深可见骨的斩痕，鲜血蜂拥而出。

    黑炎魔刀末端，一道身影飞快勾勒而出，却是一个身高五丈的女魔将。

    此女长相说不上漂亮，五官宽阔，看起来更像男人，体态却十分妖娆，全身穿着漆黑魔甲，身周悬浮着五道黑色光环，向外喷吐出一股股漆黑魔焰。

    女魔将双手各长着一个黑炎魔刀，垂落到其脚下，看起来异常可怖。

    庞大无比的魔气从其身上汹涌而出，显然达到了太乙期，丝毫不在那车青天之下。

    “这就是巫罗？”另一边的桃香等人大惊散开，心下也都非常诧异。

    从之前巫罗的行事风格，说话声音，他们一直以为巫罗乃是男子，不曾想是这般妖娆的女魔头。

    眼见一击没能击杀鬼藤上人，巫罗轻咦一声，另一柄骨刀几乎在同时横扫而出，刀锋一闪便到了鬼藤上人的身侧半尺处，眼看便能将其斩成两截。

    一道黄影从他身上一冒而出，两只枯黄大手握拳击中，“砰”的一声硬生生挡住了骨刀一击，赫然正是天煞尸王。

    鬼藤上人趁机身形一扭，从骨刀内逃窜出去，朝远处飞遁而走。

    而那天煞尸王挡住骨刀一击后，立刻又化为一道黄影融入鬼藤上人身体。

    一旁的桃香等人看到此幕，都大为震惊，显然没料到鬼藤上人竟连太乙存在的攻击也能挡住。

    刚刚天煞尸王一现又立刻隐去，他们都没能看清是什么东西，只感觉到一股强烈尸气，下意识认为是一具鬼藤上人秘密炼制的炼尸。

    “太乙期的炼尸，其中似乎还掺杂了天偃宫的手段，这么七拼八凑的东西也想挡住我？”巫罗冷笑一声，化为一道黑影射出，瞬间便追上了鬼藤上人，身形当真如同鬼魅一般，手中双刀交叉斩下。

    逍遥镜内，沈落眉头紧蹙。

    鬼藤上人虽然完全处于他的操控中，可这毕竟不是自己的身体，无论是反应速度，还是施法速度都慢了不止一筹，面对巫罗这等太乙境存在时太吃力了，实在不行还是自己现身出手。

    他心中念头电转，反应却没有慢上分毫，掐诀一催，天煞尸王再度显现而出，正要迎向两柄骨刀。

    然而就在此刻，一道粗大白光从天而降，罩住了巫罗的身躯，却是桃香用谷玄星盘出手相助。

    那白色光柱不知是哪套阵法，巫罗身法为之一顿。

    沈落见此，急忙操控鬼藤上人飞遁而出，落在了桃香等人身旁。

    “多谢。”鬼藤上人低声道谢。

    “如今我们所有人都在一条船上，只有联手才有希望活命，否则都要死在这里。”桃香沉声开口道。

    炎烈等目光闪动，纷纷点头，抛弃了心中一些别的想法。

    “一群蝼蚁联合起来就能战胜狮子？可笑！你这女娃娃刚刚的举动让我很不悦，本来想最后再对付你，既然你这么急着找死，那就先把性命交出来吧。”巫罗从白色光柱内挣脱出来，看向桃香，眼中射出骇人杀机。

    话音刚落，她便身形一晃，化为一道肉眼难辨的黑影飞扑过来。

    桃香面色一白，全力催动谷玄星盘，一座风云大阵出现在其身周，急速转动。

    万里卷云也霞光大盛，见风就长，瞬息之间不知长了多少倍出来，并化为数十根巨大绸带，遮天蔽日一般在其身周迅疾穿走，形成了第二层防御。

    她刚做完这些，眼前突然闪过一道黑影，巫罗身影鬼魅般凭空出现，周围的风云大阵，无数绸带对其来说形同虚设一般。

    不等桃香反应过来，那两柄黑炎魔刀从巫罗手中射出，交叉斩向桃香脖颈，竟然是刚刚攻击鬼藤上人一模一样的手法，显然是巫罗刻意如此，以示惩戒。

