    去南极最合适的时间是十一月到三月之间。这段时间南极洲处在极昼状态，适合户外活动，气温也相对较高，方便进行探险或是科考。

    当然，宁子并不是真去探险或是科考，她没那学识水平，其实她那支所谓的探险队就是个观光旅行团，从新西兰乘破冰船出发，围着南极洲转一圈，看看冰川破裂，瞧瞧呆萌企鹅，偶尔在专业人士的带领下登陆，感受一下这唯一没有原住民的世界第五大洲特殊的风情——南极洲还是很大的，面积约1400万平方公里，转一圈仅票价就4000万円左右（目前日元汇率在低谷期），宁子以版税为基础，又修复倒卖了一年多古董，外加日常贪污千原家的生活费，好不容易才凑够了钱。

    在宁子简单解释后，千原凛人深刻理解准丈母娘为什么整天看自己女朋友眼不是眼，眉毛不是眉毛了，这败家婆娘实在是太任性了，想一出是一出，而且还特别有执行力，耐心准备妥当了，收拾了行李拔腿就要走——真去海外旅行，去华夏玩玩也就算了，那里治安好，你一杆子跑出半个地球去，这也太夸张了。

    他忍不住满是忧愁的叹了口气，感觉有些心累，而宁子看了看他的表情，也微带歉意地说道：“一直没和你商量，也是有点不知道怎么向你开口……凛人君，和你生活在一起很愉快，你一直很体谅我，很尊重我，对我从没有过任何要求和约束，在这个社会是很难得的，这些我心里都明白，但我还是想出去走走，完成过去的梦想。”

    顿了顿，她又说道，“我知道我是个很自私的人，但我不会道歉。”

    千原凛人摇了摇头。

    要说自私，他和宁子半斤八两，比如他也不会把人生目标寄托在另一个人身上，可以包容，但百分百会有底线，不会为了对方牺牲自己人生最大的目标，所以……

    果然不太好劝啊！

    他无奈笑道：“没必要道歉，你的人生你做主，做为你的另一半，我支持你的选择，想去就去吧！”

    宁子表情温柔下来，默默看了他一会儿，慢慢露出了发自内心深处的笑容，低头笑道：“还是感觉很对不起你。”

    “没什么对不起的。”千原凛人倒是很想得开，笑道：“我忙的时候，你也在家里等过我，现在换我等你了，这很公平。”

    “不一样的，你很喜欢我，是单纯想和我在一起，但我想和你在一起，虽然也有喜欢你，有点怕错过了你的原因，很担心再也遇不到你这样的人了，但也有想感受一下婚后生活的自私想法，而且我清楚只要和你在一起，你也会在我不在的时候照顾我父母……我的目的没有你纯粹的，凛人君。”

    她的话说得很真实，连小心思都说明白了，但千原凛人觉得无所谓。只要离了校园那种单纯的环境，这世上哪里还有纯白的爱情，只要有脑子的人必然有些自己的小想法，甚至会有阴暗的小想法，这再正常不过了——他最初遇到宁子时，还想把宁子当成替代品捉来完成最初的人生计划，好在节操比较高才没真这么干，至于后来真喜欢上了，就是另一码事了。

    但不管怎么说，反正人他是弄到手了，直接吃干抹净了，宁子也心甘情愿，这他就满足了，不考虑纯白的爱情——世上有没有那玩意真不好说，八成是没有的，在那里投入精力不划算。

    不过他还没接话，宁子犹豫了一下，似乎也很想聊聊这问题，又轻声说道，“其实我也想过，也许该好好留在你身边，好好陪着你，为你生个孩子，或者两个也可以，平平静静过着幸福的生活，这也许已经是别人梦寐以求的生活了，但我真的真的想了很久很久，还是想去世界各地看看，不然我怕将来会后悔……”

    千原凛人听着她的自白，轻轻点头。人确实只能活一次，有些东西错过了不能重来，时间更不会等你，有些事年轻时不做，将来就彻底没机会了。

    他确实真正能理解宁子的想法，不然也不会选择宁子成为终身伴侣，彻底放弃阻止的打算了。

    感觉也行吧，她早说过有一天要去海外旅行的，拖了这么久才走也算不错了，就是她一个人跑那么远，还是去南极那种相对比较危险的地方，就算会有个短期集训什么的，总是让人不太放心，感觉应该雇几个女保镖跟着她。

    不是不放心她的品性，单纯就是担心她的人身安全，毕竟万一遇上点事故什么的，他也没办法马上跑去南极圈救人，那隔着一个太平洋呢！反正他是不会丢下事业，为了爱情就跟着宁子满地球乱跑的，也就只有使用“钞能力”了——这败家婆娘想一出是一出，真是让别人操碎了心。

    但谁让自己喜欢呢，睡了人家总得负责任的，自认倒霉吧！

    他一时在那里陷入了沉思，措辞准备说服宁子不要单人行动，有点走神，宁子的半截话没听清，“……所以我想请泉水酱在我不在的这段时间，大约半年吧，来照顾你。”

    他愣了愣，讶然抬头，“你说什么？”

    宁子眯着眼儿笑，又重复了一遍，“我打算拜托泉水酱过来照顾你半年时间，也照顾着家里。”

    千原凛人无语了，你这是疯了吗？你明知道坂泉泉水对我有点那个的，还要打算让她时常过来？你这行为和武大郎出门卖炊饼，然后请了西门庆来照顾潘金莲没什么区别吧？

    我也不是什么正人君子，你就不怕我真出轨吗？

    是不是要出远门了，心里也不放心，又在试探我？

    有可能！

    这是第二次了，他开始觉得有点不爽了，直接道：“说了别开这种玩笑了。”

    宁子轻轻挽住了他的手臂，认真道：“我没开玩笑，凛人君。我不是个好妻子，至少短时间内不会是个好妻子，自私又任性，所以……你该有一次重新选择的机会，这样对你才公平。”

    千原凛人吃了一惊，这是分手的节奏吗？你睡完了我，体验完了当妻子的人生经历，然后打算抛弃我了？

    没想到你比我还没良心，不混职场真的可惜了！

    宁子看了看他的表情，把头靠到他肩膀上，忍不住笑道：“别生气，我也舍不得你，但我真有好好想过的，世界那么大，阿尔卑斯山的雪我想去看看，安第斯山的石头我想去看看，亚马逊雨林的树我也想去看看，我还想攀登一下珠穆朗玛峰，看看只有极少人看过的风景——我想成为一名旅行家，用画笔描绘出我的人生画卷，不想每天只待在家里，更不可能在你需要时马上赶回你身边。这是我的自私，但我也不想自私到不顾你的幸福，不想心里不安……你该有再选一次的机会的，真的。”

    她的思维很怪，但说得很真诚，千原凛人听完了也不知道该笑还是该气——怎么听都像你为了梦想要甩了我啊！

    你想得美，你看我像那么好说话的人吗？我在职场上和活阎王差不多的！

    我弄到手的东西……不对，我弄到手的人，就是我的！你本就是我人生计划的一环，我可不想莫名其妙就接受失败。

    别说你去南极圈转一圈了，你就是去火星也得是我女朋友，哪怕死在火星我也得把你骨灰找回来摆在客厅！

    他直接拒绝了，很认真道：“第一，我不需要人照顾；第二，我对坂泉小姐没那方面意思，你做这种事对她也不公平；第三，你不用胡思乱想这么多，有空想这些，不如多想想怎么不让关心你的人担心……我不反对你去，但不放心你自己跑那么远，你要是去一些治安良好环境安全的地方，我不会多事，但你要去南极圈，还一去那么久，我打算让安田桑从安保公司找几个有本事的女性保镖跟着你，你不介意吧？”

    顿了顿，他又强调道，“哪怕你不顾忌我的感受，也要考虑你父母的感受，尽量别让他们担心才对。”

    宁子自己也知道这次跑的有点远了，和在国内转悠不是一码事，点头道：“我明白，但我攒的钱只够负担我自己的花费，真要和别人结伴一起去，只能你替我出钱了，凛人君。”

    出点钱是小事情，千原凛人不在乎，真说起来，他更希望宁子没事就花八百万买个名牌包，五千万买个破茶碗，那他就不用这么头痛了，马上道：“没问题，钱我来出，人手也由我来给你找，顺便跟着你去集训好了，免得反而成了你的累赘。”

    宁子赶紧声明：“这钱我不会还的，我将来还要攒钱去别的地方。”

    千原凛人更痛快：“我知道，回来肉偿吧！”

    他也是有点气说话才这么粗俗，宁子笑容没变，依旧温柔，但耳尖却红了，欲言又止，止又欲言，或者还想打一下千原凛人，最后直接转身就往厨房去了，准备做饭招待坂泉泉水这客人，而千原凛人追上了两步，又叮嘱道：“你去集训，我就搬到电视台去住，直到你回来为止，你不要做多余的事。”

    这女朋友不是正常人，疑似当了一阵家庭主妇，体验过了，心又野了，开始想搞奇怪操作，必须小心！

    宁子转头冲他温婉一笑，没再说什么，而千原凛人看着这熟悉的笑容，很怀疑她又要搞阳奉阴违那一套，正准备追上去再说几句，但美千子找了机会过来了，拉住他就小声问道：“师父，宁子姐姐真要出远门吗？”

    千原凛人低头看了看她，直接点了点头。

    美千子大失所望，急道：“笨死了，师父，你好好劝劝她啊！”

    劝个屁，我还没劝呢，你宁子姐姐就惦记着要和我分手了，一劝搞不好直接黄了！你根本不懂她的，她会珍惜感情，但绝对不会受感情要挟的。

    千原凛人确实是一样的人，不用劝也知道，直接道：“劝不了，随她去吧！”

    美千子一张小脸瞬间就黑了，随她去了，那我怎么办？

    我去哪呀？！

    