    沙沙——

    杂草丛被拨开，三个人影走了出来。

    呈合围之势，将他们两人堵住。

    仅余的一抹浅红色夕阳，透过树梢，照落下来，映照出人影慌张的脸色。

    黄余力穿着一身军绿色的短袖和裤子，外面包裹着一层简陋的兽皮，腰间挂着一把染着不少血迹的战刀。

    他的兽皮，衣裤上，同样染着一些干涸的褐色血迹，看上去是个颇有战斗经验的觉醒者。

    然而他看着眼前这三个穿着统一制式战斗服的人。

    为首的，是个扎着马尾，年纪约莫二十出头，看起来还挺漂亮的女孩子。

    换作平时，在他们庇护所内，若能找到这样的女孩子，他一定是欣喜的，无论用何种手段，都会搞到手。

    然而现在，看着这名一言不发的年轻女子，他却不敢有太多的念头。

    感知中。

    对方有觉醒四重的实力，另外两名绿荫觉醒者，也有着觉醒三重的实力。

    他自己也才觉醒三重而已！

    局面，对他非常不利。

    站在左侧的一年轻男子，看向已经被吓傻了的潘涂，开口说道，“潘涂，你涉嫌……哦不对，你已经出卖庇护所重要情报，所以，请跟我们走一趟吧，在你之前，我们还抓捕到另外两个人，想必，你们应该很有共同语言。”

    潘涂一听，双眼失去了神色，脚一软瘫坐在地上，面如死灰。

    这时候，黄余力眼睛眯起。

    转眼两颗手雷飞出，火光炸开，趁此机会，他右脚用力蹬地，整个身躯向着侧面飞射而出，窜进草丛中，猫着腰，脚尖轻点地面飞奔。

    想借助复杂的环境，来摆脱强敌的追击。

    借助爆炸的火光，黄余力眼角的余光扫到身后，看到那两名绿荫的巡逻队成员，果然被他这出其不意的一击逼退。

    距离已经拉开，丛林环境复杂，天色又已经黯淡。

    他完全有机会，逃出生天。

    更重要的，他哪怕在万分危急的情况下，依旧带着那份，珍贵的情报。

    黄余力简直佩服自己在这瞬间的应变能力。

    他暗暗想着。

    陡然，脑海中一道雷光闪过。

    巡逻队…两个人…最后一个人呢？！

    这个念头刚刚冒起，

    嘭——

    腹部传来重击。

    身躯弓起，黄余力苦水都吐了出来。

    僵硬地低下头，看到一条并不强壮，甚至显得有些白皙的手臂，握紧拳头，砸在他的身上。

    看着几乎失去战斗力的黄余力，岚清雅收回拳头。

    一拳，Ko。

    甚至这一拳，她也是留了力。

    上头要求抓活的，她也担心，控制不住自己的力道，将对方，给直接捶死。

    哪怕，生命层次上，她仅仅比对方高出一级。

    可岚清雅心底明白，仅仅双方在力量上的差距，恐怕，就得有五六倍了。

    ‘罗总队教导的方法，果然能有效挖掘潜力，淬体药液更神奇，浸泡小半个钟，肌肉就得到了极大淬炼，肉身强度大幅提高，甚至因为提升太快，最近我对力量的掌控，有些弱了……’

    ‘最令人诧异的，使用淬体液快速提升实力，不仅没有丝毫副作用，也不会因此而产生夸张的肌肉，就连……’

    岚清雅看了看自己的手臂。

    因为长期锻炼，晒得有点黑的皮肤，在浸泡过淬体药液后，竟然变得白皙了。

    饶是她这种，对外貌不是很注重的女孩，见到这般变化，心中也是喜悦。

    再怎么不注重，又有谁，能毫不在意呢。

    站在原地等了一会，另外两名巡逻队队员，押着潘涂，赶到这里。

    看到捂着肚子，倒在地上不停挣扎的黄余力，两人都松了口气。

    “不愧是队长，换成我们，或许就追不……队长小心！”

    看上去已经失去战斗力的黄余力，竟一个翻身从地上跳起来。

    他动作有些变形，隐隐可见额头凸起的青筋。

    而此时，站稳了的黄余力，从身上不知何处抽出一把手枪，黑洞洞的枪口直至岚清雅。

    “死吧！”他面色狰狞，就要扣动扳机。

    砰！

    枪口喷出火花。

    岚清雅一个闪身，子弹擦着因为惯性而留在原地的马尾飞过。

    下一刻，岚清雅已经出现在黄余力身边。

    右脚提起，小腿用力弹出。

    “啪！”

    隐隐传来某物破碎的声音。

    手枪掉落在地上。

    黄余力捂着某个部位，在地上不停翻滚。

    惨叫声，让人发寒。

    另外两名年轻的巡逻队成员对视一眼，只觉得一阵寒风刮来。

    再一看岚清雅若无其事的样子，不禁，往后退了几步。

    ……

    ……

    落霞。

    唐禹伸了个懒腰，走出房门。

    现在往返领地和落霞，对他来说，已经是家常便饭。

    自从得到系统，所做的一切，不是为了自保，就是为了能从临东赶到遥远的落霞。

    如今，父母安好，那根拧在背后的发条，好似一下子就松了下来。

    “总算可以过上几天悠闲日子了。”

    唐禹感概道。

    然而这话如果被其他人听到，没的说，肯定会撞上几个斜着眼的鄙视表情。

    ……

    身上没有丝毫觉醒者气息，就仿佛一个普通人那样，唐禹优哉游哉漫步在街道上，时不时，在街边档铺买上几根小串，一边走一边吃。

    感受着落霞的现代气息。

    用比较专业的术语，这叫体悟生活，寻求突破的契机。

    目前，唐禹的短期目标，是突破到觉醒六重，开始塑体。

    长期目标，毫无疑问是发展领地，提升系统等级。

    现在有了空闲时间，有时候他也会思索着，系统的来历，又为何选择了他。

    这些问题，短时间内，都很难找到答案。

    “但不能过分依赖系统，唯有知识，和力量，才真正属于自身。”

    倒不是担心系统有什么阴谋之类，唐禹并非阴谋论者，换另一个角度，如果没有系统，他早就丧生在魔潮当中。

    没道理因为搞不清金手指的来历，而弃之不用。

    毕竟，我凭本事开的挂，开得骄傲，开得自豪。

    然而系统毕竟有局限性，就比如工坊，在生产大量装备时，就受到了限制，虽然唐禹现在招募工人，培养符文师，以满足低级装备的生产要求，但他更想要做的，是突破工坊本身的限制。

    甚至更进一步，将系统的能力，转化自身的能力。

    “还是有点远了，暂时先提升系统等级，有种预感，如果领地契合度能提升到百分之百，或许，就能了解到系统的一些秘密了。”

    瞥了一眼面板，上面的契合度，经过这几天努力，已经提升到百分之十二，只是，这种进度，在唐大领主看来，还是慢了。

    思索间，手中拿着一叠报纸，约莫十岁出头的小孩子，来到他面前，“先生，要买报纸吗？新鲜出炉的落霞每日时报。”

    唐禹一愣。

    自从没有了无线网络，手机退出历史，报纸重新兴起。

    除去少数兜里有钱，比如他这样的，居住地连着有线网络，其他人，大多数消息，都来源于报纸。

    落霞每日时报。

    这个名字，唐禹也有耳闻，虽然不是官方报社，却意外地受欢迎，据说销量不错。

    “给我来一份，不，多来几份吧。”

    没看面值，唐禹随手递过去一张粮票，示意对方不用找零。

    而后，拿起报纸，一眼就看到了标题上的大字。

    【震惊，落霞庇护所近日……】