    青衣军的弓箭手猫着腰，穿过茂密的草丛，距离一点一点贴近，平天将军的心也逐渐提到了嗓子眼儿，距离从三百多米慢慢缩短……两百五十……两百……一百五十……

    普通弓箭毕竟不是改良弩，想要拉开射程较远的重弓，这也不是什么人都能做到的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，这一支百余人规模的弓箭手部队，那就是平天将军的心头肉，少一个都要心痛。

    随着距离越来越近，平天将军觉得气氛也越来越凝重。

    他指挥着青衣军慢慢前行，夜色成了他们最好的保护色，象阳县城仿佛触手可及。

    终于，弓箭手进入射程范围，一个一个从腰间箭囊取出弓箭，箭头已经裹了一层染了油的粗布，只需要稍稍用打火石或者火折子引上火星，它就能瞬间点燃，扎进肉里，杀伤力极大。

    打火石摩擦的声音响起，些许火星溅到上面，一簇火光冒起。

    平天将军一双眼睛直勾勾地看着城墙上面的兵卒，依旧在困倦地打着哈气。

    此时，弓箭手已经弯弓瞄准。

    他低声喝了一句，“射——”

    可就在弓箭手刚刚松开弓弦的前一秒，原本还慵懒打哈气的兵卒倏地蹲了下来，躲在墙垛下面，一面面黑漆漆的盾牌从墙垛下升起，弓箭直接扎在这些盾牌上面。

    平天将军错愕地睁圆了眼睛，这是什么节奏？

    什么节奏？

    人家早就已经现了，只是配合你们的演出而已。

    盾牌挡掉第一波火箭，躲在城墙墙垛下的兵卒连忙将床弩推到城墙边缘，弓箭早已经上弦。

    床弩这玩意儿，不管是攻城还是守城，它都能用得上。

    按照姜芃姬和张平的研究，他们将已知的床弩进一步改进，使上面能安放六张重弓，绞动其后的绞轴，张工装箭，再以重弓的合力来弹射特质的长箭，射程足有六百步，杀伤力极大！

    床弩上的箭矢以木为杆，以铁枪头为箭镞，以铁片翎作为尾翼。

    用这玩意儿来守城，根据姜芃姬以前的试验来看，那些个普通的云梯啊、巨盾啊、木幔啊，轻轻松松就能穿透，称得上摧枯拉朽，那些青衣军又在射程之内，可不就是找死？

    箭矢离弦而出，嗡鸣不断，好似带着众人的咆哮，箭雨如潮，密集地射向青衣军。

    当城墙上的盾牌举起，挡住了火箭，平天将军就怔了一下。

    青衣军先锋部队已经扛着云梯架在城墙上，迎接他们的却是强横的箭矢，轻松穿透了两三人的身体，血花喷溅而出，身体在前冲的惯性下摔了个大跟头，然后没了气息。

    敌人这是有准备的！

    平天将军意识到这一点，心中骇然万分，不知道是哪里走漏了风声。

    明明城墙上的兵卒困倦万分，根本不像是作假，但现实却狠狠打了他的脸。

    第一波箭雨之后，中箭的青衣军不是死就是没了再战之力，浓重的血腥气息弥漫开来。

    平天将军咬咬牙，赌象阳县防守空虚，只要登上城墙他们便算稳操胜券，绝对不能被吓退。

    想到这里，他大吼道，“攻城——”

    云梯架在城墙上，床弩是无法射到这里的。

    青衣军逃了反而死得快，他们逃跑度再快，能在顷刻之间跑出六百步距离？

    相较之下，城墙距离他们反而更近一些。

    这一切都在风瑾的预料之内，他抬手以长袖掩住翘起的唇，也挡住眼中嗜血的凶光。

    “滚木乱石准备——”

    象阳县的城墙不算太高，青衣军丢下七八百具尸体，剩余人员已经接近城墙。

    弓箭手站在床弩盲区射击，另一边云梯上已经有青衣军攀爬上去。

    最先爬上的人受到了滚木和巨石的打击，惨叫着摔倒了地上，出沉闷的响声。

    尽管青衣军像是下饺子一样摔个惨烈，但依旧有人接近了城墙高度。

    底下，他们抱着沉重的圆木撞击城门，一声一声好似砸在众人心尖。

    风瑾继续镇定地指挥，兵卒之中有经验老道的老兵，自然也有还未见血的新兵营新兵。

    本是紧张得手抖，但在风瑾响亮镇定的指挥下，颤抖的双手和急跳动的心脏也渐渐平稳下来，脑子完全无法思考多余的内容，身体随着风瑾的指挥或搬运器械或填装弓箭……

    木盾十分厚重，需要三人一起持拿才能立稳，挡住了青衣军的多次火箭攻击。

    “火箭，上弦。”风瑾继续指挥。

    兵卒拿起改良弩，箭矢点上火。

    床弩的确不易搬动，但这不意味着他们就没办法反击了。

    以其人之道，还治其人之身。

    火箭携卷着的火苗划破漆黑夜空，扎在攀爬云梯的青衣军身上，又成功将一群人弄了下去。

    “先生，城门那边压力越来越大了……”

    罗越一身甲胄，脸色铁青地从城下跑上来。

    风瑾道，“没事，继续！”

    进攻象阳县的可不止这么一支青衣军，还有另一支呢。

    只要守城器械还没有耗尽，这些人想要登上城墙，做梦！

    改良弩的穿透力母庸置疑的，配上火箭的杀伤性，几乎每个从云梯上摔下去的青衣军都没有再醒来的机会，不仅仅是因为火箭贯穿了他们的身体，还有另外一个重要原因——他们的同伴踩着他们的身体爬上云梯，哪怕尸体还没彻底咽气，也被这些脚给踩成了肉酱。

    风瑾继续指挥守城的兵卒，一切井然有序，相较于底下的伤亡，守城兵卒顶多是受了点儿轻伤，底下撞击城门的圆木还在努力，平天将军的脸色已经铁青泛黑了。

    城门爬不上去，城墙撞不破，难道他们象阳县的兵力没有自己想象中那么少？

    他坚定的心已经开始动摇了，不过他现在已经没有后路了，若是此时撤退，他肯定会被临近的青衣军吞并，严重一些丢了小命。如今的他已经没有回头的可能了，只能硬着头皮上。

    此时此刻，他倒是希望茂林县的青衣军能出手攻打象阳，这样一来胜率就大大提高了。

    撞击城门的声音还在继续，城门内不仅有兵卒抵挡，还有厚重的青砖……

    是的，风瑾将砖窑出来的数万枚青砖都搬到城门这里堵着了。

    青衣军就算是用上了吃奶的劲儿，一时半会儿还想撞开？

    做梦！