    第213章留下

    沐延听了后表示理解，然后看向南宫羡身后灯火通明的北燕之都，他说道：“以前一直想来北燕看看，毕竟之前都是在电视剧里才看到。”

    南宫羡转身看去，随后说道：“现在也可以，只不过如今的北燕失去了以往的热闹，面店商场等都关门了，很萧条，没什么可看的。”

    沐延摇头：“确实，没什么好看的。哥，还有阿姨，那我就先回石岭市了，有事给异能组打电话，我和我姐的手机，都没电了，经常忘记充电。”

    苏云连忙叫住沐延：“孩子，别急着走，我听说石岭市现在危机暂时解除，那你也不急着回去。”

    “跟我们回家，阿姨给你和阿羡做碗面吃，吃完了，就在我们家住一晚，明天再回去。”

    南宫羡也笑着拉住沐延的手腕：“没事，有我在，别人不敢欺负你。你如果不留下吃点东西再走，我妈会自责的吃不下饭睡不着觉的。”

    沐延有些为难，他怕进去会南宫羡招来更多麻烦。

    他能看得出来，城里的人对南宫羡也有防备，如果再加上他，这北燕的人，估计各个都提心吊胆盯着他们。

    沐延本性善良，他一直不想给别人添麻烦，但对他好的人，又不想拒绝，想来想去，最后点头同意了他们的决定。

    不过他还是说道：“哥，我想悄悄进去，我不想听到我不想听到的声音，你能陪我吗？还有，我想给我姐打电话通知一下，我怕她担心我。”

    “好，哥陪你悄悄进去。”男人很配合他说道。

    他对苏云说道：“妈，如果你时间不允许，那你就先去忙，我会做饭，我带他回去就行。”

    苏云是个顾大局的人，还有那么多伤者等着她，她让三个光系异能者先忙着，这会她是该回去。

    但看到大家对她儿子的态度，说实话，她不想救他们了。

    这些人的做法真的很难看，一边享受她的免费治疗，同时还享受被她儿子拼死保护，还一边提防她宝贝儿子，讨厌他害怕他……

    这些人，她真的不想救，吃相太难看了。

    南宫羡刚刚用精神力和他的队友们通知了一声，然后就看见苏云满脸严肃的样子，他知道她妈妈现在心里在想什么。

    压下心里的无奈，装作轻松的样子安慰道：“妈，我没事，相反，如果不是我觉醒黑暗异能，又怎么可能反败为胜？”

    “他们怎么想是他们的事，我怎么做是我的事，没必要在乎他们的想法。你先回到你的工作岗位上，我先带他回去。”

    “对了，老爸那边的情况，我会留意的，妈就不用太担心，我会盯着那边的。”

    说完就带着沐延往黑暗处走去，没过一会，苏云就看不到他们的身影，但用精神力查看，就发现，原来南宫羡带着沐延往人烟稀少的城墙下走去。

    南宫羡带着沐延走了一会，找到一处被树木包围城墙一角的下方，他小声说道：“这个地方，在这堵墙的那边，是一条河，河的旁边是小公园。”

    “这里平时晚上人很多，很多人会在晚上散步来到这里。但现在晚上没有人敢来，所以这里现在是没有人的。”

    (本章完)

