    百里红妆毫不在意的耸了耸肩，经过昨日的事情之后，没想到楚莹菲还是这样冥顽不灵，当真是活该。

    “那就随便你，尽管说出来好了。

    我倒是想知道对我能怎样没有好处？”

    听着百里红妆的话，楚莹菲呼吸一滞，脸色瞬间阴沉了下来。

    看来，百里红妆就是抓住了她不敢说这一点，所以打算故意的羞辱她。

    “百里红妆，你确定要我说出来。”楚莹菲反问道。

    百里红妆微微点头，道：“说吧，你说出来我听听究竟是什么事？”

    见状，楚莹菲微微一顿，脑海中不禁思量着自己是不是该直接将这件事情说出来。

    三只兽兽的目光落在了楚莹菲的身上，它们原本对楚莹菲就十分不满，现在又见到楚莹菲还敢这般咄咄逼人，它们心中的愤怒可想而知。

    “我说到底有什么事情有本事你就说出来，说不出来在这里瞎唧唧歪歪什么？你以为谁都跟你一样有时间吗？”

    小黑嘲讽的看着楚莹菲，语声尖锐而毫不留情。

    突如其来的声音，让楚莹菲惊讶了一瞬，目光不由得看向了周围，可这声音分明不属于核心弟子中的任何一人。

    就在这时，楚莹菲发现周围所有人的目光都震惊的望着百里红妆身旁的那一只白色妖兽。

    “我的天哪，我没有听错吧，这只白色妖兽竟然会说话？”

    “好像没有听错，我刚才也听见是这只白色妖兽在说话。”

    “这究竟是什么妖兽啊，看起来如此之小，竟然懂得人类的语言实在太让人震惊了。”

    众所周知，寻常妖兽虽然能够与主人有所沟通，但是根本不能吐露人言。

    可是百里红妆的这只白色妖兽，年纪如此幼小，却能够吐露人言。

    光是从这一点他们便能够判断出这白色妖兽的等级，恐怕比他们之前所想象的，还要更加惊人。

    楚莹菲诧异的看着眼前的白色妖兽，眼中满上了浓浓的疑惑之色。

    “你是什么东西？”

    楚莹菲打量着眼前的小黑，白色毛茸茸的身子犹如圆球一般十分有喜感，不过那一双眸子却只死死地盯着他，仿佛有深仇大恨一般。

    “你才是东西！你全家都是东西！”

    小黑眼中漫出了两簇怒火，没想到这楚莹菲竟然如此没有礼数，说话更是过分。

    伴随着小黑的话音落下，楚莹菲亦是傻眼了，她显然没有想到小黑会是这样的反应。

    事实上她这一句话并没有辱骂小黑的意思

    只是，她从来不曾见过这样的契约兽，所以忍不住问究竟是什么。

    不过小黑显然不会这样想，如果说原本的它就十分厌恶楚莹菲，此刻它对楚莹菲已经厌恶到了极点。

    周围的一众修炼者满街是忍不住笑了起来，这白色妖兽的反应实在有趣，比起他们平日里所见到的妖兽实在是有趣太多。

    “我才不是东西！”楚莹菲愤怒出声道。

    听言，小黑赞同点了点头，挑着眉道，“不错，你的确不是东西。”

