    腊月二十九，赵兴回拜了六卫同僚，在欢谈其间，也更多的了解了京师锦衣卫的内部状况。

    三十了，当然一家子欢欢喜喜的过了一个好年。

    其实，在这个年代，年味最重，礼仪繁琐的欢喜的令人发指。娘拉着这个名义上的一家之主，拜灶王，拜土地，拜火神，拜水神，拜和自己一家根本没有一毛钱关系的鸡鸭猪狗神，自己家除了小奶狗，其实什么也没有，但也必须拜。然后拜黄大仙，老奶奶，反正就是各种莫名奇妙神仙的拜，赵兴的头都磕晕了。

    好不容易开始吃年夜饭，放爆竹了，然后又开始拜财神，拜官神，拜福禄寿三星，反正又是各种拜。京城的礼节习俗完了，结果郭广生又弄出他们老家陕西的风俗出来，赵兴只能陪着继续各种拜，然后就开始有一群群孩子，提着小灯笼，挨家拜年讨喜钱，小丫招娣也提起哥哥给买的红灯笼，带着形影不离的小奶狗加入了这浩浩荡荡的大军，东家西家的跑。

    娘就把包了一箩筐的铜钱红包，乐此不疲的一一派发给每个拜年讨喜的孩子，赵兴就打着哈气，带着磕头都快磕傻的脑袋陪着。

    天刚亮，还没闭眼呢，街坊邻居就纷纷提着礼物过来拜年。

    礼物只不过是一包点心，一篮子水果什么的，放下了，老姐妹，老乡邻就互相施礼问好，让到炕上聊家常。小辈的进来，放下礼物，跪在地上磕头，有叫大娘大婶的，有喊奶奶姨娘姥姥的，赵兴就代替娘，趴在地上磕头还礼，还得包上红包奉上，一天下来，赵兴的头磕的都彻底的晕菜了。

    初二，开始跟着娘，抱着小丫给街坊邻居回拜，礼物好说，不过是把刚刚收的，再送给另一家，真正应了那句，你手到我手，最终喂了狗。

    不过这都是人情亲情，落不了过节的。

    走家串户，即便赵兴已经身居锦衣卫千户五品高官，在娘的眼里，他依旧是自己的儿子，依旧是街坊邻居的小子。无论走到哪家，都要再说一遍，小时候，赵兴砸了谁家的水缸，吃过了谁家的饭，和谁家的小子打过架，然后让赵兴按照晚辈给人家磕头拜年。乡邻也知道赵兴身份，只是谦逊虚扶，然后一脸荣光的接受这个五品大人的磕头拜年。

    只要你在这个胡同里住，就得遵守这种规矩礼仪，这就是维系百姓间关系的几千年的传承。

    初三了，赵兴认为该歇歇了，郭广生却提议：“国公那里，应该去拜年，还有高升家，不管怎么的，老太太可是提出了提亲的事，虽然还没请媒下聘，但也不能落了过程。”

    一提秀芬的事，赵兴不是头疼而是尴尬，其实，赵兴和秀芬心中都有意，只是小男女还是懵懵懂懂的不明白，被父母挑明了，反倒有些手足无措了。

    秀芬过完年，虚岁才十七，他一个现代人，绝对没有萝莉控的嗜好，还认为那相当恶心而且不仁道。他没有拒绝这门婚事，而是诚恳的提出，自己现在的差事正在紧要关头，不能耽搁，而秀芬还小，等秀芬年满十八就办了这事。

    这样的提议虽然让高升有些失望，但毕竟赵兴没有反对，而是答应了这事，还是欣喜的，于是拉着满眼幽怨的女儿回去了。

    按照现在的说法，父母之命有了，就差个媒妁之言了。原则上说，高升已经算是赵兴的准丈人，过年过去拜年，是理所应当。

    郭广生不知道是出于什么目的，对赵兴的安排很是满意，一面帮着准备的礼物，一面笑着道：“其实，当时老夫是愿意做这个媒人的。只是东主有深远考虑，我当然了然，也就不出面，也好将这事往后拖拖有个借口。”

    赵兴一捂脸：“这是什么跟什么啊，我真的是看秀芬年纪还小，过早结婚对她不利，还什么深谋远虑啊，胡扯。”

    郭广生就扭着头满含深意的笑眯眯的看着他，当时赵兴诧异，然后，不知道怎么的，张家大小姐那英姿飒爽俏丽的身影，就在脑海里走马灯一般和秀芬交换重叠。然后莫名奇妙的张口就来：“我和张家大小姐没什么的。”

    “此处无秀芬，此处无张家大小姐。”郭广生郑重的点头，然后暧昧的一笑：“当然，此处无银。”

    然后郭广生就看到自己的东主猛的给了他自己一耳光，下手很重，连脖子都打红了。

    赵兴带着一个临时雇请的邻居小伙，挑着一担子礼物去秀芬家，远远的就看到满脸焦急的高升在高光胜的陪伴下，在家门口向这面张望。当高升看到赵兴身影的时候，他不知道和儿子高光胜说了句什么，就喜笑颜开转身回去了。

    赵兴一笑：“这也是时位移人啊，原先没有捅破这婚事的时候，高升见到自己升官，那总是一脸的谄媚的笑，看见自己过来，还不巴巴的跑过来施礼？结果这婚事一提，心就忐忑了，生怕自己拒绝了他，早早的就等在门口焦急等待，生怕自己变卦拒绝。而一旦看到自己的身影，又立刻端起了老泰山的架子，这市侩小人阿。”但想想现在说准丈人是市侩小人，似乎有些大不敬。

    高光胜热情的迎了上来，拉着赵兴的手：“劳烦二哥来，真的不好意思，赶紧的进屋。”

    对于这个十一弟，赵兴尴尬真的没什么好说的，直接跟着他进了家。

    抬眼看去时候，高升正高居堂上，拿足了架子，赵兴上前，恭敬的施礼：“老伯在上，小子给您拜年。”

    面对赵兴如此恭敬，如此称呼，高升相当满意，冷着脸装着严肃：“来了就来了，还拿什么东西，那个秀芬，上茶。”

    随着话声，秀芬从内间里随声而出，应该早就站在帘子后面吧。

    双手捧着茶壶，有些颤动。

    赵兴赶紧站起来上步接过：“我自己来吧。”就这一句话，秀芬羞红的脸变得自然，然后看着赵兴轻轻的叫一声：“兴哥。”

    赵兴充满幸福答应一声“妹妹，”两个人之间就再没了尴尬，满眼都是幸福温情。

    和高升实在是没有什么说的，恋恋不舍的告别了他，临走的时候，赵兴探头探脑的再也没看到秀芬。

    也是，按照这个年代的规矩，两个人有了这样的关系，女孩子是不能再出来见的。这让赵兴很失望，那种小猫闹抓在心的感觉，真的让他很难受。

    告辞了出来，临走的时候，高光胜将一个荷包交给了赵兴：“二哥，即便你未来三妻四妾，我妹妹说了，请不要忘记青梅竹马。”

    打开荷包，那里是一缕青丝，那是秀芬的秀发。

    看着这捋青丝赵兴郑重道：“海枯石烂，不会辜负。”

    英国公府，小胖子张之及，自己的三弟早就巴巴的等着呢，赵兴到了的时候，直接掀开礼物大呼小叫的验看，然后很严肃的对赵兴道：“我老姐对你家可是关怀备至，为什么没有给我老姐的礼物呢？你很不地道。”

    赵兴简直就惊呆的莫名奇妙了，“我是以盟兄弟的身份给伯父拜年，也不是给你老姐拜年，这有什么关系吗？”

    小胖子就很失望的哼了一声，然后背着手，直接扬长而去，被丢下的赵兴实在是纳闷的很了。

