    再生！

    凌楚蜕去了一层壳。

    当他睁开眼睛的时候，眼睛像是一幅魔图。

    灿灿光芒，一闪而逝。

    这一刻的他与众不同。

    他心里也有说不出的激动。

    本来，他施展禁忌之术《焚我诀》，就注定要死。

    但太虚魔功就是这么神奇。

    在他濒死之际，太虚魔功却没有死，而是以一种诡异的方式运转起来。

    那是，逆转的太虚魔功！

    顷刻间，死去的肉身蜕去了，新的身躯诞生了。

    当凌楚醒来，便发现魔海大了整整十倍，魔气滚滚，也便之前更加粗大。

    他的五脏六腑。

    他的四肢头颅。

    这些都发生了翻天覆地的变化。

    每一块肌肉、每一块筋骨都充满了魔力，像是要在他的体内，演化一幅星空魔图。

    “这才是真正的魔躯！”

    凌楚内视躯体，可以看见肌肉、筋骨上有神秘的魔纹。

    是它们构建了魔躯。

    之前他以太虚魔功完成了觉醒，但躯体依旧是正道躯体，本质上来说，这会限制他的魔力，难以发挥到极限。

    特别是修炼到后面，正道躯体会限制他的突破。

    但如今不同了。

    他彻底蜕变，从头到脚，变成了魔躯。

    魔气比之前不知道顺畅了多少倍，在魔纹的作用下，他的爆发力、攻击速度以及适应程度提升了十倍以上。

    显然，这才是太虚魔功需要的躯体。

    “因祸得福。”

    凌楚笑了，美滋滋的。

    他起身在一堆灰烬中翻找，找了一身衣服穿上。

    他那件衣服在蜕壳中损毁了，他总不能就这么光着吧？

    这不是毁他人设吗？

    “你们不是要杀我吗？”

    凌楚望着曹家武圣等人，说道：“那就来吧。”

    可是。

    现场却无比的安静，人们瞪大眼睛，不可置信的望着凌楚。

    这个人，他是从灰烬里爬出来的吗？

    施展了禁忌之术都可以不死？

    所有人都不寒而栗。

    这个魔头真的杀不死吗？

    即便是曹家武圣都直皱眉，凌楚的新生，超出了他对武道的认知。

    “涅槃！”

    忽然，他惊叫起来。

    “这里是凤凰巢，他一定是得到了凤凰宝术《不死涅槃经》。”

    人们眼睛一亮。

    神话时代的凤凰可以浴火重生，不死不灭。

    据说，它有一门宝术《不死涅槃经》，可以化腐朽为神奇，生生不死。

    而如今凌楚可不正是浴火重生吗?

    “看来那门古经就是《不死涅槃经》，他就是得古经之人！”

    人们狂喜。

    这种古经，要是可以得到，他们就可以永生不死。

    而且。

    《不死涅槃经》最恐怖的地方可不是不死，而是涅槃。

    每一次涅槃都是新生，每一次新生都会更强大。

    如今的凌楚也印证了这一点。

    人们在他身上感觉到了更强的气势。

    “杀了他，夺取古经！”

    四大道门老人坐不住了，眼睛炽热的盯着凌楚。

    “我们一同联手镇压黄金神鳄，古经可以共享。”

    古道门老者提议道。

    “可以。”

    其他道门立刻呼应。

    倒不是他们原因，而是如今形势所迫。

    以他们的能力，想要安全度过水潭很不容易。

    如今，曹家武圣在场，他们想要独占古经？

    那是找死。

    同时，四大道门联手，态度一致，旗帜鲜明，也是在逼迫曹家武圣。

    要么同意联手，共享古经。

    要么就是和四大道门为敌。

    曹家武圣眼底闪过一丝异色，他不动声色的笑了。

    活了一百多年了，这点小伎俩会看不出来吗？

    “好。”他点头同意了。

    四大道门武宗顿时松了一口气。

    “以我古鼎，载你们过去。”

    曹家武圣说道。

    四大道门武宗都皱了皱眉。

    “怎么，不愿意出手？”

    曹家武圣讥笑道：“倘若你们连杀他的能力都没有，我凭什么和你们共享古经？”

    四大道门武宗脸色难看。

    “好，这人便交给我们。”

    他们咬了咬牙，相信在众人睽睽下，曹家武圣也不敢坑害他们。

    下一刻。

    他们跳上古鼎，在曹家武圣催动下，朝着对面冲了过去。

    凌楚神色一紧。

    虽然新生了，但依旧只是二阶洞天境，对上四大道门的武宗，即便是再次使用《焚我诀》都不一定杀的了。

    曹家那位武宗只是一阶武宗，而这四位最弱都是六阶武宗。

    怎么杀？

    “那就来战！”

    他握住太虚魔神剑。

    大不了再燃禁忌之术，怎么都要拼死一位武宗！

    然而，就在凌楚想要殊死一战的时候。

    那口古鼎却出现了变故。

    当它飞到水潭中央时，古鼎咚的一声，剧烈颤动起来。

    紧跟着，古鼎一个飞冲，撞在了水潭上。

    “曹家，尔敢！”

    四大道门武宗脸色惨变，曹家武圣这是要灭口了。

    “《不死涅槃经》，那是我曹家的宝术，你们算什么东西？”

    “用四大道门来压我，你们配吗？”

    说完间。

    他反手拍出，强大的力量，瞬间便击杀了三名修炼者。

    “快逃，通知道门！”

    四大道门武宗愤恨的说道。

    吼！

    一声大吼，黄金神鳄从水底冲出，咬向了四名武宗。

    “不！”

    一名武宗垂死挣扎，奋力冲出，以圣器硬生生的轰击，借力冲出水潭。

    其他几名武宗也纷纷效仿。

    只是很可惜。

    他们的速度太慢了，尽管反应及时，但还是被一张大嘴咬掉了半截身子。

    凄厉的惨叫声响彻凤凰巢。

    最终，他们逃出升天。

    可却定在了半空。

    因为水潭一边是曹家武圣，一边则是凌楚。

    往哪里冲都是死路一条。

    “我们联手杀了他！”

    他们咬了咬牙，朝着凌楚冲了过来。

    因为这是他们唯一的生机。

    即便他们没有重伤都不是曹家武圣的对手，更何况是重伤。

    凌楚虽然很恐怖，但多少是有希望的。

    可惜，他们低估了凌楚，也高估了自己。

    “杀！”

    一声爆喝，太虚魔神剑瞬间展开。

    一名武宗刚冲过来，就被凌楚一剑斩死。

    他快速冲出，不给四大道门武宗一点活路。

    因为这都是他的口粮。

    轰！

    轰！

    轰！

    四名武宗的梦想是好的，但就是没实现。

    他们被凌楚一一斩杀。

    与此同时。

    曹家武圣也另一边大开杀戒，四大道门弟子短时间内就被他毙掉了。

    只有白千珏看形势不对，快速逃离了现场。

    可以她的速度又哪里是曹家武圣的对手。

    最终，白千珏也饮恨了。

