    “不是人类？”

    生驹完全呆住了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，无名却是突然一个前冲，窜至生驹的面前，在生驹还没有反应过来之前，紧紧的抓住了他的披风。

    “撕啦————！”

    裂帛般的撕裂声中，生驹的披风直接被无名给撕扯了开来，将生驹披风下的身体豁然暴露在了空气中。

    而当生驹的身体暴露在空气中时，在场的所有人均都倒吸了一口凉气。

    只见，生驹的身体到处都焊有金属的铁板，如一条条无法扭曲的绷带一样，缠住了生驹近三分之一的身体。

    而且，生驹的皮肤不仅仅有着异于常人的色泽，还有着一条条脉络般的红色纹路遍布，延伸向了生驹的心脏部位。

    然后，生驹的心脏部位里，有着正在光的物体。

    那就是生驹的心脏。

    光的心脏。

    跟卡巴内一模一样的————心脏。

    “卡…卡巴内！”

    周围的民众齐齐的出了尖叫。

    “你…？！”九智来栖更是心中一紧，表情彻底的被杀气给取代，高声说道：“你这个家伙，果然是卡巴内！”

    “不…不是的！”生驹的脚步频频后退，仿佛遭受到了全世界的背叛一样，又仿佛不愿意承认事实一般，大声的叫道：“我不是卡巴内！我不是卡巴内！”

    只可惜，在铁一般的事实之前，没有任何人会相信生驹。

    九智来栖已经不打算再说什么了，手中的蒸汽枪直接瞄准了生驹的心脏，手指亦是朝着扳机的方向扣下。

    但是，在九智来栖的枪即将被击之前，一只手突然伸了出来，将其按了下去。

    “我说，你这看似冷静实则却很容易急躁的性子什么时候能够改改啊？”

    将九智来栖手中的蒸汽枪给按下的人就是方里。

    “别着急。”方里没有看向九智来栖，而是依旧注视着生驹，看着生驹那极为动摇的模样，如此说道：“给他一点时间解释吧。”

    “解释？”九智来栖的表情连变都没有变，跟方里一样，只是注视着生驹，眼中的冷酷没有一点消退的说道：“还需要解释什么？难道那颗心脏还不足以证明他是一个卡巴内吗？”

    “可你有看过一个这么像人的卡巴内吗？”方里撇了撇嘴，说道：“更何况，刚刚有人帮他说过，他不是卡巴内了吧？”

    听到方里的话，最先产生反应的反倒不是其余人，正是生驹。

    生驹转过头，看向了旁边扯掉自己的披风，引起现在的局面，却犹如一个事不关己的围观群众一样的在那里打着哈欠的无名，下意识的便想开口。

    可是，在生驹出声之前，无名便自己解释了起来了。

    “说了很多遍了，他不是卡巴内，只是也不是人类了而已。”

    无名似乎恢复了一些精神了，懒散的眼神开始泛起神采，环视了一眼周围的所有人。

    “他…不，应该说是我们，我们是介于人类与卡巴内之间的存在————卡巴内瑞。”

    说着这样的一句话，无名背过了身，将披在身上的外衣一下子解开，令背部暴露在众人的眼中。

    这一刻里，众人的面色都变了。

    “你…”生驹震惊出声。“你…你也是一样的吗？”

    没错。

    一样。

    在无名那纤细白皙的背部上，心脏的位置处，赫然亦是有一颗正在光的心脏。

    看着无名与生驹两人那与卡巴内同样能够光的心脏，所有人都失去了言语，再也反应不能了。

    只有方里，早已对一切都有所了解。

    ————卡巴内瑞。

    如无名所说的一样，那是介于人类与卡巴内之间的存在。

    被卡巴内给咬中的人，在死去以后将会转化为卡巴内。

    这是在这个世界里所有人都知道的常识。

    即使被咬伤以后没有死亡，那也会在潜伏期以后逐渐转化为卡巴内，变成怪物。

    然而，世界从来不会缺少特殊与例外。

    当被卡巴内给咬伤感染，却因为各种原因而使病毒没有能够到达脑部的情况下，这个人将不会完全转变为卡巴内，而是会成为介于人类与卡巴内之间的存在。

    这种存在，便是卡巴内瑞。

    卡巴内瑞拥有着卡巴内的身体能力，却也保有着人心。

    无名之所以会那么强，最大的原因便是在这里。

    这个少女因为某种原因，成为了卡巴内瑞，并经过专门的锻炼，拥有着异常强大的战斗力。

    而生驹，只不过是在连卡巴内瑞的存在都不知道的情况下转化为这种存在而已。

    在原著剧情中，显金驿沦陷时，生驹逃出了牢狱，为了对抗卡巴内，回到家里取贯筒，从而与卡巴内进行了战斗，却被咬伤。

    在情急之下，生驹想出的办法，便是在身上焊下一块块的金属铁板，阻止卡巴内的病毒入侵大脑，最终获得了成功，没有成为卡巴内。

    但是，即使脑部没有被病毒入侵，生驹的身体还是转化为了卡巴内。

    于是，生驹成为了卡巴内瑞，亦成为了非人的存在。

    当然，生驹还是成功的保住了身为人类的自己，没有变成只会袭击人的怪物。

    不知道这件事情的其余人自然都无法接受。

    可这个时候，无名却是突然重新披上了自己的外衣，转过身来，目光转向了远方，说了这么一句。

    “后面的事情还是等一下再说，你们一直挂在嘴边的卡巴内现在可是已经过来了。”

    闻言，众人齐齐一惊，条件反射的转过头，看向了无名所注视的方向。

    在那里，一股黑潮豁然涌来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！”

    慑人的嘶吼声前所未有的巨大，化作一阵音浪，在整个空气中传播了开来。

    成百上千的大量卡巴内密密麻麻，如一股黑潮一样，似奔腾的兽群一般，向着这边涌来。

    那一幕，让每一个人的心都开始了颤抖，升腾起恐惧。

    “快！”方里不由分说的开口。

    “快上甲铁城！”

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）