诸葛云听后一言不发，似乎已经沉浸在了思考中。
这世上有因就有果，于400多年前种下的果实如今已经可以采摘了，但是很明显，采摘的人也没有出现。
一个蓄谋已久的计划，却没有受益者。
“好了，我大概知道事情的经过了。也许你只是想复仇而已，但我不一样，我跟你没什么瓜葛，对你的复仇计划也丝毫不感兴趣。”诸葛云微微一笑，眼睛盯住了老者，看他的反应。
“我明白，这是我自己的事情，是不会牵连你的，那……你就先帮我脱困再说吧。”
“呵——对我来说，这只是小事一桩。只是我还想问问，这些血族被存放在这里的地下，是什么原因？别说与你没关系哦。”
“这个么……他们只是在为我，提供活下去的能量而已。那是……嗯，另外一回事儿了。”老者显得漫不经心地说了这番话，目光似乎也在闪躲这个年轻人犀利的眼光。
诸葛云点了点头，其实他早就知道，这些血族被放置于此是什么作用了——通过在地下相连的传输设备，用带有辐射的高能物质提取血族的血液，利用他们强大的再生之力，为这老者提供活的养分，就像病人的输血一样。
他之所以不当面点破，只是想看看这老家伙是否愿意说出实情，果然，现在看来，他还有什么隐情似乎不愿意说明。
他并非刨根问底的人，既然如此，也就不再追问。
于是淡淡道：“我们之间完全可以达到某些共识，也许在我心情好的时候，也会帮你，完成你心目中的复仇计划，在这上面的时候，你肯定已经考虑很久了吧？”
“什么？你能帮我达到复仇的目的？”老者语气中有些吃惊。
“呵——你还在怀疑么？一会就会告诉你我的想法。但现在么……”诸葛云欲言又止，淡淡说道。
老者盯着他看了一会，脸上表情有些不自然。他并不怀疑这个年轻人的手段和能力，也知道他拥有无可匹敌的强大力量。
他不明白，这个完全看不透的人，到底是何目的？又为什么想要帮他？
这种事不但匪夷所思，而且不合常理。但他现在，没有选择的余地，首要任务是从这禁锢中尽快脱身。
“好，不管你用什么手段，只要能让我脱困，日后必会用你想象不到的东西来报答你！”
“哼，是么，那我就拭目以待了。”
一片淡蓝色的光芒笼罩住了老人的身躯，肉眼看不见的灵力小球消失在他肩部以下的地方——那片被黑煞占据的空间。
诸葛云在说话的时候，也依然能用庞大的计算力，解析、推演着黑煞的能量，这些能量的波动就在刚刚增强了，似乎在抗拒着他。
他不能让隐藏在背后的对方，察觉出有异样，也不能让它的能量再变大了，因此，果断的出手，希望能抢在之前封住能量的管道。
一股从扭曲的时空中溢出的黑暗之力，在迅速构筑自己的防线。但，这显然已经是徒劳的了。因为，诸葛云已经推演完毕，从他身上散发出的无数的灵力小球，在各个时空节点上展开，已经把黑煞之力的能量来源完全封堵了。
“啊——”
老者长吁了一口气，锁骨以下的半边身体，有种被搬走了堵在血脉中的大石般轻松的感觉。
他知道，这个年轻人已经在履行自己的诺言，解锁这镇压了他数百年的力量。
“……嗯？你为什么不继续了？”
老者忽然感到，这个冷傲年轻人释放与己身的那股强大灵力，不再继续吞噬黑煞了，于是有些奇怪的问道。
“还有一件事，我务必要知道。”诸葛云咧嘴一笑，用一种欲擒故纵的神态，似笑非笑地望着老者。
“唔，你还有什么事？难道你想反悔了？”
“当然不是，刚才我说了，会让你知道我的做法。那就是，在你脱困后，带我去你所说的那个地方——你们‘计都人’的隐匿古城。”诸葛云神情淡漠，话语间却容不得丝毫违抗。
“什么？你可知道那是什么地方？人类是去不了那里的。”
“为什么人类去不了？”诸葛云眼神一冷，漠然问道到。
“据我所知，那个唯一的通道已经被破坏了，上面有禁制存在，需要极大的能量才可能打开它。而且，是在极深的海底，人类就算去了也会被强大的压力所困，根本无法活下来。”老者摇摇头，语气诚恳，不像是在说谎。
“呵——海底？果然是这样。不过，那就不是你该操心的事了，我自有我的方法，你只需要告诉我入口在什么地方就可以了。”
“可是……你去那里做什么？”老者警觉地问道。
“呵——当然是去拿到你们计都人的宝物。”
“你、你说什么！”
老者刚刚还轻松的表情在下一刻就转变为震惊。
这个年轻人竟然如此贪婪，大言不惭，就这么直白的说出了他的目的，而且，是为了计都族人隐藏了无数世纪的秘宝！
“怎么？你不肯么？”
诸葛云像是个无赖般，露出满口的白牙，贪婪的神色溢于言表，脸上看起来却相当轻松。
“嗯？等等……”
诸葛云的眉头一皱，因为他忽然发现空间中的波动正在以指数量级倍增，而那些能量的目标竟然直指这里。
异变陡生，他感到灵力的封锁快要撑不住了。
“嗯……不好，已经被它察觉了吗？”
黑暗中，诸葛云看到了一只硕大的球体，类似一个巨大的、可怕的桔黄色火球，表面分布着许多怪异的黑色斑点，就像是太阳表面由于低温形成的耀斑，其周围环绕着由旋转的火焰构成的巨大柱状体。在战栗的颤抖中，火球表面的众多黑点就开始聚合，变为一个深不见底的巨大黑洞，在黑洞深处传来难以形容的咆哮声。
是伊戈斯的灵魂在燃烧！
它察觉了远古幽闭的能量通道的不畅，那是一种生活在北落师门——距离地球约25.1光年的一颗白色的主序星，南鱼座的星体上的高等生物。
那里是除太阳外，在地球上能看到的第18位亮星。
它拥有着大群火球状的仆从种族，而且据说异形种族——“火焰吸血鬼”的首领弗塔瓜和另一位火属性旧支配者——“极圈之神”阿弗姆·扎也是他的后裔。
是什么人把它这样一位高级旧日支配者，召唤到实体空间上来的，诸葛云不得而知。但是，他知道其离开这疯狂的刻印，回归灵魂的最终安眠之地——地球，就是它的目的。
“不，不行。这能量是我的，谁也别想拿走它……”
诸葛云面色沉稳，冷笑了一声，手掌一翻，掌中多了一个小小的物件——“聚星幻灵印”的残片。
这小东西的作用很大，他要借助这东西的力量，彻底葬送它的妄想。
“空间之钥”的作用是传送物质，也是“聚星幻灵印”最先开启的一项能力。
比如，之前诸葛云就通过“空间之钥”打开了空间罅隙，把那个强大的“血灵杀手”放逐至位于回力棒星云的外太空。
“空间之钥”与“聚星幻灵斩”这两项能力都很强大，但作用却不太一样。
“聚星幻灵斩”可以从周围空间中汲取不同能量，进而释放斩击波动，而“空间之钥”的不同之处在于，这项能力是只要有足够的计算力，推演出空间节点的位置坐标，依靠单一宿主，让灵力充当传输能量即可发动的。
传送物质会在能量的作用下发生位移，由质量和速度决定其能量的大小，这种能量的来源和形势有很多种，并非是只有灵力才能办到的，黑煞之力或是幽能之力同样也可以办到。
诸葛云的打算，就是利用“空间之钥”和自身的灵能，把伊戈斯的能量转移过来，并立刻封堵它的能量管道，彻底把这些留下的黑煞能量鲸吞掉，据为己有。
诸葛云的面部在蓝色辉光的映照下有些狰狞，灵力的输出同样以指数级别开始暴涨，与黑煞能量在异界的节点上抢夺控制权。
“不够，不够……”
冷酷的声音响起，整个空间都被能量的爆发所影响到了，就连远在异界的星辰，都被强大的灵力震撼，变得模糊起来。
老者惊恐的看到，自己身上那块被黑煞吞噬的残躯中，出现了黑色的斑点。
他抬起头，赫然看到在这个年轻人的身上，竟然出现了一个庞大的身影。
一种带着幽暗星辰般点点光芒的阴影，笼罩在他的身上，就像是无可名状的恶魔一般，缥缈的让人心悸。
老者的心里震撼了，这个年轻人到底是什么样的怪物？
他的耳边，响起一个急促声音：“把你的能量也给我，快！”
他听出这个声音正是眼前这个年轻人的，没有丝毫的犹豫，浑身仅存的强大能量疯狂凝聚起来。
这名计都人长老，显然也是个强大的修行者，所有修行者在体内都孕育着内丹，平时用来储存“气蕴”。他一咬牙，把积蓄多年的功力，和地下那些血族的能量一起渡给了这个年轻人。
脚下血族的墓地和他的身上，都隐隐现出了白色的迷雾，像是在炙热铁板上滴落的水蒸气一样，就连艾文娜和17号也不例外——所有这些人都处于同样的空间之内，谁也逃离不开这地方了。
老者明白，为了自己能够脱困，他正在与那种黑煞之力抗争，需要庞大的能量为他所用。而且一旦失败了，不知道会发生怎样的可怕后果，在这种危机的时刻，不能有一丝一毫的保留，务必要拼尽全力。
强大的能量脉冲源源不断，通过老者的残躯流向未知的空间。
“给我封。”一声爆喝。
诸葛云的灵力，像一张打开的大网，在疯狂吸收黑煞能量的时候，精准而严实地封堵了外界能量的涌入，终于成功关闭了伊戈斯的黑煞之力通道。
“哈哈哈……唔——这感觉，很舒服。”
诸葛云开始狂笑着，黑色的长发在半空中猎猎飘舞，一股巨大的灵力让其浑身都在震颤，毫无疑问，他已经得到了想要的东西。
看着老者身上逐渐消失的黑色斑点——他清楚的知道，黑煞之力在慢慢变小，被禁锢的岁月已经一去不复返了，而此刻诸葛云的身上却生出明亮的蓝色光辉。
脸庞变得更加圆润、晶莹剔透，皮肤也更加细腻，像是透明的水晶一样，骨骼和血管脉络在皮肤下若隐若现。
终于，他如愿以偿的升到了4级灵力域！
