    嬴政对于萧谨言手中的蓝色药剂颇为好奇，而萧谨言也没有隐瞒，开口说道：

    “这种药剂能够大幅度提升人体敏感度，如果用在嘴硬的囚犯身上，只要是稍稍用一些刑罚，必然会让他们感受到比以往更加强烈数倍的痛苦。”

    “真是好药！”

    听到蓝色药剂的作用，嬴政都不免夸赞出声，用来审问囚犯最适合不过，萧谨言笑了笑，将蓝色药剂递给嬴政。

    而一旁的盖聂也是颇为心动，人体敏感度大幅度提升，这对于习武之人也是好药，大大提升了感官，更加敏感，无论是对敌还是自身修炼都有好处。

    “国师，这药剂能否量产呢？”

    嬴政看着手中药剂，开口询问道，如果能量产蓝色药剂也是好事，不单单可以用在审问囚犯上，还可以做其他事情。

    萧谨言直接将蓝色药剂的药方取出，开口说道：

    “王上，这是敏感药剂的药方，不过但是有药方还不够，此药剂必须是炼金术士才能配制，所以王上需要让人先学会炼金术。”

    “哦，莫非国师愿意教授他人炼金术。”

    嬴政闻言，开口说到，这炼金术也只有萧谨言一人会了，听这意思是要教人学习。

    萧谨言点头，开口说道：“这炼金术深奥，但其中的药剂学并不算难，王上选几人交给臣即可，不过臣需要试药之人。”

    嬴政闻言，也没有多想，询问道：“哦，不知国师需要多少人试药呢？”

    用人试药，听起来很是残忍，不过萧谨言可不是那种人，不过是借口而已。

    “华阳太后与韩霓夫人，不知王上可愿。”

    “这~”

    听到萧谨言要拿华阳太后和韩霓夫人试药，嬴政深邃眼眸出现一丝惊讶，她们身份尊贵，就算是嬴政也无法做主。

    随后嬴政摇头委婉拒绝萧谨言。

    “国师，华阳太后与韩霓夫人身份尊贵，你要拿她们试药恐怕不妥，寡人也无法答应。”

    萧谨言笑了笑，继续说道：“王上不必多虑，华阳太后与韩霓夫人昨日已经答应了臣愿意为秦国献身，而且王上放心，臣绝对不会伤害华阳太后和韩霓夫人。”

    嬴政闻言，深邃眼神闪烁着微光，看着萧谨言，这时的他似乎猜到什么，眼神出现一丝诧异，过了许久他点头答应萧谨言的要求。

    “寡人无法做主，还需看华阳太后和韩霓夫人，如若她们同意，那寡人宇也无法可说。”

    “自然，臣等会就会去一趟华阳殿，求见太后与太妃。”

    萧谨言见嬴政同意，嘴角笑意更浓，他已经知道嬴政猜出了一些，不过无所谓，同意就好。

    随后萧谨言便离开了章台宫，嬴政看着萧谨言的背影，眼神有些复杂，微微叹了一口气，没想到国师的胃口竟然如此之大，不仅要了太后，连祖母太后和太妃也不放过。

    嬴政懂得权衡利弊，能拉拢到萧谨言，值得这些牺牲。

    萧谨言哼着小曲去往华阳殿，昨天拿华阳太后和韩霓夫人试了一天的药，不知道她们恢复了没有，正好看看药效。

    穿过重重宫殿，萧谨言走过一所宫殿之时却被一道曼妙端庄身影吸引，萧谨言望去，眼神出现一丝惊讶，是月神，倒是一个倾城美人，就是不知与她平齐的东君~焱妃如何。

    宫殿中正在打坐修炼的月神感受到一道打量目光，眼纱下的清冷美眸缓缓睁开，一丝湛蓝光芒闪过，她侧头看向殿外的萧谨言，认出他的身份。

    月神收敛玉体散发的湛蓝微光，玉唇微张，声音清冷带着丝丝高傲传递在萧谨言耳边。

    “国师这般窥视于我难道是对我阴阳家有意。”

    萧谨言闻言，面带微笑走进宫殿之中，同时开口说道：

    “久闻阴阳家护法~月神的美名，今日一见果然不俗。”

    月神听到萧谨言夸赞自己的美貌，内心并不波动，开口淡漠说道：

    “看来国师对我阴阳家很了解。”

    萧谨言直接做在月神面前，以她相对，笑着说道：

    “不多，不过我倒是知道你们阴阳家有位奇女子叫焱妃，与你同为左右护法，既然月神姑娘都如此美，就是不知那焱妃比之月神姑娘如何？”

    听到焱妃，月神虽然面色不变，但情绪出现一丝波动，又是那个女人，萧谨言很敏锐注意到了月神的情绪出现变化。

    月神清冷美眸看着萧谨言，知道他在试探自己，想要扰乱自己的心境，不过她可没有那么不堪，虽然她和焱妃不和，但也不会在外人面前表现出来。

    “国师如若想知道焱妃的美貌，不如去我阴阳家亲自见见。”

    萧谨言闻言，点头答应，去阴阳家好，看看娥皇女英，看看焱妃大司命。

    “可以，不过这还需要月神姑娘的引路，择日不如撞日，我们现在就出发吧。”

    月神没想到萧谨言竟然真的要去阴阳家，一时不知该说什么好，眼纱下的清冷美眸看着萧谨言久久不语。

    萧谨言见月神不说话，仔细打量起了她，浅紫色长发让他想到了紫女，前世都市时就有人传过月神是紫女，不过都是无稽之谈。

    不过这倒是让他有些想念紫女了，自己大半年不在韩国，不知道紫女怎么样了。

    月神见萧谨言一直盯着自己看，眼神带着丝丝思索，玉唇微张，询问道：

    “国师为何一直盯着小女子看，莫不是小女子脸上有什么？”

    萧谨言摇摇头，看着月神的浅紫长发，笑着说道：

    “月神姑娘误会了，不过是看到你的头发想到了一位红颜知己罢了，不知月神姑娘可愿与我在这王宫走走？”

    月神闻言，她的头发？月神的头发并非天然便是浅紫色，也是修炼了阴阳家的秘术而变换的，不过面对萧谨言的邀请，月神委婉拒绝。

    “国师好意小女子心领了，不过萧谨言应该是有要事吧，在小女子这边耽搁如此之久，恐怕大王会不高兴。”

    面对月神的拒绝，萧谨言并未出现不悦，笑着说道：

    “既然如此，那便不打扰月神姑娘了。”

    随后，萧谨言便直接离开了宫殿，这让月神有些错愕，这？你不多邀请一下嘛，说不定她就答应了呢？

    ~

    （求收藏，求订阅，求月票，求加群！）

