    顾峰被她噎的说不上话来，只能干笑两声，用喝酒来掩饰心虚。

    看来这个姜绵绵护她老公护的很，一时半会儿恐怕没法从她嘴里套出有用的信息。

    顾峰放下酒杯，今天有些热，这酒店也怪了，空调温度竟然这么高，害得他喝两口红酒就浑身冒汗。

    而且到现在为止，连一道凉菜都没上，桌子上除了一瓶红酒，啥都没有！

    顾峰皱眉，这还是那个以服务质量和菜品闻名的BestLevel？

    他按按铃，半天了，服务生好像人间蒸发，一个都没来。

    顾峰尴尬到了极点，请人吃饭请了个寂寞，这辈子还从没这么丢过人！

    躲在装饰墙后面的霍君誉，嘴角微微扬起。

    “呃，大概是今天客人多，服务生人手都不够了！”顾峰只能这样给自己打圆场。

    姜绵绵却毫不留情：“多吗？顾先生您都清场了，今天餐厅里就我们俩！”

    “这个……”

    顾峰瞬间涨红了脸，一口气闷在心里。

    “哦对了，”他又岔开话题，“姜小姐跟我侄女一个班，学的也是建筑设计吧？”

    姜绵绵点头：“嗯，没错。”

    “呵，我很欣赏姜小姐的成绩，你这种成绩放在任何一个大公司里，都是公司会重点培养的人才。”

    “谢谢夸奖。”

    “姜小姐，我真的很希望你能来当我助理。”

    顾峰轻笑，高脚杯捏在手中，轻轻转了两下。

    既然饭桌上套不出话，那就慢慢来。这是他第二次对她提出让她来顾氏工作了……姜绵绵终归是个学生，顾氏的实习机会对她来说，无异于天上掉馅饼。

    尽管上一次她不接，可这一次馅饼又落了下来。

    她没有不接的理由了。

    顾峰勾唇，安静的等待她回答。

    却没想到姜绵绵镇定片刻，从容问道：“顾先生让我去工作，不会还是因为顾紫晗抄袭的事儿，想用这份工作来堵我的嘴吧？”

    “呃……”顾峰还真没这意思。

    他是想用这工作，来套霍誉的身份！

    不过话已至此，他不能暴露，只好说：“上次听你先生说，他手里还捏着紫晗别的消息，所以我……”

    “原来是这样。”姜绵绵笑起来，“顾先生，上回我老公也说了，只要顾氏不找我们麻烦，我们也就井水不犯河水，大家相安无事就好。”

    “所以请顾先生放心，我老公说话算话，是个顶天立地的男子汉，他不会偷偷把顾紫晗那些黑料爆出去的。”

    “至于你，”姜绵绵起身，看着他的眼睛，“今天就当我没来，咱俩也没见过面。”

    “你的工作我不会接受，顾紫晗那些黑料是我的防身武器，也希望你能理解，不要把我的武器夺走。咱们就算扯平了！”

    说完姜绵绵优雅转身，只甩给他一个潇洒的背影。

    顾峰坐在位子上有些愣神。

    姜绵绵明明是个小女生，还在上学，跟自己侄女一样大……

    可为什么，顾紫晗身上从不会有这种淡定不迫、优雅自信的气场？

    几句话说的无懈可击，却又带着让人不得不服的压迫感……

    顾峰做了个深呼吸。

    真不愧是两口子……他跟他俩说话是同一种感觉，就一个字，累！

    而且还又累又怂。

    顾峰心烦意乱，想问的没问到，这酒店竟然他妈的连菜都不上了！

    “喂！”他使劲儿按铃大喊，“人呢？都哪去了？在后厨煤气中毒了啊？！”

    *

    霍君誉一路跟着姜绵绵来到大厅。

    姜绵绵感觉身后有人，猛然警觉，刚要大声呼救，一转身却对上那双黑白分明的眼眸。

    她心头颤了颤，盯他半晌轻声问：“你……你怎么来了？”

    霍君誉看着她，一直笑。

    刚才那些话他完完整整的听下来，听的心花怒放，尤其听到那频繁出现的“我老公”三个字。

    然而姜绵绵被他这表情吓到了，左看右看，垫起脚伸手摸摸他额头……

    “干什么？”霍君誉笑道，“我没发烧！”

    “哦，”姜绵绵顿了顿，“就是觉得……平时总黑着脸的人，忽然笑成这样，可能是非奸即盗吧！”

    “你……”

    霍君誉瞪她一眼。

    姜绵绵忍不住笑了一声，又不想让他看到，小手赶紧捂嘴巴，却被眼疾手快的男人一把握住手，拉着她就往酒店外面跑。

    再往旁边一条街，就是这城市热闹的商业街。

    夏日的阳光炙烤大地，而江州的好处就是，即便夏日炎炎，城市的风依然是凉爽的。

    一跑起来，清风扬起姜绵绵的发，掀开她的刘海，她笑的比水蜜桃还甜。

    她紧紧拉住霍誉的手，看着他宽阔的肩膀，她的脸悄悄红了。

    两人来到步行街，霍君誉见路边有卖棉花糖，就买了一个拿过来。

    姜绵绵刚要接，他却忽然把棉花糖举高。

    “哎，你……”

    “想吃啊？”男人笑道，“能拿到就给你吃！”

    姜绵绵翘着脚去够。

    霍君誉一手擎着棉花糖，一手按住她的小脑袋。

    “姜绵绵，你的嘴要是能碰到，这个棉花糖就归你！”

    “用嘴？”

    “当然了！”霍君誉说的一本正经，“我有洁癖，你要是用嘴碰了，那我就不吃这个棉花糖了！”

    姜绵绵横他一眼，像只不服输的小猫咪，瞄准目标奋力一跳！

    霍君誉却在她起跳的瞬间把棉花糖移开，忽然俯身……

    姜绵绵没碰到棉花糖，却触喷到一双温热的唇……

    “唔！”她大脑一片空白，却猛地又被这男人搂住腰，紧紧抱住！

    霍君誉力气大，像抱小孩一样单手抱住她，姜绵绵双脚离地，整个人贴在他身上，睁大眼睛看着他。

    他却闭上了眼睛。

    他的吻在她唇齿间放肆，力气大的像是要把她一口吞掉。

    姜绵绵一阵意乱情迷，连一点反抗能力都没有，任由他欺负……

    不知过了多久，她感觉整个世界都消失了，只剩她跟霍誉两人。而此时他的双唇离开她，缓缓睁开双眼，深邃的眼底带着一抹暧昧和宠溺。

    姜绵绵呼吸急促，看着他，不知所措。

    “嗯……”霍君誉微笑，低沉好听的声音缓缓吐出四个字，“不太一样……”

    “嗯？”姜绵绵愣住，“什么……不太一样？”

    “跟小说里看的感觉，不太一样。”

    姜绵绵脸红如滴血。

    霍君誉还在认真分析，“我看过几本爱情小说，男女主接吻的时候应该很甜的。”

    “你……”姜绵绵又羞又窘，握紧小拳头使劲儿捶了他一下。

    “你的意思是，我没有那些女主甜？霍誉，你，你占了便宜还要这样说我，你……你简直过分！”

    “我没有这样说啊。”

    她越气鼓鼓，霍君誉越是笑的欢快。

    “姜绵绵，”他弯下腰，嘴唇温柔的贴在她耳边，哑着嗓子说出几个字，“你比书里写的……甜多了！”

