    第四更，

    现在，因为龙脉复苏的原因。

    普通人的实力，比以前强了好几倍。

    而信仰值的获取机制，是跟这些人在信仰任锋时的实力息息相关。

    也就是说。

    假如一个金丹期的小妖信仰任锋的话，能为任锋提供大约500-700信仰之力。

    而元婴化神期的高手，则大概能提供1000-2000信仰之力。

    现在的普通人，如果直接信仰任锋的话，能提供的信仰之力，大概在300左右。

    这也就意味着。

    一枚空间戒指价格1000信仰之力。

    那些普通人，实力至少达到元婴期在信仰任锋，只有这样才不会赔本。

    不过对于如今的任锋来说，这不是问题！

    “金甲，为器灵篡改记忆的时候。”

    “只有那些宿主达到元婴以上的修为，在让他们循循善诱信仰我。”

    任锋淡淡的说道。

    如果换做以前。

    除非是天赋异禀之辈，普通人穷其一生也绝对修炼不到元婴期。

    但是现在的情况却不同。

    如今，龙脉复苏，普通人的实力增强，就连经脉也获得了极大地扩充。

    而天地灵气，更是浓郁到前所未有的地步。

    “以如今的灵气浓度。”

    “就算是天赋一般的普通人，修炼10年光景就可以达到元婴期了。”

    任锋心中暗暗想到。

    虽然，这10年时间对于如今的任锋来说，还是有些漫长。

    但是不要忘记。

    任锋手中，可是有姜澜界的！

    单单是姜澜界第一层的空间，时间流速就高的吓人。

    外界一天，相当于姜澜界一层的10年！

    至于第二层，则是一天等于100年的比例！

    也就是说。

    这些得到假系统的人，只需要进入姜澜界一层之中。

    最多也就是一天的功夫，就可以修炼到元婴境界！

    而且真正恐怖的是，姜澜界之中的广阔空间！

    在姜澜界二层，最多可容纳一万人。

    但是一层，可容纳的人数，比二层多了十倍！

    “这一千枚空间戒指，权当是试水了。”

    “如果可行的话，就大力推广！”

    任锋心中信心满满。

    如果计划真的如此顺利，虽然成本大了一些，但是回报也绝对远超任锋的想象！

    ……

    ……

    与此同时。

    西方灵山。

    不知为何，佛祖今日竟然不在大雷音寺之中。

    整个大雷音寺，也只有一众佛陀们。

    这些佛陀们有的在默诵佛经，有的则是大眼瞪小眼，无所事事。

    “不行啊！”

    “没有信仰之力，我的实力竟然有隐隐倒退的迹象。”

    一名佛陀无奈的说道。

    其他佛陀闻言，顿时纷纷无奈的叹了口气。

    就连那些默诵佛经的佛陀，也微微睁开眼睛，双眼之中带着浓浓的无奈之色。

    如今，现世那边的信仰之力，简直少的可怜啊！

    能在这大雷音寺中诵经说法的佛陀们，早已都证得果位。

    对于他们来说。

    如今修炼已经没有多大意义了。

    只有获取信仰功德，才有可能让他们的实力更近一步。

    可是如今。

    他们想在现世之中获取信仰之力，早已经困难到了极点！

    想要收割新的信徒，简直比登天还难！

    “也不知道佛祖去了何方。”

    “我们必须得想个办法才行。”

    几名佛陀互相看了一眼，都看到了对方眼中的愁苦之色。

