一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，庞大的飞剑已经划过数座灵山。

    俯瞰着下方，叶辰忽感心头一阵作痛，正阳宗的一花一草都如往昔，让他有些恍惚，但身体却是越发的冰冷了。

    很快，庞大的飞剑落在了正阳宗的大殿前。

    而此刻，正阳宗掌教成昆、执法殿长老吴长青等一帮长老已经迎了出来。

    只是，当看到来人是诸葛老头儿时候，众人眉头纷纷一皱。

    “这次三宗大比，我们邀请诸葛禹了吗？”成昆看了一眼身侧的吴长青。

    “没有。”吴长青回答的很肯定。

    “不请自来。”成昆双眼微眯了一下，皱着眉头说道，“尔等给我看好诸葛禹，免得生出事端。”

    说着，成昆沉的脸，瞬间变成了笑脸，微微上前一步，拱手一礼，“诸葛前辈驾临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “我是来看热闹的，不知道方不方便。”诸葛禹拂手将飞剑收进了袍中，不知为何，在别人眼中，他的一双猥琐的老眼，怎么看都是贼溜溜的。

    “诸葛前辈哪里话。”成昆寒暄一笑，“前辈驾临，我正阳宗蓬荜生辉。”

    “那就好，那就好。”诸葛老头儿一边摸着下巴，一边环视着四周，好似在找啥东西似的。

    “叶辰？”成昆身后的吴长青，瞥见了诸葛老头儿身后的叶辰，神色不由的变得诧异，不曾想到当日被他赶下山的弟子，竟然会跟诸葛老头儿一块来这里。

    只是，不晓得当他知道叶辰就是幽冥黑市拍卖整他的那个人，会是啥样一种表情。

    “晚辈叶辰，见过吴长老。”这边，叶辰自知躲不过，便微微上前，行了一个晚辈对前辈该行的礼数。

    “我记得当日我说的很清楚，你终生不得再踏足正阳宗灵山。”吴长青眼睛微眯了一下，眸光更是犀利，语气也是说不出的阴沉，“如今再次前来，是无视正阳宗吗？”

    “长青，你认识他。”成昆瞥了一眼叶辰，又看向了身侧的吴长青。

    “禀掌教，他曾经乃是我正阳宗外门的弟子，因丹田破裂，被我逐出宗门。”

    “原来如此。”成昆不由得捋了捋胡须。

    但吴长青的话落在诸葛老头儿和碧游的耳中就不是那回事儿了。

    “你曾经是正阳宗的弟子？”诸葛老头儿脸色有些精彩，到此时他才知道，跟他一路的而来的人元境小辈，竟然曾经是正阳宗的弟子。

    “嗯。”叶辰轻轻点了点头。

    “那你怎么没跟我说过啊！”

    “你也没问我啊！”

    “好了。”成昆的笑声介入了，他可不想听叶辰和诸葛老头儿瞎扯淡。

    “诸葛前辈，鄙宗已为前辈准备好了住处，还请前辈移驾暂且休息一晚，明日三宗大比才正式开始。”成昆看着诸葛老头儿，却是皮笑肉不笑。

    “如此，我便不叨扰了。”诸葛老头儿说着，便领着碧游离开了。

    “哦对了。”诸葛老头儿走出两步，又回头指了指叶辰，“这小子是来找师傅的，嗯，也就是恒岳宗的楚萱，烦劳你们派个人送他过去吧！”

    说着，诸葛老头儿便一步踏入了虚空。

    他走后，成昆对着身侧几个长老使了个眼色。

    几人会意，便悄悄的跟随诸葛老头儿而去，还真如叶辰所料，诸葛老头儿这个不安分的主来到正阳宗，必定会成为重点监视的对象。

    几人走后，成昆这才瞥了一眼还站在原地的叶辰，姿态瞬间变成了高高在上，强大的气势威压让叶辰喘不过气息，“你加入了恒岳宗？”

    叶辰神色不变，只是轻轻的点了点头。

    这也是他第一次见到正阳宗的掌教，以前他也只是在正阳宗外门，根本就没有机会见到成昆，但现在得见，成昆和吴长青都是一路货色，都是自诩高高在上那种人。

    这边，成昆眼睛微眯了一下，很是随意的吩咐了一声，“来人，送他去恒岳宗休息处，望月阁。”

    “我去吧！”很快就有声音响起，那是吴长青身后的一个弟子，他面目白皙，两片轻薄的嘴唇彰显了刻薄，生的还算俊朗，却偏偏长了一双丹凤眼。

    这人，仔细一看可不正是赵康嘛！当日叶辰被赶下正阳宗时，他可是没少刁难叶辰。

    叶辰被赶下正阳宗一个月后，他通过考核进入了正阳宗的内门。

    早在之前，当他看到叶辰到来时，就不由得诧异了一声，碍于掌教和诸葛老头儿的谈话，他没有插嘴，如今要派人送叶辰去望月阁，他这才自告奋勇的走了出来。

    “叶师兄，别来无恙啊！”赵康笑看叶辰，笑容中依旧带着往昔那种让人厌恶的戏虐之色。

    “多谢赵师弟挂念。”叶辰双眸古井无波，准确来说是无喜无忧。

    赵康玩味一笑，随即伸出了手掌，“叶师兄，请吧！”

    叶辰不语，只是随着赵康向着成昆口中的望月阁而去，想来楚萱儿他们就是被安排在那里。

    叶辰和赵康走后，成昆看了一眼身旁的吴长青，问道，“你刚才说，他是因丹田破裂被逐出宗门的？”

    “的确如此。”吴长青点了点头。

    “那就怪了。”成昆捋了捋胡须，眼中闪过了一道精光，“丹田破裂，竟然还能复原，真是诡异，难不成是诸葛禹帮其修复了丹田？”

    “掌教，要不要我去查一查。”吴长青试探性的看着成昆。

    “不用。”成昆摆了摆手，说道，“晚些时候，你派个人去望月阁，找到叶辰，就跟他说，他可以再次回正阳宗了。”

    “掌教，他一个人元境，我们又何必再让他回来。”吴长青有些不解的看着成昆。

    “你当真以为我是看重他了吗？”成昆嘴角勾起了一抹冷笑，话语却是颇有深意，“我看重的是他跟诸葛禹的关系，能跟诸葛禹一块前来，两人的关系必定不一般，通过他，我们或许能将诸葛禹拉倒我正阳宗的阵营。”

    “还是掌教师兄深谋远虑。”

    .......。

    一座灵山的山脚下，赵康摇着折扇，走在前面，叶辰静静的跟在身后。

    期间，赵康不止一次侧首看一眼身后的叶辰，嘴角总会泛出那种让人极度厌恶的玩味和戏虐。

    “叶师兄能再次修炼，师弟我真为你高兴。”终究，还是赵康一句话打破了现场的沉寂。

    “希望真如你所说。”叶辰面色无波澜，话语也是平平淡淡，他曾不止一次的想要出手教训赵康，但他现在是恒岳宗的弟子，这里是正阳宗，他还是生生压下了出手的冲动。

    这边，赵康瞥了叶辰一眼，却是轻蔑的一笑。

    不知过了多久，赵康才在一座俏丽的山峰下微微驻足，而后看玩味的看向了叶辰，指着倩丽山峰笑道，“叶师兄，可知这是谁的修炼山峰吗？”