
　　第191章干掉那个女妖精！

　　海妖塞壬的超凡能力就在于她的声音之上，它能够通过自己的声音控制水流，以及一系列的水生物。

　　幸好此地只是有这一大片巨大的泳池，并没有其它的水生物，如果要是在江河湖海之上，她的战斗力还要成倍的增长。

　　尤其是大海，若是身处于大海之中，海妖的实力将会迸发至极致，海中的生物任其差遣！

　　伴随着她歌声的不断响起，水池之中，就仿佛被扔入了一个又一个的炸弹一样，炸起了巨大的水花来。来此所有的宾客，皆是被这水花冲击而起。

　　黛安娜的生日宴上，邀请的都是她自己的好朋友，以及德古拉家族年轻一代的小吸血鬼们前来祝贺。

　　这些人或者本身便是超凡者，或者是知道超凡者内情的，倒是不担心会暴露什么。

　　但是，没有长辈在场，谁也压不住这个五阶超凡者啊！

　　一时之间，在那水花的冲击之下，不知道多少人全都被掀入到了水底，挣扎着想要从水中爬出。

　　但是，那水流就仿佛是具备着吸引力一般，只要是被掀入到了水中，就不要想能够脱离了…

　　见鬼了！

　　明明是当米国当红的女星，怎么会摇身一变成为海妖塞任呢？

　　一个巨大的水柱在莎莉贝尔的身边炸开，肖毅立即瞬移到了她的身边，将她带到了平地上。

　　管不了那么多了！

　　肖毅优先将自己的女人们全都带走，送到了平地之上后，才转过头来看看，能不能救几个宾客。

　　海妖塞壬的目光，瞬间便是锁定了，这个几次穿梭的肖毅。

　　“小子，在我的地盘，你这样肆意横行吗？”

　　这句话才刚刚说完，海妖塞壬的音量，便是再度拔高了一个音。

　　普通的人类能够发出85赫兹到1100赫兹之间，而人类的听觉范围则是在20赫兹到2万赫兹之间。

　　海妖塞壬的高音…

　　是足足3万赫兹！

　　如果说刚刚的音量，还只是宛若在水中扔入了一颗又一颗的炸弹，那么此刻的音量飙高之后，就仿佛之是在水中投了一颗原子弹一样！

　　整个泳池之中的水全都被轰击起来了，整整两千平方米的游泳池，所有的水，在这一瞬之间全都凭空弹起，升至了半空之中。

　　肖毅即便是使用自己的瞬移能力，都没有办法在短时间内，瞬移出这两千平方米的范围，所以，他整个人全都被着水流所笼罩了，

　　然后，在海妖塞壬的声音戛然停止的一瞬间，所有的水流便是砰然摔了回来，再次落到了泳池之中。

　　而肖毅的身形被混杂在这水里，瞬间随之摔向了泳池的底。

　　全身的骨头都仿佛错位了…

　　幸好肖毅的身体素质足够强悍，否则，就这一次攻击力道就足以要了他的命。

　　海妖塞壬是凭借自己的声音去控制水流的，究竟有没有什么东西能够盖住她的声音？

　　眼看着所有到来的宾客陷入到了水中，那状态越来越差，渐渐地不再挣扎，似乎即将步入死亡一般，肖毅也有些急了。

　　今天可是戴亚娜的生日啊！

　　要是所有前来的宾客全都死在了这里，这个生日过的…

　　不行，得救人！

　　就在这时肖毅忽然之间注意到了，在会场最角落里摆放的礼花。

　　那应该是准备晚上的时候，绽放一场烟花盛宴的吧。

　　嗤嗤，虽然现在是晴天白日的，但是，为了救人，就把这烟花盛宴提前一下吧！

　　肖毅的身体依旧潜伏在水中，没有露出水面，生怕海妖塞壬再给自己来一个高空坠落。天籁小说网

　　随后，他悄悄地游向了泳池的最边缘的位置，在到达极限的时候，使用瞬移能力值来到了礼花旁。

　　“嗯？”

　　海妖塞壬注意到了肖毅又要搞小动作了，深吸了一口气，汇集在丹田之中，一嗓子便要再次吼出。

　　肖毅趁着这短暂的时间间隔，直接将礼花点燃。

　　“恭喜宿主，礼花点燃，万倍系统加持中，烟花漫天！”

　　系统的提示音在这一刻响起，肖毅突然间觉得…好亲切！

　　如果刚刚肖毅还在担心这礼花炸响的声音，能不能盖住海妖塞壬的声响，那么此刻就不需要担心了。

　　因为…

　　在万倍系统的加持之下，那声音，足以把在场所有人震聋了！

　　海妖塞壬已经张大了嘴巴，在她的声音出口的第一时间里，礼花炸响的声音便传来了，

　　那恐怖的声响已经超过了海妖塞壬的听觉范围，她甚至出现了一瞬间的耳鸣，根本听不见任何的声音。

　　哦，随后，这耳鸣便成了永久性的…

　　因为，本身自己对于声音的敏感度，海妖塞壬此刻的反映，要远大于普通的人类。

　　丧失了听觉的她，似乎同时也失去了发音的能力，张大了嘴巴竟然不知道如何发音。

　　随即，海妖塞壬充满怨恨的看了一眼肖毅，便转身逃离了这里。

　　毕竟失去了控制水面的能力之后，在场这么多的超凡者一起攻击她的话，恐怕她也讨不了好。

　　漫天的烟花绽放，虽然是晴空白日里，但是．在万倍系统的加持之下，那烟花依旧是变幻出了无穷的色泽。

　　天空之中，就仿佛同时有万道彩虹交错绽放一般，那美轮美奂的场景，丝毫不逊色于夜幕之下的烟花盛典。

　　戴安娜看前的美景，少女心瞬间爆棚，这一个生日似乎过得完美了。

　　在紧要关头碧翠丝和米迦列拉及时的撑起了灵气屏障，将不具备保护自己能力的莎莉贝尔、辛西娅等人，全都保护了起来，没有让她们被这声音炸到。

　　肖毅注意到了海妖塞任逃离的身影，暗暗的记了下来，准备一会再追过去。

　　泳池派对已经被搅的一团乱了，作为仅剩的几个没有受伤的人，肖毅总是需要留在这里帮戴安娜善后的。

　　“别管我这里！去干掉那个女妖精！”

　　戴安娜似乎看穿了肖毅的想法，立即开口说着。

　　管什么宾客？

　　在场的不是她朋友，就是她家族里的小吸血鬼，凭借戴安娜的“凶名赫赫”，把他们晾在这里，谁还能有意见吗？

　　自己的生日宴被那个海妖塞壬捣乱，她是一定要去找个说法的！

　　肖毅：…

　　得了，看来这边不用管了。

　　随后，肖毅便是瞬移离开，追着海妖塞壬逃跑的方向而去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第191章 干掉那个女妖精！免费阅读。https://xs.23sk.com 