    第99章这婚约，别有内情

    还好，小郡主深藏不露，并未出什么大事。

    否则……他真不知陛下会做出什么来。

    “这孩子性子这么傲，肯定不会做没把握的事。”皇帝沉吟片刻，得出结论。

    只是，有些事，他还是闹不懂，不由看向内侍，“可这孩子为何要压上婚约为赌注，闹得轰轰烈烈？”

    当初联姻时，凌雪就与他约定过，若将来孩子长大，不喜这桩婚事，他必须无条件地答应取消联姻。

    十年，足以让两国之间的联盟关系变得牢靠，不需要依靠联姻来稳固。

    所以，这孩子是闹哪一出呢？

    内侍其实心头隐隐有想法，可他不敢说。

    “呵。”皇帝却也没指望内侍真的说出来，冷笑一声，沉声道，“是了，以她的聪慧，定是隐约猜到冲她动手之人的身份。此番作为，便是想引蛇出洞。”

    “陛下。”内侍担心地看着皇帝，怕他气坏。

    皇帝一挥手，周身骤然释放出属于帝皇的威严和霸气，再开口，他的声音更冷，“这些年来，那葛氏和她身后站着的葛家，越发野心勃勃。朕身为皇帝，竟是拿他们无可奈何。”

    “如今倒好，这孩子若想报仇，朕就助她一臂之力！”

    “陛下！”内侍听着简直吓死。

    陛下竟因为小郡主，准备做出如此不智的决定？

    葛家此时动荡，对赤鸾国可不是什么好事啊。

    毕竟国内最强大的驭兽师，基本都在葛家。

    内侍想了想，还是准备劝上两句，却突然见到皇帝表情一苦，忧心道：“朕之前没能及时察觉到祸患，害千璃这孩子遭了殃。如今又因葛家势大，不好动他们，便任由他们欺负她。这孩子如今，肯定连朕一起恨上了。”

    否则手中拿着可以随时进宫的令牌，怎么就没想着进宫来呢。

    这让他每每想要召见这孩子，却很怂地不敢下令。

    “……”内侍。

    罢了罢了，怂成这样的陛下，还不是郡主想怎么样，就怎么样。

    葛家发展至今，已成祸患。

    早除晚除，都是要除。

    随便吧……

    这厢，宫中两大巨头各怀心思。

    那厢，宋府也是闹腾不已。

    不过，宋府之所以炸开锅，和这婚约赌斗之事无关，而是宋宛凝的伤。

    水溪苑。

    一护卫突然急匆匆地走入，神色很是古怪，“三爷，家主夫人那边派人来请林炼药师。说是宛凝小姐受了重伤，府中其他炼药师水准不够，需要林炼药师出手。”

    “宋宛凝，她回来了？”宋泽还没说什么，古老先炸了，“那丫头都回来了，千璃小姐怎么还没回来。”

    “……”护卫。

    这个重点，是不是有哪里不对？

    可是，宋泽闻言，眉头也蹙了起来，抬眼看了看天色，“快到用膳时间了，璃儿怎么还没回？”

    “难道是因为把宋宛凝打了，所以不好意思回？”古老突然语出惊人。

    宋泽眸光一闪，忽然觉得还真有可能。

    不过……璃儿知道什么叫“不好意思”吗？

    “古老你说什么呢，我是这种暴力的人么。”

