　　“不知道，没听说金秘书结婚了啊，而且现在正是上班时间，她怎么去接孩子了啊？”

　　“谁知道呢，走走走，该干嘛干嘛去，这些又和我们没关系。”

　　坐上专用电梯一直到顶楼，软团子有些紧张的拉着金秘书的手。

　　“姐姐，我爸爸在哪里呀？”软团子乌黑黑的大眼睛巴巴的看着她。

　　这层楼的人都比较少，不过和金秘书关系好的人也就比较多了。

　　有人见她牵着一个小孩子回来，立马惊奇了。

　　“金晓妍，你这是去哪里拐了个孩子回来？我记得你可没结婚吧。”

　　金秘书一过来，看见她手里牵着的孩子立马就有人稀奇的围了过来，甚至有人蹲下来想要逗逗软软。

　　“这谁家的小孩儿，父母基因也太好了吧。”

　　几个女人跟看吉祥物似的看着软团子，她们这里还从来没有带孩子上来过呢，因为平常就在总裁身边工作，谁也没有那个胆子带孩子来，现在的孩子都比较熊，万一不懂事冲撞了总裁那可就糟糕了。

　　“姐姐们好~”软团子看着这一个个漂亮姐姐，和以前一样礼貌打招呼。

　　“哎，真乖。”

　　“再叫一声姐姐听听。”

　　金秘书忙将软团子护在身后道“哎，你们可别掐她脸啊，软软小脸嫩着呢，轻轻掐一下就能出印子，到时候要是总裁生气了我可承受不了。”

　　正要伸手捏捏软团子小脸的女人“………”

　　周围一圈的人都有些茫然的看着她。

　　“关总裁什么事？”

　　“哦我知道了。”一个圆脸小姑娘一脸恍然，所有人的视线顿时朝她看过去，你知道什么了？

　　“肯定是总裁的妹妹或者亲戚对不对！”她觉得自己猜到了真相。

　　金晓妍抽了抽嘴角“不是妹妹，你想太多了。”

　　“那就是亲戚！”她顿时笃定的道。

　　软软“？？？”

　　小脸一片茫然，你们都在说啥呀？姐姐们说的总裁是爸吗？爸爸在哪里呀？

　　小家伙伸着脖子到处看，希望看到那个熟悉的人。

　　“等总裁来了你们就知道了。”

　　金晓妍没有多说，只是神秘的朝她们眨了眨眼睛，然后带着软软去穆深的办公室了。

　　“软软，这里就是你爸爸的办公室，待会儿他会议结束了就会回来，你在这里等等哈。”金秘书将软团子抱在沙发上坐好。

　　“嗯嗯，软软知道啦，姐姐你是不是有事要忙呀，那你快去忙叭，软软会乖乖在这里等爸爸哒。”

　　金晓妍忍不住揉了揉她毛茸茸的小脑袋，怎么就这么懂事呢。

　　“软软真乖，不过姐姐现在的工作呀，就是好好照顾你。”

　　她环视一圈，总裁的办公室很整洁，但是也不会出现小孩子喜欢的东西。

　　“你在这里等等，姐姐出去一下。”

　　“好的呀，金姐姐拜拜~”软软挥了挥小爪子。

　　等金秘书离开了，软团子将自己的作业本拿了出来，抱着作业本跑到穆深办公桌那里，努力爬上了凳子，然后开始写作业。

　　等金秘书抱着一些小零食回来的时候，看见的就是认真做作业的软团子。

　　看着软软写作业的样子，她脸上的笑容更加柔和了。

　　“软软，这些都是我在外面那些姐姐那里找来的小零食，看看有没有你喜欢的。”

　　她拿的都是一些水果干，巧克力糖豆还有坚果瓜子之类的，麻辣薯片这些没敢拿，小孩子最好少吃这些东西。

　　别看外面那群人瞧着一本正经光鲜亮丽的，但藏的东西可不少。

　　软软看见金晓妍拿着的东西，小眼神那叫一个亮啊，她马上想起了苏延爸爸，苏延爸爸可喜欢吃这些东西了。

　　“姐姐给你打开，要是觉得无聊了就慢慢吃，要不要饮料，姐姐去给你买点奶茶来。”

　　软软扒拉着一个芒果干在嘴巴里咬起来“不要了姐姐，爸爸这里有水，软软渴了就自己去倒水喝的。”

　　“好，那你自己在这里玩儿，姐姐先出去了，就在外面，有什么事情可以随时叫我哦。”这里毕竟是总裁的办公室，总裁没在，她可不能一直待在这里。

　　“好，软软知道啦。”软团子笑得可甜的点着小脑袋。

　　金秘书走出去后就激动得原地转了两圈，啊啊啊！她也想要一个和软软一样漂亮一样乖巧懂事的闺女啊！

　　软团子一个人在爸爸办公室里也不觉得无聊，美滋滋的吃着小零食写作业，忙得不亦乐乎。

　　“滴滴……”

　　手机响起，软软拿起手机一看。

　　师父！！！

　　小家伙瞪大了眼睛，小嘴更是张得圆溜溜的，师父，是师父！

　　小胖手激动的按了接通，然后一个久违的身影出现在了投屏上。

　　软团子看着那个人，鼻子忍不住酸了，眼睛也红了起来。

　　“师父，师父师父……”

　　软软控制不住的接连叫了好几声师父，越叫眼睛就越红，她明明……明明没有想哭的，呜呜呜……

　　“软软。”纪渊盯着软软的小脸看了许久，听着小家伙软糯糯的叫师父，凤眸忍不住也湿润了起来。

　　他的软软，这么多天，终于再次看见他的小家伙了。

　　“师父……师父你怎么这么长时间不回软软信息，我好想你……软软每天都有在想师傅，可是……可是师父不理我了，呜呜呜……”

　　软团子哭了，瘪着小嘴巴，眼泪珠子包不住的往外面流出来，小胖手擦都擦不赢，哭得可伤心可委屈了。

　　“软软……软软不哭了好不好。”纪渊温声哄道，他轻轻叹了口气。

　　“看软软这样伤心，师父也想哭了呢。”在软软看不见的地方，纪渊苍白的手指紧紧拽着身上盖着的被子。

　　“师父，软软没事，软软就是太想你了，看见你就忍不住哭，我是高兴的，没有伤心，师父不哭，软软是高兴的。”

　　这一刻，软软的确是高兴的，她看见自己日思夜想的师父了，她好开心，然而之前一直找不到师父的委屈一下子涌上来，她的眼睛就控制不住了。

　　“好，师父不哭，师父给软软讲故事好不好。”

　　“嗯。”软团子点着小脑袋，乌黑黑的大眼睛盯着对面的人都不敢眨一下，生怕下一刻师父就消失不见了。

　　纪渊轻轻笑了下“小哭包。”

　　接着，他就用如玉般清朗的声音不疾不徐的开始给软软讲起了故事。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　师父的故事之长，一章更不下……明天再见嘿。

　　还有一个事情，群弄好了，其实之前就建好了，就是吧，我想等字更多一些人再多一些拉人，不然没几个人进来就感觉太冷清了。

　　不过先说好了哈，我不怎么会聊天，可能会很少在群里说话，希望你们大家能在群里聊得开心叭，群号1070122996

　　我待会儿会在评论区也发一遍的。

　　群号变了，之前那个能加的人数太少了。