    这样的笑容，看上去非常平淡，只是他抓着柳正严的手，力道却是在不停地加大！

    以至于四周所有人都能够听到“咯咯咯”的声响！

    柳正严不停地惨叫！

    他一边惨叫，一边对着远处的弓箭手，以及身边的长枪兵发出怒吼。

    “快来救我！”

    “快给我杀了他！”

    “快啊！快啊啊啊！！”

    就在这些枪兵，刀盾兵，以及不远处的弓箭手要有所动作的时候。

    武植嘴巴微微上翘，到了一个邪恶的弧度。

    只见他淡淡地吐出几个字。

    “杀？”

    “嗯，这个主意不错。”

    “杀，一个不留。”

    话音落下的瞬间，突然有一群人杀了出来！

    这些人虽然身上没有穿着厚重的铠甲，也没有流露出让人感到害怕的表情。

    不会气势汹汹，更不会耀武扬威。

    但是，他们就如同机器一般。

    动作整齐，挥刀如电！

    他们手中拿着的，就象是镰刀，而他们所面对着的人，就如同路边的野草！

    每一次挥刀，每一次收割，就会有人头“咕噜噜”地从脖子上掉落下来。

    前前后后，左左右右，整整有四百多号全副武装的禁卫军。

    居然被三十几个看上去很不起眼的男人割去了头颅，送下了地府！

    一时间，殷红的血液，染红了整个七秀阁前面的青石板道路。

    太快，快得让人无暇反应！

    太狠，快刀斩乱麻般的速度，更让人心惊胆寒！

    周博恒早已吓得脸色苍白，浑身颤抖！

    他身体不停地后退，同时伸手指向武植。

    在极度恐惧的同时，对着武植怒吼。

    “武植，他们可都是禁卫军，是官家的人！”

    “咯啦！”

    武植仿佛没有听到，直接就把柳正严的右脚脚骨捏成了粉碎！

    由于他的力道过于迅猛，不仅仅是骨头碎了。

    就连包围骨骼的肌肉，皮肤，血管。

    都被武植直接捏成粉碎！

    柳正严的身体，也因此掉落在地。

    而武植的右脚缓缓抬起，踩在了柳正严的头上。

    “不要！”

    周博恒发出一声尖叫。

    虽然武植的出现，让周博恒感到了前所未有的惧怕。

    但是自己小舅子的命，就被武植踩在脚下。

    他顿时脑子非转，朝着武植大喊。

    “武植，我们都是官家的人，我们手上都拿了官家的圣旨！”

    “你现在已经抗旨不尊，如果再敢杀害朝廷官员，官家绝对不会放过你！”

    武植嘴角上扬的弧度越来越大。

    他看着周博恒，淡淡地吐出一句话。

    “我知道你是官家的人。”

    “我也很清楚，你手里拿了官家的圣旨，可是……”

    “那又如何？”

    武植的声音很平淡，同时也非常清晰，可以清清楚楚的传到四周所有人的耳中。

    “在这世上，谁敢动我武植的人。”

    “杀！”

    话音落下。

    “咔！”

    武植彩在柳正严头颅上的脚力道，不停加大。

    接着就听到“咯咯咯”的声响，然后只见柳正严不停喊叫。

    他的叫声变得越来也尖锐！

    然后血水就从他的眼睛，鼻孔，嘴巴甚至是耳朵里，溢出来！

    “咔！”

    最终，武植一脚下去，柳正严的头颅，如同西瓜一样踩碎！

    “不！！！”

    “武植，你、你、你不仅杀了官家的禁卫军，更是杀害朝廷命官！”

    “你等着！你等着！我现在就去禀告官家！”

