    二十余名异族灵师已经进入到启明神殿，其他人族学员都被它们丢在一旁，就好像一堆垃圾，谁也没有多看一眼。

    “这里就是启明神殿？怎么什么也没有！”一名异族灵师站在入口处，望着空荡荡的大厅，奇怪道。

    “呵呵，怎么没有东西，你看不到大厅地板上插着什么东西吗？”另外一名异族灵师嘲讽道，指着前方大厅地板说道。

    启明神殿入口大厅的地板上，百余柄一尺多长的菱形飞剑，按照方位，齐齐插在大厅地板上，远远望去，就好像一副怪异的图案！

    这些飞剑都闪耀着淡淡的紫色光华，就好像一只只沉睡的巨兽，一旦有人靠近，就会发起雷霆一击。

    一名异族灵师脸上浮现慎重神色，随手揪起一名人类学员，朝着入口大厅丢去！

    那名人类学员脸上露出惊恐神色，身体不受控制的被抛至半空，发出一阵惨叫。

    就在他进入入口大厅的一瞬间，原本插入大厅地板的上百柄飞剑，似乎被惊醒了一般，开始微微颤动起来，发出一阵密集的“嗡嗡”声。

    嗖嗖嗖~

    飞剑被激活，化为璀璨虹芒，在空中留下淡淡紫色光痕，宛如群蜂乱舞，围绕着那个被抛飞到半空的人类学员山下飞舞。

    鲜血飞溅，一连串的惨叫声响起，那名被抛入大厅的人族学员，瞬间被百余柄飞剑刺穿身体而亡。

    身体好似一个破口袋般重重的摔落在地。

    似乎察觉到闯入的人失去了气息，在空中飞舞的飞剑，又重新回到各自的位置，静静的插入地板。

    “呵呵，真以为进入神殿，就万事大吉了吗？”精灵族月舞哂笑道：“神殿内更加危险，这还只是第一关，如果连这一关都过不去的话，我劝你们还是尽早放弃的好！”

    “月舞，你现在说这话，不嫌太晚了吗？”兽人族乌涂朝前迈了一步说道：“我们花费了那么大的代价进入神殿，可不是来看一眼就离开的！”

    “这应该就是传说中的剑阵，你们谁懂？”一名鼻子上长着一长一短两根犄角的异族灵师沉声说道：“如果没人懂的话，那就只能硬闯了。我们必须联合起来才行！”

    “联合起来，呵呵，我可不敢将后背朝向你们！”另外一名异族灵师立刻说道，满脸提防的神色。

    这种地方，将自己的生死交到其他人手中，和找死没什么区别。

    “那你有什么好办法吗，难道我们就一直在这里干看着？”那名提出联合的异族灵师烦躁道：“我们时间不多了，时间一到，所有人都要被强行驱逐……”

    一群人开始争吵起来，精灵族月舞朝着其他人看了一眼，眼神中充满着轻蔑。

    “你们在这里争吵好了，我先走了！”月舞轻声说道，率先朝着大厅走去。

    嗡~

    一柄柄飞剑再次苏醒过来，化为一道道淡紫色的虹芒，飞入空中，在虚空中排列出一副诡异的图案！

    十柄，二十柄，三十柄，一百零八柄……

    所有菱形飞剑，剑尖全都指向月舞，只要它敢继续朝前迈出一步，这些飞剑将发起雷霆一击。

    “古老东方的剑阵，只有传说中的修剑者才能施展……”月舞嘴角上翘，从怀中摸出一块椭圆形的阵盘，将一枚枚指甲盖大小的能量晶石，镶嵌在阵盘的凹槽内。

    “剑阵，也是阵法的一种，这种古老的知识，也只有古老的种族才有流传！”月舞自言自语道。

    嗡~

    月舞将所有能量晶石镶嵌入阵盘后，这个椭圆形的阵盘，突然绽放出一道道璀璨的光芒，同时阵盘表面光芒流动，宛如水流一般。

    不一会的功夫，月舞的身影，突然消失不见，就好像凭空消失了一般。

    隐匿阵法！

    这和普通的隐身灵术并不同，普通的隐身术，只是障眼法而已，只是对方看不到自己的身影。

    低级一些的隐身灵术，可以直接用感知破解，高级一些的隐身灵术，也可以通过其他方法破解，诸如气味，声音，动作等。

    但是月舞使用的隐匿阵法，却是直接让使用者进入到暗影位面，移动时类似位面穿越，本位面的人，根本探查不到它的存在。

    如果是普通隐身灵术，根本无法躲开剑阵锁定，但是进入暗影位面，没有操控的剑阵，是没办法锁定月舞的。

    “这家伙……”乌涂眼中露出了慎重的神色，低声说道：“精灵族的历史可以追溯到几千年前，果然，这样古老的种族，没有一个是好相与的……”

    “喂，我说，难道你们没有发现，这些飞剑都是史诗级的灵力装备吗？”一名异族突然大声嚷道：“我们联手将这座大阵破掉，每人获取几把，也算不虚此行啊！”

    吵闹的异族灵师突然一滞，顿时反应过来。

    之前说的联手，是一起闯过剑阵，面对的是一百零八柄飞剑，谁也不敢将自己的后背露给其他人，但是现在是联手破阵，只需要锁定一两柄飞剑，根本不需要和其他人靠的太近，只针对一两柄飞剑就好。

    反应过来的异族灵师盯着漫天飞舞的飞剑，脸上都露出了贪婪的神色。

    “我先来打头阵！”一名身材魁梧的熊族人，手持一柄铁斧，往后蓄势，等到力道达到最大时，手中铁斧呼啸着朝剑阵飞去。

    一瞬间，就好像朝池塘扔了一把鱼饵，池塘顿时沸腾起来，无数飞剑朝着铁斧飞去。

    叮叮当当~

    一连串金属交击声响起，铁斧被无数飞剑围攻。

    熊族人哈哈大笑，纵身一跃，一手抓住一柄飞剑，朝着地面落去。

    飞剑无柄，通体利刃，这两柄飞剑在熊族人手中不断挣扎，切割着它厚实的熊掌，将熊掌割的鲜血淋漓。

    熊族人的双掌不断流淌着鲜血，但仍然死死抓着飞剑，脸上满是兴奋喜悦的神色。

    “哈哈哈，还想逃？给我镇！”熊族人大吼一声，全身劲力涌出，原本魁梧的身形，也猛的大了一圈，一抹灰白颜色，瞬间覆盖在它的身体表面！

    ……

