    炉火锤炼，一次又一次地锤炼着三板怒斧的板斧，每一次的锤炼，都淀放出了光芒，犹如要把异象撑开一般，让人觉得不由为之动容。

    最后，听到“轰”的一声巨响，只见炽热无比的炉火冲天而起，直轰入了天穹，如此的一幕，实在是震撼人心，犹如是火山爆发一般，让人都不由为之抽了一口冷气。

    所有人都不由眼睛睁得大大地，看着如此震撼的一幕。

    “先天命宫，生命洪炉异种，这的确是非同小可。”看到如此锤炼兵器的手段，那些来万炉峰炼造兵器的学生也都不由为之惊叹了一声，大家都佩服三板怒斧的炼兵手法，更让人为之羡慕的还是他的先天命宫，异种生命洪炉，这是别人所不能拥有的。

    正是因为拥有了先天命宫，拥有了异种的生命洪炉，这使得三板怒斧林浩在锤炼兵器之上，拥有着独一无二的优势。

    当轰天而起的炉火消散之后，作为道源真器的板斧落在了林浩的手中。

    此时，这把道源真器，乃是紫气弥漫，整把板斧都散出了浓郁无比的紫气，当一拿起板斧，就被紫气所萦绕，都快看不清板斧的模样了。

    而且，这萦绕着板斧的紫气，给人一种炼化大道的感觉，似乎不论是什么时候，它都可以能与大道融为一体，刹那之间爆发出最强大的道兵力量。

    同时，在这紫气之中，能看到板斧的斧刃闪动着赤色的光芒，这赤色的光芒若有若无地闪现在了斧刃之上，似乎是罡芒一样，每一缕的光芒都能刺穿空间一般，而且，这赤色的光芒，乃是拥有了炽热的高温。

    似乎，一斧劈下，不仅仅是斧威骇人，锋利无比，甚至还能劈出烈焰，瞬间把敌人的兵器融化掉。

    “好一把道源真器。”看着三板怒斧林浩手中的板斧，在场的学生，甚至是比林浩还年纪大的师兄师姐都忍不住赞了一声。

    此时，林浩手握着板斧，大喝道：“开——”话一落下，听到“轰”的一声巨响，板斧瞬间浮现了异象。

    在这异象之中，如萤惑临世，天空响起了一阵阵的轰鸣，犹如是亿万赤地疆土降临，刹那之间碾压了强敌。

    在头顶上高悬着亿万赤地疆土之时，特别是这亿万赤地疆土碾压而下，可以把一切的空间碾得粉碎，这让不少的学生心里面发毛。

    “好一把万象神躯的道源真器呀。”看着这样的异象，不论是哪一个学生，都不由为之惊呼一声，说道：“林师兄，不愧是五杰之一。”

    “是呀，在我们云泥学院的五杰之中，就算林浩师兄不是最强大的，那只怕也是炼兵第一。”其他的学生都纷纷点头附和。

    “恭喜林师兄，李师兄知道了，都要亲自来为林师兄恭贺。”有一位学生向林浩抱拳，率先向林浩恭贺。

    这个学生穿着一身铠甲，身姿英勇，眉宇之间有着几分战意，整个人有着凌厉的气息，让人一看，便知道这个学生是生于军旅之家。

    “那我就谢过李同学的好意。”林浩也点了点头，应了一声。

    “哪里，哪里。”这位同学笑着向林浩说道：”李师兄想为林师兄备宴，以贺林师兄兵器大成之喜，所以便让劲松来邀请师兄，不知道……”

    在这位叫刘劲松的学生向林浩提出邀请的时候，在场不少学生相互视了一眼。

    “看来，李相权有心拉拢林浩。”有年长的学生不由嘀咕了一声

    其他学生也低声地说道：“这也是正常之事，毕竟，李相权野心勃勃，未来欲在金杵王朝大展手脚，继接他父亲的大位，成为一个之下万人之上的太尉。”

    这些学生口中的李相权，那也是与林浩齐名的云泥五杰之一，人称“冷眸电剑”，是金杵王朝最有权势之一太尉的儿子。

    “谢了李同学的好意。”林浩拒绝了刘劲松的邀请。

    见林浩不接受邀请，刘劲松也只讪讪作罢。他父亲是大将军，乃是太尉的手下，他当然是与云泥五杰之一的“冷眸电剑”李相权站在一边了。

    “恭喜林师兄，我们今晚喝一杯如何？”见林浩拒绝了刘劲松的邀请，其他的学生都笑着上前去向林浩恭喜。

    林浩是在云泥五杰之中唯一平民出身的人，可以说，也是云泥学院五杰中唯一最少利益葛瓜的学生，当然也是许多学生所拉拢的对象。

    毕竟，谁都看得出来，林浩未来前途无量，若是能趁他年轻之时，与之交结，未来必有大益。

    “林师兄，你这把道源真器，已经返朴归真了，如果林师兄入圣的话，这一把板斧的威力，只怕能完全压制同一级别的兵器呀。”有同学看着林浩手中的板斧，赞叹地说道。

    还有同学也惊叹林浩的炼兵手法，说道：“林师兄的炼兵手法，已经是我们云泥学院一绝，若是入圣之时，再把这把道源真器锤炼一次，那就必定会有着一定质的飞跃。”?“我也有这样的想法。”对于这位同学的建议，林浩也不由点头，说道：“下一次，我欲用更霸道的炉火去锤炼它，如果真的能炼到最极限，说不定在入圣之后，大境界之时，能与天尊的兵器拼上一拼。”?“林师弟的想法，的确是够强大的，五杰之中，也唯有林师弟敢这样想了。”连比林浩高年级的学生听到林浩这样的想法，那都不由赞了一声。

    “自寻死路——”就在林浩也觉得自己这样的想法可行之时，其他的同学都纷纷赞叹林浩的大胆与了不起的时候，一个不咸不淡的声音响起。

    林浩刚炼兵而成，可谓是大喜之时，在场的学生都纷纷为林浩恭贺，为林浩道喜。

    同时，林浩也是学生中炼兵手法最高明的学生，他有着这样的想法，其他的学生连惊叹都来不及呢。

    现在突然冒出了这么一句话，那就是像一盆冷水一下子泼在了林浩的头上，在这个时候冒出这么一句话，那似乎听起来存心就是与林浩过不去。

    在这样的喜庆之时，只怕任何人听到这样的话，都会有所不高兴。

    大家顺着声音望去，只见说出这话的人，正是一个普通无比的青年，这当然是李七夜了。

    在林浩锤炼兵器的时候，李七夜也一直在旁边观看。

    李七夜突然间给林浩泼了一盆冷水，这也把旁边的杨玲吓了一跳，毕竟，在这个时候说这样的话，那是十分不合时宜，听起来就像是在诅咒林浩一样。

    “这小子是谁，竟然在这里胡说八道！”有学生顿时为林浩抱打不平，沉声地说道。

    也有同学一下子认出了李七夜，说道：“他就是那个姓李的小子，可是一个狠人，谁都敢得罪的。”?“哼，狠人又如何，与云泥五杰这样的天才相比起来，他有什么大不了的。”也有学生不由冷哼了一声。

    林浩不由皱了一下眉头，淡淡地说道：“这位同学，此话怎么讲？”

    林浩心里面当然有些不悦了，他好不容易锤炼成了自己的道源真器，心里面也不由为之喜滋滋的，他在心里也打算着下一境界的时候，再炼一次自己的板斧，让它发挥最大的威力。

    现在李七夜竟然说他自寻死路，换作涵养不够的人，现在就发飙了。

    杨玲见这么多人盯着李七夜，特别是那些崇拜林浩的学生，目光中更是充满了不善，她都不由有些为李七夜担心，轻轻地拉了拉李七夜的衣袖，示意他别说了。

    李七夜只是轻描淡写地看了他一眼，说道：“你的道源真器已经极刚极猛了，再用猛火锤炼一次，必定会崩，你若再炼一次，就是自寻死路。”

    “好大的口气，你以为你是谁呀。”有崇拜林浩的学生就不悦了，说道：“林师兄乃是我们学院炼造兵器的第一好手，你一个山野小子，又焉能懂得炼兵，竟然敢在这里大言不惭。”

    听到李七夜这样的话，林浩不由皱了一下眉头，说道：“我倒没发现这个问题，不知道这位同学是什么依据这样认为的呢。”?自己的道源真器，自己还不清楚吗？他的道源真器，可是林浩一手打造出来的，林浩对于自己的兵器那是再熟悉不过了。

    林浩并没有发现自己道源真器有什么问题，所以，他对于李七夜这样的话，并不是很相信。

    “林师兄，你休听他胡说八道。”此时刘劲松也笑着摇头说道：“他仅仅是万兽山的一个樵夫而已，又焉懂得炼兵之道，林师兄乃是我们云泥学院的炼兵第一天才，无需去听一个无名小辈的建议。”

    刘劲松也有意讨好林浩，所以把李七夜说得一文不值。

    见刘劲松如此贬低李七夜，杨玲就不满了，她不由说道：“我们少爷乃是博学多才，他对各方面都有所涉猎，他所说，必有原因。”

    “是吗？”刘劲松冷笑一声，说道：“看几本书，就真的能以为自己是大师了？”

