    “好了，走罢。”

    周舒引着两人，快速穿过了缝隙。

    过不一会，罗西平也过来了，看起来有些疲累的样子，“周兄，现在继续第二层么？”

    周舒点点头，“嗯，这次往我这边引，可以引多一点。”

    “好。”

    罗西平迟疑了下，还是依言去了。

    没一会，几十个残魂朝着周舒这边飘过来，罗西平跑在前面，脸上还带着些疑色，以周舒的能力要灭除这些残魂确实不难，但这么做有些多此一举，而且也不知道阵法会不会出问题，放出被封印的家伙。

    “罗兄，你过去罢，这边没事的。”

    听到周舒的指示，罗西平滞了下，很快消失无踪。

    奇怪的是，本该快速回到原位的残魂，全都朝着另一边飘去，很快聚拢成了一团。

    水溪疑惑道，“这是……”

    周舒缓声道，“我模仿阵法在那里放了一个阴冢，这些残魂以为那里才是它们该去的地方，过去罢。”

    穿过了缝隙，罗西平迎上来，他显然也意识到了，“你已经看透了阵法？”

    周舒摇摇头，脸色有些凝重，“不算，这阵法比我想象得要复杂很多，我能模仿出来的阴冢，对外层的这些残魂有效，对里面的残魂就很难说，可能要想其他办法。”

    罗西平顿了顿，叹道，“已经很了不起了，我在这里这么久，想都没想过还能这样。”

    水溪看着周舒，欲言又止，只点头行了一礼。

    周舒温声道，“继续吧，我想快点进去看清楚。”

    “好，这样我一点不累，甚至可以休息。”

    罗西平转身去了，两人又重复了一遍操作，穿过了阵法外层，里面的情况却是很不一样。

    外层的灰雾很浅淡，这边明显就浓郁得多，甚至在上方形成了许多个大小不一的漩涡。

    仔细观察就能看到，随着漩涡的缓慢流转，不断有丝状的黑烟从外层进入到里面，生生不息。

    残魂的等阶明显也高了许多，外面那些成群结队才构成威胁，而这里的每一只看上去都很强，恐怕都接近混元金仙，相对的，数量少了很多，大约有几千，它们聚集的方式也不是一圈圈的一个挨一个，而是一团团的簇集在一起，大都是六只残魂聚集，远远看去，就像许多朵黑色的六瓣梅花，一片片的密布在灰雾里。

    罗西平不自觉的叹气，“我不知道再怎么往里面走了，进去就会被很多魂魄围攻，一点空隙都没有。”

    周舒似有所思，“而且它们死不了，是不是？”

    “你怎么知道的？”罗西平讶道，“是的，有次我好不容易打碎了一只，还把溢出来的魂力都吸收了，但很快它就又恢复了，还是原来的样子，我一直都找不到办法，完全不明白怎么做。”

    周舒顿了顿道，“它们不算是真正的残魂，真正的在阴冢里面。”

    罗西平似有所悟，“它们围着的就是阴冢？”

    “是的，九百多个阴冢，阴冢本身是聚魂之物，该怎么利用阴冢去锁魂，到现在我才看出一点端倪，聚众魂而锁一魂，一个人就能布置出这样的阵法，比四子三阴等等要高出不知道多少，唉，”周舒微叹口气，“在御鬼方面，鬼阴宗真的是奇才，没有任何宗门能比。”

    小苏有点着急，“现在我们做什么？”

    罗西平想了想道，“既然残魂在里面，那外面的是什么，看起来也没区别吧。”

    “外面的是魂象，类似于魂魄的分身，残魂没有这样的本事，是阴冢锁魂阵做到的，这些魂象的力量大多来自于周围的魂力，即使击散击碎，很快也能恢复，不过它们不是锁魂阵的关键，把力气放在它们身上没有意义，”周舒思虑几息，“我们要找到藏在这些阴冢里面的阵眼，大多数阴冢里聚集的都是布阵者引来的残魂，而阵眼里面，则是布阵者的……”

    小苏看着他，“是什么？”

    周舒顿了顿，“多半就是他自己，他应该是自己把自己的魂魄分离到了不同的阵眼里面。”

    看出这一点的时候，他是震惊的。

    这种事换了他绝不可能去做，修行者要坚持本心，不会允许自己的魂魄失控甚至不完整，那就等于失去本心，不再是修行者，可有些人是真的不一样，他们为了信仰可以超过一切，只要是神要求的，他们就会做到，不管付出什么。

    罗西平和水溪都很诧异，“自己分开自己的魂魄？”

    小苏滞了下，“那该有多疼啊……”

    “疼是小问题，自己把魂魄变成残魂，没有极大的意志力和坚忍，不可能做到，”周舒神色微凝，“但在没有帮手的情况下，这是唯一的办法，他能聚集到很多残魂，但真正能够充当阵眼的就只有自己，不这样做，这阵法很难生效，也不可能聚集到这么多的残魂和魂力，更不可能锁住想要锁住的东西。”

    小苏不自觉的道，“我们一定要让他解脱。”

    “一定要。”

    罗西平和水溪对视一眼，很是坚定。

    他们都是魂魄状态的魂修，知道残魂和完整魂魄的区别有多么大，想都没想过会有人愿意自己把魂魄割裂开，而且为的还不是自己，如果说之前罗西平来这里还是为了摆脱神祇，现在则是自己真心实意的要做到这件事。

    周舒注视着阴冢，没有说话。

    他在犹豫，无法给出答案，很罕见的情况。

    小苏着急道，“现在我们要怎么找阵眼啊？一个个的挖？”

    “好像不太行吧？”

    罗西平犹豫着道，“要是破坏了阴冢，会不会让阵法失效？”

    周舒缓声道，“外层的阴冢聚集残魂守护，同时把魂力传递给内层，内层的阴冢束缚强大的残魂，用来集中封印里面的目标，即使阵法里面的残魂甚至阵眼出现问题，比如被腐蚀等等，也不会改变阵法的效果，事实也可以看到，不管是内层还是外层，都有很多残魂变成了煞魂，但阵法依然运转得很好，但是，只要破坏了阴冢，阵法的平衡被打破，一切就都可能改变。”

    水溪想到了什么，心里一紧，“阵法失效的话……”

    “这里所有的残魂都可能会成为我们的敌人，当然，还有封印着的东西。”

    周舒说的很平淡，但神色却很凝重。

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

