    

    第12章手段激烈

    陆子平不在乎告诉他们这个了，他已经决定不再回来，反正这里最重要进化药剂已经兑换了，其余的相比于另外两个宝箱和食堂的那个兑换点来说，都不是太重要。

    说完陆子平就带着穆馨然和卫新雨出了自习室的门，没有犹豫。

    穆馨然两人紧紧跟随，末世来临之后，发生变化的事情太多了。

    陆子平为什么会变得强大？为什么能拥有超越人类的速度与力量！那扇门是什么？为什么进去会消失等等，她有很多疑问，可是都没去问陆子平。

    穆馨然很聪明，知道一旦时机合适，他会把所有的事情都告诉她。陆子平不想说的话，怎么问都没用。

    出门之后，两人都被眼前的景象所震撼了。

    整个走廊上全是丧尸的尸体，大部分都在走廊的尽头，靠近窗户的位置，堆叠在一起，每一个都是残缺不全的，脑袋被随意的切开，地上黑白混合的粘稠液体任意流淌，成为了一道小溪。

    空气中散发着一种腐臭血腥的味道。

    不用说，这些都是陆子平的杰作。

    “呕……”

    见到这一幕，穆馨然还好，挖魔晶的时候已经吐过几次了，现在虽然觉得很恶心，但是没有吐出来。

    卫新雨那里见过这种场面，弯腰转头就吐，刚才吃下去的东西全吐出来了。

    陆子平看了她一眼，没在理会，想要在末世生存，这是必须要克服的一关，要是她自己都过不去，那也就没有帮她的必要了。

    他对穆馨然轻声说道，“刚才里面那扇门叫做兑换点，在里面能用丧尸头上的魔晶换取各种东西，有进化药剂，用颜色区分等级的装备，技能等等。”

    “我能变得这么强大，就是因为换取了一管进化药剂注射，成为了一级进化者。”

    既然决定要带她走，陆子平就不会在藏藏掖掖的，简略的把兑换点的消息告诉穆馨然了。

    听着陆子平平淡的话语，穆馨然不自觉的屏住了呼吸，心中则是翻起了滔天骇浪。

    进化药剂？等级武器？进化者？这已经完全不是现实世界应该拥有的东西了吧！不是小说中的东西吗？

    可看着陆子平还有那把偶尔散发白色光芒的唐刀，穆馨然不得不信。

    卫新雨也被陆子平的话语吸引了，眼中流露出了渴望。

    此时穆馨然已经意识到了另一件事：陆子平很明确的知道那扇门里面能够兑换各种东西，而且一直的目标就是进去兑换进化药剂，他怎么知道的？怎么知道需要用到多少魔晶去交换？

    而且刚才听到卫新雨的名字，他的反应，嗯！很奇怪……

    刚才穆馨然也接近过那扇门，一点讯息都没有得到，可是陆子平……好像是一个先知一样……

    他能预知未来！

    穆馨然被自己推断出来的这个结论吓了一跳。

    随后又在心底否定了这个结论，怎么可能有人是先知。

    陆子平看着眼前表现各异的二人，眼神变得凌厉起来，“我身边不带废物，你们要过的第一关，就是自己斩杀丧尸，换取进化药剂，记住价格，一管药剂90枚魔晶。”

    “自己杀丧尸，也许我可以给你们提供进化药剂，但是之后你们必须把90枚魔晶交到我手上！”

    “这是跟着我的前提！”

    两人终于从失神中清醒过来，出乎陆子平的意料，她们眼中都有斗志与渴望，而不是害怕畏缩。

    陆子平笑了，现在两人才有上一世八星强者和自己熟悉的冷面女算师的样子。

    走了几步，抬手把安全通道里的消防斧拿下来，又从墙上拆下来一个铁管，递给二人，“跟我来。”

    ……

    “嘭！”

    陆子平旁边踹开一扇门，里面有两个刚才他刻意留下来的两个丧尸，就是为了给穆馨然练手的，只是没想到现在多了一个人。

    时间不等人，陆子平打算使用极端的手段来刺激她们。

    教室内的两只丧尸听到动静，一脸狰狞的往门口跑，被陆子平一脚一个给踹了回去，“交给你们了，杀了这两只丧尸。”

    紧接着陆子平抱胸站立在一旁，已经不打算插手了。

    穆馨然拿着消防斧，卫新雨拿着铁管。

    两人紧握着手中的武器，慢慢的靠近地上的丧尸。

    她们的腿肚子都微微有些发颤，额头上冒着冷汗，但还是坚定不移的走过去，没人退缩。

    都不傻，知道想要跟着陆子平走的话，必须要证明自己。

    陆子平在一旁开口指点着：“丧尸视觉近乎消失，听觉和嗅觉极为敏锐，尤其是对血腥味很敏感。千万不要被丧尸抓伤，你们现在还不能免疫丧尸病毒，被抓伤了之后，只有尸变，丧尸的弱点是头部，灵活度较差，瞄准头打……”

    听着这个男人口中传授的技巧，两人也渐渐驱散了内心的恐惧。

    两人从一开始的慌乱的跑，到有条不紊的绕桌跑，不断的躲避丧尸然后趁机挥动手中的武器，狠狠的砸头，中间还被陆子平救过几次，好几分钟后，才活生生的把丧尸耗死。

    看着地上的丧尸尸体，喘着大气的穆馨然才彻底明白，外面走廊地上那成堆的丧尸是怎样的壮举。

    她看着陆子平，很疑惑他是怎么在没成为进化者的时候做到的，杀死那么多丧尸？

    陆子平把两枚尸晶抠出来，“一人一个，距离一级进化药剂还有89个。”

    听到这话，两人还有点小兴奋，盯着陆子平手中的魔晶看得不停，但接下来陆子平的话就让她们的脸彻底垮下来了。

    “把尸体给我砸成碎泥。”

    ？？

    两人瞪着大眼睛看向陆子平，“什……什么？”

    陆子平冷喝说道：“我说，把尸体给我砸成泥，现在！立刻！”

    他需要在最短的时间内把二人的心态给扭转过来，让她们不那么害怕丧尸。

    要不然的话一会儿带她们出一点差错后果都会很惨。

    看着陆子平那一脸冰冷的表情，穆馨然和卫新雨硬着头皮返回去，走到丧尸的尸体旁边，举起武器用力的砸两具尸体，手臂不停的抬起，落下。

