    南易还没吃完饭，武坤就回来了，手里还拿着一个画筒。

    “没有找到裱画的人？”

    “老板，我在潘家园问了好多人，都没有会裱画的。”

    南易把筷子放下，擦了擦嘴，说道：“画筒给我，我看看。”

    南易说着，让校花去找了一双医用手套，等戴上手套，才从武坤手里接过画筒，先检查了一下画筒表面，又闻了闻味道，没发现有问题，才抽出里面卷成圆筒的画纸。

    刚一入手，南易立刻蹙眉。

    透过画纸的背面，正面的墨迹直接可以看到。

    这就有问题了，画纸一看就是宣纸，就算是单宣，厚度也不小，墨迹也不容易透过纸背。

    又是仔细的检查一下，嗅了嗅味道，抬头，从头到脚把武坤打量了一遍，南易这才把画纸展开；举高，透着阳光观察画纸的纸背，可以很明显的看到纸纤维被撕裂的痕迹，他手里的不可能是单宣，应该是夹宣。

    把画纸反过来，再观察一下，正面也有纸纤维撕裂的痕迹。

    “妈的，不是二层夹，至少是三层夹。”

    南易吐槽了一句，没去关心画的是什么，而是盯着局部的墨迹看了起来。

    墨迹很淡，正面背面墨迹的颜色几乎一样。

    不用说了，这是揭画，南易手里拿着的是中间那一层，其他的还有上面和下面两层，也就是一幅画剖开变成一模一样的三幅画。

    确定画有问题，南易才有心思欣赏画上的内容。

    画上是一个穿着呢子大衣的女人，不算太漂亮，但看起来很婉约，透出来的神韵一看就是民国女子。

    右下角有题跋“乙亥冬，画尔肖像，以遣胸怀”；题跋下面没有印鉴，只有一个签名“徐悲鸿”。

    题跋联系签名，南易猜到画上的女人是谁了，孙多慈，徐悲鸿的学生兼情人。

    两人的“爱情故事”持续了十几年，贯穿了整个抗战岁月，谱写了一曲热血燃烧的浪漫爱情，王八盖子、三八式、零式飞机、猪突冲锋无不为他们的爱情喝彩。

    只可惜，最终是新娘嫁人了，新郎不是他；新郎再娶了，新娘不是她。

    孙多慈嫁的丈夫也是个知名人物，在民国也留下了浓重的一笔，当年他要逮捕“堕落文人”周树人，结果错抓了鲁迅，被鲁迅指着鼻子破口大骂：“孙子欸，眼瞎啊，你抓姓周的，关我鲁迅何事？”

    被鲁迅这么一骂，孙多慈的丈夫也是气急，结果怒火攻心，烧坏了脑子，得了不治之症——色鬼病，给另一知名文人戴了好大顶绿帽。

    看着眼前的揭画，南易有点懵圈，徐悲鸿的传世之作当下的价格都没多贵，就眼前这幅画，哪怕真是他的真迹，撑死卖到五十块，谁他妈吃饱了没事干揭这幅画？

    揭画可不是简单手艺，会的人根本就不多，不去计较画的价值，就说揭一幅画的工钱，怎么也得超过五十。

    拿幅揭画送到他这里来裱，就为了坑他几十块钱？

    哪怕最后理论起来，说这幅画对主人来说有重大的纪念意义，再往天价里赔，一千块钱以内肯定能了结，再高就是摆明了讹人。

    “送画的人是谁接待的？”

    武坤说道：“我。”

    “留名字了吗？”

    “没有。”

    “把你和他之间的沟通过程复述一遍，一点都不要漏掉。”

    武坤回忆了一下说道：“早上九点半左右，那个人拿着画走进来，问我这里能不能裱画，我回答可以，然后他就把画拿出来，摊在桌子上给我看，问我裱画要多少钱。

    我跟他说我是学徒，不太清楚，得问问师傅；他就说价格他并不在意，但一定要裱的精美，他先把画放着，过两天再来取，到时候再付钱，然后他就走了。”

    得，南易一听武坤说完，基本可以肯定，这就是别人设的局。

    那人问“裱画要多少钱”，武坤应该反问那人“想怎么裱，用什么材料”才对，他的回答已经把他一点都不懂裱画的底子露了个干净。

    如果是一家正常的裱画店，能站柜台的学徒，就算还没学会裱画，师傅也应该教过如何待人接物，清楚裱画的工艺分类，也知道该怎么报价。

    再加上裱画店的学徒居然看不出宣纸厚度，对画一点都不表示疑问，对方怎么会不清楚武坤是个棒槌。

    “武坤，你有没有给他收据？”

    “给了。”

    “怎么写的？”

    “今收到需要装裱的画一张，然后我签上了名字和日期。”

    “喔。”

    南易应了一声，直接走出客厅，穿过院子来到院门外。

    院门上挂着一块简易的白色牌子，上面用毛笔写着“裱画店”三个字，看起来有点不伦不类，一点文和雅的意境都看不出来。

    “就这样的门面和招牌，真会有生意自动上门？可武坤的收据只是写收了一幅画，究竟是什么画，模棱两可，完全可以由着他扯皮，对方又该怎么挖坑呢？”

    看着牌子，南易陷入了沉思。

    想了一会，南易并没有把里面的道道想得太透，他觉得眼前的这幅画可能只是一次试探，真正的杀招在下一次。

    不管是带着恶意来的，还是对方只是一个愣头青，无论怎么样，画都要裱好。

    “武坤，过来。”

    武坤听到招呼，走到南易身边。

    “拿着画，再去一趟潘家园，大张旗鼓的找人打听，一定要打听到裱画的地方，预算六十，这个金额之内，把画裱好带回来，等着那位冤家上门。虎崽，你吊在武坤后面，看看有没有人盯着他。”

    “是。”

    “明白。”

    武坤和虎崽两人都答应了一声，立刻就出发去潘家园。

    “南先生，电话，文昌围冼先生打来的。”南易刚把事情吩咐好，严度就过来通报。

    “哦，我去接。”

    南易根本不用问冼先生具体是哪个，在严度嘴里，文昌围能叫冼先生的只有冼为民一个。

    走到客厅，从长条桌上拿起话筒，南易就对着话筒说道：“为民，什么事？”

    “两件事，贴息贷款可以贷，可钱并不多，沙角头一共才500万。”

    “少了点，那村里广播一下吧，想贷的自己去跑跑。”

    限定数额，南易一听就明白，贴息的应该是地方财政，这个钱不好搞。

    “我知道了，第二件事，村里有人想承包荷塘。”

    “养鱼？”

    “珍珠。”

    “第二件事，你根本不用跟我说，垦殖集团懂养珍珠的很多。”

    “我问过阿婶了，她跟我说养珍珠要往水里施肥，促进什么浮游生物的生长，会破坏水质。”冼为民说道。

    “既然知道，那还跟我说什么，我才走一天，眼皮子就这么浅了？”

    “我老豆的意思，事无巨细都通知一下你。”

    “嗯，耀华叔有心了。行了，把事情理顺，快点回东京忙你自己的吧，没事我就挂了。”

    “别急，还有点事。”

    “说。”

    “知道周家坳村的周官保吧？”

    “知道，村里的供应商，给食品厂做纸箱的。”

    “对，就是他，今天过来了，还是两件事，一是想和村里商量一下账期的事情，他想让村里付现，二是想问村里借钱。”

    南易揉了揉太阳穴说道：“账期是要改一改，应收款不能随着别人的节奏走，要加快节奏，越早把钱要回来越好。为了达到这个目的，应收款的2%可以做为催化剂。”

    “2%这么多，有必要吗？村里现在的回款并不慢。”

    “为民，多找几家国营厂的会计打听打听，问问他们厂里的应收款有多少，拖了多久，对外欠款有多少，又欠了多久，打听清楚，你就知道我的用意了。”

    “交叉债务？”

    “这个情况泛滥下去会有什么后果明白吧？”

    冼为民顿了一会就说道：“会引发信贷危机，银行烂账增加，为了自保，银行会紧缩银根，加大催贷的力度。由于我们特殊的国情，加上乡镇企业的地位低微，我们会成为牺牲品。”

    “牺牲品不至于，账要不回来这是一定的，钱握在自己手里才是钱，收不回来的债务那是废纸。跟耀华叔说一声，打听清楚那个周官保借钱要干什么，借与不借都先晾着他，等他变成热锅蚂蚁再说，那样村里才好提条件。”

    “好，我知道了，制定好分红计划，我就回东京。”

    “嗯，回去之后继续遥控，今年扎帐之前把村里账上的流动资金耗光。过了元旦，村委会就去跑银行吧，文昌围以后就靠借鸡下蛋过日子。”

    “南易，推高负债率是个好主意，村里钱太多了，一个个飘了，文昌围这块肥肉也招人惦记。”

    “呵，村委会的人要都有你这么清醒就好了，满月酒记得来吧。”

    “你还真着急，还没生呢，就惦记满月酒了。你前面那个儿子就没摆酒，怎么现在又想摆了？”

    “我闲的蛋疼呗。”

    南易说着，就把电话给挂掉。

    到了晚上的饭点，南易先陪刘贞吃饭，吃了一个半饱，等着刘贞吃好、消化完，扶着她上楼洗漱过后，这才带着左璨一起出门。

    西外的北新桥卤煮，南易和左璨在小铺外下车，先往路边的一个羊肉串摊走过去。

    “甲亢，给我来一百个串，一会帮我送里头。”

    甲亢，姓亢，全名亢炼钢，听这名就知道他家和钢铁厂脱离不了关系，事实上也是，亢炼钢是钢铁子弟，老爹老妈都在京钢上班。

    前南易和他是小学同学、初中同学，前段时间已经重新见上面，今天是“南易”第二次见他。

    南易知道亢炼钢小学时被人叫炕头，初中时叫火炕，初中一毕业就进了京钢，被人叫成抗日，等他干上买卖，围着炭火打转，整天流不完的汗，又被人形象的叫做甲亢。

    “一百串，你几个人吃啊，你看我这肉串大的，人少吃不完。”甲亢翻着烧烤架上的羊肉串，嘴里说道。

    “人多着呢，一百串未必够，麻溜点啊，一会不够再叫，钱等完事再算。”

    “走你的，最多十分钟就给你送进去。”甲亢头也不抬的说道。

    南易抬步往铺子里面走去，脑子里一边在想着羊肉串的事，京城现在羊肉串的价格挺乱，五分的能吃到，一毛的也有，两毛、两毛五的也能吃到，串有大有小，肉质也有好有坏。

    甲亢这里卖两毛，串不小，肉质也不错，就算没有同学关系，南易也肯定会照顾他的生意。

    现在草原那边羊肉按照品级六毛到一块二不等，京城这边只能买到二级和三级羊肉，零售价一块四到一块九不等，按照这个价格去推算批发价，把羊肉输入到国内还是有赚头的。

    只是很可惜，国内肯定不可能拿宝贵的外汇大量的进口羊肉，要说按人民币结算的话，南氏握那么多人民币在手里也没什么用。

    再说，官方汇率太坑，亏得慌。

    “还是先考虑往苏修卖吧，现在卢布坚挺啊。”

    神农南粮和斯嘉丽两边加起来，今年总共要出栏500多万头羊，预估将近27万吨羊肉，到了明年预计还要增加四成。

    未来的几年，每年也会按照三成的比例增长，持续七年左右，才会让规划养羊的牧场达到一个轮牧的饱和。

    两个集团都还在全球范围内继续兼并土地和牧场，南易现在也算不出来八年以后，南氏会拥有多少牧场，到时候一年又会养殖多少头羊。

    现在量少，根本不愁卖，可等到八年以后就不好说了。

    南易不仅要考虑开市场开拓，还要考虑羊肉的深加工、精加工以及高端品牌建立。

    “南易，你怎么这会才来，我们都已经吃了一大碗了。”

    南易刚走进铺子里，陈风就向他打招呼。

    南易抬眼看向陈风，用眼神给他打了个招呼，同时也瞄了一眼坐在陈风对面穿着军装的男人，领子上的红色领章有点显眼。

    “没辙，家里有个大肚婆需要照顾。”南易在陈风的边上坐下，嘴里说着，手伸向了对面的男人，“南易，待业青年。”

    “李津，京城军区后勤部大头兵。”

    带着天垏口音，又能和陈风坐在一块，南易很容易猜到这位李津的路数。

    “四个兜，不像大头兵啊。”南易嬉笑道。

    陈风手里拿着二锅头瓶子，问道：“南易，喝什么？”

    “天这么热，来点凉的吧，今儿个这卤煮味儿正吗？”

    “还行，屎味挺地道。”

    “那就好，那我也去叫个大份的。”南易点点头，就往出餐口走去。

    时候不早了，可店里人还挺多，新来的，加肉的还有好几个等在出餐口。南易付完钱，就加入了等待的队伍。

