    一处阵地被拿下，并不意味着战斗的结束，罗店、川沙、宝山诺大的地区随着鬼子的登陆变的处处是战场，一旦接战，就意味着决战。

    在这个位置上，国军的意图在明显不过，而鬼子也已经退无可退，除非他们想撤回海上，承认战败，而这是日本这帮战争狂人所不允许的。

    “轰、轰、轰……”

    刚刚拿下的阵地被鬼子的迫击炮炮弹给淹没了，这个距离上，鬼子没办法使用大口径的重炮和舰炮，可是他们的迫击炮和步兵炮也不老少。

    “趴下！就地寻找掩体！”

    “二狗子，回去像团长报告；周宅附近遇敌，请求团长的进一步指示！”

    军官大声的呼喊着，让弟兄们不要再冲了，就地寻找掩体，反正他们的任务也算是完成了。

    第31旅61团在周宅附近遇敌，而从罗店朝东北推进的33旅和11师师部并没有遇敌，11师师部和62团占领了新镇，为了掩护部队的攻击，彭善把仅有的炮兵第九连摆在了新镇，为进攻的部队提供火力。

    而第33旅现在正在向着狮子林炮台和石洞口搜索前进，98师在白天的战斗中占领了宝山，鬼子的残兵逃窜向狮子林和石洞口，为了确保宝山的安全，必须把这帮鬼子消灭掉。

    一顿炮兵的轰炸之后，61团停了下来，师部传来的命令让他们就地稳固防线，等待33旅的消息；十一师不可能两面开战，彭善的计划是集中兵力，解决一面的鬼子，如果两面开战，十一师恐怕连防守都是问题。

    而这个时候，川沙登陆场，鬼子经过了两天时间的忙活，十一师团终于完全上岸，所有的重装备也从舰队卸了下来。

    登陆川沙以来，鬼子和国军战斗的一直是十一师团第二十二旅团，而且他们还基本没什么重装备；现在第十旅团也登陆了，第二十二旅团交卸了登陆场周围的防守任务，第43联队浅间义雄大佐震怒于罗店的失败，得到了战车、炮兵的支援后，以一个联队的兵力穿插而来，他们想配合44联队，把罗店地区的国军包饺子，全部歼灭在这一片平原。

    新镇这里来来回回被国军和鬼子占领，镇子里面早就没有一栋完好的房屋，散落的沙袋、杂乱的战壕、成片的废墟，当然更多的还是阵亡在这里的国军弟兄，杂乱的尸体堆积在镇子的上，散发着浓烈的血腥味。

    “挖深点，让弟兄们入土为安吧！”

    后勤营的弟兄在废墟里面找了点工具，在镇子外面的地里面挖大坑，把弟兄们埋进去；中国人讲究个入土为安，现在是战时，能埋进去就不错了，其余的就没那么重要了！

    “都快点，战壕挖深点，土拍实点。”

    而在另外一边。林元正在指挥敢死连构筑阵地，惨白的月光下，弟兄们拿着乱七八糟的工具，修补着残破的战壕。

    “滴滴滴……”

    新镇里面，工兵营已经为师部构建了完备的半地下掩体，电台已经搭建起来，彭善和师部的参谋根据战情通报，正在紧张的标示着。

    没有出击的命令，修补战壕用不了那么久，月亮的渐渐的躲进云层，天就快要亮了！

    “呼、呼……”

    战壕里面呼噜声一片，没有值哨任务的所有弟兄都睡着了。

    当然，也有没睡的人，不是每个人都有一条粗大的神经，奔波了一夜的弟兄们尽管很累，但就是有人睡不着。

    “兹！”

    有人划燃了火柴，然后香烟的气味在战壕里面弥漫。

    “睡不着别闭着眼睛，越想睡就越睡不着；这个时候你可以抽根烟，没准就睡着了！”

    李成林打着哈欠，小声的对着旁边的冯锷说道。

    “抽那玩意更难受！”冯锷皱着眉头说道，

    他现在还记得，下去就因为抽了一口，结果咳了十多分钟，差点没把自己咳背过气去；关键是脑袋还晕乎乎的，他就不明白那玩意有什么好的？

    周围全是呼噜声，冯锷抱着枪站了起来，爬出战壕，在原野上慢慢的朝前走……

    “兄弟，别再往前了，前面没有哨位了！”

    黑乎乎的传来岗哨的提醒，冯锷回头看了看，发现自己离战壕已经很远了，远的已经脱离了机枪的射击距离！

    “哦！我随便走走!”

    臂章上的敢死营三个字还在，虽然现在没有敢死营，只剩敢死连了，但是军装还是原来的军装；冯锷知道如果自己再敢往前走，恐怕哨兵就会把自己当成逃兵就地正法，今天晚上几乎所有的哨兵都来自于彭善的警卫营。

    “就这了！”

    冯锷终于找到了自己想呆的地方，离着防线有近一百米处的弹坑。

    “啊！”

    冯锷在弹坑里面躺了下来，闭着眼睛，虽然睡不着，但也比睁着眼睛舒服点。

    冯锷为什么睡不着觉？因为他心里一直有种不安的感觉，在战壕里面，一闭上眼，就有心悸的感觉；这种感觉只有远离战壕的时候才好点！

    “呼！”

    躺在弹坑里面，冯锷使劲的憋气，然后来一个长长的吐气，他在缓解自己的紧张情绪，他以为他这是紧张的。

    夜晚是难熬的，尤其是他一个人躺在弹坑里面的夜晚，愈发的难熬，为了消磨时间，为了使得自己不在那么无聊，冯锷开始闭着眼睛回忆，小时候能记起的事情，他都在回忆，一直到他慢慢的睡着……

    “呼、呼、呼……”

    感觉自己刚睡着，结果就看见鬼子的刺刀奔着自己的胸膛扎了下来，结果自己却动都动不了……

    用手摸了摸额头，冯锷发现自己的头上全是冷汗，他不想死，所以他怕！把自己当成死人的办法，他还是没能学会，他还没办法跟老兵们一样，视死如无物！

    “咔嚓！”

    冯锷打开枪膛，开始一颗颗退出枪膛里面的子弹，然后在慢慢一颗颗的放进去，他在用这种方法平复自己的心情！

    “咕噜、咕噜……”

    天空已经慢慢的冒出鱼肚白，拿起背后的水壶，给自己灌了两口，口袋里面的还有一个杂粮饼，珍惜的拿了出来，掰开，放回口袋一半，然后慢慢的把半个杂粮饼放进嘴里咀嚼！

