    “所以说，人的身份，决定了他的涵养。”

    “我们服务的都是全球顶级富豪，你何必和几个过来混吃混喝的华夏人一般见识？”

    为头者笑了笑，一副你还够不上我生气资格的模样。

    明明只是一个下人，但长期混迹，服务于各种顶级富豪，认识了几个富豪，服务得到几个富豪的认可了。

    慢慢的，身上一股子莫名其妙的优越感就产生了，而他本人也开始飘了，有了一种错觉了。

    总认为自己好像就是那些富豪圈子里面的人一样。

    狗腿子思想非常的严重。

    转眼，他们又站在了另外一个富豪的小木屋门口，那卑躬屈膝的态度，令人感觉的无比的呕吐。

    彭军山在窗户口望着这几个仆人，皱了皱眉头：“怎么这个岛上的仆人如此没有教养。”

    显然，刚刚仆人在外面到对话，他是听到了。

    苏启回头看了他一眼：“狗腿子看人不起，这不很正常吗，你又何必和他们一般见识。”

    说着，苏启拿起了刚刚彭军山端进来的面包，边吃，边揣摩了起来。

    可想了半天，依旧还是想不出这话是什么意思。

    最终只能放弃，放在了桌子上。

    “老祖宗们弄出来的玄机，往往是最令人头疼的。”

    “估计这黄金不黄金的，到底有没有，还是要等到我们买了这岛屿后再说。”

    “反正买了，我们也是要做地下工程的，估计这里也会被我们挖个通透，到底有没有，到时候一切了然。”

    彭军山点了点头：“那是，今天晚上我再出去好好考察一下。”

    “我直觉这岛屿上肯定不那么简单。”

    他依旧还是坚持自己的观点。

    苏启笑了笑，也没有再继续这个黄金的话题。

    看了看邀请函：“游艇派对？”

    “这个业主还真 有意思啊，外边有那么大的大海，不去大海上开排队，反而到湖中央去。”

    “我们也去凑凑热闹吧，看看这里来了一些什么牛鬼蛇神。”

    “摸摸底，也好为过后天的拍卖做准备。”

    彭军山说：“行，我跟着你去。”

    苏启打断他：“算了，你还是在这里休息吧，昨天折腾了一个晚上，你还没有合眼的。”

    “给海上的人打个电话，让他们过来两个人，跟着我一起过去就行了。”

    “这里应该不会那么轻易发生事故，我在他们眼里，不就一过来混吃混喝的吗，谁会在意我不是。”

    彭军山打死不干。

    只要他眼睛还睁着，然后苏启在外面走着，他就绝对不会让苏启离开他的视线之内。

    他甚至苏启意味着什么，他的命，不是一个人的。

    苏启没有办法，也只能依着他们了。

    两人简单的收拾了下，但准备出门的时候，杨晶又打电话过来了。

    询问 了一下这岛上的一些情况，电话打了十几分钟的时间后才出门。

    出门的时候，发现周围的小木屋里边已经没有人了，好像都已经去了湖边参加那个什么派对。

    两人又在岛屿上兜兜转转，到了湖边的时候，发现游艇已经到了湖中央。

    苏启一阵郁闷的说；‘这是故意不等我们的吗？还真没有人把我们当回事啊。’

    “算了，既然人家不欢迎我们，那我们就在这岛上走走吧。”

    “晶晶也想更加深入的了解一下这个岛上的风光，我拍点照片给他们传过去。”

    彭军山点头道：“这些人，真的很没有礼貌。”

    两人刚准备回头，结果站在船头的那个下人为头者看到了。

    似乎有意要讽刺他们。

    远远的就大喊了一声：“苏先生，欢迎你们的到来。”

    “您快点过来，我们派对还没有开始，我们已经等待你多时了。”

    声音很大，引起了游艇上所有富豪们的注意，全都看向了岸边的苏启和彭军山。

    彭军山脸上展现出了滔天的杀机。

    如果这个下人是在他身边的话，估计彭军山早就一个巴掌上了他的脸。

    苏启是谁，还轮不到你一狗腿子来这么大呼小叫的。

    果然，游艇上的富人们，看了看苏启后，对着苏启指指点点了起来。

    充满了各种各样的讽刺。

    苏启叹了口气：“这些人，一定要我一人抽他们一个嘴巴子，他们才会老实吗？”

    “我就不明白了，为何自己有点钱了，就一定要高人一等，看不起人？”

    彭军山边上说：“苏启，要不，我们还是去船上吧。”

    苏启知道彭军山心中已经有了火气。

    想上船，只不过是想要过去修理一下那个让他们出丑的下人罢了。

    摆了摆手说：“算了，我们还是做个小透明吧，反正拍卖的时候，我会教他们怎么做人。”

    “这些狗腿子到时候也会跟哈巴狗一样跑到我面前来摇头摆尾不是。”

    刚准备回头离开，可是突然被湖边上的两坐山给吸引住了。

    这个岛上的资源真得天独厚。

    尤其是这个小湖，两边有山，倒影在湖面，挡住了风，使得这湖面的风非常的柔和。

    并没有海上那种吹脸上都一股子湿热的感觉。

    湖边还长了很多的奇花异草，当然了，看的出来，这些花花草草也是岛上前人花了很大精力培育出来的。

    长的非常的好。

    苏启看着这山峰，突然想起了那藏头诗。

    横看竖看，是山非峰，嫦娥恋凡间。

    藏头诗中说到了山，而整个岛屿上，好像也就这两座小山峰。

    难道，那黄金藏在这两座山体里面？

    不过，他很快又打消了这想法，因为后面还有一句，是山非峰，还有嫦娥恋凡间。

    这两句话又似乎推翻了前面的话。

    看着看着，苏启的目光放在了湖面上，歪着脑袋看了下：“横看？”

    又摆正了脑袋：“竖看？”

    脑袋突然震动了下，似乎有什么东西灵光乍现一样。

    “湖中央！”

    “对！当时洋人过灭岛上海盗的时候，这岛上的人肯定知道。”

    “这些洋人必然会在岛上各种翻找。”

    “于是就把原本所有通往地下世界的口子给全部封死了。”

    “但也不可能不留一个口子。”

    “如果这口子是湖中央呢？”

