    第220章你怎么那么黏人？

    “黄伟说你用了一个偏门的法子，治好了他们，我们就回来了。身上长了那么多毒疮，看起来就难受，能好起来就行！”

    他们早上来看过病人，后来收到同学的好消息，就又来了。

    “敬叔，我们两个商量一下进墓的事情，先走了。”

    秦昭见他有客人，先行离开。

    但是她和上官秋刚离开，叶倩和康行宽就盯着她们两人的背影。

    看了很久，他们才收回视线。

    叶倩询问上官敬，“老师，那个陵墓那么危险，你们还要进去啊？”

    “我不去，她们两个去。”

    上官敬就把老李说的那些，告诉了叶倩和康行宽。

    “邪神的诅咒，听起来就吓人。但是那个盗墓贼能够好几次安全进出，肯定知道不少对付邪神的窍门。”

    “是啊，这个陵墓据说有很久远的年代，如果能从里面发现一些有意义的东西，对于文化界都是很珍贵的资料。”

    两人说完，对视了一眼。

    “老师，我们也想进墓地看看，能不能和她们一起？”

    上官敬拧眉看向他们，“你们也要进去？不怕遇到危险？我们上次进去，就遇到了这么麻烦的事情，这次进去可不知道会遇到什么。”

    “但是他们都好起来了，不是吗？”

    “有那个盗墓贼一起，我觉得危险性会降低。如果我们也遭受了邪神的诅咒，到时候老师用那个办法给我们治疗就好了。”

    上官敬没说话，显然还在思考。

    康行宽继续劝说道，“她们几个人一起进去？两个女孩子更不安全吧，那个盗墓贼也不知道是不是别有心思。我们人多一点，安全也有保障。”

    “老师，我还是觉得需要有男生一起。”

    康行宽说完，叶倩也眼巴巴地看向上官敬。

    上官敬仔细地想了想，觉得他们说的也有点道理。

    陵墓那么危险，老李明显比秦昭她们更加了解，如果存了什么不好的心思，她们很有可能被算计。如果人多一些，也能有个照应。

    “行吧，我和小秋说一声好了。”

    得到上官敬的回复，这两人才满意地进了病房。

    看望了下病人，他们很快就开了医院。但是离开之前，还提醒上官敬，记得告诉上官秋，让他们同行去高僧的陵墓。

    -

    秦昭和上官秋商量完，然后就回家了。

    楚晏没在家，去医院了。秦昭已经和上官秋确定了进陵墓的时间，但是不打算告诉楚晏，她打算偷偷前去陵墓。

    本来是想找楚晏一起，但是这次的事情有点危险。

    目前还不知道老李说的是真是假，她也不知道陵墓的那个邪神有多么强大，所以还是不带他一起了。要不然，到时候还得保护他。

    至于楚晏今天威胁她的那句话，秦昭早就忘到了脑后。

    回家休息没多久，上官秋的电话打了过来。

    “师叔刚才说，他的两个学生想要和我们一起前去。”

    “他没把陵墓的危险告诉那两个人？”

    “说了，但是他们还是想去，希望可以在里面找到宝贵的资料什么的。而且师叔觉得老李不靠谱，说是人多点更安全。”

    “如果想要资料的话，我们可以带出来给他们。”

    秦昭不太想让他们同行，毕竟她连楚晏都觉得碍事，何况是其他人。

    “那我拒绝他们。”

    “嗯，拒绝吧。”

    挂掉电话，秦昭就去收拾东西了。

    她和上官秋两个人一起去，就比较方便，随时都可以出发。

    约定的时间是第二天的下午，她们先去警察局把老李接了出来。

    这个陵墓没有在帝都，而是在帝都和连城中间的一个乡镇的深山里面，她们开车抵达那个乡镇就很晚了，只能先在镇里住一晚。

    帝都家里，楚晏晚上回家，等了很久都没见秦昭回来。

    大概晚上九点多的时候，他终于意识到，他被老婆丢在家里了！

    楚晏给秦昭打了好几个视频电话，她那边才接通。

    刚接通，楚晏那张清冷的俊脸就怼上了镜头，视线冷冰冰的。

    “你这是在旅店？看来已经到地方了。”

    打量了下秦昭那边的环境，随即，咬牙切齿地问，“不是让你带我一起吗？”

    秦昭在吃外卖，含糊地说，“你怎么那么黏人？我们临时定的时间，来不及叫你嘛。而且你来这里干什么？你又没什么事情。

    这样黏人不行的哦，你给我乖乖呆在家里。”

    楚晏长脾气了，回了她一句呵呵。

    秦昭不满地瞪他，“我这是为了你好，你耍什么小脾气？”

    “什么临时定的时间，你就是不想带我！”

    “对啊，怎么样？你来咬我呀。”

    秦昭一边啃鸡爪，一边直接承认了。

    楚晏见她吃的这么欢，眼神越发幽怨。

    “哦对了，你昨天做的小熊饼干都被我拿来了。”

    秦昭拿过手边的铁罐子，举给他看。

    眼神更幽怨了，他磨了磨牙，“不带我一起，还拿我做的小熊饼干！”

    “本来就是给我吃的，我拿了怎么样？”

    秦昭哼哼了一声，嚣张无比。

    楚晏气得想把视频通话给挂了，但是又舍不得她。

    盯着视频画面看久了，就看到了桌上的纸巾盒，上面印了旅店的名字。

    楚晏眯了眯眼眸，然后用电脑查了一下这个旅店。

    这种小乡镇没什么连锁的旅店，所以这个名字的旅店只有秦昭所在的地方有，很快就查到了旅店的网上订票链接，找到了她们所在的乡镇。

    “我要去洗漱了，先挂了。”

    秦昭看了下视频的画面，就见楚晏抬着脑袋在看电脑，只能看到他棱角分明的下颚线，还有白皙的颈脖。

    他喝了一口手边的白开水，喉结微动，这画面莫名看得她脸颊发热。

    过了很久，楚晏才反应过来，“嗯。”

    他低声应了一句，有些心不在焉的样子。

    秦昭连忙挂了视频电话，然后去浴室洗漱了。

    而楚晏在她挂断之后，就收拾了点东西，出门去找她。

    毕竟连具体的地址都知道了，等到当地乡镇，很快就能打听出陵墓所在的地方。

    收拾东西的时候，他眉眼低垂，狭长的凤眸覆了一层阴霾，想到秦昭刚才嚣张的样子，眼眸不免更为幽暗。

    ?  ?楚晏（微笑）：你完了

    ?      秦昭（还在状况外）：鸡爪真好吃

    ?      吃瓜群众：搞事情！搞事情！

    ?      求个月票，好想要月票啊啊，宝贝们。

    ?  

    ????      

    (本章完)

