    袁涛大步离开，屋里陷入了安静。

    何欢云放下了手中的碗筷，坐直了身子，开口说了起来：“穆大哥，袁涛说话有些直，可能你们不喜欢，但是对于我们而言，考上基地的工作是唯一离开农村的机会，袁涛的女朋友是在你们基地的事情你应该知道，她已经给袁涛下了最后通牒，要是袁涛今年还不能考上，她就要分手。我刚来不久，也只是听过她们的故事，我觉得袁涛就是心急了，多打听了一句。”

    孟东媛冷笑了一声：“你们想打听什么？考试注意事项，穆南星已经全都给你们说了。你们还想知道什么？考试题目？先不说穆南星本来就不是这一次出考题的人，他不知道，就算是知道了，他凭什么给你们，泄露考题有多严重，你们自己心里没数吗？他心急就好好准备，不是想这些歪门邪道的事情。”

    “我们哪里歪门邪道了，朝中有人好办事，我们不也是想着和穆大哥认识吗？我可是听说了穆大哥是整个基地里最年轻的研究员，还是国外回来的，就算是有什么错误，谁会追究？”

    孟东媛看着何欢云，听着她的言论，有些惊讶，不知道是什么样的家庭能够养出这样的孩子，再看向坐在一旁的严宇荷和姚威，两个人低着头，一言不发，但是看样子应该是赞同何欢云的言论，也是希望能够从这里得到一些消息。

    孟东媛不由得对这些人的品质有了怀疑。

    “何欢云同志，你这话就错了。我是出过国不错，但当时候出国的钱都是国家出的，回国为祖国添砖加瓦是我应该做的事。虽然我有在国外学习的经验，但是基地里比我优秀的人多的是，还没有到了离我就转不开的地步，所以我没有任何值得骄傲的地方。”

    穆南星脸色严肃，叹了一口气：“本来这个考试就是为了选拔优秀的人员，同时也是为了给知青们一个发展的机会。作为知青，大家的心情，我都理解，但是考试的公平公正我们还是需要保持的。而且为了这次的避嫌，我退出了考试的所有流程，也没有办法给你们提供任何的建议。”

    听到这儿，姚威也不僵着了，抬起头，看着穆南星说道：“穆老师，你没做过知青，你怎么能理解我们的感受。现在这年头，家家生活都不太好，我们小时候也是吃过苦的，但是农村的这种生活是前18年人生从未体验过的。”

    “从来了这里之后，我们每天要去地里干活，太阳晒得皮都脱了，也得咬着牙坚持。大冬天的要去村口打水，那么重的水还要从井上担回来，肩膀上都被磨出了厚茧。冬天手上的冻疮更是长了一个又一个，这些你经历过吗？”

    说着，姚威张开了自己的手，给穆南星展示着。

    穆南星瞥了一眼：“你觉得你现在的生活苦，可你知道全国那么多的农民从小就是这么长大的吗？还有些更艰苦的地区，生活比你们现在这样还差吗？”

    “那是他们没文化，没读过书的人，就该受这样的苦。我们读过书，不应该做这些事”，姚威愤懑不平：“如果我们也要过这种生活，我们读书有什么用。”

    穆南星被姚威的言论震惊了，长出了一口气，说道：“你的心情我理解，但我并不接受。读书是打开人的眼界，让人对这个世界更多的包容，你的格局太小了。人不分贵贱，劳动更是不分高低，每一个劳动人民都应给被我们尊重，不能以有没有读过书划分。”

    “你以为基地的生活就一定会很好吗？国家目前在最困难的时候，我们不能给国家做大的贡献，但能保证不给国家拖后腿，我们吃的菜是自己种的，水是自己挑的，就连烧火用的木材，都要自己去山上捡，既然你这么不喜欢的生活，我觉得基地的生活你也不一定适应。”

    话说到这儿，严宇荷终于开口了，拍了拍姚威，示意她别说了：“今天的事情麻烦穆大哥了，是我们考虑不周到，还请穆大哥见谅，我们也会凭自己的本事，考进基地的。”

    姚威瞪了严宇荷一眼，也起身离开了房间。

    何欢云也想跟着着走，但是看到严宇荷没动，也就继续坐着，一个人埋头吃饭，等到穆睿涵喊困了，两人才离开。

    送走了知青们，孟东媛瘫坐在椅子上，喃喃的说道：“环境真的能把人改变这么多吗？现在的他们已经把进入基地工作当成逃离农村的唯一出路了。农村的生活就这么可怕吗？”

    穆南星摸了摸孟东媛的头发：“农村的生活相比于城市，在体力方面确实辛苦一点，但是对于一直在读书，没有受过苦而言，确实是跨了级别。”

    “本来当时候会有这个政策，是为了减轻城市的压力，锻炼他们的。没想到却让他们这么偏激，不过他们这样的性格，注定是和基地无缘了。”

    “至于以后的事情，你也不用担心，有我在呢，不会让你们娘俩饿着，所以村里的活能做就做，做不好也就不用掺和。有事就找国兵大哥，我已经和他们打好招呼了。”

    孟东媛不是一个喜欢麻烦别人的人：“一般家里也没什么大事，我自己就能来，不用欠别人人情。”

    穆南星对孟东媛也了解，而且和白国兵家的年纪上差了一点，平时来往可能也不方便，便推荐了另一个人：“村里有一个白铃兰，她丈夫是七年前下乡的知青，后来在村里结婚，考上了基地的工作，现在在我手下做事，有事情也可以找他们。我之前了解过，这个人还不错。”

    “嗯”，上辈子没有来白家庄，但是白铃兰倒是见过，她丈夫一直都是穆南星的左右手，以后相处的好了，对于穆南星也是一份助力。有了主意的孟东媛，想着什么时候去见见白铃兰。

    穆南星将孟东媛揽进自己的怀里，明天就要走了，还真有些舍不得。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新晚了点，因为之前的存稿只剩下1700字，等加完班才码字。

    结果码字的时候发现自己的电脑因为新装了系统，没有蓝牙驱动了，连接不上自己的键盘了，鼓捣了半天，还是没有搞好，就用自带的键盘码字了，晚了些，还请大家谅解。

    晚安了诸位~

