    一个带着有些嘲讽和轻视的声音，令王仙与小羽微微皱起眉头。

    小羽有些生气的转过头，目光看向说话的人。

    声音来自一名女生，大约十七八岁的样子，扎着一个辫子，长相非常漂亮，高傲的犹如一个小天鹅。

    “我和我哥哥说话，关你什么事，再说了，只要我努力，一定能够尽快达到武者四级！”

    小羽瞪了瞪女生，满脸不悦的说道。

    “就你？你先能够进入荆棘派再说吧！”女生满脸不屑的看了看小羽，微微昂着头，自傲的说道：“我现在可是武者两级，已经有强者愿意收我为徒了。”

    “好了燕儿，以后成为了武者，注意自己的身份！”

    女生身旁的一名中年淡淡的撇了撇小羽一眼，朝着女儿说道。

    “知道了爸爸，以后我就不是普通人了。”

    女生骄傲的点了点，直接抬起头，无视小羽。

    小羽有些生气的嘟着嘴，不满的说道：“谁说我进入不了荆棘派，我师父可是长老。”

    “什么？”旁边的女生微微一愣，错愕的看向小羽：“你师父是长老？”

    “哼！”

    小羽不愿理理她，双手抱着王仙的手臂，一副不想理你的样子。

    王仙笑着拍了拍小羽的头，这丫头平时看起来挺小家碧玉的，其实有时候也非常争强好胜。

    对于小羽加入荆棘派，王仙没有任何意见，随她玩。

    以现在王仙的实力，给她找一个更好的门派，甚至给她找一份功法让她自己修炼，都是轻而易举。

    但他并没有这么做，反正在哪里都一样，只要妹妹开心就好。

    “吹牛！”

    一旁女生看到小羽不理她，脸色有些不好看的说了两个字。

    王仙扫了一眼女生，嘴角微微翘起。

    “荆棘派的长老们来了！”

    这时，周围传来声音，王仙看去，荆棘派的一众高层朝着这边走过来。

    一共七人，穿着统一的门派服饰，胸口绣着一个荆棘花的图案，为首的是一名老者。

    小羽的师傅范长老也在里面。

    “中间的老者是荆棘派的副掌门，雷老，一般门内大小事情全部由雷老负责。”

    “几个长老都已经来了，雷老旁边的是赵青山，赵家的那位长老。”

    一些认识荆棘派高层的人小声的朝周围介绍道。

    随着七人的靠近，整个演武场也慢慢寂静了下来，所有人全部尊敬的注视着荆棘派七名高层。

    “时间到了，没有到了也不用来了。”

    荆棘派雷副掌门扫了一眼周围所有人，朝着身旁的一名执事长老说道。

    “嗯，雷掌门，人已经全部到齐，现在就让他们开始测试！”

    执事长老点了点头，随后看向周围：“荆棘派的考验马上就要开始，大家做好准备，通过者，日后将成为我们荆棘派的一员，失败者离开这里，一个个来！”

    执事长老看到所有人安静的听着，脸上露出满意的神色，朝着不远处一名青年示意一下。

    青年点了点头，手中拿着一个本子，来到六菱形的透明水晶面前。

    “我叫上名字的过来开始测试。”

    青年扫视着前方一众人，直接喊道：“彭州张兴！”

    “到，到！”

    一名少年有些紧张的回应道。

    “上来！”青年看向少年，朝着他说道。

    “是是！”

    少年来到青年的身旁，有些紧张地看了看他。

    “将手放在检测水晶上面！”

    青年朝着少年说道。

    少年点了点头，走过去将手放在上面。

    有些神奇的一幕发生了，水晶内竟然出现了一个黑色的模糊人影。

    青年看到这一幕，摇了摇头：“失败，下去吧！”

    “啊？”那名少年一惊，脸上露出失望的神色，低着头朝着下面走去。

    “什么情况，怎么这样就失败了？”

    “这是怎么检测的，怎么判定失败了？”

    下方，一众人脸上露出疑惑之色。

    “这是检测水晶，可以理解为特殊的检测设备，手放在水晶上，水晶内会有黑色显示，黑色越多，代表着资质越差。”

    台下，宋家一众人站在的位置，一名中年缓缓地朝着周围人解释道。

    “没错，任何人触摸到检测水晶，水晶都会受到污染，污染的多少，决定一个人的资质，黑色越多，资质越差，如果形成黑色人形图案，则没有任何修炼天赋！”

    青年点了点头，朝着众人解释道。

    一众人缓缓的点了点头，前来测试的少年少女有些紧张的看着。

    “下一个，陆云！”

    一名少年再次走上前，当他手掌放在上面时，一个黑色的人形出来。

    少年脸色非常难堪。

    “不通过，下一个！”

    “不通过，下一个！”

    连续四个少年都没有通过，这令周围所有人脸色难堪了起来。

    能够进入荆棘派，能够成为武者，好难。

    “下一个，紫燕儿！”

    “哼，我一定能通过。”

    王仙小羽的身旁，那名扎着辫子的少女微微昂着头，满脸自信的走过去，将手掌放在水晶上。

    水晶上慢慢浮现一些黑色，但黑色显然比刚才四人少一半多。

    “中级天赋，通过！”青年看到水晶内的黑色，来能上露出笑容，说道。

    “嗯！”

    紫燕儿脸上露出一丝骄傲的神色，昂着头朝着下面走去。

    “那个少女竟然通过了，这是太幸运了。”

    “中级天赋，算是非常好的习武天赋了。”

    一个个人感叹，满脸羡慕的看向少女。

    坐在上面看着的荆棘派高层脸上也是露出一丝淡淡的微笑。

    中级天赋，已经算是不错了。

    “哼！”紫燕儿走到小羽面前时，高傲的昂了昂头颅，冷哼一声。

    小羽撇了撇嘴。

    “下一个！”

    测试继续，一共四十多名少年少女，测试的速度非常快。

    大约五六个人之中才有一个能够通过，而且大都是普通天赋。

    “下一个，宋傲文！”

    当念到这个名字的时候，青年提高了声音，满脸笑容的看向宋家的位置。

    “师弟，你还来测试吗？你这实力，已经百分之百能够进入我们荆棘派了。”

    青年有些讨好的朝着宋傲文说道。

    “我还没有测试过自己的资质，所以，想要试试。”

    宋傲文满脸笑容的点了点头，朝着台上走去。

    “宋长老，你这个孙子不错呀，年纪轻轻便达到了武者四级，哪怕是我们门派内的子弟都有诸多不如。”

    台上荆棘派的高层处，一名中年长老朝着宋长老说道。

    “哈哈，还好还好！”宋长老笑了笑，口中非常谦虚，但脸上却充满了自豪！

    “宋长老这个孙子，天资至少是中级，甚至还有可能更高！”雷副掌门也缓缓的笑着说道。

    “至少中级，说不定是高级，真是恭喜宋长老呀！”其余几人也纷纷祝贺道。

    “呵呵，看看吧，看看吧！”

    宋长老满脸笑容的说着。

    台上，宋傲文走到检测水晶前面，脸上露出自信的神色，将手掌缓缓地放在上面。

    一丝丝黑色出现，很少，比紫燕儿的还要少！

    一旁的青年眼中露出震惊的神色，惊呼道：“高级资质，高级资质！”

    宋傲文听到身旁青年的惊呼，眼中闪过一丝得意的神色，轻轻地笑了笑：“和我想的差不多！”

    “宋师弟，以后你有可能达到宋长老的高度，甚至更强呀！”

    青年有些羡慕的说道。

    “哈哈，好好！”宋长老看到自己孙子，脸上露出得意的神色。

    “恭喜恭喜，恭喜恭喜！”

    旁边，几名长老连忙的朝着宋长老恭喜道。

    宋长老摆了摆手：“我这个孙子，我也没有想到。”

    “今年我们门派能够招收到一个高级资质的，已经非常幸运了。”雷副掌门满脸高兴的说道。

    “范师妹不是说收了一个弟子吗？这可是范师妹第一个弟子，资质应该也不错吧！”

    突然，七人中，唯有的两名女性中一名中年妇人，目光看向范长老，笑着问道。

    “怎么？你又要枪我这个弟子？”范长老淡淡的扫了一眼中年妇人，冷淡的问道。

    “哈哈，范师妹你想多了，我的弟子也是高级资质，不比宋长老孙子差太多，我怎么会跟师妹枪！”

    中年妇人淡淡的说道。

    “呵，上个月我找到那个弟子难道是自己跑到你那里的？”范长老冷冷的说道。

    “那是她自己的选择，旧的不去，新的不来，说不定你的这位弟子是顶级天赋呢，呵呵！”

    中年妇人有些讥讽的说着，令范长老脸色非常难堪。

    “好了，继续看吧！”

    雷副掌门看着两名女性长老争斗，无奈的摆了摆手，阻止道。

