    啊，这……

    谁设计的元素妖精AI？

    夏目脸色古怪。

    元素妖精舔得很认真，很仔细。

    夏目看到她那粉色的小舌头顺着果仁的边缘不断打转，一边舔还一边露出享受般的表情。

    而随着小家伙的舔舐，她怀里的果仁则开始飞快地萎缩，光泽也越来越黯淡。

    那是魔力耗尽的表现。

    很明显，果仁中丰富的魔力已经被小家伙吸收掉了。

    看到这一幕，夏目心中一动，有了些许猜测。

    难道……元素妖精是以魔力为食的？

    她是在吸取魔力？

    舔完了果仁，元素妖精露出一个心满意足的表情，还意犹未尽地咂了咂嘴。

    她将失去魔力的果仁丢在地上，又对着夏目咯咯咯地笑了几声，随后抱着自己最早摘下的那个没有剥皮的坚果，煽动起蝴蝶般的翅膀再次飞跑了。

    “喂！等一等！”

    夏目连忙追了上去。

    当然，他没有忘记顺手标记下坚果的位置，好晚会儿回来全摘了带走。

    这种充满魔力的坚果，在玩家中还是很抢手的，能卖不少贡献度。

    而且，真要是勾搭到小妖精，这也是上好的食物！

    元素妖精这一次没有再往高空飞去，而是如同蝴蝶一般在森林中穿梭。

    森林之中林木茂密，对于身体娇小的元素妖精来说不算障碍，但夏目就不一样了。

    比起骑着红龙在天空中追赶，在森林之中追小妖精明显困难了许多。

    哪怕精灵天生敏捷高，但耐不住元素妖精速度更快。

    好在的是小妖精的速度也没有之前那么迅疾，而是有了一种自由自在，边飞边玩的感觉。

    夏目换上储物戒指中备用的加速特效的鞋子，又给自己加上了轻身的魔法，也紧紧地跟在了后面。

    甚至速度隐隐还超过了对方。

    只是，每当夏目快要追到小家伙的时候，对方的速度都会突然加快。

    往往，还伴随着一阵银铃般的笑声。

    而当夏目与元素妖精的距离拉开以后，对方又会再次慢下来，再次恢复到那种自由自在随意飞舞的状态。

    夏目：……

    来了这么几次，他就算是再迟钝也察觉到了，这小家伙似乎是在溜着他玩呢……

    “还真就和官网说的一样调皮呢……”

    夏目脸色古怪。

    不过，嘴角却在疯狂上扬。

    他越来越喜欢这讨喜的小家伙了。

    古灵又精怪，调皮又可爱……

    太戳人了好吗？！

    元素妖精赛高！

    他想了想，干脆试探性地放慢了自己的速度，试试欲擒故纵。

    而果不其然，在夏目做出一副追累了不想追的样子之后，元素妖精的速度也慢了下来。

    有戏！

    夏目的嘴角微微勾了勾。

    他将速度放得更慢了……最后干脆直接停了下来。

    而看到夏目停止了追赶，小妖精竟然也不再朝着前面飞了。

    她打了个圈，飞了回来，并绕着“气喘吁吁”的夏目转了起来。

    不仅如此，小家伙还一只手抱着坚果，另一只手放在脸侧，对他吐了吐舌头做了个可爱的鬼脸。

    只是，她的力气似乎不太够，而坚果对于她来说还是有些太大了……

    她的一只手并不能很好地抱着坚果，在她做鬼脸的时候坚果一滑就从她的怀里滑了出来，直接落到了地上。

    小妖精被吓了一跳。

    她连忙落到地上，嘿咻嘿咻地再把坚果抱起来，然后小心翼翼地擦了擦上面的泥土，皱着鼻子闻了闻，又咯咯咯地笑了笑，一副心满意足的表情。

    夏目：……

    这……

    也太萌了吧？！

    不行，心脏受不了了。

    他深深吸了口气，随后轻轻走了过去。

    只是，脚下的那不知道积攒了多少年的落叶从却发出了一阵咯吱吱的声音……

    小家伙立刻就被惊动了。

    她抬起头，再次看了夏目一眼，随后吐了吐舌头，略略略地做了个鬼脸，然后又咯咯咯地一边笑，一边抱着坚果飞走了。

    夏目：……

    “可爱是可爱，但到底要溜我到什么时候啊！”

    他叹了口气。

    抬起头望了下枝叶间隐约可见的天空，天幕已经渐渐变暗了。

    再追下去，今晚他就得在林子里过夜了。

    “先让她停下来再说吧。”

    挠了挠头，夏目直接将自己能用的所有加速类魔法全套在了身上，以最快的速度追了上去……

    小家伙这一次飞得并没有太远。

    夏目很快就追了上去。

    不过，当他追上来的时候，却发现元素妖精落到了一片灌木丛上，正在认真的看着什么。

    天色渐暗，林子中的光线也越来越弱了，相反全身散发着柔和光芒的小妖精反而如同黑暗之中的明珠一般。

    而不知怎的，夏目似乎从她的表情上看到了一丝担忧。

    嗯？

    他心中一动。

    蹑手蹑脚地走了过去，这一次小家伙并没有逃离。

    不仅如此，在他接近之后，小妖精还回过头看了他一眼，并竖起食指可爱地做了个嘘的动作。

    嗯？

    夏目挑了挑眉。

    他不动声色地靠近，并顺着小家伙的目光看去，随后看到灌木丛中正躺着一只奄奄一息的魔兽。

    那是一种外观近似于蓝星上兔子一样的魔兽，不过尾巴要比兔子长的多，此外额头上还有一只小小的尖角。

    夏目知道这种魔兽。

    这是角兔，精灵之森一种常见的低阶魔兽，肉质鲜美……啊不，外表可爱。

    这只角兔受伤了，它似乎是遇到了其他魔兽的攻击，身侧被撕裂了一个血淋淋的口子，还能看到其中的内脏。

    这伤势可以说是相当重了，对于野生的魔兽来说，和等死也差不多了。

    夏目看向了小家伙，他在小家伙的眼神中看到了一丝担忧。

    古灵精怪后面还要加一个心底善良。

    夏目想到。

    他心中一动，随后蹲了下去。

    “它受伤了，如果这样放着不管的话，可能撑不了多久。”

    夏目说道。

    小妖精尖尖的耳朵微微一颤，神情似乎更加担忧了。

    夏目的嘴角微不可查地扬了一下。

    他搓了搓手，道：

    “不过不用担心，我是德鲁伊，学过治疗类法术，可以救活它。”

    说着，他伸出双手，吟唱起咒语。

    淡金色的光芒在他手中汇聚，照耀在角兔的身上，而那狰狞的伤口也以肉眼可见的速度飞快愈合。

    小妖精则聚精会神地看着夏目治疗，那对闪亮亮的大眼睛瞪得滚圆。

    很快，角兔身上的伤势就彻底痊愈了，只是它看上去还相当萎靡，连动都动不了的样子。

    “它失血太多了，虽然伤治好了，但还需要修养一阵子才行。”

    说着，夏目将角兔抱了起来，并施展了【自然低语】，将“别动，我不会伤害你”的意愿传了过去。

    角兔挣扎了一下。

    但它听到了“自然低语”之后就安静了下来，而是老老实实地蜷缩在了夏目的怀里，沉沉睡去了。

    看到这一幕，小妖精的眼睛瞪得更大了。

    她放下坚果，随后煽动翅膀飞上了夏目的肩头，扒着他的肩好奇地望着睡着的角兔，还忍不住探出身伸出白皙的手指小心翼翼地戳戳它的尖角。

    感受着肩膀上忽然出现的重量，闻着小妖精身上那如同花香一般的气息，脸颊被她那瑰丽的翅膀轻轻蹭着……

    这一刻，夏目感觉自己如同做梦。

    他兴奋得几乎飘飘欲仙，大脑中只剩下了一个词：

    可爱！

    不行……

    越来越想把这小家伙拐回家了。

    巨龙，精灵萝莉什么的都弱爆了！

    小妖精赛高啊！

    他感觉自己以后什么魔宠都可以不再多要了，只要一个元素妖精就好！

    夏目在心中琢磨着该如何开口邀请，不过在他开口之前，意识中却传来了一道清脆稚嫩的声音：

    “你叫什么名字？”

    夏目心中一动，扭头看向了小妖精。

    小妖精已经从他肩膀上飞了下来，正停留在他面前的一簇灌木丛上，睁着明亮的大眼睛，好奇地看着他。

    昏暗的林地中，全身散发着柔和光晕的她，就如同童话中走出的仙子一般。

    “你叫什么名字呀？”

    声音又响了一遍。

    是小妖精。

    不过，她并没有开口，而是皱着眉看着夏目。

    是心灵类的沟通能力……

    他心中一动。

    “我叫夏目，一名精灵族的天选者德鲁伊。”

    他微笑道。

    “天选者……”

    夏目注意到小妖精的眼睛似乎亮了亮。

    她知道天选者？

    夏目有些意外。

    他是亲眼看到元素妖精从世界树上降生的，还以为对方或许如同白纸一般什么都不知道呢。但现在看来……似乎并不尽然。

    “没错，我是天选者，天选者夏目。你呢，你叫什么名字？”

    夏目问道。

    “我？”

    小妖精歪了歪小脑袋。

    她的眼神中，第一次出现了一丝茫然。

    只见她摇了摇头，而夏目的意识中则传来了她那有些低落的声音：

    “我不知道，我好像并没有名字……”

    一瞬间，夏目注意到她身上的光芒都黯淡了几分，翅膀也微微搭了下来。

    可爱！

    夏目在心中大喊道。

    现实里，则不动声色说道：

    “那么……我给你起一个名字怎么样？”

    “起名字？”

    小妖精抬起了头，好奇地看向了他。

    夏目感觉自己似乎从那纯净明亮的大眼睛中看到了一丝希冀。

    可爱！！

    他再次在心中大喊道。

    现实里，继续不动声色。

    只是，嘴角已经又忍不住疯狂上扬了：

    “没错，我可会起名字了，嗯……你觉得‘叮当’这个名字怎么样？”

    不知这么的，夏目就想起了自己以前在某本小说中看到的一个袖珍角色的名字。

    “叮当？”

    小妖精歪了歪脑袋，随后咯咯咯一笑。

    “很好听，那以后我就叫叮当好了。”

    “叮当叮当叮当！”

    她开心地飞起来，围着夏目转了好几圈。

    然后，指着夏目：

    “夏目。”

    又指了指自己：

    “叮当。”

    开心地继续转圈圈。

    可爱！！！

    夏目在心中大喝道。

    这小家伙也太纯太可爱了吧？！

    不过，就在夏目一个大老爷们被小妖精整的少女心泛滥的时候，小妖精却再次停了下来。

    她双手掐腰，笑眯眯地看着夏目：

    “夏目！”

    “嗯？”

    夏目傻笑着回应道。

    “你一直追着我，是想和我签订契约吗？”

    夏目：……

    这小家伙，原来早就知道啊！

    咳，可能也是自己表示得太明显了？

    不过，虽然心中忐忑，但现实里夏目却使劲点头：

    “想！太想了！我想和你签订契约！做朋友！做契约伙伴！”

    听了他的话，小妖精咯咯咯地笑了起来。

    只见她捏着下巴思考了一下，随后轻轻点了点头：

    “叮当觉得可以。”

    “你是个好人，而且我也挺喜欢你的魔力的。”

    喜欢我的魔力？

    夏目微微一愣，随后想起了之前在世界树上被光球疯狂榨取魔力的时候……

    夏目：……

    绝对是这小家伙没跑了！

    而后，则是狂喜：

    她同意了！

    功夫不负有心人啊！

    在世界树上等了那么多天，今天又从早上一直追到现在，终于得到认可了！

    这一刻，夏目激动几乎热泪盈眶。

    “那个……该如何签订契约？我……我都需要做些什么？”

    他甚至有些语无伦次。

    “我来。”

    小妖精的声音再次在他意识中响起。

    而后，夏目看到对方飞到半空中，轻轻闭上双眼，身上的光芒则不断汇聚。

    渐渐地，一道华丽的契约法阵在半空中形成。

    “请伸出你的手。”

    小妖精再次道。

    夏目听了，连忙照做。

    他将手伸进法阵之中，而后整个法阵骤然明亮，随后急剧收缩，并化为一阵光芒投入了夏目的手背上……

    同时，他听到了一声系统的轻响：

    【叮——】

    【风元素妖精“叮当”向你提出伙伴契约，是否接受？】

    接受！

    夏目连忙在系统中回复道。

    而后，他感觉到自己体内的魔力开始被飞快地抽离，手背上则传来一种炙热的感觉……

    魔力抽取持续了十几秒，夏目的手背上的光芒也持续了十几秒。

    当一切重归平静的时候，夏目注意到自己的手背上出现了一个奇妙的咒文图案。

    同时，他感觉自己的意识中似乎隐隐地多了一些什么。

    再次看向游戏系统，夏目惊喜地发现自己契约伙伴一栏的下方又多了一行，在红龙蕾莉亚之下出现了元素妖精叮当的字样。

    契约……成了！

    ……

    游戏的时间是飞快的，转眼之间一天又过去了。

    夜幕降临。

    李牧与德玛西亚拖着疲惫的身躯回到灰港，彼此看了一眼，同时叹了口气。

    “真是的……这花仙子也太能跑了吧？追了一路都追到黑暗山脉了都没追上，全在后面吃灰了……”

    德玛西亚一脸郁闷。

    “我倒是追上了，也看到对方的身影了，但是这些花仙子就是太警惕了，我一接近就全都跑了……”

    李牧则苦笑道。

    “嗯？牧哥你竟然看到真身了吗？有截图吗？”

    德玛西亚激动地问道。

    “有是有。”

    李牧点了点头，随后打开聊天界面给德玛西亚发了两张截图。

    “哇！这么可爱的吗？！爱了爱了！我一定要养一个！我已经预感到巨龙的时代要过去了，以后将是花仙子的时代！”

    德玛西亚一脸兴奋。

    “先弄清楚如何与对方提高好感吧，这可不是魔兽，而是属于NPC系统的。此外，这些小家伙这么警惕，估计签订契约的难度会很高，更别说还要有本事找到对方才行。”

    李牧提醒道。

    “慢慢来吧，至少咱们也算勉强见过花仙子的真身了，额，虽然我只看到了光团……不过比起别人要强多了哈！牧哥你知道么，现在论坛上好多人还在问更新时间到了怎么还没看到花仙子什么的，咱们的进度已经很快了哈哈哈……”

    德玛西亚得意道。

    “你这是五十步笑百步的自我安慰。”

    李牧摇了摇头。

    而后，他又看了下时间，皱了皱眉：

    “这么晚了，夏目还没回来么？”

    今天是周末，自然之心有定期的公会篝火活动的，一般来说在线的有空的公会成员都会来，而偏生活系的夏目基本从不缺席。

    “嗨，追丢了吧，不过他追的那个方向是花仙子数量最少的，估计还不如我们呢，指不定连真身都没见到……”

    德玛西亚笑道。

    他刚一说完，就听到一声熟悉之中又带着几分兴奋的声音从身后传来：

    “牧哥，德玛，洒家回来了！”

    是夏目。

    “看，说曹操曹操到。”

    德玛西亚笑了笑，下意识回过了头。

    然后……瞪圆了眼睛：

    “卧槽！！”

