    虎田繁次最终还是说出了当年的真相。

    他说的大部分内容和龙尾绫华讲述的没什么区别，但他说的其中一件事，让几人都非常在意。

    “你说当时好像听到了什么声音？”服部平次问道。

    “是啊，【砰】的一声响，感觉像是……猎枪发出的声音。”虎田繁次道。

    “除了你之外，其他人有听到吗？”羽宫明问道。

    “额，哥哥应该也听到了，他事后还问过我这件事。”虎田繁次道。

    “原来如此，这样一来一切就都说得通了。”服部平次笑道。

    “不过，还有一件事没弄清楚。”柯南淡淡道。

    “六年前，为什么她要这么做？”梦语接口道。

    “或许，我们可以让凶手自己来告诉我们。”羽宫明笑道。

    “哦？你又想到什么鬼点子了？”梦语挑眉问道。

    羽宫明呵呵一笑：“我们先去找那位大和警官吧，如果没有他的配合，这个计划可不好实施。”

    他看向虎田繁次：“繁次先生，想要你的笔记本的话，就和我们走一趟吧。”

    “你……你们要带我去哪里？”虎田繁次有些局促道。

    “当然是去找警察，实话告诉你吧，最近的两起案件，就是针对你们这几个六年前的当事人，如果不想死的话，最好还是配合一下比较好。”

    “这……好吧。”虎田繁次有些不情愿地答应了。

    …………

    和叶有些百无聊赖地望着院子外的风景。

    她微微偏头，便看到小兰正神情恬淡地坐在一旁，不紧不慢地喝着茶。

    和叶不禁感叹：“小兰你真的好有耐心啊！你就一点也不着急，不好奇他们究竟调查到了什么地步吗？”

    小兰微微摇头：“没什么好着急的，有他们在，没有什么案子解决不了，至于好奇？等案子结束后，如果我想知道的话，他们一定会告诉我所有的细节。”

    “这样啊……真是的，平次那个家伙就是嫌弃我，就算我询问案子的事情，他大部分时候也是随便敷衍两句。”和叶有些不开心地道。

    “服部只是不想让你陷入到危险之中，也不想让你担心，所以才会这么做的。”小兰宽慰道。

    “唉！如果真的是这样就好了……”和叶叹息道。

    “一定是这样的！”小兰肯定道：“因为……太像了。”

    “太像了？”和叶不解。

    “知道吗？服部离开时交代你的那种神情，和新一真的非常像！”小兰笑道。

    “诶？新一之前也是这样的吗？”和叶好奇道。

    小兰笑着点点头，眼中带着淡淡的温柔：“不过现在，他不会再这样一声不吭地自己独自去冒险了。”

    “诶？”和叶投来探寻的目光。

    小兰微微摇头：“没什么，只是他现在虽然不在我的身边，但他现在过的好不好，经历了什么他都不会再对我报喜不报忧，他愿意将所有事情和我分享，哪怕有些时候确实很担心，但是……他应该也需要一个人去诉说这些吧？”

    “我真的很高兴，他选择诉说的那个人……是我。”

    “啊！小兰你不要再说了！再说我都要羡慕死了！”和叶脸上泛起了一丝酸意。

    小兰一怔，随后露出歉意的笑容：“抱歉，不过我觉得，按照你们两个现在的情况，可能需要一方稍微主动一些才会有进展。”

    “说的没错啊！”一道女声响起。

    虎田由衣走了过来，笑着望向两人：“不好意思，偶然路过，没想到就听到了这么有趣的话题。”

    “是由衣太太啊！”小兰笑道。

    虎田由衣微微颔首，随后望向和叶：“看得出来，你很喜欢那位黑皮肤的少年吧？”

    “啊！不是……”和叶下意识的否认着，而虎田由衣则继续道：

    “像山一样默默等待着，或许是一件好事，但趁着感情还有热度的时候，像风一样快速的行动也未尝不是一种选择。”

    小兰和叶闻言都是一怔。

    虎田由衣的神情渐渐变得复杂：“如果再这样蹉跎下去，说不定还没等你表达心意，那个人就已经从你的眼前消失，到时候再怎么后悔也来不及了……就像我一样。”

    小兰闻言，深深看了一眼虎田由衣，露出理解的笑容，心中也在暗自庆幸。

    “幸好，虽然我没有像风一样快速的行动，但我总算是等到了。”

    心中喃喃自语，小兰望向和叶，却见她神情有些恍惚，目光也有些呆滞，不知道在想些什么。

    也许和叶真的需要其疾如风吧……小兰心中这么想着。

    “我们回来了！”服部平次的大嗓门响起。

    和叶回过神来，连忙调整自己的表情，随后看向院子。

    羽宫明等人走了过来。

    “平次！调查的怎么样？”和叶问道。

    服部平次微微摇头：“我们没找到繁次先生，也不知道他去哪里了。”

    “哦？繁次不见了？你们有没有去那个小木屋或者山洞里面找找看？”虎田达荣不知何时走了过来。

    “都找过了，但是都没看见繁次先生，请问繁次先生平时还会去那里？”羽宫明问道。

    “这个……我也不清楚，他平时为了那个什么宝藏，总是在山上到处晃荡，”虎田达荣摇头。

    “好吧，那我们还是继续去其他地方找找看吧。”服部平次点头，随后便招呼众人准备离开。

    “等一下平次！”和叶忽然叫道。

    “嗯？则么了？”服部平次疑惑转头。

    和叶脸上不觉泛起两朵红晕，支吾了一阵，猜到：“路上小心，注意安全。”

    服部平次摆了摆手：“放心啦，我肯定会注意的，倒是你，可别不小心掉到厕所里了哦！”

    和叶立刻瞪了一眼服部平次：“切~你才掉进厕所呢！哼！”

    “那我们先走了。”服部平次说完，便和羽宫明众人离开了。

    和叶望着服部平次远去的背影，失望地低下了头。

    小兰拍了拍她的肩膀：“现在服部满脑子都是案件，机会不太好，等案件结束，和叶你千万不能犹豫，加油！我相信你！”

    和叶看向小兰，重重地点了点头。

