    在某个女孩得知青年已经从子夜回来，没有去打扰正拼命复习的他，等待他哪天来看自己的同时，

    “奥恩斯导演，最后一部分原片也已经送去剪辑，以现在的进度，按照预期应该就能赶在华夏春节时上映了。”

    在汇报完这件事之后，助理整个人都是像解脱了一样，干枯无光的面容都流露出微光，

    突然跑来华夏接手一项工作，突然收到母公司的大笔资助，突然变成了一部大投资的电影，

    最要命的是要半年时间制作完成。

    换做普通电影可能绰绰有余，但对一部明星阵容豪华、内含特效，各方面要求水准不低的电影而言实在是捉襟见肘，

    幸好，金钱的力量是强大的，

    但代价就是他们这些剧组员工半年里忙到昏天黑地。

    “已经快到飞机起飞时间了，我们差不多该去机场了。”

    “嗯。”

    看着明明应该是最累最忙的奥恩斯丝毫不见疲态，清楚这是这位名导演全身心投入创作的表现，

    朝着楼下停车走去的路上，助理忍不住出声问道：

    “Sir，这部电影真的值得您做到这种地步么？”

    虽然清楚这位自己跟了很多年的国际大导演，是个一旦找到着迷的题材，就会付诸一切的人，

    但这次的制作，也该说是有些过于...

    “你不懂，我有预感，这次的作品一定会给人们带来不一样的感受，”

    “它会在将来的某个时间发挥效果。”

    自信满满的说着助理无法理解的话，奥恩斯发现他已经开始期待后期完成的那天，

    这是只有他做出满意作品之后才有的感觉。

    登上等在楼下的商务车奔赴机场，然后安检登机，十个小时左右的航行时间，从华夏飞回美国，

    奥恩斯从洛杉矶机场，驱车回到郊外一处他名下的别墅。

    回到自己国家的第一件事，

    不是处理工作后续，不是放松休息，不是和家人朋友问候，也没有联系刚交不久的年轻女友，

    奥恩斯回到家里，像是突然进入到一种心无旁骛的状态一样，

    走向一个起居室以为的私人房间。

    关上门把自己锁在屋内，拉上窗帘，骤然黯淡的室内，奥恩斯打开一扇柜门后的隐藏橱柜，内部一个与墙体相连的顶级保险箱，

    他输入密码、指纹将其打开，而出现在其中的并不是什么需要回来立马确认安全的资产、现金，

    只是一个像是手机的通讯设备。

    奥恩斯小心翼翼的将其拿起，按动上面唯一一个按钮，联络成功等待对方接通的光芒闪烁亮起，

    然后数个小时的时间就这么过去。

    把联络装置放到桌上，从正午到日落，整整一个下午的时间里，

    不喝水、不吃饭，像是入定了一样的状态，奥恩斯就这么一直坐在桌后，等待着面前的联络接通，

    一个国际知名的大导演，正身段低到如同佣人般的等待着通讯另一端的对方回应。

    时间一分一秒的就这么过去，

    没有开灯，黑成密室般的房间里没有半分声响，仿佛根本就不会发生改变一样的感觉，

    但是突然，桌上通讯设备的闪烁光点熄灭，

    亮起了显示接通的绿光。

    长时间等待却并没有削弱注意力，意识到这点的瞬间，奥恩斯就立刻拿起通讯装置，声音沉稳的简直不像一个等了六七个小时的人，

    他对着联络另一端的人毕恭毕敬的汇报道：

    “阁下，我已经按照吩咐拍完了那部电影。”

    “嗯。”

    而通讯中只传来一个简单音节的回复，

    然后就通讯挂断。

    漫长时间的等待，就换来一个短到像是错觉的回复，而从通讯另一端的声音里，可以清晰明了听出极度淡漠，

    简直就像对脚下蚂蚁一样毫不在意的感情。

    但是对此没有任何不满，奥恩斯小心翼翼的把通讯器放回到保险箱里，开灯开门拉开窗帘，做完这一切他重新坐回椅子上，

    然后像是突然回过神来了一样。

    看着窗外惊奇怎么都这个时间了，感叹了一下自己这次挖掘灵感创意可真够久的，奥恩斯舒展了一下自己的身体，

    神色也是轻松了起来，决定接下来几天享受一下生活....

    而与此同时，北美境内的某处，

    将不经意间注意到的通讯挂掉，对于那边之前特意委托给自己、现实里的琐事毫不关心，

    这道身影在这处黑暗环境里只是转过身去，遮覆全身斗篷下稍微露出一角的身躯...

    是骇人的白骨。

    大概只有资历颇深的B级参加者才会知道的隐秘传闻，就如同提起不知还是不是人类的机械身躯特征，是结社那位第一执行官一样，

    同样不知真身与否，亡灵般的骸骨模样，在夜战世界之中也只有一位存在，

    游荡者之歌NO.II-贤者，纳斯塔罗。

