    自巨大的星环间隙穿过的飞船，如一粒沙般的渺小，原本应该环绕中子星转动的星环，此刻全都静止不动，飞船的探照灯照耀在上面，表面覆盖的冰层反射着光芒，给这片漆黑之地带来了些许的光亮。

    眼前的情形，让托尔颓然的坐回飞行椅上，刚刚还高昂着的头一下子垂了下来，低声重复了一遍，两分钟前才说过的话：“为什么会变成这样？”

    充满迷茫和哀伤的声音回荡在寂静的船舱里，却没获得回答，格瑞尔沉默的握着控制杆，小心的控制着飞船穿过巨大的星环间隙。在探照灯的照耀下，隐约能看到冰雪下方的铭刻在星环表面的一条条粗细不一的纹路和符号。

    很明显，这些星环都加持着无比复杂的魔法阵，当然也可能是电路板，反正上面的符号格瑞尔一个不认识，在卡玛泰姬学习到的多种古老语言，并不足以识别这些古老的符号。

    面对死寂的尼达维勒，船舱内的两人都沉默的坐在自己的位置上，脑海里想着各自的事情，格瑞尔满脑子都是萨诺斯提前开始收集无限宝石的行动的话，该怎么办才好。

    阿斯加德才毁灭，尼达维勒就出事了，两个大腿已经去掉了一个，仅剩的大腿——至尊法师，也不能轻易出手，否则就会加大地球和黑暗维度的缝隙，至尊法师成了纸老虎。

    但纸老虎看起来也是挺唬人的，应该能唬住一段时间，直至卡玛泰姬的叛徒戳穿了这层纸，一刀捅死求死的至尊法师，那么接下来，就是让这层窗户纸维持的时间长一点，还有就是加强复仇者们的实力。

    格瑞尔终于从纷杂的思绪里抽出了一条线来，深吸了一口气，强打起精神来，道：“托尔，矮人族的聚居地或者工作地点在哪？我们进去看看，说不定有幸存者。”

    托尔增强实力的方法很简单，拿到风暴战斧就能力劈萨诺斯的胸膛，尼达维勒说不定如原著里那样，还留有一个矮人王，能给托尔打造风暴战斧，嗯...先找好斧柄，现在可没人献出一条胳膊当斧柄。

    托尔闻言抬起头来，他急切想搞清楚这里发生了什么事，到底是谁让尼达维勒变成现在这样，站起身来，指着左前方的一条星环缝隙，道：“我记得矮人们是居住在这个星环上的，上次来这里还是拿战神之铠，我的成年礼物，回到阿斯加德，姆乔尔尼尔就朝着我飞过来。

    当时我高兴极了，以为是我有资格举起它，现在想来真是太傻了，父王安排我在众目睽睽之下举起姆乔尔尼尔，难怪洛基会觉得不公平。”

    “也许是你真的有资格举起姆乔尔尼尔呢？”

    “可它现在在海拉手里，我试过召唤它，根本没有任何的回应。”

    托尔看起来相当的垂头丧气，显然失去姆乔尔尼尔对他的打击极大，雷神之锤的主人不是雷神，实在是太具有讽刺意味了，尤其是还处于国破家亡的节点，任何的情绪起伏，都会让托尔难以抑制，比如刚刚看到尼达维勒熄灯，托尔激动的差点原地爆炸。

    在托尔的指引下，飞船穿过数层星环，进入到尼达维勒的内部，只见一颗黑漆漆的金属球悬浮在数百个星环围成的球的中心点，直径不过七八公里，却比一万个地球加起来都重。

    强引力和高温以及射线都被表面覆盖着的一层厚厚的金属给隔绝在内，使得这颗中子星看起来没有一点的威慑力，只是一旦表面的金属破碎，包括星环在内的一切都很被吸附到中子星表面，挤压成一个个中子，成为中子星的一部分。

    格瑞尔推动控制杆，开始给飞船减速，慢慢的靠近同样结满冰霜的航空港，托尔站起身来，握紧了双拳，启动了斯塔克给他定制的力量增幅腰带和雷霆臂铠，做好了战斗准备。

    飞船才刚刚停好，托尔就迫不及待的走向舱门，格瑞尔赶忙将Neo decade驱动器放在腰间，抽出了decade卡，插入到驱动器中：

    “Kamen Ride decade！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔四周出现了七个清晰的人影和两个灰白色的人形轮廓，出现的下一息就齐刷刷的冲向格瑞尔，化为一套黑白双色的装甲，覆盖在格瑞尔的身上。

    紧接着凭空出现七张能量凝聚而成的发光卡片，齐刷刷的插进头部的装甲里，使得头部的水晶亮起紫色的光芒，而后从七张卡里流出品红色的光芒，顺势向下将两侧的装甲染成了品红色。

    舱门被托尔打开来，一股寒风涌入，吹的托尔背后的披风‘哗！哗！’作响，飞船的舱壁以肉眼可见的速度结上了一层冰霜，可见这里的温度有多低，而托尔却好似感觉不到一眼，大步走出飞船，进入到杂乱不堪的星环上。

    矮人族的锻造水平无人可及，制造垃圾的速度也是一流，地面上随处可见丢弃的不同材质的边脚料，到处都是大大小小的设备，和地球上的加工设备完全不同，而中间留出的过道相当的狭窄，以矮人族的个头，两人并行都是一种奢望。

    格瑞尔抬起双臂来，腕部浮现出两个魔法阵，魔力涌动，通过魔法阵迅速的凝聚成两个光球，轻轻往上一抛，光球垂直向上，飞起二十米高，亮度瞬间增强了十倍，将附近二三百平方米的区域照成了白昼。

    “崔西...”托尔发出了一声惊呼，急匆匆的跑向前方，格瑞尔赶紧跟了上去，托尔快速的穿过七八个锻造台，停在了一根钢铁横梁前方，只见一个胡子拉碴、秀发飘逸的人一动不动的倚靠在钢铁横梁上，体型之大，让托尔站着才和他一般高。

    “崔西...崔西...”托尔大喊着摇晃着这个‘巨人’的肩膀，让格瑞尔都担心他会不会把人给晃散架了，走到跟前才发现这个巨人就是矮人王崔西，只是状况极其的糟糕，胸前有一根长矛似的东西，深深的没入他的身体内，很可能将他插在了这个钢铁横梁上。

    格瑞尔刚想让托尔停止摇晃，就看到矮人王崔西的脑袋动了一下，慢慢的抬起头来，从长发的缝隙隐约看大他的眼睛睁开来，让一直都垂拉着脸的托尔露出了惊喜的笑容，连声问道：“崔西，你怎么样？其他人呢？”

    “托尔...”矮人王崔西貌似才认出眼前的人是托尔。

    “yeah，是我，你曾为我亲手打造了战神之铠...”托尔欣喜的说着，完全没发现虚弱至极的矮人王崔西脸上露出了愤怒之色，用微弱的的声音吼道：“阿斯加德应该保护我们的，阿斯加德应该保护我们的，为什么没人来？为什么？”

    面对矮人王崔西愤怒的质问，托尔脸上露出了哀伤，道：“阿斯加德被摧毁了，我父王和母后也都回归众星的怀抱了，只剩下我...还有洛基。”

    “阿斯加德毁灭了？！”矮人王崔西好似很惊讶，又好似在意料之中，尼达维勒对阿斯加德可是极其重要的武器装备来源点，是阿斯加德重要保护地点，没人来就证明阿斯加德遇到了更大的麻烦，只是没想到竟然是毁灭。

    托尔沉默了片刻，不愿意谈论这件事，转而问起了尼达维勒，道：“崔西，这里发生了什么事？”

    矮人王崔西有气无力的说道：“是萨诺斯，他杀光了所有的矮人，摧毁了尼达维勒。”

    矮人王崔西的话让格瑞尔的心瞬间沉底，最坏的事情发生了，阿斯加德的毁灭让萨诺斯再无顾忌，直接出手毁掉了能打造无限手套的尼达维勒，以免其他人再拿到无限手套。

    “那他让你打造无限手套了吗？”格瑞尔赶紧追问道。

    矮人王崔西好似这才注意到托尔身旁还有个人，不等他问，托尔就赶紧解释了一番：“他是我的朋友，崔西，萨诺斯让你打造无限手套了吗？”

    灭霸收集无限宝石在宇宙并不是什么秘密，因为除了他之外还有很多人和势力都在干这样的事，但萨诺斯从何得知尼达维勒能打造无限手套...

    想到这，托尔蓦然瞪大了眼睛，脱口而出：“洛基！”洛基曾经用空间宝石，从萨诺斯那里借来一支齐塔瑞大军来进攻地球，如果说谁会泄密的话，那就只有洛基了。

    可矮人王崔西却摇了摇头，气息微弱的喘息了几口，才有力气继续说道：“不，他没有让打造任何东西，黑暗教团来到这后就开始杀人，将所有的矮人全都杀光，对尼达维勒进行大肆破坏，而他则亲手砍断了我的双臂，并且用长矛把我钉在柱子上...”

    “萨诺斯...”托尔愤怒的眼珠子都红了，双拳握的紧紧的，恨不得杀了萨诺斯为尼达维勒的矮人们报仇。

    而格瑞尔则感觉自己挨了一下晴天霹雳，赶忙凝聚出一颗光球，将周围照亮，这才发现矮人王崔西的双袖空荡荡的，身下的钢板上更是淌满了早已凝固结冰的血液。矮人王崔西的双臂是从肩膀断开的，而不只是失去了双手，没有双臂的铁匠，难道用脚去打造武器吗？

    在格瑞尔和托尔愤怒和震惊之际，矮人王崔西还在断断续续的说道：“他临走前，跟我说‘你还能造出一把足以砍掉我脑袋的武器吗？’。”

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德