    瓦西里捂住脸坐在地上，有些懵。

    往年自己做那种事情时，就算被二王子亲眼看见，殿下也会选择睁一只眼闭一只眼。

    为什么今天会这样对我？

    二王子低喝道：“我们攻城是为了给王国扩大疆土的，不是为了让你这种败类在这里玷污女子。”

    “约瑟夫！”

    “到！”冰骑士上前一步，单膝跪倒在地。

    “传我命令，若是谁再敢行这等不轨之事败坏王国的名声，贵族剥夺爵位，永不封爵；骑士杖打三百，从城墙上扔下去。”

    “是！”

    说完，二王子向克里斯微微一笑。

    而克里斯也是回应以笑容。

    ······

    等二王子走远后，瓦西里看到不远处的父亲，连忙扑过去抱住他的大腿，委屈地哭喊道：“父亲，您最爱的儿子被人给打了。”

    岂料，平日里对瓦西里百般宠爱的卡梅伦，却一反常态，严厉地说道：“给我闭嘴！”

    瓦西里呆住了，怎么今天所有人都要和我作对？

    “就按照二王子的命令执行，这件事就此作罢，如果让我知道你又去招惹那位贵族，我就打断你的腿！”

    卡梅伦抹了把额头上的汗水，心中有些后怕。

    那名少年虽然年轻，但在前天晚上的宴会上，却坐着七号位置，比自己的二十五号座位都要靠前很多。

    而且还在宴会上帮助殿下挡住了刺杀，救下二王子的性命。

    今日又一箭破掉城门，让雄鹰王国有史以来第一次在首日就攻破一座城市。

    只不过自己那贪生怕死的儿子在冲锋时躲在人群的最后面，所以没能看清他的容貌。

    如此辉煌的战绩，将来那少年必定是王国内最耀眼的存在，这等人物绝对不能与他交恶。

    ······

    二王子很有手腕，他采用打压一部分、拉拢一部分人的方式，乖乖上交财产的贵族保留爵位，负隅顽抗的直接送入大牢。

    一下午的时间，就将整座炉石城收服。

    当然，更大的原因是破城的速度太过迅速，把城内的所有贵族一网打尽。

    换做往年，攻入城市之后，二王子还要派出一部分人，去追击携带家产出逃的贵族，费时又费力不说，效果也不怎么好，能追回来三分之一就算不错了。

    而这次，一个都没跑得了。

    克里斯完全闲了下来，当二王子的命令发布下去之后，再也没有出现非礼女子的现象。

    天黑时分，一队队骑士在街道上巡逻，雄鹰王国彻底掌控了这座城，有些商铺甚至已经开始营业了。

    克里斯找了家旅馆安顿下，曼达小妮子就住在隔壁。

    克里斯洗了个热水澡，躺在床上。

    “咚咚咚。”

    这时，外面传来了敲门声。

    “真是的，你就不能消停一下，让我好好休息一会儿吗···”克里斯以为是曼达，但推开门之后，却发现是沃伦。

    克里斯颇为意外：“沃伦将军，您怎么来了？”

    “你可让我好找，多番打听我才找到这里来。”沃伦幽怨地说道，然后从身后的士兵手里拿过紫檀木盒，递了过来，“殿下让我把这件东西交给你，说是对你破城的赏赐。”

    是万古琉璃甲！

    克里斯眼神微闪，猜出了盒子里所装的是何物。

    曼达听到动静，也是从房间里走出来。

    “怎么，不想要？”见到克里斯没有伸手去接，沃伦打开盒子调侃道，“那我就留下了啊，我对这件宝甲可是眼馋了许久。”

    木盒打开的瞬间，七彩的霞光从中迸射出来。

    曼达的眼中冒起小星星，女人对那些亮闪闪的宝石，总是没有任何抵抗力。

    而且那套铠甲，看起来就像是一件华丽的艺术品。

    克里斯的手掌僵在空中，犹豫不决。

    就在这时，他身上的不破甲突然解体，只留下内衣。

    无数铠甲的碎片落入万古琉璃甲上面，一条龙形虚影漂浮在空中，发出低沉的龙吟声。

    光芒乱闪，刺得人睁不开眼睛。

    两套铠甲传出乒乒乓乓的响声，像是在打架一般。

    万古琉璃甲并没有器灵，特殊效果完全是雕刻在上面的魔法阵在起作用，但它同样有身为神器的应激反应。

    激烈碰撞持续了十几分钟，吸引过来很多围观的人。

    终于，光芒散去后，紫檀木盒里只留下了一套铠甲。

    那铠甲依旧是以火红色为主，但其表面上却仿佛镀上了一层七彩色的光膜，有许多龙鳞状花纹，看起来相当绚丽。

    有点像是不破甲与万古琉璃甲的结合体，给人一种相当玄异的感觉。

    曼达与沃伦等人看痴了，强烈的占有欲从心底浮现，忍不住想要伸手去触摸。

    “吼！”龙魂从不破琉璃甲上浮现，把周围人震退几步，然后迅速解体，碎片飞到克里斯身上重新排列组合。

    刹那间，四周的天地能量被疯狂地吸收过来，用以回复克里斯损耗的魔力，速度是自然恢复的五六倍。

    这是属于万古琉璃甲的效果。

    果然，这套新型的装备，结合了两套铠甲的优点，拥有两种特殊效果。

    龙魂融入到不破琉璃甲之中，表面流光溢彩。

    曼达满脸艳羡地说道：“没想到还能这样。”

    “赏赐已送达，那我就先回去了。”沃伦艰难地挪开脚步，生怕自己再待下去，就要忍不住上来抢夺了，“哦对了，二王子今晚要在城中举办庆功宴，邀请你来参加。”

    “好的。”克里斯答应一声，拿人手短，自己刚刚得到二王子奖励的万古琉璃甲，总不能这点面子都不给。

    真是的，都怪器灵，你怎么这么没出息。

    等沃伦走远了，曼达扑过来，沿着铠甲的纹路在克里斯身上来回抚摸：“哇，这质感也太好了，什么时候我也能有这样的一套华丽铠甲，那就死而无憾了。”

    克里斯一把将她的小手拍开，道：“别乱摸，男女授受不亲。”

    “切，我隔着铠甲摸还能怎么了？”曼达又贴了上来，“你小时候光屁股的样子我都见过，扯什么授受不亲啊。”

