    “青洛他们，在哪里了！”

    林飞一听，不由得精神一振，用期待的目光，盯着神农氏。

    “你知不知道，刚才那只灰手，是谁化出来的呢？

    就是刑天！”

    神农氏说道。

    “刑天！”

    林飞当场愣住了，简直不敢相信。

    想想回忆，林飞突然发现，刚才那只从阴神一派大本营中伸出来的灰色大手，果然散发着浓郁的邪气，灰雾缭绕。

    这种气息，不正是邪影一族的功法特征吗！

    “这么说来，刑天，是属于阴神一派的人！”

    林飞不由得脱口而出，叫道。

    “不错。

    刑天，确实是属于阴神一派的顶尖高手。”

    神农氏点头说道。

    “刑天他……，居然是阴神一派的……”

    这个突如其来的消息，让林飞有点懵了。

    自己妻子的种族始祖，居然是属于阴神一派的高手，这样一来，事情就复杂了。

    “邪影族的老祭司说，邪影族所有的族人，都感受到了，来自始祖的召唤，莫非，就是刑天在召唤他们吗？”

    林飞猜测道。

    “应该是。

    可能是刑天回归三千大小世界之后，利用血脉秘术，对自己的后裔，进行召唤。

    所以，邪影一族的人，统统都感受到了这种召唤，结果，集体出发，前去追寻始祖。”

    神农氏说道。

    林飞点了点头，知道事情肯定是这样的。

    “那么，现在，邪影一族的人，应该是见到了刑天，这到底是福还是祸呢？”

    林飞担忧地说道。

    “是福是祸，谁能说得清呢。

    我估计，其他那些邪影族的族人，应该不会有什么危险的。

    只不过，青洛是你的妻子，一旦被刑天和阴神一派的人知道，那么，事情就难办了。”

    神农氏望向林飞，皱眉说道。

    林飞本来就已经想到这一点，听神农氏这么说，心中更加是一沉。

    “不错。

    我杀了阴神一派那么多神灵，已经结下了深仇大恨，现在，青洛落入了他们的手中，这……，这……，如何是好呢……”

    想到这里，林飞心急如焚，双眼之中，隐然有泪花闪现。

    自从在元武界之中，结识了青洛之后，一路走到现在，林飞已经是把青洛，视为自己人生中，最重要的女人之一。

    感情之深厚，已经是无法用语言来形容。

    “不行，我要去救青洛！”

    林飞这个时候，已经是六神无主了，一咬牙，说道。

    话音一落，林飞已经是身形冲出，再度向着阴神一派和异度空间的大本营冲去。

    “林飞，别冲动！”

    神农氏吓了一跳，伸手一抓，一股强大的空间法则释放出去，将林飞拖了回来。

    “阴神一派，表面上，最少已经有三个上位神，何况，还有异度空间的高手。

    现在，地府和阴神一派，也已经是暗中勾结，想联合起来，对付我们阳神一派。

    凭你现在的实力，想去闯阴神一派的大本营，简直就是送死。”

    神农氏摇头叹道。

    “可是，我不能不管青洛。

    为了青洛，就算是送死，我也只能去做！”

    林飞咬牙道。

    一想到，现在青洛落在阴神一派的手中，林飞的内心，简直是焦急如焚。

    “这样吧，我和伏羲，遂人他们商量一下，一起替你去要人，看能不能要得到。

    如果让你自己去，那绝对是送死，我不能不管。”

    神农氏叹道。

    于是，神农氏衣袖一甩，带着林飞，几步之间，就回到了阳神一派的大本营之中。

    此时，四个上位神的战斗，已经结束。

    双方暂时打成平手。

    毕竟，每一个上位神，都是法力无边，神通广大，并且至少都会精通好几种大道法则，谁也无法，轻易击败对方。

    想斩杀一个上位神，更加是一件十分艰难的事情。

    旱魃和化蛇已经退去。

    伏羲氏和遂人氏，也是回到阳神一派的大本营之中。

    神农氏将事情告诉伏羲氏和遂人氏。

    三个上位神商量了一番。

    “走，事到如今，我们只能硬着头皮，上门去要人了。”

    伏羲氏说道。

    “好吧，试一试。”

    遂人氏和神农氏，都是点头。

    于是，三个上位神，带着林飞，直接来到了阴神一派和异度空间的大本营之前，站在十几亿里的虚空之外。

    “伏羲，你们想干什么，难道，还没有打够吗！

    哼，不要以为我怕了你们，如果想打，那好，再来打一场痛快的！”

    化蛇那巨大的躯体，率先冲了出来。

    接着，旱魃也冲了出来。

    还有穷奇，祸斗等中位神，也是出现。

    此外，一批异度空间的高手，也是纷纷从大本营的大门中冲出，全神戒备。

    毕竟，伏羲氏，遂人氏和神农氏三个，都是上位神。

    三个上位神，联袂而至，让阴神一派和异度空间的人马，都是如临大敌。

    “别紧张。

    我们来的目的，是想向刑天讨人的。”

    伏羲氏开口说道。

    “向刑天讨人？！”

    化蛇和旱魃，都是一愣，对望了一眼。

    “不错。”

    伏羲点头。

    “哈哈，搞笑，伏羲，你是不是脑袋长锈了。

    居然跑来向刑天讨人。

    就算刑天确实有你所想要的人，也不会给你的！

    废话少说，痛快点，咱们再痛痛快快打一场吧！”

    旱魃尖声大笑了起来。

    “伏羲，你们走吧。

    我知道你们想向我讨要谁。

    只不过，那是不可能的。

    林飞，从此以后，青洛和你，再无任何瓜葛。”

    就在此时，突然，一道声音从阴神一派的大本营之中，传了出来。

    正是刑天的声音。

    “刑天前辈，我和你们阴神一派之间的恩怨，与青洛无关。

    青洛是无辜的，请前辈高抬贵手，把青洛还给我！”

    林飞一听刑天的声音，就急了，上前一步，大声说道。

    “林飞！”

    阴神一派和异度空间的那些神灵，见林飞站了出来，都是十分吃惊。

    “刑天，你的手中，真的有林飞想要的人吗？

    哈哈，那太好了！

    林飞小子，这下子，有得玩了！”

    旱魃当场大笑了起来。

    “刑天前辈，请把青洛还给我！”

    林飞的语气，已经是有点愤怒。

    “你回去吧。

    青洛是我族公主，你配不上她。

    你和她之间，再无关系。”

    刑天的声音，传了出来。

    “刑天前辈！

    如果青洛出了什么事，我发誓，一定要替她报仇！”

    林飞的语气，变得冰寒了起来。

    “哼，只不过是一个毛头小子，也敢威胁我，不知死活。

    不过你放心，只要你从此之后，与她再无任何的瓜葛，我是不会杀她的，反而会待她如掌上明珠。

    只不过，如果你再和她纠缠不清，嘿嘿，到时，就不要怪我无情了。”　　说完之后，刑天的声音，完全消失。

