    从一开始，叶城就没有动用众生之力，这是他最大的杀手锏，也是他自信无敌的原因！

    自叶城之名越加响亮，自曜日联盟与龙组的影响力逐渐扩大，自西域北域以及中州都在叶城的影响之下，叶城可以调动的众生之力不断的与日俱增，达到了一个不可思议的地步！

    叶城闭阖上双眸，甚至能感受到在江南中每一个人的情绪。

    相信着自己的每一个人，都是一股不可忽视的力量！

    这一次大婚，叶城将自己的支持者召集而来，让他们齐聚江南，为的就是凝聚出最强的众生之力，为的就是将所有的众生之力集中在一起！

    咔嚓！咔嚓！

    调动着众生之力的叶城，浑身发出咔嚓之声，感受到一缕缕力量自四面八方朝他涌来，没入自己身躯之内。

    “好舒服……”

    叶城呼出一口浊气，体内有着暖流在流动。

    此刻，叶城感觉自己并非一个人在战斗，而是携裹着江南每一个人的力量在战斗！

    这股力量，让叶城顿生无数的豪迈之情。

    “这是什么！”

    距离叶城最近的李沉舟额头上冒出豆大的汗珠，握住长刀的五指不断渗出热汗，他自然感受到叶城气息的增强，这缕缕威压让他感到极大的压力。

    这种力量，超出了他的理解！

    “你不会懂的！你们这些将底层之人视为蝼蚁的家伙，又怎么会懂得这种力量！”

    叶城冷冷的盯着李沉舟，放开了自己的神识，声音隆隆，响彻在江南众人每一人的脑海深处：“愿意相信我叶城的，将你们的力量给我！”

    听到这如同惊雷般的声音，聚集在江南的众人都是一颤！

    “这是叶帅的声音？”

    “我感受到了叶帅的意志，我感觉自己仿佛在与叶帅并肩作战！”

    “我们也能帮助叶帅？”

    “如果叶帅需要我，我愿意奉献上我的一切！我不愿这人间被掌控在这些少数人的手里，我不愿这人间被这些世家财阀垄断！我不愿我的子孙后代都得被这些人驱使奴役！叶帅给了我们希望，给了我们想要的生活，现在叶帅有危险，我愿为叶帅而死！”

    几乎是在第一时间，江南众人的情绪与叶城达成共振，一缕缕众生之力将叶城包裹。

    除此之外，曜日联盟众人以及龙组成员更是发自肺腑的支持着叶城，他们恨不得亲自手刃李沉舟！

    这什么狗屁李沉舟，竟然敢伤害他们的叶帅！

    他们怎会放过！

    感受着这滚滚涌来的众生之力，叶城笑了起来，这些人，都是支持自己的，都愿意与自己一起，将眼前之人斩杀！

    这一刻，叶城觉得自己付出的一切，值了！

    痛快！太痛快了！

    所谓的众生之力，从本质上而言，就是来自每一个人的认可，这容不得任何作假，只有一个人从内心里支持相信着叶城，这样才能与叶城达成情绪上的共鸣，为叶城提供自己的一份力量！

    这份力量，若只有一个人十个人，那自然微不足道，但若是百万人千万人呢？

    这是一股谁也无法小觑的力量！

    “你……”

    李沉舟脸色骤变，他依旧无法理解叶城的气息怎么会变得如此恐怖，这是哪里来的力量！

    最可怕的是，叶城还在变强！

    叶城的实力随着江南众人情绪上的变化，还在增强！

    “不能再这么下去！”

    李沉舟感受到极为强烈的生死危机，当机立断，立即提起自己的长刀，将自己的实力爆发到极致，一刀刀朝着叶城斩去，要在叶城达到真正巅峰时，将其击杀！

    他有一种预感，这是他唯一的机会！

    “李沉舟，你想迎娶我妈？你敢羞辱我爸？你敢来破坏我的大婚！你说说，你是不是罪该万死！你说说，你是不是该承受我的滔天怒火！”

    叶城立在原地，只是轻易的挪动着步子，便避开了李沉舟的种种攻击。

    “给我死！”李沉舟脸色越加阴翳，挥舞长刀的速度越来越快。

    只可惜，他再没能伤害到叶城分毫。

    “该死的，是你！”

    叶城戏谑一笑，左手扬起，伸出两根手指，竟是扼住了李沉舟落下的长刀。

    “什么！”

    李沉舟双手握着刀柄，却再无法移动长刀分毫。

    这是何等的力量！

    片刻后，叶城缓缓抬起手中的赤炎剑，就这么直直的刺向李沉舟。

    嗤！

    这简单的一剑，穿透过李沉舟的罡风防御，刺进了李沉舟的腹部。

    殷红的鲜血顺着赤炎剑落下。

    李沉舟露出一抹痛苦之色，想要后退，可手中长刀被叶城扼住，除非他弃长刀而去，否则根本无法离开。

    “你动用的是江南众人的力量？你将这些人的力量化作了自己所用？”李沉舟眉头拧成一个川字，声音微微有些颤抖，在察觉到叶城诡异的气息波动后，迅速做出了判断。

    “你倒是不蠢！”叶城抽出赤炎剑，然后再一次刺进了李沉舟的腹部。

    “啊！！！”

    李沉舟发出一道怒吼声，想要从叶城手中抽出长刀，可无论他如何用力，都无济于事。

    若再这样下去，他很可能被叶城刺穿成一个窟窿！

    “你怎么做到的！”李沉舟咬牙道。

    “这不是你该问的问题！你只要知道，击败你的，不是我一个人，而是整个江南的人！你看看，有多少人想要你死！你们瞧不起的星星之火，若是凝聚起来，可以燎原！”叶城冷笑一声，长剑一挥，一缕缕剑气落在李沉舟身上。

    嗤嗤！

    李沉舟身上出现一道道血花。

    生死时刻，李沉舟只能舍弃了自己的长刀，迅速将自己位移出去，盯着叶城的血瞳，大口喘着粗气，心中慌乱无比。

    现在，他看不出叶城有任何弱点！

    哪怕他掌控有三种属性力量，同样不知该如何是好！

    就在李沉舟思虑之时，叶城大手一攥，将李沉舟的长刀捏为了粉碎。

    同时，叶城朝着李沉舟狂奔而去赶尽杀绝！

    “该死！”李沉舟不敢与此刻的叶城硬撼，不断在原地留下残影，不断避让。

    “你逃不了的！”叶城声音冷酷而平静。

    【作者有话说】

    昨天第四章！

