
    众人的表情都十分焦灼，不知道酒仙谷之中到底发生了什么，如果不是忌惮这阵法，早就直接冲了进去了。

    众人心急如焚，却又毫无办法，只能守护在这酒仙谷周围。

    “守在在酒仙谷门口，就算是那个家伙真的没死，还获得了传承，等到明日酒仙谷开启，我们师门的长老前来，一样会让他吐出传承。”

    这是一群古界天才心中想法，冷眼看着这一幕。

    这一天过去，又来了一匹古界的天才，得知到酒仙谷之中发生的事情之后，眼中顿时露出了一阵火热。

    “守在这谷口，无论这个青年是否存活，是不是他获得了传承，这传承都跑不出去！”有古界天才冰冷说道。

    众人严阵以待，默默地守在谷口。

    一夜过去。

    终于，有古界的长老，出现在了酒仙谷的谷口，渐渐地，越来越多的古界强者，出现在酒仙谷的谷口。

    一众世俗之中的强者，心中顿时骇然起来，这些古界的长老，让他们感受到了强大的压力，心中微颤。

    “孔长老！”

    薛炎走上前去，面对着一个老者，虚弱地叫了一声。

    经过一夜的修炼，薛炎的伤势好了一点，但依旧虚弱无比，如果不是他之前逃跑及时，早就死在了酒仙谷之中。

    “怎么回事？”一身布衣长袍的孔长老顿时眉头一皱。

    “这是一个古界的小子造成的，他害我进入酒仙谷，差点没能走出去。”薛炎眼神冰冷地说道，眼中射出了一阵恨意。

    众人听得无语，明明是这薛炎非要进去，和那个世俗之中的青年有什么关系？

    不过也没有人会傻到，去和薛炎作对，说出实情。

    “好胆！”

    孔长老愤怒无比，他微微踏出一步，身上的气势顿时绽放，在空中炸开，一股强大的气浪，犹如澎湃汹涌的浪潮，四散开来！

    “这是，先天强者！”

    世俗之中的一群强者心中狂颤，就算是战神级强者，都是极为罕见的存在，这个老者，竟然是先天强者。

    太强大了！

    “他人呢？”

    孔长老冷声叫道。

    “他已经进入酒仙谷之中，不知道是不是死在里面了，不过里面之前发生了异动，不知道是不是那个小子发现了传承！”

    薛炎沉声说道。

    “进入酒仙谷之中了吗？那应该是必死无疑了！”孔长老收起了气势，顿时点头说道。

    他对这阵法再了解不过了，根本不可能有人在酒仙谷没有开启的时候，强行闯入，就算是他们先天强者，也承受不住！

    “孔老头，哪里来的这么的怒火！”

    一声爽朗的声音响起，顿时，天空之中，亮起了一道长虹，又是一道身影，落入了酒仙谷谷口。

    “又是一个先天强者！”

    众人心头顿时一颤，御空飞行，典型的先天强者的手段。

    古界之中，顿时强者如云！

    完全不是地球世俗之中可以比拟的。

    “汪老头！”

    孔长老目光一凝。

    紧接着，又是几道白芒划过天空，几位先天级的强者纷纷落在了酒仙谷之中，众人心中都是狂震。

    先天强者啊，居然来了这么多，世俗之中的这些人，心中都是绝望了，有这些强者在，他们根本没有一丝机会。

    此刻。

    盘坐在酒仙谷之中的叶欢，猛然睁开了双眼，双眼之中射出了一道精光，仿佛有红色的火焰在眼中燃烧。

    “终于成功了！”

    叶欢呢喃一句，心中兴奋不已，有了这份手段，他在地球之上，几乎很难遇到对手了。

    “离开的时间到了，不过还有一样最重要的东西！”

    叶欢心中一动，身影顿时一闪，消失在原地。

    灵石。

    布置灵阵，需要大量的灵石，叶欢要做的，就是取出这些灵石，这可是他修炼的保证。

    酒仙谷的大阵，太过强大，其中使用的灵石，绝对是十分恐怖，如果能够获得，叶欢的修为绝对可以飙升。

    不过以叶欢现在的修为，却是没有办法解出来，他只能够破阵，让自己安然无恙的走进来而已。

    不过这隐匿阵法，只是一个简单的灵阵，叶欢不仅可以解开，还能够完全镇压，直接把灵石取出来。

    “一块中品灵石，三十块下品灵石！”

    叶欢心中震动，兴奋不已。

    说来叶欢也觉得羞愧不已，好歹他也是一个宇宙杀神，别说下品灵石，中品灵石了，就算是上品灵石，极品灵石，甚至是仙石，曾经的叶欢都不放在眼中。

    曾经叶欢手中的仙晶，都是以百万、千万计算，随手使用而已。

    不过今时不同往日，叶欢也不是一个喜欢沉浸在昔日的辉煌之中的人，他开得开，既然重来一次，那就要接受现实。

    现在的他，中品灵石对他的作用十分的大，可以直接突破到超凡境，也就是先天武者的实力！

    这对于叶欢，是何等的好处！

    “该走了，不过护谷大阵之中的灵石留在这里实在太可惜了，如果能够获得一块就好了，说不定还有上品灵石！”

    叶欢心中一动，竟然直接闯入护谷灵阵的阵眼之中，这里有布阵的灵石。

    “咔擦！”

    叶欢立即感受到一股天大的压力，仿佛要直接将他的全身碾压成粉碎，这可是一个五级灵阵以上的大阵，就算是超凡境，甚至是入圣境，都能够轻易碾压。

    虽然现在已经破损了很多，也不是叶欢可以破坏的，承受着巨大的压力，叶欢感觉到犹如一个天地磨盘一般，要将他碾碎。

    “给我起！”

    叶欢的眼中燃烧起一股火焰，玄炎剑祭出，化作巨大的虚影，一剑斩下，掀起了滔天巨浪。

    “发生什么事了？怎么会有这么强大的波动！”有人厉害地叫道。

    “酒仙谷怎么还不开启，太急人了！”众人焦急不已。

    “轰！轰！”

    顿时，一股澎湃气浪猛然炸开，化作一股滔天巨力，直接将叶欢甩飞出去，就在这千钧一发的时刻，叶欢的玄炎剑，从阵眼之上，猛然斩下了一块灵石。

    “中品灵石！”叶欢心中顿时一阵火热，直接将中品灵石收了起来，两块中品灵石，叶欢知道，自己绝对能够突破到超凡境了！
