    “你自己调配的？！！”小茜听到青木的话，直接惊呼出声，然后发现自己声音太大了，连忙用手捂住了嘴巴。

    　　飞快的靠近青木，小心翼翼的问道，“这些能量方块都是你自己做的？你是高级培育家？”

    　　眼睛之中闪烁着一种名为崇拜的光芒。

    　　青木拍了拍额头，有些头疼，不过还是说道，“不是，你觉得我这个年龄能够制作高级能量方块么？大奶罐的那个中级能量方块是我自己做的，至于呆呆兽的则是在别的地方买的。”

    　　“哦~~~”小茜长长的“哦”了一声，不过眼中的崇拜丝毫不减。

    　　“你好像跟我差不多大，居然已经是一位中级培育家了，而我到现在还没有拥有继承家族道馆的资格，呜......”小茜有些气馁的说道。

    　　“......”

    　　中级培育家和道馆馆主是一个层次的么？

    　　不过以青木的年龄，如果真的是一位中级培育家的话，确实会引起一些不小的轰动，毕竟现在联盟注册的中级培育家，平均年龄都是在二十五岁左右，而青木现在仅仅不过是十五岁。

    　　小茜倒是没有怀疑青木所说的，因为制作高级能量方块的工序是在是太麻烦了，以青木现在的年龄，还真的不像是能够制作高级能量方块的培育家。

    　　青木没有去安慰小茜，因为她几乎在一瞬间，就自我安慰了过来。

    　　不过旋即表情又有些犹豫，一点也不像之前那副洒脱开心的模样。

    　　看着她的样子，青木还是没忍住问了一句，问完就后悔了，“怎么了？”

    　　“青木，那个......那个..我能跟你长期定做大奶罐的能量方块么？放心，价格绝对放你放心！”小茜犹豫的说道。

    　　看着自己大奶罐那副喜欢吃的模样，小茜都没有将自己专门为她准备的高级能量方块拿出来，虽然高级能量方块的效果更佳好，但是可能在味道和某些特殊的方面，反而没有青木的中级能量方块更适合她。

    　　听到小茜的话，青木微微一愣，然后笑着说道，“没问题，你要订做多少，我可能一下子没有这么多，你需要等一段时间。”

    　　青木的肯定回答让小茜直接咧开嘴笑了，“好！时间不是问题，按照中级能量方块的市场价格，一般一枚的价格在五十到八十联盟币一枚，你这个比较特别，专门定制给大奶罐的，就按照一百一枚的联盟币怎么样？”

    　　对于这个价格其实已经算是非常高了，要知道一般的高级能量方块的价格也就在四百到五百左右，但是高级能量方块的成本可比中级能量方块成本高多了，而且小茜也说了中级能量方块的价格一般都在五十联盟币左右，这都已经翻了一倍了。

    　　既然有人愿意高价收购他制作的能量方块，青木当然也不会介意赚一笔钱，有土豪不宰一下不符合他的风格。

    　　小茜作为联盟中的嫡系成员，虽然有些粗神经，但是一些信任方面的事情，还是能够做到保证的，她答应青木，在没有得到他允许的情况下，绝对不会跟别人说他会制作能量方块这一件事。

    　　而且青木也算留了一个心眼，没有直接说出自己会制作高级能量方块，否则被人知道的话，恐怕他的真实身份，真的就无法掩饰了。

    　　中级培育家虽然在联盟中比较稀有，但倒还不至于引起联盟高层的关注，但是如果一个年仅十五岁的少年能够制作高级能量方块，就算不是高级培育家，那也会造成很大的轰动。

    　　“那你准备要多少？”既然已经说好保密，青木也是直接问道。

    　　说道数量上，小茜略微沉吟了一下，然后开始掰起了自己的手指，一个个数到，“小红一份，小白一份，小粉一份，红红一份，闹闹一份......”

    　　数着数着手指越掰越多，倒是有些不够用了，但是看着她在数数，青木额头的汗水却不自觉的流了下来。

    　　这是准备将他们农场的每一只大奶罐都来一份？

    　　最后小茜也数不清了，直接摇了摇手，放弃了，说道，“这样吧，先来十万颗，怎么样？”

    　　说着扑闪扑闪的大眼睛就这么乖巧的看着青木，一点都没有将十万颗放在心上，也有没有因为这是一笔高达上千万联盟币的交易而动容。

    　　“......”

    　　有钱了不起？!

    　　“你再问一遍？”青木表情有些僵硬，说道。

    　　“十万颗行不行？”

    　　“不是，前面一个问题。”

    　　“额，让我购买一些大奶罐吃的中级能量方块？”

    　　“嗯，不行！”

    　　“......”

    　　（以上纯属作者玩一下，抱歉抱歉！哈哈）

    　　“十万颗太多了，我暂时没有这么多时间。”青木用手擦了擦额头没有出现的虚汗，直接回绝道。

    　　虽然中级能量方块的制作，在拥有了一套优秀的能量方块制作工具之后，再加上芯片的辅助，制作起来十分简单，但是十万颗的数量也需要耗费非常多的时间，青木现在最缺的就是时间。

    　　“唔，这样么？那就先定一万颗好了。”小茜摸着下巴，思考了一下说道。

    　　她倒是真的没有感觉到自己说的数量有什么不对，因为他们家派人出去购买能量方块的时候，除了高级能量方块，都是以十万颗为单位来购买的，实在是她也习惯了这样，没有考虑到这是青木一个人制作的，根本忙不过来。

    　　一万颗的话，每颗一百联盟币的价格，那总共就是一百万联盟币，而中级能量方块的制作成本，可能一颗只需要十联盟币，这真的是暴利行业！

    　　“一万颗倒是能够接受，不过你还是需要等一段时间，毕竟是我一个人制作，而且我的材料也不够了，需要去采购一些。”对于现在极度缺钱的青木来说，这简单赚取的一百万联盟币，还是有些解渴的。

    　　“好！没问题，等到了满金市，你可以先去我家住几天，让后我让人帮你去收集材料，你也可以在满金市好好玩几天，我不急。”

    　　小茜直接邀请青木去她们家里玩，也顺便让他帮忙制作能量方块。

    　　青木略微思考了一下，便点头同意了，不仅仅是为了赚钱，更多的还是为了刚刚收服的大奶罐，能够认识到更多的同类，说不定能够将她腼腆的性格稍微改正一些。

    　　————————————————

    　　经验丰富的作者们都告诉我，求收藏和推荐票脸皮要厚，不要怕被喷！

    　　那我就求收藏！求推荐咯！

