    叶小川的座位安排在哪里，这是一个很重要的问题。

    为此，玉机子与古剑池还特意研究过，一旦叶小川真的前来参加会议，座位该如何的安排。

    后来还是玉机子一锤定音，将叶小川的座位安排在人间副盟主的行列里，至于排次，则是排在迦叶寺的空元大师后面。

    这个位置虽然与鬼玄宗如今的实力有些不符，显得有些低调，但座椅排次却在关少琴与李玄音的上面。

    至于五毒门，修罗宗等门派的排次，则在更后面。

    古剑池曾经询问过玉机子，现在叶小川并非是人间修真联盟的副盟主，安排在这么高的位置，会不会引起李玄音等一群副盟主的不满。

    玉机子则意味深长的说了一句：“为师正是想让他们不满。”

    其实叶小川座位排次的问题，不仅玉机子这边很在意，其他参加会议的各派宗主掌门也都非常的在意。

    通过玉机子的安排，是可以推断出，玉机子对待叶小川的态度的。

    尤其是拓跋羽，一直在揣测，以叶小川现在的身份地位，玉机子该如何安排叶小川的位置。

    虽然很多人都猜测，玉机子忽然在这个节骨眼上，选择召开人间各派门主代表大会，是想向拓跋羽施压，尽快与叶小川达成和解，让叶小川更顺利的占领南域。

    开始的时候，拓跋羽也是这么想的。

    但很快，他就觉得此事没这么简单。

    他觉得，不是玉机子为了向自己施压，才召开的这次会议。

    而是因为西域的事情迟迟没有解决，玉机子这才不得已将此次会议的时间推迟了半个月。

    都是坐镇一方的掌权大佬，内心中的想法基本都是一致。

    拓跋羽始终不相信，玉机子会这么大度，面对叛出苍云，自立门户，掌握苍云所有高等级真法剑诀的叶小川，玉机子会不想弄死他？

    事先拓跋羽猜测，玉机子为了打压叶小川，一定会给叶小川安排一个很靠后的尴尬位置。

    结果却大大出乎了拓跋羽的预料。

    当叶小川被古剑池邀请到空元大师下首位置的时候，拓跋羽几乎不敢相信自己的眼睛。

    他原先以为，就算玉机子为了堵住世人的嘴，会将叶小川的座椅安排在人间副盟主的行列了，也应该不会太高，结果玉机子却将叶小川安排在了空元大师的下手。

    除了他和玉机子这两位盟主之外，其余的副盟主，就数空元大师的地位最高，不仅关少琴，李玄音，陈玄迦等人无法与之相比，就连掌握三十万修女的天女六司的少司命，也比空元大师差一些。

    哪成想啊，玉机子对会叶小川做此安排，出乎了包括拓跋羽在内的所有掌门前辈的预料。

    不少人都在想，是玉机子真的宰相肚里能撑船，忍常人所不能忍，还是因为玉机子与叶小川之间，早已经在暗中达成某种秘密的协定呢？

    要是以前，叶小川肯定会推让一番的。

    现在身份不同了，他现在代表的是整个鬼玄宗，自然也不必推让，如果坐的位置太低，也是丢了鬼玄宗的颜面。

    所以，当古剑池将他引到空元大师的旁边坐下时，他丝毫没有推让，对着左右两边的空元大师与关少琴，拱手抱拳，算是打了招呼。

    叶小川对自己的座位排次很满意，跟随他前来的那三十来位鬼玄宗的长老供奉也挺满意的。

    他们这群老头老太太还以为玉机子会在座位排序上拿捏一番叶小川。

    结果出乎了他们的预料，玉机子对叶小川这位苍云叛徒，算是十分的礼遇有加。

    当然，鬼玄宗一系的人是满意了，其他很多门派的人可就不满意了。

    尤其是关少琴与李玄音。

    关少琴还好，城府深，就算心中极度不满玉机子的安排，但面上却没有丝毫的表露出来。

    叶小川抱拳向她招呼，她也报以微笑回之，表现的很是大方。

    相比之下，李玄音就不行了。

    从在外面遇到叶小川那一刻开始，李玄音就很难压制自己内心的情绪波动，在面对叶小川时，眼中的那抹仇恨始终挥之不去。

    现在看到叶小川坐在自己的上首位置，甚至还在关少琴的上首，这让李玄音很是不满。

    可这里是苍云门的地盘，自己这些人都是玉机子邀请过来的客人。

    玉机子如何安排这些人的座次，李玄音这位客人压根就无法插嘴，恨恨的瞪了一眼叶小川后，李玄音便别过头去，和身侧的左宗元低声说话。

    叶小川坐下之后就觉得很别扭。

    上首是沉默寡言的白胡子老僧空元大师，三棍子打不出一个闷屁的那种，你和他十五句话，他或许只会回一句“阿弥陀佛”。

    下首是关少琴。

    这个老女人年纪不小，竟然是个话痨，不和身边的李玄音交流感情，总是和叶小川说话。

    而且说的还都是一些家长里短的八卦。

    一会儿询问叶小川的儿子叶长风，一会儿又询问怎么不把他的妻子秦闺臣一起带来，夹杂着诸如你这些年过的好不好啊，我和你母亲当年来是至交，你得叫我关姨之类的。

    叶小川以前对关少琴还是蛮有好感的，后来他查出，左秋所中的天人五衰蛊是出自关少琴的手笔，想以此嫁祸给玄天宗时，叶小川便对关少琴很是厌恶。

    面对关少琴的询问，叶小川也只是礼貌性的回了几句。

    站在玉机子身后的古剑池，不时的用眼角余光看向关少琴。

    他们距离很近，关少琴的每一句话，古剑池都听到了耳中。

    但他听到，关少琴说出自己与流云仙子是至交好友时，古剑池的心中便一阵发寒。

    当年如果不是关少琴将叶小川身世的情报私下卖给自己，流云仙子也不至于替自己的儿子去死。

    关少琴明明知道叶小川的身世曝光，流云仙子多半就活不成了，但她还是这么做了。

    现在倒好，作为害死流云仙子的元凶之一，作为让破害叶小川的始作俑者，作为十年前人间会盟变故的幕后最大黑手。

    关少琴是怎么坐在在叶小川的面前，面不红，气不喘的说她当年与流云仙子之间的种种往事的？

    

