    彩云峰，百鸟齐鸣，张灯结彩，云霞蒸腾，一派喜气洋洋。

    一条鲜花和云霞铺就的七彩大道，从旭日峰，直达彩云峰，大道绚丽而浪漫，大道之上，还不时有花瓣在缓缓飘落。

    青云门三月之前，举行了宗门大庆，恭贺旭日峰一凡真人喜结上品金丹。

    陈一凡闭关多年，细心打磨参悟，历时十多年，一举凝结冠绝青云门的上品金丹，丹成二品，金光闪闪，结丹之时，气象万千，青云门举宗震动，大庆以贺。

    大庆之时，志得意满的一凡真人正式提出，三月之后，金丹大固，会选定吉时，前往彩云峰，求道侣紫烟仙子。

    罗刹真人闭关，对此没有表态。

    紫烟真人身体不适，并没有参加一凡真人的金丹大典，但事后，对一凡真人的提议提出了异议，之后，旭日峰落霞峰甚至是青云主峰纷纷前来做媒，规劝紫烟真人，希望他能跟一凡真人结成道侣，成为相互扶持的攀登大道巅峰的神仙道侣。

    紫烟真人态度坚决地婉拒。

    可一凡真人也是执拗之人，三月一到，不管云紫烟同不同意，施展手段，从旭日峰上，开辟了一条鲜花浪漫的仙道，直抵彩云峰，在青云全宗的关注之下，卜定吉时，当众宣布，将准时前往彩云峰，求道侣云紫烟。

    一凡真人此举，得到了青云门上下的默许，云紫烟道基受损，十多年来，宗门用尽手段。才能勉强保住金丹修为。一凡真人，前途无量，大家都觉得，云紫烟能成为一凡真人的道侣，其实是她的福气。

    云紫烟的道体。对一凡真人也有裨益作用，他们成为道侣，能让一凡真人修道之路走得更加顺畅，而对云紫烟并没有任何影响，如此皆大欢喜的结果，宗门上下。乐见其成。

    就连紫烟真人的亲姐姐罗刹真人，应该也是默许的态度，不然，以云罗刹的脾性，早就跳出来叫停了。

    一凡真人闹出这么浪漫的阵仗。其实也是给云紫烟一个天大的面子，给云紫烟一个答应自己的理由。当然，也有以宗门大势，逼迫云紫烟乖乖就范的用意。

    就连彩云峰不少女弟子，也认为紫烟真人应该顺水推舟，就此应了一凡真人。

    吉日来临。

    一头长，飘逸潇洒，身穿雪白横纹长衫。腰间斜插古剑的陈一凡在旭日峰三扣九拜，祭拜祖师后，踏上了鲜花大道。仙乐声中，肉身凝空，向着彩云峰缓缓飞了过来。

    此时的陈一凡，英俊洒脱，修炼有成，乃是青云门不少靓丽女修的梦中道侣。他一路飞来，女修的尖叫声。男弟子的羡慕声，此起彼伏。

    修士如若陈一凡。此生无憾。

    陈一凡面带微笑，来到彩云峰前，站立大阵上空，陈一凡朗声说道：“紫烟，我来了，请打开大阵……”

    话音刚落，天空之中，他的身边，如同焰火一般，五颜六色的法术施展开来，点染了彩云峰片片白云，五颜六色。

    陈一凡风度翩翩，飘然而立，脸上荡漾着自信而真挚的笑容。

    他对云紫烟心仪已久，可以说，进入青云门，见到云紫烟的那一刻，他就惊为天人，他的心中，一直有一个秘密，那就是云紫烟一直是他修炼的动力源泉。

    如今，修炼有成，也即将得偿所愿，金榜已经提名，就待洞房花烛，人生得意事，莫过如此。

    彩云峰内，没有反应。

    陈一凡也不着急，静静地等待，他相信，金石为开，只要自己诚意足够，想必，紫烟妹妹该知道如何选择的。

    静静等待半个时辰，彩云峰内依然没有丝毫动静，陈一凡眉头微皱，今日要是就此被挡在外边，就此打道回府，那他陈一凡的面子就被扫得一干二净了。

    没想到云紫烟的态度如此坚决。

    眉头微微一皱，马上又舒展开来，既然真情打动不了紫烟，那么就只有以势相逼了，顶多以后对紫烟好点就是。

    挺立空中，陈一凡微微一笑：“彩云峰，各位师妹师侄，不知一凡做得有何欠缺之处，这大阵都不让我进了？如有不妥，还请见谅，让我进去，迎接紫烟仙子。”

    这却是陈一凡给彩云峰内，另一名金丹修士约好的暗号。

    也是陈一凡的另一套计划。

    果然，此话过后，彩云峰上，有女修笑嘻嘻地说道：“一凡真人，如此空手前来，不带礼信，这大阵却是不能让你进来。”

    彩云峰内，云紫烟眉头微微一皱，玉脸上，布满寒霜，嘴里微微一声冷哼。

    洞府之内，她的三个徒孙也齐齐眉头一皱，看向彩云峰外。

    陈一凡此时哈哈大笑起来：“哈哈哈，我道为何，原来却是你们这些小辈，要讨些喜钱，罢了罢了，今日师叔大喜，却是不会少了你们。”

    大笑声中，陈一凡衣袖一挥，几个储物袋飞入大阵之中，顿时，彩云峰上，灵石如同雨点一般落了下来。

    朱德政看到这，不由自主地叫了一声：“师祖。”

    云紫烟叹了一口气，寂寥地说道：“来了就来了，迟早还是要面对的，你们不要自乱阵脚，这里有我。”

    孙豪一去多年，杳无音讯。

    这么多年来，云紫烟担负起孙豪师父的责任，因为她的修为实难进步，多年以来，倒是倾心教导几个徒孙，甚至是为了孙豪身边的人能凝炼更好品级的天罡地煞，不惜常年带着他们四处奔波。

    多年下来，师祖徒孙之间，却也接下了深厚的师徒情谊。

    如今，其他人或许觉得云紫烟跟一凡真人是天作之合，但孙豪的几个弟子却不这么认为。

    不仅仅是孙豪的几个弟子。甚至是夏静夏谙姐妹，都能感觉得到，云紫烟提起孙豪的那种自豪和挂念，要不然也不会爱屋及乌，对他们这些孙豪带过来的人。照顾得无微不至。

    不以云紫烟的意志为转移，彩云峰大阵在一片灵石雨之后，轰然打开，陈一凡哈哈大笑声中，一步踏空，来到了云紫烟的洞府门前。未语先笑，朗声说道：“紫烟妹妹，为兄来了，请开门……”

    云紫烟稍稍沉吟，没有说话。向大宇微微对云紫烟鞠躬，然后挺身而起，一言不，步向洞府门口。

    朱德政和武闲朗对望一眼，也跟云紫烟鞠躬，然后，紧随向大宇身后，步向洞府大门。

    云紫烟微微一怔。张嘴欲言，但又无奈摇摇头，不再说话。面沉如水，双眼一闭，盘膝而坐，凝神静气，静静地等待。

    陈一凡含笑立于洞府门前，并不急于破阵而入。

    向大宇带头。孙豪的三名弟子鱼贯而出，站立陈一凡身前。

    陈一凡眉头一皱。不悦地说道：“三位师侄，此欲何为？”

    向大宇站在洞府门前。拦住去路，一言不，态度坚定无比。

    武闲朗笑着说道：“陈师叔，我等师兄弟三人，却是想领教师叔高招，看看师叔有没有能力保我师祖日后安全。”

    “你们？”陈一凡放眼对三个筑基中期修士扫了一眼，仰头哈哈大笑：“好，你们尽管放马过来，如果你们能逼退我陈一凡半步，我马上就此出去，从此不再驾临彩云峰。”

    陈一凡说完，向大宇冷冷吐出两字：“接阵。”

    朱德政和武闲朗一左一右，大声说好，师兄弟接阵三才，对持陈一凡。

    “小三才阵？”陈一凡一眼看穿了眼前阵法，嘴里哈哈大笑：“三个筑基中期修士，勇气可嘉，可是，螳臂当车，不自量力，哼……”

    冷哼声中，衣袖轻轻一摆。

    金丹之力，凭空勃，巨大的气浪，直冲向大宇三人。

    向大宇神识一牵，三人身形闪动，朱德政身体一晃，挡在前方，大盾一竖：“地之杀机，防。”

    轰的一声，气浪击打在小三才阵法之上，向大宇三人身躯猛地一震，不由自主，被击退四五步，站住身形，朱德政的金盾之上，已经出现丝丝裂痕。

    这一击，却是也接了下来。

    没想到三个筑基中期弟子居然挡住了自己金丹一击，陈一凡不由稍稍诧异，点头说道：“不错，你们还算不错，能挡我一击，颇为难得，在这彩云峰，却是埋没了，哈哈哈，你们可随紫烟一起，前往我旭日峰修行，这样，前途更大。”

    朱德政随手收起破损的金盾，嘻嘻一笑：“好啊，一凡师叔有心了，不过，如果你就这点本事，却是不能让我们师兄弟服气啊。”

    “不服气？”陈一凡哈哈大笑：“那就打到服气为止，哈哈哈，三位师侄注意了……”，衣袖又是一挥，空中，出现一条金光，如同一条蛟龙，一声呼啸，奔三人冲了过去。

    三人再度接阵而战，轰的一声，又是一阵巨响。

    三人纷纷闷哼出声，修为稍弱的朱德政不由自主，张嘴吐出一道血箭。

    陈一凡衣袖一收，含笑而立：“可否服气？”

    向大宇看看朱德政。

    朱德政缓缓点头，向大宇身体一沉，缓缓向前踏出一步，手中法剑一摆，神识牵引，再度接阵。

    洞府之外，夏静夏谙姐妹也御剑而来，夏谙冲朱德政说道：“小胖子，你下去，换我来。”

    陈一凡眉头又是微微一皱，紫烟这些徒子徒孙还真是欠收拾，欠教育，看样子，不给他们一点厉害瞧瞧，还没完没了了。

    心中怒气渐升，陈一凡冷哼一声，身躯一振，腰间飞剑，凝空出鞘，寒光一闪，扫了过去。

    剑光如龙，从向大宇三人刚刚布设的阵法之上，一扫而过，向大宇武闲朗还有夏谙不由自主，被一剑击散，分飞开来。

    向大宇束被一剑扫断，披头散，人在空中，嘴里鲜血狂喷；武闲朗更是凄惨，一声惨叫，右手手臂已经被生生斩断；夏谙稍好，但也没好到哪里去，单膝跪地，捂住了胸口，胸口之上，血迹斑斑。

    陈一凡双手一背，飞剑凝空，威风凛凛，蓄势待。

    大厅之内，云紫烟悠然一叹，正准备说话。

    洞府之外，一个清朗的声音传了进来：“一凡师叔真是好手段，区区几个弟子修炼不到家，倒是贻笑大方了……”未完待续

    ...