    我手里攥着最后一道符纸眼睛的注意力集中在黄衣鬼身上。

    我现在可不敢分散什么注意力，万一要是一不留神被他给偷袭了怎么办？

    有句老话不是这样讲吗!常在河边走哪有不湿鞋!

    我偷袭无数可得千防万防自己别被鬼给偷袭了。

    黄衣鬼见我站在那一动不动就率先发动攻击，我见他朝着我飘过来。

    我也没上去跟他缠斗而是虚晃的把手中黄符朝他一扔，黄衣鬼可是知道黄符的厉害直接闪到一边。

    可他刚闪到一边稳住脚步却看到黄符依旧在我手中。

    这可让他气愤不已愤怒的看着我他的声音几乎是从牙缝中说出来的:“卑鄙小人。”

    这下该我跟看猴戏一样看黄衣鬼了一脸嬉笑的嘲讽道:“怎么？这叫兵不厌诈，不服气啊！有本事你过来咬我啊！”

    黄衣鬼听到我的嘲讽就要冲上来跟我拼命，可他刚要冲的时候我又晃了晃手中的符纸说道:“来啊，只要你敢来，我就让你尝尝这道符的威力。”

    说完我还拍了拍空荡荡的衣兜，让他错误的认为我兜里还有不少符纸的假象。

    黄衣鬼见我如此无赖又惧怕我手中的符纸，一时间我俩竟然陷入僵持之中。

    我也不敢乱动也不敢露出紧张的神色，因为我这是在和黄衣鬼打心理战。

    如果黄衣鬼被我吓退也就罢了，如果没退的话那也只能和现在这样僵持不下。

    他喵的怎么还不走？我腿疼的要死，都快站不住了。

    虽然腿疼但我还是硬撑着，可是我也不是什么演员没有过硬的演技，对面的黄衣鬼也觉察到了我现在的状况。

    开始变的有些蠢蠢欲动起来。

    一个大胆的念头在我心中萌发，现在只能是拼一拼了，是生是死全看这一下。

    黄衣鬼还是静静的站在那里等着我筋疲力尽的时候再来取我小命。

    我在原地踏步让腿部肌肉变的不再麻木。

    而黄衣鬼看我这样更加是认为我此刻已经快要不行了，他没有上来攻击而是像一只老虎一样想要给我来个一击必杀。

    我趁着黄衣鬼不注意一道驱邪符直接扔了过去。

    “起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    符咒不偏不倚的正好再一次击中黄衣鬼的胸口。

    而我则是转身就跑，身后传来黄衣鬼的惨叫声以及怒吼声。

    我跑到陈道长的卧室用力一把推开屋门，而我推开门之后却看到白灵躺在地上。

    此刻的我也顾不上白灵了直接反手关门然后再从屋里反锁住。

    门刚一关上门外就传来剧烈的敲门声，这个都不用脑子想就知道是黄衣鬼在敲门。

    还好这门是陈道长特制的虽然防不住那个裂口男但是防个黄衣鬼还是能防住的。

