    造神者的出现，让我们的处境更加恶化，不过从目前来看，他好像还是没有亲自出手的意思，他想要让爷爷和火凤，以及我父母模样的神继续拼下去，让我爷爷的力量进一步损耗。

    不过平绣之加入这一战，他如果要出手的话，目标会选择谁呢？是火凤，还是直接对上造神者呢？

    翎姬的话，如果留在这边帮我们，那我们基本不会有什么危险了，就算是长镗、巨斧，以及那鬼灵鸟一起上，我们这边只要翎姬就够了，只是翎姬现在受到造神者的限制，她根本没有战斗力。

    那个造神者手段太多，我们有些难以应对。

    看到那造神者暂时没有出手的意思，平绣之竟然把自己身上的气势又压了回去，他的眼神看向了那神皇墓的更深处，好像他想要的东西就在里面似的。

    平绣之只要能盯住造神者，那爷爷的情况就不至于那么糟糕。

    就在这个时候，巨斧神将再次动了起来，穹宇道人直接应了上去。

    长镗神将也挥着长镗向我袭来，我只好让竹谣暂时替我照顾翎姬，然后准备去迎战。

    可不等我动手，白雨生直接挥着手中长剑飞了出去，同时我听到他说：“初一，这个交给我，他跟你打了一会儿，还被你打伤，让我应付正好，如果让我对付那个巅峰状态的鬼灵鸟，我怕支撑不住。”

    我点头表示同意。

    白雨生虽然受了重伤，可他身上的力量并未减少多少，他强行把自己的伤势压制下去，也是瞬间和长镗神将斗了一个旗鼓相当。

    鬼灵鸟握着它的袖珍短剑，抖了一下自己的翅膀道：“我要杀了你们！”

    说着，它扇动翅膀，身体犹如蝴蝶一样轻盈直接对着我飘了过来。

    我们这边只有我可以再战了，所以我就吩咐五鬼护住翎姬，然后亲自冲了上去。

    鬼灵鸟体形很小，可我并不敢小看它，直接一招青衣对着它斩了过去。

    鬼灵鸟没有躲避，而是挥着自己手中的袖珍短剑来挡。

    “当！”

    我这一剑劈在那袖珍短剑上，竟然一下被挡了下来，我的剑停留在半空中纹丝不动。

    青衣剑威和天罚之雷沿着剑尖对着鬼灵鸟蔓延了过去，本来我以为剑威和天罚之雷会击中鬼灵鸟，可没想到它又抖了一下翅膀，它的身体上迅速烧起一股黑色的火焰，那火焰直接把我的剑威和天罚之雷都给挡下了。

    那火焰的属性和凰火相近，看来那鬼灵鸟的确是鸾、凤、凰同类，都是毕方遗脉。

    我一招没有得逞，那鬼灵鸟握剑的小手猛然一挥，一股巨大的力量沿着我的青仙鬼剑传来。

    青仙鬼剑顿时被掀了起来，我的身体也是跟着后退。

    就在我后退的间隙，鬼灵鸟化为一道黑色的火光直刺我的胸口。

    它来的速度极快，可我也不是完全没有准备，我早就在很远的地方布置了命气，所以我直接逆换术移走了。

    鬼灵鸟一剑刺空，迅速对着我出现的方向又飞射而来，它的速度犹如闪电一样，我有些躲避不及，只能飞快捏动指诀，把生死门召唤出来，挡在我的身前，同时身体迅速往后退。

    “嘭！”

    鬼灵鸟直接撞到了生死门上，随着一声爆炸的声音传来，我的生死门“嗡嗡”地抖动了起来，我的太极图也是跟着抖了一下，毕竟那生死门还受到我的太极图的控制，生死门有波动，反噬到我的太极图上也是极为正常的。

    那震动，让我体内的气息有些紊乱，所以我捏了一个指诀道了一声“收”，直接把生死门又收回到了我的太极图上。

    同时我左手飞快捏动指诀，四道雷电龙锁同时打出，并向鬼灵鸟冲来的方向缠绕而去。

    那鬼灵鸟速度极快，躲避也是极为敏捷，我的那些雷电锁链，没有一道可以撞到它。

    就算偶尔有靠近它的，它只要轻轻挥一下手中的袖珍短剑，我那锁链就会被挡开。

    鬼灵鸟还是急速向我靠近，我只好捏了一个指诀，直接一招青衣对着其又砍了过去。

    “轰！”

    我的长剑和鬼灵鸟的袖珍短剑再次交错，一股巨大的爆炸声传开，我的身体直接被弹飞了回去，那鬼灵鸟的力量真是强大。

    “轰！”

    又是一声巨响，我的身体直接撞到了我背后的洞壁上，那洞壁被我撞出数道龟裂来。

    不过我能感觉到，那洞壁损毁的并不深。

    我被击退的同时，那鬼灵鸟也是飞快追了上来，我撞的有些发懵，不过还是反应过来，迅速将手中的雷电龙锁一挥，几道龙锁同时对着鬼灵鸟的身体横扫了过去。

    四条龙锁四个方向，鬼灵鸟并未后退，手中的袖珍短剑猛挥四下。

    四道黑色的火焰同时发出，正好撞到我的四条龙锁上。

    “轰轰轰轰！”

    四声爆炸，我那四道龙锁被炸的散开，见状，我只好将龙锁收回，然后再次使用逆换术向着更远处移去。

    “轰！”

    在我刚离开那洞壁的下一刻，鬼灵鸟一剑就刺了上去，一瞬间那洞壁上就蔓延其了黑色的火焰。

    见我再次移走，鬼灵鸟也立刻拔剑，又翻身对我着刺来，它的攻势很急，根本不给我任何喘息的机会，我也没有什么好的反击手段。

    此时我的神临只剩下四次，我现在用一次，那接下来爷爷如果要和造神者打的时候，我能帮爷爷的也就越少。

    当然，如果到了迫不得已的时候，我还是会用的，如果我在这里受伤，或者直接死掉，肯定会让爷爷分心的。

    想到这里，我捏了一个指诀，一道凰火打出去的时候，我飞快捏了一个指诀，一个混沌炽日也是扔出去。

    只可惜，那鬼灵鸟速度太快，我的两次攻击都没有击中。

    不过我的混沌炽日在“轰”的一声后化为无数道混沌火，那些混沌火也是受到我控制的。

    数百道混沌火线对着鬼灵鸟席卷而去，鬼灵鸟，这次也是把速度放缓，然后“锵锵”尖叫一声，身上的黑色火焰迅速烧了起来，瞬间扩展了直径百米的范围内。

    我的混沌火全部撞到那黑色的火焰上。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声从空中传开。

    那鬼灵鸟刚才也是发出“锵锵”的叫声，我更加坚定了，它和鸾、凤、凰是一类的。

    天空中的混沌火迅速扎成一个火球，不过通过那些火焰，我能感觉到，里面的鬼灵鸟没有受到丝毫的伤害，我虽然暂时阻止了鬼灵鸟的紧逼，可仍旧奈何不了它。

    随着我的那些混沌火消退，我立刻打出第二次混沌炽日来，我需要持续地压制鬼灵鸟，只要能拖住它，我就不会输。

    可就在这个时候，鬼灵鸟却是托着一道长长的黑色火焰，化为一个黑色的火球直接对着我的混沌炽日撞了上去。

    “轰！”

    黑、白两色火焰迅速在空中炸开，这次我的混沌炽日没有能生出混沌火线来，那些散落的混沌火，在炸开后不到一秒就直接熄灭了。

    我知道我的混沌炽日对鬼灵鸟已经不再起作用了。

    所以我飞快捏了一个指诀，直接把乾坤诀开启，我这乾坤诀并不是为了打败鬼灵鸟，而是为我布置命气，施展逆换术做准备，如果单纯的使用逆换术，我最多只能把命气布置到两个地方，而且三十秒只能布置一次，最多只能布置三个。

    我刚才已经连用了数次逆换术，我之前布置的地方基本已经用完了，以鬼灵鸟的攻击速度，一分钟内我需要施展数次逆换术，我之前的速度肯定是跟不上的。

    而我在施展乾坤诀后，命气小手会在我乾坤诀覆盖的范围内，随意结合成给我逆换的命气体。

    十秒钟一次，一分钟我可以有六次移动的机会。

    当然这乾坤诀状态下施展逆换术，比我之前使用逆换术的消耗也是大了很多。

    当然这些消耗对于现在灵力有二重天仙储存量的我来说，根本算不了什么。

    我只要不输，就是王道。

    见我又用了新神通，那鬼灵鸟手中的袖珍短剑指向我道：“你的手段可真不少，可你迟早还是要死！”

    它说话很机械，应该和它受到造神者的控制有关。

    我这边十分地紧张，那鬼灵鸟，不过手掌大小的一个小东西，可却是要把我逼上绝路了，看来我还是有些太弱了。

    就在这个时候，爷爷那边终于和火凤又斗在了一起，只不过这次我父母魂魄所化的神也是加入其中，在面对我父母模样神的攻击的时候，爷爷总是采用闪避的手段，他害怕自己一出手，不小心把我父母的魂魄给打散了。

    这样的战斗爷爷纵使有一身的本事也是难以发挥，那火凤竟然趁势开始压制我爷爷了。

    情况对我们十分不妙。

    再看翎姬，她仍是头疼的厉害，她躺在地上，双手捂着头，竹谣一直向她输送香气，可是并不敢靠近她，她们担心翎姬会忽然失控攻击她们。

    造神者看着翎姬“哼”了一声说：“你还真是能抗啊，我看你能坚持到什么时候！”

    说完，我就微微感觉到一股微弱的力量向翎姬飘来，那股力量是我第一次捕捉到，那股力量好像就是造神者控制翎姬的根本。

