    

    楚枫的双目紧紧的盯在自己的牌局上。

    同时也在注意着所有人的一举一动。

    “东风！”

    “碰！”

    “幺鸡！”

    ……

    没一会儿的功夫，就传来了出牌的声音。

    表面上十分的正常，楚枫的心里却清楚的很，这只不过是刚刚开局而已。

    这三个人表面上根本就不认识，可是眼神里的交流却自始至终都没有停下来。

    也就说明了一个问题，他们三个人恐怕就是一个局。

    毕竟自己一进门的时候就表明了，自己的身价不菲。

    这种情况之下，棋牌室做个局，想要将自己身上的钱全部都骗完，仿佛成了理所应当的事。

    “不好意思，这局我赢了！”

    美女脸带笑意，直接将刚才压的筹码全部的放到了自己的口袋。

    其余的两个男士也是十分的配合，甚至嘴上还说着恭喜的话。

    “这位小哥刚才看你打的似乎有点力不从心，如果要是觉得太难的话，不如到那边去猜点数。”

    “否则的话我们也害怕你输的血本无归，到时候后哭哭啼啼的！”

    男士们开始调侃起来。

    22号直接红了脸。

    虽说他不知道楚枫的赌技究竟怎么样，可是在他看来，对方就是天神一般的存在。

    绝对不允许任何人进行任何方式的玷污。

    “你们这是什么意思？凭什么这么说我大神？大神刚才只是运气不好而已，你们就等着吧，他早晚会反败为胜的！”

    22号的一番话，令楚枫无语极了！

    不难看出，刚刚那两个人故意在拱火，就是为了让楚枫增强好胜心，然后跟他们赌个你死我活。

    结果22号还真的上钩了。

    照这种形式下去的话，楚枫就必定要一直耗在这张麻将桌上。

    “我兄弟刚才有点太激动了，不过我的手气一向很好，刚才可能是出了一点意外吧，不如再来一局！”

    楚枫表现的淡定的很。

    关注刚刚的那一局，只不过是在试探而已过，然后试探出了点问题。

    一群人根本就不简单，而且是有配合性的。

    楚枫的神级听力，千里耳技能可不是白瞎的。

    这麻将桌内部构造就已经出现了问题，会故意把好牌分散给其他的人。

    估计这是早就已经设置好的。

    看来这个棋牌馆果真是干着一点不干净的勾当。

    原本楚枫还觉得在这里硬生生的赢一百万。

    多多少少有点对不起人家，可现在倒是心安理得了。

    既然他们挣钱的来源也是不干不净的，那自己占为己有自然也没什么。

    打定了这个主意之后，楚枫也想给他们一个教训。

    不过嘛，他却没有这么快准备展现出来自己的能力，毕竟也要让他们先赢几把过过瘾。

    否则的话漏洞也就太明显了。

    “当然没问题了，只要小兄弟想玩的话我们肯定奉陪呀，我们可都是这里的常客了！”

    壮汉子说着，露出的笑容简直可以用慎人来表达。

    “可不是嘛，平日里很难见到像你这样的小帅哥的，我们就算是看着也觉得十分的养眼！”

    另一位男士随即也开始附和起来。

    他们两个人的目光齐刷刷的看向一旁的女士，同时又开始不停的互相使眼色。

    看着他们如此拙劣的表演，楚枫真的是无语之至。

    要不是自己装的像的话，此时此刻早就已经笑出来了。

    “小哥哥，看你这模样的话倒像是个新手啊，你是不是之前不怎么玩麻将呀？”

    “要不然让我来教教你吧，虽说我在麻将上也并不熟练，但是跟你比的话，多多少少也强上不少！”

    美女的脚开始勾起楚枫的大腿了，这么赤裸裸的勾引，也就只有楚枫能够坐怀不乱了。

    不过他的动作还是十分的隐蔽的，毕竟在麻将桌下也没有人会注意到。

    就连一直站在楚枫身后的22号，甚至都没有看清楚，只不过一直都在盯着他们手中的动作而已。

    看着楚枫输得这么惨，他的心里边儿也是七上八下的，按照这个形式下去的话，恐怕要不了多久。

    他的五十万就已经输光了。

    “大神，你不能这么玩儿的，他刚刚打排是条子，也就说明他想要的牌是饼，你这个时候出三饼的话……”

    22号忍不住的开始叹气起来。

    他是真的为楚枫感到着急呀，刚才的那把牌完全就像是随意下的。

    他真的怀疑楚枫根本就不会玩麻将。

    “知道了，要不然给你点筹码，你去别的场地看看去，省得在我身后一直乱出主意了！”

    楚枫的表情略微有些不喜，旁边的女子则是更加卖力的开始勾引楚枫。

    那小表情小动作，简直看的人心里边痒痒的。

    “美女，感觉你的技术挺不错的嘛，不知道能不能够教教我！”

    对面的大汉开始冲他抛起媚眼来。

    三个人的做局的表现，简直也太过于明显的楚枫都差点想要站起来吐槽他们。

    不过为了自己最终的目的还是选择先忍一下。

    “你长得确实漂亮，看来这位大哥对你很是欣赏，我劝你还是换一个目标吧，毕竟在我这里，够呛能够拿到你想要的东西！”

    楚枫是笑着说的，让女人的脸突然僵住了。

    不仅如此，他脚上的动作也停了一下。

    “大家玩牌就玩牌嘛，干嘛这么严肃啊？咱们到这里来就是来消遣的，要是不开心的话还玩什么玩，是不是？”

    与人表现的十分的坦荡，好像刚刚在桌子下动脚的人根本就不是她。

    楚枫看到这样的局面，忍不住的笑出声来。

    知不觉之中他们已经下了一圈了，但是楚枫几乎是把把输在短短的时间之内，已经输进去了一万多。

    另外的三个人则是轮流的赢，他们甚至觉得赢楚枫简直太过于简单了，连出老千都不用。

    主要是对方太菜了。

    楚枫看着他们的小动作，嘴角勾起了几丝的笑意！

    他们可不仅只是在腿上做动作，真的动作自始至终也没有停过。

    简单的来说就是出老千。

    只不过他们的动作多少有些拙笨，破绽太过于明显了，连他都能够看得出来。

    但楚枫似乎忽略了一个问题，他现在的警觉能力比摄像头还要厉害。

