    

    
                第164章

    
                以一平方不足三千元左右的价格来算，五百多万资金，大概能买下一千六百平方。

    
                前一世的赔偿，一平方七千元左右，仅仅货币补偿，就可以让投资直接翻倍。如果江志浩选择原地置换的话，那就赚的更多了。

    
                因为这片高档CBD只有寥寥几栋住宅，开盘价就达到了一万四千六，几年后更是翻倍到三万左右，十分的吓人。

    
                不过江志浩没打算把房子留那么久，记忆中这边一改造，立刻就有中介黄牛来买房，一平方最高价格，可以卖到接近一万。

    
                当然了，自建房的面积不像商品房，根据层数的不同，每一层的单价都是不一样的。

    
                一层属于正常价格，二层减半，三层以上就更少了，大概能有正常价百分之三十左右。这样算下来，一旦达到三层的话，综合收益大概能有个两倍多。

    
                江志浩的打算，就是把现有资金以最短的时间翻倍，再多的话需要等太长时间。而在这么长的时间里，他还有其它更好的项目可以投资，没必要把钱浪费在这里。

    
                短期内的投资计划已经敲定，剩下的就看具体能花多少钱买下贫民区的房子了。价格越低，赚的就越多。

    
                没多大会，谭俊达拿着银行卡下来，他已经提前给银行打了电话，通知近期可能有大笔资金出入。

    
                像这种金额达到千万级别的出入账，如果不通知银行的话，也不是不可以交易，但肯定会有人来查。谭俊达不想那么麻烦，一个电话就能解决的事情，何必劳师动众呢。

    
                他手里的资金有两千万之多，比江志浩的五百万多了近四倍。两人加一起，能买下将近一万平方。

    
                放在未来，这可是一笔几乎过亿的交易！

    
                但江志浩并没有因此有什么激动或者兴奋，对他来说，一笔近亿的资金交易，只是小打小闹。自己的目标是成为万亿规模的顶尖富豪，怎么会因为这点“小钱”动容呢。

    
                反倒是谭俊达，一路上兴奋的不行，就差手舞足蹈了。

    
                尤其看到江志浩新买的保时捷卡宴后，这家伙一上车就这里摸摸，那里看看，嚷嚷着得留几百万也买辆豪车，到时候开到老爸面前跟他比划比划。

    
                这种小孩子心性，让江志浩失笑。

    
                很快，两人来到了贫民区，远远的便看到一大堆人围在那里。

    
                江志浩刚把车停下来，昨天见到的房东就立刻满脸笑容的迎上来，讨好巴结的道：“江先生，早上好啊，吃饭没有？”

    
                “吃过了，人都来了吗？”江志浩问。

    
                “听说您要买房，愿意卖的人都来了！”房东有些得意的道：“不说别的，就咱这号召力，附近可是没人赶得上了。”

    
                江志浩点点头，扫视了周围兴奋的人群，开口道：“不瞒大家说，这里的房子价值很低，这是众所周知的。所以我们对要买的房子，也有很高的要求。首先单价要低，在单价相同的基础上，谁面积大买谁的。我这里有一些报名表，大家按照上面的资料填写一下，填的快，应该中午就有一部分人可以拿到全款了。没有错，我们买房不按揭，直接付全款！”

