    

    “除了过人的性能之外，大米2s还使用了大米最新研制出来的快充技术！”

    “做到了吗充电五分钟，通话两小时！”

    “下面大家可以看看，大米手机实机充电速度是多么的快！”

    接着直播间画面中，宋宁也拿出了一台大米2s，在插上充电器之后，大米2s的电量开始肉眼可见的增加起来。

    百分之一，百分之一点五，百分之二……

    短短三分钟的时间，便已经上涨了百分之8的电量！

    “根据大米公司对大米2s的反复测试，运用大米快充技术后，手机电量充满，一般仅需40-60分钟！”

    直播间里，宋宁介绍完快充技术，观众们顿时激动无比，特别是那些科技发烧友，更是为此欢呼不已。

    一般来说，智能手机由于电池容量较大，充电速度一般都要两三个小时。

    梨子公司最骄傲的梨子手机4充电速度，更是达到了四个小时。

    相比之下，他们的大米手机，只需要一个小时就能把电量充满！

    这种技术革新，让骄傲感，在众多国内用户心中油然而生。

    整个世界手机行业，只有大米能够做到你有的技术我都有，我有的你却没有！

    接着宋宁再次介绍了一下大米2s的其他功能，例如升级版的相素，最新版本的大米系统，性能大大提升的手机芯片，支持电移通全类型手机卡……

    一项项功能介绍下来，一部性能更强大的大米2s，也一跃出现在了众人眼前。

    接着宋宁往后一点，三台颜色不同的大米2s出现在屏幕之上。价格那一栏，也被四个巨大的问号所代替。

    此时直播间的观众也已经达到了恐怖的七千万，这七千万人，也一个个期待的看着宋宁。

    这次的大米2s，究竟要卖多少钱？

    “那么，这么一部性能更强大，充电更快的智能手机，要卖多少钱呢？”宋宁笑容灿烂，一脸神秘的说道，“大家可以在公屏猜一猜。”

    此话一出，弹幕里开始狂刷了起来。

    “这部可是升级版，就这快充技术，不得卖个2999？”

    “1999不可能吧，这压根不挣钱啊！”

    “1999不至于，大米1都1999，升级版不得加个几百？”

    接着，宋宁看了眼直播间的弹幕，笑着摇了摇头。“我看直播间里很多人已经替我说出来了，那我也没有什么墨迹的了。

    很快，在大屏幕上的四个问号也开始变化，第一个9出现了，第二个9出现了，第三个九也出现了！

    直播间前的数千万网民屏住了呼吸，紧张的看着这一幕。

    三个9了，到底是2999还是1999啊？

    不过不管是1999还是2999，众人也果断的打开了京西商城大米旗舰店，等着购买！

    相比国外那些折合华国币几千一台的手机，性能更高一筹的大米手机，绝对拥有碾压级的优势！

    与此同时，在最后一个数字出现之前，宋宁也笑着将话筒往外舞台下一伸。

    尽管这次没有观众，但底下众多通浪员工已经齐刷刷的喊了起来，声音不大，足够让所有人欢呼不已。

    “1999，交个朋友！”

    “现在抢购开始，大家可以前往京西商城、陶宝等各大购物软件，以及线下全国各地大米之家进行原价购买！”

    这一刻，直播间弹幕瞬间沸腾。唯独各大黄牛泪流满面。

    囤啥手机都能挣钱，唯独这大米手机，他们是真的挣不到啊！

    短短几分钟，京西商城大米2s售出五十万部，陶宝上的大米2s销量也突破三十万部！

    宋宁满意的看了眼大米2s的销量，再度说道。“到了发布会最后的问答环节了啊，大家有什么问题可以发在直播间弹幕上哈，我会挑选问题进行回答。”

    一听这话，一群观众来劲了，一个个兴致勃勃的问了起来。

    角落里，崔松旺也相互使用了一个眼色。很快一条弹幕被“随机”抽取到了宋宁面前。

    看着这条弹幕，宋宁憋着笑。不知道周涛看到这一幕，会不会后悔前几天的举动。

    接着，宋宁指着一条弹幕，念道，“这里有个用户问，既然我回来了，为什么我的身份信息上还是死亡？”

    “关于这一点，其实我也很无奈，大家可以看一下这段视频。”无奈的说完，宋宁背后的ppt大屏幕也变成了当初他去管理局更改死亡证明一幕。

    很快，女人尖锐的声音的出现在众人耳中。

    “你怎么证明你是你自己。”

    “你怎么证明你还活着？”

    “你怎么证明你是他妈，你怎么证明你是他同事，你怎么证明证明你身份的身份证不是假的？”

    听着大屏幕中女人刻薄的话，全网几千万观众目瞪口呆。

    这不是杠精吗，还怎么证明自己是自己，你爸是你爸，你妈是你妈？

    这十几个人证明都不行，要是一直证明下去，你是不是要让整个世界的人都来证明一下宋宁的身份？

    这场面，不禁让众人似乎回想起了被某些人员刁难的场面。

    这下众人忍不住了，齐刷刷的在弹幕里对这个女工作人员喷了起来。

    “问这种问题的，今晚必定插队进地府！”

    “这个人我认识，京都管理局曹爽，平时办业务总是高高在上，觉得别人欠他一屁股债一样！”

    “走走走，举报走一波，这个管理局就这？”

    管理局内，曹爽看着这一幕，看着弹幕里铺天盖地的骂声，脸色瞬间煞白，当场瘫倒在了椅子上。

    周围众管理局的人员，也一个个怜悯的看着惊慌失措的曹爽。

    真是活该啊！

    当时周涛让他们谁愿意明天宋宁来了，恶心一下宋宁的，他们几个纷纷低着头不吭声。

    没想到曹爽这白痴女人，为了讨好周涛想都不想就答应了。

    别忘了，人家宋宁再差，那也是身价数百亿的人！

    尽管对手是京都那些大家族，可是人家神仙打架，你一个小人物凑上去拉偏架，这不是找死吗？

    呆在椅子上许久的曹爽，终于反应过来，哭天喊地的朝着周涛办公室冲去。

    只是没过多久，周涛不留情面的咆哮声便响了起来。

    “滚！”

    “你自己做的丑事，跟我有什么关系！别扯上老子！”

    将视频放完，宋宁再随机回答了几个网友的问题，直播也逐渐到了尾声。

    结束前，宋宁朝着底下的崔松旺等人微微一点头，眼中杀气一闪而过。

    该上重头戏了！

    很快，宋宁的声音再度响起。

    “各位，感谢大家对通浪公司以及大米手机一直以来的支持，本次发布会到此结束。

    不过在发布会结束前，我，或者是通浪公司还有一件私事想借着这次直播对某家公司谈一下。”

    刚准备关直播的重任愣住了，这是又有啥大事要发生了？

    只见直播画面中，宋宁的表情前所未有的严肃、冰冷！

    “前段时间，通浪公司发现某知名手机公司，对我公司的专利使用权侵权一事。”

    “因此，通浪公司将对诺鸡娅公司、诺鸡娅华国分公司提起公诉！目前，京都太阳区法庭、诺山鸡法庭已经接受起诉此次起诉申请。”

    ”在此，我希望诺鸡娅公司立刻停止对我司专利侵权行为，并对之前的侵权行为进行积极赔偿！”

    ……

