    晋王府收到这道指婚懿旨，就如水掉进了热油锅里，炸了。

    “她怎么敢给我儿指这样一个女人？”晋王太妃无比愤怒，“该死的狐媚子。”

    说着，就让侍女给她准备朝服，就要进宫去找太后说道说道。

    晋王赶紧拦住她，“母妃，母妃，您别急，您听我说。”

    他好不容易才促成这个指婚，可不能让亲娘坏了他的事。

    挥手屏退屋内伺候的人，才道：“母妃，宫里那对母子对晋王府防备甚深，若再娶一房高门媳妇，那就是烈火烹油，可不是什么好事。”

    “那也不能给你指这么个上不了台面的玩意儿呀。”晋王太妃气极败坏，“一个无父无母无权无势的孤女，她怎么配做晋王妃？”

    “母妃，姜姑娘是太后的救命恩人，若不是儿子故意为之，太后可以为她寻一门好亲事……”

    “嫁到晋王府做王妃，难道还不是门好亲事？”晋王太妃喝问道。

    “母妃，或许这对有些人是门好亲事，但对姜姑娘绝对不是。母妃，她算是被儿子连累的，对她宽厚些吧。”晋王说道。

    “还没进门，你就护着她。”晋王太妃不高兴了。

    “母妃，儿子不是要护着她，儿子要利用她，降低宫中那对母子的戒心。”晋王解释道。

    “行了，我知道了。”晋王太妃被晋王给劝住了，

    晋王要娶继妃，晋王的嫂子，前任晋王的妻子乔氏，有几分失落。

    虽然早知晋王续娶是必然的事，可是没想到这么快。

    见她闷闷不乐，心腹侍女劝解道：“娘娘，那孤女纵然有太后撑腰，嫁进府来，也得听娘娘您的。”

    乔氏扯了扯嘴角，晋王府的管家大权一直在她手上，当年朴氏嫁进来后，曾和她争夺，失败了。

    朴氏是安定侯之女，有强大的娘家帮衬，尚不是她的对手，更何况新的继妃只是一介孤女。

    可是她在意的从来就不是管家大权，她在意的是……

    挥手让侍女退下，乔氏低声唤道：“煜郎啊！”

    姜长宁应付完庄家人，回到院子，就安排漱翡，“明天你去见南叔，安排人进晋王府，再让人查一查晋王府的一些情况。”

    “姑娘，宫里面收买的人，还要继续吗？”漱翡问道

    姜长宁揉了揉额头，“继续，我嫁进了宗室王府，和宫里还得打交道呢。”

    她出嫁前，太后至少还会召见她这个棋子一次。

    “让南叔找人把南门街那儿的院子收拾出来。”姜长宁吩咐道。

    “姑娘收拾那院子要做什么？”漱翡不解地问道。

    “姜家姑娘不能在庄家出门子。”姜长宁想搬出庄家很久了，现在有了绝佳的理由。

    此时不搬，更待何时？

    “就怕老太太不会答应，好不容易可以利用姑娘了，怎么可能会放姑娘走。”芳菊插嘴道。

    “我会找时机的，秀兰，让人盯紧了老太太、大太太、二太太的院子，我被指给了晋王，她们一定有想法的。”

    姜长宁所料不差，庄老太太正和两个儿子商量着，如何借着姜长宁这个东风，让庄家更进一步。

    “老太太，宁丫头的身子骨单薄，体弱多病，怕是不能给晋王孕育子嗣，得为她挑几个身子骨好的媵妾，跟她一进晋王府，您说呢?”庄申茂笑问道。

    “你说的对。”庄老太太赞同，“只是这媵妾的人选，得好好挑一挑。”

    “儿子觉得这晋王府的继任者，最好有庄家的血脉。”庄申荣说道。

    “五丫头不行。”庄老太太反对庄清媚做媵妾，不是她怜惜孙女，不愿孙女为妾，一个庶出的孙女，庄老太太还真不怎么放在眼里。

    且不说庄清媚和姜长宁关系一般，就庄清媚的容貌也是个大问题。

    常言道：娶妻娶贤，纳妾纳美。

    做妾的，还没妻子美，怎么争宠？

    “四丫头不知道会被指给谁，若是四丫头也被指给晋王，那就好。”庄申茂畅想道。

    “要是四丫头也被指给晋王，那就不用准备媵妾，若是四丫头指进了别的府，就把族里出色的女孩儿都找来，让宁丫头挑。”庄老太太说道。

    “不论嫡庶？”庄申茂问道。

    庄老太太瞪了他一眼，“能进王府是她们的造化，若是能生个一男半女，也未必不能进一步。”

    话音落，婢女在外禀报道：“老太太、大老爷、二老爷，宫里又来指婚懿旨了。”

    从宫里回来了三人，还得接两道指婚懿旨。

    三人赶紧出来，到前院去，这香案还没撤呢。

    指婚的懿旨一道接一道，从宫里传出来。

    赵惜芳被指给了豫王赫连峡，成亲的日子是十月二十六。

    宋宜柔被指给了宁夏王赫连裘，成亲的日子是冬月初十。

    送到庄家这道是给谢宝茵的指婚懿旨，她被指给了荥州郡公之子秦肇熙。

    听到这个指婚，姜长宁就明白上次太后为何召见谢宝茵了。

    谢宝茵和秦肇熙的成亲日子，定在了明年正月十六。

    秦肇熙接到指婚懿旨，一脸茫然，“谢宝茵是什么人？”

    太后姨母指婚前，为什么不询问一下他想娶什么人呢？

    “奉天府副将督军谢建成之女。”荥州郡公说道。

    “我见过人，长得花容月貌，是个好生养的。”郡公夫人笑道。

    “母亲，您知道太后娘娘要把她指给我？”秦肇熙瞪大了眼。

    “知道啊。”郡公夫人笑道。

    秦肇熙不解地问道：“为什么您没跟我说？”

    “我跟你说了，太后娘娘会给你指婚一个美人儿，你乐呵呵的，你忘记了？”

    秦肇熙一拍脑门，参加选秀的有几个不是美人儿？

    “母亲，能……”秦肇熙长叹一口气，懿旨都宣告天下了，想换人不可能了。

    “你要说什么？”郡公夫人问道。

    “没什么。”秦肇熙抑郁了，现在说什么都晚了。

    一会，他得知姜长宁指婚给了晋王，就更抑郁了。

    其他的秀女也全都被指婚了，庄掬月被指给文德伯世子谭一杰，成亲的日子是二月二十。

    和姜长宁同住一屋的陈怡，被指给了晋王做夫人。

    方幼婷被指给了豫王做夫人。

    庄清婵被指给宁夏王做夫人。

    这些做妾的秀女，要等正妻进门后，由正妻定日子才会抬入府中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拜托拜托，美人儿，帅哥们收个藏吧，不收，我会掉出榜的。

