    第195章女驸马要上位（27）

    宫里又被整顿了一次，皇上仍旧不放心的将柳从义找了去，让他调查宫内的每个人。

    无论是太监，宫女，或是嫔妃，皇子。

    这里面透露出来的信息倒是让颜夏心中警醒。

    皇帝开始怕死了！

    怕被人害，但应该更怕衰老,毕竟他真的不年轻了。

    算了算历代帝王的平均年龄，大概就是他现在的岁数，甚至还更小些。

    一个怕死的皇帝，他的心思是不可琢磨的。

    颜夏隐晦的提醒了一下太子，最近要收敛，少跟五哥接触。

    出宫回到府中，第一件事，就是用精神力一寸寸的扫瞄偏院，终于找到了她想要的禁药方子。

    她就知道,这种东西付甘楚必定不会放在别人那里。

    除了禁药方子，颜夏还发现了两块小巧的牌子，做得很精致，应该是什么信物之类的。

    她没有动，只是将方子抄了下来，然后买药材自己调配。

    宫里的紧张气氛也影响到了整个京城，今年京城的年味少了许多，小老百姓都特别会看眼色，见贵人们都关起门闷在家里，他们也就跟着学。

    今年雪大，从初三就开始下雪，到了初五还没停。

    外面积了半尺厚的雪，就连那些暗卫都轻易出不得门了。

    倒是付甘楚还没闲下来，每天早出晚归的，也不知道是在忙朝廷的事,还是在忙着加重她在七皇子心中的份量。

    反正在温暖的室内，颜夏将整个正月给混了过去。

    然后,她之前种在暖棚里的红薯、土豆和玉米就都该收了。

    先各自都收了一小片地，产量让人不敢相信，自然她也不会瞒着皇帝，让人当成祥瑞报了上去。

    皇帝龙颜大悦，亲自带着众皇子和各位大臣来到了公主府。

    “儿臣恭迎父皇！”颜夏穿着狐狸皮的大氅，把自己捂得严严实实的，才在门口迎接圣驾。

    皇帝深深的看了颜夏一眼，才爽朗的笑着道：“我儿立功了！”

    “都是父皇洪福齐天，不然儿臣也不会在海外客商的手里买到这三种稀奇的种子。”颜夏直接将种子的来源给讲明了。

    反正别问她，她是买来的，现在种出来的粮食，那都是因为皇帝洪福齐天。

    “哦，在海外客商手里买的？！”皇帝依然笑着，看不出他心里的想法。

    “是啊，说是可以吃的，儿臣好奇，就试着种了。”颜夏也笑意盈盈的走在了皇帝略后些的地方，瞧上去就是个娇憨的小女儿。

    “种的好！”皇帝赞了一声,道：“朕该好好赏你。”

    “好的呀，儿臣想要珍珠，个大的那种，粉的黑的也行，还有宝石，要漂亮的……”颜夏眼睛一亮，开始提起了要求。

    皇帝仿佛笑意更深了一些，连连道：“好好，都给你，朕的珠宝都给你！”

    颜夏心里就明白了，她到底还是惹了皇帝的忌惮，哪怕她只是个公主。

    皇帝不怕她要东西，却怕她不要，如果她不要，那这份祥瑞到底算谁的？！

    她受了赏，自然祥瑞就归了皇帝，而且她要的是珠宝，而不是爵位和权力，这点至少能让皇帝安心一些。

    颜夏倒也不怕，反正她是公主，只要她不造反，想来皇帝也不会把她怎么样。

    太子却苦了脸，没人知道他最近过得是什么日子，父皇越发的阴晴不定了，好像还异常的看他不顺眼。

    三妹妹立功是好事，但毕竟是一母同胞的妹妹，这功劳也会增加他的砝码，可想而知，接下来至少半个月，他又得看着皇上的脸色过活了！

    七皇子的脸色也不好，只是没露在面上，他深深的看着前方被他忽视的三妹妹，突然发现他有点看不懂了。

    真的是运气好吗？！

    当着皇帝和众皇子、大臣们的面，仆役跑去收土豆、红薯和玉米。

    所有人都眼睁睁的看着，这是不可能作假的，但是那土豆从土里挖出来，怎么就比拳头还大呢？那是能吃的吗？一根秧苗上竟然结了5、6、7、8个？老天，那得多少斤？！

    司农寺的人先待不住了，都冲了过去，自己用手从土里挖出来，还掂了掂，脸上的表情跟梦游似的。

    颜夏扫视了一圈，便让人弄了个火炉子过来，上面架着锅，做了一道土豆炖牛肉，另外又燃起了一堆火，将几十个土豆和红薯都埋在了火堆下。

    能不能吃，总得亲自试试不是？！付甘楚也不知道什么时候凑到了颜夏的身边，扯了扯她的袖子，低声不满的问道：“这么大的事，你怎么不告诉我？！”

    颜夏眨了眨眼睛，不解的道：“为什么要告诉你？你又没问！”付甘楚眼角抽了抽，道：“夫妻一体，你该说一声的！”

    颜夏扭过头，不理这人，想着从她身上占便宜？做梦！付甘楚压下心底的怒意，还想说些什么，却被七皇子的人给叫到了一边。

    这时候很多大臣都冲进了地里，亲自去挖那些红红黄黄的土疙瘩了。

    皇帝的注意力也在这几样瑞祥之上，倒是没什么人注意到他们。

    “你跟三妹妹感情……关系不好？”七皇子本来想问感情如何，但想到付甘楚是个女子，两人肯定跟正常的夫妻不一样的。

    “尚可吧！”付甘楚紧紧皱着眉，有些尴尬的道：“我们不住在一起，有时候会一起用饭，但冬日天冷，在一起的时候便少了。”“你多注意点三妹妹……”七皇子欲言又止，斟酌着还想说什么的时候，就听到颜祥喊道：“老七，你在那边嘀咕什么呢？过来一起挖啊！”

    说着，颜祥还举了举手里的红薯，道：“可沉呢，就是不知道好不好吃。”七皇子什么都不能说了，只得快步跑过去，跟着一起刨土。

    付甘楚却多看了颜夏几眼，咬了咬唇，暗恨自己对府里的关注太少了。

    算起来，还不到一年时间，她的这位公主妻子弄出多少好东西了？！

    想到前两天才打听到关于玻璃方子的消息，若不是打探的人她绝对信任，谁会相信那么赚钱的东西竟然是出自一个公主之手？！

    玻璃，水泥，加上眼前的暖棚和新的粮食，每一样对帝国来说，都是重大的发现！

    如果这些东西能在全国铺展开来……付甘楚都不敢往下想……

    (本章完)

