    第90章 问题出在了哪里？

    一个优秀的刺客，永远要在合适的时机打出必杀一击。

    而不是看到队友在正面打团，就头脑一热直接冲正面战场，不顾一切把伤害打满然后送掉人头。

    这也是为什么KPL的打野刺客，场次输出占比总是过不了二十的原因。

    他们打的都是有效输出，每一下对敌伤害都是打在了刀刃上！

    正面战场打得如何，都不是温阳在团战处理中主要去注意的点。

    在这波团战中, 他锐利的视线首先锁定了离他最近的阿古朵。

    大熊放出，此时正是阿古朵最虚弱的时候！

    砰！

    温阳的娜可露露一屁股坐下去，阿古朵的血量直接从满血跌落至一半以下！

    阿古朵反应也是很快，这波是直接开启了自己的血魔之怒，然后一个侧翻，往正面队友的方向滚去。

    但是娜可露露大招带来的是高额的减速，下一刻，娜可露露也是再次追上了他。

    一技能接平A，娜可露露召唤出了玛玛哈哈, 飞鹰急袭，平A爆炸，直接带走阿古朵！

    虽然说血魔这个装备使得阿古朵在这个版本成为了神一般的存在，但是本体状态下依旧有破绽，因为血魔的护盾是逐渐增加的，只要敌方的爆发足够高，足够猛，还是能直接秒掉阿古朵的本体！

    比如镜，比如娜可露露，又比如孙悟空，都是可以做到的。

    当温阳击杀掉阿古朵，想要往旁边拉一下，等等CD再伺机第二波入场的时候。

    娜可露露抬起头, 看到四双眼睛, 哦不，八双眼睛，直勾勾地看着他。

    林浩那边整整一队, 包括蒙恬的四个小兵，全部朝着他冲来。

    不知道什么时候，队友已经全部死光了。

    正面战场，崩溃得太快！

    即便是有花木兰，安琪拉这样的守塔时战斗力超强的英雄，也顶不住攻坚战里最牛逼的蒙恬啊！

    尤其还是一个从头杀到尾，几乎就没有逆风，没有掉点过的蒙恬！

    娜可露露是很会刷，现在也是全队的经济第一。

    但蒙恬的发育，同样是甩开了其他人一大截！

    对面碎星锤没做出来，破晓没做出来，甚至还没什么钱去堆最基本的防御装备。

    这就造成了，这个时间点，正好是蒙恬最猛的时候！

    方才，就在娜可露露大招落地的时候，正面的沈梦溪已经一个大招收割了在蒙恬枪下逃生的剩余的残血。

    虞姬也是在孙膑的减速沉默控制下，杀掉了孤木难支的刘禅。

    只剩下娜可露露一个人了。

    清线！

    眼下温阳只有这一个选择了。

    然而迎接他的，却是孙膑抬速下，虞姬疯狂的输出。

    这个短暂的技能真空期，温阳就算是世界第一打野也干不了什么，就被红BUFF减速，活生生被虞姬给A死了。

    团灭！

    “这队友也特么太离谱了吧，怎么全死光了？”温阳整个人都跳起来了，瞬间怒不可遏，“高地都守不住？”打游戏上头其实很容易理解。

    虽然温阳是一个身经百战的职业选手。

    但这一把，前期把对面射手抓到不能再崩了，却被一个蒙恬在下路以绝对优势打穿，随后带着队友一路推进，连防御塔在他面前都是一个摆设，甚至强势到和花木兰，安琪拉正面站撸······

    十分钟出头就被平推。

    他能不气吗？

    林浩这边也是很快将兵线带了进去，直接一波。

    “干得漂亮！”

    “虎啊虎啊！”

    队友开始点起了林浩的头像。

    跟寻常巅峰赛容易见到的那种点头像批评，搞心态不一样，这一波是赤裸裸的点名表扬了。

    如果不是林浩这么猛，这一把被十分钟平推的，恐怕就是他们了吧？

    林浩的直播间里，粉丝们也是激动地发着弹幕。

    “蒙恬也太猛了吧！”

    “这就是蒙恬大将军！”

    “卧槽，花木兰和安琪拉两个人跟蒙恬对着灌伤害，竟然是花木兰和安琪拉夹着尾巴逃跑！”

    “看来我对蒙恬的了解还是太少了。”

    “看了主播的蒙恬······我决定去练猪八戒了，但凡队友有一只猪，这把蒙恬都不会这么好打。”

    “难说，我感觉就算是国服猪，前期也要被浩子的蒙恬捅爆。”

    蒙恬这英雄的视觉冲击力实在是太强了。

    尤其是越塔冲高地的最后一波，林浩直接就站在正面，冲进对面的防御塔里，切换成雁形阵开始跟对面对着蓄力。

    然后花木兰仓皇结束重剑蓄力，安琪拉果断提前中止大招，两人慌忙逃离的场面，实在是太爽了！

    “经济问题，经济问题，不过，如果不是我的经济碾压对面除了娜可露露以外的四个人太多，我也不会这么刚猛。”林浩解释道，“主要是这个时间点，是蒙恬最强势的时候，最好是要速战速决，等到后期，对面很可能就打回来了。”

    不难想象，后期娜可露露出了碎星锤，射手出了破晓以后，林浩的蒙恬就多少有点乏力了，至少不能打出以一敌千的效果。

    在结束游戏的同时，林浩也是收到了来自温阳的1000点怒气值。

    看来这个温阳是个慢热型选手啊，对局内很冷静，真的输了，却又很暴躁。

    林浩在心里默默地想着。

    ······

    BW电竞俱乐部。

    “我的节奏肯定是没问题的，这把输的关键就在于下路，花木兰多次被越塔单杀。”温阳独自一人生了一会儿闷气后，才反应过来。

    “前期娜可露露的伤害没起来，抓蒙恬绝对是错误的，像我这样直接打爆对面射手，解放发育路，是正确的选择。”

    “而且，看花木兰中期的几波切C操作，也不像是个摆烂玩家，而且他也有一个五十强的花木兰标识啊。”

    “怎么一遇到蒙恬，即便是在塔下，都会被强杀？”

    温阳果断保存了录像，随后立刻点击观看。

    这也算是他作为职业选手的习惯了，每一局对局，尤其是巅峰赛，他都会以很认真的角度去分析。

    如果说这一把真的就是平推对面，那自然没什么好分析的，开始下一把。

    但这把是对手平推了他们，而且三分钟前，温阳他们还是天胡开局。

    所以温阳想要看看，问题到底出在了哪里。

    ?  ?我记得前几天看到有书友发帖，建议多写点经济和出装方面的，当时太晚忘记回复了，在这里说一下，感谢提醒，经济，出装确实是决定游戏进程的关键因素，之后的章节中会注意这些方面的描写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

