
　　炸开的诅咒之源化作滔天混乱的惊涛之力，向四周肆虐开来，空间层层破碎，一股极致的压力浩荡八方，二十名元丹境老者脑袋上的元丹皆是出现了破碎的痕迹。

　　哇！

　　二十名老者再次受到重创，每个人都吐出一口带着一丝光芒的鲜血，这是人体最重要的精血。

　　精血吐出之后，二十名老者的脸色纷纷变得无比的苍白，身体摇摇欲坠，气息更是萎靡至极，似乎伤到了本源，连修为都倒退了一大截。

　　就连他们手中的灵器都是纷纷爆炸开来，形成狂暴无比的灵力风暴携带着惊人的毁灭之力席卷四周，同样波及到他们的身上，伤势更重。

　　虽然他们在第一时间将灵器给扔了出去，但这也躲不掉灵器爆炸之后产生的可怕威力，更别说在诅咒之源爆炸后，精血吐出，伤及本源，如今更是伤上加伤。

　　其中更是有五名老者抵挡不住这般强烈的冲击，身体直接爆炸开来，脑袋上元丹嗤的一声破碎消散。

　　存活下来的十五名老者表情惊恐到了极点，带着伤躯，不断后退，躲避这股可怕的冲击，以免落得一样的下场。

　　面对诅咒之源突然的爆炸，他们意想不到，本以为诅咒之源这一次通过灵器之力能够稳定的压制，结果却出现了这么大的意外。

　　“快离开这里，诅咒之源爆炸，这片空间很快就会崩塌。”

　　一名白发老者抹去嘴角的鲜血，比较冷静的喝道。

　　“可是诅咒之源爆炸后，会不会对他们有影响？”另一名老者则是担忧道。

　　白发老者大吼道：“管不了那么多了，先离开这里再说。”

　　其他老者也是凝重的点头，现在最主要的是保命。

　　他们不顾伤势，用最快的速度催动秘法，每个人的周身竟是有白芒升腾而起，笼罩自身，随即嗖的一声直接消失在半空中！

　　远处的卓宇和七彩兔子看到这一幕感到心惊肉跳，脸色惊变。

　　诅咒之源爆炸开来后，狂暴混乱的诅咒之力在半空中形成数百道诅咒光柱，不断地冲击空间的四处。

　　望眼看去，四面八方的石壁都被诅咒光柱冲击出密密麻麻的大洞，犹如激光般在石壁上切割，石壁就如同豆腐般，随时都会被诅咒光柱给分解！

　　尤其是那群老者，跑得比兔子还快。

　　七彩兔子表情肃然道：“不愧是元丹境的强者，这群老头子施展的是空间符，用一次没一次，底蕴果然深厚。”

　　“小心！”

　　七彩兔子大叫道，因为左右两侧有两道诅咒光柱朝他们切割而来，一旦触碰，必死无疑。

　　就在卓宇要带着七彩兔子逃跑的时候，卓宇身体一颤，全身寒毛倏然竖了起来，整个人犹如被冰水浇了一身，四肢凝固，定在原地。

　　因为神魂感知到有一股十分诡异的光源正朝他极速掠来，像是要躲进他的身体里。

　　认真感知一番，把卓宇吓了一大跳，在脑海中呈现出来的竟然是一个拳头大小的血色光源，充满了灵性，盯准了他飞来。

　　为什么被吓了一跳，因为这个光源中充满着无穷无尽的诅咒之力，卓宇身体里的诅咒之力陡然沸腾了起来，一时间竟是将武圣真意都挣脱！

　　这是诅咒之源！

　　卓宇感到奇怪，诅咒之源不是在他的面前爆开了吗，难道这个拳头大小的光源，才是真正的诅咒之源？

　　可它为什么要朝自己飞来，不会是想占据他的身体吧！

　　“跑！”

　　不多想，卓宇抓着七彩兔子立马就往后跑，他身后是一条深深的通道，虽然不知通向何处，但逃命要紧，管不了那么多了。

　　七彩兔子没有感知到诅咒之源向卓宇飞来，但它也觉得有一股强烈的危机感正向他们笼罩而来。

　　只是一人一兔还没有跑得多远，一道如发丝般细小，用肉眼难以看到的血光，无视空间，瞬间刺入卓宇的后脑之中。

　　呃！

　　卓宇的身体顿时僵在原地，神情呆滞，他的意识在这一刻陷入空白，什么也感觉不到，直接倒在了地上。

　　“我靠，你别这个时候被吓得晕倒啊！”

　　七彩兔子神色剧变大叫道，它不知道卓宇发生了什么会晕倒过去。

　　眼看着左右两道十丈之粗的诅咒光柱距离他们只剩十丈距离，尤其是诅咒光柱还深深钻入石壁中，他们必须要逃离百丈之外才有可能躲过去。

　　七彩兔子全身毛发都炸了起来，空间剧烈颤抖，七彩光芒释放，用最快的速度背起卓宇，脚底生莲，猛然向前方的通道极掠出去。

　　在七彩兔子和卓宇离开的瞬间，两道诅咒光柱瞬间掠过他们原本所站的地方，平台瞬间被湮灭，并且留下一条深深的道子。

　　轰隆隆！

　　无数的巨石从上方落下，很快就将这片空间填堵得密不透风，彻底塌陷。

　　此时的七彩兔子催动本源之力，进行空间穿梭，再次回到了灵潭空间中。

　　原本被雷云密布的十丈空间，随着卓宇诡异的晕倒后也随之消散。

　　此时防护罩还在。

　　七彩兔子将卓宇放在地上，同时看了一眼外面的情况，眉头微皱，因为天罗剑宗和万妖门的人居然都纷纷倒在地上身体抽搐，口吐白沫。

　　并且每个人的身上都闪烁着红光，很可能是随着诅咒之源爆炸后，在他们身体里的诅咒之力也失去了控制。

　　这是要夺走他们的生命吗？

　　这些人的命它管不着，把不得他们赶紧死掉。

　　再看昏迷不醒的卓宇，七彩兔子脸色顿时很难看，他的情况比外面那些人还要糟。ŴŴŴ.23sk.com

　　才一眨眼的时间，卓宇健壮的身体瞬间就瘦成了皮包骨，原本清秀的面容变成了一张仿佛死去已久，开始慢慢腐朽的脸，头骨都清晰可见，皮肤呈褐色，浑身散发着死气。

　　“你……你不会真的死了吧？”

　　七彩兔子怪叫道，卓宇身上弥漫的死气令它都不得不退后，肉眼的速度能看到卓宇的身体还在不断的萎缩，到最后真的可能要变成一副尸骨。

　　“完了，这下真的完了！”

　　七彩兔子一屁股坐在地上，面色气馁的叹息道，卓宇一身死气，绝对活不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十九章：死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 