    钱家人雄赳赳气昂昂的走了。

    文心会虽然强大，但却不适合钱家人大展拳脚，据钱心远所说，他准备走凡间王朝包围修仙势力的路线，从底层开始。

    修仙势力看似高高在上，但同样和凡间有千丝万缕的关系，通过掌控凡间来影响修仙界，这条路理论上是可行的。

    青霞不放心钱家人，所以选择跟随陪伴，守护着钱家人。

    有一位半圣级别的修士守护，想来前方的路不会难走的。

    这件事尘埃落定。

    林夕心中的大石头也算终于落地了。

    钱家人全都到了灵界。

    而且都经历了脱胎换骨。

    至少很长一段时间，他都不必担心修炼着修炼着，突然传来某位亲人逝世的噩耗了。

    林夕不由想到了闻天语，那位上古时期，被称做最后一位魔修的人。

    对方不仅仅是将神锏传承了下来。

    还有那份意志。

    “前辈，虽说我还远远达不到让神锏承认的地步，但在守护家人这方面，我似乎还算有点成就了。”林夕感慨道。

    那位前辈霸气绝伦，要与天地相争，对亲人夺得一份成仙契机，不知最后情况怎么样了。

    不过想来也是失败了。

    若是成功，他哪里可能死掉。

    林夕身上泛起暖白的光芒，神秘的道则萦绕着，将其映衬的如同刚刚降临尘世的谪仙，但他自己却丝毫没有察觉。

    众人无语的看着林夕。

    竟然又悟道了。

    刚刚经历过十八层地狱的折磨，大道感悟突飞猛进，没想到现在竟然再一次入道。

    不过众人这次并不奇怪。

    历尽磨难，终于完成如此重要的目标，所有感悟也是非常正常的事情。

    “若这样下去，恐怕不出十年，就能达到即将飞升的门槛了。”有人神情复杂的说道。

    即便众人都是飞升而来的大人物。

    但有人在如此短的时间内，完成了他们百年千年才能做到的事情。

    确实容易有些不平衡与羡慕。

    “世间之事，皆是如此，灵界环境本身就适合悟道，而且还有圣地，神照地这种地方。”江尘笑道：“岂是小小下界可以媲美的，但大家应该清楚，下界环境如此艰难，但能够补全自身大道，根基往往稳固无比，远非上界修士可以比的。”

    众人不由点头，确实如此。

    他们在和金袍人以及中州修士的斗法中，都已经感觉出来了。

    上界修士对大道的掌控显得很粗糙。

    境界相通的情况下，他们的实力完全可以碾压对方。

    他们未来的路也将更加平坦光明。

    这很好理解。

    如果一块铁就能轻易砍死人，谁又会愿意花费时间将铁打磨成刀呢。

    这样一说，众人心中好受多了。

    但江尘有一点却没有明说，那就是林夕可不是一位真正的上界修士，他来自下界，本身就历尽磨难，而且还有一具分身在下界悟道。

    若林夕能够突破，恐怕底蕴成就比一般飞升修士都要强太多。

    林夕处于悟道之中。

    因果大道果然神妙非常。

    悟道中林夕看到了很多一闪而逝的影响，有过去的，似乎也有未来的，扭曲交织，真真假假，让人分辨不出。

    但神奇的是，林夕隐约间似乎能抓住几分未来的契机。

    那是他自身的命运。

    有股力量在推动着他往前走。

    林夕不是那种高喊我命由我不由天的笨蛋，他静下心仔细的感悟因果大道所带来的画面，试图从中发现什么。

    但太过杂乱无章。

    “来自上古的先辈，是你们留下的痕迹？”林夕恍惚间看到了恐怖的天谴，而天谴在洗礼天地间的漆黑。

    走上这条不归路，是属于他的因果。

    那一刻，林夕好像听到有人在催促他寻找属于他的法宝。

    可是哪有那么好找。

    那么多圣人遗迹，怎么就没几位魔修留下圣地给我留点好东西。

    林夕心中抱怨了一下，结束了悟道。

    因果大道很强大毋庸置疑。

    但有时候又显得很没有意义。

    过去与未来是无法改变的，以林夕的境界，连看到未来都做不到，谈何改变，根本无法施加影响。

    或许，还是我境界太低了吧。

    不过这次悟道倒是让林夕思维广阔，注意到了此刻出现的契机。

    “宗主大人，我们去下界。”林夕开口说道。

    江尘不解：“为何要去下界。”

    因为下界确实没有什么事情值得他亲自出手了。

    青云宗在文心界无人敢招惹。

    “大家是不是都忘了，慧法大师成佛之后，顺手将镇守神照地的天狱五人给打入地狱了。”林夕笑着说道。

    众人脸上的疑惑瞬间变成了欣喜。

    是啊，如今赤星城神照地的防御力量可谓薄弱无比。

    这样一来，神谕又处于无人解读的状态。

    正是飞升的好机会！

    “算算时间，距离我们飞升已经过去七年了，七年时间，应该有一些道友能够提升到合巅峰了。”儒门门主满脸笑意。

    下界修士若能成功飞升，最好的选择就是加入文心会。

    这是提升整个文心会实力的机会。

    上一次飞升，其实有些老怪物心存顾虑，仍然不敢飞升，但这一次有了前车之鉴，应当会有更多隐世的老家伙出现。

    所以需要众位飞升成功的前辈下界，来聚集那些有能力飞升的修士。

    “善哉，此事极妙。”众人点头。

    紧接着，众人齐齐离开文心会，直奔下界而去。

    十余位飞升修士齐齐降临，声势自然不会小，文心会举界震动。

    无数势力惴惴不安，唯恐发生什么大事。

    整个文心会暗潮涌动。

    无数人都在暗中观望。

    那些曾经得罪过飞升者所属势力的家族宗门，更是惴惴不安，唯恐要遭到清算，无数人寝食难安。

    这些早就超出文心会实力上限的老家伙，一旦出现，总是会引起巨大的波澜。

    其实不少势力暗中甚至在咒骂这一点。

    这是从古至今都不曾出现的诡异情况。

    随便一位飞升者，就足以改变整个大陆的格局了。

    任谁都不会喜欢这种情况。

    不过这一次情况似乎不太一样了。

    十余位飞升者齐齐施展神通，法音震动寰宇，传遍文心会的每一个角落，掀起巨大的波澜，震惊天下。

    “请达到合体巅峰境界，意图飞升的道友做好准备，十日之后，乃是下一次允许飞升的时刻。”

