    

    香瓜田没有花朵，却有蜜蜂在飞舞。

    高远寻着蜜蜂，又找到了几个成熟的香瓜。

    香瓜的香甜气味，将蜜蜂都吸引了过来。

    几十亩的香瓜田，高远慢慢的寻找，主要是看哪里有蜜蜂。有蜜蜂的周围，通常有成熟的香瓜。

    最终，高远找了二十几个成熟的香瓜。

    “嗨，高总，在找什么呢?”李学斌走了过来。

    高远正在想事情，都没注意到有人靠近，被李学斌吓得身子一抖:“李总啊，你吓我一跳

    “做啥呢，这么入神。”

    “没做啥。”高远手上拿着几个香瓜，却放到背后，讪讪笑笑。

    “有啥啊，不能给我看。”李学斌好奇道。

    “找了几个成熟香瓜。”高远说着，喊了叶墨一声:“叶总。”

    “哎。’

    “帮我拿个箩筐过来。

    李学斌看着高远:“高总~，您这是做啥呢。”

    “没做啥。”高远笑了笑。

    “这香瓜，能不能给我看一下。”

    高远迟疑了一秒钟，递了一個香瓜。

    这里香瓜，极品中的极品

    外观独特，瓜形丰满，典雅，品质绝佳。而且，这些成熟的香瓜，可溶性固形物含量，估计在百分之三十以上。

    口感真是绝了。

    高远也是有些迟疑的，将香瓜递给了李学斌，说:“这批香瓜，咱们一人一半。”李学斌正在嗅着香瓜的气味:“一半?你吃得下?”

    香瓜的香气，很浓郁了，只是闻着气味儿，就知道非常的香甜。

    “你如果不要，我就全吃下。”高远说。

    李学斌愣了一下，看了看高远，说:“我没别的意思，就是...这里的香瓜，估摸着也有好几十吨的量。

    “别恶意竞价，咱们私下谈。这里的香瓜，我至少要一半。”高远道。

    叶墨之前的西瓜也是顶级货，但顶级货，市面上也能买到，并不是独家。

    可这里的香瓜，并非市面罕见，而是独一无二，极品中的极品。

    如果说香瓜里面有王者，那就在这里了。

    高远主要批发高档水果，以及稀有罕见的水果

    如此香甜的绿宝石香瓜，高远也是第一次见面。可以毫不夸张，这些香瓜直接就能送去米其林，不需要任何加工便是顶级的甜品。

    绿宝石香瓜耐运输、耐贮藏，货架期长。买回去，经过处理后，能存放很长的时间。

    叶墨拿着个筐，走了过来，就闻到了成熟香瓜的香甜气味。味道浓郁，香甜....是特殊的果香气味，带着丝丝甜意。

    “绿宝石成熟了?”叶墨见李学斌正在开香瓜，道。

    “有一些成熟了。”高远说。

    李学斌正切开香瓜，瓜瓤和瓜肉的香甜气味，就溢了出来。

    好香啊。

    带着甜味的香气

    李学斌也是愣住了。

    本以为叶墨的西瓜已经天下无敌了，没想到....这些香瓜，更好。

    太夸张了。

    这个香气太夸张了。

    切开香瓜后，周围就飞来了蜜蜂

    李学斌也是舔了一口瓜瓤，细细品尝了好一会儿，再切下一块瓜肉..孤肉，外面的还有些脆。但是瓜肉过半...靠近瓜瓤的瓜肉，入口即化。

    让人觉得是在吃绿宝石味道的冰淇淋。

    香瓜很甜，香味也特别浓郁，但是吃起来，一点都不觉腻。

    李学斌也就是知道高远为啥紧张了。

    这些香瓜，品尝一口，它的味道，估计会永远停留在味蕾记忆中。

    极品中的极品

    “香瓜怎么样?”叶墨问。

    李学斌将一半香瓜递给了叶墨:“极品中的极品。”一时间，李学斌也不知道该如何形容。

    就想着，要是能将这些香瓜全部拿下来

    叶墨也是闻了闻气味，再尝了尝味道。

    这，味道不错啊，出乎意料的好。

    叶墨用灵泉培育出来的西瓜，虽然很顶，但是味道吧，也就是那样...拿麒麟西瓜来说，外形很漂亮，味道也不错。不过，那些西瓜，不管是外形还是味道，都没有到一骑绝尘、一览众山小..这个地步。

    可是这些香瓜，叶墨敢肯定...市面上绝对找不出比这更好的香瓜了。

    “我这摘了二十几个香瓜，打算先送给我的客户看看。然后，再和你确定采购的价格.高远说:“行吧。”

    “行。

    “香瓜很好，保证给你一个满意的价。

    “高总，这些香瓜分一半给我吧。我也拿去给我的客户瞧瞧....”李学斌笑着道。

    “只有二十几个，我的客户很多，都不够分。”高远指了指瓜田:“里面还有成熟的香瓜，你自己找找。’

    “给我留五个，就五个。

    “只给你五个....这二十几个，我好不容易才找出来的。

    李学斌是大老板，資本雄厚，不能得罪。要是拼起資本来，自己可拼不过他。

    有一个品級的水果，对于某些水果商来说.....即便亏本销售，那也是赚。

    高远太需要这些香瓜了，不僅可以用来稳定现有客户，还能借此扩展销售渠道....并且，进一步打响自己的知名度。

    这些香瓜的品级，几十年难得一遇。或者说会成为绝唱

    这些香瓜太完美了，完美到已经超出了该品种应该有的完美度。即便是叶墨，可能今后也种不出这样的香瓜。

    不过吧。

    现在这几十亩瓜田，也就是成熟了那么几十个。

    如果说这些香瓜成熟后，能够和刚才采摘的二十几个香瓜同一级别

    高远做十几年水果生意了，很少像今天这么激动，兴奋。

    叶墨和高远一起将香瓜抬出去，李学斌准备继续寻找成熟的香瓜:“高总，哪些地方你还没有找过?

    “左手边的还没有找过。”高远回道:“你注意看蜜蜂，有蜜蜂的地方，应该就有成熟的香瓜。”

    叶墨小声道:“高总，这些香瓜.....单价能到多少?’

    “具体能到多少，我得去见了客户之后才能确定。反正，绝不会低于10块。”高远说:我也是果商，肯定想以最低的价格拿到这些瓜咯。”

    “高总大气。”叶墨笑着道。

    “要是这边的香瓜成熟后都和筐里的这些一样，是可以卖出天价的。”高老板笑了笑，说“放心吧，肯定给你一个满意的价钱。’

    达到这一级别的香瓜，基本不会出现在普通市场上，通常就供应给高档水果店了，或者高档餐厅，会所。

    八九十吨的香瓜，看着很多，可国内这个市场，几十吨的香瓜，根本不够看。

    这些香瓜的香味儿，隔着果皮都能闻到

    叶墨也是没有想到这些香瓜，会有这么浓郁的香气，真是个不小的惊喜。

