    -

    “后宫路线？”陈恪吃惊不小，这常常是昏君才会中招吧：“官家怎么会听？”

    “官家……”欧阳修欲言又止，半晌才缓缓道：“已经不是原来的官家了……”顿一下道：“不说这个了，臣子不当议论君上。”

    “是。”陈恪点头应道。

    说了这么长时间，欧阳修已经累了，但他还是坚持道：“我南衙诸多判官、推官、府院、六曹，皆是庸碌因循之辈，唯独你父亲，能承担眼下的重担。故而，我已将印信交予他代管。开封府衙诸多胥吏官差，在老包的调教下，用起来还算得心应手，你叫他只管放手去用，出了事情我担着。”说着呵呵一笑道：“现在你回来了，多帮衬令尊一下，为师也能放心养病。”

    “学生明白。”陈恪点点头，老欧阳跟他讲古，其实是为传给陈希亮听的。京师地界，豪门权贵多如牛毛，做起事来诸多忌讳，你要是不讲究，只有死路一条。

    见欧阳修倦乏，他便请老师好生歇息，和欧阳发出去外面，开了方子，便告辞离去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    马车上了大街，刚过银梁桥不久，突然对面一阵喧哗，便见鸣锣开道、响鞭静街。大街上一片鸡飞狗跳之后，一队扈从打着一对金扇、还有六把大黄伞，再后面是挺胸腆肚，腰悬宝刀的花胳膊，这显赫规模，连相公们也不曾有得。

    陈恪稔熟礼制，知道朝廷各级官员出行的轿马舆盖都有严格规定，任谁也不敢僭越。瞧眼前这队轿马，用的扇伞如同亲王、太子一般，但轿子却是公爵制度，十分违和。

    “这是哪家王公坐错了轿子？”陈恪打开车窗，奇怪问道。

    伴驾的是皇城司侍卫张成，陈恪离京时，他负责保护陈家家眷，陈恪回来后，他就跟在边上了。闻言笑道：“大人太久不回京城，不知道京里多了几位煊赫人物，号称四天王，这就是其中之一的刘天王。”

    “刘天王？”陈恪皱眉道：“朝廷何时有此等官职？”

    “是自封的。”张成干笑道：“其实那刘天王，本身是个昭武校尉，在禁军中挂个闲职。”

    “一个正六品上的武散官，”陈恪瞪大眼道：“竟然敢打王公的仪仗？开封府、皇城使、还有监察御史都是瞎子么？”

    “都不瞎。”张成道：“但是人家后台太硬，谁也不愿招惹，故皆睁一眼、闭一眼。”

    “什么后台？”

    “这刘天王的妹子……”张成压低声音道：“是官家最宠爱的刘美人。”

    “……”陈恪登时无语，太仁慈的官家，管不好自己的官员，更管不好家里的亲戚。

    “这刘美人，就是三年前，官家新选的一批秀女。这二年，她和另九命得宠的宫人，并称十阁，把官家迷得神魂颠倒，”张成压低声音道：“她们的家人，便在宫外作威作福，不可一世。这刘天王，单名化，原本是个破落户，因乃妹得宠，便攀上高枝，耀武扬威。整日央他妹妹向官家求官职，本想弄个大将军，或者侯爷什么的当当，可惜官家只给了个校尉，弄得他欲求不满。竟对外说，官家封他做‘南天王’，不知从哪搞了套仪仗，整天招摇过市，官府又不问不究，着实骗了好些人。”

    官家赵祯以仁慈闻名，而且是越亲近越仁慈，对于外戚贵属更是几近放纵。有之前的张尧佐、再往前的杨景宗之辈的先例在，大家都知道，官家一定会护着他，说不定还要被其反咬一口，没人愿去触这个霉头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪也不想多事，所以让到一边，让这帮棒槌先走。但有时候，你越是躲，麻烦就越是来找你。

    那队耀武扬威的人马，竟然在他身边停下，轿帘掀开，上面的人朝身边的伴当嘀嘀咕咕，那伴当便连连点头。待轿帘落下，那伴当便带着几个花胳膊，一摇三晃的过来，对一身便装的张成道：“叫你家主人下来说话。”

    张成笑笑道：“有什么事，你跟我说就行。”

    “架子不小……”那伴当拉下脸来，看对方的护卫虽然人数不多，但太镇定了，凭着本能，他缓和下语气道：“我家天王看上这匹马了，卖给我们吧。”

    “眼光不错啊……”张成笑笑道，他身后这匹马，是来自辽国极西之地的顿河马，与蒙古马的混血，身材比中原马高出一个马头，四肢粗壮，通体黝黑，用来拉车，相当霸气：“你出多少钱？”

    “十贯……”看着对方来路不凡，那伴当一咬牙，喊出个诚意价，否则直接就抢了。

    “十贯？”远处围观的百姓暗暗啐起来：‘连根马腿都买不着吧……’好马都是值几十万、上百万钱的。

    “不卖。”张成果然拒绝。

    “兀那鸟人，不要敬酒不吃吃罚酒。”那伴当登时拉下脸道：“你打听打听，我们天王在汴京买东西，什么时候给过钱？”他一咬牙道：“再不识相，连一文钱都没有！”他也不是完全不晓事，汴京城里，真正有地位的，都是坐轿的，只有二流货色才坐车。

    张成回头轻声道：“大人，对方问咱们，吃敬酒，还是吃罚酒？”

    “告诉他，我们吃花酒……”

    “听见了么？”张成朝那伴当呲牙一笑道：“我们吃花酒！”

    “什么意思？”那伴当一愣。

    “就是动手动脚的酒。”边上有懂行的，小声道：“这是几年前，鬼樊楼的黑话。”

    那伴当登时脸就绿了，他跟着天王横行这一年多，哪有敢这么跟他说话的？其实能收拾他的不少，但都不会自降身份，跟他一般见识。才让这厮一直得意到现在。

    “别杵着了，给我砸了他的车！”身后的刘天王早就听不下去，掀开轿帘，扯着破锣嗓子道：“给他们花酒吃！”

    “喏！”花胳膊们闻言，便一拥而上，几个打一个，把陈恪的护卫团团围住。

    只见拳脚飞舞、一阵阵哀嚎，转眼间，尘埃落定，十几个花胳膊全都被趴在地上，而陈恪的护卫们，连毫毛都没伤着。

    这下碰上硬茬子了，刘天王从没遇到过此等情形，竟愣在那里来。

    张成和陈义大步走过来，原先簇在轿子前的花胳膊，一下跑得无影无踪，刘天王登时慌了神，望着二人道：“你们别、别过来，知道我是谁么？”

    “知道，刘天王么。”张成嘿然一笑，站在轿子左面。

    “知道我妹…妹妹是谁么？”见自己的旗号不管用，刘天王又扯了面更大的：“他是当今官家最宠爱的刘娘娘，你们怕了吧，哈哈……哈哈！”见对方表情冰冷，他是越笑越心虚。

    “本来，打算把你的轿子拆了算完的。”只见张成面色一寒道。

    “现在呢？哈哈，不敢了吧……”刘天王心虚气短道。

    “现在……”张成突然暴喝一声，重重的一刀劈出，对面陈义也猛劈一刀，登时，那轿顶便被削飞出去。

    “先卸了你的轿子！然后拿你见官！”两人又接连劈出几刀，只见刀影如雪，丝绸木片翻飞。待二人手刀时，轿壁、轿柱已被悉数砍掉，只剩下轿座依然在原地居然丝毫未损!

    那身材短胖的刘天王，抱着胳膊瑟缩发抖，裤裆湿了一滩，竟被吓尿了。

    “提溜出来!”张成捏着鼻子道。

    两个皇城司侍卫扑了上去，拎小鸡一样把他提溜出来!

    “送去李公公那里，就说咱们大人，逮着一个冒充皇亲国戚，招摇撞骗的歹人！”张成拍拍身上的灰道：“竟然敢说是刘娘娘的姐姐，这不是败坏娘娘清誉么！”

    侍卫们领命，拎着刘天王而去，张成长出一口气，颠颠的来到陈恪身边，笑道：“大人，我没给你惹麻烦吧？”

    “没有，”陈恪淡淡笑道：“甚合我意。”自始至终他都没露面，不是怕了那孙子，而是实在有失身份。

    话音未落，便听到有啪啪的掌声，一个声音戏谑道：“好威风、好霸气的陈学士！”

    侍卫们登时怒目相向，陈恪却掀开轿帘，大笑道：“子厚兄，别来无恙啊！”

    便见一个身材高大、英俊沉稳、身着青色宽袍博带、头带方巾的青年男子，正含笑望着他。

    却道是谁？正是陈恪的昔日同窗，福建浦城章惇章子厚！

    这章惇上届大比，因为耻于名列侄子之后，竟在进士及第后，于金榜唱名前愤然而去。苦学两年再战科场，今科高中一甲榜眼！叔侄两榜眼，一时传为佳话。

    按说，这时候，他应该已经归乡省亲才对，不知为何却出现在这里。

    ----------------------------分割------------------------------

    十天四更之第一日，还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

