    厚实的深色窗帘遮去了外面月光，昏暗的宽敞室内没开灯，顾青雾抱着双腿蜷缩在真皮黑色沙发上，卷翘的长睫失神一般盯着亮着光的浴室。

    隔了一层敞开的磨砂玻璃门，潺潺水声很清晰入耳。

    在半个小时前，贺睢沉把她从马厩带到休息室里，转身就去洗澡了，也不知是放心她不敢偷看，还是觉得熟到没那必要遮掩，连浴室门都没关。

    顾青雾将下巴闲闲地搁在屈起的雪白膝盖上，过了会，拿手机给骆原发了条微信：「原哥，帮我跟剧组多请三天假期。」

    近十点的时间段，骆原也没回复。

    四周逐渐变得安静下来，顾青雾将脑袋轻歪靠在抱枕上，正努力地跟睡意抗争，今天飞回泗城到现在，折腾了一整天，早就磨光了她旺盛的精力。

    刚阖了眼没多久，贺睢沉冲完凉出来了，换了身深灰色的长裤和浴袍，衣带松垮着也没系上，隐约暴露出部分结实的腹肌。他迈步走到沙发前，就坐在边上，看着顾青雾往里躺，无意识地翻了个身，黑发缠绕着手臂散开，也间接衬得脸蛋好像只有巴掌点大，睫毛很长，鼻尖那里有一粒很小的痣。

    她的漂亮在骨相，静态时半点攻击性都没有，给人一种无害的感觉，很容易让男人生出保护欲。

    贺睢沉从不被美色引诱，多年来堪称的上是坐怀不乱的正人君子。

    却唯独对她。

    少了那么点的自制力。

    贺睢沉眸色深浓凝视了顾青雾睡颜许久，修长的手指挑起她脸颊的一缕发丝，绕在指间几许，又捋到了她耳后，骨节触碰到她白皙光滑的肌肤，三秒还是四秒，移开之后，那点温度也很快就消散了。

    男人沉默起身离开沙发，脚步声逐渐远去。

    而顾青雾卷翘的眼睫如蝶翼一般，紧闭着颤了颤。

    ……

    次日上午，车子停驶在了百年老宅前，门口悬挂着两个红灯笼。

    贺家那位101岁的高龄长辈，正居住在此，这庭院看上去有些年头了，古朴气息厚重，从里到外都彰显着世家世族的气派。

    贺睢沉绅士风度极佳将她扶下车，而门内早有管家候着。

    旗袍还留在剧组的酒店，顾青雾这次选了件保守款式的，一身鸦青色的绸裙，及踝长，衬得身形纤瘦站在西装革履的俊美男人身旁，一前一后踩着台阶往上走，透过竹林的阳光格外温柔洒下，泛出两人低浅的影子。

    进了正堂，顾青雾松开挽他臂弯的手，这才想起来要问：“那位百岁老人是你祖父吗？”

    “是贺家族长。”贺睢沉低声告诉她：“这里是历来族长隐世的地方，过两年退位后，会选出新人上位。”

    比起贺家这种家规大于天的百年家族，顾青雾的出身顶多算是普通书香门第，她开玩笑道：“你们家规不会有上百条吧？”

    “不止。”

    贺睢沉薄唇吐出这两个字时，又说：“你要对贺氏家规有兴趣，可以给你看看。”

    顾青雾笑：“免了，我从小看书就犯困……”

    贺睢沉带她穿过走廊，秋风迎面吹来，连带着他说话嗓音都有些模糊：“青雾，你早晚是要看的。”

    顾青雾听入耳，却回避他这句话的暗示。

    而是自然的转移话题，问他：“那下一任族长是谁？”

    贺睢沉低眸看她不语，极养眼的脸庞上稍稍有了点笑意。

    “……”

    哦，下任是你啊。

    顾青雾选择默默地结束对话，攀比心要不得，真是名副其实的年纪轻轻就位高权重了。

    一路来到中堂，四周古建满是雕梁画栋，饶过屏风，看到太师椅上端坐着一位古朴长袍的老爷子，似乎是早就等候在此了，老手端着杯白瓷茶杯品茶。

    见人来了，他取出老花镜，仔仔细细地去看顾青雾，又抬头问贺睢沉：“这就是你心心念念带回来的女娃儿？”

    在族长这，倒是另一种说法，是贺睢沉设法想带回老宅的。

    顾青雾看了眼这个男人。

    贺睢沉也不辩解，从容不迫地走过去，抬手虚扶着顾青雾的肩膀，将她引荐到了族长面前。

    老爷子点了点头：“是个品相好的孩子。”

    随即，吩咐管家去泡两盏热茶来，和一些女孩子喜欢吃的糕点，又让顾青雾坐旁边。

    顾青雾内心略茫然中，又带着一丝紧张感，她没和长辈相处的经验，平日里的伶牙俐齿，到了这都跟个小哑巴似的了。

    扭头下意识去看贺睢沉，发现他真是镇定自若极了，跟老爷子闲谈了起来。

    只字片语间，老爷子对她可劲的夸，说是瞧着生得好，以后贺家的子孙后代，无论是随母还是随父，都定是人中龙凤。

    没过一会儿，管家就端来了热茶和糕点，摆在顾青雾的面前。

    而引起她目光的是还有一份笔墨纸砚，却是端到了老爷子那边的案桌上，贺睢沉长指将袖扣解开，不紧不慢地卷起半寸，露出清晰有力的手腕，身姿高挺笔直站立在一旁，亲手研墨。

    老爷子手中的墨黑毛笔尖，悬在一张红色的宣纸上，隔着些距离，看不清上面的花纹。

    刹那间，他慈祥地看向顾青雾，突然问：“女娃儿，你叫什么名字？”

    顾青雾不懂问这个做什么，却没忘记来老宅是为了还贺睢沉的人情，礼数方面必须做足。

    她不由地端坐好，红唇轻启道：“顾青雾。”

    老爷子下笔，苍老的嗓音又问一句：“生辰八字是？”

    要换现在大多数女孩可能记不清自己生辰八字，顾青雾却牢记在心，因为从小她不服管教时，家中的祖母就会训斥她投错胎生错时辰，才养成了这副德行。

    顾青雾把生辰八字告诉老爷子后，眼神疑惑再次看向贺睢沉。

    贺睢沉自始至终没看她，将白瓷茶杯中的清水滴露在砚台上，举止娴熟地慢慢研墨，眼底压着像是浓墨似的颜色，视线低低落在老爷子的笔下。

    宣纸上，每个字都是先用尺子细量好字距，在一笔一划的写下，黑墨转瞬就晕染开来了。

    中堂内气氛寂静到没有声响。

    顾青雾看不见写什么，只能低垂眼睫毛盯着白瓷茶杯，直到听见老爷子似乎是跟她说话：“在贺家，现在是没人能管的了这小子行事了……女娃啊，他为了你真是连祖训……”

    老爷子的话说完了，顾青雾还没彻底回过神，轻轻啊了声。

    她明显失态没听清长辈的话，老爷子却不同计较，喝了半口茶说：“我也歇息会了，你们去逛逛老宅吧。”

    ——

    顾青雾说个生辰八字，就把欠贺睢沉的人情轻易还清了。

    她跟着贺睢沉走出中堂，也不知是去哪里，绕回走廊时，偶尔会遇上一两个老宅里的人。他们看到贺睢沉都会默契停下步伐，退到旁边恭敬地唤声：“二公子。”

    然后，视线极为隐晦又充满复杂般，扫了她身上一眼。

    又迅速的移开，不敢再看。

    顾青雾不懂这是什么意思，将好奇的目光投向身边的男人。

    贺睢沉这次没有像中堂那样忽略她的求知欲了，眼底的笑意很浓：“想不想去我儿时居住的院子看看？”

    他语调低缓，说话又巧妙至极，一下子分散了顾青雾的好奇心，被吸引到了别的事上：“你小时候是住这里的吗？”

    “嗯，我出生三岁那年父母意外离世，家中无人照顾，便被送到了族长这里养。”

    贺睢沉带她继续参观老宅的每个地方，还是第一次听他口中提起过去，就跟说别人家的故事般，平静到没有半点起伏。

    顾青雾难免多瞧他几眼，连那些价值不菲的古董摆件都不看了。

    很快，贺睢沉问她：“一直盯着我看做什么？”

    顾青雾心脏陡然重跳了下，匆忙地收回视线，转头注意到前面庭院有个秋千。

    她故意先一步走过去，回避刚才瞬间的羞涩。恰巧有只圆滚滚的猫不怕生，懒洋洋的地从树后走来，翘起的橘黄色尾巴有一下没一下地扫过她鸦青色的裙摆。

    女人天性对猫科动物没任何抵抗力，顾青雾也不意外。

    她抱起这只橘猫，坐在了秋千上，指尖轻轻抚摸着，更像是想把自己内心波动的情绪抚平。

    低垂眼睫的视线下，睹见贺睢沉的西装裤角，逐渐离的近，近乎与她裙摆挨在一处。

    “青雾？”

    “嗯。”顾青雾抬起头，看到他挺拔的身形单膝半蹲下，与她平视的高度，手掌将她柔软的手握住，指腹顺着她细微的静脉一寸寸的往下揉，雪白肌肤被揉得变烫，延伸到了心坎上。

    此刻的贺睢沉，在她眼里有点奇怪。

    本能地意识到两人举止是越发越界了，这让顾青雾感到稍许紧张，故技重施想转移话题说：“我手心的生命线很短吧？”

    贺睢沉端详她的手心几许，紧接着从西装内衬拿出钢笔，沿着上面那条生命线温柔的一笔滑下，延续到腕骨处，低声道：“这样就能佑你长命百岁了。”

    顾青雾怔然看他，没想到还能这样玩。

    不知怎么地，与贺睢沉对视一两秒后，红唇忍不住弯起了笑容。

    贺睢沉眸色极深，看着她。

    庭院内无一人，头顶的树叶浓密，午后的阳光穿透过空隙倾斜而下，点点金色的斑驳笼着两人身影，也照亮着他极为专注神情的侧脸。

    顾青雾突然不笑了，手指想从他手掌心滑出去：“我们去别处逛吧。”

    贺睢沉稍微握紧，俯身的动作，使得地上两人的影子又近了些。

    顾青雾身子僵坐在秋千上不会动，察觉到男人气息静静地扑洒在她的颈间，带着热意，沿着脸颊滑到柔软的唇上，气氛暧昧又透着一丝让人呼吸不过来的缠绵。

    下秒，听见他温和嗓音比平时低一些，却清晰地渗入她的心底：

    “青雾，信不信我对你是认真的？”

    作者有话要说：温馨小提示：谁猜到贺撩撩要小青雾的生辰八字写什么(>ω

    周四入V啦，婳婳很感谢大家的热情支持

    本章送个288小红包，求收藏一下作者专栏哦。

