
听到这话，乐青山面如土色。他此刻真的没有力气再和那些野狼们搏斗了。方才的两场搏斗，已经让他精疲力竭了，何况他的身上浑身都发疼，也不知道身上有多少处伤痕了。再和野狼搏斗的话，他可能就会成为野狼嘴里的食物了。

冰云看到乐青山面如土色，不由说道：“你在这里稍等一下。我去去就来。”

冰云说完点脚跃身而起，很快就消失在了黑夜当中。

而那些蹲守在外围的狼群，看到乐青山又一个人落单了，它们鸣叫的声音更加的热烈了，此起彼伏。这使得乐青山听到这恐怖的狼叫声，整个人的内心十分的害怕，他又不得不把手中的那把大刀握得更加紧了。

狼群越来越多，而且它们也由开始的远远的围蹲，一步一步地朝着乐青山的他所在的地方靠近。

这种一步一步地慢慢的靠近，颇有一种步步紧逼的架势，这使得乐青山感觉到一种前所未有的压迫感。该死的，就算是与高手对决，自己也没有感受到这样的一种压迫。

面对冰云的离开，乐青山心里是抱有最坏的打算的。他可不认为对方会跟自己同甘共苦，一起对付狼群。首先是自己为对方招来了这无妄之灾，对方只怕因为不想面对所以走脱了。乐青山这个人是闯荡过江湖的，也知道江湖人心险恶，对方没有将自己杀了扔给狼群，已经算是好的了，所以对方的离开，乐青山是可以理解的。就在乐青山，以为只有自己一个人孤身面对狼群的时候，那个人出现了。

乐青山感慨这个人的轻功的厉害的同时，同时也不明白这个人抱着那么多的松树棒子来这里做什么？

冰云不知道从哪里找来了一把松树棒子。他把这把松树棒子拿到了手上，然后把旁边用树枯枝盖着的地方掀开了，乐青山发现这里面竟然掩盖着一片死马。

“这是……”乐青山看到冰云拿着匕首快速地把死马身体里肥膘肉割了下来，忍不住疑惑地看着冰云问道。难道他想要用这匹死马的肉来引走那些畜生吗？

冰云把肥膘肉割了之后，然后拿起了松树棒子，用布绑住肥膘肉和一些松果等物，做成了一个火把的东西。只是不同普通火把的是，这个松树棒子所做成的火把会发出“啪啪啪啪”的响声。

他把火把递给了乐青山说道：“这叫驱狼棒。在我住的地方，也有许多的野狼，而且不同这里的野狼的是，那些野狼比这里的更加凶悍，它们全身雪白，我们都叫它们做雪狼。是狼都害怕火光。不过它们也更害怕火光里发出的啪啪的响声。你拿着它，一旦狼群靠近，就用这个可以吓唬它们，将它们吓走了。”

乐青山愣愣地接过了冰云递过来的火把，虽然不太相信这火把会有那么厉害的效果，可是他还是对冰云投于感激之情，然后抱拳说道：“多谢！”

而冰云笑了。他也继续拿着剩下的棒子连续做了好几个火把，只不过不点燃。

冰云看了一下四周的狼群，不由皱眉头地说道：“恩，看样子，还得在四周生多几摊篝火，这样子才能够使得那些家伙不敢靠近。”

他说着就把剩下的木柴分作了三堆，然后分别在其它两个方向点燃。加上原来的那堆篝火，就形成了正三角形。

“亏是秋高气爽的，这干的木柴还很容易找，否则要升起那么多的篝火，还真是难办呢！”冰云笑着说道。

或者是看着篝火的数量加多了，也或者是看着被围困的人数加多了，狼群竟然开始把包围圈扩大了，有着后退的趋势。

或者是为了验证驱狼棒的厉害。冰云拿过一支他自己做的驱狼棒，然后点燃，就朝着狼群靠了过去。

他把驱狼棒放在了前面，朝着狼群的狼挥舞过去，那些狼听到了驱狼棒松子炸开的声音，吓得连连后退，并且发出了呜鸣的声音。

乐青山看到狼群因为一根小小的火把节节后退，他不由呆住了。

没想到一根小小的火把，竟然有这样的威力，今天自己可算是见识到了。

看到狼因为驱狼棒而吓跑了，冰云不由笑了，他不再继续往前驱赶狼了，因为狼群太多，自己驱赶一下显示出驱狼棒的厉害就够了。他退走的时候，并不是掉头转身走的，而是后退走的，他面始终都是正对着狼群的。

因为他比任何人都清楚，一旦自己转身走的话，那些被自己抛弃在身后的狼，就有可能跃身跳起，然后扑向自己的身后。这种危险的事情，他是不会做的。

看到冰云后退回来，乐青山发现了一个问题，眼前这个不知道是什么身份的人，绝对是一个熟悉野狼的习性的人。

他对今天自己被那么多野狼袭击已经心存疑虑了，何况还在这里遇到了一个对野狼的习性如此了解的人，他内心的疑惑更大了。

冰云坐了下来，他发现乐青山脸上的疑惑，不过他也不想去理会，他和这个人萍水相逢，连姓名都懒得报，之所以救人是因为路见不平拔刀相助罢了。

“哎呀……”也许是因为看到狼群渐渐的远退，也许是因为感觉到了安全，乐青山的身体竟然在这个时候传来了隐隐的疼痛。他不由面露痛苦地捂住了自己的大腿。

“你被狼咬了？”冰云吃惊地看向乐青山问道。

乐青山点了点头，他说道：“在搏斗的时候，被狼咬到了大腿。”

冰云听到这话，不由说道：“你这个人也真是的，被狼咬了，也不说一声。”他说着就从旁边放置的包袱里，拿出了几个小瓷瓶，然后说道：“我这里有药。”

撕开沾满了鲜血的裤腿，乐青山的大腿的伤口暴露在了冰云的面前，好深的一个牙齿印，而且不只是一处，是好几处，又一处的伤是最严重的，少了一块皮肉，这样重的伤，也亏他能够跑到这里来，换了别人的话，早就因为疼痛而瘫软在地，成为野狼的口中食了。

“你忍一忍，你这伤因为是被狼咬的，狼的牙齿可能会有毒，我必须要拿清水给你清洗一下，然后又要拿酒来洗一下，才能够给你上药！”冰云看向乐青山说道。毕竟这乐青山的伤得不浅，谁知道会不会有疯狗病。

“劳烦了！”乐青山点了点头然后朝着冰云抱拳说道。

“啊！”伴随着冰云用清水清洗乐青山的伤口的一刹那，传来了乐青山的惨叫声。

“呜呜呜……”听到乐青山的惨叫声，狼群里又传来了此起彼伏的鸣叫声。

……

等着冰云上完药了之后，乐青山整个人已经因为疼痛晕死过去了。

冰云看到晕死的乐青山，面容露出了凝重的表情。这个人不只是腿上有伤，而且身上各处都有大小不一的伤，受了那么多伤，还能够逃到这里，这说明这个人应该是一个武艺非常厉害的人物，也是一个意志力非常坚定的人物。

他如果只是一个普通的捕头的话，那未免也太屈才了。虽然这个人手中所带的刀款式也是捕快们用的刀，可是质地却和普通的捕快很不一样，拿起来沉甸甸的，仔细观察，就可以发现这把刀冒着寒光，而刀刃更是锋利无比。

趁着乐青山晕死的时候，冰云仔细地检查了一下乐青山身上的东西，发现没有什么多余的东西可以证明他的身份的。

不管如何后，这个人应该不是燕王的人，也不是匈奴的人。

冰云跃身跳了起来，来到了那个小丫头长夜藏身的树干上。他把长夜抱住了，然后跃身跳了下来。

“长夜，你害怕吗？”冰云看着在自己怀里发抖的长夜问道。

长夜如何会不害怕，他还是一个七岁的孩子，就算是在树上，狼上不来，可是看着到处都是那些眼睛冒着绿光的狼，他不怕才怪！长夜点了点头，他说道：“好多的狼，大哥哥，为什么这里会有那么多的狼？”

冰云环顾四周，那些蠢蠢欲动的狼群，然后放开了怀中的长夜，一一走过去为篝火添上木柴，使得那三堆篝火燃烧得更加旺盛一些。

回来的时候，冰云说道：“乱世自然是妖孽丛生的时代。这些狼不是普通的狼。”

长夜不明白地看向冰云，他说道：“大哥哥，你说什么？”

对于一个七岁的孩子来说，一时间无法理解冰云嘴里的那些话的。冰云也不想多做解释，而是说道：“你睡吧，天快亮了。这些狼天亮之后，自然会离开了。”

“那大哥哥你呢！”长夜问道。

“我要值夜。这里不安全。”冰云危险地看向长夜说道。

冰云看到长夜还想要说什么，他马上冷下脸来看向长夜说道：“你若是不乖乖睡觉，我就将你扔到狼群里。”

听到这话，长夜确实害怕了。他乖乖地走到了干草旁边躺了下来。

冰云安排好长夜睡下，他收拾了一下自己的包袱，就靠在一块大青石上闭上了眼睛，看似像是睡觉，可是实际上，他却只是闭目养神，耳朵却灵敏得很。

“这个燕山里，绝对住在一个厉害的人物，这个人物和七叔公一样，也掌握着训狼术。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952131"  chaptername="第三百八十七章：战火（四）">加入书签</a>
</div>
