
那张大毛一脚揣开门进屋，指着李翠破口大骂。屋里光线阴暗，这张大毛骂了二句，才看清从椅子上站起来的二奶奶，立时傻在了那，眼前之人当真是仙姿玉色，这等绝色人间那有，那李翠的容貌就让他垂涎了，睡不着觉地惦记着，和梦溪一比，简直是乌鸦与凤凰，一时间口水流出了老长，忘了自己的爹娘是谁。

梦溪已从知秋口中得知这便是那恶少张大毛，早对他的所作所为痛恨不已，此时见他这样色咪咪地盯着自己，脸立刻冷了下来。

梦溪带来的小厮此时也已经跟了进来，一见这情形，忙喊到：

“大胆狂徒，见了我萧家主母，竟敢如此无礼，还不跪下！”

说着上前七手八脚地按住了张大毛，张大毛带来的几个人都被梦溪的绝色镇住了，惊为天人，一听此人是萧家主母，心道，也只有萧家才娶得起这样的女子，他们今天算是踢到铁板了，哪还管张大毛的死活，转眼便已不见人影，真比那兔子还快。梦溪命小厮将张大毛绑了，谴两人拿着萧俊的名刺扭送着去了官府。

待一切处理完毕，梦溪这才又重新坐下，李家人见将张大毛送了官府，顿时神采飞扬，笑逐颜开，李老爹的病当时就去了一半，感动的热泪迎眶，一家人对二奶奶更是死心踏地，又聊了一会药堂的相关事宜，梦溪示意知秋取出昨天准备好的银子，这还是出嫁前，赵姨娘怕她在夫家受苦，偷偷地塞给她的，也是赵姨娘半生的积蓄，通共几十两碎银，加上昨天从账房支的凑了100两。

接过银子，递给李度，李度那里肯接，推搡了半天，梦溪无奈只好说：

“李兄，这不是给你的，这是药堂的前期资金，你先拿着这些银子，等找好了铺子，先把定金交了，再想法子告诉知秋。”

李度这才勉强收了，梦溪等人告辞出来。一出门正碰上扭送张大毛的小厮回来，见二奶奶出来忙上前回秉说：

“回二奶奶，小的已把张大毛送到了官府，并亲自交给了县太爷，那县太爷一见二爷的贴子，口口声声承诺，一定要严查此事，严惩不怠，当时就上了茄，收了监”

梦溪点点头应了声，几人上了车，坐在车里，一路上听着路边百姓纷纷议论恶少张大毛终于被收了监，个个拍手称快，甚至有人买鞭炮庆祝，整个小镇上竟象过年一样热闹，心中不由喑叹，萧府这块牌子还真好用，看来以后出府可以用他拉大旗，做虎皮，多多地为自己谋些福利了。

等她们到了和红珠约定的地方时，已经差一刻酉时了，红珠正在那急得团团转，一见二奶奶的马车到了，忙上前阻止要下车的二奶奶：

“我的祖奶奶，您可算回来了，再晚了，府门马上就要上锁了，我们该进不出了，又要惊动管家、大太太，惹二爷生气”

边说边挥手令人上车回府。

梦溪见红珠都要哭出来了，也有些不好意思，只说是贪玩忘了时间。

一行人急匆匆赶回萧府的时候，二门上的小厮已经要关门上锁了，红珠忙上前塞给小厮一些碎银，又说了一些好话，那看门的小厮这才放梦溪的车子入府，一边说：

“姑娘下次出府千万记着一定要按时回来，今天幸亏大太太忙着张罗老太君明个儿上香还愿的事，否则早就关门了”

红珠连连称是，一行人进了府直奔萧湘院。

梦溪扶着知秋和红珠等丫鬟一进入正堂大厅，便看到二爷黑着脸坐在堂上，红珠下意识地哆嗦了一下，梦溪早习惯了二爷这千年不变的寒冰脸，她认为，她要是能看到二爷别的表情，那才叫奇怪。

丫鬟们早已上前给二爷请安，二爷只坐在那把玩着手上的扳指，一语不发，见丫鬟请了安，梦溪这才缓缓上前一福：

“二爷安，婢妾因第一次出府，有些新奇贪玩，忘了时间，回来晚了，请二爷宽恕”

梦溪说完，立在那等了半天，才传来萧俊声音：

“来人，把红珠、知秋这两个不知深浅的奴才拉下去，掌嘴十下”二爷一句话，吓得丫鬟们立时跪了一地，连连求二爷开恩。一旁早有两个婆子上前拉跪在地上的红珠、知秋。

“住手！”

梦溪见婆子真要动手，忙喊住婆子，眼眼直视着二爷，缓缓地跪了下去，冲他磕了个头：

“二爷，今天之事实是婢妾之过，是婢妾贪玩误了时辰，与跟随的丫鬟无关，还请二爷放过二人，要罚就罚婢妾一人”

萧俊一愣，他没想到任性的她真的会跪下去，更没想到她会为两个丫鬟求情，他认会她一向是娇纵惯了，怎会在乎两个丫鬟？

“好，你既然想自求责罚，那就别怪爷了，今个儿爷就罚你禁足三日，在房里闭门思过。”

萧俊直视着梦溪，良久，才冷冷地说道。

“婢妾谢二爷责罚。”

梦溪说得云淡风清。

“二爷，今天的事是都是奴婢之过，与二奶奶无关，求二爷饶了二奶奶，责罚奴婢，奴婢愿意代二奶奶受罚。”

知秋跪爬到二爷跟前，苦苦哀求，她心知今天之事全是为了她，怎肯让二奶奶代过受罚。

萧俊暗道，这丫鬟倒是难得的忠心，护主情深，我今个儿就依了你的话狠狠地罚你，看你以后还护着她不？想到这冲婆子喊道：

“拉下去，掌嘴五下”

“二爷不要！”梦溪抬头望着萧俊说。

“拉下去”萧俊冷冷地重复道。

“婢妾求二爷放了知秋，这事本与她无关，求二爷开恩”

“拉下去，掌嘴十下！”

知秋被拉了下去，面对二爷的霸道，梦溪顿感一丝无力，心里竟生出一丝恨意，她在这府里，当真是谁也保护不了。

“都起来吧，摆饭”

梦溪起身后，已是一脸淡定，好象刚才什么也没有发生一样，红珠接过丫鬟打过来的水，伺候二奶奶洗了手，这时饭已经摆好了，梦溪接过红杏递过的筷子，开始给二爷布菜。

萧俊看到梦溪一脸的淡定，好象他刚才罚的不是她，刚才求情的也不是她，心里不由怒意更盛，脸色更加阴沉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418461"  chaptername="第五十五章  受罚">加入书签</a>
</div>
