    龙向东沉凝思索，看着慕容青峰道：“如果，我是说如果，如果没有达到我们的预期，那很可能会把那些所谓的墙头草推向我们的对立面！别忘了，诸葛家和东方家不会眼睁睁的看着巨龙俱乐部崛起，他们会死死压着！”

    慕容青峰说道：“这一点我当然考虑到了！可诸葛家和东方家现在真的能够压的注咱们吗？至少从表面上看起来，这是非常困难的一件事情。”

    “只要我们这次把声势造的足够大，那必定是锋芒璀璨无人能阻的！向东，你可别忘了，炎京四大世家，咱们现在也有两家支持，再加上我慕容家，以及炎北洲战部，还有绿源苏家等等！这个风头，应该难以阻挡吧？”慕容青峰道。

    “雨家应该没有什么问题，但柳家……”

    龙向东有些担忧的说道：“六哥虽然和柳家是合作关系，但这里面的猫腻，咱们都很清楚，柳家不可能帮助我们造势与壮大吧？这可是典型的养虎为患，柳云泰不至于这么愚蠢！”

    慕容青峰看向了陈六合，道：“这就要看六子的本事了手腕了！这一次，柳家可是起到了一个很关键性的作用呢……”

    陈六合眯了眯眼睛，他仍旧没有着急开口，而是用手掌捏着下巴，轻轻砸吧着嘴唇。

    足足过了半分钟后，陈六合才道：“向东说的没错，柳云泰那只老狐狸精明的很，这件事情怕是很难让柳家支持啊！虽是合作，但柳家依旧恨我入骨，对我的杀心没消失过！搬起石头砸自己的脚？扶持我壮大我，就是在给柳家增加威胁和风险！这一点，柳云泰必定看得及其清楚，所以他不会做这种事情！”

    “所以呢？”慕容青峰不慌不忙的看着陈六合说道。

    陈六合愣了一下，道：“什么所以呢？”

    看到陈六合的模样，慕容青峰下意识的抬起了右腿，作势要去踹陈六合一脚，却被陈六合很巧妙的闪躲开来。

    陈六合满脸的讪笑加委屈的说道：“君子动口不动手啊，几年过去了，你小子怎么连一点幽默细胞都没有了……”

    慕容青峰道：“你这家伙是什么尿性我还不清楚？沉默了半分钟之后，在没有对策的情况下，你会开口说话？有话就说有屁就放，别在那卖关子，接下来大家都会挺忙，没时间陪你浪费。”

    “呃……”陈六合翻了个白眼，整了整嗓音，才道：“就按照你刚才所说的话去做吧，造势，尽可能的造势，这一次，咱们手中有多少资源就用多少资源！势必要把巨龙俱乐部给打造起来！棋都已经下到这个地步了，再不扶起巨龙俱乐部，往后可就没机会了。”

    “而且，也的确如青峰所说，机不可失时不再来！巨龙俱乐部不崛起，不能达到能够让我们依靠的地步，我们以后的路，会很难走，事倍都不见得能功半。”

    陈六合道：“诸葛家、东方家他们为什么这么不想让我们重振巨龙俱乐部？就是因为他们完全能预想到巨龙俱乐部能给我带来的益处与其中的可怕！所以他们才死死压着。”

    “这一次，咱们绝对不能再让他们压制了！因为棋到末盘，我需要巨龙俱乐部的支撑！巨龙俱乐部的作用对我来说，至关重要，不可缺少！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “那这件事情就这么定了！”左安华一锤定音般的说道，眼中盛起了一股狂热，如果说，用阴谋诡计让东方家和柳家反目成仇是神来般的惊艳之笔，那么他们接下来说要做的，可就是不打半点折扣、且如阳谋般要硬碰硬的大事情了！

    陈六合点点头，道：“你们尽管放手去做就是了！至于柳家那边，你们不用担心了，我会跟他们交涉的，这一次，看来又得跟他们做一笔交易了，我要让他们不想出手都必须要给我出手！这一把至关重要的柴火，他们添定了！”

    看到陈六合那自信的神态和眼中的一抹寒意，慕容青峰挑了挑眉头，较有兴致的问道：“你准备怎么做？说来听听。”

    陈六合咧嘴，露出了一个神神秘秘的笑容，道：“既然是交易，当然得拿出能够让柳家心动的筹码了，我一向认为，在足够的诱力下，人的抗拒都是可以瞬间瓦解的。”

    慕容青峰道：“筹码？你手中还有什么是足以让柳云泰那老狐狸明知故犯的筹码吗？”

    陈六合笑得更加神秘了，他眨了眨眼睛，对三人道：“是谁规定的，交易的筹码就一定要在自己的手中？难道不能借势吗？我手上没有筹码没关系，只要我能拿出筹码就足够了啊。”

    这席意味深长且耐人寻味的话语让得几人都是禁不住的怔了一下，一时间都没有搞清楚陈六合葫芦里在卖着什么药。

    经过了短暂的思量，慕容青峰的眼中忽然亮堂了几分，不愧是陈六合最得力的狗头战师，似乎第一个猜到了一些眉头。

    他看着陈六合，嘴角挂着一抹似笑非笑的弧度，打趣道：“就你小子鬼点子多！你每当露出这种笑容的时候，就是有人要倒霉的时候了。”

    慕容青峰耸了耸肩，说道：“虽然我现在还没猜出来你到底要做什么，但是，既然你表现的这么胸有成竹，那我们可就等着看你高明手段了。”

    “放心吧，有哥们这个强大的后盾在支撑着你们呢，你们往前冲就是了，干就完了！”陈六合很豪迈的拍了拍胸脯。

    左安华嫌弃的翻了个白眼，道：“大言不惭，现在到底是谁在支撑着谁啊？好像是咱们这些人在给你卖命，在推着你前行吧……”

    被一语道破天机的陈六合那叫一个尴尬啊，老脸都禁不住红了一下，可好在脸皮够厚，他打了个哈哈道：“大家都是兄弟，不必分的那么清楚嘛……”

