
    “嗯？”

    睁开眼睛，林妙然顿时就看到芙蕊慌慌张张从门外闯了进来。

    随着年龄的增长，如今的芙蕊，已经褪去了稚气，变得亭亭玉立，脸上的婴儿肥也减去了不少。

    不过胸前却是比几年之前，更加伟岸。

    而且是和年龄完全不相符的伟岸。

    此刻她急匆匆跑进来，小脸涨得通红。

    “小姐小姐，不好啦！”

    “什么事？是不是有事那些无聊的家伙上门了？”林妙然眉头一皱，站起身来，眸中浮现一抹凌厉。

    “一而再再而三，看来今天一定要给他们一个教训了！”

    “是谁让我家妙然这么生气？”就在这个时候，一个男人的声音，从门外传了进来。

    林妙然身子顿时一僵，眸中浮现出难以置信的神色。

    缓缓抬头朝门外望去。

    熟悉的身影，此刻透过阳光，在地上拉出一条长长的影子。

    虽然背着光，但是林妙然依旧看到楚言那张笑脸。

    芙蕊这个时候也已经跑到了林妙然身边，上气不接下气道：“小、小姐，楚严那个大笨、笨蛋，闯进来啦！”

    “哦。”林妙然点点头。

    这一刻，她的表情恢复了平静，慢慢走到楚言面前。

    楚言觉得有点奇怪。

    林妙然此刻的反应，也太平淡了吧。

    自己之前没有走漏风声啊，所以林妙然应该是不知道自己今天要到的。

    难道是宁玄光泄密的？

    就在楚言疑惑的时候，林妙然猛地一把揪住他的衣襟，就把他往宫殿里面拽了过去。

    “快跟我过来！”

    “喂喂喂，你要做什么？”

    “当然是有要紧的事情了！”林妙然不给楚言丝毫挣扎的机会，直接拽着他进了宫殿最深处最隐秘的地方。

    而且她还顺手开启了幻阵和隔音阵。

    就连芙蕊，也挡在了外面。

    “小、小姐，你这是要做什么？”芙蕊瞪大眼睛，望着楚言和林妙然刚刚离去的方向，一脸的惊疑不定。

    楚言进来的时候，曾碧和英俊留在宫殿外的草地上。

    这一人一猪面对宫殿，过得片刻，英俊突然眸中浮现一抹疑惑，然后左右歪头，打量着宫殿。

    再过一会儿，它用一种很不确定的语气，问一旁的曾碧道：“你有没有感觉到，这宫殿好像在晃？”

    曾碧脸颊阵阵发烫。

    她哼了一声，转头走向一边：“没有！”

    心里面这个时候，已经不知道说了多少句楚言的坏话了。

    大约过了一个时辰，楚言才和林妙然携手走出宫殿。

    楚言脸色如旧，林妙然的眸中，却带着一丝水波。

    似乎是觉得楚言走得有些快了，她还悄悄捏了一下楚言的手掌。

    几人见过面之后，楚言给众人彼此做了介绍。

    关于曾碧的身份，还有英俊其实是麒麟的事情，楚言之前就已经通过灵犀玉告诉了林妙然。

    对此林妙然当时还表达出大大的惊讶。

    毕竟谁会想到，麒麟还是幼兽的时候，竟然看上去就是一只白白胖胖的猪。

    更何况，麒麟的地位，已经远超妖兽，可以说是拥有最纯上古血脉的圣兽之一。

    这样的圣兽，再怎么说，也应该如帝王一般，拥有非凡的气度。

    但是看英俊呢，好像除了吃，其他什么都不关心。

    这种情况下，楚言和林妙然能把他和麒麟联系上，那才是奇怪了。

    曾碧此刻出现在这里的时候，已经按照楚言的吩咐，将境界降到了地元境。

    不过林妙然却是知道她的真实身份的。

    虽然因为特殊的原因，曾碧现在是被楚言囚禁在身边的仆人。

    不过对于这天心境的修士，林妙然还是表达出足够的礼貌。

    也正因为这样，曾碧对林妙然好感大升。

    再加上有楚言这个凶巴巴的对比在一旁，曾碧顿时越发觉得林妙然无比优秀。

    甚至表示出即便林妙然不愿拜她为师，她也愿意在炼丹和修行方面，给林妙然做出一些指导。

    说这番话的时候，曾碧还故意看看楚言，挑衅的意思很明显。

    我就不教给你。

    羡慕吧，嫉妒吧。

    结果换来的，是楚言一记白眼。

    楚言和林妙然分开，已经接近半年的时间。

    虽然每天可以通过灵犀玉联系，但是这和两个人此刻在一起，是完全不同的事情。

    再加上楚言不久之后，就要前去宝相上国。

    接下来又是一段长久时间的分离。

    所以对于这一次的相聚，林妙然格外珍惜。

    天还没黑，楚言就再一次被林妙然拽走了。

    英俊和芙蕊都不知道什么情况，一人一猪面面相觑。

    “小姐好着急呀，可是有什么话，不能在我们面前说的？”芙蕊一脸疑惑。

    英俊嘴里塞满食物，此刻还在大嚼特嚼，含糊不清地道：“难道是藏了什么好吃的，不想让我们看到？”

    这里只有曾碧经过人世，知道这两人是去做什么去了。

    不过此刻，她是自然不方便告诉旁边这一人一猪的。

    于是只能正襟危坐，假装什么都不知道。

    但是过得片刻，英俊又嘟囔了起来。

    “这些宗门的宫殿，怎么都建的这么不结实啊。”

    “怎么了？”芙蕊在一旁疑惑问道。

    “你没感觉到吗，在晃啊。”英俊说道。

    “没有啊。”芙蕊很奇怪。

    她们齐齐转头，朝曾碧望过去。

    “你感觉到了吗？”

    曾碧的脸都几乎要埋进碗里面去了。

    第二天醒来之后，英俊一副睡眼惺忪的样子。

    林妙然好奇问了一下，得到的回应是宫殿抖得太厉害，没睡好。

    林大小姐愣了一下后，旋即明白了怎么回事，顿时闹了个大红脸。

    她脸颊正红红，想着今天要不要再多加几个阵法的时候，早先出门的芙蕊，一脸无奈的样子走了回来。

    “小姐，今天外面的人比往日多了好几倍。”芙蕊嘟着嘴，“我都没法出去了。”

    “嗯？你今天有事吗？”楚言问林妙然道。

    芙蕊抢先回答：“其实和小姐没多大关系，他们都是来找你的。”

    “找我？”楚言眨眨眼。

    这个时候，从宫殿敞开的大门外，隐隐传来了呼喊的声音。

    “叫楚严出来！”

    “楚严呢！”

    “喊了这么久还不出来，难道是缩头乌龟嘛！”

    “楚严快滚出来！”

    “楚严，快出来见我们！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
