    朴素的宫殿之中，苏莫睁开了眼眸，结束了数月的闭关。

    经过几个月的修炼，他的修为巩固了很多，在武圣境后期的境界，算是很扎实了。

    当然，距离突破到武圣境大圆满，还有一段距离。

    这段时间，苏莫不仅仅是凝练修为，还在融汇战魂之力。

    万化神剑战魂，非常的强大，不是一般的战魂可比，自然不能像普通的战魂那样，一股脑的催动。

    经过一段时间研究，他对于万化神剑战魂，已经了如指掌，做到了对于此战魂如臂指使。

    这样，方能发挥出万化神剑战魂真正的威力。

    少倾之后，苏莫长身而起，大步的走出了宫殿。

    咯吱！

    推开宫殿的大门，苏莫顿时吓了一跳，抬目看去，殿门之外围满了人。

    粗略一扫，简直不下万人，将他的殿门，堵了个水泄不通。

    这些人之中，有上清神宫的大长老，还有曲雅、罗荣和简钟，以及其它的众多弟子和长老。

    “你们这是？”苏莫诧异的看着众人。

    “苏莫，你与公乘太皓约战之期还有半个月了，而此地距离星陨河，就要大概半月左右的时间！”

    头发半白、身形高大的大长老上前一步，声音郑重的说道。

    他已经在门前等待了两日，若是苏莫再不出来，他就要主动进入提醒苏莫了。

    毕竟，双方都下了战帖，时间已经快要到了。

    曲雅和罗荣等大量的弟子，甚至是一些长老人物，俱是紧紧的盯着苏莫，眸中精光灼灼。

    眼前的清秀青年，可是打败了叶凌天的太古以来玄荒最强圣王，即将于玄荒不败的神话公乘太皓一战。

    所有人都很是期待，期待这一战的结果。

    事实上，有大量上清神宫的弟子，早已经离开了神宫，向星陨河而去。

    毕竟，那些弟子修为都不是很高，肯定要提前出发，不然就无法在交战之前赶到了。

    而此地的众人，大多都是高手，有把握能在约定之期前，赶到星陨河。

    “嗯！”苏莫点了点头，他之所以出关，自然是计算了时间。

    “苏莫，我为你带路，一起前去星陨河！”

    大长老面色略显敬畏的说道，虽说他是虚神境一变大能，但是面对苏莫，依旧不敢有丝毫的轻视之心。

    以苏莫的天赋和战力，在如今的玄荒星域，别说是大长老了，就算是岳海这等虚神第三变的大能，都不得不重视。

    “你们宫主和那位……女前辈呢！”苏莫沉声问道。

    此去和公乘太皓一战，霸天族定然强者如云，若是绫裳不去，他哪里有公平一战的机会。

    “他们都会前往，你不必操心！”大长老点了点头。

    “那好，我们走吧！”苏莫不在多言，身形腾空而起。

    大长老见此，立刻跟上，并且在前方带路。

    无数的上清神宫弟子和长老，纷纷离开了上清神宫，浩浩荡荡一大片，跟着苏莫和大长老，向星陨河而去。

    ……

    星域河，坐落在玄荒星域的中央地带，顾名思义，是由无数陨石组成的河流。

    此河之大，长宽均有数千万里，占据了一片浩大的星空。

    此星陨河，在很久以前并不存在，而是人为的原因造就的万古奇观。

    相传，在数百万年之前，此地坐落着很多大型星辰。

    后来遭遇了千古大战，所有星辰全部被打碎了，散落成无数的碎片。

    这无数的碎片，便形成了如今的星陨河。

    此时此刻，星陨河之外，汇聚了无数的武者，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    几乎整个玄荒星域，各大势力，各大种族的强者全部来了。

    不仅如此，星陨河周围的星辰，连很多弱小的低阶武者，都在长辈的带领下来到了星陨河畔。

    毫不夸张的说，此时的星陨河周围，汇聚的武者数以亿计，根本无法形容。

    浩大的星陨河中央，一块山峰大小的陨石之上，一道高大的身影盘膝而坐。

    此人金色长袍，面容刚毅而冷厉，一头飘逸的黑发垂落到腰际，整个人给人一种高贵而沉稳的感觉。

    此人不是别人，正是此战的主角之一，公乘太皓。

    无数的人邀望星陨河之中的公乘太皓，目光中有羡慕，有震惊，有崇拜、有敬畏。

    毫无疑问，公乘太皓，是玄荒星域之中，亿万年轻武者心中的偶像。

    自公乘太皓成名以来，不断的创造奇迹，不断的名震玄荒。

    公乘太皓之名，早已成为了玄荒的神话。

    “今日就是约战之日，苏莫怎么还不来？”

    “莫不是不敢来了？”

    “不敢来倒不至于，不然为何敢下战帖！”

    “我不太相信苏莫能战胜公乘太皓，即便他打败了叶凌天！”

    “我也是，公乘太皓天生至尊，成名已久，逆天的战力是经过无数次验证的，而苏莫有什么能力与公乘太皓交手？”

    “苏莫到底是不是名副其实，很快就能知晓了，我非常期待！”

    星陨河周围，嘈杂的议论声不绝于耳，无数的人在谈论、在猜测此战的结果。

    毫无疑问，有九成的人都对公乘太皓有必胜的信心，毕竟，公乘太皓的强大，早已深入人心。

    而苏莫，不知道是哪里冒出来的？突然就打败了叶凌天，成为了玄荒太古以来最强圣王，实力并没有通过大家的验证。

    所以，众人还是更看好公乘太皓。

    星陨河边缘，力樽和李峰等一众霸天族强者林立，他们早已到来，一直在等待。

    “族长，他们不会不来吧？”

    一名霸天族的强者，面带凝重之色，向力樽问道。

    “放心，他们会来的！”力樽摇了摇头，眸中带着冷然之色。

    这一次，不仅苏莫要死，那个女人也要死。

    不仅如此，在杀了苏莫和那个女人之后，上清神宫也要诛灭。

    “族长，这次我们要动手吗？”李峰见力樽的眸光森冷，隐隐有杀机留露，惊疑不定的问道。

    他心中有些疑惑，族长该不会有什么阴谋吧？若是如此的话，那苏莫岂不是有危险？

    