    之前埋怨宁阑为云家招来灾祸的一些人，也都没了这些抱怨之语。

    道理很简单，这位年轻的武者，亲手斩杀了一尊望月之境的强大存在！

    宁阑目光环视，隆声道：“大家不必如此，我母亲云洁，也是云家子弟。”

    上万名云家族人，这才重新挺起腰身。

    大量年轻的云家子弟，看向宁阑的眼神，都充满灼热和崇拜。

    他们，也憧憬着自己，有朝一日，能够成为一位观星境的强者，甚至踏入那望月之境。

    这时候，主管云千罗快步走了过来。

    他躬身说道：“老祖、族长，这些是从火炼道宗以及庞家人身上搜出来的物品。”

    他手中元气托着十多把道器级武器，还有二十枚左右的次元戒，包括那把离火神刀。

    这些，就是此战的战利品。

    云观海与云桦对视了一眼，云桦眯目微微点了点头。

    云观海便看向宁阑，道：“宁阑公子，这些是属于你的战利品。”

    宁阑目光一扫。

    这一次，他倒是没有任何客气。

    因为，此次从火炼道宗来到云城的武者，修为最低的也是观星后期境界。至于庞家的那些人，也都是观星境修为。

    他们身上的财富，当然不可能少。

    这些资源，接下来他在修行中需要使用。

    宁阑笑道：“云桦前辈、云族长，那我就不客气了。”

    他将众多道器、次元戒，全部收了起来。

    对于宁阑收下战利品，云桦等云家人，并没有任何不悦，相反还颇为喜悦。

    他们觉得，云家与宁阑的关系，越来越紧密了。

    此时，数里之外，童家族长童战，带着一群童家长老，快速飞了过来，落在不远处。

    刚落地，童战便是躬身，大声道：“见过宁阑前辈，见过云桦前辈。”

    云观海眉头一皱。

    这童战，堂堂云城三大族之一的童家族长身份，你向宁阑躬身见礼也就罢了，可竟然还称宁阑为前辈？

    你怎么能如此厚颜无耻？

    宁阑才十七岁，而你童战，都接近百岁了啊！

    虽说，宁阑的实力修为更强，可这岁数上的差距，真的太大了，你怎么能喊得出口？

    紧接着，那群童家观星境修为的长老，也学模学样齐声道：“见过宁阑前辈，见过云桦前辈。”

    云观海眼皮子动了动，出声道：“童族长，你是有事吗？”

    童战咧嘴，胡须飞扬，笑着说道：“没什么事，只是想过来打个招呼。宁阑前辈虽然年轻，但实力冠绝牛酉洲，能够一睹这般人物风采，我童战实乃三生有幸啊！”

    云观海的脸有点发黑了。

    以前，他竟没发现这个童家族长的脸皮如此之厚。

    一口一个宁阑前辈，那马屁都拍出了彩虹色。

    而且，宁阑确实斩杀了望月境的乌岩，可要说实力冠绝牛酉洲，只怕还达不到。

    宁阑望着童战，笑道：“童战族长过奖了。”

    童战连连摇头：“宁阑前辈，晚辈说的都是肺腑之言，并无分毫夸张。别说在牛酉洲，便是神洲之地，那些圣子圣女，怕也远远无法与前辈相比。”

    听到这话，便是宁阑自己，也是有些顶不住了。

    他挥了挥手道：“童战族长这话要是传到神洲那边，只怕会让那些圣地不悦啊。万一因此来个大人物问罪，童家吃得消吗？”

    童战嘿嘿一笑道：“圣地不会连这点肚量都没有的，所有晚辈并不担心。”

    云桦在一旁也看不下去了，拱手道：“童族长，我们还有事要商议，就不奉陪了，见谅见谅。”

    童战连忙道：“云桦前辈客气了，我们这就离开。”

    话音落，他再次躬身见礼。之后，带着童家众长老快速离开。

    片刻后，宁阑与云桦、云观海等云家高层，也回到了府邸议事堂。

    与此同时，云城内，一则消息，迅速传遍全城。

    大概意思就是，现在住在云家府邸的那位宁阑公子，是一尊可以击杀望月之境强者的恐怖存在。

    当然，便是在云城中，大多数武者，也并不理解望月之境的强者到底有多强，只知道非常强大。

    议事堂内。

    云观海主持议事，宁阑和云桦坐在云观海身后。

    这位云家族长沉声道：“诸位长老、主管，此次从火炼道宗前来云城的敌人，虽然已全部被歼灭。但是，我云家的危机，仍没有解除。”

    “火炼道宗的大宗主，名为吕久河，是一个望月之境的强者。他麾下，有八大护法长老，俗称八大护法金刚。今天死在这里的乌岩、甲红林两人，正是八名护法长老中的两个。”

    “除此之外，火炼道宗还有几十名实力凶悍的观星境长老。这个宗门的实力，无比强盛，远非我云家一族可以抗衡。”

    “在乌岩、甲红林这两位护法长老，加上十名宗门长老被击杀后，吕久河必然更为震怒。火炼道宗，也必定会采取更为激烈的报复。”

    “大家，可有应对火炼道宗接下来报复的应对之策？”

    云家大长老皱着眉，首先开口说道：“如果吕久河亲自前来，那我云家必无胜算。族长，我们或许应该考虑迁离了。”

    “吕久河的实力深不可测，就连牛酉王大人，都拿他没什么办法。他率众攻我云家，我们确实抵挡不住。”

    “嗯，宁阑公子虽然拥有望月境的实力，但那吕久河百年前就踏入了望月之境。”

    “迁离的话，也很难实行。我云家族人，足有数万之多，不管去哪里，必然都会引起注意。火炼道宗，很容易便可探查到我们的踪迹。”

    众长老、主管，纷纷发言讨论。

    云桦老祖轻‘咳’了一声。

    众人都安静下来，目光看向老祖。

    云桦缓缓道：“吕久河这个人，我是有一点了解的。此人极其嗜血、残暴，性格狡诈，但他也是一个谨慎的人。”

    “在知道他派来的乌岩、甲红林和十名宗门长老覆灭之后，他接下来，一定不会立刻就采取更大的报复行动。因为，这支队伍的覆灭，超出了他的预料。他最先做的，肯定是要查清楚其中原因。”

