    一望无际的荒野上，白色巨鸟从荒野的上空急速飞过，朝着太阳下山的方向飞行。

    在巨大的白鸟上面，站立着一高一矮两道人影。

    身体略高的人影是一名年仅十五六岁的少年，相貌还有着少许的稚嫩，头发是罕见的深金色，左眼被下垂的头发微微遮掩，隐约可见那只眼睛上覆盖着一个微型望远镜，即便在高空中也能瞭望到很远的地方。

    略矮的那个人整个人像是匍匐在鸟背上，半张脸用黑布蒙住，另外露出的半张脸极为凶悍粗野，仿佛是丑陋的集合体，头上刷着几道毛，更显丑恶之态。

    二人身上穿着黑底红云的大衣，身形不动的站在鸟背上，远远看去，宛如俊美与丑陋的艺术组合。

    “也就是说，这次的任务目标只要小心对方的声音幻术就行了是吧？嗯。”

    站在鸟背上的迪达拉开口说道，声音传递到蝎的耳朵里。。

    “那是在抵挡住写轮眼视觉幻术后该考虑的事情，和宇智波一族的忍者战斗，首先要考虑怎么避开写轮眼的视觉幻术，如果忘记这一点，小心被自己的炸弹爆炸死。”

    蝎冷冷说道，在他看来，迪达拉的实力对比同龄人，的确算是能力异常突出的天才。

    年仅十二岁时，就正式加入了晓，成为核心成员，比鼬还要年轻，足见迪达拉的天赋非常之高。

    但也有很多年少成名忍者该有的缺陷——自大，傲慢。

    对于能力的过度自信，很容易成为别人利用的弱点。

    也是因为这一点，长门才将他和自己一起组队。

    在组织之中，他是少有可以冷静分析战局的忍者。

    无论面对任何困境，他对于局势的判断能力，都是数一数二。

    因为他是一具人偶，只有智慧，而丧失了人类的理性。

    与之相反，迪达拉反而更像是一个活人，性格活泼好动，但也因此，弱点很容易暴露给敌人。

    “没关系，为了对付写轮眼的幻术，我早已经认真锻炼过了。嗯。”

    迪达拉指着自己的左眼，脸上的笑容很是自信。

    “大蛇丸那个家伙过去也是和你抱有一样的想法，所以他败给了写轮眼。就算再怎么自信，也不要和写轮眼直接对视。”

    血继限界之所以强大，可不是仅仅靠锻炼就可以完全抵挡住。

    尤其是写轮眼这种不讲道理的血继限界。

    一对一必逃之，这句话便是面对宇智波忍者时，最好的一种诠释。

    这种话能流传在忍界之中，经久不衰，足见忍者们对写轮眼的推崇和敬畏。

    过去也有很多自信自己幻术能力的忍者，都是因为这种理由败给了写轮眼的幻术。

    “是是，我知道了。”

    迪达拉用敷衍的口吻说道。

    “迪达拉，你要是死掉的话，我可不负责收尸。”

    蝎的声音沙哑低沉，难听至极。

    这次的任务事关尾兽，与鬼之国的约定，并不一定会生效。

    不管怎么样，都要做好最坏的打算。

    ◎

    “很好，今天的任务也顺利结束了。那么，明天继续努力吧。”

    木叶的火影大楼前，卡卡西稍作鼓励着鸣人三人，于是准备转身进入火影大楼，将今天完成的D级任务提交上去。

    “我说，卡卡西老师，我们什么时候可以去做更高难度的任务啊？自从学会了爬树之后，就一直在做一些无聊的任务。”

    鸣人不满的声音传来，一开始他还能对D级任务抱有工作的热情，但是做久了之后，这种热情就开始急速下降。

    现在隐隐开始不耐起来，希望卡卡西能够有点作用，从火影那里拿到更高难度的任务。

    “你们正式成为下忍，也才勉强过去一个月而已，按照我的计划，应该再做半个月的D级任务……嗯？”

    卡卡西看到不只是鸣人，就连佐助和小樱脸上似乎也颇有认同鸣人意思的想法，不由得止住话语，挠了挠头。

    短暂的沉思之后，卡卡西无奈摊手，说道：“好吧，我知道了。之后我会和火影大人说一下，明天带你们外出，去执行C级任务。之后你们回去要做好准备，尤其是你小樱。这些钱你先拿着，待会儿去药店，购买一些医用药品，之前任务中你的药品快用光了吧，现在正好去补充一下。”

    说着，卡卡西拿出钱包，拿出一些钱给小樱。

    小樱十分客气的接过。

    正如卡卡西所说，她购买的药物，之前早已用光了。

    即便是D级任务，偶尔也会不小心出现受伤的状况。

    何况这次是外出任务，准备的医药用品，必然要比之前更加齐全。

    医用品多了之后，就不是小樱一个人可以承担的了。

    鸣人则是双手抱在脑后，满不在乎的说道：“没必要感谢卡卡西老师啦，这家伙这阵子可是拿走了我们一半的报酬，这是他应该垫付的。”

    “我说你啊……”

    卡卡西无语的看向鸣人。

    不过，他也没有责备鸣人的意思，而且只是一些简单的医药用品，也花不了他多少钱。

    对于鸣人，他始终抱有一种复杂的情感。

    看到这张脸，他既是怀念，也十分愧疚。

    无论当初抱有怎样的目的接触那个宛如阳光般的男人，自己都承了对方很多情。

    只是，那个如阳光般的男人，已然不再。

    正因为如此，他有时候才无法直视鸣人的存在。

    “那么，明天早上七点，你们来大楼这边集合，将出村的手续办理一下。”

    说完，卡卡西摆了摆手，走进了火影大楼之中，从鸣人三人视野中消失。

    和鸣人三人分开之后，卡卡西独自一人来到了大楼中的火影办公室，面见三代火影。

    将今天完成的D级任务提交上来后，卡卡西便开口说道：“火影大人，从明天开始，我觉得我们第七班可以执行更高难度的C级任务了，最近有什么合适的C级任务可以做吗？”

    任务委托，对于木叶这种体量的大型忍村来说，基本上是永远都做不完的。尤其是C级和D级这种对应中忍和下忍的基础任务，早已经囤积了一大堆。

    因此，卡卡西丝毫不担心日斩这边会没有合适的C级任务可以做。

    听到卡卡西的话后，日斩稍微诧异了一下，但很快释然过来。

    在卡卡西的教导下，第七班的实力成长，对比其余下忍小组，上升趋势十分快的。

    而且一天下来，基本上可以完成两到三个D级任务，有时候做得快，一天下来可以完成四五个D级任务。

    这都要得益于鸣人影分身之术的功劳。

    这一个月累积下来，除开修炼的那几天，第七班一共完成了将近五六十个D级任务，而其余小组，完成的D级任务数量只有不到三十。

    将近一倍的差距，卡卡西率领的第七班，四人隐隐有‘任务狂魔’的别称。

    就算是D级任务，一个月完成五六十个之多，也是相当夸张的成绩。

    D级的任务经验积累，第七班已经到了瓶颈，需要更高难度的任务，来突破自己的成长。

    日斩吸了口气，抽着烟杆，随后吐出烟圈，经过一番沉思后，仿佛下定了某种决心，他不缓不慢的说道：“既然如此，那从明天开始，第七班开始执行C级任务吧。正好我这边刚刚受理了一件C级任务，很适合你们第七班去完成。”

    “是什么任务？”

    卡卡西问道。

    日斩拿出一个卷轴，放到前方。

    卡卡西上前一步。

    “失礼了。”

    拿起任务卷轴，将其打开，快速在上面扫视一遍，脸上不自然流下冷汗。

    他小心试探问道：“火影大人，您确定这是一件C级任务吗？”

    日斩肯定点了点头，用带有深意的目光看向卡卡西。

    “你应该明白，让你前去那个地方的目的。波之国的事情不容有失，天藏一人过去我不太放心。”

    “……”

    卡卡西沉默下来。

    良久之后，卡卡西才郑重点头。

    “我知道了。我会看护好他们三人的。”

    听到卡卡西的承诺，日斩也松了口气，皱纹遍布的脸上出现安心的笑容。

    “那这个C级任务就麻烦你了，卡卡西。”

    ◎

    次日早上七点，太阳刚刚升起。

    按照卡卡西所说，第七班的三名下忍来到了火影大楼前集合。

    找到相关人员，办理了离村手续后，也意味着第七班终于结束了无聊而枯燥的D级任务生涯，拥有执行C级任务的能力。

    “卡卡西老师，我们快点执行任务吧，我现在已经迫不及待了！”

    鸣人一脸兴奋，已经忍不住想要快一点执行C级任务了。

    长这么大，他还是第一次离开木叶，对于他来说，这是十分难得的体验。

    佐助和小樱也差不多，但是他们都能够克制住自己的情绪，即使激动也没有表露在脸上，看向卡卡西，佐助开口问道：

    “卡卡西，这次C级任务的内容是什么？”

    为了能够完美完成人生第一次的C级任务，佐助在昨晚就准备了相当充足的忍具。

    虽然知道C级任务中，不会遇到忍者，但他还是忍不住兴奋准备了很多忍具，他对C级任务的期待，热情并不比鸣人低。

    卡卡西看了他一眼说道：“是一次保护任务。”

    “保护任务？”

    佐助若有所思。

    鸣人高兴问道：“保护任务？难道是要我们保护公主大人吗？”

    “笨蛋，鸣人，如果这次任务是保护一国公主，那起码也是A级任务起步了。”

    小樱提醒道。

    和鸣人不同，小樱对于忍者的常识掌握，还是非常完善的。

    虽然保护任务，一般都是C等级任务。

    但C级任务中需要保护的人员，都是普通人或者商人之类的存在。

    若是一国大名或者公主王子什么的，那基本以A级任务起步，甚至可能演变成S级任务。

    也许难度不高，但身份的高低，决定了任务的初始等级，不可能做到真正平衡。

    而且身份达到那个层次的人，也不可能缺这一点委托费。

    既然是C级任务，那受保护人员，肯定不是公主大名之类的大贵族阶层了。小樱猜测，这次他们保护的人，要么是普通人，要么是商人。而且若是商人，只会是一般的小商人。

    若是大商人，可能会委托忍村发布B级任务，让中忍以上的忍者在途中保护他们的生命安全。

    “小樱说得不错，保护公主什么的，鸣人你就不用想了。”

    卡卡西摸了摸鸣人的脑袋。

    “那我们要保护的人在哪里？”

    鸣人问道。

    虽然保护的人不是公主，鸣人有点失望，但很快振作起来。

    卡卡西转头看向一边，说道：“对方已经来了。”

    顺着卡卡西望去的方向定睛一看，鸣人脸上的笑容顿时消失，期待感化为乌有。

    佐助和小樱也是差不多的样子，但比起鸣人，他们脸上的失望没有那么明显。

    走向他们这边的是一个醉醺醺、手里还拿着盛有半瓶酒酒瓶的老头子。

    身上穿着异国的旅行服装，头上戴着一种顶部尖尖，形状有些独特的斗笠。

    大早上就喝酒，而且喝到醉醺醺的状态，直接让鸣人三人对他的观感降到最低。

    “切，是一个早上喝醉酒的糟老头子啊。”

    鸣人直言不讳。

    酒醉的老头子扫了鸣人几人一眼。

    “你们就是这次保护我的人吗？什么嘛，都是一群乳臭未干的小鬼，而且最矮的这个看上去不仅蠢，而且说话也没有教养似的。”

    他的这句话，直接让鸣人的拳头硬了。

    因为队伍中最矮的人正是他。

    即便是作为女孩子的小樱，身高也要比他高一点。

    “可恶，这个糟老头子，我要干掉你！”

    鸣人还未冲上去，就被卡卡西抓住后衣领拦截下来。

    “你想干什么？这是我们的委托人，干掉他还执不执行任务了？这可是你一直梦寐以求的C级任务。”

    “如果保护的是这种人，我还不如去做D级任务。”

    鸣人停下打人的冲动，双手抱在胸前，仿佛在认真考虑这件事。

    “接了任务，就不可能撤回。”

    卡卡西扫了鸣人一眼，告诉他这个时候撤销任务已经不可能了。

    而且，来到忍村委托任务的人形形色色，比这更加奇怪糟糕的，卡卡西都见过。

    只能说作为下忍，鸣人三人的定力还是不够，对于外界的了解，也太过片面化。

    正好可以利用这次任务，开拓一下三人的眼界。

    “没错，我可是付了钱的。虽然是一群小鬼，但既然是忍者的话，那就拼死把工作完成。”

    酒醉的老头子哈哈笑道。

    鸣人再次切了一声，尽管不爽对方之前的态度，但也默认了拼死也要保护对方的规则。

    等到众人安静下来后，卡卡西主动为鸣人三人介绍这位老人。

    “这位是我们的委托人，来自波之国的达兹纳先生。他是波之国的造桥高手，我们的任务就是保护他回国，并且保证他造桥期间不受外因打扰。就是我们此次的任务了。”

    卡卡西简单说明了下对方的来历，以及本次任务要做的事情是什么。

    “造桥高手吗？不过，只是造桥的话，为什么要特意让忍者过去保护呢？”

    佐助不理解问道。

    达兹纳说道：“因为我所造的这座桥，会直通火之国，也因此触犯了一些人的利益。最近游荡在工地上的混混还有流浪武士变得更多了，我需要你们木叶的忍者，替我扫清困扰造桥工作的混混和流浪武士。”

    “也就是说，任务过程中，会发生战斗是吗？”

    佐助嘴角一勾，跃跃欲试的样子，手已经开始痒了。

    “没错。普通的混混就算了，那些流浪武士不是善类，有些武士身上，还背过命案。”

    达兹纳回答。

    命案两个字说出口，空气里的氛围就变得略微沉重起来。

    所谓背过命案，即是指杀过人的武士。

    鸣人和小樱的脸色微微变得不自然起来。

    佐助面色如常，并未因为达兹纳的这句话吓到。

    “好了，你们两个，放轻松点，还有我这个上忍在呢。而且流浪武士的实力，一般都不会很强，以你们的实力，小心一点，对付起来问题不大。”

    卡卡西安慰道。

    鸣人和小樱这才安心了许多。

    “希望如此吧，这群小鬼靠不住，到时候就需要你这个二代白牙来帮忙了。”

    达兹纳在使唤人这方面，一点都不含糊。

    木叶收了他的钱，当然得按照他的规矩来。

    而对于卡卡西，他隐隐有些忌惮。

    这么多年过去，他早已不是什么普通的造桥工人。

    火之国有名的强大忍者，他也是耳熟能详。

    其中卡卡西更是名列前茅。

    他不知道木叶这边是出于什么心理，将这样级别的忍者光明正大安插在波之国境内，总之万事需要小心。

    想到雷光团忍者的实力，达兹纳又安下心来。

    对于此，卡卡西也没有辩解什么，认同的点了点头。

    稍作整顿了一下，卡卡西率领的第七班，也正式开始执行任务。

    在村子正门的检查点，将外出许可文书交给相应的木叶忍者审核，审核完毕之后，一行五人走在木叶村外的森林中，朝着波之国的方向进发。

    看到鸣人呆头呆脑在道路上四处张望，脸上的兴奋怎么也掩饰不住，但在达兹纳看来，他的这种样子总是透着一股傻气。

    “这个小鬼没问题吗？感觉不像是忍者。”

    达兹纳拿着酒瓶对着嘴里灌了一口，有些质疑鸣人作为忍者的能力。

    无论怎么看，同为下忍，都是佐助和小樱更值得信任可靠。

    “放心吧，鸣人这小子在关键时刻还是挺可靠的。”

    “换句话说，他是平时属于掉链子的类型喽？”

    达兹纳饶有兴趣说道。

    卡卡西尴尬笑笑。

    随后，他隐晦朝着树林的暗处看了一眼，没有引起任何人发现。

    不只是暗部，连团藏的人都出动了。卡卡西心中暗道。

    这次护送达兹纳前往波之国造桥，只是表面上的任务。

    真正的任务，是由暗部和根部的忍者共同执行。

    三代借以C级任务的名义，将他安插在波之国，也是为了防范鬼之国的忍者狗急跳墙，做出一些不理智的行动。

    而除了他之外，恐怕还有其余的木叶上忍，提前一步，于昨天夜里就赶往波之国，提前布置行动了。

    连续吃了鬼之国的几次亏，木叶针对鬼之国的行动，也是一次比一次谨慎，宁愿多布置一些安排，也不愿意到时出现意外时而手忙脚乱。

    这一点，也不出卡卡西的意料之外。

    不过，目前这一切都和他无关。

    他的任务只是保护达兹纳造桥结束。

    分割出去的战场，不会影响到他这边的任务。

    唯一要注意的，就是第四股介入波之国的不明势力。

    就是不知道这股不明势力的背后，是哪一个国家以地下黑市的紫月众名义在进行幕后操控。

    “说起来，达兹纳为什么要到我们木叶来委托任务呢？达兹纳先生是波之国的人吧。”

    小樱在路上好奇问道。

    达兹纳喝了口酒，擦擦嘴角，一副醉醺醺的样子，在佐助和鸣人同样好奇的目光注视下，他对小樱说道：“也不是什么大不了的事情，我们波之国是一个无忍者的国家。想要寻求忍者的帮助，只能通过委托别国忍村机构。至于为什么来木叶……那是因为木叶隶属于火之国，我们波之国如今正打算和火之国建交，建一座直通火之国的跨海大桥。这虽然只是C级任务，但我支付的报酬，远比一般的C级任务报酬更多。便是因为造桥背后的意义不一样。”

    “这样啊。”

    小樱了然的点了点头。

    “没错，毕竟是六大国中数一数二的忍村，无论是信誉还是实力，木叶都是值得信赖的忍村。”

    达兹纳这句话也是认可了木叶的能力。

    “六大国？不是五大国吗？”

    鸣人诧异了一下。

    “五大国那是过去的事情，三年前忍界的大国，就增加到六个。第六个大国是西边的鬼之国。这种与时俱进的常识性问题，你多少也了解一下吧，鸣人。”

    小樱无奈叹了口气。

    “原来如此。”

    鸣人点了点头，虽然不是很明白，为什么大国会增加到六个，但这个时候点头装作明白的样子，肯定是没错的。

    佐助则是在队伍最后面，朝着达兹纳的背影看了一眼，随后迅速低下头，当做什么都没做过一样。

    他现在心中只有一个想法——

    这个委托人达兹纳……有问题！

