    嘭……

    郑樱子一屁股跌坐在地，什么明星的昔日光辉全部消散不见，只剩下了一身狼藉。

    媒体们也被震慑住了。

    原本以为苏家千金接手万世只是胡闹，不过一个才成年的毛丫头，包括他们今天赶到现场，看到对方一身另类的杀马特装扮，心里都是鄙夷的，就这种小太妹能有什么大作为？

    可在她动怒的这一刻，她周身的气势已然不是才成年的女孩。

    那眉宇间的不怒自威，与生俱来的压迫感，是强者的象征！

    “诸位，公道自在人心，结论该怎么写，大家心中都有数了吧？”

    苏倾城不再管顾郑樱子。

    冷眸扫过一个个媒体，淡淡的嗓音，含着让人不容置疑的威压。

    媒体们自然不敢再造次，纷纷配合地点头：“苏小姐放心，我们媒体的职责便是把真相公诸于世，不会冤枉了任何一个无辜的人，也不会放过任何一个坏人。”

    “就是，就是……”

    其他人连连附和。

    苏倾城闻言只觉得好笑，瞧瞧这一个个正义人士，跟在刽子手后面做帮凶时，可不是这一副嘴脸。

    不过这没法争辩。

    谁不知道媒体那德性，人家就是吃这一口饭的。

    苏倾城清了下喉咙，肃了小脸，对着话筒宣布道：

    “除了澄清潜规则一事，我们还有一件好事要告诉大家。

    接下来，我们家凌恒将会迅速进入工作状态，拍摄一部我们万世独家出品的电影。

    请大家期待我们凌导的复出，期待我们万世的重启！

    初心所致，众望所归。

    我们万世回来了！”

    初心所致，众望所归……

    凌恒的复出，万世的重启。

    一个公司的崛起由一个导演打开序幕，这该是多么至高无上的荣耀啊。

    台阶下顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声，所有人，几乎都在庆祝万世的回归，一个庞然大物的东山再起！

    苏倾城看着这一幕，心中升起了一丝丝满足。

    多不容易才把这么多媒体凑到一起，不趁着机会宣传一波，那就不是她的风格了。

    很显然，效果不错。

    这一波宣传，淋漓尽致！

    ……

    “好啊，好一个初心所致，众望所归！”

    苏家老宅中，苏老爷子喝着茶，看着偌大幕布上的直播画面，赞赏地出了声。

    直播定格在苏倾城讲话的那一幕，凌厉气势，浑然天成。

    苏老爷子目光中满是赞赏，点了点头，“这丫头倒是有我当年的风范，之前怎么就没发现呢，震山，就连你年轻时，也赶不上这丫头啊。”

    另一边沙发上，苏震山老实听教：“父亲说的对。”

    只是，看着屏幕中的苏倾城，那双眼睛里有怒气，似乎对苏倾城的抛头露面很不忿。

    “哼，又想什么呢？”

    苏老爷子似乎察觉到苏震山的不忿，冷哼了声：“我告诉你，万世，就让她去折腾，我倒要看看她能折腾出什么路数，你，不准给她使绊子！”

    苏震山吓得浑身一颤，当即垂下脑袋道：“是是是……”

    老爷子没好气地又翻了个白眼，背过身去喝茶，口中哼起了耳熟能详的戏曲：

    “谁说女子不如男……”

    听着这戏曲，苏震山只觉得头皮发麻，看到屏幕上苏倾城意气风发的小脸，顿时眼底蹭蹭又升起了一丝丝怒气。

