    　　不过，虽然只有六成，但我已经很满意了。

    　　不仅刚刚攻击驿站消耗的功力得到了恢复，甚至内伤也恢复了一成。

    　　这时候，那肥腻女子已经是满脸的满足。

    　　她媚眼如丝的看着我：“大人~您对奴家的服侍满意吗？”

    　　此时，她原本的裙子只缠在腰间。

    　　那前身的厚重，和后身的硕大，都暴露在外。

    　　我深深的吸了一口气。

    　　虽然这女人看起来不是那么起眼，但是这肥腻到爆的身材，却真的很有杀伤力。

    　　尤其是那垂下去的厚重。

    　　不知不觉间，我居然又澎湃了。

    　　而这女子发现之后，居然很快的趴到了我的身前！

    　　“唔！”

    　　熟悉的舒适，在度传来，我只感觉自己舒服无比。

    　　可是，现在时间已经过了很久了，我不能再这么肆意妄为了。

    　　我拍了拍女子的后身，女子立刻把我吐出来，然后转过身撅了起来！

    　　果然，还是少妇好，你拍拍她，她就知道要换姿势。

    　　可惜，这一次她却会错了我的意。

    　　我强撑着自己心里的欲望，淡淡对着女子说到：“起来吧！”

    　　女子诧异的回头，发现我在整理衣服之后，眼神里面充满了不解。

    　　“大人，是奴家的服侍，让您不满意吗？我还可以再继续的！”

    　　看见这肥腻女子吓的脸色发白，我急忙说到：“不不不，你的服侍很好，我很满意，只是我们还有正事要做，所以不能再耽误时间了！”

    　　肥腻女子似懂非懂，但还是按照我说的把衣服穿上了。

    　　而就在穿好衣服的时候，肥腻女子忽然愣住了。

    　　“我……我的修为……”

    　　肥腻女子震惊的看着自己的双手，眼神之中充满了震惊！

    　　因为，她的修为已经在先天中期，突破到了先天后期！

    　　我见状微微一笑：“恭喜，修为突破了！”

    　　女子眼神之中充满了不解：“我……奴家明明没有吸收大人的修为，为……为什么会突破呢？”

    　　我并不打算和女子纠结这个问题，而是说到：“难道突破还不是好事吗？我们快回去吧！”

    　　女子自然不敢质疑我的决定，急忙过来搀扶着我往回走。

    　　然而，就在我们距离聚集地越来越近的时候，却听见了一众人的喧闹声！

    　　“哈哈哈！真是太爽了！杀得太爽了！”

    　　“姜统领这个办法真好！虽然把药水倒在面巾上，味道很浓郁，但是面对万花魔宫那些弟子，真的很好用啊！”

    　　“没错，姜统领真是太聪明了！”

    　　还没靠近，就听见被人夸赞，其实我应该高兴。

    　　可是，我已经距离他们这么近了，他们不近没有发现我，而且声音这么大？

    　　在我走到众人的聚集地时，他们都急忙起身，恭敬的对我行礼。

    　　“见过姜统领！”

    　　我面色阴沉的扫视了一下周围小队的人群。

    　　我震惊的发现，在这一百人之中，居然有十多人不同程度的受伤了！

    　　这不应该啊？

    　　按照我的计划，打他们一个措手不及之后，我们应该没有伤亡啊！

    　　这时候，沈重开心的对着我说到：“姜晨师兄！大胜，我们这次大胜啊！

    　　仅仅是十多个兄弟受伤，我们就击破了万花魔宫一个驿站，杀了她们弟子数十人啊！”

    　　“住口！”

    　　我愤怒的瞪着沈重，随后转身看向了他身边那些人！

    　　这些人见我发脾气，眼神里面都充满了不解。

    　　我气愤的说到：“你们是不是所有人都觉得这一战，是我们胜利了？”

    　　慕容琳一脸不解的说到：“我们这…………难道不算是大胜吗？”

    　　“当然不算！”

    　　我冷冷的说到：“在攻击驿站之前，我是怎么交代的？

    　　我们的首要任务是抢夺马匹，不是杀人！

    　　而你们是怎么做的啊？你们是不是觉得，杀数十个万花魔宫弟子，就算是大胜了啊！”

