    勇敢牛牛有些无奈，弹幕上的话显然理解歪了，而且是歪到十万八千里了。

    但他也想不到什么好的方法去解释。

    只能求助的看着陈洛，

    “大师，他们误会深了，怎么办？”

    此刻的勇敢牛牛，

    哪里还有之前的质疑？

    脑袋里满是悔恨。

    如果自己不是对大师的算命术有怀疑，

    也不会花钱来算命，

    更不会到现在的尴尬境地。

    本来学校就火了一把，

    这下，要是直播间再火一把，估计未来的很长一段时间，都丧失了择偶权。

    就在这时，勇敢牛牛的视屏连线上传来了开门声。

    紧接着，响起了一道惊喜的声音。

    “牛牛，我刚听他们说你上直播了，球都没打完，我就跑回来了。”

    视屏画面上出现了一个身穿运动服的男生，

    一脑门汗，

    胸前的衣服被肌肉撑的鼓鼓囊囊，

    此刻都被汗打湿了，

    暗暗的一块。

    勇敢牛牛刚听到开门声的时候，还很好奇，几个舍友都出去了，谁回来了？

    结果听到来人的话，

    瞬间脑袋都大了……

    学校都有人知道了？

    我滴个妈耶！

    他一脸苦瓜相看着陈洛：“大师，我咋办呀……大家误会深了。”

    陈洛还没说话，弹幕上就又开始起哄了。

    “误会啥，我们理解的很对！”

    “就是就是，大师算的很准，虽然你们没直接说明白，但是我们已经领悟到了。”

    “别害羞，做了就是做了，怕啥，下次你们做，带上我。”

    “牛牛别怕，今天之后，你的名字也能在直播界火一火了，也算是一件好事。”

    见勇敢牛牛没办法了，

    陈洛开口说道：“你要是想跟大家解释清楚，那就得将你干的事情，告诉大家。”

    “或者，直接放你跟同学干那事的视频。”

    勇敢牛牛面如土色……

    这？

    绕了半天，

    原来是自作聪明。

    直接让大师算还没这么多事，

    结果越描越黑，

    成这样了。

    “好吧……那直接放视屏吧，我感觉我也解释不清，直接让大家看吧。”

    勇敢牛牛一狠心，认命了似的，将画面切到了自己手机界面。

    “我去，家里没纸了，能不能等等再放？”

    “保护刷起来，别等等被超管给封了。”

    “对对对，我去叫一下看跳舞的兄弟们。”

    “我已经准备好了！没有男朋友，第一次看，有什么需要准备的东西吗？”

    “楼上私聊。”

    很快一个黑乎乎的场景，出现在了直播间连线画面上。

    紧接着，声音也传来了。

    “这裙子怎么这么紧？”

    “没事没事，这会儿没人，你慢慢来。”

    “好吧，但是视屏能不能录？”

    “那不行，我们说好的，边做边录。”

    “我上衣不用脱了吧？”

    “约好的，得脱。”

    “我呢？我也得跟牛牛一样吗？”

    “你也脱上衣，穿裙子。”

    ……

    视屏黑乎乎的，看着不真切，只能隐隐约约看着人影闪动。

    网友此刻都沸腾了。

    “牛牛好哇！都有这视屏作证了，你还说你没干那事？”

    “脱.裙子？虽然看不清，但听声音不止俩个吧……”

    “姐姐我不懂，但是大受震撼！”

    “我现在很担心我女儿，会不会跟牛牛这群人鬼混在一起！”

    “太期待接下来发生的事情了！”

    陈洛看着弹幕有些无语，

    虽然视屏这确实很容易让人想歪，

    但事实真不是那样。

    “大家别误会，别误会！往下看，往下看！”

    勇敢牛牛此刻看着弹幕一脸焦急，

    深怕这些看直播的人溜走，

    到时候自己真是跳进黄河也解释不清了。

    只要他们看下去，

    自己被误会的事就能解开。

    与此同时，

    各大直播间都有热心网友在刷弹幕。

    “别看跳舞了，这主播光会扭，啥表情啥语气也没，有啥意思，赶紧去看大师直播间！今天又有大瓜！”

    “兄弟们，李云龙开完炮了，咱走吧，别看了，去看大师算卦吧，今天揭秘高中生的隐秘日常！”

    “大师算卦贼准！小粉丝自曝小秘密，证明大师算卦没毛病！”

    ……

    各种直播间，

    各种弹幕，

    都在说陈洛的算命术。

    一时间，

    直播间内又涌进了很多人。

    视屏连线上，

    勇敢牛牛的视屏还在放着，虽然黑乎乎一片，但是网友还是听得津津有味。

    以往只能听到大师算命，

    听大师说那些算卦人的小秘密，

    哪像今天？

    不单能听声音，

    还能看画面！

    虽然有些黑乎乎的看不清，但不时闪过的白茫茫的画面，还是让观众非常亢奋。

    就在这时，

    视屏上的人好像是打开了背景音乐。

    紧跟着人声传来。

    “准备啊！我要开始了！”

    “等等我一开始，你们就照着之前看的小视屏动就行了，拍完咱就撤！”

    “老子真是哔了狗了……上你的当。”

    “虽然他骂了，但我也要骂一句，你真是狗！”

    “俺也一样！”

    直播间众人看着这视屏，

    听着这声音，

    一个个都坏笑着发着弹幕。

    “嘿嘿，水友啊！这可不兴看啊！”

    “我出差一年了，老婆刚打电话在家跑步喘着粗气累坏了，但我没安慰她，我来看大师直播了，我做的对吗？”

    “虽然我不知道接下来会发生什么事情，但我听到视屏上都是男人的身影，这让我一个腐.女很是激动。”

    “本想今天休息一天，没想到大师直播间也不清净啊！阿弥陀佛！”

    勇敢牛牛看着众人在哪发弹幕，

    真是欲哭无泪。

    自己好端端的犯傻干嘛？

    看了大师的视屏，

    跑来算命，

    这下好了，

    把自己算进去了。

    今天又得丢大脸。

    好在视频马上完了……

    误会马上解除了。

    【作者题外话】：感谢各位的支持！

