    这名黑衣人的眼睛，居然和天璇一模一样。

    “你们是谁？”

    珠玛心中已经有了猜测，嘴里却还是忍不住问道。

    “我叫武曲，他叫巨门。”魁梧大汉的声音，竟是出乎意料的温柔，“我二人皆是北斗大人座下七星使。”

    七星使？

    才打跑了两个暗七星，又来了两个七星使？

    这两拨人，到底是什么关系？

    珠玛闻言一惊，满脑子都是问号，心中的疑问却无人解答。

    “那几个家伙，居然败了么？”拥有金色双瞳的巨门环目四顾，眼中闪过一丝轻蔑之色，“号称‘七星阁’最强战力的暗七星，原来也不过如此！”

    “管他们作甚？”武曲微微一笑，“咱们做好自己的事情便是。”

    “看来对面损失也不小，正好便宜了咱们，统统杀光，不留活口！”巨门冷冷地说了一句，金色双瞳扫过珠玛娇躯，突然惊呼一声道，“咦？这小丫头，居然是天煞体！抓活的！”

    “好！”

    武曲应了一声，壮硕的身躯如同火箭一般，迅捷无比地弹射出去，右手作爪，对着珠玛狠狠抓了过去。

    “砰！”

    不等他靠近，一道金光已经抢先一步出现在两人之间，狠狠撞在武曲小腹之上，将这个大汉砸得向后飞了出去。

    小明一击得手，并不停顿，身躯再次化作金光，继续追击，只听空中爆发出“砰砰砰”的剧烈声响，武曲的高大身躯被金色疾光从各个方位来回撞击，整个人踉踉跄跄，七颠八倒，如同醉汉一般。

    “噗！”

    被小明的利爪划过，武曲的胸口顿时出现数道爪痕，血液四散溅射，其间还隐隐夹杂着皮肉筋肌，显得颇为可怖。

    “幻！”

    一旁的巨门眼中突然射出金色光芒，口中轻喝一声。

    小明顿时身形一滞，随即浑身颤抖，尖唳不止，蓝色的眼眸中充满了惊慌，仿佛看见了什么恐怖的画面一般。

    “死鸟，动作倒快！”

    武曲趁机咧嘴一笑，出手如电，一把抓住小明的右腿，手掌表面冒出一股怪异的绿色火焰，“霸王焚天！”

    伴随着一道凄厉的唳声，小明的身躯瞬间被绿色火光所笼罩，随即如同惊弓之鸟，笔直坠向地面，“砰”地一声，陷入到雪堆之中。

    “小明！”珠玛满脸潮红，美丽的双眸之中满是怒意。

    过分激动之下，她居然没有发觉，位于武曲胸前的伤痕，正在以肉眼可见的速度飞快愈合。

    “小丫头，既然你是‘天煞体’的拥有者，便算是天选之人。”武曲面色平静，脚下跨出一步，瞬间拉近了两人之间的距离，用完全不符合形象的柔和嗓音说道，“跟我们走吧，只要你乖乖听话，我绝不会伤害到你。”

    他缓缓伸出右手，对着珠玛做了一个邀请的姿势。

    “是么？”珠玛抬起头来，眼中的怒意突然消散无踪，嘴角挂着甜甜的微笑，显得娇俏可爱，“你要带我到哪里去？”

    “自然是北斗大人那里。”武曲并不隐瞒，“你会遇见许多同样被上天选中的人，那里才是你应该待的地方。”

    “好啊。”珠玛眼中闪烁着兴奋的光芒，光洁如玉的小手缓缓伸向武曲的右手，似乎就要接受他的邀请。

    就在两人的手掌将要接触之际，一道金光突然从珠玛的袖子里蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势，落在了武曲掌心。

    “嘶！”

    武曲只觉手上一麻，定睛看去，却见右手食指被一条金光闪闪的小蛇狠狠咬住，随之而来的，是强烈的恶心和头晕，剧烈疼痛之下，他脸上的表情显得十分扭曲。

    “对不起啦，人家又改变主意了，不想跟你走了呢。”

    他的耳边，传来了珠玛娇柔动听的嗓音，“所以……还是请你去死吧！”

    少女的嗓音突然变得无比冷酷，一道道煞气凝聚而成的尖刺自她周身疾射而出，狠狠扎向武曲，瞬间在他身上捅出了十七八个窟窿。

    “你、你……”武曲一脸震惊地凝视着她，似乎没有料到一个看上去才十几岁的少女，居然能够拥有这样强大的杀伤力，“为、为什么？”

    “看你讨厌。”珠玛的笑容愈发甜美，煞气尖刺仿佛得了指令，纷纷从武曲身上抽了出来，一簇又一簇的鲜血飙射而出，几乎在空中化作一场红色的雨。

    “年纪轻轻，居然将‘天煞体’掌控到如此地步？”不远处的巨门颇为惊讶道，“还真是个了不得的天才。”

    “你的伙伴就要去地府报到了。”珠玛转头看他，眸中闪过一丝暴虐之色，“你不下去陪陪他么？”

    “陪一个大男人，有什么意思？”巨门嘴角微微上扬，脸上带着诡异的笑容，“还不如陪你来的有趣，不是么？”

    “才可不想要你陪呢！”珠玛嘟了嘟嘴，表情十分可爱，“你这双眼睛，一看就觉得讨厌，所以……还是请你去死吧！”

    话音未落，她玉指轻轻点向前方，煞气再次凝聚成一道道尖刺，以风驰电掣之势，直奔巨门面门而去。

    “小丫头，莫要着急，咱们的事情，还没完呢！”

    耳旁突然传来了一个熟悉的声音。

    珠玛心头一惊，还来不及作出反应，便觉喉头一紧，居然被人抓住了粉颈。

    扭头看去，映入视线之中的，却是武曲那张熟悉的大脸。

    “你、你没死？”

    珠玛眼中满是震惊，一双小手奋力拉扯着那只掐住自己脖子的右手，试图摆脱武曲的控制，却只是徒劳。

    “这么漂亮一姑娘就在眼前。”武曲咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，表情略显狰狞，“我怎么舍得死呢？”

    珠玛只觉脖颈处的压力越来越大，胸口越来越闷，渐渐有些透不过气来。

    目光扫过武曲胸前，她吃惊地发现，原本遍布对方全身的伤口，居然统统消失不见。

    透过破碎的黑色长袍，可以看见武曲那身强健肌肉的表皮，竟是完好无损。

    就连小金的剧毒，都似乎未能对他造成丝毫影响。

    “你、你……”珠玛樱唇微张，待要开口，却连一句完整的话都说不出来。

    “巨门，小丫头不乖。”只听武曲突然说道，“不妨给她一个终生难忘的教训。”

    “说的也是。”巨门微微一笑，金色双瞳再次射出夺目光芒，“幻！”

    “啊！！！”

    在短暂的失神之后，珠玛突然双目通红，面色煞白，脸上满是恐惧之色，纤柔的娇躯疯狂扭动着，一双小手不停拍打着武曲的肩膀，就仿佛看见了世界上最最恐怖的画面一般。

    她体内的煞气瞬间失去控制，拼了命地向外扩散，很快就将自己和武曲一齐笼罩其间。

    “珠玛！”

    察觉到珠玛陷入危机，甘暮云心头大急，待要前来援救，却被一名“七星阁”长老死死缠住，一时脱身不得。

    数不尽的煞气疯狂弥漫，很快就将大片天空染成了浓浓的黑色。

    地面上喊杀连天，刀光剑影，洁白的雪地早已被染得通红，阳光为煞气所遮蔽，令本就灰暗的战场愈发阴郁，居然营造出了一派末日景象。

    伴随着这两名“七星使”的出现，战局瞬间被反转过来，无论是上空的灵尊战场还是地面的三国军队，大乾一方都已完全陷入被动，再也没有了扭转乾坤的可能。

    一股浓浓的绝望气息蔓延在整片大地之上。

    到此为止了么？

    环目四顾，南宫玉似乎已经预见到了鱼玄机和自己的悲惨结局。

    眼神再次扫过鱼玄机微微隆起的小腹，他的心中，突然涌起一股深深的无力和不甘。

    上空中，随着时间推移，珠玛扭动的频率越来越低，幅度越来越小，连惨叫声都渐渐微弱了下来。

    “差不多了，可别一不小心把她弄死了。”武曲皱了皱眉头。

    “你的要求还真多！”巨门眼中再次闪过一丝金光。

    珠玛忽然浑身一颤，随即猛地惊醒过来，看向巨门的眼神之中，隐隐带着一丝恐惧。

    “小丫头，你先睡一会吧！”武曲柔声说道，“等到醒过来的时候，就可以见到北斗大人了。”

    说罢，他左手攥紧成拳，不轻不重地打向珠玛小腹。

    然而，就在此刻，异象突生。

    一道细微的裂痕，毫无征兆地出现在天空之中，随即自行扭动，扩展，很快就化作一个约莫一人高，一人宽的圆形黑洞。

    紧接着，从黑洞之中，伸出来一只脚。

    穿着粗布鞋的脚。?

