    “可是江人皇对咱们没什么好感，贸然把他挂上去，会不会惹他老人家生气？”

    “自己想办法，反正我就要结果。”副阁主说完就离开，也不管手下能不能完成任务。

    几日后，一副《江人皇在天杀阁》的画挂在大厅正中央，引无数人驻足欣赏，而更多是疑惑。

    “敢问兄台，为何这幅画上只有张孔虎一个人在人皇阁吃饭，人皇呢？”

    “在天杀阁啊。”

    在天杀阁发布任务，大家都是乔装打扮，偷偷摸摸的小声和天杀阁杀手谈价钱，突然有一个人大喊道：“凭什么我的价格是别人的五十倍！我告诉你，我早就打听好价钱了，杀一名金丹期根本用不了这么多钱！你们天杀阁这是打劫！这钱杀一名元婴期都够了！”

    那名蒙脸杀手解释道：“你这名金丹期不同，是大周的人，谁不知道大周皇室能追溯时光，在大周杀人那就是送命。要想杀人，必须把人引出大周，然后才能杀，即便是这样，还是有很大的几率被大周发现并报复。做这单生意是拿命在做。”

    那人皱眉，他拿不出这么多钱，想了想，和对方似乎也没那么大的仇，只得放弃委托。

    杀手对这种场景见怪不怪，大周皇朝，那可是杀手禁地，即便是他们天杀阁，也不愿意踏入，把价格定的高到离谱，不止是难度大，更重要的是想用高昂的价格把委托人吓退。

    ……

    天杀阁的杀手做事严谨，接任务后不会立即去杀人，而是要反复考察，确保目标实力稳定，并仔细研究目标的生活习惯、生活环境、修炼功法等，这才要杀人。

    秦乱师徒不会立即面临暗杀，江离也不会很早过去，他还有事情要做。

    帮乱哄哄的仙器们找到家。

    在路上，江离警告他们，谁要是敢跑，他就把谁扔回炉中重炼。

    有江离痛揍它们在前，又用不知名手段把它们擒回来在后，众仙器哪里敢跑，连忙表示同意。

    江离先是把大儒字帖送回儒教。

    此时儒教正镇压了一群不听话的灵宝，向它们传授儒教经典，试图证明有教无类是正确的。

    见大儒字帖回来，董中人大喜过望，向众灵宝展示一名受到儒教熏陶的合格灵宝是怎样的。

    “干恁娘，谁愿意听这种东西，我听董仲舒讲都讲烦了！”大儒字帖口吐芬芳，众灵宝学别的不快，骂人的话倒是一学就会，纷纷把大儒字帖当做榜样。

    董中人听到大儒字帖辱骂儒教创始人，气的差点背过气去，但大儒字帖身为祖师爷的仙器，地位极高，董中人若是惩戒它，那就违反了儒教提倡的等级秩序。

    董中人只能生闷气。

    见儒教如此和谐，江离也就放心的前往海外。

    四海和蓬莱仙岛都位于九州大陆反面，与道祖所化的大陆不同，九州大陆反面同样也有太阳，因此生机勃勃，不时能看到虾蟹鱼蛟腾出水面，肆意游动。

    九州大陆侧面也没有恐怖的压力，修士可以随意前往四海。

    江离来到四海，发现这里比往日冷清不少，修为高一点的妖兽都不见踪影，只留下一群练气期虾兵蟹将守家。

    蓬莱仙岛正面临威胁，以前莫岛主仗着他山石，经常欺负四海龙宫，四位龙王只能把泪水往肚子里咽。

    同样是仙器，自己还有四件，怎么就打不过他山石？

    因此，在仙器破界离开后，四海龙王要一雪前耻，围攻蓬莱仙岛，大家都是邻居，也不欺负你，就是服个软，叫声哥哥，让你知道谁才是四海真正的主人！

    今日就是我们妖兽战胜人族的第一步！

    “莫岛主，龙王托我给您带个话！”龟丞相向莫岛主喊话，“只要您投降，好处大大的！”

    “有什么好处？”绝美的莫岛主面无表情的问道。

    龟丞相一喜，说道：“龙王们都说了，您看上哪位龙王，您可以让它入赘蓬莱仙岛，绝不反抗！”

    莫岛主沉默了一会，想了想龙首人身的龙王，拔出翻着寒光的剑：“战斗吧，不死不休！”

    “那可就别怪我们辣手摧花了！”谈判破裂，东南西北四位龙王化为原形，长达万米的四爪巨龙从海中升起，霎时间天地色变，雷声滚滚。

    巨龙在空中悬浮，自然而然的摆出波浪状，有种狰狞的美感，令人敬畏和向往。

    更有密密麻麻的亿万虾兵蟹将，将海平面铺满。

    莫岛主立于悬崖边，任由下方海浪滔滔，拍打礁石，她只是静静的和四头真龙对峙。

    明明是蓬莱仙岛处于劣势，莫岛主却在气势上压倒了四海龙王！

    “一起上啊，我看你们谁敢留手，谁留手我瞧不起谁！”莫岛主突然喝道，让四海龙王打了个激灵。

    它们对视一眼。

    怂个屁，这可是千载难逢的把莫岛主押回家做夫人的机会！

    上！

    就在龙王们鼓舞信心，大干一场的时候，一声不合时宜的咳嗽传来，在有龙吟、海浪、海风、叫骂的嘈乱环境中格外清晰。

    “咳，我找到仙器了，你们谁要？”

    四海龙王拿起四枚龙珠，拔腿就跑，虾兵蟹将见龙王逃走，也一呼而散，四处逃跑。

    莫岛主含笑拿上他山石，追杀龙王，四海又恢复往常的活力。

    ……

    最后江离来到天元皇宫，打算把如意葫芦还给天元女皇，自己就去找袁五行他们。

    “玉隐，我把你们天元皇朝的葫芦带回来了。”江离和天元女皇玉隐相识已久，曾经都是人皇候选，关系不错，可以相互称其名。

    江离找到天元女皇，发现她面如金纸，萎靡不振，躺在寝宫，正被几名宫女服侍，哪里还有昔日那位女皇的霸气。

    “这是怎么了？”江离皱眉，他看得出来天元女皇是在装病。

    天元女皇驱散宫女，和江离独处。

    宫女走后，天元女皇也不装了，又恢复成原来那位君临天下的威严女皇，使人常常忽略她那清脆动听的声线。

    “有人欲谋反，我给他们一个机会。”

