    伴随着化妆师一起出现的，还有婚纱。

    在灯光的照耀下，它白的纯洁，白的华丽，白的神圣。

    如同一件精工制作的天使之作。

    不对，这本就是精工制作。

    白汐汐眼中浮起星光。

    这么多天，她还从未看过婚纱，现在看到，是真的很喜欢，有种愿意为了这婚纱都要嫁人的既视感。

    （盛时年：难道我还比不上一件婚纱？）

    ……

    当白汐汐换上婚纱后，所有人都惊艳了。

    这款婚纱，并没有太多繁杂的造型，仅在用料上采用最高档的丝绸面料，下面也不是很大的蓬蓬裙，而是简单散开的弧度，修身且高贵。

    考虑到她的身份，并没有采用传统的裹胸设计，而是用细腻极致的轻纱围着胸前做一抹一字肩设计，高雅迷人中透着仙女气息，又带着年轻的时尚。

    整件婚纱除此以外，还采用钻石做超细线条，围着腰迹往下点缀，细看如流星坠落，整看如星河浩瀚。一举一动着，都散发着耀眼的光彩。

    更重要的是白汐汐身材很好，皮肤超白，轻灵动人又带着公主气质，与婚纱融为一体，活生生从天而降的天界仙女。

    神圣，完美，纯洁，梦幻。

    “天啊！好漂亮！”

    “从没见过这么漂亮的婚纱和人！”

    “白小姐，我们要开始拍了哦！”

    造型师们激动，摄影师更是迫不及待的开启摄像师，恨不得将每一秒都记录下来。

    白汐汐轻嗯一声，跟着造型师坐到梳妆台前，开始化妆。

    造型师第一次感到无措，因为一般而言，穿上婚纱没有化妆的女人，都有种必须要化妆打扮才配得上婚纱的感觉，可白汐汐即使没有化妆盘发，都极其的漂亮，美丽，让人下意识觉得不好下手，担心破坏美感。

    最后，造型师没有给她做复杂的盘发造型，而是采用简单的编发处理上面，下面则任由发丝披落，再搭配梦幻洁白的公主冠和头纱，将她的气质托显的淋漓尽致。

    而在妆容上，也化的特别精致细致，乍一看，惊艳高贵，细看，好似无妆。

    足足一个半小时，总算完成。

    “白小姐，我觉得你真的超级超级漂亮，比好莱坞电影里的女主还要漂亮，你看看还有什么要调动的吗？”化妆师笑容满面又亲切的询问。

    其实在她看来，完全不需要任何一丝一毫的调动了，只是出于礼貌才问问。

    白汐汐看着镜子中漂亮的自己，有种快要认不出来的感觉。

    一直都说，新娘是世界上最美的，但她没想到，自己穿上婚纱，划上新娘妆，能美到这个地步！

    她笑着道：“不用，谢谢了。”

    话音刚落，化好伴娘妆的江小樱，薄小可，简菲烟跑了进来。

    她们穿的烟灰蓝礼服，一个个像山间精灵般漂亮可爱。

    “哇，汐汐，你好漂亮！”

    “是我见过的最漂亮的新娘！”

    “美爆了！”

    白汐汐轻轻一笑：“你们也很漂亮，现在几点了？”

    江小樱说：“九点十分，还有十分钟，九点二十，盛总他们就过来了。”

    简菲烟说：“盛总连迎娶都要920就爱你，简直是个超完美老公了！”

    薄小可开口：“这男人那么高冷，也有浪漫细胞，姐，你真厉害，能把他收服。”

    白汐汐完全不知道920的事情，因为婚礼都是盛时年在策划，现在听到，她心里弥漫起丝丝甜意。

    “白小姐，几位小姐，你们吃点东西吧，然后就可以开始藏鞋了。”婚礼策划师提了早餐过来，温声提醒。

    江小樱连忙道：“我们吃过了！汐汐你吃，我们来藏鞋！”

    薄小可点头：“对，一定要藏得超级好！”

    白汐汐：“……”

    她化妆之前也吃过一点垫肚子的，现在不饿。

    看着江小樱她们忙忙碌碌的藏鞋，她无奈又想笑。

    九点二十分。

    十辆装扮精美的豪车稳稳停在白家院外。

    “盛总他们来了！”江小樱趴在窗口，激动道:“快关好门。”

    然后，她们几个就一窝蜂的跑过去，关门，上锁。

    楼下。

    盛时年一身西装革履，容貌精致，气质矜贵，与生俱来的气场，如同天之骄子般夺目耀眼。

    他一出现，所有的光彩都集聚到他身上，周围的一切黯然失色。

    “啊啊啊！盛总好帅！”

    “白小姐一定是上辈子拯救了银河，才能嫁给这么优秀的他！”

    “好羡慕，要被帅晕了！”

    “总统竟然是伴郎耶，这个婚礼好浩大！”

    在一阵激动的沸腾声中，盛时年踏着陈慧，优雅矜贵的走进白家。

    他的伴郎是薄司衍，秦淮，苏南。

    按照习俗，是不能哥哥做伴郎的，但因为盛时年亲近的人本就少，再加陪他一起迎娶，是给这份婚礼加以隆重的仪式与祝福，他便答应了。

    而苏南，他跟在盛时年身边这么多年，除了工作，生活上也算历经艰险，忠肝义胆的兄弟。

    至于秦淮，那就更不用说了……

    四人面带喜色的走进白家，一到楼梯口，就震惊了！

    只见布置漂亮，铺着地毯的楼道上，每一步阶梯，两边都放着一杯红酒！

    一步，两杯。

    一层，至少三十杯。

    两层……

    “这……少说60杯吧？”秦淮震惊的估算着。

    薄司衍掀唇：“错了，99杯，她们说九爷很注意仪式感，她们也要回礼。”

    “噗，这也太狠了。”苏南差点没喷血。

    别说99杯酒，就是99杯水，都要撑肚子啊。

    盛时年好看的眉眼却扫向秦淮，幽幽道：“不是很能喝？这下就看你了，我们替你打辅助。”

    秦淮：“咳……”

    最后，盛时年分了9杯，秦淮50杯，其余40杯，薄司衍和苏南一人20杯。

    由于是红酒，并没有什么度数，不会醉人，几人完成的还好，除了秦淮……

    “不行了，我喝不下去了……”喝了40杯的秦淮坐在楼道上，恨自己吃了早饭，不然这50杯酒根本不在话下。

    苏南拍拍他的肩，鼓励道：“秦少，加油啊！只有10杯了，总裁的幸福就在眼前，不要放弃。”

    秦淮：“……替我解决两杯？”

    苏南：“……”

    可以当做他什么都没说吗？

