    

    左初从口袋里摸出一张银行卡，走到成宇面前，递给他。

    对方微愣。

    “左初，你……”

    他想问，你哪儿来的钱。

    “里面的钱将近有一千三百万，应该足够了。”左初神色不变。

    一千三百万？！

    几人咂舌。

    他们基本上都是新人，除了龚泽和范思涵在圈里的时间比较长，有点积蓄外，其他几人都没有什么存款。

    “我的老天爷爷，我这辈子都没见过这么多钱。”游志玉自言自语道。

    成宇也呆住了。

    这已经远远超出了投资商当初投给他们的钱。

    就是算上违约金，也绰绰有余了。

    “你从哪儿弄来的这么多钱。”龚泽皱了皱眉，出声问道。

    他知道娱乐圈是个纸迷金醉的圈子，但左初在这个圈子里并不能算得上真正大红大紫的演员，一下子拿出这么多钱，绝非易事。

    更别说，现在在左初身体里的，是从大兴国来的女将军。

    连这个时代都还未完全适应的她，要怎么做才能拿出这么多钱呢？

    “不用担心我，钱嘛，还是能赚到的，只要网剧能够上映，我还怕挣不了钱吗？”

    左初笑得轻松爽朗。

    成宇攥紧了薄薄的银行卡，抿着唇。

    “用不了这么多钱，剩下的我会还你。”他低声道。

    左初摆摆手：“宣传也是要花钱的吧？既然都做了，那就干脆尽力做到最好，不留遗憾。”

    眼看着她执意如此，成宇也不好再说什么，只能默默地将这份心意记在心里。

    “可是，就算钱够了，平台那边又该怎么办，他们要是不给我们档期，还是上不了啊。”范思涵咬唇道。

    “我再去跟他们谈谈。”成宇站起身，拿起搭在靠椅上的外套。

    “我跟你一起。”龚泽想跟上去。

    “不用了。”

    成宇阻止了他：“我可以的。”

    看着男人眼里满是坚定的神色，龚泽沉默半晌，点了点头。

    成宇匆匆离开。

    詹玉宁他们觉得留在这里也没什么用，几人决定分头行动，各自去找一些业内认识的朋友，看看能不能帮得上忙。

    左初知道自己能帮的东西也只有资金方面了，便也没说什么，回了自己租的小房子。

    没错，她能有那一千多万，是把房子卖了。

    在这个寸土寸金的城市，一座房子，是左初能想到的最快筹集到大量资金的地方。

    租的房子也能住，她对生活条件的要求并不苛刻，有个能遮风挡雨的地方待就行。

    卖房子的钱，左初自己只留了十万块维持房租和生活，剩下的全部给了成宇。

    十万块钱，足够她在这里生活一阵子了。

    ……

    这是一间五十多平的房子，比起左初原本的家，简陋了很多。

    但收拾收拾，还是挺整洁干净的。

    刚回到家，左初就敏锐地发现有一丝不对劲。

    她瞥了一眼门口放歪了的鞋子，双眸微眯，浑身紧绷起来。

    面上却是不动声色，放下了手里的钥匙，转身走进靠玄关最近的卫生间，将马桶刷拿在了手里。

    往里，左拐，就是客厅。

    而此刻，客厅的沙发上正坐着一名男子，背部靠着沙发，一条腿架在另一条腿上，一副慵懒之相。

    而他的身边，站着两个穿着黑西服的男人，看上去，应该是保镖。

    “你是什么人，为什么会在我家。”

    左初看着这个莫名出现在自己家的男人，冷冷道。

    一手握紧了藏在身后的马桶刷。

    纪慕窝在沙发里，膝盖上搭了一条毛毯，是很嫩很嫩的粉红色，还印着可爱的兔子图案。

    男人的手搭在上面，食指弯曲，轻轻点着毯面。

    都说这种芭比粉显黑，可纪慕的一双手却白得反常，就连末端的指甲都透着青白色。

    再往上，是没有系好扣子白衬衫，露出白皙的脖颈和一截锁骨，流畅的胸肌线隐没在衣服的阴影里，让人莫名有种想要把衣服扒了的冲动。

    而那张脸……

    左初只能说，她从来没见过长得这么好看的人。

    她相信，就算是李二蛋总爱挂在嘴边的那个京城第一花魁牡丹姑娘，也比不上眼前男人姿容的十分之一。

    左初下意识地咽了口唾沫，目光有些微的呆滞。

    纪慕的眼里划过一抹厌恶。

    他最讨厌的，就是别人用这种眼神盯着他看。

    但，现在有要紧事，就姑且忍受一下吧。

    纪慕心里默念。

    “你就是左初。”

    他手肘微动，一手搭着下颚，目光慵懒且清冷。

    从男人的美貌中回过神来，左初下意识地抹了下嘴角。

    “有意思，你们出现在我家，还问我是谁？”心里骂了一句美色误事，她冷笑道。

    纪慕双眸微微眯起。

    这女人，倒是真的跟传闻中不太一样。

    “我只是来拿回我的东西。”男人淡淡道。

    “哦？这里可没什么东西是你的。”左初身姿挺拔，人如青竹。

    “一个半月前，你可是遇上了一次车祸事故，救了几个人。”

    纪慕的手指轻叩着沙发。

    “是又怎么样？”

    “那就是了。”男人放下手，“你应该从案发现场带了些不该带的东西回来吧。”

    “好笑。”

    她那天根本就是两手空空回的家。

    见左初不承认，纪慕的双目微沉。

    “既然这样，那就只能得罪了。”他一手抬起，“搜。”

    得到主人命令的两个黑衣男人立马行动，在屋子里大肆搜索起来。

    左初怒了。

    这什么玩意？

    当着她的面在她家里撒野，当她是吃素的吗？？

    “放肆！”她轻喝一声，手握马桶刷冲了上去。

    纪慕微怔，觉得这一幕有些滑稽。

    拿着马桶刷的女孩怎么看怎么有意思。

    只是很快，男人就笑不出来了。

    看着左初光凭一根马桶刷就将他的两个手下制服，纪慕的脸色沉了下来。

    “就这样，还敢来闯我的地盘？”左初冷笑一声。

    而后，转头看向沙发上的纪慕，她眯起眼睛。

    “你，给我起来！”

    纪慕发誓，这是他人生中第一次被人用马桶刷指着威胁。

    “你，你先把这东西放下来。”

    男人下意识地吞了口唾沫，看着那与自己不过隔了几寸距离的刷头，肌肉紧绷，连声音都微微有些变调。

