    噬心蛊？！

    夜溟突然站起身来到凤微柔面前，此刻他的眼底尽是杀意。

    白若棠看着夜溟的反应，也知道这个玩意肯定不是什么好东西。

    “交出来！”夜溟毫不犹豫的说道。

    “你竟然要为了她，用自己的心脏来养噬心蛊？”凤微柔的眼中全是不可置信的情绪。

    两行清泪控制不住从她的眼中滑落。

    泪水才落到脸颊上就被冻成了霜。

    这世间，真有人愿意用自己的心脏来养一只蛊虫日日承受噬心之痛吗？

    有！

    只是，没有人会为了她而养。

    夜溟会为了白若棠养，沐阳先生也会为了洛倾颜养。

    这是一命换一命的法子。

    噬心蛊不仅会吸食心脏的血液，还会一点一点地啃噬心脏，能撑得过七日的人，就已经很了不起了！

    取出噬心蛊后，没有人还能活着！

    她又响起一阵苦笑，再次开口，“吞下噬心蛊的卵，噬心蛊就破卵而出寄生在心脏，七日之后，破开膛破把蛊虫活着取出来，再烘成干，烈酒生服。这就是药引。”

    轩辕极的脸色，也极度阴沉。

    “这毒我不解了。”白若棠拉着轩辕极，转身就走。

    夜溟突然快步挡在她面前，“这蛊，我来养。”

    “不。”白若棠摇头，“你没有听明白吗？噬心蛊这个名字就说明了结果，这是一命换一命！”

    “我有把握。”夜溟异常固执。

    “夜溟，你为什么要这么做？我和你是什么关系？需要你为我冒生命危险？”白若棠连声反问。

    “我并不是为了你，而是为了我自己。”夜溟的态度非常坚决。

    突然，他抬起手，整个宫殿都被那道诡异的红光包围。

    “任何人也别想走出这个宫殿，否则，就会在顷刻间化为灰烬！”

    他坚信，白若棠的毒素解开，内力不会再受影响。或许，她自己就能打破体内的封印。

    他要把她带回归墟！

    只有回到归墟，他才能找回真正的自己！

    他转过身，朝凤微柔走去。

    “交出噬心蛊。”

    凤微柔突然笑了起来，身子瘫软在地上，伸手指着轩辕极，“噬心蛊已经被他吞下了，就在你与白若棠争执的时候，他毫不犹豫地服下了。”

    白若棠猛地转过身看向轩辕极。

    “轩辕极！你疯了吗？！你快吐出来！你马上给我吐出来！”

    轩辕极抬手，抚着她的小脸，她的眼睛红红的，满含担忧。

    她这个样子真好看。她在为他担心，她的心里，是有他的。

    她的泪水湿了他的手心，他连忙抹去她脸上的泪水。

    白若棠哭得更凶了。

    “她万一是骗你的怎么办？你怎么这么傻，这种东西会吞噬你的心脏，你要死了，我怎么办！”她朝他大声音吼着，像个疯子。

    轩辕极把她搂在怀里，“我有把握，我不会死的，相信我好不好？”

    突然，他感觉心房一阵剧痛，控制不住喷出一口鲜血！

    白若棠感觉到一股热流喷在她的脖间，她的身子一阵僵硬。

    血！

    是血！

    轩辕极迅速凝具内力，护住心脉，他缓缓坐在地上，盘腿打坐。

    白若棠的身子一下子软了下来，跪在他身旁。

    拉着衣袖去擦他唇角的血迹。

    他身上的热度一点一点地退去，眉毛一睫毛上都结了一层白霜。

    她抬起手想要摸一下他的脸颊，手却止不住地颤抖。

    从来没有什么时候，像现在这么慌乱过。

    看着他这个样子，她的心好痛，像是有人拿着剑，狠狠地在她的心里绞了一圈又一圈。

    “轩辕极，我相信你，我一直都相信你，你一定要好好的。”

    她知道，轩辕极已经在用心法自我保护，这个时候，绝不能打扰他。

    “风隐，将凤微柔牢牢看住。”她沉声下令。

    “是！”

    她又看向夜溟，“既然你这么想为我解毒，就守住这七日。”

    夜溟没有出声，等同默认。

    ……

    一批人马，进入南疆境内。

    看到太初殿围绕着的红光，一个个踌躇着，不敢靠近。

    “白若棠真是归墟圣女吗？”

    “我亲眼所见，还能有假？”

    “你亲眼所见？白若棠一直在西蜀，难道还特意再跑到你那里，就是为了让你看一眼？”

    “据我所知，凤微柔不止拥有一种异术，她最擅长的就是幻形，你们不要被她利用了，成了她的手中的一把刀。”

    “凤微柔爱慕夜溟，这不是什么秘密，夜溟对白若棠比常人上心，以她那善妒的性子，肯定容不得白若棠。”

    “你敢赌吗？宁愿错杀一千，也不能放过一个！”

    “没错，夜溟对白若棠如此上心，白若棠之前又痴痴傻傻，她有最大的嫌疑！”

    “夜溟身上有归墟之力，定然是来自归墟！他肯定是来保护归墟圣女的！”

    “一旦归墟圣女临世，在座的各位都有危险，大家应当齐心合力，不为别人只为自己！”

    “那我们就先在这里埋伏，等到归墟之力消失，再看情况行动。”

    ……

    轩辕极一直在打坐。

    白若棠时不时地探向他的脉搏。

    那微弱的脉象，能让她稍稍安心。

    已经过去了三日，他的脸色越来越苍白。

    白若棠的心也高高地悬起，没有一刻能放得下。

    “主人，你已经一天一夜没有合眼了，要不您去休息一会，我在这里守着。”

    “不。”白若棠摇摇头，“不用管我，去取一些水来。”

    “是。”凌枭转身去倒了一杯水。

    白若棠喝了一口，俯身朝轩辕极的唇边凑去。

    他的嘴唇微动，将送到口中的水咽下。

    她一口一口地喂着，直到一杯水全都喂给他。

    又抬手擦了擦他的唇角。

    他的唇角都有些干裂了，唇上也失去了平常的红润，几乎与脸上一个色。

    她恨不得现在就把那只该死的虫子取出来！

    把它喂到凤微柔的口中，让她也承受一下这噬心之痛！

    轩辕极虽然在打坐，外面的情况他也能感知到。

    他能感觉到她温软的唇给他喂水。

    能感觉到她的小手不时地探向他的脉搏，也完全能感觉到她的担心。

    他的心里，一半痛，一半甜，互相抵消，似乎，也没有那么难以承受了。

    【作者有话说】

    还有一更~~

