    看着场中突然出现的人

    让很多人始料未及。

    苏家，陆家，甚至是白家，都在寻找的苏夜。

    一无所获。

    就这么硬生生地出现。

    “孽障，是谁给你的胆子对我们不敬？”

    被称作禽兽，苏千云当即就怒不可遏。

    而苏千华只是眼睛一动，身后数位先天就已经将苏夜给围了起来。

    肃杀之气弥漫，直指苏夜。

    “苏夜，别忘了，是家主费尽心力给你求药，你才能修炼。

    现在就目无尊长，狂妄自大，谁给你的胆子。”

    苏千华随口就来。

    连番指责，加上苏夜本身的名声。

    瞬间附近的人都对苏夜指指点点起来。

    “这废物太没良心了，苏家刚刚救了他，就翻脸不认人了。”

    “早就听闻苏家这位少主经脉堵塞，是苏家大长老费尽力气为其疏通经脉的，太不要脸了。”

    议论声不断。

    各方议论，自然让苏家两兄弟嘴角勾起弧度。

    “我怎么不知道是大长老帮我疏通的经脉？”

    苏夜不由乐了：“帮我疏通经脉的人，说我的经脉是被故意封住的，难道我遇到骗子了？”

    此话一出。

    二人面色瞬间就难看了起来。

    经过他们猜测，苏夜应该是自己打通经脉的。

    而各方听到这话，面色也都是精彩了。

    他们盯着苏千云，苏千华二人，希望听到他们的对峙。

    早就听闻苏夜天生体内滋生先天灵力。

    天赋卓绝。

    难道苏家大房为了夺取家主之位，故意封住苏夜经脉。

    又有别的人帮助苏夜解封？

    “别整那些没用的，告诉我，你一整天去哪了？为何要杀害我苏家两位先天？”

    苏千云赶紧转移话题。

    不敢在这个话题上多停留，怕聊露馅了。

    “与你们何干？”

    苏夜冷笑。

    气得二人直跳脚。

    “孽障，你不仅不尊重长辈，还胡乱杀人，今日，谁也救不了你。”

    苏千云冷哼，脸上满是狂喜，仿若抓到了把柄一样。

    战况一触即发。

    “真是奇怪，哪个家族的少主不是宝贝疙瘩。

    苏家倒是奇怪，指证自家少主是杀人凶手。”

    厉修开口了，满脸嘲讽：“据我所知，那二人身死，至今还是一个悬案。

    你们为何要一口咬定自家少主？”

    各方反应过来。

    是啊。

    就算苏夜顶着废物之名。

    但终究还是少主之位。

    暗地里，小辈之间，怎么斗都可以。

    可在大是大非面前，是不能如此的。

    “苏夜，苏家的事情等族会上和你算清楚，别想跑。”

    连续发难被反击，二人面色也是极其难看。

    甩了甩袖子，转过身就走了。

    不过他们还是将身边的先天高手留下，盯住苏夜。

    这群人离开。

    而就在各方觉得意兴阑珊，准备离开时，似乎觉得忽略了什么。

    目光快速寻找起来。

    就见陆科此刻面色苍白的站在两个先天七重的护卫身旁。

    而这两个护卫都是七孔流血，中毒颇深。

    是的，他们差点忘记，苏夜出场时，对付了两个先天七重。

    “苏夜，你卑鄙，居然用毒，无耻之流。”

    陆科低吼，眸子慑然。

    “滚。”

    苏夜懒得理会陆科。

    快步走到厉修面前，苏萱儿则快速跑到她的跟前。

    小脸之上，满是心有余悸。

    把苏夜心疼坏了。

    “哥哥，你终于回来了，他们非要抓萱儿，秦瑶姐都受伤了。”

    苏萱儿愧疚。

    “你没事吧。”

    安抚了苏萱儿，苏夜也是满脸关怀的看向秦瑶。

    “没事，伤势看着有些重，并无大碍。”

    秦瑶眉眼弯弯的看着苏夜，眸中闪烁着别样的神采，欲言又止。

    “怎么？这杵着一个大活人，没看见？”

    厉修笑着开口，背脊都是潮的：“也就是你回来的快，不然，他们肯定要对我出手。”

    声音中满是无奈。

    厉修在白云学院的课程，质量颇高。

    深厚爱戴。

    他本以为以他威望，落难时，这些学生能给予一定的声援。

    哪怕说一句公道话。

    却不想，一个个都极其冷漠。

    一切都是因为他是一品炼丹师。

    地位不高不低。

    “多谢老师了。”

    苏夜也对厉修拱手。

    一旦让自己妹妹落入苏家手中，后果极其难料。

    想想都后怕。

    “有什么好谢的，我只是完成答应你的事情而已。”

    厉修眯着眼睛，意味深长道：“气息提升了不少，看来这趟很顺利。”

    “侥幸。”

    想起这一天，苏夜没来由深吸口气。

    惊心动魄。

    好在，结果是好的。

    夜幕下，小院外，数道苏家先天强者就看守。

    “老师有事且去忙吧，应该没人再对我出手了。”

    苏夜淡淡开口。

    “你倒是笃定。”

    厉修还真的想出去办事，可他担心苏夜出事。

    转而又诧异一下，似乎想到了什么：“怪不得你如此笃定，那我就出去一趟了。”

    破败小院，苏萱儿张罗的给苏夜做饭。

    秦瑶想帮忙，好几次帮忙都被小丫头赶了出来。

    她声称要感谢秦瑶的照顾，亲自做一顿饭。

    一开始苏夜也是相信的。

    可看到小丫头偷偷的给自己使眼色，当即就哭笑不得。

    月光下，洁白的月光洒在秦瑶的身上。

    月中仙子，美的出尘。

    特别是那属于花季少女别有的气息散发出来，饶是苏夜，目光也不由的被拉扯过去。

    让人目不暇接。

    “你，你为什么这么看着我？”

    秦瑶脸颊泛红，修长手掌慌忙的擦拭脸颊。

    佳人在旁，出尘美眷。

    苏夜心情不由舒畅。

    …

    时间就这般悄然过去。

    苏家族会，废除苏夜的消息，早就不胫而走。

    本来如果苏夜一直废物下去，废掉自然就废掉了。

    没人在意。

    但苏夜如今能修炼了，实力更是突飞猛进。

    再加上苏夜这段时间搅风搅雨，令的三大家族对他都是恨之入骨。

    各方太想看看，被上一任家主钦点苏家未来的继承人苏夜。

    将落得什么下场？

    第二天，中午刚过，苏家就来了一批人，带领苏夜回归苏家参加族会。

    乌泱泱的已经汇聚一批人。

    白云城四大家族的代表都到齐了，十几个小家族的代表都也列席。

    唯独苏夜这个正主，是最后一个来的。

    宛若阶下囚，被簇拥着到来。

