    “看我的毛竹大炮！”

    它两条熊腿往后一蹬，强大的冲击力让它向上空飞去，划着一条长长的白线。

    “又来！”阿布鲁一声轻声，右脚移了两个身位，准备再来一记射门。

    嘭！

    一道黑色的身影快速闪现在阿布鲁的背后。

    黑炭的爪子透着红色的粗壮闪电光芒，打穿空气的电流作用在阿布鲁的皮肤上，隐隐有些麻痹。

    阿布鲁收回右脚，快速回身，一记右劈腿就要踢中黑炭的腰部。

    黑炭眼中闪烁一丝光芒，瞬间移动的波动再次闪烁，它转眼就消失在阿布鲁的脚旁。

    “中招了吧！”一道轻声响过。

    阿布鲁刚想回身。

    不料一股泰山般的力道压中了他的背部，阿布鲁一个趔趄，身姿无法稳定，向着东南方向被撞飞而去。

    阿布鲁坠落在空中，黑炭他们的第3波攻势也顺势而来。

    巴达克飞向阿布鲁的身影，一颗颗蓝色的光弹从他的手心中发出，划着弧线全都打在阿布鲁的身体上。

    “喝！”阿布鲁一声大喝，身体直了起来，抵挡住了下降的势能。

    “看拳！”

    阿布鲁刚刚战立好身体，巴达克的攻击就透过能量弹的烟雾冒了出来。

    阿布鲁两手交叉在胸口，挡住了巴达克的铁拳。

    “呵呵……”阿布鲁一声冷笑传出，突然一头槌撞在巴达克的胸口之上，巴达克倒飞了10来丈。

    阿布鲁偏移了半个身位，右手横在前方，一颗蓝色的气功波被他抓在手里，转眼就朝巴达克掷去。

    “熊派气功波！”一个蓝色的熊头拉着一条长长的尾巴径直向阿布鲁打来。

    阿布鲁悬浮于空中，看着气势汹汹的熊脑袋眼睛眨也不眨。

    头部的熊脑袋张开大口，把阿布鲁咬了下去，毛竹的气功波打中了阿布鲁。

    “啊啊啊——”

    阿布鲁沉住身体，不停地发出咆哮，随着他的狂吼输出。

    身上的金焰更为凝重，卷起的狂风把毛竹的能量柱给弹开，瞬间瓦解了毛竹的攻势。

    光波的光芒散过，毛竹他们的攻势并没有减少，一道黑色的爪子突然从阿布鲁的左半边肩膀突兀而出。

    黑炭就像隐于草丛中的黑夜杀手，时刻眯着猎人的眸子。

    阿布鲁快速闪开，不料黑炭的攻击更为迅捷，直接撕碎了阿布鲁的上半身武道服，还在精壮的肌肉上涂抹了三道血痕。

    “小黑豹！”阿布鲁一声大喝，右手握成拳头，就要对黑炭来一记猛攻。

    黑炭快速闪烁，瞬间就逃离了阿布鲁的气场范围。

    阿布鲁嘴角拉出一丝无奈，黑炭的瞬闪完全就是防不胜防，要不是靠着远超常人的神经反应，阿布鲁早就中招了。

    “打得好！打得好！”下方的亚丽娜在萨麦尔的身上蹦来蹦去，不断地发出欢呼。

    “…唔……”一声呓语从巨猿的嘴巴中发出。

    亚丽娜回头惊喜地看着萨麦尔，萨麦尔睁开眼睛，草绿色的瞳孔环绕着金色的光圈，神秘而幽静。

    “大草猴，你醒了！”

    “唔呼！”萨麦尔叫了一声，瞳孔中散发着微微的波光。

    “快，我们加入爸爸他们的战斗，大家一起教训阿布叔！”

    萨麦尔站了起来，亚丽娜跳在它的肩膀上。

    “吼——”萨麦尔狂吼一声，身上散发着草绿色的气焰，这种威势让远处观战的贝吉塔一行人凝重了眸子。

    它身体一跃，朝着阿布鲁和毛竹他们交战的身影迈去。

    阿布鲁一腿劈开了想要从背后偷袭他的毛竹。

    背后突然传来巨大的拳风，阿布鲁立马回身，右手凝聚着万般气力，与萨麦尔的大手打在一起。

    砰——

    空气中响出一声炸响，白色的环形空气冲击波辐射而出，刮起了阵阵狂风。

    阿布鲁被萨麦尔狂暴的力道震退了两三丈，刚要恢复站姿，萨麦尔狂啸着继续冲来。

    阿布鲁身体一闪，跳在了萨麦尔的头上。

    “滚下去吧！”

    阿布鲁在亚丽娜不甘的目光中，手掌一勾，把她给甩了下去。

    “吼——”萨麦尔一声暴吼，使劲地甩头，想把阿布鲁给甩下去。

    阿布鲁就像一块吸铁石似的，紧紧粘住萨麦尔的头颅。

    阿布鲁狂吸一口气，胸腔似波浪一起一伏，突然一记重拳打在萨麦尔的头上。

    萨麦尔草绿色的瞳孔翻白了一下，转眼就掉了下去。

    嗡嗡嗡——

    一颗颗光弹笼罩了阿布鲁的身影，光弹有红有蓝还有黄，其中凝聚着毛竹、巴达克、还有黑炭的气。

    阿布鲁躬住身体，两只手臂环绕在头上，借助强大的身体防御力抵挡住光弹的爆炸。

    砰砰砰——

    气功波爆炸的声音不停地响出，灰色的烟雾笼罩了半边天空。

    阿布鲁张开眼睛，手掌轻轻一拂，乱风从手起，吹开了混沌的烟尘。

    “熊派气功波！”

    “万国惊天雷柱！”

    “加力古雷电波！”

    阿布鲁刚张开眼睛，映入眼帘的是三道密度浓郁到极致的气功波。

    左边是毛竹的熊派气功波，右边是黑炭红色的万国惊天雷柱，前方是巴达克萦绕着蓝色闪电的加力古雷电波。

    三个方向，三个不同的攻击，全都笼罩了阿布鲁。

    阿布鲁两手张开，捏住两颗蓝色的光弹，龟派气功波瞬发而出，蓝色的光柱挡住了毛竹和黑炭的气功波。

    前方巴达克的加力古雷电波直直打来，眼看就要攻击到阿布鲁的身影。

    “呵！”

    阿布鲁嘴角轻轻抹开，他的胸前突然画出一个白色的圆形气团。

    阿布鲁的气凝聚在气团之中，气团越来越大，能量反应也越来越重。

    最后直接爆发出一道蓝白色的光柱，直直地挡住了巴达克的气功波。

    阿布鲁对气的控制已经到达了一个出神入化的地步，就算不用手不用脚，也能虚空放气，瞬发出龟派气功波。

    “后面还有一个！”阿布鲁眼角微微向后撇去。

    “吼——”

    远处恢复过来的布罗利闪现在阿布鲁的后方，翻白的眸子中有着深深的暴戾。

    此刻的布罗利，头上的黑色的头发丛中又多出了几根草绿色的头发，身上的战斗力节节上升。

    他嘴巴一张，鸡蛋大小的深绿色光弹凝聚出来。

    布罗利爆开嘴中的气功波，一条绿色的线穿过空气，就快要打上阿布鲁的背脊。

