    思来想去，李毅犹豫片刻，终于下定了决心：“若奉先愿归附李毅，小婿必留此猛将。”

    “我得奉先，如久旱禾苗得降甘露！”曹操哈哈大笑，他用赞赏的眼神望了眼李毅，对其光明磊落大加赞许。

    见李毅宅心仁厚，心胸宽广，樊婵也是芳心大悦。不过张英、于冰的心中都蒙上一层阴云。

    收降了吕布，其手下众将也都纷纷归顺了曹操，这一下也算是各得其所。李毅得了实地，曹操则积蓄了力量。

    南方是江东的孙策，由于同伐董贼结下了友谊，此时他还不会翻脸无情，攻打李毅的江北，而西方是联盟的曹操，如此一来，李毅的半个徐州，暂时可以高枕无忧了。

    由于吕布已经归降了曹操，让陈宫、高顺都失去了坚贞不屈的信念。如此一来，李毅便展开了思想攻势，使陈宫、高顺先后归附了李毅。

    得了陈宫、高顺，李毅自然是大喜过望，留陈宫守广陵，高顺仍旧守卫琅琊，如此一来徐州才真的是高枕无忧了呢！

    而在琅邪莒县，李毅发现了一员虎将，小伙子面容清爽，生的是一表人才，此人姓徐名盛，也是三国时期著名将领。由于徐盛刚刚出道，还需要历练一番才可委以重任，李毅便决定先带他回到蓟城重点培养。

    终于可以班师回兵了，出征在外一年多，曹菁见到李毅，自然是泪水盈盈，蔡琰则仍是原来那种稳重的样子。不过经过这长时间的历练，蔡琰已经成为一名成熟的政治家，曹菁也可以协助她，将管理万里疆土的重任担负起来。

    而甄芙一年未见，已经出落成大姑娘，其个子长了大半个头，特别是身体进一步发育。看到那玲珑凹凸的身材，那俏丽清秀的面容，立即让李毅产生了怦然心动的感觉。

    甄芙更是掩饰不住内心的喜悦，她深情的望着李毅，那崇拜的心情更增强了。

    若不是大哥、大姐拦阻，甄芙早就赶往前方，一与樊婵相见，再就是和情郎团员了。

    瓜熟蒂落，水到渠成，李毅与甄芙的事情，机会人人都知道，如今芙儿也长大成人，嫁给李毅也是顺理成章的事情。

    不经历风雨，怎么见彩虹，李毅与甄芙也是患过难的，蓟城上下张灯结彩，一对有情人终成了眷属。

    正当李毅享受新婚之喜，要清闲一段时间，多陪一陪甄芙、曹菁和蔡琰，但一件意外的事情，又打破了蓟城的宁静。

    汉帝刘协驾崩了！

    自从董卓被樊婵一枪刺死，董家一族被灭，吕布远遁他乡，长安就被李傕、郭汜所掌控。

    初期李、郭二人还为共同对付外敌，而通力合作。但马超退回右扶风，这二人就原形毕露，展开了内部争斗。

    李傕控制了皇帝和几位重臣，而其余朝臣则被郭汜所掌控，两人明争暗斗，将长安城闹得乌烟瘴气。

    得知李、郭内讧，马腾想趁机攻进京城，不想他出兵进入京兆后，李傕、郭汜又和好如初。而将马腾赶走，二人又进入新一轮的争夺。

    如此反反复复，前后发生了三次，而最后一次却出现了意外，皇帝在二人的争抢过程中，意外的被兵卒一枪戳进了腹部。

    见出了莫大的意外，李傕、郭汜都慌了，二人急忙全力进行抢救，找了京内外最好的大夫，但限于当时的医术水平，刘协还是一命呜呼了。

    李傕、郭汜弑君，这风声传出之后，立即引发天下震动。首先是曹操，他掌握着进军京兆的门户，便就此最佳时机，出大军兵发长安。

    除了曹操之外，天下群雄也纷纷响应，但苦于无法进兵司隶，大多只能给予口诛笔伐。

    但有一些人除外，此人便是袁术，他自得到玉玺之后，就有了称帝的想法，但实力不够，不敢肆意妄为。

    而如今李傕、郭汜把皇帝除掉了，而刘协年幼，还没有一儿半女，他的哥哥陈留王，更是年幼便被董卓暗中处理了。

    天下没有了皇帝，岂不是轮到他姓袁了吗？而且袁术还有玉玺在手，他坐上龙椅，岂不是名正言顺？

    袁术终于沉不住气了，在淮南称帝，国号“大成”。

    除了袁术坐上龙椅，宜州的刘璋也自命不凡，以自己是刘氏子孙为由，当即自命为帝。

    见刘璋都可以称帝，可气坏了刘表，他要尽起荆州之军，讨伐这个无道昏君。

    而孙策、马腾、袁绍、张鲁都有些自知之明，不敢冒天下之大不韪，但也各自立为王。

    怎么办？李毅陷入了迷茫。

    初时得到刘协被杀的消息，蔡邕、刘陶等人，还极力鼓动李毅出兵诛杀大逆不道的叛贼。

    李毅也想趁机掌控长安，便想再打上一仗。于是经过一番周密的准备，李毅便亲帅大军，浩浩荡荡的出发了。

    由于甄芙极力要跟随前往，而她的年龄增大，武功也大有长进，已经具备了随军的能力。

    除了甄芙这位新成员加盟，甄尧、徐盛也随队锻炼。甄尧不同于两位兄长，其大哥甄豫身高只有七尺，二哥甄俨也才七尺五寸。

    而这位小兄弟却与两位兄长迥异，生的是膀大腰圆，而且其身高竟然有八尺五寸。这与科学的饮食习惯有关，也与其母将近七尺身高的裴氏密不可分。

    此等优异的先天条件，又加上从小便习武练功，就练了身好武功，只要假以时日，进行一番锻炼，就是一员难得的勇将。

    徐盛自不必说，他身高八尺，武艺精纯，也是难得一寻的上将，只是缺乏临战经验而已。

    但李毅刚刚离开蓟城，便接到急报，曹菁临盆难产。

    “不行，曹菁有危险，我必须重回蓟城。”李毅毫不犹豫的说道。

    “大军出征，主将中途离去，这不太妥当吧。”于冰皱眉道。

    “我必须回去，这半点商量都没有。”李毅毫无回旋的余地道：“冰儿也随我回城，帮菁儿度过难关。”

    樊婵想到自己早晚也这一天，如果男人不在身边，还真是害怕得紧，不禁是心中大动，对跟了李毅这样的夫君，十分的感动。

