    张恒和安妮找到了那场风暴出现的原因，不过那艘克拉克船上究竟发生了什么，大概就只有那个名叫贝蒂的古神知道了。

    张恒不知道是否是因为他现在在陆地上的原因，在他拿到那枚贝壳后对方并没有来找他，不过张恒并没有掉以轻心，他在第一时间回到寒鸦号上，用小刀削掉了桅杆顶端的古凯尔特语名字，之后又找到女商人，让她派人去殖民地寻找tule树。

    按照调酒师小姐的说法，用后者制成的木盒可以隔绝超自然力量，正好这种树木就生长在墨西哥的瓦哈卡，如果张恒没记错的话那里现在应该是西班牙的殖民地。

    顺利的话下次出海再回来他就差不多能拿到tule树的木盒了，可惜这东西不是游戏道具，不然张恒还真想直接带一包出副本，这样他以后都不用再担心游戏道具的存放问题了。

    在此之前，为了避免那个叫贝蒂的古神再去引诱其他人，张恒只能暂时把这东西带在自己身上。

    而另一边，卡琳娜对内鬼的调查也终于等来了结果。

    她派出去监视的人手回报她说，马尔科姆刚刚坐马车低调的离开了庄园，去拜访了巴伯尔船长，这也是女商人给出的虚假情报其中一人，不过马尔科姆显然非常警觉，十分钟后他离开巴伯尔的住处，并没有再去找名单上的下一个人，反而又去拜访了一个不相干的人，想要用这种办法混淆视线。

    不过卡琳娜已经基本可以确定目标了，她找到马龙，后者这时候倒是破天荒的没有再在伎院鬼混，而是难得做好了准备，从箱子里取出自己已经很久没用的军刀。

    等他把箱底的短火枪也拿出来，女商人深吸一口气，伸出手来。

    马龙将手中的短火枪递了过去，“你确定就我们两个去，不用我在船上再抽调几个人吗？”

    女商人将火药和子弹填充进枪管和，“如果你说的没错他这么做是为了自己的妹妹，我不想把这件事情弄得所有人都知道，等我们问完想问的东西直接放他离开就好，而且吉姆一直从事记账的工作，本身没有什么武力，我们两个人应该足够了。”

    马龙点头，“这样最好，放心，我还没有老到那种程度，单挑的话我可是自信不会输给任何人的。”

    “如果你的肚子再小一点，会让这句话显得更有说服力的。”卡琳娜完成填装，将短火枪插在身后，从正面看不出任何异常。

    她问马龙，“我现在看起来怎么样？”

    “就像是去公园里散步一样从容。”后者赞道。

    “走吧，再晚的话马尔科姆说不定就该派人通风报信了。”卡琳娜率先走下楼。

    两人在得到消息后没有浪费任何时间，直接赶向吉姆的所在，后者今天被女商人安排去考察新的仓库地点。

    随着岛上的局面逐渐被打开，原先二手货物交易处的那座小仓库已经有点不够用了，卡琳娜这段时间也在寻找新的仓库地点，以此为借口将吉姆单独调开，后者没有产生什么怀疑。

    那一块地方距离码头不算太远，有一前一后两栋楼，除此之外还有一大片空地，很适合做仓库。

    不过等到了那地方，马龙和卡琳娜的脸色就变了。

    卡琳娜在两栋楼之间的空地上看到了一滩新鲜的血迹，之后一串脚印踉踉跄跄的延伸向后面那栋小楼里。

    “糟了，难道是马尔科姆的人先一步到了吗？”马龙一边说着一边抽出腰间的军刀，向后面那栋楼跑去。

    他在第一时间撞开了屋门，然而里面却空无一人，满是灰尘的地面上没有任何脚印。

    马龙的眼皮一跳，不知为何心中忽然生出了一股不祥的预感。

    他再转过身来，就看到身后握着短火枪用枪口指着他的卡琳娜。

    马龙的笑容有些勉强，“这是什么意思？”

    “你说呢？”女商人的声音听起来有些难过，“马龙叔叔，你和我父亲认识有二十多年了吧，从我小时候你就在，你对我来说就像是家人一样，我没有想到有一天你也会背叛我。”

    “你在说什么，不是吉姆把消息泄露出去的吗？”马龙一边说着，一边向前移动了一小步，但紧接着卡琳娜的手指就紧紧的搭在了扳机上，让马龙不得不停下了脚步。

    “我给吉姆的名字和给你的名字是不一样的，或者应该说我给每个有可能泄露消息的人的名字都是不一样的，我只是没想到，最后那个人会是你。”

    马龙扬了扬眉毛，“你竟然算计我？”

    “我只是……尽我最大努力考虑到了所有可能，这还是之前你教给我的，马龙叔叔。”

    “我该感到欣慰吗？这段时间你成长的太快了，难怪就连马尔科姆都开始为此担忧，就算现在站在这里的父亲，恐怕也已经认不出你了。”马龙叹道。

    他的话音刚落，就见几人从小楼背后走了出来，包括一脸茫然的吉姆，四个寒鸦号上的水手，还有一个不认识的家伙，被人绑着双手，他是马尔科姆派来的杀手，本来打算解决掉吉姆，伪装成杀人灭口的样子，这样一来就坐实了吉姆内鬼的身份，也不会有人在怀疑马龙，但是最终却被早就等在这里的寒鸦号的水手给截住了。

    “我有很多问题想问你，但最重要的一个，我父亲入狱和你有关系吗，马龙叔叔？”

    马龙闻言摇了摇头，“如果费根还在我是无论如何也不会背叛他的，马尔科姆的人找到我是在我和你上岛后，我中了圈套，在赌场消遣的时候输掉了一大笔钱，有个家伙找上我，愿意为我偿还欠款，甚至还答应再额外支付我一笔钱，不过条件是我要在必要的时候给他传递情报，等我后悔的时候已经太迟了，这并不是我的本意，我当时和其他人一样以为你在岛上待不长，所以我找不到理由拒绝这个提议。”