    app2();

            2134

    “铿！！”一

    条燃烧着黑暗剑意魔焰的手臂，硬生生以血肉之躯，挡住了这致命一击！

    “这……怎么……可能？！”苏

    绝心浑身一激灵，瞬间扩散开来的恐怖威压，比之刚才的帝王级剑意，还要令他感到窒息！叶

    帆面部表情痛苦而扭曲，抬起头的时候，一只眼眸已经满是漆黑的魔焰！

    生死关头，叶帆不得不再度冒险使出一小部分炼狱剑魔剑意。炼

    狱剑魔的全方面强化，让叶帆稍微能保持清醒。但

    元神还是跟拖着数百吨的重物一样，被压得死死的，痛苦不堪！

    神智虽然不是完全清醒，整个状态也受到大大影响，但叶帆还是咬牙一把抓起掉落的巨剑，朝着苏绝心霍然斩去！

    苏绝心不明具体情况，赶紧施展风影无痕，一道蓝色幽影闪避开了叶帆的攻击！“

    他这是垂死挣扎！坚持不了多久，我们三人一起上！”

    苏玥然话音未落，已经先行出手，脚下生风，一脚踩下去，一股冰蓝色的风暴直接将叶帆席卷！

    “冰风卷地！”

    寒冰如春笋暴涨，狂风在叶帆四周集结，冰刺寒光凛冽，要将他直接吞没！

    叶帆一道黑暗剑意挥出，直接将风暴粉碎！不

    仅如此，黑暗剑意化作一道匹练，朝苏玥然袭来！

    苏玥然一个身法闪躲开去，同时面露惊愕之色！

    虽然知道叶帆剑意强横，可竟然如此轻易就破解她的招数，实在令她脸上无光。

    “小心他的剑意，绝对碰不得！”苏瑾衡肃然大声道。

    其实不用他提醒，在场苏家三人都很清楚，他们没有什么“容错率”。

    只要被叶帆一剑命中要害，他们必死无疑！

    可是，同样的，他们只要能击破叶帆的防御，叶帆也只有死路一条！

    越是高深境界的对决，就越不容半点疏忽，生死只在一线间！叶

    帆虽然感觉整个人好像要昏迷，但他知道，只要自己脱离大阵的范围，就可以恢复自如。他

    并不想这么恋战，重新催动龙鳞剑翼，一跃而起，想要离开大阵范围。

    “休想！”苏

    绝心早猜到叶帆可能会试图挣脱大阵束缚，双锏朝着叶帆所在方向猛然拍落！“

    溟渊浩劫！”

    天空中本就滚滚涌动的雨云，爆出阵阵雷鸣！闪

    电风暴宛如黑暗死亡飓风，朝着叶帆当头降下！苏

    瑾衡也催动圣体境界的混沌之力，半空中竟然凝聚出数面透明的风之屏障！

    “百丈风牢！”这

    些天风之力的屏障，换做正常状态的叶帆，根本一剑就劈开了，但此时的叶帆受到精神干扰，度反应都慢了半拍！

    一剑刚刚撕开苏绝心的雷电风暴，就被这股风牢给死死拍了下去！

    好似一只巨大的手掌，“轰”地一声，将叶帆连人带剑拍在了祭坛上！眼

    看叶帆中招，苏绝心和苏玥然立刻趁势追击！

    两人施展开风影无痕的身法，度都快得肉眼根本无法捕捉，化作两道蓝色光影，朝着叶帆两侧袭来！苏

    绝心一锏猛抽，一道寒光打向叶帆的头部！

    叶帆一个后撤，反手一剑撩上去，却是因为状态不佳，并没能及时命中。相

    反，趁着这一空隙，苏玥然在叶帆身后隔空推出一掌！“

    寒光碎心震！”天

    风天水之力形成的光球至阴至寒，迅捷无比，宛如一记冰晶重炮，破空直接命中叶帆的后心！

    饶是叶帆身上有剑意护体，还是感觉五脏六腑狂震，喉头一甜，喷出了一口血！

    两人的攻击并没停止，而是继续施展身法，根本不停，一边绕着叶帆出招，一边又时刻躲避叶帆的反击！

    苏绝心乃玄素圣体，度更快，可近可远，一直压制叶帆的活动。而

    苏玥然虽然为术士，借着天风之力也身法飘逸，利用远程的攻击，让叶帆不断遭到重创！一

    道道的混沌之力就如同从四面八方攻击，朝着叶帆一个人招呼过去！苏

    瑾衡则是在大阵外，不断地维持着大阵的运作，不断对那些雕塑输送混沌之力，让大阵的威力不减反增！

    苏家三圣境的配合，显然是早有准备，可谓天衣无缝！

    一声声撕裂，割裂的声音，不断地传出！鲜

    血不断从叶帆身上飞溅出去！哪

    怕没有致命伤，但叶帆片刻功夫就中了十几道伤口！

    “这小子坚持不了多久！他逃不了！”苏玥然冷笑。“

    莫要轻敌！”苏绝心则是保持警惕。叶

    帆感觉自己脑袋都要炸了，他一边要应付这两人，还要应付四面八方各种精神攻击！万

    千鬼哭狼嚎的骷髅，阴魂不散，扰乱他视线，干扰他的判断！就

    算是一部分炼狱剑魔的力量加持，他还是无法长时间被这种源源不断的精神力刺激。伴

    随着元神越来越不堪重负，就像是要被灌醉了一样，叶帆感觉意识也越来越模糊，身体反应也越迟钝……“

    嘭嘭！！”

    苏绝心看准机会，双锏齐力，朝着叶帆身上招呼过去！

    叶帆勉强用巨剑挡住了头部要害，腹部和双腿被打得凹陷了进去！“

    噗——”

    叶帆狂喷一口鲜血，倒飞出去，划过一道长长的轨迹后，那边却是有苏玥然等着！“

    溟渊止水，定风波！”

    苏玥然伸手一探，身前仿佛是一道水光的波纹散开！荡

    漾开去的瞬间，天风之力产生了巨大的压强，一层层的压力，使得空气仿佛凝固了一般！

    叶帆神智模糊，本能地用巨剑试图再挥出一剑，但却是慢了！

    一股摧枯拉朽的天风之力，就像是撞钟的钟杵，狠狠撞击在叶帆的身体上！叶

    帆来回被这两下重击，感觉浑身都要散架了，撕心裂肺，都不足以形容此时的痛苦！若

    不是他如今的剑意威力远胜过这三人，帮他承受了大量伤害，恐怕光是那双锏的威力，就能把他打成残废！在

    地上翻滚了十几圈后，显得无比狼狈的叶帆，单手支撑起身体，吐出一口鲜血。

    手臂上的魔焰都无比微弱下来，快无法维持炼狱剑魔的这部分力量……而

    一旦这点剑魔之力都无法维持，自己必然精神会彻底崩溃，任人宰割！

