
　　第345章拔虫

　　宁天羽瞥了他一眼：“你想看当然没有问题，只是场面可能有些人接受不了，我劝你们有点心理准备！”

　　宁天羽面色如常，而后抬头看了唐芷茹一眼，眼中带有询问之意。

　　能让宁天羽出言提醒的事情可是不多。

　　唐芷茹不清楚，但这毕竟是自己的亲爷爷，无论如何她都要陪到最后！

　　当下面色坚定的点了点头，示意自己没有问题。

　　宁天羽不在多说，至于其他人的接受能力，关他屁事！

　　“可能会有些疼，老爷子，忍着点！”

　　说完宁天羽用手揉动唐老爷子右手的虎口位置，而另一只手则捻动一根银针。

　　看到宁天羽的动作，汤姆森面色都变了。

　　“NO！NO！NO！”

　　汤姆森自问学医这么多年，从没有看到过这么惊悚的一幕，当下连说了三个不字。

　　只是宁天羽面色如常，原本软踏踏的银针此时如同利刃一般，在他手指的捻动下，缓缓刺入了唐老爷子的鼻腔之内。

　　这里是通往大脑最近的地方，也是最容易下手的地方。

　　只是这个位置也被称之为死穴，定然不可轻易触碰，至于宁天羽为何敢做这种事情，自然是心中有底了。

　　随着银针一点点沉入唐老爷子的鼻腔，唐老爷子面色也变得有些痛苦起来。

　　只是他却没有发现，虽然感觉有些痛苦，但身体却没有任何挣扎的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是宁天羽揉动虎口的功劳了。

　　这个动作可不是什么人都能做出来的，是需要气劲加以辅助，光看绝对不会学出来任何有用的东西。

　　宁天羽以往行针是非常迅速的，甚至让人根本感受不到痛苦，银针已经刺入了穴位之中。

　　但这一次不一样。

　　且不说大脑是人体最精密的器官，上面神经节密布，稍有不慎那可都会造成不可预估的影响！

　　再加上这一次宁天羽要做的是拔虫！

　　没错，唐老爷子的脑袋中不是脑癌，那显影出来的囊状物体是虫子的卵！

　　说到这可能有不少人会感觉接受不了，毕竟这种事情太匪夷所思了，可但凡对寄生虫有所了解的人完全可以理解为什么会出现这种状况。

　　当然，除了这个还有一种可能。

　　只是暂时宁天羽还无法确认，只有在虫子被安全取出来之后才能见分晓。

　　汤姆森忽然想到了什么，面色微微一变。

　　而此时，宁天羽的银针已经开始缓缓向外拉。

　　银针上面没有半点变化。

　　按照正常人的理解，这么长的银针如果刺入了颅骨之内，怎么着也会有些血迹出现吧！但神奇就在于此！

　　宁天羽是通过穴道进入的，虽然也会碰触一些器官，但有气劲的保护，并不会对唐老爷子的脑部组织产生不可逆转的影响，并且可以完整的将囊中内的虫子给带出来！

　　进去的银针很慢，出来的银针更慢。

　　而在众人的注释之下，宁天羽的银针拔了出来，而在银针的前端则有一个正在蠕动着的白色条虫！

　　看到这一幕，众人面色骤变。

　　有些心理承受能力低的人已经面色蜡白，直接夺门而出，呕吐声不绝于耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第345章 拔虫免费阅读。https://xs.23sk.com 