    第九百九十九章

    远处，西突厥人早已消失，而薛千军那边的调查也很快有了结果。

    “侯爷，不好啦！陈彬大人不见了！我们找遍了整个营地，都没有找到他！”

    “什么？！！”

    听到这句话，王冲脸色霍的一变，就连旁边的高仙芝和程千里也跟着望了过来，神色和之前完全不同。虽然对王冲麾下的部将了解的不多，但是陈彬这个名字他们还是知道的。他是王冲麾下，车弩部队的指挥官，在指挥车弩方面极有心得。同样是车弩，在他的手中，和在其他人手中截然不同，在王冲的部队中这个人的分量极其重要。

    这场战争，他虽然没有像其他人一样，冲锋陷阵，战场搏杀，但一场战争下来，恐怕有相当数量的大食人、乌斯藏人和西突厥人都是死在他的手中，真正的居功至伟，是极其重要的关键人物。

    如果少了这个人，对于大唐乃至整个怛罗斯的影响将会非常大！

    “再给我找一遍！怛罗斯城内呢，城池里面你们有没有搜过？还有……，把车弩部队的人给我叫过来！还有陈彬身边的近卫官，难道连他们都不知道陈彬去了哪里吗？”

    说到最后，王冲的声音变得严厉起来。

    “是！”

    传令兵的脸上也透出一丝紧张的神色。侯爷很少这样严厉，但是所有人都知道陈彬消失，这件事情非同小可。

    传令兵很快下去，整个大军随着王冲的一道命令，也随之忙碌紧张起来。而高仙芝，程千里，还有军中的部将们，也在不安的等待着。很快，调查有了结果，但是这个消息却是所有人都不愿意听到的。

    已经确认，都乌思力在撤退的时候带走了一个人，而这个人就是陈彬！因为陈彬在对付震旦巨人的时候受伤，当时人躺在地上，和其他的伤兵以及尸体混在一起，所以都乌思力离开的时候，并没有引起太多人的注意。

    而随后相当多的伤员，被移到了怛罗斯城内，以及众多有重兵保护的地方，车弩部队的人以为他也已经被带走了，再加上大战之中一片混乱，每一个人都自顾不暇，根本没有余力去注意其他的东西，所以一时之间居然没有人发现陈彬被掳走的事实。

    这个消息就像一个重磅*，狠狠地在众人心底炸开，一时间气氛压抑沉重，就连张寿之站在一旁都露出凝重的神色。

    “我有些不明白，都乌思力号称天狼大将，是西突厥汗国最顶尖的三员帝国大将之一，他掳走陈彬做什么？”

    程千里的身旁，安西都护军的三号人物，席元庆插口道。他是得到消息才赶过来的，对于陈彬他的印象最深的还是他指挥车弩部队，高效、冷酷的收割大食人不对的场景。

    虽然他的武功不高，但是他所展现出来的能力，是很多实力比他高的武将都望尘莫及的。只是他还是有一些不明白，堂堂天狼大将掳走他做什么。

    “难道说，都乌思力想要从陈彬身上获得车弩的秘密，建造出一支车弩部队吗？”

    席元庆道。

    “不可能！”

    席元庆话还没说完就被张寿之打断了：

    “车弩一直是大唐最高的秘密，想要建造车弩就必须拥有图纸，这不是你看外形就能够建造出来的。那样子充其量也只是一把大铁弩，而且工匠负责工匠的事，战士负责战场的事。陈彬虽然是车弩不对的指挥官，但他手上也没有车弩的图纸，都乌思力想要通过他得到车弩的秘密根本不可能。”

    “而且车弩锻造需要很高的锻造水平，要有完整的锻造体系，这不是西突厥这种草原帝国可以实现的。就算他们拿到车弩的图纸，也根本英雄无用武之地！不可能锻造出任何一架车弩！”

    张寿之的神色斩钉截铁，在锻造方面，张寿之拥有绝对的权威，不管是钢铁之城的建造还是重型巨弩的面世，都让张寿之在这个世界的地位如日中天，是当之无愧的大宗师。特别是钢铁之城，整个督造全部由张寿之完成，那恢弘壮阔的杰作，将张寿之的地位拔升到了极点，成为许多工匠心目中神一般的存在。

    如果他说西突厥汗国即便得到图纸也锻造不出车弩，那这件事情就一定是如此。

    “但是有没有可能西突厥汗国和大食人合作，一起图谋建造车弩？”

    另一名安西都护军的将领问道。西突厥、乌斯藏还有大食人，现在三方联盟，众人最担心的是如果西突厥人和大食人联合，那这件事情就不妙了。

    西突厥汗国确实锻造不出车弩，没有那样的锻造技术和水平，但是大食人不一样，如果得到车弩的图纸他们绝对有可能锻造出来。

    “不可能。”

    这次，没等到张寿之回答，高仙芝却摇了摇头，第一个否决了这种说法：

    “大食人相当高傲，他们真正和我们冲突，接触车弩也就是这一两个月的事，而且那个时候，大食人和西突厥人还没有形成联盟。另外，三方联盟还是刚刚形成，彼此之间各怀鬼胎，就现在这种情况，三方的联盟还远没有深厚到可以联合一起锻造车弩的地步。而且，以艾布穆斯/林的行事作风，恐怕更希望的，是看到都乌思力带领大军配合大食一起进攻我们，而不是区区一张车弩的图纸。所以这种情况是绝对不可能的，至少都乌思力这么做，绝对和艾布穆斯/林没什么关系。”

    “但是如果西突厥汗国锻造不出车弩，都乌思力又没有想过和大食人合作，那他掳走陈彬干什么？”

    薛千军喃喃自语道。一句话说的众人都沉默起来。陈彬是弩车部队的统帅，如果都乌思力不是为了车弩，他还能是为了什么？这个问题谁也想不出来。

    “不用想了，如果都乌思力不是为了车弩而来，那就只剩最后一样东西了，乌伤铁骑！”

    就在众人的目光中，王冲说出最后四个字来。

    在整个怛罗斯，大唐最强的力量，一个是高效收割的车弩部队，另一个就是武装到牙齿的乌伤铁骑，如果不是车弩部队，剩下的也就昭然若揭了。

    “但是，王冲，陈彬不是车弩部队的统帅吗？都乌思力想要对乌伤铁骑下手的话，掳他做什么？”

    高仙芝微微皱了皱眉头，疑惑道。堂堂天狼大将，纵横整个草原和各个边陲，不可能犯下这种低级的错误，这一刻，就连高仙芝都有些迷糊了。

    “……而且，如果都乌思力要对乌伤铁骑下手的话，他直接动手就是了，就算觊觎乌伤铁骑的天外陨铁盔甲和乌兹钢剑，也用不着把一个人掳走吧。”

    乌伤铁骑的战斗力强大的令人难以想象，高仙芝作为大军的主帅，不可能没有注意到。而且天外陨铁和乌兹钢剑的秘密，王冲也从来没有想过对他隐瞒。

    “这件事情恐怕问题出在盔甲上。”

    王冲闻言，嘴角掠过一丝不易察觉的苦笑。

    “我麾下的所有将领，全部装备了天外陨铁盔甲和乌兹钢剑，特别是将领，装备要更加的精良，都乌思力不熟悉我的军队构成，他肯定是只注意到了乌伤铁骑身上的特殊铠甲，而没有注意到其他部分。所以把陈彬也当成乌伤铁骑部队的了。至于都乌思力掳掠他的目的，没有意外，恐怕是为了阵法天象。”

    “嗡！”

    众人最开始的时候还是一脸的错愕，但是听到阵法天象四个字，众人都是脸色陡变，恍然之间明白了什么，特别是高仙芝和程千里，两人的眼界见识远超常人，自然也更加明白“阵法天象”这四个字的分量。

    一瞬间，高仙芝心中沉了下来。像高仙芝这样的顶级统帅，只要王冲说出一部分，其他的不用说，高仙芝就已经全部明白。

    “这件事情有些不妙了。阵法天象非同小可，其实这场战场结束之后如果你不提，我也想要问的。都乌思力那边瞧上你的阵法天象也是难怪。天狼铁骑纵横天下，是西突厥汗国最强大的三大铁骑之一，如果让他再得到阵法天象的秘密，将天狼幻阵提高到最高级别，恐怕不管是现在还是以后，都将是我们大唐的大敌。另外，我对你的部属情况不是很了解，但有件事情我还是想问一下，陈彬是弩车部队的统帅，乌伤铁骑阵法天象的事情，他知道吗？”

    高仙芝神色严肃道。

    “知道。”

    王冲点了点头：

    “在我建立弩车部队之前，他其实也是乌伤铁骑的将领之一。所有的秘密，他不说全部知道，但至少也知道八成以上。”

    “王冲，西突厥是骑兵帝国，阵法的运用比我们还多。如果都乌思力得到阵法天象的秘密，并且在西突厥汗国大肆推广，你应该明白这意味着什么。所以容我多问一句，以你对陈彬的了解，都乌思力想要知道阵法天象的秘密，他会成功吗？”

    高仙芝说的很委婉，但是神色却是越来越凝重，都乌思力所谋非小，身为西突厥汗国的顶尖大将，身份极高的俟斤之一，他所谋划的绝不仅仅是提高一支天狼铁骑。这件事情的严重性已经超越了陈彬被掳，弩车部队受到严重影响这种层级，上升到了大唐和西突厥汗国这种帝国之间战略较量的级别。

    “唉。”

    王冲长长叹了一口气，慢慢的仰起头来，看向了东方：

    “我现在担心的不是都乌思力可能会得到阵法天象，而是他根本得不到！”

    王冲长声道，声音中透出一丝深深的忧虑。

