    今晚的夜，注定不平静。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻已经是午夜十二点左右，即使各大夜总会，也慢慢的开始由高峰转为低谷，尽兴的人们开始相继的离开，而东昌南街区的天娱娱乐城，却仍然还是热闹异常，灯光辉煌，人来人往，好一座不夜城，前有宾馆可以安塌，后面娱乐场所尽情玩乐，可谓是吃喝玩住为一体，满足了客人的所有的要求。

    天娱娱乐城，一间巨大的监控室里，一身白色连体套裙的王婷，坐在沙上，也有些疲劳了。

    她听从洛天老大的吩咐，暂时到天娱娱乐城帮忙，负责监控画面，她有独特的唇语天赋，所以可以很清晰的看到一些人的唇语，在说什么，只不过画面太多了，连天容大酒店的监控画面也传到了这里，足足有十多个画面，各个方位都有，眼花缭乱，即使王婷有懂唇语的天赋，也是相当的疲劳。

    为了安全起见，裴容把天娱娱乐城，只要不涉及客人的场合都装上了监控设备，里面除了王婷外，还有二个负责此事，只不过也只有王婷懂唇语，这两人坐在那里打哈欠，他们所能观察的只是画面的异常情况，而王婷则是可以看的懂画面上的人说的什么话。

    “这个婷姐工作真的很认真，据说她能看的得懂唇语是真的吗？不过确实太负责了，坐在那里已经有四个时候没有动过了，不一个一个弱女子，就是一个大男人也受不了”其中一个站起来，扭了一下有些酸的腰肢低声和另一个说道。

    “不知道，也许是真的，容姐手下的人没有一个是庸手。要看每个画面上的人都说什么，确实太累了，”另一个人也低声摇头轻叹道。

    这个时候，监控室的门打开了，穿着一身碧绿，带着金边旗袍的裴容走了进来，旗袍裁剪的很合体，魔鬼般的s型曲线，再配上她那温柔绝美的容艳，优雅而端庄，美的让人不敢直视。

    “容姐！”

    看到裴容到来，监控室里的几个人齐齐的站了起来，对于裴容，这个道上的大姐大，这些人可是尊重无比，一个个的站起来打招呼。

    “容姐，还没有休息啊，”听到动静，王婷也站了起来，冲裴容微笑道。

    裴容摆手冲那些工作人员示意了一下，然后来到王婷面前：“妹子，你都没有休息，姐怎么会休息，只是简单的监控一下就好，用不着这么拼命的，我听下面的工作人员，你似乎连晚饭还没有吃吧，太辛苦了，我派人做了夜宵，来吃点吧，”

    裴容来的时候，手里提着一个小饭盒，此刻拉着王婷坐在沙上，有些心疼的说道。

    “谢谢容姐，我吃过了，吃的少而已，我最近减肥呢，不饿，”王婷笑道，虽然自己是办事处的成员，不过说实话，自己确实也没有什么事要做，既然洛天让她帮助负责天娱的监控，她想好好的尽心尽力，不然的话，给予自己那么多，她心里愧疚，要知道，她现在可是堂堂的龙魂一员，中尉身份，工资很高，而且洛天动不动还奖励，不知道比当老师好了多少，所以王婷如果不好好做的话，她自己都过意不去了。

    “你一点也不胖，不要减了，身体的健康才是最重要的，知道吗？”裴容温柔的笑道，然后坐在王婷旁边的沙上，看向那眼花缭乱的监控画面，随口问道：“怎么样，没有什么问题吧，”

    “没有问题容姐，如果有，我肯定会第一时间向你汇报的，”王婷轻轻的放下夜宵盒子，微笑道。

    “什么汇报不汇报的，我们都是姐妹，妹子，你千万不要客气，这么晚了，还在工作，姐都不忍心了，时间也晚了，你快休息吧，我让他们监控着就行了，”裴容有些娇嗔的说道，没有一点架子，她知道这个王婷现在的身份不简单，可是龙魂办事处的成员，让她来天娱帮自己，确实辛苦了她。

    “奇怪，我的手机怎么没有信号了，这是怎么回事？”这时一边的一个工作人员突然说道。

    “切，你那个手机早就该换了，看看我新买的手机，咦？我的手机怎么也没有信号？”另一个工作人员不由的惊讶的说道。

    “没有了信号？”裴容一听，不由的一怔，望着这两个工作人员。

    “是啊，容姐，不久前，我还给家里打电话了呢，现在竟然一点信号也没有了，不知道怎么回事，现在通信公司的服务越来越差了，”那个工作人员有些不满的嘀咕道。

    “我的手机怎么也没有信号？”这时王婷拿出自己的手机看了一眼，不由的一愣说道。

    “屏蔽？信号屏蔽！”容裴非常冷静，突然一个词在自己的脑海里冒了出来，面色一变，心里涌现出一股不好的预感。

    “容姐，有情况”这时，王婷看向监控画面，在一个看似乎很平常的监控画面里，有两个人靠在车上，低声的交谈着什么，这在平常的夜总会的前面，经常会遇到这样的情况，一般的人不会在意，只不过王婷却是在意了，从两人的口型中，她“听”听到了一个惊天的秘密，轻声翻译了起来。

    “怎么样，信号屏蔽了吗？”

    “已经开启了，今晚这个地方注定要血流成河，想不到没有找到暗影组织的老窝，却是找到了他们背后那个人的老窝，收获不小，天拳的那些手下，还有我们长生殿的大量人员正在往这里赶，大约十分钟左右就会赶到了，这次殿主大人可是下了死命令，把这里的男人都杀光，把女人给带走，正好补充我们下面的三大宫，嘿，想不到这里的女人这么漂亮，据说，这里有一个大姐大，更是道上很有名，长的极漂亮，不知道味道怎么”

    两人的对话，被王婷一个字不漏的翻译出来，吓的那两个工作人员一大跳，他们是真正的见识到了这个叫王婷的女人那可怕的唇语功夫，更是让他们震惊的是谈话的内容，对方竟然要血染天娱。

    “够了，不要翻译了，”裴容此刻面色阴沉，绝美的容艳出现了一种前所末有的凝重还有一丝愤怒。

    “你们两个过来，小何，你去下去通知保安法悟让他警惕，收拢所有的保安，要做到不动声色，五分钟必须完成，小赵，你去大酒店，去请法海大师，把情况告诉他，记住不要打草惊蛇，王婷妹子你在这里哪里也不要去，我派人来保护你！”

    裴容不愧是裴容，面对突其如来的情况，沉着应对，处变不惊。

    “是，容姐，”负责监控的那两个人也是裴容手下的心腹，虽然有些惊慌，不过看到他们的容姐凌危不乱，也很快的冷静下来，沉声答道，然后匆匆的走了出去。

    “可是容姐，你呢，你怎么办，如何想办法通知晓涵她们，”现在龙魂办事处只有王晓涵和蓝雅，这两人会功夫，王婷想找帮手。

    裴容摇了摇头：“她们都是女孩子，我不想让她们出事，目前主要的是通知小聪还有法海他们，他们有主意，”裴容说道。

    “可是这里距离夜总会还有不少的距离，这一来一回恐怕会耽误不少的时间吧，”王婷不由的说道，她可是知道那个叫邵元聪的说话很色，把弟弟都教坏了，不过不得不承认此人相当厉害。”放心，我有办法通知，另外必须通知下面的经理，让他告诉客人，天娱电力出现问题，马上维修，请这些客人马上离开，“裴容说完就急匆匆的走了出去。

    此刻，前面的大容大酒店，法海正在和刚从谢家回来的李连英两人下棋，本来李连英困的不行，不过法海的精神很好，非要拉着下完这一盘。

    “输了吧，你这个和尚，好了，休息吧，时间不早了，”李连英一下把把法海给将死，然后抚须含笑道。

    “你这个再来一盘，”法海摸着光头，瞪着眼睛看着棋盘，仍然不服输的说道，他可是屡战屡输，再战还输，却是对下棋上瘾。

    “来什么来，搞的我现在感觉棋艺都臭了，你现练个十年八年的再和我下，”李连英苦笑着摇摇头，毫不客气打击着法海道。然后扭头就走。

    “大大师，不好了，出事了，”这时，那个叫小赵的，手里拿着酒瓶，装作醉酒的样子，出了天娱，摇晃着就来到了大酒店拐角处，一离开那些人的视线，就足奔来，看到法海急切的说道。

    “嗯？怎么回事？”本来想睡觉的李连英不由的停下脚步，回过头来，面色有些凝重的问道，而法海也是站了起来，看向来人。

    “大师，李老，是这样，王婷小姐刚才在监控室，现一个监控画面，上面两人说，似乎要对天娱不利，十分钟后要血洗天娱，现在对方已经对天娱周围进行了信号屏蔽，手机根本打不出去，裴容让我通知你们，尽快的想对策。”这个小赵口才不错，三两下就说明白了原因。

    “什么？有这回事？哪个王婷？她怎么知道的？”法海拿出手机一看，果然手机都没有信号，有些疑惑的说道。

    “此女懂唇语，是洛小友的朋友，她的话应该没错，和尚，集合你的人，准备战！”李连英瞬间气息变得有些冰冷，眼神烁烁，爆出战意。

    作者的话:

    祝贺轻风666兄弟晋级堂主，十一过节，尽量多，可是事与愿为，总是有事，实在对不起，今天还争取三更，请兄弟们支持谅解。