    

    
一个小时后。

    
林缺等人，按照老家传来的信息，找到了天道学院在暴乱之都的据点。

    
一座全封闭的楼院。

    
“咻！”

    
当众人来到楼远前，一颗子弹划破苍穹，落在了众人跟前的土地上，射出了一个小黑洞。

    
“口令！”

    
就在这时，楼院内，传来一道清冷的女声。

    
林缺等人一脸懵逼。

    
“唐琳老师，有口令吗？”

    
唐琳一脸疑惑的摇了摇头：“老家只给了地址，并未有口令一说啊！”

    
林缺扯了扯嘴皮子。

    
我丢！

    
老家都这么不靠谱了吗？

    
楼院内，清冷的女声继续开口说道。

    
“飞流直下三千尺！”

    
众人：……

    
杨巅峰摊开预言书，润了润嗓子，咧嘴笑道：“这个我会，让我来！”

    
“飞流直下三千尺，疑是银河落……”

    
“落你个der！”

    
还没等杨巅峰把话说完，楼院内又是一颗子弹射来。

    
“小心！”

    
叶逆一步踏出，手中武魂，七星龙渊剑出鞘，一剑斩下，将子弹头一分为二。

    
“我gai！”

    
“队长，你一声令下，咱们冲进去吧！”

    
杨巅峰感觉对方有些不尊重自己啊！

    
这波能忍？

    
林缺挥了挥手，示意大家安静。

    
“让我来！”

    
说着，他走上前，淡淡说道：“飞流直下三千尺，阁下拉屎没带纸！”

    
众人：┐(‘～`；)┌。

    
果然是林魔王，不按套路出牌啊！

    
沉默了一会，楼院内的女声继续对口令。

    
“三个臭皮匠！”

    
林缺咧嘴笑道：“臭味都一样！”

    
楼远内，女声的声音有些急促：“劝君更尽一杯酒！”

    
林缺拍了拍身上的灰尘，淡淡说道：“谁不喝完谁小狗！”

    
两人的对口令，看的一旁的众人，一愣一愣的。

    
这哪里是对口令，简直就是古代唐诗对上现代才艺大比拼啊！

    
绝了！

    
“嘎吱！”

    
下一秒。

    
原本封闭的楼远大门，直接打开，里面站着一个穿着清凉，右臂是机械臂的女生，一脸激动的迎了出来。

    
关冬：_φ(?_??。

    
她兴奋的抓起林缺的双手：“你就是林缺小师弟吧？好帅啊！”

    
“简直是个人才！”

    
“暗号全对！”

    
众人大跌眼镜，还有这种操作？

    
林缺谦虚一笑：“没有啦，都是学校教得好，哈哈！”

    
说着，他想要抽出手，结果女生抓的更紧了。

    
“小学弟，我们听说你要来，都高兴的不得了！”

    
“你这回是不是准备带我们，把火焰妖姬的大本营给炸了？”

    
“我给你说，我把炸药都给你准备好了，100吨够不？”

    
林缺：！！！

    
卧槽！

    
100吨炸药，这么虎的吗？

    
你们一个个到底对我有什么误会？都认为我是神仙啊！

    
“呵呵……”

    
“内啥，这件事我们可以从长计议……你给我撒手！”

    
多虎的女人啊！

    
抓着我一个纯情大男生的手，你好意思，我都不好意思了！

    
放手吧！

    
我是你得不到的男人，我是只属于红叶极姐姐一个人的。

    
关冬：“小师弟，别害怕，我是你大四学姐，我叫关冬！”

    
“学姐会对你好好关照的哟！”

    
林缺一愣，下意识的问道：“啥？你叫关东煮？”

    
关冬闻言，一头黑线。

    
不知道为什么，他突然有种想要暴打，眼前这个帅气小学弟的冲动呢？

    
“好了，别闹了关冬！”

    
就在这时，楼远内，一行人迈步走了出来，为首的人是一个胖子。

    
“八师兄！”

    
林缺见到胖子，先是一愣，随后惊喜的喊道。

    
不是别人，正是草堂八师兄，白小豪！

    
怪不得这些日子没有见到八师兄，原来是带着大四学长学姐，来到了暴乱之都当先驱者了。

    
“小师弟，好久不见！”

    
白小豪微笑着走上前。

    
林缺本以为会等到一个爱的抱抱，结果，白小豪直接用手勒住他的脖子。

    
“你个臭小子，在外面到处浪，我被三师姐打发到这鸟地方，气死我了！”

    
林缺被勒的脸色通红：“八师兄，不要冲动啊！”

    
“松手啊！”

    
他还是太年轻了。

    
有危险时，草堂九弟子上下一心，没危险时，这些师兄弟就是最大的危险啊！

    
草率了呀！

    
白小豪这才撒手，咧嘴笑道：“欢迎你，小师弟！”

    
林缺翻了翻白眼，这个欢迎仪式，多少有些欺负人啊！

    
忽然，他扫了眼人群中，发现了什么，瞳孔一缩。

    
“李星云！”

    
李星云身穿一身赛博朋克的机械服饰，微笑着打着招呼。

    
“别来无恙啊！”

    
林缺望着那一身赛博朋克的装扮，眼前自放精光。

    
必须扒拉！

    
sp：你们就是我的知音啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->