    

    南无空把麻生诚实带到黄昏之馆和宫野明美作伴。离开之后，南无空回到家里发现真白又把小哀带到房间里去当模特了。

    等小哀出来的时候一脸生无可恋的样子，但当她看到南无空之后顿时恢复了冷峻的小脸。

    “你这个丫头当心我把你扒光了！”南无空威胁道。

    “美咲姐姐一定会打你的！”在家里小哀是有靠山的。

    “哼哼，你以为这样我就治不了你了？等下我就告诉美咲，我这里有一首歌很适合小哀你这样的萝莉一边跳舞一边唱，你就像那些高中生明星一样又唱又跳给我们看。”

    “阴险！变态！人渣！”小哀就像一只炸毛的猫咪，这简直就是对她的侮辱，她一个高材生、天才医学家，竟然要跳舞去取悦一个男人。

    小哀目光阴沉就像随时会咬人一样。

    “美咲，我和你说件事哦！”南无空在走廊上大喊。

    “人渣君，之前小哀已经说了，如果你在做出什么事我就报警抓变态了哦！男人就算变态没有错，可是也会对小姑娘造成心理阴影的！”美咲的警告声从厨房传来。

    另一边，真白房间的门打开，竟然开始了暗中观察。

    等等，还有那边艾莉欧你暗中观察个什么劲。

    “真白你想不想看小哀跳舞？！”

    “你敢！”小哀气嘟嘟的顿时急了。

    真白的房门打开，穿着松垮垮衬衫的真白走了出来，下边两条大长腿光溜溜的，隐约可见粉色的小胖ci。

    “跳舞？”真白兴致勃勃的样子一看就是感兴趣了。

    “明天我们去公司，音乐部哪里有一首歌很适合小哀跳，一定会非常可爱的。”

    南无空的阴谋暴露，小哀咬牙切齿。

    艾莉欧还在门缝里暗中观察。

    “明天我们都去，就把艾莉欧留在家里饿着好了。”

    艾莉欧推开门，“我也要去！”

    “好吃懒做的艾莉欧，去了也只是添乱，不带不带。”

    艾莉欧一脸痴呆的模样，“不，要去要去！一个人在家里看不到外星人的！”

    蠢萌的艾莉欧作为一只家里蹲，幸好有一个好母亲，不然现在恐怕已经饿死了。只是她的好母亲去环游世界把艾莉欧整个都交给了南无空，临走前还说什么有了孩子必须让她来取名。

    蠢萌的艾莉欧的确很容易骗啪，估计只要许诺一个月天天有披萨吃就可以了。

    南无空看着艾莉欧，明明长得很好看，皮肤也很好，身材匀称，只是看着比真白瘦一点，说来也是奇怪一个总吃披萨的竟然反而看起来更瘦，难道是年轮蛋糕比披萨得热量还高？

    “明天带你去也可以不过要和小哀一起学跳舞。”

    “好呀好呀！”艾莉欧对于跳舞之类的看法就像是玩一样。丝毫没意识到问题的严重性，太可爱了可是会被啪的。

    当夜南无空来到真白的房间，真白穿着依旧简单，抱着膝盖坐在凳子上，好在精致可爱的真白屁股不大，坐在中间还空出很多位置。

    “这么晚了还不睡觉？”南无空撸了撸真白的头发。

    真白抱住南无空的手臂，“今天，很开心。小哀很可爱，我很喜欢，就像收到生日礼物一样。”

    “这么说来，真白是想有个自己的女儿呀。”

    真白想了想，“最近有一个词语很流行，叫做生儿育女。”

    “生儿育女呀……”南无空还以为真白是在暗示他什么，于是手开始不老实。

    然而真白说道：“生儿育女就是，生的儿子养着养着就会变成女儿。”        

