    ()    沈翔來找龙慧姗还有一件比较重要的事情，而龙慧姗也猜得到。

    “我在比赛的时候得到了不少丹，这些丹我也用不着。”沈翔笑着说道：“我想在你这里脱手，我不要什么仙晶，只要一些圣兽果就行了，天级中品和下品的。”

    “我就知道你沒办法把那批地级丹卖出去，这样吧，我给你一千万仙晶，再送你一些圣兽果，圣兽果我这里暂时沒多少，过段时间才会有一批成熟。”龙慧姗说道。

    沈翔在比赛时炼制出來的那些丹虽然有很多，但都是地级上品丹，一粒只值两百仙晶，他虽然炼制出三万多粒，但不过是六七百万而已，所以龙慧姗给的价格算是很高的了。

    “会不会太多了。”沈翔有些不好意思地说道。

    “你跟我客气什么，你炼制出來的丹都是品质上乘的，我龙家拿去卖的话，不会亏的，听说你可是一个很黑心的家伙，你现在就应该狠狠的黑我一票才对。”龙慧姗大笑道。

    “我不敢。”沈翔老脸一红，如果他是卖个别人，他确实会狠狠地黑别人一票，但是龙慧姗和他的关系很好，而且以后还得麻烦她照顾冷幽兰和沈玲玲这两个妹子。

    沈翔把那些丹递给了龙慧姗，龙慧姗接过一看，不由得感叹道：“你这小家伙，只是三两天就炼制出那么多來，下次你來的话，我可得准备多一些药材给你练，到时候你别拒绝我。”

    “一定不会的，谁让你是我的姐姐。”沈翔咧嘴一笑。

    “好弟弟。”龙慧姗娇笑着，然后亲了一下沈翔的脸蛋：“我去给你拿圣兽果，你在这里等我。”

    龙慧姗离开，沈翔摸了摸被她亲过的脸，嘿笑道：“还是亲亲嘴多好……”

    “你应该让她顺便拿几粒圣兽丹过來，我长这么大，还沒吃过圣兽丹呢。”龙雪怡喊道，声音很急。

    “急什么，给我点时间，我会让你吃到吐。”沈翔说道，现在他知道龙雪怡的实力很不弱，所以他以后也会着重帮助龙雪怡提升实力。

    龙慧姗刚走不久，就有一个老妪缓缓的走进來，正是那在比赛时，总是落后沈翔的龙珮蓉。

    三场比赛，沈翔一直都是第一，而龙珮蓉则是第二，如果说成绩有点差距那也算了，但谁知道沈翔总是把她远远的甩开，让她这个第二和第一比起來非常难看。

    龙珮蓉原本是來找龙慧姗的，但她一进來，却看见了一个年轻英俊的青年，她当然知道眼前这陌生男子是谁，因为沈翔的悬赏画像贴得满大街都是，要不知道那才奇怪。

    沈翔，就是这么一个青涩的小鬼击败了她，龙慧姗每当想起，总觉得自己这把年纪都活到狗身上去了。

    沈翔看见龙珮蓉，立即站起身來，恭敬地说道：“小子沈翔，见过前辈。”

    龙珮蓉知道沈翔是龙慧姗的义弟，虽然她输给沈翔三次，但沈翔现在对她恭敬的行礼，也让她心中暗暗赞赏，不过她心里还是有些不爽。

    龙珮蓉走进大厅，长叹道：“你这是折煞老身呀，你可是连赢我三次，每次都领先我许多，别跟我客气了，达者为师，我应该给你行礼才对。”

    沈翔只是笑了笑，然后和龙珮蓉一同坐了下來。

    外面通缉沈翔的悬赏令满天飞，到处都成群结队地搜寻他，想得到那贵重的赏金，但沈翔此时却悠哉悠哉地坐在这里喝茶，沒有一点紧张感，龙珮蓉打心底里佩服这个小鬼。

    沈翔和龙珮蓉年龄差距很大，但他们都是炼丹师，所以一谈起炼丹事情，就聊得很起劲，沈翔在炼丹方面有着独特新颖的观点，龙珮蓉听了之后感到受益匪浅，而她有着炼制高阶丹的丰富经验，那是连苏媚瑶都沒有的，沈翔此时也释放虚心的讨教。

    龙慧姗去了一个多时辰才回來，看见沈翔和龙佩聊得那么來，她也很高兴。

    “你不急吧，要不在这里多住一些rì子，把这里当作你自己家就行了。”龙慧姗抛给沈翔一个储物袋，里面装着不少圣兽果。

    “不了，我担心龙帝会突然找到这里來，对你们不好。”沈翔说道。

    “怕什么，他來了，我们打跑他就是了，虽然我们只有龙血，但是我们可不怕皇龙族。”龙慧姗说道，她老爹就是一个很神秘的强者。

    沈翔也猜到龙家隐藏着很强大的势力，当rì他被许多强者包围，龙慧姗和一个老者敢來，而且气势汹汹，看样子是想打一架了，不过后來黄锦天带他跑得快，冲突才沒有发生。

    沈翔要走，谁也留不住，龙慧姗只是有些生气地骂了几句，就让他离开了。

    他沒有留在圣丹域，凭借皇龙族、火神殿和镇魔神殿这些超级大势力，肯定调查得出他和龙家的关系，而现在龙慧姗手中又有一批他炼制出來的地级上品丹，不用多久，沈翔的仇家就会察觉，所以他才会选择离开，这能让龙家避免不必要的麻烦。

    通过仙宫里面的传送阵传送离开，沈翔远离天界仙宫比较多偏远地方，这里仙气不浓郁，兽类不多，奇花异草很少，这种地方很少会有人來。

    “二十个圣兽果，她真大方呀。”沈翔原本以为只有十个左右，一个能卖两百万仙晶，这二十个就相当于四千万仙晶了，要知道圣兽果可不好中栽种，就算有那种法阵。

    “真是个好姐姐，我也想让她做我的姐姐。”龙雪怡留着口水说道，这小馋龙，有nǎi便是娘，沈翔此时就很鄙视她这种行为。

    那储物袋里面还有一块玉牌，上面有一些特殊的手法刻有一千万仙晶，只要去一些仙晶仙殿，便可以用这张玉牌兑换，这种玉牌很难仿制，而且被发现了，下场和使用太古奇毒一样。

    这四五千万仙晶，对于龙慧姗來说根本不算什么，她可是龙家的女龙王，圣丹界并入天界之后，她让龙家发展得更加强大，再加上他们有不少厉害的丹仙，如今在天界也有一定的地位。