    天道殿外，秋风吹得泛黄的旌旗猎猎作响，叶无量和云州道盟施学对阵，姬诗瑶饶有兴致地盯着他二人，心中颇有些期待。

    　　唯独那应无双一边替温良运气疗伤，一边不时看向场中叶无量，担忧不已。

    　　叶无量手执一柄中品宝器松风剑，真气灌注，剑身运出青光，颤音清脆悦耳。

    　　听在耳中，忽然间有种热血沸腾之感，这是他自穿越以来第一次用修仙者的方式与敌人交手。

    　　“小子，做人不要太嚣张。今日道爷便让你见识见识云州道盟的厉害！”

    　　施学咧嘴冷笑，绿豆大的眼睛闪着森森寒光，不待叶无量回话，便单手掐诀，灵劫指倏然施展开来。

    　　霎时，霞光闪烁，凌厉的指力化作霓虹，疾若闪电，攻击叶无量的九宫之位。

    　　“云州道盟的灵劫指果真名不虚传，劫指一出，封锁虚空灵气，堪称是同境之下无敌手。”

    　　“除非对阵之人能够以力破法，否则徒增真气损耗，最终落败。”

    　　姬诗瑶面若冷霜，心中却是不免为叶无量捏一把汗。

    　　她暗自掐起了奔雷咒诀，一旦发现情况不对，便准备及时制止施学。

    　　叶无量脚下一跺，腾空而起，面色肃然，本以为可避开灵劫指的攻击，却不料想那九道霓虹像是长了眼睛一般，冲天而起。

    　　他这下不敢有半点托大之心，剑身青光一闪，凌空一剑斩下，剑气犹如松涛澎湃，将霓虹据之于三尺之外。

    　　两股力量相撞在一起，只听“砰”的一声，叶无量和施学身子均是一抖，但又立刻站稳。

    　　“小子，我倒是有些小瞧你了，接下来你可没这么好的运气了。”

    　　施学舔了舔嘴唇，心下道，连一个下人都敢跟我叫板，今日若是不把他废了，非但折了云州道盟的脸面，就连姬诗瑶这小娘子恐怕都要低看我一眼。

    　　杀意顿起，施学催动身法，地面上只留下一道残影。

    　　“这是云州道盟的幻影真诀？”

    　　姬诗瑶心中一紧，脸色未变，“不好，叶无量初次对敌，准是要吃大亏了。”

    　　果真不出姬诗瑶所料，场中叶无量只知追着残影攻击，虽然出剑迅疾果断，但招招落空。

    　　倏地，施学的身影出现，剑指一出，正中叶无量的后背，登时平沙落雁，模样有些狼狈。

    　　“师弟！”

    　　应无双发出一声惊呼，想要出手阻拦，但温良伤势过重，脱不开身，这下急得方寸大乱，差点真气逆行，损了经脉。

    　　灵劫指霸道强横，指力没入身体，在经脉中肆虐，叶无量只觉得身子僵麻，不禁周身气窍似是封闭了一般，与外界灵气断了联系，连丹田紫府好像被锁住了一般，抽调不出半点真气。

    　　“小子，念在你修道不易，今日我只断你双臂，留你一条狗命。”

    　　今后下山去，也好夹着尾巴做人！”

    　　施学拿腔拿调，说是悲天悯人，态度却是极其傲慢不屑。

    　　说着，施学还向姬诗瑶投去邀功的目光，然而姬诗瑶依旧是一副冷脸子，这让他多少有些不爽。

    　　他哪里知道叶无量可是姬诗瑶的未婚夫，即便姬诗瑶现在心里不愿承认，但这毕竟是父母之命，更何况叶无量本身就是天道宗的弟子，纵是姬诗瑶有心让叶无量尝点苦头，又岂会真的忍心看着叶无量双臂被废，道基被毁呢。

    　　“灵劫指果然厉害，不过你想断我双臂，那也得看你有没有这本事。”

    　　叶无量啐了一口唾沫，强行催动太极上清道法，试图打破灵劫指的枷锁。

    　　“既然你找死，那我好人做到底，送你上西天！”

    　　施学狞笑，云州各派弟子见着他，向来是毕恭毕敬，今天道宗区区一个下人，竟敢如此藐视他的威严，他自是不介意手上再多条人命。

    　　“师弟，小心！”应无双惊呼，袖中射出两根银针。

    　　施学剑指刚刚探出，感受到两点寒芒射来，于是转身相迎，剑指牢牢地夹住了银针。

    　　师弟？施学双眉一皱，瞪了应无双一眼。

    　　随后又上下扫了扫叶无量，一个下人怎会有金丹后期的修为，而且修的还是天道宗正宗道法。

    　　这小子哪是什么下人，分明就是天道宗的弟子。

    　　他们这是把我当猴耍呢？大爷的，小丑居然是我自己！

    　　施学顿时明白过来，怒气冲冲质问道：“姬诗瑶，你莫不是耍我吧？”

    　　姬诗瑶只是淡淡地“嗯”了一声，便不再多说什么。

    　　“姬诗瑶，我好心好意帮衬你，你却如此戏弄于我，你当我云州道盟好欺负是么。”

    　　“这臭小子的命，我今天要定了！”

    　　姬诗瑶冷漠的态度激得施学大为观火，全身气势暴涨，灵劫指探向叶无量的面门。

    　　“你敢！”姬诗瑶冷呵一声，张口便掐诀念咒。

    　　施学横行无忌，狞笑发狠，眼看灵劫指离叶无量面门只有一寸的距离，叶无量嘴角微微一样，僵硬的四肢突然变得灵活无比。

    　　眨眼之间，叶无量侧身避过灵劫指，伸手擒住施学的手臂，一记过肩摔，将施学狠狠地摔在地上。　　“不可能，你怎么还能动用真气！”

    　　施学满脸不可置信，双掌拍地，整个人如同一只蛤蟆腾空而起。

    　　“谁说中了灵劫指，就不能动用真气了！”

    　　叶无量哈哈大笑，身形出现在施学上方，凌空便是一脚抽射，施学一口鲜血喷出，倒飞出去。

    　　空中，叶无量以各种花式招数，将施学当作皮球踢来踢去。

    　　“哪有这般比试的，简直太暴力了。”

    　　应无双松了一口气，脸上露出了温婉的笑容，“不过，师弟真的好猛！”

    　　“修仙者，炼体修法只能择其一门，方能全力以赴。”

    　　姬诗瑶微微皱眉，冷哼一声，心中数落道：“他竟法体双修，他以为修道是什么，儿戏么，喜欢就都要，简直是胡闹！”

    　　场中，随着叶无量一拳轰出，施学坠地不起，大口的呕出鲜血。

    　　叶无量蹲下身子，拍了拍施学的脸，沉声问道：“施学，你伤我师兄，我废你一条胳膊不为过吧？”

    　　说罢，叶无量眉宇一凝，只听咔嚓一声，施学左臂骨头登时错位。

    　　惨叫声响彻无量山，叶无量擦了擦手掌，“天道宗再破，也不是你能欺辱的，你可以滚了！”

    　　“姬诗瑶，这也是你的态度？”施学颜面扫地，心中愤懑不平。

    　　“方才道法切磋，多谢施师兄手下留情。”

    　　姬诗瑶说，“施师兄，若无其他要事的话，还望回去禀明盟主，腊月缥缈峰论剑，天道宗必如期而至。”

    　　“姬诗瑶，我好心扶持，你却戏弄于我，还纵容属下行凶，此仇不报非君子。”

    　　“你若是君子，那就小爷就是圣人？在此逞口舌之利，还不滚！”叶无量怒叱，作势又要动手。

    　　施学青筋暴起，但好汉不吃眼前亏，只得咬牙切齿，连说三声“好”字，转身告辞。

    　　出了无量山，这才运气传音骂道：“天道宗以多欺少，恬不知耻。”

    　　“得罪云州道盟，我要让你们天道宗在云州从此再无立身之地，你们给老子等着！”

    　　“姬诗瑶，你就等着脱光衣服，在老子面前摇尾乞怜吧！”

    　　此话一出，姬诗瑶顿时周身迸发出惊人的威势，奔雷咒一经施出，只见天空雷云滚滚，一道雷电直劈遁逃的施学。

    　　“啊！”无量山外，响起一声惨叫。

    　　“你给我进来！”

    　　姬诗瑶寒着脸，冲着嬉笑的叶无量瞪了一眼，转身进了天道殿。

