    周舒笑了笑，“没什么，你的好意我领了，这样也算帮到我了。”

    在几乎万夫所指的时候，有人支持本身就算是一种帮忙。

    “哦，知道了。”

    吕七想了一会，把银松剑收起来，又露出几分犹豫神色，“我……”

    “怎么了？”

    他欲言又止，多半还有别的事。

    吕七定了一会，缓缓说道，“师父说，这一年不许我帮你种田浇水了，除非你赢了洪元，否则以后都不许，但要是师兄你赢了洪元，那时我再要做什么都可以……”

    他哭丧着脸，有些委屈。

    周舒闻声一愣，但很快又点了点头，“行了，没事，这一年你好好修炼，一年后再帮我吧。”

    苗秀作为峰主，果然心机深沉，为了不影响长老对他的看法，尽快的让徒弟和周舒撇清关系，但要是周舒赢了洪元，关系自然就可以恢复了。毕竟到那时候，击败天才的周舒，地位大幅度上涨，只怕会让荷音派大力培养，建立好的关系就很有必要。

    周舒也是这样想的，但其他的凝脉境修者却有很多看不出来。

    但那是一年后，至于现在，一个天才的亲传弟子对一个资质低下的外门弟子，他没有任何牵扯进来的理由。

    很现实。

    不过周舒可以理解，修仙也如社会，若不现实，在这样的宗门很难发展得好，只是周舒自己却不会做这样现实的人。

    吕七看着周舒，有些试探的道，“师兄，你不会怪我吧？”

    “不会，听你师父的话，对你的前途更有好处，”周舒笑着摆了摆手，又有些好奇的道，“你这样送剑给我，就不怕师父责骂么？”

    吕七摇了几下头，很认真的道，“没有师兄，我连剑诀都练不了，有剑又有什么用？就算骂也要送，不然心里不安。你也不要怪我师父，其实师父也说了你的好话，他说你很有勇气，只是……”

    “我知道。”

    周舒笑了笑，没有让他再说下去。

    苗秀如何评价他，他不愿意知道太多，苗秀对他有很大的帮助，他也尊重苗秀，不想因此生出多少龃龉，也不想影响他们师徒的关系。

    这吕七年龄虽小，但却很讲道义，比以前无妄门的那些同门强了百倍，值得一交。

    “我走了，师兄。”

    吕七低着头往外走，走了几步又回过头来，对周舒握了握拳，“师兄，我相信你一定能打败他！”

    周舒点了点头，“你也要努力，早日领悟剑意。”

    吕七认真的点头，很快风一般的离开，而周舒在屋里收拾了一会，也往山下去了。

    在周舒离开后不久，一个身影从摇风园的暗处显出身形，悄然取出一张传讯符，丢入空中。

    传讯符这样的符箓，大多都是经过特殊制作的空白符纸，使用时用法诀注入灵力即可完成，可以给远方的修者传递信息，根据修者的修为决定传递的距离。它是注符的一种，不同于画符，只有筑基境的修者才能制造和使用。

    如果是短距离或是有法阵支持的传讯，许多宗门都用传讯玉板这样的法宝来完成，无须用到传讯符，就算是低阶弟子也可以使用。

    这人虽是荷音派弟子，但却用传讯符传递信息，显然那些信息是对宗门外的修士发出的。

    周舒出了山门，径直往清源山脉外行去。

    清源山脉周边，也有不少小山脉，这些地方灵力不足，资源不多，不入五大宗门的眼，也就变成了许多小宗门和家族的地盘。没有五大宗门的约束，这里纷争不断，资源地时时都可能易主，今天还是我的，明天就变成别人的了。

    周舒要去的地方叫做访莲山，以雪玉莲得名，极为高耸，方圆大约百里，终年积雪。

    近一天的奔波，周舒已经远离清源山脉数千里，也渐渐看到了访莲山的影子。

    云雾中托出一座高峰，彷如未曾盛开的花苞，顶端近乎完美的圆形，而四周散开无数小山峰，犹如叶子一般的衬托着。

    “好一座奇峰。”

    周舒凝视着远处的访莲山，情不自禁的感慨道，同时，分影遁诀发动，身形猛地往边上偏离了五丈。

    嘭！

    就在周舒原来战立的地方，地面突然裂开，地下冒出一根土黄色的石锥来，石锥起码也有一丈高，顶端尖锐如刀。

    如果周舒还站在那里，只怕立刻就要被石锥戳穿，肠破肚烂。

    实在是狠毒。

    “出来吧。”

    周舒手持逐云剑，冷冷的看向四周。

    他没有神识外放，但敏锐的感知让他感觉了地面的颤动，知道有鬼，瞬间变幻了位置。

    突然冒出的石锥，多半来自石锥诀，那是一种较为复杂的法诀，只有炼气境六层以上的修者才能使用，威力很大，也非常隐蔽，但有征兆可寻，对此周舒十分了解。

    “居然能躲开，有点本事，赫赫。”

    一声颇含轻蔑的嘲笑，从边上传来，两名黑衣蒙面修者从地上长了出来。

    的确是长出来的，就像是一株花草一样，从头到脚，一点点的冒出地面，颇为诡异。

    “土遁诀，有麻烦了……”

    周舒眉头皱起，颇显凝重。土遁诀能让修者隐藏在地底，藏得深的话甚至连神识都感知不到，修者还可以在土里使用法诀，攻击对手。它的用处极大，无论是逃走还是突袭，都异常有效，比一般法诀强大很多。

    但土遁诀可不是一般的法诀，不是有灵力就可以随便使用的，修炼它需要经过特殊的锻炼，更要极大的毅力才能修成，而且修炼者不到凝脉境就练习的话，对身体有很大的影响，毁容，身体全是疤痕，声带受伤等等，相当于用自残来换取法诀。

    凝脉境修者已经可以飞行，多半都不会修习这种难练的法诀了。

    因此土遁诀很少见，大多数修者想学而不敢学，能学的又不愿学，只有某些家族培养的修者才会修习。这些修者为家族舍命都可以，何况是自残、毁容这种小事。

    眼前的两人修为都是炼气境十层，肯定不会是凝脉境。

    周舒指向他们，神情凛冽，“你们不是六出宗的人，到底是谁？”

    “不用知道，你很快就会死了。”

    声音嘶哑，有如金属摩擦之声，刺耳之极，不忍卒听。

    “我会知道的。”

    周舒一声低哼，身形展动，人和剑仿佛融为了一体，化作一道疾光朝两人掠去。

    两人对视一眼，发出一声不屑的冷笑，迅速的沉入了地底，消失不见。

    此处一片空旷，偌大的地方，再看不到一个人，显然是早就设好的埋伏点。

    情势很严峻，周舒不知道他们会从什么地方突然冒来出发动攻击，一切都是未知。

    看不见的对手才是可怕的对手。

    周舒危险了。