    恐慌，在公会众人之间弥漫开了。

    每个人都感觉到，有一种说不上来的毛骨悚然萦绕在心头。

    龙城面色阴沉如水。

    如果是怪物作乱，他还有信心可以解决。

    可现在，他连那些小队成员，是怎么失踪的都不知道。这让他有种无力感，龙城非常讨厌这种感觉。

    龙不悔建议道：“会长，在没有搞清楚兄弟们是怎么失踪之前，咱们还是不要再分头行动了！”

    沉默片刻，龙城点了点头。

    他径直走到黑色祭坛前，询问风华剑少他们。

    有没有研究出，黑色祭坛的开启或使用方法来？

    风华剑少轻轻吐出一口气，道：“会长，我们尝试了各种方法，可这座祭坛，都没有任何反应！”

    一旁的淡月邪影道：“这座祭坛会不会是专门用来迷惑咱们的？”

    龙城沉声道：“这我也不清楚，但没有找到正确的出口之前，这座祭坛是咱们唯一的希望！”

    突然。

    悬空漂浮在腹中城市上空的发光水母。一瞬间，停止了散发光芒。整座腹中城市陷入了黑暗之中！

    突如其来的变化。

    让龙族公会等人，还以为是怪物袭击的前奏。

    他们紧张地从背包中掏出武器和火把。

    火把的光亮，提供了微弱的照明，勉强驱散了周边的黑暗。

    啊！

    忽然，一个惨叫声传来。

    龙城猛地一回头，朝着惨叫声传来的方向望去。

    “发什么什么事了！”龙城暴喝道。

    “怪物.....有怪物，有好多好多的怪物！”

    一名龙族玩家语无伦次道。

    龙城望去，微弱的火把光亮下，什么也都看不清。

    “照明弹！”龙城大声道。

    团队中，数十名圣光牧师，举起法杖。

    朝着天空中，发射了十多发照明弹。

    照明弹爆发的光亮，将这一片区域，照的通明，仿若白天。

    照明弹升至高空爆炸，然后缓缓落下。照明弹驱散了这一片区域的黑暗！

    视野恢复。

    可当龙城见到眼前的一幕，他不由瞳孔一缩。

    只见，成千上万的诡异怪物，将龙族公会众人包围！

    这种怪物，类似人型，皮肤呈惨白色，无瞳无牙，惨白的脸庞，只有三个黑漆漆的洞孔，长相十分恐怖吓人。

    团队中，不少女玩家被吓得面色苍白！

    【白灰异鬼】（精锐）

    等级：35

    生命值：3500

    攻击：700

    防御：70

    技能：遗失之腹LV3、血肉之腹LV7

    遗失之腹：将目标吞入腹中，可慢慢将其消化。

    血肉之腹：在腹中城市白灰异鬼可以融入，躲藏在一切物品、建筑、植物之中。

    龙城查看了一下白灰异鬼的属性，又扫了一眼白灰异鬼的数量，顿时脸色一变。

    这可是一场硬仗呀！

    白灰异鬼待在原地不动，两个黑漆漆洞孔一样的眼睛，死死地盯着龙城众人。

    伴随着一声怪异的嚎叫。

    所有的白灰异鬼在同一时刻，发动了攻势，朝着龙城等人扑去。

    龙城大喊道：“盾战挡在前头，远程准备攻击！”

    他召出双头飞龙，翻身骑在双头飞龙的身上，飞到半空中，对白灰异鬼发动了攻势。

    龙城的职业是龙骑士，这一职业拥有很多与坐骑搭配才能施放的技能。

    拥有一头龙类的坐骑，龙骑士增强的实力可不是一星半点。

    龙城骑着双头飞龙，对白灰异鬼们，发动了凌厉的攻击。

    龙族公会不愧是南归帝国第一公会。

    面对白灰异鬼大军，很快就进入了战斗状态，有条不紊的开始与异鬼大军战斗。

    盾战在龙不悔的带领下。

    坚守在第一道防线，死死抵抗着异鬼的攻势。

    很快，战斗就到了白热化阶段。

    龙族公会等人发现，白灰异鬼只是长相比较骇人，战斗力一般般。

    大约过了三四个小时，战斗结束。

    来袭的白灰异鬼全部死亡，留下了满地的尸体。

    而龙族公会也不少受。

    死伤了近一百多名玩家。

    还有近一百多名玩家失去了踪影，不知去了哪里。

    不过，根据白灰异鬼的技能介绍，失踪的同伴，很有可能是被白灰异鬼吞入了腹中。

    这种怪物，可以躲藏在腹中城市的任何地方。

    难怪会失踪了那么多同伴。

    龙城一边使用治疗药水恢复生命值，一边听着龙不悔的汇报。

    来时，他们有五百多名玩家。

    可经历了一系列的变故，此时他们只剩下了两百多号人。

    其中失踪了近两百多人，阵亡了一百多人。

    这让龙城十分头痛，逃离腹中城市还没有指望，就已经牺牲了五分之三的人手。

    “暗金任务的难度，果然不一般呀。”龙城喃喃自语道。

    任务给出的期限是三天时间。

    照现在的情况来看，龙城想要完成任务的可能性，非常低。

    突然。

    一个沉重的脚步声，缓缓从远处传来。

    由远到近，声音非常清楚。

    听到脚步声，龙族公会众人，瞬间提高警惕。

    他们手持武器，目不转睛的望着前方，脚步声出现的方向。

    “难道异鬼没杀干净，还有漏网之鱼？”风华剑少道。

    可出现的不是异鬼。

    而是一个人类的身影，从那人的装备来看，他应该是一名玩家才对。

    难道是.....失踪的同伴回来了。

    不少龙族玩家，下意识的放松了警惕。

    毕竟，腹中城市除了他们龙族公会，再无其他玩家。

    可当那人的脸，从黑暗中浮现时。

    妖姬尖叫道：“快，杀了他，他是清明！”

    此话一出，众人大吃一惊，什么，清明也在这里。

    龙城眼中闪过一抹凶光，正好，清明也在这！

    就算完不成暗金任务，将斩杀清明的视频录下，等回到龙城邸发到网上，他其中的一个目的也就达到了！

