    吉尔和古一看着布尔凯索和马道克之间那激烈的战斗，都露出了惊叹的表情。

    倒不是他们展现出了多么骇人听闻的力量，而是那就好像是相互配合着舞蹈着的战斗场面充满了炽热而壮烈的美感！

    巨斧和双刀交错的时候，擦出的火花在一片苍白的雪地上留下了绚烂的色彩。

    武器挥舞中煽起的风吹动了圣山上经年不惜的雪花。

    两个战士在极短的距离间交手，伴随着不时间响起的战吼，每一次闪转腾挪，每一次利刃错身都充满了死亡边缘跳跃的刺激。

    周遭的野蛮人先祖们已经抄起了武器，高高的举起，对眼前的战斗发出了呼喝。

    当呼喊声练成一片的时候，带上了一种神秘的韵律，在这座布满了战争痕迹的山峰上响起。

    呼啸的寒风逐渐的加入了这场野蛮人的盛宴，此时那种蛮荒的音乐正式响起！

    兵器碰撞的时候发出的争鸣像是节奏的鼓点，野蛮人的呼声变成了亘古流传的歌声。

    长者圣殿门前的石柱在不远处点燃了火光，熊熊的烈火将积雪融化。

    那些女性的先祖灵魂穿梭在哈洛加斯，开始准备今天盛宴的食物。

    “马道克先祖，这个世界没有人能够支撑的起你对战斗的渴望！”

    布尔凯索的双刀掀起一阵猛烈的风朝着马道克的眼前劈斩而来。

    “小子，你还没有继承不朽之王的称号之前，你的话我只会当做建议！”

    马道克手中的巨斧一记迅猛的横扫，将布尔凯索的双刀打偏开来。

    两者都在使用着对于野蛮人来说最小限度的力量交手着，他们的目的并不是分出胜负，而是以战斗和热血让哈洛加斯圣山展开那属于过往的，野蛮人的荣耀。

    马道克是一位传奇野蛮人，即便是当年的地狱魔王也会避免和他的战斗。

    但是这位英勇的先祖却是陷入了战斗的的狂热中，被恶魔们的尸骸埋葬。

    他的逝去充满了遗憾，而这份遗憾让他成为了布尔凯索使用先祖召唤时，最先响应的那位先祖之灵。

    布尔凯索的双刀顺着马道克的力量旋转，划过了头顶之后再次朝着马道克斩了下来。

    “我已是野蛮人的王，即便是先祖也该在我的力量和荣耀之下退让！”

    布尔凯索的双刀上开始积蓄力量，在有限的力量支出中，布尔凯索逐渐的汇聚着怒火，积攒着那每一次兵刃碰撞的余留。

    此时他要用胜利，来为这场祭典的开幕仪式画上句号！

    “那你就成为不朽之王！”

    马道克发出了咆哮，他无视了布尔凯索挥舞而来的双刀，手中的巨斧重重的朝着布尔凯索的脑袋砸了下来！

    “哈！”

    布尔凯索很清楚这位先祖那被称为传奇的伟力，那份只要他愿意，就能无视任何条件的将对手击晕的神奇力量。

    那是他对于怒火的诠释，也是他悍勇无畏具现！

    如果被这一击击中，虽然两者对于力量的克制不会严重伤害到彼此，但这样无疑是让他得到了失败。

    布尔凯索在大吼声激活了那份名为无视苦痛的技能！

    他用自己的头颅迎上了马道克的巨斧，额角被那粗粝的斧刃划开了一道伤痕，但是他手中的双刀同时也劈落在了马道克的脖颈之上！

    “我注定是不朽之王！”

    布尔凯索的双刀落地，马道克先祖的身体变得虚幻，而后回归了那属于灵魂体的透明色彩。

    布尔凯索解下了腰间的酒壶，将这个世界的酒水抛向了马道克的灵魂。

    “所以，你还是忍耐吧！”

    布尔凯索看着哈洛加斯圣山上那些燃起的火盆，将视线转向了上山的路径。

    那里有一些勇士攀登了上来。

    马道克接过了酒壶，往自己那化作灵魂的身体中倾倒着酒液。

    他知道，自己即便是恢复到活着的时候，他也不是布尔凯索的对手了。

    但是，眼下他还不会臣服。

    “等你真正继承了那个称号吧！”

    说完，他的身影就消失在了众人的视线当中。

    吉尔和古一完整的看完了这场像是舞蹈多过战斗的比斗，看着布尔凯索而周围那些逐渐散开的野蛮人们，有些茫然。

    对于野蛮人的过往没什么了解的两人有种被排斥的奇妙感觉。

    “大叔，现在可以去做你说的对烤肉了吗？”

    吉尔看着场中身着铠甲的布尔凯索，小声的说着。

    布尔凯索取下了头盔，开始将身上的铠甲放回自己的背包当中，只是视线还是看着上山的那条路。

    “我的吉尔，稍微等待一下，我想要亲眼看看那些花了几天时间就从蠢货变成勇敢者的家伙到底是什么样子。”

    说着布尔凯索已经只留下了裙甲和战靴，光着膀子站在雪地当中。

    此时野蛮人的祭典随着长者圣殿门前的巨大火光正式开始了。

    古一看着眼前那个魁梧的身影，有些犹豫。

    她不知道自己是不是要将她所知的未来讲述给布尔凯索。

    毕竟交叉骨不管是从什么角度来看，都算不上一个好人。

    或者说神盾局里面的那些特工不管是谁，他们的手中都有着无辜者的生命消逝。

    ……

    “头，这些家伙难道就是幽灵？”

    那个一只表现得有些畏缩的特工看着哈洛加斯山上到处游走的野蛮人先祖，有些迟疑。

    自从他们的视线中出现了这些活动着的幽灵时，他们就将手中的枪械指着那些无处不在的家伙了。

    虽然他在出任务的时候已经见过了不少超自然的存在，但是大多都是一些超能力者，那些家伙不管在怎么神奇，也还是在人类的范围之内。

    至少那些家伙是活着的。

    而此时，即便是他们手中的枪械也不能让他们安心了。

    毕竟不管是什么传说中，幽灵这种存在都不是物理层面上能够攻击到的东西。

    “闭嘴！老实的看着！”

    朗姆洛有些不满的怒喝着自己的手下。

    或许是这样的方式能够给他带来一些安全感。

    毕竟对于他来说，幽灵也是以前从未见过得到稀罕事物，他又怎么可能不会感到畏惧呢？

    等他们这只小队登上了最后的台阶时，他们看到了一个魁梧而野蛮人正打量着他们。

    这时他们终于送了一口气，因为眼前的身影至少是活着的。

    这一点从布尔凯索的口鼻中喷出的雾气就能确认。

    “我劝你们不要拿手里得到玩具指着我，不然你们可就回不去了。”

    布尔凯索看着眼前的这些家伙，好心的提醒道。

    毕竟不管是什么理由，使用武器对着别人那都是做好了战斗的准备。

    而这些家伙，显然没有从布尔凯索的手中活下来的本事。

    布尔凯索的声音将这对特工吓得不轻，毕竟野蛮人的的大嗓门可不是一般人能够适应的东西。

