    李林的话顿时让忠毅庄的人有点不是滋味，虽然他们是准备交税，连刚和他们发生冲突的戴胄都准备向皇上申请减免他们都税赋，而李林这个老领导的儿子却还不依不饶。

    赵洪以为是刚刚薛礼的一脚得罪李林了，于是立马对薛礼说道：“伢子，快向燕王殿下赔罪。”

    薛礼满脸不忿，但是还是不情不愿的准备向李林行礼赔罪。

    但李林制止了他，他扶住了薛礼准备要沉下的肩膀，“不用赔罪，你是好样的，保护家人是应该的，下次别那么冲动就行了。”

    接着李林抬起头看向人群，“你们都是好样的。”

    李林转头又看向赵洪问道：“赵大哥，我能问问你这手指是在哪一战丢掉的吗？”

    赵洪瞅了瞅自己缺失的右手小拇指和无名指说道：“打宋金刚的时候，我跟着我们旅帅一起去劫粮车，没想到中了埋伏，混战间被人从侧面一刀砍在我手上，薛礼的父亲也是在那一战没的。”

    “那你后悔过吗？”李林继续追问。

    赵洪干笑一声，“有啥好悔的，当兵吃粮，哪能没点危险，至少我还活下来了，当年那个世道，那生死可是半点不由人。”

    李林点点头，转身向身后的一班子差役说道：“瞧，这就是我们大唐的勇士，在往昔他们奋勇杀敌，铸造今天大唐的太平，而现在他们化剑为犁，又担负起同袍的遗属，他们一直在为生存努力，当初杀敌是，现在抗税也是。”

    接着李林又转身看向这些村民，“所以我说你们都是好样的，抗税无罪，抗税有理！税收应该是用于国家运行，进而使民众能够安居乐业，国家能够抵御外侮的工具，而不是逼迫百姓卖儿鬻女的手段，我们的英雄不应该流血又流泪。”

    李林的话一下就引起了共鸣。

    “到底是秦王殿下的儿子，心里还是向着我们呢。”

    “虎父无犬子嘛，只是刚才他不是还说必须交税吗？”

    “呃……”

    李林这话顿时让人觉得很矛盾，前一秒还说应该收税，下一秒又在讲抗税无罪，连戴胄这会儿也懵了，那到底是交税还是不交啊？

    这种车轱辘话，古人可能很难理解，但后世随便一个大学生，立马就知道了，“要辩证的看问题”一句话就解释了。

    “税是一定要交。”这话一说完，村民们又发出一阵失望的声音。

    “但不能这样交，绝不能为了交税撵走自己的妻儿，我燕王李林要让你们交的起税的同时，还能养活家里所有人，还能年有结余来抵抗灾荒。”李林这段话又让村民们振奋了起来。

    “不就是个小小的税粮嘛？办它！只要你们听从我的安排，我承诺起码每户人能增产三成以上，要是哪户听了我的安排却没有达到三成的，缺多少我补多少！”

    李林这话一说完村民们沸腾了，增产三成啊！这纯属天上掉馅饼的好事啊！

    这时戴胄在一旁小心翼翼的说道：“燕王殿下，卑职知道你食邑众多，财源滚滚，但是这人心总是养不足的。”

    话一出口戴胄就后悔了。

    这不正好嘛，让李林当民部侍郎本来就是见机给他下套捉他痛脚，李林这样养这些村民，升米恩斗米仇，早晚要出事，自己提醒他做什么，可能刚李林的一番宣讲把他也给感染了吧，不自觉的就为李林操心起来。

    李林也不解释，相差一千多年的智慧，根本不是三言两语能说的清的。

    只是又向村民们说道：“去年的税款，我会为你们补齐。不用推辞，我寸功未立，却享受着你们打下来的锦绣江山，这点税款就当做我的一点小小的敬意吧。”

    之后村民们自然没理由在围困那些税吏，众人在忠毅庄村民一声声热情的“恭送燕王殿下”中逐渐向长安靠近。

    事情基本得到了圆满解决，不仅救回了税吏，安抚了民众，李林甚至还多带回了一人。

    就是那名叫薛礼的男孩，自从知道这个男孩很可能就是以后大名鼎鼎的薛仁贵以后，李林就动了想把人拐跑的心思。

    于是最后借口说自己身边需要一个忠毅庄的人来保持联系，好对忠毅庄的情况有及时的了解和反馈，并不断明示薛礼这小孩聪明伶俐是个可造之材。

    赵洪自然知道李林看上薛礼了，虽然两人感情深厚不亚于真父子，但薛礼跟着李林肯定会有更好前途，便勒令薛礼跟着李林并听从李林使唤。

    看着自己身边的这些人，李林顿时觉得安全感十足，有种天下虽大，但哪里都能去的感觉。

    想必当初李二遇到尉迟敬德也是这种心境吧。

    等四人回到秦王府，未时都快过了，早上就只吃了点油条，李林的肚子早就饿的咕咕叫了，于是立马吩咐厨房做些自己爱吃的吃食来。

    只是随着侍女们将一碟碟菜肴送入前厅后，让李林打死也想不到的一幕出现了，早上那个莫名其妙的哭鼻子哭的厉害的崔婉莹拿着一壶酒款款的走到了李林旁边。

    “听说王爷今天一路奔波，想必定是乏了，奴家伺候王爷喝上两盅吧。”崔婉莹倚坐到李林身边，用甜的起腻的声音说道。

    李林瞪大了双眼，疑惑的看向李菊福，意思是“你做了什么吗？”

    李菊福摇了摇头，表示自己什么也不知道，又点头示意赵哲。

    李林看向赵哲，赵哲更是一脸懵，他虽然还没有李林和李菊福之间的默契，但是也看的出李林的一脸疑惑，于是也跟着摇摇头，表示自己什么都不知道。

    “来，王爷，奴家喂你一杯吧。”崔婉莹把酒倒入一只碧玉盏，然后双手捧着喂到了李林嘴边。

    李林顿时鸡皮疙瘩直冒，情况过于诡异，他一时有点接受不了，莫非这小妮子得了斯德哥尔摩综合征？

    而且李林也不习惯别人喂他吃喝，于是便把酒拦了下来，放到了一边说道：“崔小姐，我早上说的都是真心话，你没必要委曲求全，你父兄的事等我吃了饭再和你详细谈吧。”

    李林的言语很诚恳，但崔婉莹并没有在听李林说什么，只是眼神盯着酒盏露出一丝失望。

