    “田越大哥！”

    经过了格兰兹的灵力震荡，小雨终于是清醒了过来，而刚一醒来，就看到了田越用生命为自己挡下了致命一击。

    向来心地善良的小雨，眼泪当时就止不住了，她把田越带到了一边，大声的哭喊着：

    “田越大哥，你怎么可以这样，你为什么要救我啊，你不要死，你不要死啊……

    你平时对我和甚太那么好，给我们带好吃的，还领我们去游乐场，我不要你死啊！”

    “田越大哥！”

    看到田越这样，底下的甚太也惊了，他双眼通红的飞到了田越身边：

    “大哥，我没想到你真的肯为了我们牺牲生命……”

    甚太握紧了手中的铁锤，这就要和格兰兹玩命：

    “我要替你报仇！”

    “不……”

    田越“虚弱”的抓住了甚太的衣角：

    “你不是这个家伙的对手，不要送死，如果你还认我这个大哥，就不要去！

    小……雨……”

    叫住了甚太，田越“虚弱”的看着小雨：

    “你们要好好的活下去，对不起，大哥答应你们的米其林大餐估计是吃不成了！”

    “我不要什么米其林，不要什么大餐……”

    小雨哭的像个泪人：

    “我只要大哥你平安无事啊！”

    “小……雨……大哥有个最后的愿望……”

    躺在小雨的怀里，田越的脸上突然浮现出了一抹羞红：

    “从小到大，我这人洁身自好惯了，导致现在回想起来，我居然都没被女孩子亲过，这实在是人生的遗憾……

    实在是这里没有别的女孩子了，就是不知道……”

    说到了这里，田越似乎是实在说不下去，而看着田越这副样子，甚太留着眼泪，豪气干云的开口：

    “大哥，别说亲一下了，就算一百下都没关系的，小雨……”

    甚太对着小玉吼道：

    “你快帮大哥圆了这个心愿啊！”

    “好，好吧……”

    面对着这种情景，心善的小雨的确是想要帮田越完成心愿的，然而，这种行为对她这种小姑娘毕竟还是太过刺激，小玉闭着眼睛，脸色通红，可头就是低不下去！

    “可以了，小雨，看来是我太过分了，这种事情……”

    田越咳嗽了一声：

    “我不应该逼迫你的……”

    “这不是逼迫，这不是逼迫……”

    小玉留着眼泪，已经是豁出去了：

    “我这就……”

    “田越副队长，你可当个人吧！”

    看着小雨真的要亲，恋次整个人都麻了：

    “她可只是个孩子啊！”

    “拥有这样恐怖心性的王八蛋，居然才只当上了副队长吗？”

    一旁一直在看戏的格兰兹，此时也是被田越的操作惊住了：

    “这种实力、这种心性，居然才只是副队长，这样说来，我对你们尸魂界的队长实力，突然又开始期待起来了啊！”

    “诶？”

    听了恋次和格兰兹的话，小雨和甚太都愣住了，他们俩缓缓转头，不可置信的看着田越：

    “大哥，你这是……”

    “嘭！嘭！”

    两个暴栗子被田越甩在了两个小家伙的头上，田越站起身，一脸恨铁不成钢的看着他们俩：

    “甚太、小雨，我对你们两个太失望了，你们在智谋如神的浦原店长身边呆了这么久，居然连一些皮毛都没学到吗？

    看着我身受重伤的样子，立刻就慌了手脚，要知道，从一开始到现在，我的灵压可是丝毫没有变过！

    就你们俩这种心性，以后自己前脚出去，后脚就会被人贩子拐跑的！”

    在田越的注视下，两个小家伙深深的低下了头，而看着这一幕，田越还没罢休：

    “今天这件事，我会和浦原前辈完完整整的说一遍的。

    看来，对于你们两个的教育，浦原前辈也该上点儿心了，不然的话，以后你们被人卖了，还得帮着人家数钱呢！”

    “田越那家伙果然强大，我本以为他一开始的行为就已经很丧心病狂了，没想到现在这一手颠倒黑白的能力，更是让人叹为观止！”

    看着田越正在颐指气使的训斥着犹如犯了不可饶恕大罪的小玉和甚太。

    看着小玉和甚太一脸羞愧接受、认真听讲的神情，格兰兹轻轻的捅了捅身边的恋次：

    “我再问一遍，这个家伙真的才只是副队长？你们这个实力排名究竟是按什么排的？

    你和他比起来，简直就是一个天上，一个地下，难道你是新来的吗？你们这实力，青黄不接的也太严重了！”

    “并不是！”

    由于田越的行为过于让人震撼，导致恋次和格兰兹，原本来是敌对的两个人，此时居然靠在一起聊了起来：

    “田越是新晋的副队长，他前些日子还只是个刚从真央灵术院毕业的家伙。

    他是凭借着实力直接破格晋升的，而且，他这种心性，在我们静灵庭也是独一份的！”

    “是吗？”

    格兰兹听了这话，眼神中流露出了若有所思的神色，随即，他对着远处还在训斥着小雨和甚太的田越开口：

    “田越，虽然我是个战士，招揽人才什么的事情不归我管，但是，兄弟，我对你的观感实在是太喜欢了。

    我们虚圈，就需要你这种心黑手辣，连自己朋友都不放过的人才，你会在虚圈里得到蓝染大人的重用的！”

    “哈？”

    田越很是诧异的看着格兰兹：

    “你这家伙是不是搞错了什么，我可并不是在故意的欺负这两个小家伙，相反，我是真的想要教给他们做人的基本防卫心理……”

    田越再次用两个暴栗子甩在了小雨和甚太的头上：

    “这两个家伙，一个顽劣的不像样子，一个心善的过分，我不身体力行的教育教育他们，以后他们会吃大亏的！”

    “连自己的小弟都随意戏弄就算了，没想到谎话说到最后，自己都信了吗，你果然不同凡响！”

    格兰兹一脸热忱的看着田越：

    “兄弟，你加入我们吧，你生来就应该是我们虚圈的人！”

    “不，我看得出来，眼下的田越副队并不是在说谎……”

    到底也是和田越呆过了一段时间，大部分时候，恋次还是能够判断出田越究竟有没有撒谎的。

    不过，就真的只是为了教育小雨和甚太，田越就来了这么一出，恋次显然也是不信的。

    想了半天，突然一道灵光在恋次的心底闪过：

    “难道，是为了激怒不知在何处的碎蜂队长？”

