    星空浩瀚，瑰丽也冷寂。

    自上古蛮荒以来，历经近古一百零八纪元，再到而今浩瀚星空第三纪元，星空不只是变得更加绚烂，从最初的星星点点，到而今一挂又一挂星河交织，星云璀璨，星海无垠，诸天星辰，不知不觉中，已如时光砂砾，无法计数。

    而诸族脚下的大地，也早已不是当年的那片故土，破碎再破碎，即便是人世间，也只剩下中域五荒大地，其它四域，都化成了广袤的星空，一颗又一颗生命古星，滋养了兆亿计的人族。

    在星空诸族，很多强大的无上传承，在年轻子弟最初踏上修行路时，都会给他们观摩几块上古遗刻，非是什么无上法门，也不是先辈强者的神形，而是上古蛮荒的地势图，古老的蛮荒山水间，曾经先祖们的栖居之地。

    那是属于诸族的上古荣光。

    夺回曾经先祖们完整的栖居之地，宛如传承记忆一般，铭刻在星空诸族一代又一代族人的脑海中，而与人族的征战，就这样一个又一个纪元的延续下来。

    而今，百界都破碎了，原本破碎的蛮荒再次崩碎，很多上古蛮荒的遗存都不甚明晰了，加上时光流转，地势变迁，真正能与上古遗刻上的地势图相对应的，放眼浩瀚星空，诸族族地，都寥寥无几了。

    原本，对于诸天百族众多的普通族人而言，数百年的光阴流水转瞬即逝，眼下不过浩瀚星空第三纪元三万多年，距离通常意义上的纪元之劫还很遥远，那已经不是他们，乃至他们之后的很多代后裔需要考虑的。

    但随着诸神血脉的临世，一切都变了。

    乱世到了，甚至因为之前战王策的出世，星空族会都已经落幕了，虽然诸族征伐的星空战师，因为诸神国度而暂时止戈，但谁都明白，血与火并未沉寂，一切都只是杀劫到来之前的宁静，更像是一种阴云积聚，星空中，随时都可能有瓢泼血雨倾泻而下。

    人世间，还能平静多久，很多无上传承都已经开始为劫数而推演，雪藏的底蕴尽数启出，做出了最坏的打算，至少也要能够保留下一颗火种，留待战血复苏之时。

    近段时月，于星空诸族而言，也是十分沉重的，因为人族星空不断有消息传来，关于那场撼动诸天的惊变，诸皇的复苏，真相已经被揭开了。

    依然绕不开的，是那禁忌一脉，那一脉绕不开的，也依然是那位年轻的锁天战王，只是这一次的惊变，那位年轻的锁天战王以惊世的伟岸身姿，向人世间，乃至浩瀚星空昭告，继近古第四纪元，初代战皇之后，又一位战帝临尘。

    虽然星空中一直有传闻，年轻的锁天战王已临近战帝领域，但临近与真正跻身于内，依然相隔了两重天地，其意义截然不同。

    战帝，是人间的传说，未成帝，却可与无上大帝比肩的存在，而纵观诸天百族，皇者也不过十四位，诸皇之下，大帝就是屹立在最巅峰的存在，足以俯仰星河，睥睨宇宙八极。

    而年轻的锁天战王，在星空诸族付出了血的代价传回的消息中，不仅仅是跻身战帝领域那么简单，其更早早斩出了过去、未来二身，以一己之力，压制了人世间掘墓人一脉五方大帝，并以那口身为劫器的休命刀，与葬龙谷大帝争锋。

    掘墓人一脉五方大帝深居简出，潜藏在阴暗之地，但早年也曾年轻过，有过惊绝世间的风姿，不用说葬龙谷大帝，诸族普通人，或多或少，也知晓一点关于这一位的传说，不仅是绝巅大帝，誉为这个纪元星空最强大帝之一，也是人族这第三纪元最有可能成皇的存在。

    “这才过去了多久，至多也就是几个月，神话也没这么离谱吧。”

    “从八界战王，到盖世战王，再到战帝，虽有十年沉淀，这种升华也依然违逆常识了。”

    “这世间，古往今来，多少绝艳了纪元的皇者，有几个不是违背常识，击碎传说的存在，离谱于他们而言，只是一种常态，不足为奇。”

    “学着去接受吧，既然存在了，就不要去否定，让格局膨胀，才能有眼界的跃升。”

    诸族内，有很多声音，质疑者众多，真正接受的普通族人寥寥无几，就算是各大无上传承，此番也大都瞠目结舌，实在是消息太过于惊悚了，或许对于人族而言，一位年轻战帝的崛起，仿佛看到了这个纪元，一位新皇将要继位，但对于星空诸族而言，除了惊悚与忧虑之外，就再没有其他的念头。

    实在是因为差距太大了，哪怕是在圣王山脉摹刻天碑，留影的诸族年轻圣王，与那位相比，也黯然失色，而一些无心星空武道大会，专注于天路杀伐的诸族年轻霸主，即便有惊绝世间之辈，但在此前九大神明子嗣入世时，也都一一显形，根本不是对手。

    当初，诸族强者认为，能够与年轻的锁天战王比肩的，还有神魔体，还有那神秘的青衣少年，还有神皇子，还有剑族剑子，毕竟都是可以镇杀诸神子嗣的存在，但现在，随着那位跻身战帝领域，传出了如此惊悚的战绩，试问同辈之中，谁能与之争锋？

    更不用说那口休命刀在手，怕是诸皇之下，其也是屹立在最绝巅的存在，这种落差太大了，那位年轻的战帝晋升太快了。

    “成帝！等到那位成帝，就算没有那口休命刀，怕也足以与绝巅大帝比肩，多半不会弱于那位葬龙谷大帝。”

    “不是多半，一定比肩，或是更强，不要忘了，其还是战王策的开创者之一，祖血之变的路上，当世恐怕没有人比那位走得更远。”

    很多异族强者沉默了，因为忽然发现，那位已经无法掣肘了，诸皇不出，有那口劫兵在手，怕是动用皇兵，也未必能够将那位留下，这无疑打乱了星空诸族很多算计，因为抛开战帝的身份，诸族或许更看重的，是其战王策的开创者的身份，尤其是其眼下跻身战帝领域，相信用不了多长时月，完整的战王策就会出世，毫无疑问，这对于人族而言，才是真正千秋万世的功绩。

    除非现在就掀起纪元之劫，抛开一切，诸皇出世，倾力一战。

    有异族老辈无上随即摇摇头，这几乎不可能成行，若是没有那诸神国度，诸族对于战王策的开创者，一定是作为首要猎杀的存在，但眼下，诸神将要归来，长生路将要续接，谁也不想在这乱世里被抛在身后，都想占据先机，开辟万世不拔的功业。

    相比于人族，眼下的诸神国度，才是悬于诸族头顶的天劫，远古天界的诸神，自黄昏中归来，浩瀚星空的众生，要如何自处，是俯首匍匐，还是平起平坐，前者不可能，后者更不可能。

    正因为执着于上古消失的荣光，星空诸族更加明白，诸神归来之后，对于这当世诸天下，必然生出的野望。

    无论是人族，还是星空诸族，这诸天百族，于诸神而言，不会有半点分别，都是远古下界的凡俗众生，归来的诸神所要做的，只是重新回到天界，而后继续俯瞰众生。

    所以，这乱世里，比纪元之劫更令星空诸族感到强烈压迫感的，是来自远古年间的诸天旧主，这是两个年代的争锋，旧主归来，想要复辟，诸天百族，谁都不会答应。

    “命运湍急，无穷岔路，哪一条才指向既定的未来。”

    这是诸族断命师一脉的强者在推演，最后咳血叹息，遭到命运的反噬，这种涉及诸天大势的变化，哪怕是断命师一脉，也无法把握，触之即伤。

    人世间，战皇殿所在的无垠战土。

    元谷地旁，苏乞年与刘清蝉并肩而坐在田埂上，看金色的元谷如浪翻涌，转眼间，又是收获的时节，岁月枯荣，这片无垠战土内，恐怕也只有这些元谷，才能够静谧的生长，而不需要思虑来自外界或未来的种种凶险。

    “你在思虑未来吗？觉得渐渐把握不住，不知道能否背负起肩头的重担。”刘清蝉看他一眼，一双眸子澄澈而明净，哪怕在苏乞年面前，她也少有小儿女的姿态，更多的是一种恬淡与超然，烟火气都留在了玄黄大地。

    “有时候，我都在想，这场重生与时空的跨越，到底是真是假，还是我们一直活在一场编织的梦境中，始终无法醒来。”

    苏乞年轻叹一声，最近十年来，他常有这样的感慨，也明白，多半是突飞猛进的修为与战力，心境的熬炼还缺少时月的打磨，但有时候，也并非是心境的缺失，而是真的拥有这种感叹，谁能想象，当初还身患绝症，行走世界，寻求活命之法的他，时隔不到一甲子，哪怕呼吸间，也足以令恒星熄灭，群星移位，举手投足之间，更是破灭星河也不过一念之间。

    “我们……可以留下一个子嗣。”

    什么！

    苏乞年一怔！（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

