    “好了。就在这里吧！要不然，等一下被误会了，可不好！”而在另外一个方面，在距离海边还有两百米的地方，此时一辆自行车从空中降落，收起了洁白无瑕的翅膀。

    如果被人看到，估计又是明天的新闻头条的存在。

    右手一挥，而在面前的二八大杠凤凰牌自行车已经来到了林动的手中，最后彻底的消失不见。

    现在，林动总算是有点儿了解了，原本的认定究竟是什么意思。

    非常的简单的事情，所谓的认定，可以理解为绑定。只要绑定了二八大杠凤凰牌自行车，那么这样的一两自行车也就有着自主识别功能了，并且可以随意的变大变小，收入一个人的手中。

    等到什么时候需要的时候，再次得召唤出来，也就可以了。

    现在的林动，了不想要被别人拍到自己的二八大杠凤凰牌自行车可以在空中飞行有着空中飞行的模式。

    虽然说，已经在线直播了。但是，这个可以解释为特效等等。

    不管了，直播总比现场抓到的容易狡辩呀！

    “走吧！这里的海边应该蛮好玩的。明天，可能就没空了。”看着旁边的水留香，林动的脸上浮现淡淡的笑容，快速的说了一句。

    “嗯！”看着面前伸过来的手，水留香没有多说，轻轻的握上去，脸色带着一抹羞涩，最后点点头。

    这让直播间的众人看到，一个个的玻璃心瞬间破碎了，不知道再次的有着多少人心碎。

    虽然说，已经有着不少人心碎了。但是，水留香的粉丝可是非常多的呀！并且，随着两的名声再次的传开，源源不断得有着新粉丝加入。

    “我去换一套泳衣！”而在来到更衣室的时候，水留香说完，朝着旁边的通道走过去了。

    “看来，我也需要换一换。”林动看到，微微一笑，右手一个响指。

    原本穿着一套普普通通的衣服的他，突然之间居然换上了一条中裤还有一件上衣，这让直播间的众人看到，可谓是惊叹连连。

    “仙人，你这样的法术可以教教我吗？那样的话，我每天都可以变换不同的衣服了。想想，就让人有点儿小激动呢！！”

    “我的妈呀！好想要！如果我能够有着这样的法术，一天一套衣服，简直不重样的。这，简直就是专门为女人设计的呀！”

    “对呀！对呀！仙人，可以现场教学吗？我想要学这样的一个小法术。”

    “如果仙人真的现场教学的话，这岂不是说，买衣服的基本都要失业，破产了的存在。”

    “对对对！太逆天了吧这是想要弄死资本家的节奏吗？加油！仙人，支持你！这样，我们就不用被压榨了。”

    “对对对！最好能够教一些日常需要的东西。比如说，变一些必需品什的，还有鸡鸭鱼肉等等呀！那样，我们就可以躺赢了。想要从我们身上捞到好处，我卷死他们！”

    “仙人，求教法术！”

    ……

    “嗯嗯！刚才这个只不过是换装视频而已，经过了一定的剪辑的。我怎么可能有着这么逆天的实力，根据物质守恒定律，这是不可能凭空变化出来一样东西得。”看着面前直播间的弹幕，林动轻轻咳嗽一声，脸色认真的说了一句。

    今天，就算是天王老子来了，刚才的同样也是剪辑的，而不是仙法！对！就是剪辑的！

    “林动，在想什么呢？”而在这个时候，一阵阵的脚步声传来，随着一股淡淡的香味从旁边入侵，水留香的身影已经来到了林动的旁边，拍拍林动的肩膀，说了一句。

    咕噜咕噜

    当林动看过去的时候，脸色震惊了。

    一头如墨一般的长发披在香肩上，倾国倾城的脸庞带着一丝丝的红润，美目有着一点点的羞涩，一眨一眨的，如同情窦初开的少女一般。

    如同天鹅一般殷长的脖子，雪白得肌肤，非常的吸引人的眼球。特别是，完美的锁骨，简直就是让人流连忘返的存在，太过的完美无瑕了。

    穿着一套黑色的泳衣，黑色的文胸包裹着的是无穷无尽的犹豫，深邃的沟壑点缀其中，魏家了一种神秘感，让人恨不得可以好好的一探究竟。

    完美的身材，迷人的小蛮腰。黑色的蕾丝包裹着的神秘，透露着无穷无尽的吸引力。

    修长的大长腿，肤如凝脂，踩着一双小白鞋。

    这让林动看到，咕噜咕噜的吞了吞口水。这样的女子，人间能得几回见。

    一颦一笑，甚至是一个羞涩的表情，对于一个男人来说，都是一万点的暴击伤害的呀！

    “好了？”没有多说，快速的询问了一句。

    “嗯！走吧！好久没有来海边了。这一次，可以好好的玩一玩了。”水留香听到，脸上浮现淡淡的笑容，点点头，说了一句。

    的确，自己已经很长的时间都没有好好的来海边好好的玩一玩了。而这一次，既然来了，那么肯定要好好的玩一玩才可以。

    要不然，岂不是白白的浪费了这一次的机会。下一次，想要再次的来海边，还不知道究竟是什么时候呢！

    因此，机不可失，失不再来！这一点，水留香比任何人都要非常的清楚。

    “嗯！”林动听到，看着面前的小手，缓慢的靠过去。

    看到水留香没有拒绝的时候，没有多说，一把抓住了。

    这让直播间的众人看到，从愣住失神之中回过神来的时候，看到如此的一棵大白菜，居然被林动给拿捏在手中的时候，一个个可谓是彻底的崩溃了，捶足顿胸。

    注定，今天又是一个伤心的日子，注定有着一大群人失恋的日子。

    而对于这些事情，林动可是没有一点的了解。此时的她，根本不知道究竟有谁心碎的，也没有关注直播间的弹幕等等的，拉着水留香的小手，来到了沙滩的一个地方。

    “这里应该可以了吧！”来到一块空地上，看向了旁边的水留香，林动问了一句。

    “嗯！可以了！”水留香听到，点点头，脸色有点儿疑惑了，根本不知道林动究竟想要干什么。

    就连直播间的众人，此时同样紧紧的盯着林动，一下子静悄悄的。

    而在众人的注视之下，林动从他的口袋之中掏出了他的……

