    “

    见自家顺利通过考核，敖丙暗暗松了一口气，先前还当心被北方魔王帝君看出穿越时空的跟脚。

    毕竟大罗虽然崇高，太乙虽然无上，但是对于天庭而言，并非罕见的存在，几乎每一部的主神帝君都是伟岸光明，超脱时空，制定命运的大神。

    万一碰上，发现自己跟脚，那可是天大的祸事，现在看来虚惊一场，是自家多虑了。

    不过，巫妖时代的灵宝门下竟然有如此多的阴德真人，这正常啊，这不修仙啊！”敖丙心中忍不住嘀咕一声，按照现在的教育体系，三宝君门人都是正道，为何自己时代的截教门人鱼龙混杂。

    “究竟是什么原因，导致了这一变化。”

    细细比对两个时代的差别，敖丙猛然发觉，他的哪一个时代没有五德神道！没有魔王考试，甚至没有遍布洪荒的天庭法网！

    煌煌无上，充斥洪荒，即便身处穷乡僻壤，人间山区也能元神登录的天庭法网，在封神时代仅供天庭内部使用，玉皇大天尊想要掌握下界情报只能依赖不怎么靠谱的山水土地与非常不靠谱的水神龙族。

    这个时代五德登天封神是正统，是唯一常识，三教门人，佛陀弟子，大罗后人能参加魔王考试，普通的洪荒众生也能参加考试。

    敖丙观察前来报考的生灵，出身名门大派的神仙固然不少，但更多是普通生灵，是普通洪荒生灵，是自力更生的散仙，从最低的元神道人，到地仙，天仙不等。

    而在封神时代，不要说魔王考试，洪荒诸多底层修士乃至普罗仙人连五德的概念都不太清楚。

    最多知晓功德万金油的名号，挖空心思去积攒功德，但是对于功德的本质，知其然不知其所以然。

    圣德只存在于帝王之家，阴德仅限于凡人鬼神之中，福德化作佛门修士的专属，道德彻底沦为道人修养的称呼。

    原本作为登天之道，神道之基的五德修行法，荡然无存！

    “两个时代之间，到底发生了什么？”敖丙面容淡然，但是心中已经掀起滔天巨浪，紧张，颤抖，畏惧自己发现的一切。

    仿佛在敲开冰山一角，撇见冰山之下的广袤海洋中潜伏着无数黑暗巨兽！从一丝线索中发现了不得了的事情。

    以此，敖丙引申出更深刻，更具有含义的东西，例如，他来到这个时代的使命究竟是什么。

    穿越时空一趟，总不可能是公费旅游的吧，一定是要做些什么事情。

    做一些改变时代的事情，敖丙估摸着，莫非……莫非自家老师想要造反！

    片刻之后，敖丙的心湖之上响起一道熟悉的女声，用惊愕的语气问道：“你是怎么得出这个结论的？”

    敖丙一路上的所在所为，都是在努力朝着太一天庭靠拢，在无比缺乏外界信息的情况下，他是怎么作出这样的判断。

    听着熟悉的声音，敖丙丝毫不意外，恭敬中带有几分得意道：“洛天依师叔，人人都说我瓜，但有时候我觉得自己机智的一批。”

    “我父王曾经说过变革就是造反，造反就是变革。”

    种种错误的推断，却能得出正确的结果，洛天依心情复杂得出一个结论，这或许就是大愚若智吧。

    仅仅凭借自己莽撞的直觉，就能猜中掩盖无数阴影后的真相。

    “假如？”洛天依声音于心灵湖水上响起，问道：“假如你老师想要造反，你准备怎么办？！”

    敖丙不假思索，没有任何犹豫回答道：“天庭于我何恩义。”

    天庭，哪一个天庭？我见过吗？！

    他的身躯来自龙族父母，他是修行道路来自老师洞阴，此外皆是外人。

    选择如此之快，让洛天依都有些惊讶，她似乎明白洞阴帝君为什么要选择敖丙这条菜龙做童子，为什么放心地让敖丙穿越时空了，而不是让马明王，水部的徒子徒孙去做。

    “善！”

    片刻之后，心湖之上响起了一道赞许之声，洛天依再次消失。

    因为，远方又来了一批人，在魔王考试的末端匆匆来迟，引起无数神仙的注意。

    “怎么了，发生什么事情了？“有仙人疑惑地问道。

    “好像又来了一群神人，看气息道韵不似仙道中人，这是何方神族，神脉？“又有仙人询问着自己的同伴。

    “赤火神衣，古乐无双，莫非是五色神族中赤色人神？！”一尊见多识广的山神喃喃道

    一位背负古琴的文官乐师缓缓走来，身后跟随一群神族弟子，英姿飒爽，气质不凡，并且身着赤红之衣。

    文官乐师走至古道山前，缓缓将琴放下，双眸凝视北方魔王帝君，儒雅拱手一拜：“五色人神族，祝融部，乐师刑天，领人神子弟拜见北方魔王帝君！”

    北方魔王帝君颔首示意，公式化道：“既然赴考，当鉴之！”

    乐师刑天淡然一笑：“自当如此！”

    一道道天光如同先前照耀下来，一尊尊祝融部落的人神们身上绽放出五色光辉，象征先天五德，一番轮转之下，竟然没有一个淘汰。

    质量与三教弟子，大罗门人共列第一。

    此时此刻，敖丙觉得自己脑洞一团乱哄哄，哪怕是穿越时空的时刻都没有现在混乱！

    刑天？卧槽！他说……他叫刑天！就是自家知道哪一位刑天大神？！

    他，怎么，刑天怎么……怎么是文官乐神？！

    不应该是武神，战神嘛？！

    另外五色人神族是何方势力？刑天所属的不应该是巫族吗？！不应该是巫神吗？！

    巫妖时代，巫族与妖族不是对立厮杀的吗？！

    为什么，明明应该是巫族的刑天带来一群人神，前来参加太一天庭的考试嘛？！

    这一切的一切，都跟敖丙在听说过的，看过的史书，截然不同。

    难道是自家的记忆出现了混乱？！

    还是说，史书有误……

    一团混乱的敖丙咽了咽口水，走到先前认出五色神族身份的山神面前，拱了拱手低声询问道：“这位尊神，贫道想问一问，巫……咳咳，五色神族与妖族关系如何？”

    “妖族？”身材魁梧的山神先是一脸迷茫，随即恍然大悟：“你说帝俊陛下麾下的妖神啊，听说他们跟人神关系确实不太好。”

    “但怎么说都是太一陛下的属神，闹得再激烈，也是天庭内部的事情。”

    “总不能闹到把天掀翻的地步吧。”

