    “本将乃是颜将军麾下杨申，奉命护送三皇女殿下前往平州查探乱民造反一事。”

    杨申从怀中掏出一块令牌示于众人，身份确凿无疑。

    百姓们还未从刚才的震惊中回过神来，却听得杨申又道，

    “尹廷秀假借官职之便，与歹人合谋，坑害多名男子，皇上已知晓此事，定会给大家一个交代。之前被害的男子若是愿意，皇上自会派人送他们回家。如今天色已晚，大家且先回去，明日巳时一刻，在府衙门口，三皇女殿下定会给大家一个交代。”

    杨申按照白染之前交代的将话说完，才有些反应过来的百姓们便开始扑着上前要去打尹廷秀和那个已经昏迷过去的大祭司。

    好在有官兵拦着，才使得尹廷秀没受到那皮肉之苦。

    但尹廷秀心里也明白，今日之后，她便是真的完了。

    百姓们被官兵的阵势吓住，也不敢太过造次，只是那些失了儿子的人家此时已经开始谩骂起来，连哭带嚎的，只恨不得要将尹廷秀扒皮拆骨方能解心头之恨。

    而那边还盖着红盖头冒充夏家公子的白染早已被颜墨琛拉着消失在众人面前。

    颜墨琛不愿旁人看见白染男装的样子，不愿她失了皇女殿下的威严。

    白染也不反抗，任由他拉着她在河边奔跑。

    大红色的盖头顺着夜风飘向远处，两抹红色在稀疏的星光下显得格外耀眼。

    不知跑了多久，颜墨琛才气喘吁吁地停了下来。

    回头看向面色微红的白染，颜墨琛好像才想起来，她的身子不好，自己这样拉着她跑了那么远，该不会出什么问题吧！

    “白染姐姐，你……你没事吧？”

    颜墨琛抬手想要去碰白染，却又有些不敢。

    他到现在都还记得，九年前她是如何用力地甩开他的手，将他关在门外的。

    他当时只以为是她心情不好，便一直乖巧地坐在门口等着，可他等了好久好久，久到大雨将他浑身打湿，她都没有出来看他一眼。

    后来他昏迷过去，被宫侍送回颜府，打那以后，他便再也没有进去过她的寝殿，也愈发讨厌下雨天。

    直到她十四岁出宫开府，他才开始了踢门硬闯三王府的生活。

    只是四年未见，她待他愈发疏离，只剩下他一个人的不离不弃，痛苦而又不甘。

    看着那只在大红色嫁衣的映衬下显得愈发白皙的手，白染垂在袖中的手缓缓攥紧。

    红唇微张，最终又轻轻合上，那些话她还是没有勇气问出口。

    见白染面色和缓，颜墨琛才放下心来。

    愧疚地垂下眸子，颜墨琛无措地揪着衣袖，他总是这样鲁莽又蠢笨，难怪白染姐姐不想要他。

    “冷吗？”

    白染的声音很轻，轻到颜墨琛还以为是自己出现了幻听。

    “不冷。”

    轻轻摇了摇头，颜墨琛这才敢抬头偷偷去看白染。

    白染姐姐她平日里总是喜欢穿淡雅些的衣裳，如今这套红衣配在她身上，更显惊艳。

    不知不觉间，颜墨琛就看呆了，一双大眼睛落在白染脸上，再也挪不开。

    “回去吧，免得他们担心。”

    就这样跑出来，白安和白平他们定会惦记她的。

    颜墨琛努力压住眼底的失落，不情不愿地点了点头。

    他只是想和白染姐姐单独待一会儿，却也成了奢望。

    白染见状，嘴角不由得勾起，这孩子还是与小时候一样，有什么心思都写在脸上，半点也不会隐藏。

    殊不知，颜墨琛也只有在白染面前才会如此，面对旁人，他的警惕心也是极强的。

    二人并排走在小河边，微风袭来，飘在身后的头发交织在一起，缱绻缠绕，不舍分离。

    看着地上的影子，颜墨琛小心地往旁边挪了挪，轻轻抬起手，就好似被她握住了一般。

    颜墨琛偷偷笑弯了眉眼，又将肩头也往白染身边靠了靠，就好似依偎在她身旁似的。

    若是能与白染姐姐一直这样走下去该有多好啊！

    许是想事情想的太认真，脚下一滑，颜墨琛就朝着一旁的人倒去。

    白染下意识地将人接住，紧紧抱在怀中。

    纠缠在一起的黑发配上大红色的嫁衣，二人又这样紧紧抱在一起，倒是多了几分暧昧。

    “怎么还是这样不小心？”

    白染习惯性地抬手去捏颜墨琛的鼻子，只这一个动作，使得两个人都僵在了那里。

    颜墨琛鼻子一酸，再也忍不住，抱着白染的脖子便大哭起来。

    这哭声与九年前一样，无助而又哀伤。

    他到现在都想不明白，他和白染姐姐那么好，怎么就走到了今天？

    白染缓缓抬起书，犹豫了许久，最终还是拍上了颜墨琛的肩头。

    无需过多言语，只这一个动作，便足以叫颜墨琛欢喜许久。

    “白染姐姐，你当初为何不要阿琛了？”

    颜墨琛抱着白染，抽抽搭搭地问道。

    感受到抱着自己的身子一僵，颜墨琛吓得瞬间白了一张小脸儿。

    他竟又忘了自己的身份，白染姐姐才给了他些好脸色，他就得意忘形了。

    “白染姐姐，阿琛不是……不是故意的，你别讨厌阿琛。”

    看着颜墨琛着急解释的模样儿，白染心口处没来由得一阵憋闷。

    颜墨琛到底是无辜的，她不想他夹在白家和颜家的仇恨间为难，却又不知自己能为他做些什么。

    白染第一次觉得自己是这样无助，无助到想好好疼爱一个人，却又无所适从。

    “别哭。”

    白染抬手拭去颜墨琛眼角的泪，柔声轻哄道。

    “白染姐姐，阿琛好痛啊，这里……真的好痛啊！”

    颜墨琛觉得自己已经快要疯了，他甚至有时候都忘记了，自己到底是怎样坚持了这么多年的。

    母亲的不理解，父亲的埋怨，世人的嘲笑，还有许多许多人都在等着看他的笑话，他到底是怎么支撑到今天的啊？

    颜墨琛死死攥着胸口的衣裳，泛白的指尖也在诉说着他的痛。

    白染若是还能再视而不见，那她当真就不是人了。

    拉过颜墨琛放在心口处的手，白染紧紧将人抱在怀里，轻抚着他的后背。

