    东阳镇外。

    官道上，周道扶着王玄之走来，虽然服用了【鳖精丸】，伤势渐渐平复，不过毕竟消耗太大，刚刚又是一路奔袭。

    王玄之的身体依旧还是有点虚。

    “老王，回头能不能想想办法，把我们两都弄到平江城里去？”周道问道。

    平安镇太小了，妖物不多，几乎都是邪级中等、下等，已经无法满足周道了。

    他要在半年内超越李藏锋的期望，甚至在元王法会一鸣惊人，天下无双，那就必须献祭更多，更强的妖物才行。

    平江城就是个好去处。

    周道也没啥野心，继续进入敛妖房，当个封妖师也就满足了。

    虽说月俸低微，不过他也不在乎这些，都是为了斩妖除魔的事业奉献力量嘛！

    王玄之闻言，却是一肚子疑惑。

    按理说，身为李藏锋的弟子，只要一句话，进入御妖司总部都不在话下。

    要知道，那可是【九神柱】之一，一旦进入总部，周道的待遇肯定不会差，至少是在【城司】之上，万千瞩目，天下共仰，多少年轻一辈都会想瞻仰他的风采。

    这么好的捷径放着不走，实在让他想不通。

    王玄之根本不知道，在周道心里，他只认落日宗。

    如果这不是老头子的安排，加之参加元王法会需要这重身份，他是不会拜在李藏锋门下的。

    正因为如此，周道要以自己的方式走向那个舞台，以落日宗的身份。

    李藏锋自然也看出周道的心思和傲气，他非但没有生气，反而颇为欣赏，所以才给了他半年之期，想要看看这个表面温和，骨子里却倔强孤傲的年轻人能够走到哪一步。

    半年的时间，李藏锋等得起。

    “这个……其实每年各镇都有晋升入城的名额。”王玄之想了想。

    吕先阳是从年轻一辈中破格提拔上来的，算是特例。

    除此之外，依照惯例，每年从各镇镇司中也会择优提拔，晋升的镇司可以挑选两名得力手下一同入城。

    “上次听说，已经定了东阳镇的老李……可是现在……”

    王玄之摇了摇头。

    东阳镇全军覆没，显然是没有这个资格了，最多也只能追封，送入英灵堂。

    “咱们镇子有机会吗？”周道心头一喜，追问道。

    “这……”王玄之面露难色。

    今年以来，平安镇实在不太平，接连出了妖物，连御妖司都拆了，还出了徐乾那样勾结妖物的叛徒……

    死了人不说，连平江袁门的二公子，袁少白都永久地留在了平安镇！

    作为巡察使的袁少卿在平安镇也闹得十分不愉快，回来之后将平安镇贬的一文不值。

    就这种政绩来说，不免职已经算是祖宗积德了。

    “……”

    “还是再想想办法吧！”周道心念转动。

    袁老那边倒是有不少关系，他在黑市经营多年，关系网遍布整个平江城，甚至于临安府。

    之前，他也多次提议可以将周道送入平江城，为他谋一份前程。

    另外……林琉璃那边倒是也可以问问。

    以林家在平江城的显赫地位，不过就一句话的事。

    不过……还是算了，周道可不想惹不必要的麻烦。

    官道上，一队人马靠了过来，正是吕先阳等人。

    “周道？”顾湘灵见到周道在此，顿时有些错愕。

    “他来寻我等，正好遇上。”王玄之随口说了一句。

    他们出了意外，平安镇早已得了消息，自然会派人前来搜寻。

    这并无不妥。

    顾湘灵闻言，点了点头，目光却是始终在周道身上，心中泛着狐疑。

    “诸位，麻烦你们走一趟，随我等入城，这件案子还需要你们的证词。”李牧开口道。

    身为都卫，他知道这件案子的重要性，如今王玄之等人算是仅剩的幸存者了，当然要带回去问个清楚。

    “你也一起吧……”王玄之转身说了一句，便带上了周道。

    “平江城吗？”周道隐隐有些期待。

    他长这么大，还是第一次离开平安镇，入城。

    小时候，周道经常缠着老头子，给他讲讲城里的事。

    老头子说，平江城也只是大一些的鸟笼子，没什么意思。

    修道之人，最好不要跌入这滚滚红尘，与修行无益。

    当然，像他这种得道高人是个例外。

    秦大爷说，平江城有间铺子，叫做【万物坊】，里面什么书都有，嗯，就是你想看什么都行，不过一般人找不到。

    王小乙却说，平江城的万花楼堪称一绝，作为男人，那是这辈子不能不去的地方。

    一旦去了，才会知道什么叫做男人。

    ……

    周道与林琉璃的书信往来之中，也曾听这丫头提起过不少平江城里的趣闻。

    这次，他要亲自见识一下了。

    “要不要见一见？”周道心里盘算着。

    众人跟随车驾，缓缓驶向平江城。

    “指挥使大人竟然没死？”

    “他的心脏长歪了，在右边，躲过了要害……不过暂时还没有脱离危险。”

    “王镇司见到那位神秘高手了吗？人相囊的尸体呢？”

    ……

    路上，众人说着话，安享着劫后余生的松快。

    傍晚，车队的速度慢了下来，一座恢弘的城池出现在视线之中。

    远远望去，高耸的城门两旁耸立着一对黑色晶柱，周围还刻印着复杂奇异的符文。

    “这是锁妖柱吗？”周道喃喃轻语。

    他早就听说过，凡是大城，门外必有锁妖柱，可以阻挡妖物轻易入城。

    周道曾经听秦大爷提起过，锁妖柱乃是以一种古老妖物的骸骨炼制而成，颇为神秘。

    “这宝贝也只能抵挡一些寻常妖物。”吕先阳笑着道。

    他待人颇为和煦，见周道入神，便解释起来。

    实力高深的妖物与人类有着默契，一般不会轻易侵犯人类城池。

    它们修行不易，自然不会无故找死。

    锁妖柱防得便是一些化妖未久，不知天高地厚的孽畜。

    像之前，王员外被黄鼠狼附上的惨剧就不会在平江城出现。

    即便如此，像这样的【锁妖柱】，每座大城都需要布置九根，分别设于东南西北四座城门，城池中央还要再立一根，造价着实不菲。

    “御妖司进程，放行！”一声威严的声音响起。

    众人直接入城，周道抬头，巍峨古老的城墙便在眼前。

    那上面有着斑驳沧桑的印痕，还有一副副古老的刻画。

    有道士枯坐深山修行，有强者挥剑降妖伏魔，亦有大妖森然入人世……

    “那是……”

    周道目光微凝，便看见，最上方的画像乃是一座耸立入云的高山。

    那里，一轮大日，沉沦落下。

    余晖似悲歌，残阳如鲜血。

