    这么一忙，一下子忙到了晚上十一点多。

    江筱一直没有停下来。

    队员们发现上了药之后他们的伤口明显很快就不怎么疼了，不由得对视了一眼，眼里都是莫测暗光。

    他们也终于知道为什么会找这位女医生过来了。

    而且，这一位未必是这总医院里的医生，因为这里的医生有许多都是早就签过保密协议的，他们以前受伤的时候经常过来，熟悉的那几个人一眼就能认出来，这位根本就是生面孔。

    能够在这里的医生都表示无能为力的情况下一人之力把他们救回来，这人一定不简单。

    虽然是联盟请的人，但是队员ABC还是在心里默默地记住了江筱的救命之恩。

    还有她的药。

    “现在伤口已经都上了药了，这药里会有一点止痛的成分，所以上了药之后你们会感觉轻松很多，对吧？之前一定是一直忍着痛楚也不敢叫。”

    江筱抬起头来，去洗了手，活动了一下身体和双手，只觉得手酸得不行。回去之后她一定得好好地进空间泡一下温泉才行。

    “是的，不痛了。”

    “谢谢嫂子。”

    几名队员都齐声道谢。

    江筱又拿出了几瓶蓝盖子出来，这些是针对他们的伤势制的药水，上面她直接给贴了标签，一人发了四瓶。

    “给，早晚各喝一瓶，两天之后我会再来给你们换药，下一次换了药之后应该就不需要我过来了。现在先喝一次，晚上好好地睡一觉，明天起来伤口会好很多的。”

    江筱出来的时候外面满天星光。

    崔真言站在车子旁边看着她走过来。

    看着她一身的白大褂，他竟然也觉得没有半点违和感。

    “大舅舅，你怎么会在这里？”江筱觉得很意外。

    “本来是你外公要过来等你的，今天他的工作特别忙，中午都没有休息，所以我跟他争取了这个任务。”

    崔真言给她打开了车门。

    江筱上了车，这才把口罩摘了下来。“其实可以不用过来接我的，小吴不是在这里吗？”

    “太晚了，不想让你觉得太冷清。”

    江筱听了这话不由得笑了笑。

    “大舅舅也是想问问他们的伤吧？”

    “确实，怎么样？”

    “没事了，只要好好地喝我给的药，再过两天我再来替他们换一次药就好了。之后就可以让医院照顾他们了。”

    江筱想到了一个问题，“不过，大舅舅，到时候医生肯定会觉得他们恢复得很迅速的，这个事情你们有没有想到应对的方法啊？”

    “放心吧，不会把你暴露出来的。”崔真言说道。

    “那就好。”

    车子开到半路，崔真言突然说道：“小小，你觉得，我跟曾纯芬还能够尝试着继续走下去吗？”

    “咳咳咳。”

    江筱差点儿就要被噎死了。

    怎么到现在还在纠结这个问题？

    难道男人不是都很放得开的吗？

    曾纯芬都那样了，他还想着继续？

    “大舅舅，你不是吧？”

    “她让两个孩子过来求我了。”崔真言苦笑了一声，“看在孩子的面上。”

    “这个我没办法替你拿主意，不过你们这事也拖得够久了，早点做决定吧。”江筱说道：“或者这事你问问小舅舅的意见。”

    