    “咦？”

    青玲珑眨巴了一下美眸，歪着脑袋，呆呆地问道：“夫君，我是大户人家的小姐，这你都知道了？”

    看到青玲珑的这模样，很容易让人想到“傻白甜”三个字。

    但叶飞可不觉得这妮子是“傻白甜”，因为，他知道这妮子是装出来的。

    叶飞头疼地抚了抚额，道：“青小姐，前些天在火凤城，那四个自称是什么‘凤羽护卫’的家伙就要抓你，还叫你什么大小姐。

    当时明明有人想要英雄救美，可是，在那几个家伙拿出一块令牌之后，那些人顿时就偃旗息鼓了，也不敢再帮你了。

    明眼人一看就知道你的身份不一般，难道这我还看不出来么？

    而且，就在刚才，凤羽护卫的那四个家伙竟然找到我头上来了，还说我把你给藏起来了，你说我冤不冤？”

    青玲珑摆了摆手，道：“哎呀，你不用去理会那四个草包，他们要是再来烦你，你就揍他们一顿好了。

    反正他们就是欺软怕硬的主，你只要揍他们一顿，他们肯定就不敢来找你麻烦了。”

    叶飞嘴角一抽，道：“青小姐，凤羽护卫的那些家伙对你这么恭敬，他们应该是你家里的人吧，你这么说他们真的好吗？”

    “说他们怎么了，他们本来就很烦人好不好？”

    青玲珑轻哼了一声，挥了挥拳头，“要不是看在我父亲的面子上，他们这样来烦我，我早就弄死他们了！”

    “弄死他们？”

    叶飞眯了眯眼，紧紧地盯住了青玲珑，道：“青小姐，那四个家伙虽然实力不算太强，但也不算弱。

    他们的修为可都在涅槃境小成，你弄得死他们么？”

    青玲珑嘻嘻一笑，道：“夫君，我的实力比他们强上一点点，所以弄死他们也不难啊。

    对了，夫君，难道你已经跟他们交过手了？”

    “交过手了。”

    叶飞点了点头，道：“我把他们都教训了一顿，但为了不惹上不必要的麻烦，所以并没有杀了他们。”

    青玲珑扫了眼叶飞，恍然道：“哦，难怪了，原来夫君你的修为都突破到轮回境了。

    也是，以夫君你现在的实力，教训他们很简单。”

    听到这话，叶飞心中微微一惊。

    这妮子怎么能看出自己的修为？

    难道他的修为在轮回境之上？

    想到这，叶飞心中忽然生出了一个大胆的猜想。

    刚才将真力化作青鸾，一举灭杀狄云的会不会是这个妮子？！

    可是，叶飞怎么看，都不觉得这妮子能有这等实力。

    当然了，叶飞觉得有可能一切都只是这妮子伪装的，也许她真是那个高人也说不定。

    当然了，这一切都只是叶飞的猜想，还是需要证实一下。

    想到这，叶飞笑呵呵地看向青玲珑，缓缓道：“青小姐，我一直以来都看不透你的修为，而你却总是能一眼就看透我的修为。

    之前，我因为身体受损，修为倒退到了天道境大成，你一眼就看出来了。

    而现在，我的身体恢复了，并且修为也突破到了轮回境小成，你却还是一眼就看了出来。

    所以，我很是怀疑，你的修为到底在什么境界？”

    “我的修为跟你一样啊，也是轮回境小成。”青玲珑回道。

    “你还要骗我么？”

    叶飞目光一冷，道：“如果你的修为也是轮回境小成，那为什么我看不透你的修为？

    既然你想跟我做朋友，那你连对我却连最基本的信任都没有，我和你又怎么做得了朋友？”

    看到叶飞冰冷的眼神，以及听到叶飞带着怒气的话，青玲珑愣是被吓得往后退了一步，眼眶都红了。

    青玲珑揉了揉眼睛，我见犹怜地道：“夫君，你别生气嘛，你想知道原因，我告诉你就是了。”

    叶飞的声音缓和了一下，道：“说吧，告诉我原因。”

    “其实，我之所以能够隐藏修为和气息，还不是因为这块玉佩。

    这块玉佩名为‘凤凰玉佩’，是我父亲给我的，可以隐藏住武者的修为和气息。”

    青玲珑说着，便从腰间摘下来了一枚赤红色的玉佩，然后递给了叶飞。

    叶飞接过了这块玉佩，仔细端详了一下。

    这抉玉佩只有半个巴掌大小，呈圆形，通体温润，上面雕刻着一只凤凰，在凤凰的前方则是雕刻着一轮太阳，正应了“丹凤朝阳”这四个字。

    整块玉佩剔透晶莹，在月光的照耀下散发着火红色的光芒，很是漂亮，一看就不是凡品。

    “你说的可是真的？”

    叶飞一脸狐疑地看向了青玲珑。

    “当然是真的啊。”

    青玲珑点了点头，道：“现在这块玉佩已经离开了我的身体，你再看看，能不能感知到我的修为。”

    叶飞上下打量了眼青玲珑，顿时感知到了这妮子的修为。

    这妮子的修为的确是轮回境小成！

    难道说自己真的想错了？

    那个高人并不是这妮子？

    要是这妮子真的只有轮回境小成的修为，那想要施展那毁灭性的一招，根本不可能。

    不过，叶飞还是有点怀疑。

    有可能这妮子在故意隐藏实力也说不定。

    所以，叶飞打算再试探一下。

    想到这，叶飞将玉佩直接朝着青玲珑一扔，“青小姐，接着！”

    就在青玲珑接住玉佩的刹那，叶飞顿时将轮回境小成的修为、剑意和肉身力量全部调动了起来！

    随即，他右手一抬，凝聚出了一道燃烧着淡金色火焰的剑指，朝着青玲珑射了过去！

    咻！！

    剑指所向，一道带着金色火焰的剑意，宛如匹练，狂啸而出，将四周都给染成了一片金色！！

    “夫君你干嘛？！”

    青玲珑愣是被吓了一大跳，下意识地赶紧一抬手，调动起一股轮回境小成的真力，猛地一挥手！

    “凤炎盾！！”

    顷刻间，一轮燃烧着赤红色火焰的圆形盾牌出现在了青玲珑的身前！

    轰！！！

    这道剑指重重地撞击在了这面“凤炎盾”之上，发出一声震响！

    王者剑意的威压骤然爆发，直接将这面“凤炎盾”给击成了粉碎！

    剑意后续爆发出来的力量更是直接朝着青玲珑席卷了过去！

    青玲珑赶紧运转真力，形成了一道赤红色的凤炎光罩笼罩在了自己的身上！

    嘭！！

    一声沉闷的震响，青玲珑“哎呀”娇呼一声，身体直接被叶飞的剑意给震得倒飞了出去！

    一直飞出了二十多米远时，青玲珑猛地一脚踏在了后方的墙壁上，轻盈的身体在空中一个翻腾，这才缓缓落地！

    青玲珑气呼呼地喊道：“夫君，你到底要干嘛呀，就算你讨厌我，也用不着杀了我吧？”

    这下子，叶飞已经几乎可以肯定这妮子应该不是刚才帮了自己的那位高人了。

    毕竟，刚才自己打出的一道剑指有点偷袭的意味，而青玲珑也是下意识地施展了防御，那一瞬间所爆发的修为力量真是轮回境小成。

    而且，青玲珑打出的真力是赤红色的凤炎，跟之前那只由青色真力幻化成的青鸾完全不一样。

    自己还真是疑神疑鬼，看谁都像高人。

    这妮子怎么可能是那种一招秒杀狄云的高人？

    真是想多了。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“青小姐，我见你的修为跟我相等，所以我才想到跟你切磋一下。”

    “切磋？”

    青玲珑眼睛一亮，道：“好啊好啊，我也想找人切磋呢！

    来吧，我们现在就打一架！”

    说着，青玲珑便开始撸袖子了。

    “大半夜的不睡觉，谁在外面吵闹啊！”

    可这时，一个老婆婆从屋子里跑了出来，冲着外面喊了一声。

    青玲珑看了眼老婆婆，吐了吐丁香小舌，而后傲娇地瞪了眼叶飞，道：“哼，这次就放过你了，后面再打你一顿！”

