    第37章 险路

    换掉一身衣服，吴旺刚走出院子，便和吴奕泽撞了个满怀。

    “哎？你不是死了吗？”吴旺看着足足穿着五六件外套满腹武装的吴奕泽，有些发蒙。

    “那几个死娘们，又在满世界说我死了？！”吴奕泽苦笑。

    “你怎么招惹她们了，她们似乎很恨你呀。”吴旺冲吴奕泽挤挤眼睛。

    “唉，那牛靖悦我差一点就搞到手了。都是最后一步太冲动，我裤子都脱了，牛靖悦忽然叫唤反悔了……要不是我见机跑得快，差点让李婉婷那疯婆子给砍了！”吴奕泽苦着脸将前因后果讲了一遍。

    “畜生，我就知道你主动要留下没安什么好心。”

    吴奕泽：……

    “兄弟，你现在在哪快混呢？我快活不下去啦，这城里太难了，到处都是丧尸！”

    吴奕泽这货也不知道怎么跑出来的，能在外面这么长时间还活着，也是有点本事了。

    “不介意的话跟我混吧，虽然会有些危险，但是至少可以吃饱。”吴旺宽慰的拍了拍吴奕泽的肩膀。

    吴奕泽眼睛转了转，“你这是打算去哪？你有落脚的地方吗？你队友呢？”

    “在城外，我的人感冒了，我打算去一趟医院找一些药品。”吴旺半真半假的说道。

    “你们真的出城了！？”吴奕泽震惊了，“城南基地怎么样？城外是不是安全的多？”

    “一言难尽，我们找个地方躲起来吧，这大街上的，不安全。”

    这条街上丧尸已经很少了，因为其中一部分丧尸被吴旺留在了宾馆院里。

    里面快成修罗炼狱了，还是不要让吴奕泽看见的好。

    至于李婉婷那帮人能不能看到吴旺就不管了，能糊弄一个是一个。

    两人钻进一家面馆，吴旺走在前头，无情的将四个“食客”的头砍掉。

    “呦，这刀酷啊！”吴奕泽瞪大眼睛，盯着吴旺手里的钨钢刀，羡慕之情无以言表。

    “你以后也会有的，去后厨看一下有什么吃的。”把吴奕泽被支开，吴旺将一袋子吃的从空间里取出来扔到了店里吧台上。

    随后又从店门口拿了两件水扔进空间。

    “卧槽！你不讲武德，你偷袭！”厨房里忽然传来噼里啪啦的混乱动静。吴旺听到赶紧跑了过去。

    等吴旺跑进厨房，就看到一个大妈丧尸正趴在吴奕泽身上，举止亲昵，不堪入目。

    吴奕泽也是个狠人，僵持了半天又把丧尸大妈压到身子底下，摸过菜板上的菜刀，连着剁了十几刀，硬是把丧尸脑袋剁成两半。

    丧尸被劈砍四散的血肉残渣和乌血滴落在吴奕泽脸上，吴奕泽用袖子擦了擦，眼睛顿时红了。

    “完了，皮肤碰到丧尸血了，不会感染病毒吧！？”

    “放心，只要不进眼睛鼻子嘴里，是没事的。”吴旺宽慰道。

    华国有那么多能人，连蝗虫都能研究着吃，早就有人在城外将那些理论公布。比如，哪里的水能喝，哪个部位不能接触丧尸体液……

    安慰好吴奕泽，吴旺转而看向厨房。厨房里储存了四五袋的白面，有一些常见的青菜，还有一盆脊骨尾骨猪蹄混装的猪骨。

    可惜的是，大骨头盆里滴进了几朵乌黑的血花，显然，这盆美味已经被丧尸病毒污染了。

    两人忙活了一阵，夹了些咸菜，配了些卤子，用厨房剩下的煤气和锅具煮了一些面条。

    等到热腾腾的面煮熟，吴旺又将那盆被污染的猪骨端了出来。

    “哎，那个不能吃！那个被丧尸血液污染了！”吴奕泽愣了一下，赶紧提醒吴旺道。

    吴旺神秘一笑：“我知道啊，可是我能免疫丧尸病毒啊！”

    吴奕泽露出不信的表情，当这是“僵尸国度”呢？还有人会有丧尸病毒抗体？

    看吴奕泽不信，吴旺直接捞出一块骨头啃了起来。吃了一口，吴旺皱了皱眉，这肉有一丝奇怪的味道，难道这就是丧尸病毒？

    吴旺摇了摇头继续啃起来，吃的那个香，看的吴奕泽直接口水。

    “哎。啥味啊？”看着吴奕泽放光的眼睛，吴旺卖弄的心思来了。

    “不好吃，这肉变质了，有些发苦。”说着，又拿起下一块。

    末世以来。这骨头一直放在外面有将近一周了，可不变质了嘛！

    但毕竟有肉有油，啃起来还是香的。

    眼看着，吴旺就造下一盆猪骨头。吴奕泽幽怨的看了一会儿，默默的把自己碗里的面吃完。

    “嗝”

    “一会儿我去找辆车，把这些白面和酒水装走。”

    吴旺说着，目光又放在啃过的骨头上。

    要不要装两块带走，给多多磨牙玩？

    吴奕泽答应了一声。跟在有本事的人身后就是好，至少不用担心饿肚子的问题。

    稍微休息了一会儿，吴旺便拎着钨钢刀跑了出去。又过了半个时辰，他开着一辆厢式货车跑了回来。

    “快，把东西装上，西边来了一个尸群。”吴旺跳下车，嘴里叼着不知从哪顺来的雪茄。

    打开货车车厢，吴奕泽看着装了半厢的货物愣了一下。原来，吴旺跑出去不止是找车，还顺手劫了一家商店。

    两人赶紧将白面和酒水搬上车。

    看着吴旺一人扛着三袋白面健步如飞，吴奕泽终于知道吴旺为什么不怕尸毒了。吴旺他就不是正常人！

    面馆里的食物饮水很快被两人扔进车厢。接着，两人赶紧跳进驾驶室。

    “吼吼！”

    “轰轰轰”

    地面震动下，一支由数千只丧尸组成的丧尸群出现在面前。吴奕泽吓得面色发白，而吴旺已经在掉头准备跑路。

    “吱……”

    车子发出一阵咆哮，向着丧尸群来的方向的反方向出去。

    “怎么这么多！你捅了丧尸窝了？”吴奕泽看着后面密密麻麻的丧尸蜂蛹而来，头皮一阵发麻。

    “放屁！你当我闲的？这批丧尸是从市中心涌过来的，鬼知道它们为什么往这边来？！”吴旺叫骂着，忽然猛打方向盘，从一辆侧翻的轿车旁边刮过去。

    “完了完了，前面没路了！”吴奕泽声音都在发抖。吴旺也大骂了一声，因为前边竟然有几辆轿车追尾造成了事故现场，将整个路口都给堵住。

    “慌鸡毛？旁边不是有工地吗？直接扎过去！”吴旺咬咬牙，开始转动方向盘调转方向。

    “闹呢！那有个大坑呢！过得去吗？哎哎哎，别冲动……”

    吴奕泽还想阻拦，却已经来不及。吴旺咬着牙把油门踩到底，死死抓住手动挡。

    “嘭！”

    货车轮子转的飞快，直直冲过深坑，等跃到对面整个货车还在原地弹了一下。

    “DUANG！”

    吴旺吴奕泽两人大喜，吴旺继续转动方向盘，控制货车前进。

    谁知，货车驶出五六十米后，后边两个轮胎却又陷进了一块淤泥里。

    吴旺大惊，使劲的踩油门，但是货车后面两个轮胎就是干打转不出来。

    “完了！”

    (本章完)

