    “院长妈妈给你钱。”

    “给，还有我的。”

    “我也有。”

    看到每一个孩子们手里都有二百块钱，院长愣了一下。

    下一刻就脱了鞋，光脚站在地上，拉过其中一个最大的孩子，鞋底就冲着屁股过去。

    “我说你们小兔崽子今天怎么不捣乱，弄了半天你们跑去偷钱。”

    “我打死你们。”

    “我是怎么教你们的，你们都干了什么。”

    院长是慈祥温暖的，可是温暖却不能教育好这些年少无知的孩子，该打的时候，她不手软，鞋底和屁股的接触，声音不小。

    可是被院长打的孩子，没有闪躲，以前他会闪躲，但是现在他发现院长没有以前高了，身子已经和自己差不多了。

    他担心自己猛的闪躲，将院长弄的摔倒，他被冤枉了也没有去委屈的闪躲，而是说道：“不是偷的。”

    屁股很疼，却很倔强。

    “还说慌。”院长喘着粗气说道，年纪大了，两下就累的气喘吁吁。

    孩子们看到院长误会，七嘴八舌的开始解释起来，院长也终于听明白。

    “真的？”院长不太理解，怎么会有这种人，这不是傻子吗？

    买二百块的马，给了一千二。

    其实余惊鹊身上很少装这么多钱，这是负责烟土的任务，万群给的活动经费，就随身带着，不然今天可没有。

    “真的，你看，就是那个人。”孩子们伸手去指。

    这个时候的余惊鹊，已经是站在了一盏路灯之下，手插在兜里，等着从不远处过来的季攸宁。

    看到孩子们都看着自己，院长刚才打人的动作余惊鹊自然也看到了，不过嘴角却带着一抹微笑。

    这点误会不算是误会，打在屁股上的疼痛也不会刻在骨子里，但是这温暖，会伴随你一辈子。

    看到余惊鹊招了招手，院长知道这些孩子没有说假话。

    有点尴尬的站在原地。

    “给你。”被打的孩子却没有好像有了道理，就要哭闹的样子，反而是笑着将钱放在院长面前。

    院长眼角带着泪水将孩子抱在怀里，乱世之中，他们就是相依为命的存在，谁也少不了谁。

    “你怎么没走？”季攸宁和学校的人分别之后，看到了余惊鹊，眼神里面带着诧异。

    季攸宁身边还有两个人，一个顾晗月，以及一个雨宫清子。

    “你太晚回家我不放心，我就想要等着你一起走。”余惊鹊的话，让听的人怦然心动，季攸宁不好意思看了看顾晗月和雨宫清子。

    “你怎么不早说。”季攸宁有点责怪的说道。

    “我担心我说了，你心里就装着事，在院里也不安心。”余惊鹊给自己找了个理由。

    孩子们的事情他没有说，刚才孩子们是从季攸宁等人身边跑过去的，但是孩子们不喜欢他们，所以溜边过去，他们也没有注意到。

    如果余惊鹊当时说了，季攸宁可能在记者离开之后，也会离开，毕竟余惊鹊还在外面等着。

    但是余惊鹊为了她，却没有说，让季攸宁心里又感动，又不好意思的。

    顾晗月看不下去了，出来说道：“我们两个其实很不舒服。”

    “为什么？”余惊鹊笑着问道。

    “酸。”顾晗月的话，得到了雨宫清子的一致认同，不停的点头。

    不理会顾晗月的调笑，余惊鹊对雨宫清子说道：“又见面了，清子……雨宫小姐。”

    看到余惊鹊临时改变了称呼，雨宫清子笑着说道：“看来这样的生活，没有我们想象的那么美好啊。”

    雨宫清子的话，让顾晗月忍不住大笑说道：“是啊，看来家教严格。”

    季攸宁被两人你一句我一句说的无地自容，顾晗月一个人她能应付，可是加上一个不熟悉的雨宫清子，她就不是对手了。

    可是余惊鹊却不怕，笑着说道：“应该的。”

    看到余惊鹊不怕丢脸，居然承认害怕自己，季攸宁打了余惊鹊的胳膊一下：“胡说什么。”

    四人交谈了两句，顾晗月和雨宫清子一起离开，余惊鹊和季攸宁一起拦了辆车。

    三轮的黄包车，两人坐一辆，余惊鹊问道：“今天还好吗？”

    “我决定以后多来看看孩子们。”季攸宁的善良，余惊鹊是知道的，看来她今天心有感触，余惊鹊也不好继续多问。

    转而问道：“回去还吃吗？”

    回答余惊鹊的不是季攸宁，而是她的肚子。

    肚子的叫声让余惊鹊诧异，他疑惑的看着季攸宁。

    季攸宁满脸的不好意思，捂着肚子说道：“孩子们很有礼貌，让我们吃，只是……”

    有些话季攸宁不知道该怎么说，孩子们的礼貌是院长教育的，可是孩子们看着那些东西的眼神，是藏不住的。

    所以季攸宁和顾晗月她们就是象征性的吃了两口，都留给孩子们。

    “阿姨应该已经做好了，我们早点回去吃饭，让阿姨也能回去休息。”今天大家都不在家，阿姨做好饭也不能离开，回去还要和阿姨解释一下。

    和季攸宁回家之后，阿姨就急忙热饭，季攸宁说让阿姨先回去，已经很晚了。

    不过阿姨却不着急，因为阿姨和他们的关系很好，这点小事阿姨自然不会放在心上。

    忙完之后，阿姨才离开，本来还要留下来洗碗的。季攸宁只能说自己不收拾，等着阿姨明天早上来收拾，才让阿姨安心离开。

    两人吃完饭，季攸宁问道：“你今天帮我整理箱子了吗？”

    “整理箱子？”余惊鹊将季攸宁的箱子带去特务科，没有打开看过啊。

    季攸宁为什么这样问。

    余惊鹊不知道，所以没有办法第一时间回答，他转而问道：“怎么了？”

    “没什么，就是一本书里面夹着的纸条掉出来了，我以为你看了。”季攸宁很轻描淡写的说道。

    有人动过箱子。

    如果没有人动过，书里的纸条不可能掉出来。

    可是余惊鹊根本没有动过，那么是谁？

    余惊鹊嘴上说道：“在办公室闲着无聊，拿了本书看看，没注意。”

    “没事。”季攸宁一边收拾一边说道，说了放着不收拾，她可忍不住。

    万群？

    余惊鹊一脸好笑。

    今天早上见到万群的时候，万群就问了箱子，可是余惊鹊认为万群对箱子应该是一点兴趣都没有的才对。

    因为如果箱子真的有问题，怎么可能带去特务科。

    但是箱子被人动了，放在办公室之中的箱子被人给动了。

    余惊鹊第一个想到的人就是万群。

    可是真的是万群吗？

    他觉得很奇怪，万群不会有这样的兴趣吧，那么到底还能是谁？

    