    第二天一早，我走出书房，先到卧室看了眼，现床还和昨晚一样，秦亦似乎并没有在上面睡觉，我松口气，刚准确去洗漱，就听到大叔在背后叫我。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “丫头，昨天那个男的是谁？我竟然没办法看出他究竟是人是鬼！”大叔的眉头紧紧皱着，眼圈很黑，似乎一晚上都没睡。

    我也是摇头：“他叫秦亦，和云熙一样来自冥界，我能救出你和我妈，也多亏了他帮忙，不过他在冥界究竟是什么身份呢，我就不知道了。”

    “冥界的？”大叔眉头皱的更深了，“冥界的自然是鬼，可我却看不到他身上的鬼气，如果他是朋友，那还好，如果是敌人，恐怕就不好对付了。”

    是敌是友？

    这个我也没办法分辨，我相信他不会伤害我，但又和云熙是敌人，如果让云熙知道他的目的，那必然会是一场恶战，而现在云熙受伤，我自然是不能让云熙知道的，所以最好的办法是，我自己把这件事给解决了，毕竟这件事也是因为我的一句话引起的。

    想了想，我还是决定把这件事告诉我大叔，看看他有没有什么好主意。

    大叔听后好久都没有说话，眉头也是越皱越深：“这秦亦的来历肯定不简单，在冥界的地位绝对在云熙之上，至于他为什么躲着不敢见云熙我就不清楚了，这件事必须要瞒着云熙，至少暂时要瞒着，不然以云熙眼睛里不容沙子的性格，肯定会找这秦亦拼个你死我活，如果云熙没受伤还好，他现在又受了伤，肯定不是这秦亦的对手。”

    我同意的点头，之后和大叔商量去找降头师的事情，大叔说需要出去买些必须品，我就把卡给大叔，让他去取钱，需要买什么，尽管买！

    一个上午的时间，大叔准备好所有的东西，下午我们才带着顾阳和张卿离开。

    一路上，我和大叔的精神都一直处于高度紧绷的状态，毕竟我们救走顾阳和张卿，还杀死了老巫婆的两条蛇，她肯定恨死我们了，找到机会必然会对我们痛下杀手，所以路上我们不敢有太多耽搁，饭都是在行驶过程中解决，而且为了能够替换大叔开车，大叔就教我开车。

    中途，大叔告诉我，他找了个同伴，这个同伴可以带我们找到降头师，而且他对那一带比较熟悉，深山老林里难免会遇到野兽什么的，有个熟悉地形的带着我们绝对是有必要的。

    晚上，我们到了一个小村子，大叔告诉我，这个村子叫盘山乡，因为村子周围都是盘绕在一起的山，而那个向导就在这村子里，至于那降头师就在村子西边最高的那座山里。

    我们的向导是个皮肤黝黑健硕的小伙子，不过看他的年纪应该不大，留在板寸头，整个人看起来很有力量，让人觉得很可靠，大叔跟我介绍说他叫谭志诚，在这片很熟悉，有他在，就不用担心遇到野兽的问题。

    我们在盘山乡住一个晚上，第二天我们三人一起出去山上，而顾阳和张卿则留在谭志诚家里，暂时由谭志诚的父母照顾。

    这里和我们之前去的那些山完全不同，那些山就算是没有开，也并不是人迹罕至，而这不同，绝对的深山老林，有野兽一点都不足为奇。

    那山虽然看着远，但是距离盘山乡并不是很远，我看着谭志诚问：“这山上的真的有野兽？”

    谭志诚点头：“曾经有头狼半夜跑去村里想找食物，被村里人给打了出来，狼是群居动物，一般不会单独行动，如果有单独行动的，肯定是有事生，而且狼的报复心很强，杀一个，就会有更多的来报复，所以，我们只赶走它们，这次上山也一样，如果遇到狼，不能下杀手！”

    我和大叔都是同意的点头，到山下，抬眼望去，郁郁葱葱，几乎连天都能遮盖！

    “不愧是原始森林，果然不一样！”我啧啧称奇，心里既紧张又期待，不知道在这原始森林里会遇到什么样的东西。

    进入树林，温度就降低了好几度，我紧了紧衣服，抬头看天空，只能看到被枝叶分割成一小块一小块的白斑一样的天空。

    树林里弥漫着树叶腐烂的味道，即便是冬天，这里的树依然枝繁叶茂，我不禁有些好奇，这都是什么奇怪的树。

    “谭志诚，这些树都是什么树？冬天还能这么青翠？”我忍不住好奇问道。

    谭志诚用手里的棍子在地上扒拉几下，解释的说：“这些树都是普通的树，这山上有特殊的肥料，所以它们一年四季都不会落叶！”

    特殊的肥料？

    我的好奇心再次被调动起来：“是什么肥料？”

    谭志诚却看着我神秘的笑了下：“不要着急，你肯定会见到的！”

    我深深的吸口气，怎么每个人都喜欢搞神秘，不过这样也好，让我自己去现更刺激！

    之后，我们越是往里面走，光线就越昏暗，地势也慢慢变高，地上的落叶很厚，谭志诚让我们每个人都拿着一根一人高的棍子，因为谁也不知道在这些落叶的下面有没有陷阱。

    越是往里走，我心里期待的感觉就越多的被紧张和恐惧包围。

    没多久，我突然脚下一绊，瞬间摔了个嘴啃泥，手撑地上的时候不知道被什么划了一下，血一下子涌了出来，我顾不上流血的手转身把去挖身后刚才绊倒我的东西。

    太奇怪了，那绊倒我的东西就好像是突然出现的一样！

    “丫头，怎么了？”大叔蹲下来看着我问。

    我一边扒开落叶一边说：“刚才有什么东西突然出现绊我一下，我倒要看看是什么。”

    正在我奋力扒拉落叶的时候，手腕却突然被人抓住，之后就看到谭志诚严肃紧张的脸：“我劝你最好是不要看，看了你会后悔，继续走吧！就当它们只是跟你开了个玩笑。”

    谭志诚紧张的样子，让不由的一阵心慌，同时好奇心也又多了几分，不知道谭志诚口中的它们指的是谁？

    大叔拍拍我的肩膀，示意我听谭志诚的，我只好无奈的站起来，深深的看一眼已经露出来一点的深褐色土地，只能放弃，把手上的伤口简单的处理过之后，我们继续前进。

    又走了一段路，谭志诚吸口气说道：“接下来就是上山，像刚才生的事还可能生，但是你们千万不要试图去揭开它们究竟是什么，不然，我们也可能成为它们中的一员。”

    谭志诚越是说的诡异神秘，我就越是好奇，不过，好奇归好奇，我是不会找死的去揭开它们！

    不知道是环境太过压抑，让我们都不敢轻易开口说话，还是大家心里都太过担心，一路上竟然没有人开口，而我因为刚才的事，变得更加小心翼翼，眼睛一直盯着脚下，就怕再有什么东西突然出现。

    就在这时，走在前面开路的谭志诚突然说话了：“奇怪，前面好像有人！”

    我立刻抬头看，果然看到前面支撑着一顶军用帐篷，只不过距离有些远，看到不是很清楚，我们加快脚步走过去。

    不过，在看到那的情况时，我们三人都不由的倒吸一口冷气，而谭志诚更是满脸愤怒的说：“这些人未免也太胆大了，难道他们就不怕死吗？”

    我看着倒在帐篷周围的几棵树也很是郁闷，很显然，他们为了能在这里扎帐篷，把树给砍了，虽然这些树都是普通的树，但比外面的树也是粗壮笔直的多，这样被砍掉也确实可惜，不过，奇怪的是，为什么谭志诚却说他们太胆大？难道砍几颗树还能死人不成？