    第114章又是香港来的大师！

    洪五爷被管家鄙视了一通，但一点也没生气，反而脸上笑容堆积的更厉害，恭敬的说：“于伯您看，这大小姐的问题这么严重，我们这当下人的，肯定也是想为她分忧嘛！万一那个赖大师看不好大小姐的问题怎么办？他是香港大师，到了咱们内地，未必就能吃得开啊！”

    于伯冷声道：“什么吃得开吃不开的，你真以为你找个人就能比得上赖大师？快走吧，万一干扰了赖大师布阵，大小姐怪罪下来，你可担当不起。”

    洪五爷急的直挠头，没想到于伯竟然连门也不让进，这还怎么让叶辰给大小姐看风水？

    于是他脱口道：“于伯，你听说过于静海没？也是香港的大师，那牛逼吹的，杠杠的，结果呢？来金陵在叶先生面前装逼，叶先生一句雷来，咔嚓，劈死了！”

    于伯听完，目瞪口呆。

    看向叶辰的眼神，也多了几分敬畏。

    于静海的事情，他是听说过的。

    但是，具体是谁弄死于静海的，他就不清楚了。

    没想到，竟然就是眼前这个年轻人！

    瞬间，他对叶辰就有了几分肃然起敬的意思。

    于是，他冲着叶辰拱了拱手，说：“叶先生好本事我也有所耳闻，佩服佩服！”

    说完，他迟疑片刻，道：“既然这样，那就请你们进去看看，不过叶先生，凡事讲究先来后到，既然香港的赖大师先来，在他看完风水之前，还请你们不要多打扰，一切先等赖大师看完之后再说，如果赖大师解决了大小姐的问题，还请叶先生就不要插手了。”

    叶辰点了点头，一脸无所谓的说道：“没问题。”

    于伯这才用遥控器把大门打开，对洪五爷说：“把车开进去吧。”

    洪五爷急忙开车进别墅，同时一脸惊叹的说：“叶先生，你刚才可真牛啊，于伯除了对宋家人，对外人很少这么给面子的。”

    叶辰淡淡道：“瞧你那个没有出息的样子，见了宋家的管家都要跪舔拍马屁，我真不知道你是怎么混到金陵道上大哥这个位子的。”

    洪五爷恬着脸笑道：“叶先生您有所不知，我们这种就算混的再好，那不还是上不了台面的小喽啰吗，在宋家这种千亿规模的大家族面前，也就是当当小弟的料！”

    说着，他停好车，对叶辰道：“叶先生，咱们去会一会这个赖大师。”

    ......

    于伯带着两人进入别墅，这别墅装修的极其豪华，几乎与皇室无异。

    到了二楼，于伯直接带着他们来到一个打开门的房间，轻轻敲了敲。

    随即便带着他们直接走了进去。

    房间里，一个穿着青衫的精瘦中年人正拿着罗盘到处看个不停，嘴里念念有词，宋婉婷背对着门站立，听见三人进来，转过身问道：“于伯，有什么事？”

    于伯急忙道：“大小姐，洪五爷带了叶先生过来，说是想帮您看一看风水。”

    宋婉婷转过身，看见叶辰，顿时惊讶不已：“叶辰，你怎么来了？”

    叶辰刚看到宋婉婷，便发现她比前些日子所见要憔悴不少，而且根据《九玄天经》里的记载，她印堂发黑、运势外流，看来还真是出了些状况。

    叶辰微微一笑，说：“洪五说你遇到点麻烦，非要拉着我过来给你看一看。”

    这时，那个拿着罗盘的中年人，操着一口港式普通话，说：“宋小姐，我赖永丰作法，寻常人是不得插手的！否则会影响风水大阵的运转！”

    宋婉婷知道叶辰懂点玄学，但是风水运势，和玄学多少还有些不同，她觉得，叶辰的玄学适合争强斗狠，但风水是一门与周易八卦相关的学科，与争强斗狠的玄学不是一个路数，所以也不觉得叶辰能够比得上这个赖大师。

    于是，她便有些抱歉的开口说：“不好意思啊叶辰，赖大师正在帮我做法，你跟于伯先去楼下坐会儿，我待会再过来招待，抱歉了！”

    叶辰开口说：“宋小姐，多一个人多一条路，我也确实看出你遇到点问题，作为朋友，希望能够帮你解决麻烦，不过可以让这位赖大师先作法布阵，如果他解决得了，那自然是皆大欢喜，如果他解决不了，我再试试看。”

    这时，拿拿着罗盘的中年人冷哼一声，开口道：“我赖某人乃是赖布衣第22代传人，区区这点小事，哪能难得倒我？我看你年纪轻轻，就敢自称风水师，怕不是个江湖骗子吧！”

    叶辰微微一笑，见这赖大师印堂之上萦绕着一股黑红之气，带着几分血腥之味，便淡淡道：“赖大师，你既然是风水大师，出门为什么没看看自己今天有血光之灾呢？”

    赖大师哈哈笑道：“说我有血光之灾？小子，你狂得很啊！”

    叶辰耸了耸肩膀，说：“我说的是实话，你印堂黑气不散、眼眶泛白且浮肿、瞳孔发红且开散，乃是运势大泄的征兆，再不抓紧补救，怕是血光之灾都挡不住！”

    赖大师冷笑道：“小子，我可是香港来的赖家传人，你少在我的面前班门弄斧、大放厥词！”

    叶辰撇撇嘴：“我大放厥词？你们香港来的大师，我见得不只是你一个了，说实话，都挺水的！”

    赖大师登时骂道：“我呸！说我们香港大师水？你算个屁！”

    叶辰笑道：“有个叫于静海的你听说过没？他的下场你知道吗？”

    “我不认识什么于静海！”赖大师冷哼一声，看向那宋家大小姐，说：“大小姐，待我立刻做法，帮你扭转运势，也让这口无遮拦的小子，见识见识我香港赖家真正的风水绝学！”

    宋婉婷微微点了点头，看了叶辰一眼，对赖大师道：“大师，还请您尽快作法！”

    赖大师立刻掏出几张符纸，对着虚空比划一阵，口中念念有词的喊道：“临兵斗者皆阵列在前,急急如律令！”

    说罢，他将那几张符纸抛向空中，观察着符纸散落的方向和速度，随后一指窗前的一盆绿植，说：“大小姐，问题找到了！这窗开向东方，正是紫气东来的方向，你的运势应从东方汇入，而这盆绿植恰恰挡住了阵眼，也挡住了你的运势！”

