
　　将小泡芙吃掉后，苦无的刃完整的没入心口，而䒸液也不再从伤口处渗出，只有一段细长的手执露在外面。

　　将衣服放下，手执顶着衣服，一看就能看出异常，于是，星野空便捏住手执与胸口接触的部分，随手一捏，将其捏断。

　　自此，整个刃，连带着一小截手执彻底的与胸口齐平，䒸液也一点都没有外流，放下衣服的话，就看不出异常了。

　　“嘿，这应该不算先例吧，人家力王可是在体内留了五颗子弹呢。”星野空感受着透心凉的感觉，不由砸吧了一下嘴。

　　随即，他深吸一口气，回味着前天感受到伤感，再结合此刻透心凉的状态，顿时，一股强烈的情绪开始积蓄。

　　趁着情绪积蓄，他将打开了歌唱设备，开始播放伴奏音乐，并将音量调到最大。

　　“♪♫♬~”

　　前奏音乐在警视厅的最顶楼响起，那两个百来万的音响就是比广场舞音响好很多，听着通透带劲，可惜再贵一点的需要订制，这个也凑合用吧。

　　“让我将你心儿摘下，试着将它慢慢溶化……”

　　星野空开始投入的，忘情的开嗓唱歌，这首歌他已经练了一晚上了，词儿都背的滚瓜烂熟了，唱起来已经没有任何的滞涩感，配合他此刻心脏处的伤，很顺很润很丝滑。

　　然而，他是忘情了，但警视厅所处的大楼的所有人却都懵了。

　　上到警视总监，下到普通巡查，都听了一段莫名的音乐响起，然后不等他们寻找声音来源，高亢沧桑的男声又响了起来。

　　怎么说呢，如果说伴奏音乐很带感的话，那么正在唱的歌声就很炸裂、很刺激，让人头皮发麻。

　　“谁啊，谁在捣乱？”

　　“声音好像是从楼上传来的……”

　　“这是外国歌吧，听着像兔语……”

　　“快快快，找到声音来源，这到底是谁在警视厅捣乱！”

　　这一刻，警视厅各个部门震动，纷纷行动起来，想要找出捣乱之人。

　　而在搜查一课，目暮警官、高木、千叶、佐藤等熟悉星野空的人都是一愣，因为他们发现这声音异常的耳熟，然后一个名字浮现在他们的脑海中。

　　阿空！

　　“目暮，你们还愣着干嘛，赶紧去找到这个捣乱之人！”松本警视黑着脸冲出了办公室，并朝着电梯走去。

　　佐藤第一时间跟了上去，而后目暮警官等人也立刻跟上，随着松本警视一起上楼。23sk.Com

　　“这该不会真的是……”高木结结巴巴的说着。

　　“你认识这捣乱的人？”松本警视凶恶的面庞立即看了过来。

　　高木吓了一跳，不住的咽口水。

　　“听声音像是阿空……”目暮警官赶紧掏出手机，“但应该不可能啊，他干嘛这么做，我打电话问问……”

　　“阿空？难怪声音有些耳熟……”松本警视眉头紧皱。

　　电话没打通，第一次被挂断了，第二次直接提示关机。

　　目暮警官心头大呼不妙，“这小子在搞什么？”

　　“也许并不是阿空，他没理由这么做的。”千叶小声的替星野空辩解。

　　高木猛然一怔，看向佐藤，心里隐隐感觉，阿空这么做，可能和佐藤警官有关。

　　不是吧，阿空玩那么大！

　　“但愿如此了。”目暮警官叹了口气。

　　他们一层层的探查，而后发现这样很费时间，于是，干脆直接走楼梯。楼梯上如今也有一大帮的人在找，所以，顺着前方探查的人，他们一直查到了顶楼。

　　“在楼顶！”忽然，有人大吼道，只是这个声音在洪大的歌声面前显得有些弱小。

　　当大家来到通往楼顶的大门前时，发现大门是锁着的，可偏偏震耳的歌声就是从外面传进来的。

　　“快让人把钥匙送上来！”

　　在大家等候期间，目暮警官一行赶到。

　　“部长！”松本警视和目暮警官等人猛然看到前方的一个人，顿时神色一肃，高木等人也连忙打招呼。

　　小田切敏郎点了点头，随即一脸严肃的看着那扇紧闭的大门。

　　很快的，钥匙被送上来了，佐藤果断的抢过钥匙，去将大门打开。打开的一刹那，她的心头就是一紧，阿空真的在顶楼！

　　大门彻底打开，众人鱼贯而入，就看到两个大号的，异常显眼的音响，以及一些播放设备，最主要的是，他们看到了罪魁祸首正拿着麦克风纵情高歌。

　　“阿空！你在干什么？”佐藤率先冲过去，要抢过他手中的麦克风。

　　星野空关掉麦克风，顺手放下，并将音响也给关了，但就算如此，众人还是感觉耳边有歌声在回荡，久久不息，甚是洗脑。

　　“美和子姐，我想为你唱首歌，但我知道，如果单独邀请你，你肯定会拒绝的，所以我只能出此下策了。”星野空在佐藤耳畔轻声说道，“晚上有时间吗，我请你吃饭，顺便听我唱歌。”

　　佐藤嘴角直抽，怒目而视，“太乱来了，你还想晚上，你现在已经犯了妨碍公务罪，扰乱公共治安罪了，你懂不懂啊！”

　　这时，目暮警官等人也走了过来，一个个气势汹汹，尤其是松本警视，本来就很凶恶了，现在更凶恶了。

　　眼见他们开口这罪那罪的，免不了要被训，星野空赶紧跳开，向后退，退到了楼顶的边缘处。一退到这里，所有人脸色狂变。

　　“阿空，停，你干什么？别胡闹了，赶紧过来！”佐藤急促的叫道。

　　目暮警官也大吼道：“阿空，不至于，你有什么困难可以跟我们说嘛，别想不开啊，是不是遇到难事了，你告诉我们，我们想办法解决嘛……”

　　星野空咧嘴一笑，“怎么不见中森警官呢？”

　　“啊？”众人一脑袋问号。

　　这种时候了，你想见中森？

　　“你想见中森，没问题，我们马上通知他！”目暮警官连忙说道。

　　“嘿嘿嘿嘿~”星野空脱掉外套，双手拿在身前，抖动起来，而后向后一退，猛然一甩，衣服飘飘荡荡的朝着楼顶的地面落去。

　　而星野空的身体，却消失了，堂而皇之的消失在了大家的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第902章 楼顶的魔术免费阅读。https://www.23sk.com 