    眼瞅着‘收拾叶修联盟’3000多人，要集体自杀，秦卿等人当时就惊了。

    叶修用嘴说死了3000多人？

    不过他们对这3000多人肃然起敬，单单从安冬夜以叶修的名义，骗了他们的钱，他们就组团收拾叶修。

    而且仅仅是收拾出气，不是杀，说明这帮人的三观是很正的。

    听信叶天鸣和龙主的谗言，杀了2500实验体和数百变异野兽，又得知叶修在碧螺岛的操作，拯救了无数武者的命。

    这帮人就羞愧自责的自杀。

    这种品质，地球上已经很少见了，用君子形容也不为过。

    “等等！”叶修喊停。

    顿时，要自杀的3000多人停了下来。

    白发老头问道：“叶先生如果觉得我们自杀，无法赎罪，那您就看着办吧，不管您怎么处置我们，我们绝无怨言，绝不反抗。”

    叶修对这些人的人品越发满意了，之前他发短信让秦卿只伤不杀，就是看中了这帮人的心性人品。

    这种人如果收为己用，是绝对不会存在背叛的。

    说道：“自杀是懦夫之举，就算你们死了，也无法赎罪，倒不如好好活着，多杀三大裁决者家族和永恒王国的人。”

    3000多人愣了一下，他们造下如此大孽，叶修非但不让他们死，还想着对付三大裁决者家族和永恒王国。

    可见叶修胸怀大局，不计个人得失！

    “叶神医，对于您的人品，我‘汪剑寒’服了！”

    白发老头汪剑寒肃然道：

    “自今日起，我们这些人的命都是您的，并且在铲除三大裁决者家族这件事上，无条件听从您的调遣。”

    其他人也纷纷表达自己的态度，意思基本和汪剑寒一样。

    秦卿等人此刻正是服了叶修了，一通嘴炮下来，就收服了3000多个三境以上战神。

    而他们这边不过是损失了几百头最弱的变异野兽而已,而2500个实验体，还借助这帮人觉醒了生命图腾！

    “唐波，你给他们这些人在废城安排住处，另外，给受伤的人疗伤。”

    叶修转头对唐波说道。

    “好的大哥！”唐波点头，对汪剑寒等人说道：“诸位，跟我走吧！”

    跪着的汪剑寒等人站起身来，一起给叶修鞠了一躬，这才跟着唐波离开。

    见此，依旧被泥土大手攥着的叶天鸣和龙主慌了。

    特么的他们忽悠了3000多个高手来杀叶修，结果队友们全都被叶修忽悠走了！

    “两位还有什么遗言吗？”

    叶修走到叶天鸣和龙主面前，杀气腾腾的问道。

    叶天鸣和龙主吓的瞬间脸色苍白，龙主道：

    “叶修，叶修，你不是说好了要玩虐我们的嘛，你不能杀我们，杀了之后还怎么玩虐，杀人不是报仇的最好方式啊。”

    “对对对！”叶天鸣赶紧说道：“我对你那么不好，还骂你妈妈，你可不能让我这么轻易死掉啊，你要慢慢的玩死我才行。”

    “我玩够了！”叶修一挥手，蹦碎了握住叶天鸣和龙主的泥土大手，双手捏着两人的脖子提溜起来。

    “啊，不要……”

    叶天鸣和龙主一听叶修玩够了，要杀他们，吓的他们惊叫。

    龙主直接就吓尿了！

    叶天鸣吓的嗷嗷大叫：“不要，叶修，不要啊，我再也不敢了，以后你想怎么玩我都行，我再也不敢反抗了，对了，叶家和龙家人都在三合村，我，我去把他们叫回来，以后随便你玩……”

    叶修的脸色越发阴冷，为了自己活命，叶天鸣居然如此轻易的就出卖了叶家人的藏身之处。

    世间怕是再也没有这种垃圾了！

    “我没说要杀你们！”叶修冷声道。

    啊？

    叶天鸣和龙主楞了一下，顿时狂喜，不用死了，自己又活下来了，哈哈……

    “去西伯利亚堆雪人吧！”

    叶修吸干了两人的功力，废掉了两人的气海丹田，随手扔在地上。

    转头对地藏说道：

    “去三合村找到叶家和龙家人，废掉气海丹田，把他们送到西伯利亚去。”

    “好的少爷！”地藏点头，提溜着叶天鸣和龙主离开了。

    叶修深吸一口气，一转头，看见皮皮猪正羞嗒嗒的趴在自己身边，无语道：

    “你的主人是秦卿，你特么老粘着我干嘛？”

    皮皮猪：“哼哧哼哧……”

    叶修看向秦卿：“它在说什么？”

    “呵呵，你觉得我听得懂吗？”秦卿撇撇嘴。

    叶修：“……”

    ……

    唐波带着‘收拾叶修联盟’来到一个居民区，这个小区有几十栋三四十层高的居民楼，足够3000多人居住了。

    路上的时候有人说道：

    “叶修是个善人，也是个为了大局不计较个人得失的人，可他为什么要骗我们的钱？”

    汪剑寒说道：“叶修也是无奈啊，他一个医生，率领那么多人潜入碧螺岛，缺钱啊，他又不能抢普通人，只能在武者论坛骗钱。”

    众人一听顿时理解并且原谅了叶修。

    原来叶神医骗钱，是为了大局，是为了对付三大裁决者家族。

    他们之前误会叶神医了！

    走在前边的唐波使劲捂着嘴，不让自己笑出声来，别人不了解叶修，他作为叶修的小弟，那是相当了解。

    叶修是善人吗？

    是为了大局不计个人得失的好人吗？

    肯定不是啊！

    叶修那偌大家产，怕是有百分之八十是抢来的。

    再说了！

    在武者论坛骗钱的是安冬夜，压根就不是叶修！

    “叶神医这么好的人，我们还组成‘收拾叶修联盟’，实在是有些以小人之心度君子之腹啊。”

    “这个名字肯定是不能再用了。”

    “那换个什么名字？”

    汪剑寒想了想：“就叫‘欠叶修2500条人命联盟’，让这个名字时刻提醒我们亏欠叶神医的，也提醒我们不要再被小人利用。”

    “这个名字好。”

    “那就这么定了！”

    唐波仰头看着夜空，这3000多号人啊，文化水平也不高啊，而且，取的名字也太水了！

    “对了，别忘了给董菩提和她奶奶打个电话……”汪剑寒提醒道。

    ……

    叶修坐在客厅沙发上，郁闷道：

    “还是得让碧螺岛恢复电力啊，一到晚上黑布隆冬的。”

    秦卿问道：“你知道古代人为什么动不动就生几个甚至十几个孩子吗？”

    “为什么？”叶修问道。

    “因为没有电，闲着没事干！”秦卿说道。

    叶修的脸都黑了：“你想睡我就直说嘛，走，上楼睡觉去。”

    “是你想睡我。”秦卿嘴硬道。

    两人正要上楼，这时魔罗扛着八岐回来了：

    “少爷，八岐的尸体怎么处置？”

    叶修和秦卿齐声道：“今晚你搂着他睡。”

    魔罗：“？？？”

