谢长安并不知道武元和王海燕二人什么时候能够复原，而且就现在的情况来看，他们二人待在原地才是最安全的，贸然出来只能是雪上加霜而已，这绝对不是不信任，而是谢长安希望他身边的人现在只有养好身子，将来才能发挥更大的作用！至于剩下的这三人，他自己会一个一个的解决掉，“长安，你怎么来了？刚才你都看到了吧，兽王我终于是把他干掉了，呵呵，恩师当年收为徒的时候就说了，我这个人表面看似平静，其实心中一直都是有着一团火焰在不断的燃烧着！

谢长安将自己的真气缓缓的输入到对方的体内，洛神赋神功最大的好处就是若是疗伤，只要对方不死，那么在接受了洛神赋真气后很快就可以复原，“是是是，日心是天大的英雄，不过呢，英雄啊你现在可不能乱动，剩下的就交给我好了，你想想你的这幅样子若是让武元那个小子知道了，我可不敢保证他会怎么嘲笑你！”武元和日心很早便相识了，也不知道是不是命中注定的，只要他们两人见面，就一定会相互嘲笑对方，当然这样的嘲笑更多的成分是那种相互看不顺眼导致的！

只要他们两人出现了这样的局面，那辛苦的一定是谢长安，他在中间做和事佬真是太不容易了，“哼，他现在居然还敢笑我，大家都是半斤八两，谁也别说谁！”不周山周围一片空旷，不管是说的什么话在不周山的任何角落都是可以听的一清二楚，武元现在伤势好了大半，两者相距也不是很远，这些话他自然是听见了，“日心，你小子能和我一样吗？亏你还是八大天王的首席弟子，看看你现在都是成了什么样子，真是难看啊！”

日心可不想被武元这么说，“就算是我受伤了那有如何？别看我现在这样，对付你那绝对是绰绰有余，你这样的男人我只要用一根手指就可以灭了你，你相信吗？”日心现在脸色跟白纸一样，还在逞强，谢长安一阵的头疼，这两个人难道就是天生的冤家吗？不斗嘴是不是浑身不自在！偏偏武元是一个十足的火爆性子，可他并没有发作，他勾了勾手指，挑衅意味十足，日心顿时是一阵的气血上涌，“好小子，你给我等着！”

武元连忙举手投降，笑道：“好好好，你厉害你厉害可以了吧，看看你现在是不是真气游走全身了呢？你可知道刚才长安传输的真气一直都是郁结在你的胸口中，被我这么一激，你真气通畅，功力很快就可以恢复了，这往后若是没有你和我斗嘴，那我岂不是十分的无聊吗？所以你是绝对不可以死的！”

“我是绝对不会和你说谢谢的，谁知道你心里究竟是怎么想的？”其实这不过是日心给自己找的一个台阶而已，武元是什么人，他自然是知道的，就连关心他人，这个男人的方式都是完全的不一样，谢长安则是笑道：“真是服了你们二人了，我看不如这样，等我们彻底的通过这弟子试炼后，你们二人挑一个日子，好好的打上一架怎么样？”日心的身体现在开始接受自己的真气了，他的脸色顿时是好了许多，悬着的心总算是放下了。

“哎，长安你这个主意才算是真正说到了我的心里，对，能动手就别啰嗦，等我们都安然的度过了这弟子试炼后，日心你敢和我认真的打一场吗？我们用拳头正明你我二人究竟谁更厉害！”武元豪气顿时，似乎这一场将来的战斗胜利者就是他一样。

随即，两人都是放声大笑，这笑声直冲天际，原本已经是渐渐平静的湖水也是因为这笑声而再次出现了波动，此刻的王海燕心中是一片的宁静，这养心道第二层潜心果然是不俗，在自己的呼吸吐纳的过程中，自己的伤势已然大好，她猛然睁开了双眼，双眼中是流光闪烁，更显得她的姿色娇媚而动人，此时在王海燕身上的*气息更加的浑厚，开口道：“你们三个真的是很热闹啊！”

谢长安一阵的欣喜，海燕的伤也是好了吗？刚才他还在担心为什么她现在都是没有动静，而且现在看来海燕的真气是越发的深厚了，“海燕，难道你已经是修炼到了养心道的第二层了吗？”晓风大师的养心道当真是神妙无比海燕的伤势不仅好了，而且神色是越发的动人了，真好，自己的朋友们现在都是好好的！

“兽王当真是一块烂泥巴，不管你怎么用力那都是扶不上墙啊，罢了，对付这一干人等还是让我亲自出马吧！”不明一双虎目精光四射，他从王座上站了起来，这男人高约两米，长得颇为英武不凡，在他的脚旁边到插着一把锋利无比的宝刀，不明不仅仅是共工座下的两大护法之一，当年更是跟随共工天神一同征讨四方的将帅！

“你们刚才聊得如此开心，难道当我是透明的吗？”不明的声音响彻在这一片的天空中，不明大步的朝着谢长安等人走来！谢长安他们早已是停止了之前的笑声，他们已经可以感觉到来人是一身的杀气，而且这杀气是从骨子里散发出来的，若不是久经沙场的人是万万做不到的！他们站起身子，全身戒备，不明一阵轻笑，“各位请不要误会，我虽然是一身杀气在身，但我并不喜欢战斗，可是你们几人都是安然无恙的来到了这里，在下身为共工大人两大护法之一，自然是要做些什么的！因此，就算是心中再不情愿，我也只能是战斗了！

但是我这人和之前的那些人不一样，握做事情讲究的是绝对的公平，“谢长安兄弟，我听闻你不仅是用刀好手，更是深谙兵法，也不知道是不是真的，因此，在下和你较量一下，你的志向不是要平定这天下吗？那么日后你一定会常常会带兵，今日就当是做一个预习好了！”

既然是绝对的公平，那就不单单是说说而已，不明呼呼呼打出三掌，这三掌都是打在了武元和日心的身上，令人感到惊讶的事情发生了，只见这两人的伤势正在以一种非常人的速度愈合着，他们自己也是感觉到了自己的功力在一点一点的恢复，少时，谢长安四人的身上那是流光转动，光芒散去，他们四人现在身上都是穿着一件金光流转的铠甲，“谢长安，你身后的这三人现在是你的兵，你该如何去对付我身后的这一万人呢？”

一时之间，这不周山那是喊杀声震天，这一支万人队的气势当真是十分的了得，这是兵力悬殊不是？不，这是绝对的碾压！那现在的局面对自己就真的是一点儿优势都没有了吗？不，谢长安有一个不明没有的优势，那就是他们四人那是上下一心，有的时候兵多时没有用的！看来这就是左膀不明要考验自己的地方了，在没有任何准备的情况下，如何能够出奇制胜！

谢长安四人相互的点了点头，纷纷跃上战马，这战马也是刚才和铠甲一同出现的，在马鞍上有着相应的长短武器若干，不明见谢长安的眼神中没有一丝的慌乱，一直都是那么的坚定，大声说道：“看样子，你应该是已经准备好了，那么，现在开战！”黑压压的万人队已经是冲杀过来！谢长安眼神镇定，“不管遇到什么样的情况，我们四人都不可以被冲散了，一旦势单力孤，那样就危险了！”

谢长安是如何做的呢？他舍弃了两匹战马，王海燕与他共乘一匹，武元和日心一匹，四人背靠背的坐着，如此一来，各自的身后将不用再担心，只要交给海燕和武元就好，同时还可以相互的支援！不明倒是第一次见人这么骑马的，想法倒是不错！武元从马鞍里抽出了一条锁链，将其中的一端丢给了王海燕，这种锁链除了两端有手柄以外，其他的部分都是无比锋利的利刃！“呼呼呼”利刃很快就带倒了其中的一队人马，他们的战马纷纷被削掉了前蹄！武元和王海燕那是手起刀落，一连击杀了数十人！

“呵呵，倒是我小看你了，弓箭手准备！放！”三排弓箭手是应声而出，“嗖嗖嗖”密集的箭矢覆盖了这一片天空，谢长安和日心对视了一眼，已然是知道心中所想，他二人伸出自己的双手，手掌中真气涌动，两人的真气渐渐的融合到了一起，形成了一道真气屏障，如此一来，密集的箭矢是无法伤及自身了！同时，谢长安和日心两人更是以真气屏障吸收了敌方箭矢的力道，让它们阵前倒戈反攻向不明！

双方的箭矢都是在空中相遇，可谢长安的箭矢那是后发制人，在力道上已经是远远的超过不明了，一声声的惨叫响起，不明的前方战士根本就来不及架起屏障，已然殒命，谢长安反攻而来的箭矢不仅是力量大，而且速度更是快的惊人！见人群中是一片的混乱，两马四人竟然都是将力量融合到了一起，冲杀了进去，进可攻退可守，相互支援，竟然是没有显出一丝的疲倦！

“车马阵准备出击！”这车马阵乃是三人站在巨大的马车里，一人控制马车，另外两人则是分别站在两边，以弓箭和长枪攻击，十分的厉害，而且车轮上还装有利齿，若是两架马车同时出击，自然是不可小看的！这车马阵算是不明最为得意的战场攻击阵法了！死俩马车分别从四个方向冲来，将谢长安等人围在了中间！

“嗖”一支箭矢和谢长安擦肩而过，可是他的肩膀还是受了一些伤，谢长安对王海燕说道：“坐稳了！”大喝一声，只见战马竟然是调转方向，一个飞跃，这战马竟然是越过了马车的车顶，已到黑芒凌空劈下，这马车的车厢被黑木刀一分为二！马车车厢的周围虽然是用了无比坚硬的寒铁，但自己的黑木刀根本无惧任何金属，刀刃上充满了真气，一刀下去，这辆车就毁了！同时，王海燕搭起弓箭，“嗖嗖嗖”就是三箭，三个战士纷纷倒下！

日心也是依样画葫芦，四个车马阵瞬间就被干掉了！谢长安趁着自己士气大涨，再次一连激射出四支箭矢，这四道箭矢分别是射中了不明的头冠，王旗，王座这最后一箭更是和他自己擦身而过！谢长安没有杀不明的打算，他只是想要告诉他，自己可以随时抓住他，众多士兵在看到这一幕后，已然是吓得魂飞魄散！战意大减，自然不是谢长安四人的对手！

“好，当真了不起！我输了，看来在打仗一道，你果然是极有天赋！”