    “大概一个月前，我的双手开始轻微抖动，我一开始没有在意……可是……直到这种抖动我已经无法抑制，甚至严重影响到我的工作和生活的时候，我意识到……我可能得病了！

    随后的日子里，我浑浑噩噩，似乎被这个疾病抽干了灵魂和所有的力气，如同行尸走肉一般！

    陈教授找到了我，他告诉我，他能救我！”

    这个时候，大家都愣了一下，明显有些怀疑。

    毕竟帕金森是什么样子的大家都知道，观看手术的也都是专业技术人员。

    一时间，直播间的众人开始热议起来，沸沸腾腾。

    “这不可能！”

    “炒作，一次炒两个！”

    “对，我肯定是不相信的，帕金森是手术治疗？”

    就在这一刻，几乎所有人都开始质疑的时候。

    忽然一个人说了句：“陈教授需要炒作吗？”

    这句话顿时让众人语塞！

    对啊！

    陈沧教授这样低调的人，他会炒作吗？

    甚至可以说，他需要炒作吧？

    他只需要发个动态：

    “今天做了帕金森手术，害，成功了，买斤鸡腿庆祝一下！”

    这样的一个动态足以让他举世闻名！

    周宏光笑着说道：“或许大家觉得帕金森根本治不好，更别提手术了！”

    “但是，事实就是这样子，半个月前，我接受了帕金森手术，陈教授主刀，手术很成功，术后恢复也很好，如此这样，我才有了这样一个重新回到手术台上的机会！”

    “这是接下来我会播放一个小视频，是手术画面，我相信看到以后，大家就会相信，这一切是真的！”

    “而且，我的帕金森诊断应该很多医院都可以提供！”

    “但是，我说这些话，不是为了证明什么，而是希望借助这个机会，认真的感谢一下陈教授！”

    “谢谢你，给了我一个重新为医的机会！”

    说完，离开了镜头。

    直播间内也开始播放手术小视频。

    大家看到这一则视频以后，顿时愣住了！

    真的是陈教授在给周宏光做手术！

    这是真的！

    大家清楚的看见在陈沧的操作下，周宏光的手抖逐渐减缓……然后停止！

    看到这一幕之后，众人傻眼了。

    “我曹！”

    “这是真的！”

    “陈教授……你开挂了吗？就连帕金森也被你用外科手术治疗了！”

    “我……我靠！真的！陈教授这也太强了吧？”

    直播间内，所有人看到这一幕之后，都感觉头皮发麻！

    就连帕金森都能用手术的方式治疗？

    这可能会成为目前根治帕金森疾病的唯一有效治疗方案吧！

    这一刻，所有人都兴奋和激动起来。

    因为陈沧做到的已经不仅仅是一台疑难的手术！

    而且是创造了一个奇迹！

    一个根治疑难疾病帕金森的奇迹！

    直播间内，大家情绪都很激动。

    攻克一种疾病有多难？

    大家都是医生，心知肚明！

    别说是帕金森这样的世纪难题了，就连一些小毛病，你要是可以攻克，基本上就可以稳定神格了！

    所以，陈沧这一次攻克帕金森，真的震撼到了所有人。

    这不是一个新术式，这是一个未来啊！

    此时此刻，大家只有一个想法！

    陈沧到底是已经攻克是帕金森？还是……只是一个偶然的手术？

    不得不说！

    还是有识货的。

    直播人群中，因为大家的议论，加入了很多神经外科的医生！

    毕竟，这样一台攻克帕金森的手术，怎么能不引起大家的关注呢？

    “这是一台立体定向技术下的手术，但是……疑难程度和复杂程度却超出了现有立体定向手术的水平，不论是精准度还是手术的操控力都太高了！”

    但是！

    这一小视频没有出现太久，就马上结束了。

    很多神经外科医生还没来得及观看，就已经结束。

    周宏光对着众人再次鞠躬之后，说道：“今天的活体亲属供肝肝脏移植手术就结束了，这一台手术，我也是从陈教授那里学习来的！”

    “感谢大家今天的支持，再见！”

    说完，直播关闭！

    手术室内，陈沧主动鼓掌，送给周宏光。

    大家见状，也是纷纷开始响应。

    对于周主任的恢复，大家也很高兴。

    陈沧笑着说道：“恭喜你，周主任，这一次疾病没有影响到你，反而让你的操作更加老练！”

    周宏光点头，这是他也没有料想到的。

    有时候，人在经历了一些事情之后，心态心境会发生很大的改变。

    甚至可以说是蜕变！

    而周宏光此时就是这样。

    长期处于桎梏期间的他，似乎也找到了自己未来的方向。

    心态稳了，手也更稳了！

    直播结束之后，反响却在不断的进行。

    季建业当然也观看了这一次直播！

    而且是从头到尾。

    没有一个细节落下。

    看完之后，季建业一言不发，坐在椅子上，喝了一壶茶水。

    生气吗？

    生气！

    但是有些东西，你是挡不住的。

    季建业只是有些遗憾。

    细观他的一生，何曾不是英雄崛起的忐忑之路呢？

    从被排挤离开省人民，到顶级院士，从没有手术可做，到肝移植顶级专家，从白手起家到百亿家财，谁又不是人物呢？

    季建业看的也很清楚，大风大浪走来，他不是不知进退的人。

    只是……看起来家大业大的建业集团，其实也没有那么稳妥。

    需要季建业站出来做院士来庇护。

    所以他不能退。

    说句心里话，到了这个级别，他想退，都不能退，要知道，人这辈子，很多时候并不是为了自己而活！

    他难道不愿意功成身退？

    当然知道。

    但是盘子大了，顾忌就多了。

    可是，现在的情形已经很明确了。

    季建业非但没有生气。

    反而松了口气。

    时也命也！

    人越老，也越信命。

    看东西也看的更清楚，更远。

    自己现在不下，也会被人挤下去。

    再三犹豫之后，季建业打了个电话，把生活助理和秘书叫来。

    “准备一下，明天早晨去工程院，我想退休了。”

    “还有……准备一份礼物，送到301去，就说祝周主任早日痊愈。”

