    千万妖族被策反。

    这漫山遍野的妖怪气势如虹地面朝他们的教主。

    如此大的场面亘古罕见。

    甚至一度引起了不少强者的注意。

    首先惊动的就是通天教主。

    虽说截教早已不归他掌管，但毕竟门下弟子大多都是他的徒弟。

    这要是厮杀起来，不管是受伤，还是陨落。

    都会让他心疼。

    可有些事情，他不能当众点明。

    不然会让洪荒生灵认为他有失偏颇。

    但无当圣母毕竟是大道圣人。

    一出手便有毁天灭地之能。

    谁又敢说中间不会出意外呢？

    “唉，大圣创建炼狱八十一难的初衷是好的。”

    “可难度未免过高了些。”

    “一群天道圣人和大罗金仙，怎可能是大道圣人的对手。”

    通天教主满脸愁容道。

    一旁的老子和元始天尊却看的津津有味。

    天蓬和卷帘竟然跟孙小圣学坏了。

    一场试炼，竟策反了整个截教。

    数千万的妖族共同对抗无当圣母，倒也并非毫无机会。

    当然，那是站在他们的角度上去衡量的。

    完全没想过这个过程中会出现多大的伤亡。

    “通天。”

    “老道知道你在担心什么。”

    “这里有一千颗九转金丹。”

    “若是不够，回头老道再帮你炼一些出来。”

    “若你实在不放心，大可跑一趟三界。”

    “向那太上老君讨要一些过来。”

    老子笑呵呵道。

    九转金丹可复活肉身，却不可复活灵魂。

    只要无当圣母手下留情，倒也不是多大的问题。

    见状，通天教主也不跟老子客气。

    当即收下了一千颗九转金丹。

    不过，他却不打算现在就送过去。

    一旦让无当圣母得知有足够的九转金丹可以复活截教弟子。

    那她下手可就更肆无忌惮了。

    说不定，一狠心连截教弟子的魂魄都给打散了。

    那可就不是九转金丹能复活的了！

    黑水劫的大战一触即发。

    除三圣之外，无数洪荒生灵都在关注此战。

    自打炼狱八十一难创立以来。

    也就陈林成功闯关过。

    但他的成功是建立在冥河老祖买孙小圣面子上。

    否则，就凭陈林的修为可渡不过杀劫。

    可以说，此次黑水劫是最有可能闯关成功的。

    因此，关注此战的洪荒生灵极多。

    “轰！”

    一声巨响在黑水劫中传来。

    “开战了！”

    洪荒生灵们兴奋不已，各个都瞪大了眼睛观望。

    此时此刻。

    黑水劫空间中，无数令人眼花缭乱的神通纷纷朝着无当圣母轰过去。

    每一个山头上，至少占据了十万大妖。

    法力汇聚一处，众多大罗金仙的修为仿佛在一瞬间膨胀到了天道圣人。

    如此恐怖的场面，令人唏嘘不已。

    要知道，截教弟子何止千万。

    而经过一段时间的修炼，大罗金仙已经算是截教弟子最中坚的修为了。

    而上百个山头上都等同于占据了一位天道圣人。

    那就相当于有几百个天道圣人共同对抗无当圣母。

    其次，天蓬，卷帘，金翅大鹏雕三兄弟也是实打实的天道圣人。

    众多妖族强者汇聚一处，对抗一位大道圣人。

    纵然是无当圣母，也是倍感压力。

    “好！”

    无当圣母低喝一声。

    在她答应截教弟子皆可挑战她时，她就已经预见到了这样的场面。

    不过，当战斗开始之际，眼前的震撼还是超出了她的想象。

    “果然是蚁多了也能咬死象啊！”

    “看来本座也得拿出点真本事才行！”

    无当圣母轻笑一声，竟对眼前无数神通的狂轰乱炸没有任何畏惧。

    只见她衣袖翩飞，磅礴的气势顿时迸发开来。

    本就混乱的黑水劫空间，突然逆向刮起一阵狂风。

    这狂风却并非来自自然。

    而是足有毁天灭地只能的法力风暴！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传遍洪荒。

    那些朝着她奔袭而来的无数神通竟在半路就一个个炸裂开来。

    刺眼的火光几乎照亮了整个黑水劫。

    截教弟子们目瞪口呆地看着这骇人的场面。

    他们全力以赴的攻击手段，连无当圣母的衣角都没碰到。

    就这么结束了？！

    “嘶！”

    “大道圣人竟然这么恐怖？！”

    天蓬倒吸一口凉气。

    其实他早该想到。

    大道圣人可是融合三千大道，方能超脱天道的存在。

    与天道圣人完全不可同日而语。

    可数百个天道圣人联手都打不过一个大道圣人。

    这未免也太夸张了一些吧！

    “呵呵！”

    “咱们的办法都已经用尽了，连无当圣母的衣角都碰不到。”

    “我看大家还是各回各家，各找各妈吧。”

    卷帘垂头丧气道。

    他一个三师弟，竟然说出了猪八戒的台词。

    要是孙小圣在场，他一定会很感兴趣。

    不过，眼前的情况可不止让卷帘丧气。

    几乎所有的截教弟子都丧失了信心。

    大道圣人太强了。

    远不是他们这些大罗金仙和天道圣人能比的。

    退，还是继续？

    这两道选择题一直停留在众妖的脑海中，迟迟下不了决心。

    “不，还有一个办法。”

    天蓬淡淡一笑道。

    事到如今，他还是不打算放弃。

    而这个办法应该说是最稳妥的。

    也是最有希望战胜无当圣母的。

    “哦？快说！”

    众妖立马竖起耳朵，满脸期待道。

    关键时刻，天蓬也懒得卖关子了。

    他清了清嗓子，而后对着众妖大喊道：

    “结万仙大阵！”

    “天道圣人坐镇中阵。”

    “此战曾助我等战胜无数域外魔神，必定可以战胜无当圣母！”

    “为了咱们的奖励，杀呀！”

    听到奖励二字，众妖们顿时又兴奋了起来。

    是啊！

    曾经他们以万仙大阵击杀无数域外魔神。

    这些域外魔神也是大道圣人。

    而当时的截教弟子修为参差不齐。

    连大罗金仙都少之又少。

    如今，经过长时间的修炼。

    光是大罗金仙就有数百万个。

    想必万仙大阵会变得更加强力！

    “哗哗哗！”

    众妖的脚步声躁动非常。

    转眼之间，一座超级大阵就组建完成。

    这万仙大阵救过他们好多次命。

    早已是烂熟于心。

    今日重新组建，根本用不了多久。

    而当重天的火光消散之后。

    无当圣母眼前就已经是一座完整的万仙大阵了。

