    当第一场友谊赛的出场名单出来后，原本欢腾一片的宴会，忽然就安静了下来。

    众人脸上皆是不可思议之色。

    “不是吧，第一场比赛就这么劲爆吗？”

    “老爹居然第一个出场，这个叫小白的运气是不是太差了。”

    “我记得，这个小白好像是什么远古系恐龙类恶魔果实能力者吧，远古类的动物系恶魔果实可是很强的。”

    “就算果实能力再强又怎么样？我们老爹可是世界公认最强的男人，没有人能打得过老爹，这场比赛，老爹赢定了！”

    白胡子的船员们，对自家老爹，自然是非常有自信的。

    而林墨这边。

    卡库已经有点担忧了：“小白的实力，就算打不过，至少全身而退应该是没问题的。”

    艾尼路不屑道：“长鼻子，你是不是太小看小白了？”

    佩罗娜也担忧的说：“可小白的对手是四皇中最强的白胡子哎，估计有点难。”

    雷利捋着胡子，微笑道：“这下有意思了，小白龙大战白胡子，正是我所期待的，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    忽然想到了什么，卡库看向雷利，开口问道：“雷利师傅，我们和白胡子团的轮回战，你押注了吗？”

    雷利理所当然的说：“当然押了。”

    卡库惊讶的问：“你有钱吗？”

    雷利得意道：“那是当然，你不借我钱，我自然有别的可以弄到钱的办法。”

    稍顿了下，卡库继续问道：“那你压了什么？”

    雷利倒是无所谓的说：“二比一，林墨这边赢。”

    闻言，卡库半张脸都黑了。

    他也压的是这个…虽然之前雷利也分析过，说会押这个…

    沉默了片刻，卡库便来到林墨身边，利用果实能力，把自己和林墨笼罩了起来，然后开口问道：“船长，小白和白胡子打，你预测咱们有几成胜率？”

    其实吧，林墨也不是很确定，想了想，他便回答道：“五五开。”

    卡库惊讶道：“能和白胡子打成五五开，这胜率已经很高了，真不愧是小白。”

    话锋一转，卡库继续问道：“船长，咱们这次能赢吗？”

    林墨点了点头，表示没问题。

    反正，雷利和他去对艾斯和马尔科，全胜是没问题的。

    至于小白对白胡子，就算小白输了也没事。

    “咳咳。”卡库干咳了下，继续道，“船长，如果咱们稳胜的话，老夫有个小请求，不知当讲不当讲。”

    林墨直接道：“说。”

    卡库继续道：“既然我们稳赢了，那第一轮比赛能不能让小白稍微放点水让白胡子赢？”

    林墨：“为什么？”

    卡库有些不好意思的说：“是这样的，老夫和雷利师傅也参与了押注，赌的都是我们二比一赢白胡子团，船长和雷利师傅的实力，老夫心里还是有数的，只要你们不放水，赢的概率很大，反正横竖都是赢，不如就让老夫和雷利师傅赢一把，给咱们船上多赚点储备金？”

    林墨：“…”

    林墨有点不大理解的问：“我们缺钱？”

    卡库摇头道：“咱们是不缺钱，但这就不是缺不缺钱的问题，不争馒头还要争口气呢，主要是，雷利师傅赌钱就没赢过，不如我们来打破这个规律，让他赢一次？”

    话虽如此，其实就是卡库自己不想输而已。

    沉默了片刻，林墨开口道：“你觉得，像白胡子这样的人，能看不出来对手放水的事？”

    卡库无奈笑道：“老夫只是提个小小的建议而已，船长要是觉得不行也没事。”

    “喂，你们两个在商量什么见不得人的事？”这时，艾尼路凑了过来，进入了卡库制造的绝对寂静的空间罩里，一脸狐疑的问。

    小白和佩罗娜也跟了进来。

    作为墨者号上的临时工，雷利自然也不会落下，一进入这完全隔开外界的区域，他便捋着胡子，一脸新奇道：“这就是寂静果实的能力？这隐匿气息的效果还真不错。”

    “所以。”艾尼路继续道，“你们两个到底在说什么见不得人的事？”

    艾尼路刚问完，林墨直接‘嗙’的一下，给他脑袋来了一拳。

    艾尼路的脑袋上瞬间出现了一个大包。

    随后，林墨便看向小白，开口道：“白胡子很强，你可以用白龙形态去跟他打。”

    小白默默的点了下头：“知道了主人。”

    白胡子那边。

    马尔科看着林墨那边无声的讨论，有些奇怪的问：“似乎有什么不对，但又好像没什么不对。”

    乔兹一脸闷的问：“你这话说了跟没说有什么区别？”

    马尔科摇头道：“可能是我的错觉吧…”

    艾斯笑嘻嘻的说：“听说小白能变成龙，他和老爹打的时候会变的吧，会的吧。”

    “这我就不知道了。”马尔科耸肩道，“不过，大概率会变，不然他怎么跟老爹打？你有这时间在这关心人家变不变龙，还不如多想想自己的比赛怎么打，林墨和雷利，你一个都打不过。”

    艾斯毫不在意的说：“本来就是互相间的切磋，输赢不重要。”

    “怎么不重要了？”马尔科无奈道，“要是我们这边输了，老爹可是要答应林墨做三件事的。你的那场，必输，而我如果是和雷利打，我输的概率会很大，如果林墨是我的对手，我能赢的几率也不高，那小子的实力就是个谜。”

    “唉？”艾斯愣了愣，随即看向正在欢快喝酒的白胡子，忽然就不还意思了起来，“老爹，我忘了还有这件事，抱歉。”

    白胡子不以为然的大笑起来：“没关系，你们玩的开心就好，输赢都无所谓。”

    双方做了短暂的休息后，第一场比赛，马上就要开始了。

    由于沙丘岛上全是漫漫黄沙，没有任何的植被和居民，这里简直就是个天然的战斗场所。

    所以，根本不需要再清理什么，直接就在宴会边上随便找块区域就能开打。

    这次的友谊赛没有任何的规则，只要对手认输，或者把对手打的没有战斗力了，才算结束。

    “好。”马尔科似笑非笑的说，“老爹和小白的战斗马上就要开始了，大家还没下注的，赶紧。”

    随着马尔科话音的落下，白胡子手底下的船员和附属海贼团的成员们，浩浩荡荡的围成了一个大圈，热热闹闹的准备观战。

    白胡子和小白就被围在了这个大圈内。

    虽然小白有一米九的身高，但在六米六的白胡子面前，乍一看，显得特别的弱小。

    白胡子身披着一件白色外套，手执着一把比他还高的佩刀无上大快刀十二工之一的丛云切，就犹如一座小山版，从容的站在小白面前。

    “小子。”白胡子龇牙笑道，“你该不会是要赤手空拳跟我打吧？”

    小白稍稍活动了下自己的双手关节，随即做爪状，双手立刻化成了一对龙爪，然后面无表情的说：“我不需要武器。”

    语毕，他便‘嗖’的一下冲了出去，已迅雷不及掩耳之势，快速跳跃到了白胡子面前，毫不犹豫的两爪子下去。

    白胡子则顺势往后退了半步，然后挥舞起了丛云切，直接一刀砍了下去。

    只听‘砰’的一声，小白的爪子实打实的和白胡子的丛云切撞击到了一起，也就坚持了一会的功夫，小白就被打飞了出去，一头扎进了远处的一堆黄沙里。

    就在白胡子的手下们欢呼的时候。

    小白从远处的黄沙堆里跳了出来，甩了甩头，将头上的沙子抖掉后，二话不说，再次向着白胡子莽冲了过去。

