    叶夜兴奋道：“爷爷刚刚好帅啊，那个皮卡丘的头套爷爷还有没了？叶夜也想戴着玩儿！”

    叶镇国黑着老脸：“让我埋小花园左边数第二个花坛里了！”

    此刻，一帮子叶家人都憋疯了，叶镇国的脸就从来没这么黑过！

    不是说好的完美隐藏身份么？

    怎么连叶夜都知道老子的大招了？

    论所有人都知道我的身份就我自己不知道？

    “你们咋知道的？”

    叶海涛：(′≖◞ ̫◟≖)

    “暗网直播的啊？我看到了就叫大家一起欣赏爸的英姿了！”

    “嗯！头套挺可爱的，都说老小孩老小孩的，我还不信，这次我信了！噗～”

    叶镇国：！！！ 

    暗网直播？

    我也没看到有人拍摄啊！

    江南这小子拿啥玩意直播的？

    胯部轴子么？

    老子出去给人家打工出卖灵魂的事情给人发现了？

    啊啊啊！

    [来自叶镇国的怨气值+1001！]

    我高大威猛的道天强者形象全特喵毁你个臭小子手里了啊！

    “莱莱个腿儿的，回头再收拾江南那个臭小子！！”

    “今儿老子先给你松松皮！”

    说着龙翼展开，一个暴冲直奔着叶海涛杀去！

    叶海涛脸煞白：“爸！你冷静啊爸，我可是你亲儿子啊！”

    叶镇国：“老子打儿子，天经地义，看老子给你打失忆啊！江南怎么操作来着？我也试试……”

    叶海涛：！！！

    “啊～啊～”

    土拨鼠开始了连叫！

    钟映雪几个看道天发飙，脸都吓白了，还真是父慈子孝呢！

    赶紧跑路回京都灵大了！

    不然一会儿说不定要被劫持为人质的！

    ……

    京都灵大多媒体教室，100位培训学员就位，纷纷愕然！

    “欸？江魔鬼怎么没来的？”

    王詹跟项祖抱在一起哭，没来好哇，终于不用挨揍了！

    夏瑶笑道：“毕业后，你们以后难免会跟一些地下势力做斗争，经验就显得很重要了！”

    “江南导师为了传授你们对抗地下势力的经验，今天起早去给你们做示范了！”

    “大家要从中多学习，总结经验知道嘛？到时候要写观后感的！星璇！”

    叶星璇兴奋的应了一声，连忙跑到讲台前，把自己的u盘插入电脑，大屏幕瞬间把暗网直播画面投放了出来！

    画面中一个浑身是血的男人正在被疯狂的扇嘴巴子！

    众学员倒吸了一口凉气，好残忍！

    什么情况？

    南神今天没来带学员是干地下组织去了？

    只见夏瑶钟映雪几人飞快的跑到下方的课桌上做好，满眼兴奋的看着直播！

    众学员无语！

    什么鬼的传授经验？我看你们就是想看南神直播！

    光明正大的摸鱼啊！

    ……

    这一通大嘴巴子足足扇了三个小时！

    然而江南只接收到了小弟们的两亿美金的赎金！

    江南撇嘴：“你这帮小弟也不愿意给钱啊？就这么亿点？”

    “不够不够！再没有我可鲨你了嗷！”

    仍旧被扇着嘴巴子的万东辰又哭又气！

    “这帮桑拿房碧池！肯定有没给钱的啊，憋鲨我！我再想办法啊！”

    姚红撞了撞江南肩膀：“皮卡乓，差不多了！血盟的现金流撑死也就再能拿个一两亿美金出来！”

    “出了这事儿肯定有人卷钱跑路的！”

    江南瞪眼：“差不多？距咱们20个亿目标还差好多啊！”

    “敢卷我的钱跑路？胆儿肥了啊！话说这么大个血盟就这么点身家？”

    姚红捂脸，你是打算一波凑齐20亿么？

    把血盟榨干了也没这么多啊！

    小钱钱还没到手就已经成你的小钱钱了？

    “像是血盟这种地下势力，都会压货的，像是灵珠灵珍灵材什么的，金额巨大！不出货的话现金流不会有那么多的！”

    江南一听眼睛大亮：“那不就是小金库？”

    万东辰疯狂点头：“对对对！我们血盟总部，还有三个主要分舵，存的货也值不少钱啊！”

    “我告诉你具体位置，你叫他憋打我了啊！真快死了！”

    江南：“你报金库位置跟她打你的这件事冲突么？不冲突的！你接着说！”

    万东辰：(#)༎ຶд༎ຶ(#)你特喵说的好有道理啊！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    “你带我去！不给钱的小弟我帮你要哇！憋鲨我，求你啊！”

    这一刻的万东辰为了活命，什么事儿都干得出来！

    得到了分舵具体位置的江南嘿嘿一笑：“不远！上超音速战斗姬！”

    姚红愕然：“什么不远？哪儿来的飞机？咱这是要……”

    江南：“废话！抢钱搬金库去啊，不抢走留着它啊？”

    姚红：？？？

    那可是隔着好几个省呢啊，你要不要这么执着啊？

    上人家家里头抄家去可还行？

    关键是一来一回那么长时间，人家的货说不定都转移了……

    还没等姚红反应过来，一直趴在江南肩膀上的小酒窝已经变大！

    “主银～先去总部嘛？我感觉总部的小金库要大一点！”

    江南：(๑՞ٹ՞)☛走着！

    姚红捂着小嘴呆呆的望着眼前的一幕，信息量太大，一时间脑袋处理不过来啊！

    “轰！”

    一只赤红色的巨大的狮鹫撞破玻璃，天行加身，再配合上江南的不间歇瞬移！

    以超越两倍音速的恐怖速度直奔血盟总部大楼！

    驾驶舱里！

    姚红兴奋的摸着小酒窝的羽毛，一副开了眼界的样子！

    此刻的顾小唯双手仍旧轮的像是风火轮，累的满头大汉！

    “皮卡乓，我要怎么停下来啊？好累啊！”

    江南：“鞋底磨漏就停下来了，你自己想办法好喽～”

    顾小唯：？？？

    这可是在万米高空上，要怎么磨平鞋底啊喂！

    一直扇空气嘴巴很尴尬的啊！

    与空气斗智斗勇可还行？

    用完就不管了？

    我们工具人都没有人权的嘛！

    [来自顾小唯的怨气值+555！]

    此刻的万东辰则是被江南用虚空锁链绑住，被小酒窝用爪爪抓着，在空中甩来甩去，发出杀猪一样的惨叫！

    ～啊ጿ〰〰〰ଘ(◍•̀ㅂ•́)

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    [来自……]

    你踏马还是来打我吧！

    这比扇嘴巴子更残忍啊！

    ……

    超高速机动下，只用了不到一个小时的时间就已经跨省冲到了血盟总部大楼！

    姚红：“怎么做？还是直接打嘛？这里可是总部的啊！皮卡乒大哥大已经回家了！咱们……”

    江南咧嘴一笑：“抢钱就讲究个快准狠！我有人质我怕啥？”

    “小酒窝，敲门！”

    “收到主银！”

    只见小酒窝一个急加速，张嘴就喷出了道二十米之巨的火球，直奔总部大楼砸去！

    “大炎天！

    ଘ(◍˃̶口˂̶)⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃۝目

    “轰！”

    火球狠狠地砸在总部大楼上猛的炸开，霎时间火光冲霄，玻璃楼板承重墙全都开了花！

    生生给炸出了个大窟窿来！

    正在总部会议室研究如何应对此次事件的一众血盟高层直接让这一炮就给炸懵了！

    脸崩黢黑，会议室都炸没了！

    只见小酒窝带着众人直接强横的冲进总部大楼！

    江南抬手捞过万东辰抓在手上，一声大吼：“把你们的小钱钱都给我交粗来！”

    (๑•̀ٹ•́)و(›༎ຶд༎ຶ‹)给他钱！给他钱呐！

    姚红：！！！

    这究竟是什么嚣张的出场方式啊！

    敲门的方式也太温柔了点吧？

    如此巨大的动静让血盟总部的所有人都冲了过来，眼睛血红！

    为首的三个钻石头目一看自家大哥让人打这13样，眼睛都红了！

    “呔！放开我大哥，你们三个怕是不想活了！”

    “欸？三个？叶……皮卡乒不在？就他们三个？最强的也才钻石！强哥，机会啊！”

    刘强咬牙：“当真以为我血盟是任人宰割之辈么？皮卡乒不在还敢这么嚣张？”

    “就是！赶紧放了我大哥，这事儿就算结了，否则你们别想活着离开！”

    江南翻了个白眼：“看来你的小弟并不想给钱呢！你说咋办吧！”

    万东辰炸了：“我是老大听我的，给他钱！”

    “老子的命可是在他手里握着呢啊！”

    刘强：“大哥放心！他要是敢杀你，他也走不了！”

    “对对对！咱们反将他一波！这逻辑没问题！”

    “大哥你放心！俺们指定救你出来！”

    万东辰：！！！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    [来自……]

    反将你莱莱个腿儿啊！

    你要是反将成功，我特喵不就凉了么？

    可看不是你们的命了是吧

