    苏晚璃抱着祁予温走进屋子里，可由于肚子里还有个小家伙，她也不敢抱太久，她亲了一口小奶包，“予温，妈妈现在给你做蛋糕，你来帮妈妈的忙好吗？”

    “好~”

    小包子扑闪着水晶般清澈的大眼睛，跟着苏晚璃来到厨房。

    祁慕尘静坐在远处的车上，清楚的看到苏晚璃似乎抱起一个小孩子，然后进了屋。

    他也看到苏晚璃脸上的笑容是真实愉快的。

    可曾几何时，她对他露出过这样甜美温婉的笑容。

    祁慕尘握着方向盘的手指一根根收紧，眼底里妒火汹涌焚烧。

    “看来真的是我自作多情，自以为是，你现在最爱的男人果然是他。”

    “嗡嗡嗡。”

    手机作响，祁慕尘毫不犹豫的接起电话。

    那头传来他助手陆擎的声音，“祁总，我刚刚到三号街的仓库附近，祁墨非也来了，他好像要出一批货给什么人。”

    “盯紧他，我现在就过去。”祁慕尘挂断电话，扬起凌厉的凤眸又看了眼远处的别墅，这才打转方向盘。

    祁墨非匆匆赶到仓库，检查了一遍货物。

    “祁爷，黑江堂的人越来越得寸进尺了，他们想连黑市那块买卖也吞了，我们得给他们一点颜色看看。”一个叫骰子的手下不满道。

    “就是，他们竟然还叫人来查我们的货底，趁着你前些日子跟千璃小姐回景都，抢了我们南美那单生意，害我们损失了五千万！”

    “祁爷，不能再任由他们胡来了，您这段时间就别回景都了，得在这儿坐镇。只有你才能压得住那些人。”

    祁墨非听完这些话，从货箱里拿起一把枪支端倪了一遍，跟着波澜不惊的启唇，“检查好这批货，多叫点人看守这个仓库。”

    他放下枪支，温润如玉的俊脸上浮现一抹与绅士面貌截然相反的狠厉之色，“损失的五千万，我会让那些人吐出来，你们只管做好自己的事。”

    “是的，祁爷。”几个手下连连应声。

    祁墨非情绪平静的看向身旁一个长相文静的年轻男人，“你去调查一个叫言初的女人，我怀疑这个女人就是初瑶，尽快给我回复。”

    “我知道了，我现在就去调查。”

    躲在仓库外头观察情况的陆擎，将里面的对话听了个仔细，也将这一幕全都摄录进手机里。

    他正要把视频发送给祁慕尘，有个巡逻的保镖发现了他。

    “有人偷拍！”

    那人大喊，正在仓库里的祁墨非闻声带着一群手下追了出去。

    陆擎有几下身手，很快躲过那个保镖的追击，穿过巷子，朝着大马路上跑去。

    祁墨非紧跟而来，见陆擎就要跑出他能掌控的范围内，他毫不犹豫的掏出手枪，眯起长眸，对准陆擎的身后射击。

    他的枪法很准，陆擎的小腿一下被打中，鲜血直流。

    可陆擎并没有就范，他忍痛继续往前跑去，祁墨非表情冷酷的再次扣动扳机。

    而就在这个时候，巷子口出现一辆车，副驾驶的门迅速打开，陆擎果断的跳上车。

    “砰！”

    祁墨非射出去的子弹打在了车门上，而下一秒，那辆车就在他眼前消失。

    那一晃而过的瞬间，他隐约看到了一张熟悉的脸。

    祁墨非勾起唇角漫不经心的笑了一声，“居然是你。”

    “祁爷，一定是黑江堂的人！我现在立刻带兄弟去砸了他们的场子！”骰子怒气冲冲道。

    祁墨非轻笑，将手枪扔回去，“刚才的事我会亲自去处理，做好你们分内的事，别再给我添乱就行了。”

    他打开手机，这才发现苏晚璃有打电话给他。

    得知苏晚璃是想留在别院陪祁予温，他应允了。

    回去的路上，他就收到了言初的背景资料。

    一切看起来全都没有问题。

    但祁墨非流转的黑瞳里，并不这么认为。

    当年，他能给苏晚璃制造一个全新的身份，如今祁慕尘也能替初瑶办到。

    只是他想不通的是，祁慕尘和初瑶又怎么会有关联？

    而祁慕尘又怎么可能会去帮初瑶？

    但如果这一切是真的，他倒是感到开心。

    因为，她还活着。

    祁墨非将圈在手腕上的发带拿了起来缠在手指上，笑意深邃。

    初瑶，我们很快就能再见面了。

    别院。

    苏晚璃刚刚烤好小蛋糕，正看着祁予温满心欢喜的品尝着，祁墨非回来了。

    祁予温看到他，甜甜的喊道，“爸爸~”

    祁墨非扬起如沐春风般的笑容，走过去摸了摸祁予温的小脑袋。

    曾经苏晚璃也觉得这画面多么的温馨亲切，可当祁墨非的真面目暴露后，这一切全都变了味道。

    祁墨非表面永远都是高贵优雅的绅士，可实则他白切黑，城府极深。

    “爸爸，恬恬好想和妈妈一起出去玩呀，恬恬不想一直一直待在这里，没有人陪恬恬玩，恬恬想要和君君哥哥一起玩，爸爸，可以吗？”

    祁予温拉住祁墨非的手，眨着纯澈灵动的琉璃大眼问。

    祁墨非想到不久之前开车接走陆擎的某人，随之温润一笑，“当然可以，不过你的君君哥哥不在这里，所以只有妈妈能陪你。”

    他目光柔和的看向苏晚璃，“千璃，明天你就带予温出去玩吧。”

    苏晚璃真以为自己出现了幻听，“你是说真的？”

    “我对你从来都是真的。”祁墨非走到她面前，“我不会再限制你看望予温，只要你记住你答应过我的事，不会再回到祁慕尘的身边，我可以向你保证，你能随时随地见予温。”

    “只要予温平安健康，我答应你。”

    得到这个回答，祁墨非很满意。

    翌日。

    苏晚璃早起，将祁予温打扮得漂漂亮亮，然后去了游乐园。

    祁予温很久没有出门，开开心心的在乐园里玩耍。

    虽然祁墨非也安排了人说是照顾她们母子，但苏晚璃知道这就是在监视。

    可这会儿她也不是很计较，因为终于能带祁予温出来透透气了。

    只是苏晚璃不知道的是，祁墨非也一直在暗中观察着她的一举一动。

    苏晚璃陪祁予温在外边玩了一天，准备回去的时候，苏晚璃看到路边有卖棉花糖的，她就想去买个哄小奶包开心。

    她让司机和祁予温在车上等她，她选了个图案，正准备付钱的时候，突然就有辆车在她身旁停下。

    事发突然，苏晚璃尽管第一时间就用防身术去反抗，但她突然听到了一道熟悉的身影。

    她心跳怔忡了一下，正要回头，就被塞进了车厢里。

