    将齐小黑渴望报仇的心思被安抚下来，叶白也松了一口气。

    “放心，我也不是傻子，不会稀里糊涂去拼命的。”齐小黑笑着道，重新树立一个新的目标，他反倒是觉得更轻松了。

    走的时候，齐小黑对这些雪人还有些恋恋不舍，对着张家守卫叫道：“嘿！兄弟，等会别动我雪人啊，明天我再来堆几个。”

    两个张家守卫面无表情，心道今天晚上就给你铲没了，反正明天不是他们值班。

    随后，叶白一行人消失在白茫茫的夜色中。

    回到白家，叶白才发现，家中来了两位客人，白知希正在大厅招待。

    正是金算盘和孙国辅二人。

    两人裹着棉大衣，面色铁青，冻得瑟瑟发抖，在炉火前取暖，全无半点高人形象。

    见孙国辅在这里，叶白连忙弯腰开口叫了句“师傅，师叔。”

    这一句师傅叫得金算盘都暖到肠子里去了，一脸的傻笑样子。

    叶白也抽抽鼻子，再喊几次，这师傅怕是从假的变成真的了。

    随后，叶白又问二人缘由。

    这才知道，孙国辅前些日子受邀来长沙不远处的一个村子里做法事。

    金算盘之前收到叶白的来信，知道叶白在长沙安定下来了，于是两人便一同上路，也想顺路来看看叶白。

    到了这里后发现，事情不简单。

    村子坐落在深林古湖边，村落中人口不多，只有两百来户，大多是老人和孩子。

    这一两日，村中的三个孩子都在湖边失踪了，有人说看到水中窜出一个黑影，好像是水鬼，将孩子拖下去的。

    这话可把村里人吓着了，而且说话的人也是村子里的老实人，不大会说谎。

    村里的几个老人一合计，便托关系去长沙城里请高人来降服水鬼，但不知道从哪里听到过孙国辅的大名，又绕远路将孙国辅请来了。

    孙国辅到了这里，便瞧见青幽幽的湖面上泛着一团黑气，明显是死后冤魂不散的场景。

    又问此湖之前可曾发生过怪事，村里老人告知，头一个月，这湖里之前沉死过一个不守妇道的女人。

    孙国辅猜测，这事大概率是沉死的女人引起的，但那湖中黑影又是什么东西，却不得而知。

    无论怎么样，还是要先下湖去探一探。

    孙国辅和金算盘带上行头，乘着小船，往湖中心划去，只是刚走一半，湖面突然出现旋涡，直接将小船倾覆，两人也被卷入湖中。

    大冬天的，湖面虽然没结冰，但湖水冰冷刺骨，两人很快便没了意识，再醒来时就已经到长沙城附近了。

    原来是下游的渔民将他们救上来的。

    两人一身行头尽失，知道叶白在长沙城，只好先来这里避一避寒了。

    将事情的经过叙述完，金算盘又拉住叶白轻声道：“徒弟，那湖中不仅有异，而且湖底有墓，我昏迷前看见了。”

    叶白眼睛一亮，低声问道：“什么样的墓？”

    “没看清，只露出了一角，但我下湖前用算盘看过，那湖底风水极佳，是个藏穴的好地方。”

    叶白心中欣喜，只希望是个没被挖过的墓，他这系统不知多久没开过宝箱了。

    “先别急，等明天我和你们一起去看看。”

    这时，白知希让下人准备的晚餐也被端上来，厨子是白家的老人，手艺在长沙城也是数一数二的，做的食物是味香色俱全。

    金算盘和孙国辅二人早已肚中咕咕叫，但也端着长辈的架子，细嚼慢咽的吃起来。

    “师傅，师叔慢用。”

    白知希招呼一声，又给两人准备房间去了。

    金算盘一边吃着，一边感叹。

    怪不得小花灵一直单相思，眼前这叫白知希的徒媳妇确实有倾国倾城之色。

    而且刚才经过交谈，这徒媳妇不仅礼数周到，术数、奇门遁甲、五行八卦还都有所涉及，很合他金算盘的胃口。

    要是没遇到叶白，金算盘现在就求着收白知希为徒了。

    将一块肥瘦均匀的五花肉塞进嘴里，汁水溅出，香气四溢，金算盘只感觉魂都飘出来了。

    之前还打算帮花灵的想法早不知扔哪里去了。

    第二日一早，叶白带了几个手下跟着金算盘二人到了那小村子。

    村里人见孙国辅和金算盘回来，也是大感意外，两人一晚上未归，他们以为二人早已经被水鬼害了呢。

    村长是个年迈老人，又开口道歉：“孙先生啊，昨夜我又去长沙城了一位高人回来，你勿怪啊。”

    长沙城的高人？

    叶白往屋子里一瞅，只见齐九爷带着齐铁嘴正在屋中坐着。

    这九爷的业务范围真广啊。

    齐铁嘴也瞅见了叶白：“爹，三爷也过来了，不会是抢咱活的吧。”

    “叶三爷？”

    两人连忙出了屋子。

    “齐大哥？”

    “孙老弟！”

    不曾想齐九爷和孙国辅是熟人。

    两人一见面，就抱在一起，像是多年不见的好友。

    虽说同行是冤家，但两人都是真才实学的高人，几年前在一场法会上相识，比拼一番后，不相上下，后又惺惺相惜，没过多久便成了好友。

    见两位高人是朋友，村长也放下心中的不安，将众人请进屋后，又生炉子又烧热水的。

    叶白开口问道：“九爷，这里的情况你都了解吗？”

    齐九爷点点头，笑着道：“刚到这里没多久，听村长说了些，只是没想到孙老弟竟然是三爷的师叔，倒真是缘分啊。”

    孙国辅听齐九爷叫叶白三爷，便猜出叶白在长沙的势力不小，皱了皱眉头，没有多说什么。

    几人交谈了几句，又回到了正题。

    “孙老弟昨天就到了，有什么发现？”

    “说来惭愧，昨天傍晚时分，刚想下湖一探，就被湖水旋涡吞了，一身装备都丢了大半。”

    齐九爷点点头，没再多问，便让齐铁嘴卜了一挂。

    只见齐铁嘴掏出随身带着的三枚铜钱，后放于手中双手紧扣，合掌摇晃后放入卦盘中，一连掷了六次。

    齐九爷考校道：“这卦象怎么解？”

    “六畜多作怪，妖者出西方，更须防咀咒，诚恐染瘟皇。”齐铁嘴说出一句顺口溜。

    “都是前辈，没叫你卖弄把戏，说说具体什么意思？”齐九爷一瞪眼，狠狠敲了一棍。

    齐铁嘴龇着牙道：“就是湖里有成精的妖物，可能在西方，而且湖里可能有瘟疫，是个凶卦！”

    “都是可能，你从哪里看出来的？”

    “听你们说的，而且刚来的时候，我见湖水中的西面方向有波动。”

    叶白笑了笑，感情都是些算命的小把戏。

    “那你从卦象中看出了什么？”齐九爷老脸一黑，又是一棍。

    “有瘟疫，真的有瘟疫！”齐铁嘴被打得跳起来。

    金算盘忍不住开口道：“这大冬天的，怎么会生瘟疫，况且这小村子好像也没几个患病的人。”

    齐九爷叹气道：“金老弟有所不知，我家这小子虽然学艺不精，但在看卦上还是有些天赋的，他真么笃定湖中有瘟疫，可能确实有瘟疫。”

    孙国辅也开口道：“这卦中显示的意思本就抽象，在我看来刚才的卦象确实是凶卦，至于瘟疫，可能是类似瘟疫的的某种传染源。”

    众人来到湖边，只见这湖泊三山环绕，常年见不到阳光，阴气堆积，确实是藏风纳穴的宝地。

    当然这种地势对死人来说是宝地，对活人则就未必了。

    此时，叶白的系统也有了反应。

    “未知古墓：深埋在湖底的古墓，妖邪无数，怪异横生，慎入！”

    “危险等级：中！”

    “蕴含宝箱：青铜宝箱！”

    叶白的眉头深深皱起，这还是他第一次看到这种慎入的系统提示。

    一个中级危险的古墓，只有一个青铜宝箱，未免太寒酸了吧。

    叶白又打开异瞳，只见湖面上方黑色死气盘旋，如黑龙一般有冲天之势，和之前孙国辅描述的不可同日而语。

    而且，湖下泛着点点绿色妖气，似乎真的如系统所说，妖邪无数。

