    一个班将近三十个学生，并非每个能力都很卓越，身体格斗更加不用说，基础完全没有。

    所以很快就开始有学生被异形打败了，灰溜溜地走到了夏墨的烧烤摊边上。

    夏墨倒也没有责怪他们，输了很正常，只不过没想到第一批输了的人里面竟然还有火人。

    “把这个喝了，然后过来帮忙烧烤，火人负责控火。”

    夏墨随手取出了之前玉血树制作的治愈药剂，丢给了火人和这些被打败的同学。

    他们最多不过是轻伤，弱化版治愈药剂就足够治好他们的伤势了。

    他们将信将疑地喝下夏墨的弱化版治愈药剂的之后，脸上的淤青，身上的擦伤开始慢慢好了起来，一脸惊喜的模样。

    “行了，别惊讶了，过来烧烤。”

    夏墨招呼他们做事，这些学生在见识到了这个老师神奇之后，哪里还敢不听话，连忙上手帮忙，就连火人也是不敢怠慢。

    有了众人的帮忙，动作自然快了很多，大部分的肉都开始上火炙烤。

    随着时间的推移，落败的学生越来越多，当然胜利的学生也开始出现。

    最先胜利的一个是得到夏墨提示的幻影猫凯蒂，她趁着异形不注意，抓住了异形就将它往大石头里拽，轻而易举地将异形困住了，异形动弹不得，因此她是第一个胜出的。

    冰人则是第二个，他的冰冻能力对于异形的限制比较大，将异形冰封限制之后，加大了冰封力度，最后直接将异形击碎，很是厉害。

    钢力士和李千欢几乎同时，钢力士身体化为特殊金属，坚硬程度和力量大幅度提升，在对抗方面本就是异形的克星。

    硬碰硬之下，愣是将一阶异形打得节节败退，纠缠一阵之后顺利胜出。

    值得一提，钢力士的身体变成的金属强度很高，仅仅比振金和艾德曼合金弱了一筹。

    哪怕钢力士此时的开发还没有达到一定的程度，但也不是一阶异形的腐蚀血液能够对抗的。

    二十分钟一到，所有的学生全都聚在了湖边，有伤的治伤，没伤的上手烧烤。

    “行了，都开始吃吧，这个是给你们的见面礼。”

    “老师万岁！”

    众人一声欢呼，开始动手，闻着香味他们早就是垂涎欲滴了，就等着夏墨说话。

    夏墨这一声吩咐之下，这些十多岁的学生们好像是饿狼扑食一样开始围了上去。

    美食诱惑永远是一种有效的办法，在烧烤结束之后，夏墨的第一堂课就顺利地结束了。

    新来的夏老师不仅是让学生们见识到了他的强大的一面，同样的也因为一顿烧烤，让这些学生开始接受了夏墨。

    夏墨今天的课只在上午，因此下午的时间则是空闲了出来。

    夏墨正要出门，正好被客厅看电视的洛娜看到了，出声问道：“你要去哪？”

    夏墨道：“出门一趟，你要一起么？”

    听到夏墨要出门，洛娜直接从沙发上起来，说道：“正好，顺便去我家把我东西拿过来。”

    既然选择加入学院那么出租房肯定是少去了，里面的衣物之类的东西，当然是要搬过来。

    夏墨没有拒绝，带着洛娜直接开着教授的车子出了门去。

    “怎么突然想要出门？”

    “出去接个朋友。”

    听到夏墨说去接几个朋友，洛娜愣了一下，问道：“带我过去方便吗？”

    夏墨摇摇头，说道：“没事，先去搬你的东西，然后再去接人。”

    听到夏墨这么说，洛娜也就不客气了，坐在车上跟着夏墨就出了学校。

    两人先是将洛娜的东西收拾上车，东西不多，也就是一些衣物，花了不到半个小时的时间就收拾好了。

    将东西收拾好了以后，夏墨驱车来到了布朗克斯郊区附近，一个靠近昨天黑影帮工厂的地方。

    黑影帮全灭的消息早已经被警方获知，一大早上就已经派人侦查了这个地方，并且将整个工厂封锁了起来。

    得益于变种人世界的混乱不少，黑帮厮杀更是常见，因此这样的案子虽然重大，但是一般警察不会重视，这会贴了封条之后，就不再留人看守了。

    “我们来这里做什么？”

    洛娜本以为接人之类的事情应该是去机场或者车站，但是没想夏墨竟然是来到了昨晚的那个地方。

    夏墨说道：“我的这个朋友来的方式很特殊，学校或者城市里太显眼了。”

    两人说着，下了车，洛娜双手环抱，看着夏墨的接下来要干什么。

    夏墨心念一动，身前就出现了一个直径两米的巨大漩涡，洛娜目中闪过惊讶神色，心道：这是新的能力，真是神秘的家伙。

    洛娜从小就知道自己有变种能力，并且也一直关注变种人的事情。

    能够有一两种变种能力已经是很厉害的事情了，但她为听说过有三种能力的变种人，而眼前的夏墨指不定还不是三种能力。

    洛娜的目光落在了旋涡上面，没过一会，忽然旋涡当中缓缓地走出了一个身穿红色裙子，身材姣好的女人从旋涡当中走了出来。

    “先生，下午好。”

    红后走出漩涡，目光扫过了洛娜，然后像往常一样和夏墨问好。好奇怪的感觉，就像是一块冰冷的金属。

    洛娜面露古怪，眼前女人虽然看上去明明是个人类，但是她心里却是告诉她这个女人和金属没什么区别。

    忽然洛娜悄悄发动操控磁场的能力，试着控制红后，然而就是这么一试，顿时脸色一变，面露震惊。

    “她......她不是人！”

    在洛娜的感应中，红后全身上下的竟然都是金属，没有一丝一毫是人类的肉身。

    夏墨愣了一下，然后就看到了洛娜手中的绿光，笑了笑说道：“红后当然不是人类。”

    夏墨的声音落下，红后也是笑了起来，然后当着洛娜的面前开始变身，皮肤一寸寸的变化，身体结构全都变成了机械，俨然一个机器人的模样。

    “她是机器人？”

    红后的模样让她想到了机器人，但是见过红后灵动的眼神后，她对自己的这个答案深表怀疑。

    “曾经是人工智能，但现在是一个完整的机械生命体。”

    夏墨对洛娜倒也没有保留，将红后的事情说了出来。

    但也正是这样，洛娜才更加地震惊，目光死死盯着夏墨，凝声问道：“你的意思是说，她是……活的？”

    “女士，这是显而易见的，我叫红后，是先生的部下，很高兴见到你。”

