    第23章 沈家是长林市最大的建材商之一

    张辰豪刷500发超级火箭把所有人都刷懵了！

    明天晚上就要和梦幻公会PK。

    现在居然直接把有125万鱼翅刷掉！

    家里有矿？

    他就不怕明天资金不够吗？

    那些看热闹的公会乐开了花，都等着明天晚上的好戏！

    秋总恐怕比他们猜想的还要有实力！

    梦幻公会这是踢到铁板上了！

    这也是张辰直接刷500发超火的目的。

    就是要让梦幻公会看到他的实力。

    要嘛直接认怂，要嘛明天多准备点资金！

    最好是把梦幻公会的现金流全部抽出来。

    一次性解决，一次性把他们打痛。

    一个公会要是断了现金流，到下个月拿回资金之前都要偃旗息鼓，足以让他们伤筋动骨。

    梦幻公会的高层看到秋总豪爽500发超火，心中都十分忌惮。

    管理群里开始激励的讨论。

    姜盛：“这回踢到铁板了吧？要是从一开始就听我的给盛夏小晚资源，哪里还会有这种事？说定还能把秋总拉拢进来，增强我们的实力。”

    白家全：“现在说这些已经无济于事，大家一起来商量对策，明天该怎么打。”

    杨瑞清：“秋总这两天已经刷了两百多万，特别是刚才刷掉125万，说明对自己的财力非常有自信。我估计他明天至少还能再拿五六百万出来，我们公会可以动用的资金只有五百万。而且明天不管输赢，我们肯定都要亏本。”

    刷出去的钱扣掉平台抽成和税，差不多只能回收60%。

    刷500万就要亏200万。

    至少需要带动其他人刷400万的流水才能回本。

    这在短期内几乎是不可能完成的任务。

    他们原本是预估秋总明天最多刷个两百万左右。

    白家全：“秋总都直接点草梦幻公会，我们总不能直接认怂？”

    梦幻公会最想打的人除了沈宏宇就是他了。

    小橘子成为大主播之后就已经不是他可以完全掌控。

    若是这次帮她拿下季度冠军，又可以享受很久！

    姜盛感慨：“一次近千万现金啊！又一个龙爷！”

    白家全：“沈少，你说句话，明晚到底打不打？”

    沈宏宇：“打，为什么不打？除了公会的五百万，我再个人预备五百万，我就不信秋总明天能拿出一千万。”

    白家全：“沈少牛逼，最近在哪里发财，有这么多自由资金！”

    他们几个都是富二代，投进公会的钱大部分还是找家里拿的，自己可动用的自由资金并不多。

    沈宏宇得意的说道：“家里刚拿下一单大生意，有五六千万的利润，我在中间帮了点小忙，所以我爹给我一千万零花钱。”

    白家全吹捧道：“恐怕不是小忙这么简单吧？”

    沈宏宇没有细谈那件事，转移话题说道：“我还有件事要提前告诉你们。”

    白家全：“什么事？”

    沈宏宇：“有个朋友最近对直播很感兴趣，有打算入股我们公会。”

    杨瑞清：“沈少的朋友应该也不是一般人吧，他准备入股多少？”

    沈宏宇：“入股多少现在还不确定，但我可以肯定的告诉你们，以他的实力想让梦幻公会成为直播圈第一公会并不是难事。”

    他豪情万丈的说道：“明天和秋总一战就是我们梦幻公会登顶第一公会的揭幕战！”

    ……

    “秋总，梦幻公会的实力不容小觑。会长和几个副会长都是富二代，会长沈宏宇家里是长林市最大的建材商之一，有上亿资产。”

    夏晚晚把所知道的信息发给秋总，希望可以帮到他。

    沈宏宇当时看到夏晚晚资料是长林市人，就把自己的底细也告诉她，还约她出来见面，被夏晚晚直接拒绝。

    张辰不屑的回复：“有上亿资产又不是能拿上亿出来刷礼物。”

    等等！

    长林市最大的建材商之一！

    今天签到奖励51%股份的“金荣集团”就是长林市最大的房地产开发商。

    沈家的建材公司应该是他们的下游供应商。

    这就有趣。

    回头让人查一查有多少业务来往，材料合不合格，价格合不合理。

    张辰：“你不用担心这些，难得这么早下播，快去好好休息，明天晚上以最好的状态直播。”

    夏晚晚：“谢谢秋总，我会好好努力，不会放你失望的。秋总也早点睡，晚安。”

    送别夏晚晚，木奈奈也差不多从500发超级火箭的攻势下缓了过来。

    她捏了捏卡哇伊的娃娃脸，激动的喊道，“啊，好痛！不是做梦耶！呜呜呜，怎么办，怎么办，我都不知道要怎么感谢秋总了！”

    “以身相许！”

    “解锁姿势！”

    “吹拉弹唱！”

    “表演才艺！”

    观众们纷纷给小奈奈出主意。

    张辰一点也不在意明天和梦幻公会的PK，催促道，“别皮了，要是还能动，就赶紧带我上王者。”

    “秋总放心，就算小奈奈只有一口气也会爬起来带你上王者。”

    木奈奈拉着张辰双排。

    她打的比平时更加用心，告诉自己一定要用一波六连胜把秋总带上王者！

    没有遇到坑队友，木奈奈的实力足以在星耀局乱杀，两个小时左右就带着张辰一波六连胜升上王者。

    “呼！幸不辱命！小奈奈做到了！”

    第六局推掉敌方水晶，木奈奈紧紧握着拳头，高兴的呼喊。

    第一次打王者这么紧张！

    生怕再遇到猴子那种傻逼，又或者撞车其他主播。

    还好，一切都很顺利！

    张辰终于获得人生第一个王者印记，也算是完成一个心愿。

    以前努力几个月都打不上去，现在轻轻松松搞定。

    给木奈奈又刷了十发超火，调笑道：“打个王者跟打仗一样！”

    木奈奈撒娇道，“人家害怕把秋总给坑了嘛。”

    “我先下了，有空再来找你玩。”

    木奈奈看着秋总退出直播间，有种恍然若梦的感觉。

    打开后台看了又看，礼物金额数了又数。

    她从来没有想过自己有一天也能收到上百万的礼物。

    张辰下线之后洗了一个热水澡。

    时间才11点。

    他没有刻意等着12点的签到，直接躺下睡觉。

    自然睡，自然醒。

    不做金钱的奴隶。

    ?  ?新书求支持，每天晚上12点更新。

    ?      求推荐票！求打赏！

    ?      保底两更，单日推荐票过500加更一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

