    张大年作为朝元境弟子的领头人，玄晴作为道宗大师兄，两人声望在道宗极高。特别是老弟子，很多都以他们马首是瞻。

    道宗的舆论，自然传到他们耳中。有一些他们的铁杆支持者，无不担忧的提醒他们。

    毕竟，在许无舟之前，他们两人是最有希望成为道宗传人的。

    有些弟子让他们想办法，和许无舟争上一争道门传人。

    但他们两人却知道，争已经无用了。

    许无舟一力战道门，金身已成，这怎么争？他们在道宗算一个人物，可丢到天下中，他们算什么？谁会把他们当回事。

    天下天骄只知许无舟，可不知张大年和玄晴。

    何况，两人也确实佩服许无舟。以前道宗弟子夹着尾巴做人，而现在抬头挺胸，谁敢随意欺辱道宗弟子？

    这一切，都是许无舟带来的。

    他们去抢道宗传人？别说抢不抢的过，抢的过又有什么用？

    事实上他们心中明了，宗主绝无立他们的心思，关于莫道仙的一些事他们也是知道的。

    想通了这些，他们对外界的事都不在意。一心修行，只想自己的修为更进一步，这才是实实在在的。

    而就在他们两耳不闻窗外事时，却有弟子来告知他们，许无舟前来拜访他们。

    两人疑惑，不明白许无舟这时候来做什么。

    可在道宗，他们还没资格拒绝许无舟，两人一起前往见许无舟。

    刚出现在大殿，就见到许无舟疾步走到他们面前，急迫的说道：“张师兄，玄师兄，师弟有事要求你们，还望两位师兄帮忙。”

    见许无舟如此，两人以为发生了什么大事，急声道：“道宗出什么事了？”

    许无舟脸露出内疚，咬了咬牙齿，自责道：“都是师弟我惹出的祸。不知道为什么，师兄弟突然串联起来，要到宗主那里请书我让做道宗传人。

    这如何使得，我们身为弟子，安分守己是本分，怎能逼宫宗主、峰主。何况，我何德何能能成传人。

    所以趁着众位弟子还未行动之前，请两位师兄出面，一定要疏散他们，道宗安稳  最重要，绝不能因为我闹出不合适的事来。”

    两人微微一怔，哪里想到许无舟的请求是这个。他们看向许无舟，只见许无舟一脸的担忧和惶恐。

    张大年和玄晴对望了一眼，开口道：“师弟要我们阻止他们串联请书宗主封你为道宗传人？”

    “是的！两位师兄德高望重，以你们的声望出面他们才会听。还望两位师兄能帮师弟这一次，师弟感激不尽。”许无舟急声道。

    玄晴吐了一口气道：“许师弟不想成为道宗传人？”

    “师兄说什么话，我才上道宗多久？一年不到，我有自知之明，怎么能贪图真传之位。何况，真传之位宗主自有考量，怎么能轮到弟子逼宫，这是陷我于不义之地啊。还望两位师兄快点去阻止，再慢怕是来不及了。”许无舟急的面红耳赤，恨不得拉着他们就去阻拦。

    “师兄弟为你请书，这算不得什么大事，只是表达自己诉求而已，宗主不会责怪的。”张大年又道。

    许无舟怒急道：“正常表达诉求，宗主自然不会责怪。我怕的是人一多，到时候场面控制不住，万一有弟子激动做出过分之举怎么办。怎么能因为我的事让师兄弟因我而受责罚。

    何况，这诉求也不该是弟子能提的。还望两位师兄，万万要出面阻止。你们两位德高望重，你们出面他们肯定听的，无舟麻烦两位师兄了。”

    许无舟一脸急迫担忧，一副全身心为师兄弟着想，无我的高贵形象展露无疑。

    张大年和玄晴对望了一眼，又直直的看了许无舟一阵，然后张大年开口道：“好！我们会出面阻止的，你放心吧。这都是小事，你用不着这么担忧。”

    “真的！”许无舟大喜，大松了一口气，“那就麻烦两位师兄了。”

    “嗯！你先回去吧！”张大年道，“我们这就准备一下，前去劝阻他们。”

    “好！”许无舟又感谢了一阵，这才离开。

    玄晴看着许无舟远去的背影，问着张大年道：“你真要去阻止？”

    张大年苦笑了一声道：“这位许师弟，接触的少，不知道是真纯良还是真阴险。”

    “这怎么说  ？”玄晴说道。

    “我们这是被他将军了啊。”张大年说道，“原本只想好好的修行的，他这一来，我们不出面都不行了。”

    玄晴疑惑，有些不明白。

    张大年解释道：“以他现在的声望，我们要是出面阻止，弟子们会怎么想？你想过没有？”

    一句话，瞬间点拨了玄晴。

    舆论大势他们很清楚，九峰大半弟子都要为许无舟上书逼宫了。他们这时候站出来阻止？这让众多弟子怎么想？

    别人去劝阻没什么问题，可正是因为他们两人太有声望了，反而不能做这件事。

    他们做了，那些弟子肯定会觉得是不是他们贪图道宗传人之位，所以才急着站出来阻拦。

    可许无舟这一来，他们当做什么都不知道还不行。一定要做点什么才行。

    许无舟虽然来请他们劝阻，可劝阻的事不能做。做了别人可不管是不是许无舟请的，肯定觉得他们有私心。

    而许无舟刚刚表现，一心为的是师兄弟。这一对比，差距一下子就出来了。

    所以他们只有一个选择，那就是也站在众师兄这一边上书。这样，他们才能维持自己曾经的声望。

    甚至能借此让他们的声望更盛一步，因为众弟子会夸他们无私心，甘心让出道宗真传。

    “你说……我们这位许师弟，是真君子还是伪君子啊？”玄晴这时候都忍不住苦笑了起来。

    张大年道：“那你希望他是君子，还是阴货？”

    玄晴摇摇头，他也不知道怎么说。

    要是刚刚许无舟的举动出自内心的话，那当真是至诚君子。

    可要是故意的……未免心机太重了。

    道宗传人，如果是这样一个人，是好是坏？

    玄晴忍不住为此愁了。

    “我们真要出面吗？我们出面，等于是整个道宗弟子请书他做道宗传人了。这要是万一……”

    “这些事，留给宗主去忧伤吧。何况，我们那位宗主，也不是什么好惹的。许无舟真要是阴，难道还阴的过宗主？”

    这一句话，让玄晴心安。

    ……

