    这黑洞虚空中，探出一个近乎半透明的虚影，看起来像有着无数的光须，这些光须缠住了祖龙探出来的龙爪，两股都是超维的力量，开始隔着时空，展开了较量。

    苏黎虽然处于超维状态，依旧感觉到了心神往下一沉。

    这种力量的角逐，已经超乎了想象。

    那无数光须就是精灵母神的本源，这是生命的本源，也是精灵的本源，这是一种纯粹的精神体。

    苏黎进入超维状态，已经过了六秒，他现在的极限就是十五秒的超维状态，他还能坚持九秒。

    那精神类的光须无穷无尽般的从那个维度接口出现，顺着祖龙的龙爪不断往外延伸攀缠。

    太古的祖龙在咆哮，苏黎感受着这股祖龙的力量，左手一伸，发动法王的力量，六种上古的魔神之力融合为一，尽数集中于左手之中，右手汲取祖龙的力量，化为一双拳头，打往那最核心的区域。

    轰地一声，左手的六种魔神之力打了进去，这六种魔神之力连同他的左手一起粉碎破灭。

    但是苏黎不惊反喜。

    精灵母神的确是太恐怖了，只是一个瞬间，就将他一直未能再次融合的六种魔神之力打散了一种。

    等其重新凝聚出来，变成了五种更强大的魔神之力，已经隐隐接近超维的状态。

    右手聚集的祖龙力量，打进那缺口，大量光须断裂破灭，苏黎不断的剥离这光须和超维时空，如一页页的书在翻开，每一页翻出，都显露一个更真实的精灵母神。

    三秒之后，在苏黎的视野里，精灵母神变成了一个类似水母般的奇异生物，有着一个白色透明的巨大伞盖，下方有着无数的光须触手。

    这个时空维度中的无尽生命汪洋便是它身体上的伞盖，那无数光须触手则处于另一个超维的时空中。

    它进化到现在也不知经历了几千年甚或上万年的时光，它的触手，已经伸进了超维的时空，可以说，等她完全蜕变进入超维时空，她将超脱这个时空，成为真正的神。

    种族神虽然只能活到千年，但是修为达到了三十级的极限神，寿命增长已经达到两千年，之后斩道可以再多活一千年，而祭道的至尊，寿命极限是四千年，一道一千年，合道又能再增一千年。

    精灵母神虽然是祭道的至尊，但她的生命形态却又与诸界生不同，她根本不受这祭道至尊四千年的寿命限制，在传说中，从精灵大陆存在，她便已经存在了，谁也不知道她到底活了多少年。

    苏黎看着这最终被自己剥离所有表相，显示最终真实的精灵母神，看着面前的平面空间，这精灵母神就像绘制在这了平面上的一个巨大无比的水母。

    然后，苏黎伸出右手指头，挟带着祖龙的力量，朝着这水母那伞盖般的头部摁去。

    原本他以为精灵母神的弱点是这两个时维接口，后来又以为是超维的光须，现在才算终于弄清楚了，一直都被他认为绝不可能的下方由无数树木组合形成的生命汪洋，才是她真正的弱点要害。

    这精灵大陆每一株树，都是她生命的一部分。

    精灵母神的起源，也许就是这精灵大陆上第一枚出现的树种。

    “轰——”

    虚空在震动，苏黎的祖龙之力打进下方的无尽汪洋之中，那上古的巨城持续不断的镇压那生命汪洋的汹涌冲击，早已经变得破破烂烂，那从超维时空缩回来的光须，每一道攻击都是超维的生命之力。

    苏黎将融合得只余下五种的魔神之力祭了起来，全力防御。

    原本的六种融合变成五种后，这魔神之力终于接近超维层次，苏黎有信心，如果再次融合，化为四种魔神之力，这四种魔神之力，必然超维。

    他第一次真正意识到了这上古九位大魔神力量的强大。

    原本他只能猜测这九种魔神之力最终融合为一，必然超越现在的时空维度，却万万没有想到，只要炼化融合得只余四种，就能超维了，那么，四种超维的魔神之力如果融合为一，又会达到什么样的层次？那简直难以想象。

    虽然苏黎知道这五种魔神之力抵挡不住疯狂袭来的光须，他只是想要借助精灵母神的伟力，将这五种魔神之力进一步炼化得更强大。

    下方的生命汪洋在震动，苏黎寻找到了精灵母神真身弱点所在，处于超维状态，指头朝着面前这平面上类似水母般的伞冠连着摁了下去。

    这个平面空间在震动，下方的生命汪洋，突然连着出现一个接一个的巨大深坑，这是被苏黎用指头按出来的窟窿。

    十秒过去了，苏黎还能维持五秒的超维状态。

    五种魔神之力、神圣之力、古城相继祭起，抵御着那一条条光须的反扑，苏黎只认准了那平面中水母的脑袋部位，太古祖龙力量凝聚的指头，朝着这部位连着戳下去。

    退到极远方的精灵王，在他身边，还有那精灵大陆这一代的天骄人物灵韵，只是此刻他们都一脸怪异。

    在他们看来，精灵母神发动了恐怖的生命汪洋，强大无比，苏黎却飘浮虚空，伸出指头，对着面前的虚空连着点动，谁也不知道他在点什么，动作有些怪异。

    但说也奇怪，他就这么随手点着，下方的生命汪洋却在剧烈震动，连着出现一个接一个的巨大无比的窟窿，这汪洋被打穿，伤害到了下方被保持起来的成片的树木。

    他们修为境界不够，超维里发生的一切，他们根本看不到。

    十二秒过去了，苏黎虽然持续不断攻击精灵母神的头部要害，但是精灵母神实在太逆天了，那光须反击令他越来越难以招架，而这精灵母神的头部虽然不断被戳中，生命汪洋也不知被打穿了多少次，但是，她看起来似乎并未受伤。

    难道，自己处于这真神状态，也能出错？这头部并不是她的要害？

    苏黎很快就看到了在生命汪洋覆盖之下，那一株最宏伟的精灵母树。

    这株树应该就是精灵母神的根本，只是一直以来，苏黎对精灵母神保留着一丝敬意，所以不愿直接攻击这精灵母树，怕伤到她的根本。

    但现在只余三秒了，快来不及了，苏黎只能要朝着这精灵母树攻击了。

    正在这时，面前的所有超维力量，猛地如潮水般的褪去。

    同一刻，一道宏伟的声音从整个精灵世界往四面八方扩散。

    “精灵世界认可苏黎为娑婆神天继任者。”

    这声音远远传开，瞬达诸界，和深渊至尊黄泉一样，诸界万族，至少要达到斩道的实力才能听到她传出来的波动。

    获得精灵母神认可，苏黎长长吁出一口气，立刻开始退出超维状态，猛地，一股汹涌世界之力出现，比那炼狱界的世界之力强大了十倍也不止，猛地冲进他的体内。

    心口的气核、眉心的神核、终极神圣的本源都在疯狂吞噬这世界之力，立刻完成了不朽神圣。

    现在，苏黎全身上下，就只余下了皮肤、肝部、胃部、胆部、筋脉五处还是终极神圣，其它所有部位，完全不朽神圣。

    他的神道稳固，又有精进，距离巅峰不朽，只差最后一线。

    感受着体内翻天覆地的变化，苏黎的实力，又有了精进，可惜是五种魔神之力未能再次融合为更强的四种魔神之力，否则他将掌握第三种超维的力量。

    随着退出超维状态，眼前的世界重新恢复原本模样，那生命汪洋消失了，远方的精灵王和灵韵呆呆看着苏黎，没能想到，苏黎竟然真的获得精灵母神认可。

    苏黎隔空朝着精灵母树所在的方位，行了一礼，他明白，精灵母神如果再坚持三秒，只怕输的就是自己了。

    精灵母神的确强大，自己就算是拥有超维状态，现在更是连着掌握了两种超维的力量，也不能说稳胜她。

    随着这精灵世界之力完成融合，苏黎的修为精进，他现在可以维持的超维状态，又提升了一秒。

    精灵母神身为一界至尊，她与这精灵世界已经有了一定的契合，她发出来的声音就如同发出的宏愿，一旦发出，苏黎就等于得到这精灵世界认可，上一个获得精灵世界认可的还是两百多年前的光明王。

    一旦获得这个世界认可，就算之后闇星宇打败精灵母神，也无法再获得任何好处了。

    因为精灵世界继光明王之后，这两百多年来积蓄下来的世界之力，现在都已经被苏黎汲取了。

    同理，苏黎就算再去打败之前认可了闇星宇的深渊至尊黄泉，也无法再得到深渊的世界之力。

    历代基本上都只会出现一个最有希望登顶的人，如光明王的时代，与他同时代的所有天才都黯然失色，根本没有人有资格与他竞争，所以他轻易就能获得诸界至尊认可。

    这一代却出了两个，目前看来似乎不分上下，甚至双方同时开始了挑战诸界至尊，分别获得不同至尊认可，这种情况，简直前所未有。

    现在诸界至尊都感觉这一代很不寻常，如果说这娑婆神天拥有一种规则程序，每一代都有一位被娑婆神天选中的登顶者，那么这一代，就像这个娑婆神天的规则程序出了某种错误一般，竟然同时出现了两位。

    这种情况，很反常。

    苏黎刚刚离开了精灵世界，人还处于混沌空间，突然就听到了一个声音远远传来。

    “冰霜大陆认可闇星宇为诸界的继任者——”

    这声音远远传来，苏黎心头微微一震，没想到闇星宇这么快就得到了冰霜至尊的认可，看来，他的表现，丝毫不比自己逊色。

    现在双方都分别获得了两界至尊的认可，而人界至尊法神王肯定会认可苏黎，黑暗至尊也必然会认可闇星宇，实际就相当于他们两人，目前都相当于获得了三界至尊认可。

    获得越多至尊认可，就能得到越多世界之力，苏黎明白自己只需要再获得一界或两界至尊认可，必然能够神道巅峰圆满，就能更进一步，成就巅峰神，而且十有八九可以成就真正的全身不朽神圣。

    连着进入超维状态，苏黎的体能损耗有些严重，从混沌空间重新返回人界，就于虚空尽头盘膝而坐，一边消化着刚刚获得的庞大世界之力，一边恢复体能，同时思考着接下来该去哪一个世界。

    天界和魔界首先被排除掉。

    天界有光明王，魔界有魔须弥，这两位一先一后的登顶者，无人敢招惹，现在前往等于自取其辱。

    至于黑暗世界，如果此刻进入，就算自己打败黑暗至尊，他也绝对不会认可自己，而且会逼得闇星宇提前与自己交手。

    苏黎现在并不愿与闇星宇一战，从闇星宇几乎不比自己慢的连着获得深渊至尊和冰霜至尊认可看来，他现在的实力只怕不在自己之下，有可能已经进入了祭道，而自己现在只是个顶级神，纯粹论实力，自己还差得远，他能达到现在的高度，实际主要是依靠那超维状态。

    既是如此，苏黎决定等再有突破，成为巅峰神，那时候再与闇星宇一战，把握就大多了。

    天界、魔界和黑暗世界被排除，深渊和冰霜已经认可了闇星宇，这两百多年积蓄下来的世界之力都被闇星宇获得，现在前往已经没有任何意义。

    至于人界，需要获得法神王白苍认可，不过这点苏黎倒是不急，只要时机到了，白苍肯定会主动认可自己，现在他就算想主动联系白苍，也找不到。

    余下的诸界中最出名的就只余下了雷泽国所在的雷界，然后就是五大族所在的天龙界、凤凰界、九黎界等五界。

    势力越强大的世界，一旦获得认可，得到的世界之力也必然庞大，不过思考之后，这些世界都被他暂时放置在了后面，他决定先去征伐那些不算太有名的世界。

    雷泽国的至尊也许不算恐怖，但雷泽国有大雷神雷毅，两百多年前和光明王一起登上了神圣塔第二十层。

