    而项宁这边，怎么可能不知道这一攻的强大，光是直面它的压力都已经足以让项宁心生退意了，这是人之常情，在面对根本就无法硬撼的事物的时候，最优选择就是回避。

    但是项宁不能也不会回避，想起崔益，想起那颗之前还未来可期的星球，项宁心中的悲意和愤怒就根本压制不住，特别是自炎古星门之后，项宁更加不可能退，这一辈子，他不会再退第二次！

    “湮灭！”项宁脑海中回忆起龙宜交给他的武技，可粉碎星河，在看着眼前那沸腾的紫色火焰，项宁歇斯底里爆喝：“斩！”

    这一击，便是那足以斩杀二十九席魔神的攻击，数百道兵刃化为吞噬者的刀身，项宁体内的生物引擎直接对物质进行运算修改。

    当这一击出现的时候，整个妖圣域的天都黑了下来，这一刀，在宇宙级的时候，便能斩灭星球，更别说如今项宁踏入伪不朽之境。

    “哈哈哈哈！有意思！有意思！没想到你还能施展出如此攻击！”离陨大笑，在哪一击所携带的狂风之息放声大笑。

    “可是哪又如何？不朽级，可不是凡人能够超越的，颤栗吧！”离陨被誉为破星神，很多人不知道的是，当年所说的三星，其实是五星，五星连珠，一枪洞穿，手中长枪，名曰：解离！

    轰！

    长枪身上飘荡着紫红色的火焰，因为项宁的攻击的原因，火焰在被吹得往后如还浪般拍去，但却并不会就此消散，反而越发的鲜艳。

    “诛星！”

    一枪洞穿，直接轰碎身前八道虚空，虚空碎片好似利刃能够割裂一切，但却被那攻击所绞碎。

    湮灭与诛星的碰撞，就好似火星撞地球，紫色的焰火炸开，席卷数公里，两道攻击的那个点的空间扭曲崩塌。

    但是下一刻，一声脆响，只见项宁的吞噬者开始龟裂。

    远在妖圣山的众人看着，果然，不到不朽，在不朽眼中都是蝼蚁，宇宙级根本无法战胜不朽，而且离陨可不是普通的不朽级强者！

    “我收回之前说的话，你很强，足以成为人族那群废物的守护神，但守护神不可能永远守护得住他们，放心，我会将你带回去，让女皇赐予你长生，让你看着你的那些人族，到底是如何成为我魔族的奴隶！”

    “啊！”项宁爆喝，他拼尽全力，但却怎么也无法阻止，在离陨哪道恐怖的攻击下，项宁就好似螳臂当车，根本无法接下。

    随着兵刃一点点被瓦解，当那一击透过项宁的胸膛，那种好似力量被抽离，就快要死去一般的感觉，项宁不知道自己多久没感受过了。

    有人说，人死之前，会看到自己以前经历的种种，这种感觉在走出水泽城的时候，便已经经历过无数次，成为了修复舱的常客。

    但是他就是没死，就是一次又一次的活了过来，变得强大，变得比以前更加的强大！

    可是这一次，他该怎么办，脑海中闪过一个又一个人的面孔，最终定格在方柔的脸上，但最后的最后·····

    “哥······”一道声音响起。

    项宁睁开眼睛，在他往后仰倒下去的一瞬间，体内的生物引擎好似感受到了项宁的决心一般：“呵···呵呵呵，魔族，魔族再强又如何，我若不死，人族不灭，今日你最好杀了我，否则，我项宁发誓！魔族，必将为他对我族的所作所为付出代价！”

    项宁的声音穿透苍穹，歇斯底里，撼天动地，即便是在妖圣山，这一句垂死挣扎的话，却如雷灌耳，让众多妖族老祖都为之后退半步，这一喊，好似掘开了项宁体内的一道口子。

    “不朽级！这小子居然靠着自己的力量突破了不朽级！”

    “不可思议！不可思议啊！千万年来，何人能够凭借自己的力量达到不朽！”

    这一下子，整个妖圣山都震动了，就连几个呆在深处，不出现的妖族老祖都站了出来。

    “魔族今日若不杀他，日后必将成为魔族灭族之患！”一位妖族老祖直接断言，虎贲和翎尚以及那两位鲲鹏都看傻了，这个已经超过了他们所能想象的极限。

    一道龙吟声好似刚刚睡醒，众多妖族老祖原本就够惊讶的了，但是在这一刻，居然全部悍然发现，他们体内的血脉力量居然受到牵连，能够影响到他们血脉力量的，除了妖族顶级血脉外，再无其他！

    整个妖圣域都震动了，百万里的森林化为一片枯败，但是项宁的气息却一直在攀高，而那龙吟正是从项宁身上发出的。

    “古籍记载，我妖族与洪荒一族渊源极深，鼎盛之时互互通婚，诞下众多拥有入神之姿的后代，但随着洪荒一族越发强大，挑战更高维度失败，导致遭到高维度以及异世虚空的围杀，无力翻天，最终消失在历史的场合，在如宇宙，已再无洪荒一词，被抹除了一般。”

    “但是我族还有记载，便是在警告我等，这···便是下场。”

    “但这都不是重点，重点是，项宁体内的血脉，极有可能是三千万年前的大帝血脉，此乃妖圣山，也不过圣级，与那帝级比之尚有欠缺！”

    一位位通晓古今的妖族老祖纷纷出言，这让那些之前没下定决心保下项宁的妖族老祖后悔不已。

    “那老祖，项宁大哥现在是不是能跟那个离陨打了？”

    很可惜，众多老祖摇摇头：“突破不朽，体内基因细胞更替需要庞大的能量，你看那百里森林化为枯黄了吗？”

    “能量不足，先天不足，靠着自己身，又有大敌当前，若是在其他时候，此子必定一飞冲天，但如今，只要离陨愿意，项宁必死无疑！即便是不死，被人破了不朽根基，未来想要在入不朽之境，难啊！”

    这一幕，真的并非他们所能看到，正如之前所说，若是还有机会，他们就是死也会保下项宁！

    看着项宁依靠自己破入不朽，让离陨同样震撼无比，但是当他听到项宁那生咆哮后，便明白，此子不能再留，若是留，很可能自己无法击杀他而埋下祸患。

    所以他的决定是，杀！

