    想到资料里提到的“种”下“蛊毒”的方式，王昊有些于心不忍。

    所以，他把目光投向了杨伟：“杨哥，接下来……还是你上吧，下一个流程，实在太残忍了，我有点儿不忍心下那个手。”

    “啊？”

    听到王昊这么一说，杨伟两只眼睛猛然瞪得溜圆：“你不忍心下手，所以你就让我来？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    王昊两手一摊：“首先，我只是不忍心做出那么残忍的行为而已，毕竟我是一名医生嘛。其次，这帮人可都不是什么好东西，他们可以对别人残忍，别人当然也同样可以对他们残忍，这一点我还是能分清的。”

    “……”

    看了看一脸敦厚模样的王昊，又看了眼面无表情的苏夜，想到自己这一路上忙前忙后的，又是打架又是抓虫子，甚至还要跑去找毒蘑菇榨成汁，杨伟无语的朝着眼前这一男一女，竖起了大拇指。

    “战斗人员，就是比不上你们这些技术工种，我服！”

    尽管吐了个槽，但事实证明，杨伟还是很有大局观的，最起码他没有捣乱，更没有直接罢工，而是接过那杯玩意儿，又不知道从哪儿翻出来一只勺子，直接就走到了距离他最近的一名也德里拉暴徒面前。

    “对了，张嘴、咽下去，怎么说？”

    苏夜：“叽哩哇啦！”

    默默点头，表示自己已经记住了，杨伟简单的酝酿了一下，挖出一勺“蛊毒”，就凑到了那名也德里拉暴徒中的一号倒霉鬼面前。

    “叽哩哇啦！”

    “唔……”

    只见那名一身黑的暴徒，立马就疯狂的摇起了头，把嘴闭得紧紧的，整个人从头到脚，都在抗拒着那勺“蛊毒”。

    杨伟是什么好脾气吗？

    有些时候，至少是在对着自己人的时候，这家伙确实没有架子，至少对方的性格，王昊还是很欣赏的。

    不装、不作，喜欢女人，就大大方方的嫖……呸，是从不掩饰自己的喜好！

    但那仅仅只是在自己人面前的时候，才会显露出来的真性情。

    而现在，至少面前的这些也德里拉俘虏们，现在看似乖巧，但这也仅仅只是因为，他们都被杨伟给打服了而已。

    在不久之前，这帮人还是拿着AK一阵突突的暴徒们。

    所以，眼看着这家伙拒绝，杨伟直接翻了个白眼，抬脚就用脚尖戳在了那个一号倒霉鬼的胃部。

    张嘴的一瞬间，勺子往对方嘴里一压，紧接着又是一脚。

    然后，随着身体本能的吞咽动作，那勺“蛊毒”，就这么直接进了胃。

    “呕……”

    一号倒霉鬼想吐，但却直接被杨伟直接一记膝撞怼在脖子上，当场倒地，想吐也吐不出来，只能静待那勺“蛊毒”被消化掉。

    随后，就轮到了二号倒霉鬼……

    没过多大一会儿，全场共计三十二个倒霉的也德里拉暴徒们，全部都被杨伟强行灌下了“蛊毒”。

    这就完事儿了吗？

    当然不！

    那只是一种能够作用于人体神经中枢，并持续产生轻微幻觉，甚至能让人感觉到，自己的身体正在被“腐蚀”的微毒液体。

    所有的原理，全部都可以用科学来解释。

    之所以王昊要把这所谓的“下蛊”，给称之为装神弄鬼，完全就是因为，这倒数第二的流程，就是要由他出手，把这些已经感受过“蛊毒”效果的也德里拉暴徒们，暂时“治好”。

    这个流程，对于王昊来说，依然不存在任何难度。

    毕竟，他是一名医生嘛。

    打穴、注入内气，给这帮人强行提神，让这帮人只能感受到一点点轻微的蛊毒效果，大体上恢复正常，这种事王昊做起来，堪称是轻松加写意。

    我点、我点、我点点点……

    没过多久，全场所有的也德里拉暴徒们，一个个都成了垂头丧气的模样，好像家里有亲人集体去世了似的。

    而这一整套的流程，也走到了最后一步。

    那就是由苏夜出面，告知这帮人，只要他们按自己等人的要求去做，等到事成之后，就会给他们解除“蛊毒”。

    苏夜：叽哩哇啦！

    这一劝说的过程，大约持续了五分钟左右。

    作为旁观者，王昊清清楚楚的看到，那些暴徒们，一个个的你看看我、我看看你，最终所有人的眼神儿，都从疑神疑鬼，慢慢变得顺从起来。

    搞定！

    见到这一幕，王昊不禁也是松了一口长气。

    不管怎么样，虽然这个过程显得有些曲折，但最终还是成功了。

    这就是一件大好事儿！

    而恰恰也就在王昊微微一握拳头的时候，感觉到自己左手被划出来的那三条血口子一阵刺痛，他又是一阵无语。

    他可以确定，这并不是错觉。

    恶毒的手法有很多，为什么非要选择这个？

    苏夜，应该就是故意在坑他，让他自己给自己放血……

    但事情发展到这一步，别的都已经不再重要。

    旁的，也没什么可说的。

    在翻译苏夜的一阵阵叽哩哇啦之下，杨伟护卫在前，一大群也德里拉暴徒们，全部都顺从地拿起了原本属于他们的武器，并成群结队的，开出了十几辆皮卡、越野之类的交通工具。

    嚯！

    这一次，王昊是真的有点儿惊到了。

    那几辆越野什么的倒是还好说，主要是这一列车队里头，前头和后头的那两辆皮卡后车斗上，正架着两台重机枪。

    加特林！

    之前，三个人刚刚在也德里拉港口下船，接着去购买武器那会儿，王昊就曾经在那里见到过这种款式的结构。

    但当时不论是杨伟还是苏夜，都说这种造型太招摇了，他们三个在这些本地人的眼里，可全都是外国人，开着这种车到处乱跑，会引起不必要的麻烦，所以也就没买。

    结果没承想，在这里倒是见着了！

    眨了眨眼睛，忽然觉得自己好像是忽略了某件很重要的事，王昊皱着眉头想了好半天，他这才猛的一拍脑门儿。

    看了看四周那帮也德里拉的暴徒们，尽管这帮人现在一副服服帖帖的顺从模样，但王昊还是有些不放心——开玩笑，这帮人个个手里拿枪，还有重火力配置，谁能放心得起来？

