
“够了！”
　　
　　云雪心恼羞成怒的喝着，这一喝，扯疼了她体内的伤，同时也让小院中守着的人听到了声音，迅速赶了过来。
　　
　　听见外面的声音，男子摇了摇头，很是失望：“你确实是比不上凤九。”声音一落，就在外面的两名护卫冲进来之时，他黑色衣袍一转，一股黑色气息弥漫而出，整个人便随着消失在房间中。
　　
　　“什么人！”
　　
　　护卫的喝声在房中响起，然，进来一看后，却只见房中只有床上的云雪心一人，他们看了一眼便移开了目光，警惕的朝周围打量着。
　　
　　“滚出去！”云雪心忍着扯动内伤的疼痛，将枕头砸了出来。
　　
　　两名护卫见状，便退了出去，到了外面后，其中一人压低声音说着：“你在这里守着，我回去跟主子禀报一声。”虽然没见到人，但他们可以肯定，那房中刚才一定是有人的。
　　
　　当护卫回到凤府，将事情跟凤九说过后，凤九笑了笑：“明天你们两个撤回来吧！我让冷华安排两个婢女过去就行了。”
　　
　　“是。”护卫应了一声，便退了下去。
　　
　　待护卫离开后，房中的轩辕墨泽问着：“由着她去？”
　　
　　“由着她去吧！反正我们也准备要走了，就让她在那里养伤吧！”凤九说着，有些懊恼的拍了拍头：“我当时不应该只问了那么几个问题的，失策，失策了。”
　　
　　随着夜色降临，两人便也准备休息。接下来的几天，两人各忙各的，将各自的事情都安排好，因此，倒是将那在院落养伤的云雪心给忘了。
　　
　　而云雪心在院中等了好几天，见凤九没再来，就连她师兄也没有出现时，不免心灰意冷。随着她的伤渐渐恢复，勉强可以下床走动时，她想着，她应该再去凤府一趟。
　　
　　然，这一天的夜里，便来了三个人。
　　
　　“主子让你回去，这事情你不适合再插手了。”浑身都藏在斗蓬中的男子沉着声音说着，阴冷的目光盯着那靠坐在床头的云雪心，无视着她脸上惨白的脸色，伸手示意了下，身后的两名黑衣人便走上前，来到床边将她扶了起来。
　　
　　“我不能就这样走，我……”她试图说着什么，可是，话还没说完就被打断了。
　　
　　“你应该清楚，主子做的决定没人改变得了，他让你回去，你就得回去。”男子阴冷的说着，目光带着轻蔑的看着她：“更何况，我向来不觉得女人能做得成什么事，这世间，鬼医凤九只有一人，你比不上她。”
　　
　　再一次从男子的口中听到比不上凤九的话，云雪心气得浑身直颤抖。她怎么可能比不上凤九！那女人，只是一个不知名的小地方走出来的女人而已！如何跟我云雪心相提并论！
　　
　　“只可惜，这鬼医凤九不识好歹，若是愿意归顺于主子，将上古青莲献出来倒也罢了，偏偏一个女人却是个硬骨头，屡次跟我们对着干，杀了我们不少的兄弟，她的下场日后也只能落得个死无全尸！”
　　
　　：。：
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
