
　　于敬亭看到四爷的脸，第一反应是看穗子，得到穗子的认同后，他都顾不上高兴。

　　直接后退一步，一本正经道：

　　“这位老同志，刚刚你被人袭击，是我救了你。”

　　穗子低头，嘴角抽了又抽。

　　四爷愣了下，于敬亭严肃地点头，强调道：

　　“打你的那个人长得跟我差不多高，一切都是误会。”

　　这过于严肃的嘴脸，配合上严谨的态度，四爷差点就信了。

　　“你没去过边境，没打过我的人？”

　　“什么边境？我听都没听过！”于敬亭浮夸地摊手。

　　拇指上，那枚成色极佳的墨翠扳指，格外的夺人眼球。

　　于敬亭悄无声息地用四根手指握住大拇指，这掩耳盗铃的举动让气氛更加尴尬。

　　“你拿我当......傻子耍？！”四爷憋了好半天，才挤出这么一句。

　　从来都是他对外厚脸皮，突然见着个比自己还不要脸的，跟他对骂都觉得多余，就想上脚踹。

　　四爷是这么想，也是这么做的。

　　抬腿对着于敬亭踹过去，于敬亭也不敢还手，四爷的脑袋顶上，还挂着菜叶子，那是于敬亭犯二的象征。

　　穗子眼见着于敬亭一反平日怼天怼地不服就干的风格，跟个猴儿似的上蹿下跳，躲着四爷的攻击却不还手。

　　如此感人的“父子会面”，穗子的关注点却是——

　　“这菜叶子咋还不掉？”

　　“他，他，他是水生？！”王翠花在边上充当石像已经有一会了，总算是把声音找回来了。

　　四爷还穿着之前那套衣服，跟她在医院看到时一模一样。

　　王翠花努力眨掉眼底的泪，试图在他脸上仔细查看，看是否有岁月刻下的痕迹。

　　啥也没看出来，灰了吧唧的全都是水泥粉。

　　“是的，我刚就想跟你说。”

　　结果还没来得及说，老于家的“好大儿”，就把人用麻袋扛回来了。

　　这世界就是充满了巧合，不服不行。

　　“你听我解释！都是误会！”于敬亭被四爷追着无处可逃，一个健步，竟窜到鹅棚顶上。

　　四爷跟着也想窜，穗子急得在边上喊：

　　“别上，棚顶会塌！”

　　别人认亲都是情感真挚，泪水与真情共舞。

　　她家这画风诡异，鸡飞狗跳。

　　站在鹅棚顶的于敬亭，顶着白菜叶的四爷，大眼瞪小眼。

　　鹅棚里的铁饼和铁球，被这躁动的对峙吓得嘎嘎乱叫，成了绝佳的气氛组。

　　王翠花想喊一声孩儿他爹，一辈子大嗓门的女人，这会用尽了浑身力气，也只发出比蚊子声大一点的声音。

　　眼前一黑，径直地向后倒去。

　　穗子手疾眼快扶住婆婆，大喊一声：

　　“敬亭别闹了！娘晕了！”

　　于敬亭闻言急着往下蹦，跑了两步嗖地腾空而起，若是在他腾空的瞬间把画面定格，说不定能入围感动D市年度人物。

　　前提是，没有身后塌掉的鹅棚，还有铁饼和铁球发出的不甘咆哮——

　　于敬亭把鹅棚踩塌了！

　　谷</span>这会也顾不上别的，看老娘要紧。

　　四爷听到王翠花晕了，大脑都来不及做出反应，身体先一步行动，比于敬亭还要快一步窜过去。

　　“别！我娘刚做手术，你这一身细菌别给她弄感染了！”于敬亭在他身后嗷一嗓子。

　　四爷脚步一顿，低头想看看自己，头顶上那片坚强的菜叶子顺势滑了下来。

　　于敬亭顺势把王翠花抱起来，穗子一溜小跑，拿了干净毛巾过来。

　　“我丈夫是鲁莽了些，之前都是误会您千万别生气，不过婆婆说他性子跟爹一模一样。”

　　“草！什么破烂爹生养的这么个混蛋玩意！”

　　“是你！”四爷带着一肚子气，刚没顾得上看穗子，这会一看，认出来了。

　　他其实想进屋看看王翠花，也不知咋回事，看着那个漂亮娘们，他心里就像是塞满了牵挂，听到她晕，他的心就特别堵。

　　“是我，那天我想跟你好好聊聊，可是您‘突然有事’，也没顾得上。”

　　高情商的穗子，把四爷的逃单说得清新又脱俗。

　　“你那天说我是你公公，到底怎么回事？”四爷一边问一边抻脖子往屋里看。

　　“这事儿说来话长，在我回答你之前，您方便说下你的家庭状况吗？”

　　“家里还有个老爹，没别人了。”

　　穗子肉眼可见的松了口气。

　　这意思是，没结婚，太好了。

　　“我冒昧地说一句，你那老爹肯定不是亲爹吧？”

　　四爷的表情告诉穗子，她猜对了。

　　“我公公在十年前发生了意外，我们都以为他已经不在了，机缘巧合，有朋友去边境看到你，说跟我公公长得一模一样。”

　　“如果你没有十年前的记忆，那就对上了，您十年以前的记忆，应该是空白的吧？”

　　若是这些话从别人嘴里说出来，四爷肯定朝地上吐一口，骂一声植物。

　　说不定还会把人打一顿。

　　随随便便跑出人跟他攀亲带故，不是看上他的钱还能是什么？

　　可这话从穗子嘴里说出来，便多了几分可靠性。

　　四爷跟穗子虽然只见了两面，对她却是印象深刻。

　　更能打动四爷的，是穗子这个假设意味着——

　　“按着你说的，我是你公公，那你婆婆？！”

　　“是你媳妇。”

　　“姣姣？”

　　“是你女儿，你出事那年，她还在婆婆肚子里，她的鼻子很像你，后背也有跟你一样的胎记。”

　　四爷很难控制自己此刻面部表情，他觉得自己应该是惊愕的。

　　但从穗子的角度看，公公的嘴已经快裂到耳朵那去了。

　　这得意忘形的表情，跟于敬亭如出一辙。

　　看着四爷，就好像看到了于敬亭未来的样子——于敬亭长得虽然像婆婆多一点，可是他身上到处都是公公的影子。

　　眼见着四爷陷入了有妻有女的快乐中不可自拔，完全忘了他还有个“好大儿”，穗子决定给他当头来一棒。

　　“跟您发生误会的那个，是你大儿子，我婆婆常说他几乎跟您一样，他十岁前经常跟你在一起，尽管后面十年您没出现在他的生命里，但那十年跟父亲在一起的日子，影响了他的一生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言下之意，你嘴里的“混蛋玩意”就是你生的，怪不得别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第371章怪不得别人免费阅读。https://xs.23sk.com 