    李朔说这话的时候，桑榆莫名打了个喷嚏。

    夕阳一愣，“姐姐是不是不舒服？”

    桑榆抿唇，昨夜教他折腾得一点气力都没有，他走的时候忘了给替她掖好被角，是以她有些冻着。偏她又不喜欢喝姜汤，所以……算是自作自受。

    “没什么事！”桑榆放下手中的针线，“你看我这荷包绣得好看吗？”

    “姐姐的杏花绣得真好看。”夕阳甚是欢喜，“姐姐这是要送给晋王殿下的？”

    闻言，桑榆唇边的笑意略减，“不，我是绣给自己的。”语罢，她一声长叹，面上有些莫名的潮红，觉得身上有些热热的。

    夕阳伸手去探桑榆的额头，“呀，好烫！”

    “是有些不太舒服。”桑榆有气无力，“大概是昨夜冻着了。”

    前两日又淋了雨，是故桩桩件件加在一起，她的身子便有些吃不消。

    “奴婢去找康嫔娘娘！”夕阳撒腿就跑。

    桑榆本想阻止，不过是风寒而已不必大惊小怪。可这丫头跑得快，她只能轻叹着躺在了软榻上。脑子里有些昏昏沉沉的，她真的觉得很累。

    闭上眼睛的时候，她便开始做梦。

    一会是父皇的笑，一会是梅园里的雪中红梅。后来，她遇见了李勋。那时候的李勋是作为常王质子来京城的，梅园相遇是因为他不认得皇宫里的路，走错了地方。

    她一眼就看见了大雪纷飞中那个纤瘦而文静的少年，他一身的白站在雪地里，衬得面色更白，鼻间却被冻得通红。

    他不知道，公主不住在富丽堂皇的宫殿里，却喜欢痴缠梅林。

    她笑着问他叫什么名字，他有些怯懦，却还是高傲的扬起了脖子，“李勋！”

    从那以后，这个名字就伴随了她很多年。

    像诅咒一样，从芳华豆蔻到双十年华，从高高在上到国破家亡。

    “主子？”夕阳焦急的喊着。

    “烧得厉害！”御医赶紧施针，往桑榆的嘴里塞了一颗药，灌水让她咽下。继而快速开了方子，“你们赶紧去煎药，三碗水煎成一碗水，要快！”

    彩雀当即拿起方子往外跑，夕阳打了冷水，冷敷桑榆的额头。看着桑榆陷入昏迷，身子微微抽动的模样，夕阳吓得直掉眼泪。

    “娘娘，主子不会有事吧？”夕阳哭着问。

    刘燕初蹙眉，“说什么胡话，吃了药就会好的。”

    御医轻叹，“热度上升得很快，实在不行就泡冷水浴，至少在药煎好之前不能再往上热，不然会烧坏脑子的。”

    “夕阳，去备水！”刘燕初当即决定。

    “是！”夕阳撒腿就跑。

    冷水浸透肌肤的时候，桑榆颤得更厉害。整个人都耷拉在浴桶边上，感觉快要不行了。

    “夕阳，你出去，守在门口！”刘燕初褪去外衣。见夕阳还愣着，当即呵斥，“还愣着干什么，不想要她的命了？”

    夕阳慌忙出门，合上了房门。

    室内，刘燕初脱了衣裳入了浴桶。

    秋水无温，冷然刺骨。

    刘燕初抱紧了颤抖的桑榆，赤身紧贴，“别怕，有我在！”

