    “哦，有小人作崇？”苏子籍将白乐康献上十一条递给惠道，并诧异的说着：“我看此人虽仅仅是举人，却本身不小，此策看起来不错。”

    惠道真人接过看了，皱眉良久，才说：“策是好策，贫道不通朝纲之政，也看不出错漏。”

    “只是以天机看，这外吉内凶，虽有短利，怕终会对大王您不利。”

    这观点，与苏子籍不谋而合，朝廷之道，为政之道，说穿就恰如其分，这策虽好，却不安分。

    当下笑了笑，也不说对错，惠道有些失望，暗运天机，心中越是叹服，不愧是有着大气运之人，王气稳固不散。

    “此真王气也。”惠道真人也不多说，只是一躬。

    “还请真人到厅里说话。”苏子籍笑了笑，似乎来了兴趣，邀请入厅，就见着一卷卷新墨抄写的经书。

    苏子籍随手拿起一本丹经，向惠道请教。

    “真人，你看这丹经如何？我怎么觉得，里面似乎有东西，又似乎言之错漏，让人摸不着头脑。”

    惠道作道人，自然不会觉得代王学炼丹是玩物丧志，一笑接过，看见是《金羽丹经》，就翻开看了，先是神色略凝，翻了几页，又笑了。

    “大王，这不是《金羽丹经》，是《翠林经》的上篇，不知道这人是谁，得了上篇，研究了，又化开写了这经。”

    “上篇有很多隐晦，不是真传难以解读，又只有半篇，任凭此人有些天赋，发展出了新意，但又有不少错漏。”

    “大王能一看就中的，这就是天授。”

    “炼丹传承相对明确有三宗九道二十六派，每派都有丹经，有时也不能乱读，大王有兴趣，贫道别的不会，解读这半篇，还是能的。”

    说着，对里面字句，一一说说。

    其实对苏子籍来说，任何哑语隐语密码都无所谓，汲取是它的本意，本含笑听着，却心一动，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影。

    “【外丹术】+1481，10级（8315/10000）”

    炼丹术增加了接近1500，可比在经书上汲取的还要多。

    “看来，惠道真人的确内有乾坤，腹中才学不小，并且是真心在指点自己，要不，就算有才，也不会一下增加这样多。”

    “如果说，洛姜是武学经验包，此人或可以成为炼丹经验包。”

    “不能让他就这么走了。”

    几句指点，可就比好不容易搜罗来的经书带来的好处还多，苏子籍想了下，说：“真人，您在京城可有别事？”

    惠道听到他这么问，顿时闻音知雅意，笑着：“倒是没什么事。”

    “既是这样，何不如就留在小王府上？小王府上还缺一个客卿，以后多家神祠要清查，还需有人主持抄录整理，若是请外人，小王有些信不过，真人可否受累，帮小王这个忙？”

    这邀请很客气了。

    惠道真人在见到了代王夫妻，就对留在代王府没了排斥，之前说要走，不过是因为那时留下名不正言不顺，而现在，代王已邀请当客卿，惠道也不是什么矫情的人，当即就应了。

    不仅答应了下来，惠道还深深一躬：“贫道必不负大王所望。”

    见着惠道告退，苏子籍转入了小卧房。

    小卧房就挨厅，是苏子籍平时忙完休息之处，跟叶不悔的大卧房不同，独属于自己。

    这里的布局也都是按照喜好而来，在想事情时，苏子籍偶尔也会躺在这里，放松自己，让自己能更敏锐的沉思。

    凉席让他再次放松下来，苏子籍沉思：“其实白乐康带来十一条，虽是针对我的奸计，其实也并非没有道理。”

    “现在灵气复苏，灵气是很大筹码，能令神灵立盟约，这功劳怕是不小。”

    苏子籍有一种感觉，自己真做成了这事，必能获大利益。

    “但是这事我不能干，可我不能干，别人可不可以干？”

    这个别人，指的不是诸王，也不是皇帝朝臣，而是自己阵营的“别人”。

    苏子籍躺着想了一会儿，翻身而起，走到桌案旁，铺纸，研磨，提笔在上面提了两个字：龙宫。

    “龙宫！”

    苏子籍写完这两字，盯着看了片刻，就要喊狐狸，不过又停了，将这纸拿起，拿出火折直接烧了，打开窗，任由一阵风，将灰卷了出去。

    再次躺回凉榻，只是沉思，苏子籍并不是不信任小狐狸，而是这事太大，一点罅漏也不能有。

    “以前都是龙宫拉我去，现在我自己去，不知可不可以。”

    “与小龙亲自交代，我才能放心。”

    苏子籍闭上眼睛，试着放松精神，并想着去龙宫。

    随着一种玄而又玄感觉出现，再次睁开眼苏子籍，发现自己正徐徐降落，身下是璀璨的龙宫宝光。

    眼前的这一片宫殿，连绵到极远，如画似梦。

    虽还没有彻底恢复数百年前的鼎盛，但废墟全部没有了，仅仅是相比下，有些小巧玲珑。

    当然了，这“小巧玲珑”，参照物是过去龙宫，跟现实中代王府比，也要大了数倍不止。

    宫殿前的台阶上，有甲兵来回走动，苏子籍见过他们许多次，知道这是龙宫的虾兵蟹将。

    人员数量也稍微多了一些，虽同样不如先王在时多，力量也都不强，但整个龙宫看起来已是井井有条，霞光自天穹垂下，映照在宫门，重重叠叠光环交织，看着就欣欣向荣。

    “当，当，当！”

    楼上钟声响起，一声接着一声，妖兵都忍不住寻找钟声来源。

    而宫殿内，化成人形趴在桌案上小睡的幼龙，洁白无瑕额有金光微闪，很快，眉心处就浮现出了一枚金色印记，在钟声响彻时，璀璨夺目。

    幼龙对此毫无所觉，她打着哈欠，因着钟声从睡梦中醒来，醒来，印记就消失了，钟声也停了。

    “您可是被吵到了？”一道丽影急匆匆进来，眉目如画，身龙宫高品女官服饰，行走间，玉佩叮当，到了跟前，柔声问。

    来的正是贝女，幼龙摇摇头，只是静静撑着自己的小脸，良久，就在贝女觉得无事，想告退时，她突然之间问：“我们龙宫附近，有神灵苏醒么？”