    “竟然能够自动吸收游离的能量转化成负面能量，而且这外壳水晶密封性超强，里面可以储存的能量数相当的恐怖，足够当做源泉来使用了！”

    李景林利用自己的鉴定术，仔细的了解了一下这核心后，脸上也露出了惊讶的神色。

    这应该是这怪物的精华部分吧，竟然没有因为死亡而破碎？

    徐越这家伙运气可真好！

    “哈哈，又有着最后击杀的评价，还得到了这东西，看来可能要不了多久，你就能真正跨入资深乱入者层次的实力啊。”

    李景林对于徐越还是很看好的。

    当初救下张作霖得到的奖励，本来都是以为他在浪费，但他最终还是赌对了，换到了超级潜力的能力，然后成长到了现在。

    在没有背景和支持的情况下，真是不可思议啊。

    “的确是很神奇的东西。”

    肯尼斯也依然保持着高冷的点评了一句。

    “能够斩杀那种怪物一样的御主，看来你的能力我还是预估低了啊，希望以后有机会交流交流。”

    徐越最终完成了击杀，对肯尼斯还是有不小冲击的，自己没有进入而他却进入了，而且他还成功达成了目的，击杀了一位强大的御主。

    对于那些莽夫，哪怕实力高强，但肯尼斯也是有些看不起的。

    他们根本就不是合格的魔术师，对于知识与研究根本一窍不通。

    作为学者类型的魔术师，战斗能力只是研究时的副产物而已，所以那一群莽夫再强都没让他在意。

    但徐越却不同，他的研究能力和理论知识自己是了解过的，现在还有着这等层次的战力，这只说明他的眼界位置更高，看得更远！

    “休战的时候，就各自休息吧，等到Ruler的通知再汇合。”

    示意Lancer推着索拉的轮椅跟上，肯尼斯也直接朝着酒店走去。

    为了方便，现在几人都已经住在了肯尼斯包下的酒店当中，房间随便挑。

    在有着外部压力的情况下，甚至以前许多时候就是待在一个房间里。

    现在的话，也可以稍微放松一下了。

    当然，所有人还是清楚，放松只是稍微放松，认为Ruler的话一定可以约束到那群家伙的话，那肯定就是离死不远了。

    最起码要保持着遇到袭击能够反抗的警惕性才行！

    “好了，我们也回去吧，我还得研究研究这个世界的兵器。”

    征服王拍了下韦伯的脑袋，用大有深意的眼神看了徐越一眼，给了他一个迷之微笑后，便是拎着韦伯上了马车。

    “暂时可以稍微休息一下，但一定要提高警惕注意安全。”

    李景林也算是缓了口气，对徐越提醒的说道

    “现在他们第一个要对付的恐怕就是你，之前你暴露出的指挥能力会让你的威胁程度再度提高的，还有击杀弥敦的仇怨也会放在你身上。”

    “知道了，我和这两位美丽的小姐多待一会儿就是，多少也有个照应。”

    “哈哈，你高兴就好，我去整合一下其他人的情况。”

    李景林笑了笑，他可是这次的领队，加上本人责任心又强，所以手上杂七杂八的事还真多。

    徐越不管事，自然也只有他自己全捡起来了。

    当初也就是这个原因，才是依附于张作霖，并且完全交权给他了，自己果然是不适合带队啊，真是累死人了……

    随着李景林也离开，缓过一口气的阿尔托莉雅也瞪了徐越一眼，随后呆毛一跳一跳的说道

    “你跟着我们干嘛。”

    “我看你魔力不是很充足的样子，需要补魔吗？”

    “总觉得你有什么不好的想法，虽然我们是同伴了，但果然我还是无法喜欢你。”

    不过看到了爱丽丝菲尔那有些苍白的脸色，阿尔托莉雅还是忍不住说道

    “你真的有办法能够补魔？”

    “当然……”

    ……

    “徐越……”

    大口大口朝着嘴里塞着食物的阿尔托莉雅，眼睛都全眯了起来，嘴里含糊不清的说到

    “你可真是个好人，今后就和我们住在一起吧，放心，我会保护你的。”

    “那还真是感谢了。”

    又完成了一道料理，放在了桌上，徐越脸上的笑容没有丝毫变化。

    先得花时间消化消化之前的所得啊，将那【开天】蕴意入门后再沟通根源，肯定会有新的收获。

    难得也可以清闲一阵子了。

    啥时候搞定了，啥时候通知贞德宣布开战。

    和小萝莉待久了，回头和这两位处一处也很不错嘛，总比跟着李景林那群糙汉子强，正好小圣杯这里有点点小问题，给她填补一下……

    不得不说，卫宫切嗣就是个奇葩。

    徐越天天撩着他老婆，和他老婆还有他英灵一起互动，但愣是没见他露过面。

    那种远处的窥视感倒是时不时出现，但却到现在连一句话都没说过。

    果然这家伙性格上问题很大的。

    额，除了切嗣偶尔一下的关注外，另外麻婆那边的百貌不知道是不是得到了金闪闪的提醒已经收回去了。

    反倒是清日同盟这边，好像开始有人专门盯梢自己了。

    轮流交替替换，近乎于确保了全天候的盯梢……

    ……

    看着那边左拥右抱，和两位绝色美人一起逛街的人影，一处露天咖啡桌上，看着杂志的客人利用餐桌上的餐具反光一直默默的注视着。

    而他旁边的另外一位搭档，则是沉迷于一台二手掌机游戏无法自拔。

    “真是晦气了，凭啥我们这么多人没日没夜的用各种身份盯着他，饱和式无死角覆盖，而他却可以每天左拥右抱享齐人之福。”

    “现在是休战期，又不能把他怎么样，真的有能耐的话，就直接出手干掉他啊！”

    双目中带着血丝的家伙，感觉心态有点爆炸了。

    论资历来说，自己肯定要比对方还老的，是一位老资格的精锐轮回者，如果不是这家伙走运，抱上了张作霖的大腿，肯定都是不如自己的！

    可那位清廷的亲王，却是使唤奴才使唤惯了，把自己等人也安排的满满当当的。

    根本就是在做无用功啊！

    有这时间，还不如自己去多做一些支线任务。

    或者哪怕去淘点科幻世界的小道具带回去也行的啊。

    结果天天风吹日晒的。

    麻蛋，他又和那个大美人一起进试衣间了，虚不死他……

    ————

    三更完毕！