    夜里子时初，李虞把捂在盆子里猪肺和猪肝，忍着恶心分别装进两个罐子塞上木塞，拿出从胡家那几个偷牛汉，身上收来的迷香，用麻线系好，穿上一身黑色的衣裤，和如意一道提着罐子出了村子，朝镇上奔去。

    半个时辰后，两人到了镇里，直接去了叶举人家，到了院墙下，李虞和如意快跑几步，纵身在院墙上踩了两脚，蹬上了墙头。

    李虞脚步轻盈的上了房顶，把猪内脏撒在了房顶上，李虞看了一下屋子的布局，走到正房顶上，揭开了瓦片，借着屋里昏黄的油灯，看见叶举人搂着个妇人睡得正香，李虞拿出迷香，

    吹燃火折子，把迷香点燃，提着麻线把迷香放进了屋里，盖上瓦片，过了一会，李虞收回了麻线，翻身下了房顶，捂着口鼻进了房间，见叶举人和那妇人已经被迷晕过去了。

    李虞拿出匕首，抓住叶举人的头发，把他头发和眉毛刮得干干净净的，李虞看着叶举人白花花光溜溜的脑袋，像个褪了毛的猪头一样，忍着笑，满意的点点头，转身出去，翻墙跳出了叶举人家。

    如意径直去了叶举人家的小祠堂，把蛇和蝎子，倒进了祠堂，跳上前院房顶，撒完猪内脏后，翻墙出去把蛇血，涂抹在叶举人家前后院门上。

    李虞和如意汇合后，提着罐子，趁夜回了凤鸣村。

    李虞和如意走了不久，叶举人家守门的老苍头听到了，‘笃’笃‘的敲门声，“谁啊？半夜三更的。”

    老苍头起身，提着灯笼打开了大门，却连个人影都没看见，“见鬼了，哪个狗东西半夜三更的不睡，来敲门作怪。”

    老苍头骂骂咧咧地转身进了院子，刚躺下，敲门声又响起来了，老苍头提着灯笼吼道，“哪家的兔崽子，别被我抓住了。”

    打开门还是连个人影也不见，连着跑了两次，老苍头有点害怕起来，越想越怕，吓得出了一身冷汗，心道：恐怕是闹鬼了。

    老苍头怕得不敢声张，用被子捂住头，塞住耳朵，不管外面怎样敲门，也不再出去了。

    同样的戏码在后院守门的婆子那也上演了，婆子吓得瑟瑟发抖，嘴里念叨着，“冤有头、债有主，不是我害得你，不是我害的你。”

    第二天，天刚蒙蒙亮，就有下人来找看门的老仓头和婆子，丫头看着婆子道，“叶婆子，昨晚是谁半夜三更的不停敲门，你也不去看看，抓住那不开眼的，也不看看是谁家的门，就敢乱来。”

    婆子看着丫头，不停的摇头，心里想着，你是夫人房里得用的丫头，有本事你来撵啊！在我这老婆子跟前抖啥威风。

    “哎哟喂，小桃姑娘，您听见了，您咋不来骂啊？我可没那个胆子。”

    小桃撇嘴道，“看你怕得那样子，难不成是见鬼了。”

    婆子吓了一跳，连忙说道，“这是你说的，我可没说过，打板子你可别拉上我。”

    这时那小桃忽然指着房顶道，“叶婆子你看，房顶上怎么会那么多乌鸦和鸟雀啊？”

    叶婆子抬头一看，房顶上果然飞舞盘旋着，成群结队的乌鸦和鸟雀，不停用嘴的在房顶上啄着，叶婆子吓得连忙跪在地上，不停的磕头。

    叶举人家前后左右的邻居，都看到了叶家房顶上的乌鸦和鸟雀，一时间叶举人家闹鬼的消息就传了出去。

    管家叶贵见状连忙去禀报叶举人，叶管家站在房门外，焦急地敲门道，“老爷，不知为何，屋顶上停满了乌鸦和鸟雀，门房说昨夜听见有人敲门，开门后又未见一人，关上门又有敲门声。”

    叶举人听后大惊失色，翻身坐了起来，叶夫人也翻身坐了起来，道，“老爷，无缘无故的，为何会有乌鸦和鸟雀，我看得去三清观，请道长来看看。”

    叶夫人说着扭头看向叶举人，“啊”的一声尖叫，大张着嘴，晕倒在床上。

    “夫人、夫人。”叶举人连忙用指头叮住叶夫人人中，片刻后叶夫人悠悠的醒转过来，哭喊道，“老爷，我们家真的闹鬼了，您的头发、眉毛全都不见了。”

    叶举人连忙用手去摸，摸到来一个光溜溜的脑袋瓜，叶举人急忙翻身下床，跄踉着拿起铜镜，看到一个白花花的脑袋，也吓得失声大叫起来，“夫人，真的有鬼了，我的头发和眉毛都没了，我咋出门见人啊？”

    叶夫人穿戴好，跑到院子里，看到了盘旋在房顶上的乌鸦和鸟雀，吓得一迭连声地喊道，“叶贵、叶贵、快、快去三清观，请魏道长来看看，到底是谁在作怪。”

    如意一大早就到了镇上，想见识一下李虞说的好戏，和一群吃瓜群众站在叶举人家院墙下，看着满屋顶的乌鸦和鸟雀，也觉得有些毛骨悚然，心道：姑娘从哪学来的这些法子，阴得叶家连门路都摸不着。

    叶贵忙忙慌慌地套上马车就朝三清观赶去，大家见叶贵没了往日的嚣张跋扈，变得像只丧家犬一样的赶着马车狂奔而去。

    叶家闹鬼的消息，瞬间传遍了大街小巷。

    传着传着，有人说：看到了一个白衣女子，披散着头发在叶家门口敲门，敲完门又去屋顶上跳舞，还有人说：叶举人做事阴损，得罪了鬼神，被鬼神报复，头发和眉毛都被剃光了，这个消息当然是如意在镇上传出去的。

    如意满意的回了凤鸣村，把消息告诉了李虞，奇怪的问李虞道，“姑娘，为何叶家房顶会飞去那么多乌鸦？敲门的到底是什么东西？也是乌鸦和鸟雀吗？”

    李虞微笑道，“乌鸦喜欢吃腥味重的腐肉，我把猪肺和猪肝放在灶膛前，盖上盖子捂了大半天，早就又腥又臭，那敲门的是蝙蝠，蝙蝠闻到蛇血腥味，就用嘴啄门，门房提着灯笼去开门，蝙蝠一见光早就飞走了，他当然看不到人喽！”

    如意恍然大悟，道，“原来如此，等明儿我去镇上看看，叶管家请的道长是怎么说的？”

    “要是那道长是个得道高人，就会看穿里面的奥妙，要是个神棍，那叶举人家就要费些银钱了。”

    “姑娘，那道长如果看不穿，过些日子，还要再去吗？”

    “不用再去了，他要是心里有鬼，咱们去一次已经够他害怕了，要是问心无愧再去也没用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友们的鼓励和提醒！有你们的陪伴，猫会努力写下去的！

