    之前钟少阳那么挑衅，确实挺讨人厌，也让人有点生气。

    那也没必要逞能不是？

    像这种坐井天观的人，总是觉得自己是缺少机遇和时机，否则自己上自己也行。

    霍浅浅虽然恨不能自己出场教训他，却也不想让阮寒星受委屈。

    如果比输了，还不知道钟少阳要怎么冷嘲热讽，其他人要背后怎么说呢！

    她可舍不得大嫂被人非议。

    “不战而逃，那姓钟的说不定还要觉得咱们怕了他。”

    霍成凛站直了脊背，眼底闪烁。

    大意了！

    习惯了阮寒星强大到无可匹敌的样子，竟然让他忽略了大嫂受到出生环境的限制。

    更何况，她今年也才是个二十岁的少女，怎么可能真的无所不能呢？

    大嫂能够在许多方面做得这样好，已经是天赋异禀了。

    钟少阳想必也是看清楚了这一点，才会主动提出要比试。

    简直是卑鄙。

    咬紧牙根，霍成凛心底闪过冷意，主动道：“大嫂，不然我来替你比吧？一个钟少阳，也配让大嫂亲自出手？”

    他头上天然蜷曲的头发，伴随着他说话时候的动作，微微颤了颤。

    耳垂上的耳钉，闪着璀璨的光芒。

    “可以欸！”

    霍浅浅一手握拳，击在掌心上，惊喜道：“或者我去也可以！”

    反正她不是不怕丢人的！

    直到他们都是在维护她，阮寒星的心里发软，笑着道：“就算我不会打高尔夫，难道成凛就会？”

    霍成凛抿了抿唇，倔强道：“那不一样。”

    他当然不会。

    他的生母不靠谱，从前小的时候，跟在生母身边长大，吃尽了苦头。

    后来到了霍家，他也被生母掌控，忙于学习。

    任何额外的爱好，都会被当做耽误学习的妖魔。

    他根本没机会去接触高尔夫，甚至在阮寒星嫁进来之前，他也没有能带他去这种地方玩的朋友。

    可是，他丢脸，总好过大嫂丢脸。

    “被人笑两句而已。”

    他垂下头，纤长的眼睫颤了下：“我是男孩子，不在乎这些的。”

    相反，能够为大嫂做事，让他的心中生出几分激动，血液似乎都隐隐有些沸腾。

    见他这副乖巧的模样，阮寒星忍不住弯起眼睫，露齿一笑。

    “别瞎操心。”

    就在这时，一道温热的大掌落在霍成凛的肩头，轻轻拍了拍。

    霍沉面色淡淡，黑眸中全都是平静，道：“要相信你大嫂。”

    他明明是最理智的人，在知道自己凭空多出个妻子的时候，何助理就将阮寒星从头到尾调查了个清清楚楚。

    他是这群人里，最该知晓她根本不会高尔夫的人。

    可是——

    她同样也不该会经营公司，不该会弹钢琴，不该会画画。

    更不要说什么飙车和养殖兰花。

    他不是没有察觉到她身上似乎隐藏着惊天的秘密，浑身包裹着神秘的黑雾。

    他只是尊重她，她不说，他也就不去多做探究。

    霍成凛的嘴角抿平，抬头看了一眼比他高出一个头的大哥，最终没有反驳。

    既然大哥都没反对，那就让大嫂去玩玩好了。

    输了就输了，他们霍家从来都不是在乎面子和名声的人家。

    那些人怎么看，也没人在乎。

    背后说两句也就罢了，到时候谁敢跑到大嫂面前说些有的没的，就别怪他不客气。

    暗暗下定了决心，霍成凛没再多说，将手上的东西放下。

    直起身子：“那我们过去吧？”

    应了一声，霍沉牵着阮寒星的手，带着弟弟妹妹出了院门。

    看着霍家人若无其事地往高尔夫球场的位置走，云朵控制不住地露出点惊愕的表情，伸出尔康手。

    张了张嘴，想要说些什么挽留，却又一时说不出来。

    “这怎么办？”

    田青急得原地跺脚，忍不住道：“钟少阳别的不行，高尔夫打得真的很不错的……那些人嘴巴那么大，阮女士要是输了，会被人当成笑话传好久的！”

    钟少阳选择比高尔夫，根本就是没安好心！

    云朵也急，听到这话脸上露出点儿无奈：“我有什么办法？劝也已经劝了，霍家人都不听啊……”

    就连霍总都支持，这能怎么办？

    “没关系，大不了到时候，咱们让那群大嘴巴的管好嘴，不要传出去。”

    吴明明只能勉强安慰自己的闺蜜，道：“只是咱们知道，也没什么的。”

    这话实在没什么说服力。

    大家的家世都差不多，她们有什么资格管住别人的嘴？

    更何况，就算其他人给她们面子不说，难道钟少阳也会乖乖听话，对今天的事情守口如瓶？

