    东极秘境之中，高天之上，巨大的阵台悬浮在虚空之中，如同一座神山一样，给人一种无比强大的压迫感。

    此时，古飞已经出手以化凡秘术封印了两大石人，然后踏上了通往上方阵台的台阶。

    果然，如他预料的那样，想要登上阵台，还真的不是一件容易的事情。

    他的右脚踏上台阶的那一刻，一股强大的力量就直接压在了他的身上，但是，这样的力量根本阻挡不了他。

    在小黑鸟和花千秋的注视之下，古飞一步一步拾级而上，看似云淡风轻，事实上却是要抵挡来自阵台的强大压力。

    而且，越往上迈步，加在他身上的压力就越强，成倍增加。

    也就是古飞如此潇洒随意，要是来的是任何一个圣境大佬，恐怕早就被阵台的力量压趴在地上了。

    古飞加快了脚步。

    压在他身上的那股力量疯狂飙升，他身周的虚空都像是要凝固了一样，随着古飞的移动，他身周竟然出现了一道又一道透明的空间涟漪来。

    “这……”

    小黑鸟真的被这一幕吓到了，因为它还是第一次见到登阵台如此快的人，就算是无初极帝登阵台，也没有这位新主人那么快啊！

    而且，古飞登阵台的时候，还加速？

    这是什么操作？

    小黑鸟其实也曾有幸跟在无初极帝身后登阵台，但是它化作人形，只迈上了第八级台阶，就不行了，勉强迈上第九级台阶的那一刹那，它就直接被压趴在了地上，还现出了原形。

    圣境大佬是不可能登上这座阵台的，因为他们根本没有资格。

    “那人是谁？”

    “太可怕了……”

    “刚才要是逃慢一步，我们恐怕就要遭殃了。”

    此时，距离阵台千里外的一处山谷里，金狮皇等四大皇者聚在了一起。

    “这可怎么办，金乌皇那家伙肯定叛变了。”

    柳神皇眉头紧皱。

    “还能怎么办，躲啊！”

    天蛟皇没好气的说道，难道还傻着去找那人拼命吗？

    “你们三个家伙太过分了，没义气啊，竟然丢下本皇逃了？”

    石仙皇愤怒的扫了天蛟皇他们一眼。

    “我说大石头，你这不是没事吗？”

    天蛟皇不以为然的说道。

    “你个混蛋！”

    石仙皇闻言顿时大怒，直接一步迈出，一拳就向着天蛟皇轰去。

    他可是一块神石修炼而成，最大的依仗就是他的体质，其混沌石体可是五大皇者之中最强的道体。

    而且，石仙皇力大无穷，就算是天蛟皇都不敢和他硬刚。

    “大石头你疯了吗？”

    天蛟皇见石仙皇一言不合就动手，不禁吃了一惊，当然他也并不是怕了石仙皇这个石憨憨。

    “轰！”

    天蛟皇瞬间化作一条蛟龙冲天而起，躲过了石仙皇这一拳。

    “好了，都这个时候了，我们还搞内讧？”

    石仙皇还要出手，但是一道身影已经挡在了他的身前。

    那是柳神皇。

    柳神皇，那是东极秘境五大皇者之中修炼最久，成道最早的一位，他才是五大皇者的之中的带头大哥。

    有他出面阻止，这场架自然就打不成了。

    “哼！”

    一声冷笑响起，蛟龙从天而降，重新化作了一个白衣飘飘，英俊潇洒，风流倜傥的年轻公子。

    不过天蛟龙这个家伙虽然化成了一枚小鲜肉，但是身上多少都带着一股邪气，一看就知道不是什么好家伙。

    “嗡！”

    就在此时，远空突然传来一声震鸣，一股强大无边的道韵浩荡而至。

    “什么……”

    “那人登上了阵台？”

    “这怎么可能……”

    “难道他比无初帝尊还要强大不成？”

    山谷里躲着的柳神皇他们直接被吓懵了，这股无边道韵他们无比熟悉，因为不久之前这股道韵才出现过。

    “这下更惨了，要不我们也认那人为主吧！”

    金狮皇心悸道。

    “我们也背叛主人？”

    天蛟皇闻言大惊，这东极秘境的主人，乃是无初极帝，而无初极帝也是他们的主人，背叛主人的后果那可是很严重的。

    “要不然，怎么活？”

    金狮皇无奈道。

    “老大，你怎么看。”

    天蛟皇忽然对一直没说话的柳神皇说道。

    “静观其变。”

    柳神皇沉声说道。

    “……”

    柳神皇说话了，他们自然是没有意见。

    静观其变也好，谁都不知道现在到底是什么情况，为何突然有一位如此强大的存在突然闯进东极秘境。

    而他们的主人，无初极帝又到底怎么养了？

    现在他们还真的不敢随便站队。

    因为站错队的后果，很可能就是领盒饭。

    无论是无初极帝的盒饭，还是那位闯进来的无上强者的盒饭，他们都不想领啊！

    “我真是太难了。”

    四大高高在上的皇者全都郁闷无比。

    要知道，无初极帝不在，他们就是这里最牛的存在，他们本来在这里逍遥快活，日子过得美滋滋的，现在却是突然闯进来了一位无上强者。

    害的他们东躲西藏的，生怕那位无上存在找他们麻烦，他们还从来没有如此狼狈过。

    而此时，千里之外，高天之上，古飞已经一脚踏上了阵台。

    “嗡！”

    无数道纹从他的脚踏亮起，然后向着周围快速蔓延而去。

    与此同时，古飞只觉得身上一轻，压在自己身上的那股强大的力量瞬间消失了。

    他抬头一看，只见天圆地方，无数道纹交织，一副巨大的阵图出现在了他的眼前。

    这幅阵图，内里是一个正方形，外面却是一个圆环，四周的虚空都很大，就像是将一个小天地缩小炼化到了这里一样。

    “好家伙，这是要以阵道演化诸天的节奏吗？”

    古飞对阵道一途也有研究，阵道修为虽然比不上黑天那家伙那么精通，但是也不弱。

    而且，三千大道，殊途同归，古飞可是无极境的无上存在，阵道也难不到他。

    下一刻，他直接打开了武道天眼，一道紫色神光立时便从他的眉心上冲出，蒙蒙神光向着前方的阵图扫去。

    无尽图纹立时便在古飞的天眼之下，无所遁形。?

