    听言，百里红妆眉梢微挑，“在楼下？”

    韩晨阳点头，神色间透着一丝诧异，“你怎么知道？”

    他今天听闻竟然有人来找蓝姑娘的时候，心中还有些诧异，毕竟蓝姑娘在州丽主城并没有什么朋友，之前唯一认识的人也是天之塔的束祁。

    今日竟然会有人来找她，着实意外。

    不过此刻瞧着蓝姑娘如此平静的表情，便明白她是早有了解，想必二人是已经约好了。

    “我在等人，自然知道。”百里红妆淡笑道。

    当百里红妆走到天之塔楼下的时候毫无意外地见到了吉子墨，后者脸上也缓缓露出了一抹笑容。

    “蓝姑娘，我们又碰面了。”

    瞧着神色比起之前来多了几分亲近的吉子墨，百里红妆眉梢微挑，淡笑道：“看来，公子已经做了决定了？”

    “蓝姑娘，我想我们需要好好谈一谈。”吉子墨道，“联手的方式。”

    百里红妆唇角微勾，“好。”

    在场众人看着百里红妆就这样走了出去，眼底也流露出了些许疑惑。

    “蓝姑娘在州丽主城难道还认识其他的人？”

    “这公子看起来也并不熟悉啊，好像并不是什么很有名的人物。”

    “这男子我见过啊，当日蓝姑娘被人袭击的时候，此人就在她的身边，或许是经过上一次的事情成了朋友？”

    百里红妆听着周围众人的议论，显然并没有任何一人知道吉子墨的真正身份，心中对天机楼的厉害程度也多了一丝看法。

    果然，要想探察到更多的消息便不能太过醒目。

    吉子墨在天机楼的地位极高，在外却没有半点名声，这些真正的大势力中人身份还真是一个比一个隐藏得好。

    韩晨阳，想必也是如此。

    “蓝姑娘想去哪家酒楼坐坐？”

    “我对州丽主城并不是很熟悉，不如你选吧。”百里红妆道。

    “好。”

    在吉子墨的指引下，百里红妆来到了一间看起来十分雅致的酒楼。

    与寻常酒楼不同，这一间酒楼并没有大堂，全都是包厢，或许更适合交谈。

    “这里的菜色十分不错，蓝姑娘可以尝尝。”

    吉子墨点了一些特色菜，这才笑着看向百里红妆。

    后者亦是慢条斯理地品着茶，既然吉子墨没有急于切入正题，她的自然也不着急。

    吉子墨一直注意着百里红妆的反应，在瞧见她那完全不曾放在心上的模样之后，便也明白对方底气十足，自己不开口，蓝姑娘是不会主动提起任何事的。

    “蓝姑娘，只要你能保证我们天机楼去了魔界之后有发展的空间，我愿意和你合作。”吉子墨道。

    百里红妆眉梢微挑，琉璃般的眸子流转着，目光平淡又睿智地从他的身上扫过，不慌不忙地道：“在此之前，公子能否告诉我你在天机楼的身份？

    这么大的决定，你是否真的能做得了主？”

    听言，吉子墨也明白百里红妆的想法，道：“在下乃是天机楼的少主，蓝姑娘大可放心。”

    饶是心中早就已经有了这个猜测，但是从吉子墨口中得到这个肯定的回答时，百里红妆依旧不免诧异。

