    第499章 罪土是斗罗大陆？

    “回禀大人，”最终，苏玛丽一世开口，告诉鬼魅等人现在大日区的情况。

    “大日区现在整体划分为两块，西部魂兽一族活动的兽国，以及我们人族生活的东部，现在东部最大的两个势力是大日王国和大月王国，

    两国是东部人族中最大的实力，占据着东部人族所生活的大半领地，其次就是有半神强者坐镇的城池势力，像我苏玛丽家的塞穆以及现在的东海城就是这些势力中的一个，再下面就是一些小城池和没人统治小村落......”

    “兽国是魂兽一族的领地，具体的情况我们也不清楚，不过我听说，在一年多以前，统治兽国魂兽一族的黑虎一族被雷龙一族取代，现在兽国明面上的统治者是雷龙一族，统领是雷龙雷龙王。”

    苏玛丽一世又说了一下兽国的情况，不过他所知道的也很少，只知道现在的兽国魂兽一族最高统治者已经从黑虎一族变成了雷龙一族，其他的就不知道了，毕竟兽国是魂兽一族的领地，对于大日区的人族而言就是禁区，就算是半神境界的强者都不敢轻易深入。

    “主要还是两个方面，一个是把我们现在的消息尽快告诉殿下，另一个，我们先以东海城、塞穆为根基将这一片沿海地带统一下来，作为我武魂帝国在大日区的根据地，然后再向外扩张，最好能一统大日区整个人族。”

    鬼魅开口道，眼神漆黑深邃，他是个比较稳重的人，但稳重中也有着战将的锋芒，一般而言，这个时候到了大日区，应该是尽快将消息传给杨凡的下一步指令，不过他却不满足于此，要先统一大日区的人族势力。

    旁边，月关没有在说话，不过脸上却是露出了笑容，他也是个不安分的人，倒是神甲、神蟾、萝莉亚当、王旗四子四者显得平静很多。

    “你们可是在想我们的来历。”

    鬼魅目光又看向苏玛丽一世、奥尔良、苏玛丽二世、银雪四人，开口问道，四人脸色都是一惊，他们刚刚确实在猜测鬼魅等人的来历，

    因为从鬼魅几人的谈话中，他们明显听出来了，鬼魅等人并不是大日区的人，不过四人都没有开口，鬼魅神色也不变，继续道：“听闻，你们大日区一直都有罪土的传说。”

    “罪土！”这一下，四人脸色都是一变，苏玛丽一世和奥尔良都是瞳孔一缩，看着鬼魅等人：“难道几位大人是来自传说中的罪土...”

    罪土，这一直是大日区流传的一个传说，传眼中在大海的东方，有一片大陆，哪里才是世界的中心，叫罪土。

    “在你们口中是罪土，不过我们叫斗罗大陆。”

    鬼魅纠正道：“我们来自武魂帝国，也是我斗罗大陆现在唯一的帝朝，我乃吾皇坐下鬼魅，这些都是我帝国中的强者，我们这些人只是我朝的先锋部队，

    等到这里的消息传回去，就是我武魂帝国大军兵临大日区之时，现在再给你们一次选择的机会，臣服我武魂帝国，还是.....”

    “我等愿意臣服！”

    不等鬼魅说完，苏玛丽一世和奥尔良就已经抢先开口，两人不是傻子，哪里还看不清楚现在的局势，仅仅是现在的鬼魅等人就不是他们能匹敌，

    甚至像月关这等高手，他们虽然没有见过大日王、大月王和魂兽一族的顶级百万年魂兽这等大日区的无敌强者出手，但是他们相信，月关多半也到了那个层次，就是眼前的这些人恐怕在大日区就难有敌手，

    更何况还是来自传说中的罪土，还仅仅只算是先锋军队，难以想象，真正的武魂帝国有多强大，但是他们肯定，武魂帝国的强大，多半已经超出了他们的想象，也不是现在的大日区所能抗衡。

    “你们会为今天的选择感到庆幸的。”

    鬼魅脸上也难得的露出了一丝笑容，他很喜欢这种识时务的人，能让很多事情变得简单：“好了，现在给你们第一个任务，将东海城和塞穆上的旗帜都给我换了，

    插上我武魂帝国的旗帜，还有，给你们十天的时间，我要塞穆和东海城周围沿海这一代的领土都插上我武魂帝国的战旗，成为我武魂帝国的领地，你们，能做到吗？”

    “放心，我武魂帝国赏罚分明，只要你们用心为国办事，将来封侯拜将自然不是问题。”

    “谨遵大人号令！”

    奥尔良和苏玛丽一世抱拳道。

    “好了，你们下去吧。”

    “是”

    四人领命退了出去，知道退出大门口，都才齐刷刷的松了口气。

    “萝莉亚当，传讯给殿下的事情，就交给你了，越快越好。”

    大厅中，鬼魅又看向萝莉亚当。

    “好！”

    于此同时，外界，整个东海城不能平静，不仅仅是白天的事情，还因为在这个时候，苏玛丽一世和奥尔良都同时向外宣布今后东海城和塞穆投靠武魂帝国，东海城的旗帜也在一个下午时间全部变成了武魂帝国得而战旗。

    改旗易帜，当整个东海城城头上原先的旗帜都替换掉过后，取而代之的是绣着“武魂”字的大旗在风中猎猎作响的时候，

    所有东海城的人知道，东海城已经变天了，就连原来的城主奥尔良都投靠了这些来自武魂帝国的人，虽然东海城的很多人还不知道武魂帝国是哪里，似乎大日区之上没有这个大势力。

    整个东海城都不能平静，改旗易帜，对于东海城的人而言不亚于换了一个天，不过所幸并没有引起多大的动荡，

    对于东海城的百姓而言也是如此，改旗易帜似乎对他们的影响也不是太大，

    不过对于鬼魅的等人的身份来历讨论却是越来越多，尤其是武魂帝国，对于东海城的很多人来说，他们依旧没有想到鬼魅等人的具体来历，还以为是大日区之上的某个势力，

    接下来的几天，这一代彻底陷入动荡，在东海城改旗易帜之后不过短短三天，塞穆也改旗易帜，城头上插上了武魂帝国的战旗，而且这还没有停止，在东海城和塞穆该换旗帜后没多久，两城就出兵了，开始对周围的一些城池势力出兵。

    现在的整个大日区人族都没有统一，有点类似于斗罗大陆上古时代的时候，人族都是以部落为群体，大大小小的不落数不胜数，

    (本章完)

