    图轰然说完这番话拿出一份早已准备好的材料把领导班子分工调整详细说一遍：

    党工委委员人事部长程大伟：协助图轰然书记分管党务工作、工业工作、精神文明建设工作、群团工作、信访工作、组织认识干部工作，同时主持人事部全面工作。

    党工委委员纪律书记金浩然：分管纪检监察、党风廉政建设…….

    ……

    图轰然洋洋洒洒把两页纸的领导班子分工情况读完后，放下纸征询意见，“大家对刚才的领导班子分工安排有没有什么意见？有意见现在可以提出来。”

    不出程大伟所料，所有人均轻轻摇头。

    图轰然见状总结道：“行了，既然大家都没意见，请大家会后按照今天的领导班子分工执行，散会！”

    突如其来“散会”两个字让程大伟和金浩然脸上都是一懵，再看其他领导却是一脸习以为常表情。

    散会后，图轰然先走，其他人紧随其后鱼贯而出。

    程大伟注意到，从会议开始到结束总共用时不到十分钟，但，图轰然迟到时间足足十五分钟。

    另外，整场会议从头至尾只有图轰然一个人自说自话，从始至终没有第二个人发言，包括一把手主任胡守文。

    尽管程大伟心里之前已经对图轰然在经济发展园区的“土皇帝”地位有所耳闻，但今天领导班子会议上的情形却还是让他吃惊不小。

    整个会议全程凸显了一把手书记图轰然的权威。

    别的领导迟到就不行，他图轰然迟到却像是理所当然，没人敢说一句话。

    再看坐在他旁边位置上的主任胡守文就像个哑巴，更像是可有可无的木头人，根本没机会说话更被提什么身为主任的领导威严。

    如果说图轰然给程大伟的印象，就像是一只在自己疆土内张狂霸道的野兽之王，那么胡守文给程大伟的印象就是一直躲在树林里偷窥野兽之王并企图照准机会一发得中抢夺下兽王头衔的偷袭者。

    可惜，此刻的“偷袭者”根本没有半点能力和野兽之王比拼，只能眼睁睁看着兽王整天在他面前趾高气昂走来走去。

    也不知道以胡守文的脾气怎么忍得下这口恶气？

    看得出来，图轰然对程大伟有几分主动交好的意思。

    会议结束后，他特意亲自送程大伟去人事部上任。

    他当着人事部一干下属的面满脸笑容指示：“大家以后一定要坚决执行程部长的指示，跟着程部长好好干！”

    听他那说话口气，好像没有他图轰然这句话，程大伟就会跟主任胡守文一样瞬间成为有名无实的空架子领导。

    …..

    晚上，程大伟接到胡守文电话，“请你喝酒，庆祝你升迁之喜。”

    程大伟没有理由不去。

    一来胡守文是党校老班长；二来他这两天已经完全能了解胡守文在经济发展园区的尴尬处境。

    人在落魄的时候对周围的人情冷暖尤为敏感，所以这顿酒程大伟无论如何都要陪老班长去喝。

    他爽快答应：“把时间地点发过来。”

    当收到胡守文发来的请客地址上赫然写着“洪源客栈”四个大字，程大伟不由笑了，“还真是冤家路窄！来经济发展园区第一顿酒居然会在洪源客栈？”

    晚上六点三十分。

    程大伟踩着点来到洪源客栈门口，刚推门进去看见之前和自己发生冲突的胡家庆副主任正站在大门口翘首以盼。

    不怪程大伟对这个胡家庆印象深。

    这家伙长的尖嘴猴腮嘴角还有一颗大大的黑痣，这样的长相让见过的人想忘也忘不掉，何况他上次还跟自己发生过冲突？

    看到程大伟推门进来，胡家庆脸上一愣。

    他对程大伟同样印象深刻。

    因为这男人长的实在太帅了！

    那张脸俊朗迷人五官像是鬼斧神工般棱角分明英气逼人，比那些整天在电视上晃荡的男明星不知道帅气多少倍。

    但是此刻在洪源客栈门口再次看到程大伟却让胡家庆心里不爽，他以为程大伟是来秋后算账的。

    “你怎么又来了？”

    胡家庆站在门里支楞着一条腿，往前一副恨不得把人赶出去的架势，“我警告你！这不是你撒野的地方，赶紧滚出去！”

    程大伟愣了一下。

    他脑子里转圈的功夫瞬间明白胡家庆这是以小人之腹度君子之心了，他肯定以为自己今晚来客栈是为了上次在客栈丢失珠宝的事找他麻烦。

    程大伟懒得搭理这家伙，侧身准备从他身边过去。

    却不料，胡家庆一伸手拦住他：“你耳朵聋了？让你滚蛋听见没有？”

    程大伟简直被这家伙气乐了！

    他站在原地脸上似笑非笑看向胡家庆：“你们客栈就这么开门做生意的？客人来了就往外赶？”

    “我们客栈做生意向来欢迎八方来客，但是一些存在消费劣迹被拉入酒店黑名单的客人我们概不接待！”

    胡家庆理直气壮。

    程大伟哭笑不得。

    “照你这么说，我已经被拉进你们客栈的黑名单？”

    “是！”

    “你们凭什么把我拉入黑名单？”

    “你管我？”

    “照你这么说，你没有任何理由就把我拉进消费黑名单了？”

    “…..”

    面对程大伟的追问，胡家庆很不耐烦：

    “你哪来那么多废话？让你滚你就滚，也不看看这是什么地方，就你这种货色也敢在这胡搅蛮缠？”

    程大伟脸色严肃起来：

    “你说这是什么地方？难道这里不是经济发展园区的地盘？难道这里是法律之外的特殊区域？”

    胡家庆被他怼的哑口无言。

    他恼羞成怒之下冲着一旁的保安大喝一声：“还站在那发什么楞？没看见有人捣乱吗？赶紧把这家伙给我赶出去！”

    保安应声冲过来。

    两名保安正要对程大伟上手，突然听见客栈二楼有两个男人同时发声：“住手！你们想干什么？”

    说话的人是胡守文和金浩然。

    胡守文今晚也请了金浩然，美名其曰，“党校老同学聚聚”，金浩然心想，反正闲着也是闲着有人请客赶紧跑过来。

    两人在包间里边聊天边等程大伟，左等右等没看见人影有点着急便走出来看看人到底来没来，没想到往外面一站就看到程大伟正被两个保安往外撵？

    胡守文气坏了！

