    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘击溃鲜卑骑兵’，奖励SSR级武将一名：李存孝！”

    “奖励精锐部队一支：十三太保！”

    武将姓名：李存孝（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：21岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：A级

    潜力值：B级

    武将流派：强锋流

    专属武器：五爪金龙槊

    专属坐骑：赤焰火龙驹

    又是一员猛将！

    杨锋乐的嘴都开花了。

    俗话说王不过项，将不过李。

    说的就是楚霸王项羽和李存孝这两个人。

    能和项羽相提并论。

    甚至被后人放在同一个高度上热议讨论。

    可见李存孝的实力是多么强悍了。

    事实也是如此。

    民间评论可能会出现误差。

    但是系统绝对不会。

    对李存孝的各种数据分析显示。

    这家伙强悍的一匹！

    不输大鹏金翅鸟转世的李元霸！

    雁门要塞前的角落里。

    走出了一个身高八尺的青年。

    看身形比李元霸也强不了多少。

    瘦弱的跟个火柴棍似的。

    他的身上穿着一身虎皮制成的战袍。

    外面披着飞虎战甲。

    背上背着一杆大老长的马槊。

    金光闪闪的。

    呈五爪金龙的造型。

    一看就知道绝非凡品。

    而且看样子分量也不轻。

    少说也有百多斤重。

    与他瘦弱的体型简直不成正比。

    在他的身后。

    还跟着一匹健壮的火红色良驹。

    神骏异常。

    稍微懂点相马术的人都能看出。

    这绝对是一匹难得的千里马。

    宝马后面。

    是十三道魁梧的身影。

    他们自然就是系统的另一项奖励十三太保了。

    精锐部队：十三太保。

    战斗力：S级

    兵种适应：重甲步兵S级，轻甲步兵S级，步弓兵S级。

    他们腰悬环首刀。

    手持钩镰枪。

    身披三层黑色的山文重甲。

    与燕云十八骑身上的铠甲几乎如出一辙。

    只是要略微厚重了一层。

    十三太保跟燕云十八骑一样。

    属于那种人数虽少战斗力却强悍到爆表的类型。

    燕云十八骑是全能骑兵的天花板。

    十三太保就是全能步兵的典范！

    李存孝与十三太保的来到杨锋面前。

    单膝跪地恭敬的自报家门：

    “末将李存孝拜见主公！”

    “十三太保拜见主公！”

    杨锋伸手把李存孝拉了起来。

    顺便试了试李存孝的力量。

    不错！

    以杨锋的力量。

    居然需要用出七分力才能把他拉起。

    “以后你就跟元霸一样，是我的贴身武将了！”

    杨锋拍了拍李存孝瘦弱的肩膀。

    同时向李元霸指了指。

    李元霸裂开大嘴。

    递给李存孝一个比哭强不了多少的微笑。

    没法子。

    李元霸也想笑的文雅一些。

    可是条件不允许啊！

    不谁都能拥有老大那样英俊面容的！

    他和李存孝两个骨瘦如柴、面如病鬼的家伙。

    怎么跟老大比？

    外在形象上就先输了一大截儿！

    杨锋的目光转移到了十三太保身上。

    脑子里忽然有了一个大胆的想法。

    如果把燕云十八骑和十三太保搭配使用。

    这两支精锐会产生什么样的化学反应？

    要知道他们几乎囊括了陆战的所有兵种！

    相互配合之下。

    可以衍生出数十种战略战术！

    满足任何地形、任何形势下的战术需要。

    除了人数较少之外。

    没有短板！

    不过在S级的战斗力基础上。

    人少又算的了什么？

    兵贵精而不在多！

    杨锋在脑海中构思着两支精锐部队的搭配组合。

    系统提示音生生的打断了他的思路。

    “叮——”

    “恭喜宿主宿主成功召唤SSR级武将李存孝，速度值获得加成，提升为S级！”

    “叮——”

    “恭喜宿主第一次完成SSR级任务，获得一次十连抽机会，是否立刻转动轮盘？”

    居然还有意外收获！

    杨锋惊喜的把注意力转移到了系统上。

    开抽！

    幸运的轮盘开始转动。

    在一连串眼花缭乱的运转中。

    系统的提示音爆响个不停：

    “恭喜宿主获得黄金五百两……”

    “恭喜宿主获得白银一千两……”

    “恭喜宿主获得粮食两千斤……”

    转眼间十连抽完成了大半。

    杨锋兴奋地笑容渐渐凝固了下来。

    这都什么垃圾玩意？

    对得起十连抽这个高大上的名词吗？

    太不负责了！

    系统你个坑货！

    分明是看不起零充玩家！

    哥也想充值成土壕大佬来着。

    可是系统你也没提供充值入口啊！

    杨锋自动忽略了干瘪的钱包。

    把罪过一股脑推到了系统的头上。

    或许是感受到了来自宿主的怒火。

    系统轮盘的最后三次转动终于打破了常规。

    出现了喜人的变化：

    “恭喜宿主获得SS级枪谱：杨家六合枪法，是否立刻学习？”

    “恭喜宿主获得SS级枪谱：杨家暴雨梨花枪法，是否立刻学习？”

    杨锋的脸上再次露出了笑容。

    这还差不多！

    有着后世知识的杨锋很清楚。

    这两套枪法在历史上可是大大有名的。

    根据《宋史》、《纪效新书》等古籍记载。

    六合枪法传承于北宋时期。

    是北宋天波府杨家将的看家绝技。

    无数次在战场上大杀四方。

    铸就了赫赫威名。

    暴雨梨花枪则是南宋红袄军首领杨妙真传下来的。

    有“二十年梨花枪，天下无敌手”的美誉。

    杨锋在边关磨砺十年。

    用枪的基本功打磨的极为扎实。

    甚至有化腐朽为神奇的能力。

    普普通通的枪招到了他手上都能够爆发出惊人的威力。

    可就是欠缺一门上乘的枪法。

    系统奖励的这两套枪法来的太是时候了！

    不用犹豫。

    立刻学习！

    有了这两套枪法傍身。

    杨锋自信能把战斗力再提升一个台阶！

    况且这两套枪法都是传自杨家的。

    是后世杨家枪中最顶级的枪法。

    杨锋作为这个时代杨家将的主人。

    学会了这两套杨家枪才算是名副其实嘛！

    “叮——”

    “恭喜宿主获得专属武技六合枪法、暴雨梨花枪法！整体战斗力加成10℅！”

    隐形战斗力又提升了一大截儿！

    美滋滋！

    系统轮盘的最后一次转动还在继续。

    经过短暂的沉默后。

    爆发出了十连抽以来最响亮的一次提示：

    “恭喜宿主获得SSR级武将：杨再兴！”

    武将姓名：杨再兴（SSR级）

    年龄：25岁

    官职：暂无

    力量：SS级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：A级

    潜力值：B级

    武将流派：极限流

    专属武器：八宝亮银枪

    专属坐骑：青狮子

    又一个SSR级武将新鲜出炉！

    “叮——”

    第十一声系统提示音紧接着传来：

    “恭喜宿主宿主成功召唤SSR级武将杨再兴，体魄值获得加成，提升为S级！”

    杨锋的嘴彻底合不拢了。

    谁说土壕玩家才是欧皇？

    哥一分钱不充。

    照样横着走！

    不要迷恋哥。

    哥只是个传说！

