    当然，他不是我师父最好，如果他真的是我师父，我不知道该怎么去面对他。

    难道要我弑父吗？

    在我眼里，师父就是我父亲，因为我是他一手带大的。

    “真的不想？机会只有一次哦。”

    他目光深邃地看着我。

    我诧异道：“直说吧，你这么做的目的是什么？”

    反正我是不相信他会无缘无故帮我。

    “实话告诉你吧，他拿走了我的东西，我想把东西拿回来，而你们恰好是仇人……”

    他话到一半就没有说下去了。

    不过我明白他的意思，他不想和终一撕破脸，所以想找我当那个坏人！

    我冷笑了一声，他这如意算盘打得可真好。

    “我想你找错人了。”

    说罢，我转身准备离开。

    “难道你就不想知道他为什么要杀你？”

    听到这话，我不由得停住了脚步，因为我确实很想知道他为什么要杀我。

    其实我最想知道的是，他到底是不是我师父，还有我和林鸢之间到底有什么仇恨。

    林鸢这么恨我，估计和他脱不了干系。

    我回过身，“我不会帮你的。”

    “我不需要你做什么，只要陪我去就好了。事成之后，我就告诉你你想要知道的事情。”

    一番谈话后，我决定去看看。

    李三严说他们约见的地方在一家咖啡馆，我到时候以他朋友的身份出现。

    李三严就是料理店老板的名字。

    我很奇怪他这波操作，但也没有多问。

    很快，我们就到了咖啡馆。

    进到里面，李三严找了位置坐下，还点了三杯咖啡。

    我原本是不怎么喜欢喝咖啡的，但今天不知道怎么了，竟然觉得咖啡好喝，一点也不苦。

    或许是因为今天的事情，让我觉得比咖啡还苦。

    “你叫苏川对吧？”李三严突然问道。

    我点了点头。

    “不瞒你说，我很早就知道终一在布局杀人的事情，不过当时我并不知道是你，也是最近才知道的。”

    李三严竟然将这么重要的事情告诉了我，让我十分意外。

    我突然觉得，李三严和终一之间的关系，不简单。

    “告诉我这些，你就不怕他误会？”

    我故作若无其事，随口问了一句。

    李三严轻笑了一声，不以为然地说：“怕什么？我和他的关系早就破裂了，要不是为了拿回我的东西，我不会约他见面。”

    约他见面，却要叫上我。

    这事怎么说都觉得不对劲。

    他肯定是有所图，至于这当中的原因，只能先静观其变了。

    咖啡喝了一半，终一才到。

    不过他看到我的时候，转头就想走，不知是想避开我，还是其他原因。

    我按照李三严的吩咐，不管他有什么反应，都不要说话，所以我只是静静坐着。

    李三严将他拉了回来，最后他勉为其难地坐到了我们对面。

    终一没有给我们好脸色，冷声道：“李三严，你这是什么意思？”

    “我只是想提醒你，如果你再不把我的东西还给我，我就把你的事情全都抖出来。”

    李三严脸上带着笑意，说的却是狠话。

    典型的笑里藏刀，我见过各形各色的人，像他这样的，绝不是什么善茬。

    有的时候，一个正儿八经的坏人都比一个笑里藏刀的“好人”要好。

    终一的脸色瞬间大变，“你要是敢说，你这辈子都别想拿回你的东西。”

    两人就这么杠上了。

    从头到尾，我是没有说过一句话。

    突然，李三严搭着我的肩膀说：“苏川，晚上去我家吃饭吧，我正好有点事想跟你谈。”

    他这话明显就是故意说给终一听的。

    终一听了这话，脸上闪过一抹焦色。

    而我注意到的，却是他脖子后面的那块黑色印记。

    如果不看脸，我真的以为他是我师父。

    “我晚上就把东西拿给你。”

    终一几乎是咬着牙说完这句话的。

    他明明很生气，但还是碍于什么原因没有对李三严发火。

    李三严的表情瞬间放松了下来，起身道：“那我等你。”

    说完，他看了我一眼，示意我离开。

    我起身离开的时候，终一狠狠地瞪了我一眼，估计是认为我和李三严是一伙的。

    他忍到现在，也一定是因为李三严手中掌握着他的秘密。

    我猜测这个秘密应该是和我有关，终一怕李三严告诉我，所以才会这么快答应。

    我终于明白他为什么会叫我过来。

    从咖啡馆里出来，李三严让我上他的车。

    我还有事情要问他，所以二话不说直接上了他的车。

    一上车，我便问道：“你都知道些什么？”

    “我和他是五十年前认识的，当时，我还以为他是好人，接触之后，发现他城府很深，而且无意中得知了他一直在布局想要杀人，出现在你身边的那几个女人，都是他安排的。”李三严缓缓道。

    果然和我猜测的一样，我和倾城以及周星星的重逢，从一开始就是局，而且局势已经到了我无法控制的地步。

    “然后呢？”

    李三严扭过头，一脸严肃地看着我：“你听说过血月吗？”

    我点了点头。

    我不仅知道血月，还见过一次。

    血月千年才会出现一次，而且一旦出现，就会发生大事。

    我还记得上一次出现血月的时候，死了很多人，直到现在，我脑海里还有当时的画面。

    “下个月月圆之夜，就是血夜，终一是不是跟你说过，他会在那个时候动手吧？”

    我愣了一下，没想到千年的时间，这么快过了。

    “没错。”

    李三严勾了勾嘴角，“那天必定会血流成河。”

    这话倒是不假，因为上一次，便是如此。

    终一选择在血月动手，目的恐怕不单是为了杀我那么简单。

    “你还知道些什么？”我追问道。

    李三严没有直接回答我的问题，而是意味深长地说了一句，“你的特殊之处，便是他要杀你的原因。”

    我的特殊之处？

    难道是因为我长生不老？

    李三严说他能告诉我的，就只有这些了，至于我有没有那么好运躲开这一劫，就看我的造化了。

    还说这一次，我或许没有这么走运了。

