    王默今天有点郁闷，本来已经到手的天凡集团产品设计总监的职位突然出现了意外。

    在天凡集团当人事主管的舅舅叫自己过来面试。

    虽然舅舅说只是走个过场，但是这场面试来得太突然让他心里有些没底。

    现在竟然在这里见到了韩超这个绿毛龟，正好拿来出出气。

    韩超见到王默和林小燕二人，脸色也变得十分难看。

    不等他说话，王默先跳出来指着林凡的鼻子道：“好啊，我还想去找你呢，没想到这就送上门了！今天老子不揍你一顿就不姓王！”

    林凡一副看傻逼的眼神看着他：“你打得过我吗？”

    谁知王默得意一笑，道：“老子打不过你，但谁让你自投罗网跑到老子的地盘，实话告诉你，老子现在是天凡集团的产品设计总监！”

    “保安！保安！”

    大门口两个门卫被王默喊来，疑惑地看着他。

    王默指着林凡道：“把这人摁住，我要狠狠地揍他一顿。”

    然而两个门卫却对他的命令无动于衷，其中一个门卫甚至恭敬地向林凡询问：“请问发生什么事了，这位先生？”

    作为一个门卫，自然要有一套识人看色的眼色。

    林凡之前也来过几次天凡集团的总部大楼，这个门卫对他也有一定的印象。

    身份不好说，不过能和天凡集团扯上联系的，自己一个小小的门卫也惹不起。

    “你！”王默见两个门卫不搭理自己，觉得没面子，便又大声道：“我是这里的产品设计部总监，我的话你们没有听到吗？！”

    两个门卫闻言大惊，还未等向王默行礼，却听林凡突然道：“哦？我怎么听说产品设计部的总监职位还在招聘中，怎么现在突然又多出一个总监？”

    “我……”王默气势一滞，梗着脖子道：“你怎么知道？是在招聘没错，不过我已经被录用了，今天就是面试走个过场！”

    “那就奇怪了，”林凡戏谑道：“韩超也接到通知，面试产品设计总监这个职位呢！”

    “哈？”王默一愣，看向一言不发的韩超，突然爆发出一震大笑声：“哈哈哈……卧槽……面试？就你？”

    一旁的林小燕也配合地笑道：“韩超？你不会还没死心吧？你都被封杀了还有脸跑来面试？还是天凡集团这样的大企业？你是嫌丢脸丢不够，还想再被赶出来一次吗？”

    韩超脸色更加难看，正想负气离开，林凡伸手拉住了他：“怎么？这就想退缩了？”

    “我明白了！”韩超说了一句，便无视王默二人，坚定地向面试地点走去。

    林凡为自己争取到一个宝贵的名额，哪怕不为自己，也不能辜负了林凡的好意！

    王默撇撇嘴，倒不急着找麻烦了，一想到面试官还是自己的舅舅，不由得期待起接下来的好戏了。

    两个保安见没自己事了，便回到了自己的岗位上。

    ……

    几人在等待区坐了几分钟，便被叫进了用来面试的会议室。

    王默见林凡也跟着，有些疑惑，但没有说话。

    他已经提前得到孙纲的消息，今天天凡集团的总经理也会来参加这次面试，自己现在要表现好点。

    会议室内，人事主管孙纲正襟危坐在主考官的位置上，左右手边坐着张欣欣和另一个人事部的主管。

    王默一进门，便被成熟妩媚的张欣欣给吸引了注意，不由自主得多看了两眼。

    孙纲重重地咳嗽了一声，恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    斜眼见张欣欣已经皱起了眉头，心下有些忐忑，怕王默要凉。

    这时，韩超和林凡走了进来，孙纲见到韩超有些意外，没想到王默的竞争者竟然是这家伙，心中暗道稳了！

    至于林凡就根本没被看在眼里，第一个被排除，来天凡集团面试还穿着便装，不筛你筛谁？

    眼见人都到齐了，左右副考官看向孙纲，孙纲便站起来，直接指着韩超道：“这个人可以出去了！我们天凡集团不收品行败坏的人！”

    几个副考官见状，虽然有些疑惑，但是没有质疑孙纲的决定。

    王默一副幸灾乐祸地看向低头不语的韩超。

    反倒是林凡站了起来，大声道：“一个人的品行端不端正不是你一句话就能定义的，更何况产品设计靠验的是设计水平，这样随便取消一个人的资格不合适吧？”

    “合不合适我说了算，你是哪根葱？！”

    孙纲一挥手，就要轰二人出去，谁知一旁的张欣欣却突然开口道：“这位先生说的不错，产品设计凭实力说话，人品可先放一边再讨论。”

    “这……”孙纲挥了一半的手僵在半空，既然总经理都发话了，自己也不能反驳，只好道：“好吧，那就给他一次机会！”

    接下来就是产品设计环节，考题由考官现场出，限时一个小时内要出一份合格的设计方案。

    与其说是考验，更像是刁难，一个小时之内出设计图的人不能说没有，但绝对是凤毛麟角。

    王默早就提前得到考题，心中早有一份腹稿，所以效率十分高，不到30分钟便将设计方案做好，接着便好整以暇地坐在位子上，得意地看向韩超。

    韩超此时额头冒汗，这是决定他今后命运的一战了，要是没能过关，不仅辜负了林凡，自己想必没法再鼓起勇气做第二次尝试了。

    一个小时的时间眼看到来，韩超也终于将将完成了设计方案。

    将稿子交上去回到座位之后，便整个人脱力了一般，瘫在位子上。

    几个考官拿着两人的稿子交头接耳一番，似乎有些意见不统一。

    可以看出韩超的方案明显比王默更胜一筹，但是主考官孙纲明显更看好王默的方案。

    最终，孙纲还是顶着几个副考官的反对，站出来大声道：“产品设计上二人不分伯仲，但是鉴于韩超的人品问题，我们还是决定录用王默！”

    “张总可有意见？”

    张欣欣没有说话，转头看向林凡。

    林凡冷哼一声，站起来道：“两份稿子我这个外行人都能看出差距，怎么在孙主管口中就便成不分伯仲了？而且你一直说韩超人品问题，有问题的真是韩超的人品吗？”

    说着林凡从包里取出一个硬盘：“我觉得王默的人品问题更大呢！”

