    “小丫头，萧少主是大忙人，定还有很多事情要处理，我们聚我们的，回头我送你回来，如何？”

    玥儿本想叫上萧君琰的，不过见沈十七这么说，不由愣了一下，看了看脸色有些冷了下来的萧君琰，又看了看沈十七，想了想，便道：“萧大哥，那我跟沈十七去逛逛，你不用担心我，我晚上就会回来的。”

    她知道他来这里是处理那秘境的事情，如今只怕还有不少事情要他去商量和安排的，她跟沈十七出去，一则是想着跟他们坐下聊聊看看他们是不是也会去秘境？二则是对她来说，多交几个朋友也是好的。

    “行了，走吧走吧！昨儿我们还在说起你，等会陈三他们几个见到你，定会很惊讶。”沈十七笑说着，迈着步往外走去。

    玥儿冲着萧君琰扬起了一个笑脸，道：“我出去玩啦！”声音一落，便跟着沈十七走了。

    不远处的萧家主等人见了，则微怔。那姑娘他们只知道是跟着少主来的好像是姓云，不过怎么看着跟沈十七也认识？

    出了萧家门，沈十七饶有兴致的看着她，问：“你跟萧君琰是什么关系？怎么会跟着他来萧家？他看到你跟我出来，那张脸可不太好看。”

    玥儿笑盈盈的道：“萧大哥是我朋友啊！认识很多年了，这次我下山游历，萧大哥便带着我过来了。”

    “下山？你这些年都住在山上？难怪我们当年找了那么久都没找到你的消息。”沈十七瞥了她一眼，道：“还真会躲。”

    “嘿嘿。”她笑眯了一双眼睛。

    “原本还想着你这云七的名字会不会是假名，如今看来，还真就是这名字了。”说着，他声音一顿，看向她问：“你该不会就是那青帝的小徒儿云七吧？”

    “是啊！”她应了一声，道：“我师傅就是青帝，这些年我都在云霄山中修炼。”

    “难怪。”他轻叹一声：“当年也有所猜测，只是觉得不太可能，没想到还真是同一个人。”

    玥儿笑眯眯的道：“我原以为你们都是散修呢！没想到你们也这么有来头啊！我听说你们的家族可都是顶尖的百年家族。”

    “我们当散修很多年了，自由惯了，只是后来被家族唤了回去，这也是没办法的。”他说着，瞥了云七一眼，轻笑着：“不过这回也是巧，来了这观山城碰到了久没见面的几个伙伴，还遇见你这小狐狸了，倒也不虚此行。”

    两人边聊着，一边来到了街上的一处酒楼，上了二楼进了厢房，里面聊天的三天在看到沈十七带进来的小姑娘时，不由一怔。

    “不是吧？老沈，你上哪拐的一个小姑娘？”陈三瞪了瞪眼睛，一脸的错愕。

    “我们几个大男人喝酒聊天，你带个娇滴滴的姑娘过来，合适吗？”郑源也一脸古怪的看了一眼沈十七，又朝那小姑娘看了看。

    杨浩则一双眼睛在云七身上打量了一番后，朝沈十七看去：“这小姑娘也太小了点吧？也没听说你好这口啊！”