    天方的沙漠就是最大的伪装，可同样是最大的艰难。

    方五并未深入，方醒交代过，目前不宜打草惊蛇，所以他只是在商道上设伏。

    沙漠里很难潜伏，幸好他们带的水和食物足够多，所以就挖了坑暂避。

    “少喝些水，润润唇就行了。”

    方五探头出去喊了一声，交代着麾下。

    他此刻就在沙坑里，头顶上是一块黄色的布在挡着灼热的阳光，人在里面感觉有些闷热，但好过出去被太阳暴晒的痛苦。

    方五拿出水壶喝了一小口水，然后让水在嘴里慢慢的滋润着。

    他不知道肉迷国和泰西究竟有多厉害，他只知道这两个大国距离大明很遥远，双方若是发动远征的话，那粮草将会是一个大麻烦，除非是逐步推进。

    方醒的意思有些晦涩，作为他身边的护卫，哪怕是辛老七都不知道方醒对肉迷和泰西是什么想法。

    而朝中对这两个国家更是漠不关心，只有兵部因为哈烈的原因而稍微打听了些肉迷的消息，仅此而已。

    朝中目前对大明的内外局势极为乐观，按照那些人的说法，大明此时正处于千年以来最为强大的时候。

    钱粮不缺，外敌都被一一击溃，内部矛盾极少……

    这是个大时代，能感受的到的只是少数人。

    书院的学生们满怀斗志的出发了，方五极为羡慕，他觉得这些人会在以后慢慢的爬起来，然后成为大明的干才。

    这些学生都是他们看着成长起来的，从懵懂的少年慢慢的变成微笑都含蓄的成年……

    一声鸟鸣传来，方五低喝道：“蠢货，这里哪来的鸟！”

    外面没有鸟，却来了一支驼队。

    骆驼的背上驮着货物，步履平稳的走来。那些遮着脸的男子有的骑在骆驼上，有的步行。

    十五人！

    方五的小队有十一人！

    在沙漠中行走最好少说话，说话越多，耗费的精气神和水就越多。

    再行进半天就能到达海边了，所以商队的气氛看起来不错，方五用望远镜甚至都看到有一人掀开面纱，大口的喝着水，水从下巴滴下也不心疼。

    “物理呀！”

    方五大喊一声，商道两边的坑洞里顿时就跳出十一人。

    商队有些懵，沙盗虽然有，可这里靠近海边，谁能想到会有沙盗？

    而且这些沙盗的脸黑乎乎的，看着就像是海对面的那些家伙。

    沙盗们挥舞着长刀，呼喝着，那牙齿被黝黑的肌肤映衬的格外的白。

    “毒辣下了！”

    方五当先逼近，盯着打头的两个商人。

    “******”

    为首的商人说了一串方五不懂的话，方五二话不说，一巴掌就扇倒了他，喊道：“呼啦哗啦！”

    他用长刀指着地面，这个无声的语言让所有人都缓缓的跪了下去。

    “******”

    一串话从这些人的中间冲了出来，接着一个男子掀掉面纱，露出了一张方五恍然有些印象的面孔。

    ——阿鲁台？

    高鼻深目！

    这人站起来后，情绪激动的手舞足蹈，可方五一句都听不懂。

    他回头看看小队的通译，可通译却摇摇头，表示这不是天方话。

    方五有些晕乎了，这语言不通咋整？

    这时里面有人喊了一句：“我们是大明商队！”

    方五的眼睛一亮，随即用大明话问道：“哪家？从哪来？到哪去？”

    可等这人站起来掀掉面纱后，方五看到居然是天方人，顿时就怒了。

    “拿下他！”

    敢冒充大明人，这不是找死是什么？

    那人慌乱的道：“他们是使团，是到大明的使团，你要是杀了他们，相信我，大明将会把你们追到天尽头！”

    方五看看那高鼻深目的家伙，皱眉问道：“哪国的使团？”

    “法兰克，来自于泰西的大国。”

    这天方人大抵是在法兰克居住，说到法兰克时明显的带着矜持。

    方五有些尴尬了，刚才他胡乱说的那些话自己都听不懂，现在这个……

    这时那个高鼻深目的男子走过去，微微俯身说了一堆。

    通译翻译道：“这位是法兰克的使者巴斯蒂安，他代表着法兰克王子前来，这一路我们历经艰辛，一百余人的使团最后只剩下了这些人。”

    “巴斯蒂安？”

    方五皱眉审视着男子。

    男子欢喜的说了一堆，语速很急促，通译想了想才翻译道：“使者说要尽快去大明，他要面见大明皇帝陛下。”

    方五退后一步，说道：“可有证明身份的东西？”

    巴斯蒂安拿出了一张纸，居然是羊皮纸。

    此时泰西早已有了纸，可重要的东西他们还是习惯性的采用羊皮纸。

    羊皮纸上写着许多方五看不懂的弯曲文字，他看了最后面的那个印鉴，然后点点头，说道：“你们很幸运，那么……希望你们说的都是实话，否则大明会让你们知道什么是天朝上国！”

    ……

    施进卿有些紧张，大早上就跑来码头，敦促人清扫。

    “爹，伯爷很亲切。”

    施二姐过来扶着他，看着钟品在边上指挥人洒扫，就说道：“伯爷不喜欢这等排场，他此行大概是想看看咱们的邻居。”

    施进卿看了一眼左边，忧心忡忡的说道：“若是苏门答腊归于大明，谁来管理？若是朝中派人来，咱们该怎么办？为父年纪大了，身子骨越发的重了，以后这边是你做主。二姐，你可想好了？”

    施二姐扶着他走到了码头边，笑道：“爹，这事不用操心，朝中再怎么变，可这边咱们最熟悉。”

    施进卿欣慰的拍拍她的手，面露慈祥之色，说道：“你哥哥是个没出息的，以后这边就看你的了。好好的去做，到时候咱们家在这边也能成为望族。”

    “船！船来了！”

    施进卿赶紧侧身看去，就看到远方海面上出现了船帆，紧接着，一艘艘船慢慢的出现在视线内。

    “都站好了！排好队！”

    施进卿欢喜的回身吩咐着，于是码头上的人都按照地位高低排成两排，然后目视着靠过来的船队。

    船队缓缓减速，当船头上出现方醒时，施进卿父女赶紧就迎了过去。

    系泊，架板。

    方醒走上码头，拱手道：“施大人看着精神还好，辛苦了。”

    三人寒暄了一番，方醒慢慢看着这个全新的码头，再看看前方的小城堡，赞道：“不错，以后这边会有船队进驻，到时候能给旧港带来不少生意，施大人可以早做准备。”

    施进卿堆笑道：“伯爷，大明这是要控制住海峡吗？”

    “当然！”

    方醒说道：“封住这道海峡，从这里到大明的海域就是内海，到时候和外面配合，大明的海疆将会固若金汤。”

    施进卿小心翼翼的说道：“伯爷，那到时候……下官倒是想早些辞了这官职，也好回家休养一番……”

    “你想多了。”

    方醒安抚道：“大明不会过河拆桥，所以你放心的干，至于以后，现在不是施二姐在做吗？你德高望重，旧港这边还得要你来盯着才行。”