    沈默几乎可以肯定，要是让灭霸开罐子，绝对会被那位死亡发觉。

    毕竟是这方次元宇宙的概念化真神，宇宙之中一切死亡归属于她。

    所以沈默一直都有些犹豫。

    可是，其余的试探手段，似乎也都已经用了。

    不进一步试探的话，任务体系可没办法成立。

    沈默看着王座上的灭霸，思索着。

    然后做出了决定。

    ......

    灭霸原本正孤身一人坐在王座之上，半眯起眼睛，似乎是体验孤独，但实际上却是在不断思索着接下来的对策。

    命运似乎被打破。

    宇宙真正有着破灭的危险。

    但就在这个时候，他的精神忽然真正的泛起了困意，似乎半睡半醒之间，有白蒙蒙的雾气包裹了他，但是他却毫无察觉。

    直到——猛地睁开眼睛。

    发觉自己已经身处一片白雾之中，王座、下属，所有的一切都消失不见，看不见天空，看不见地面，脚下似乎踩着些什么又似乎没有踩着什么。

    灭霸还是第一次遇见这种诡异的场景，而且他刚刚的状态就有些古怪。

    身为泰坦人，早已经不需要依靠着休息来让自己放松，更不可能犯困。

    那种状态。

    显然是精神被入侵了。

    谁能够入侵泰坦人的精神？

    灭霸心中闪过重重猜测，倒是没一下子想到上帝的身上去，毕竟这个宇宙远没有表面上的这么简单，这种事情他还是知道的。

    可灭霸终究是灭霸，即便没有得到什么答案，他也开始一步步的前进。

    试图寻找答案。

    终于，白雾随着他的前进开始变淡，脚边的景色已经陆陆续续的出现一些，那是鲜艳的花朵，而脚下的松软的泥土。

    灭霸停下脚步。

    在一旁弯下腰，伸出手采摘了一朵花朵，凑到眼前，那上面还有新鲜的水滴，仿佛是昨夜盛开。

    灭霸已经知道了这是哪里。

    花园。

    一颗非常美丽的星球，那上面有着非常美丽的黄昏，是他为自己准备好的“退休”的地方。

    就这么想着的时候，一阵微风忽然吹来，吹散了他手中的花朵，也吹散了四周的迷雾，露出了一片极为美丽的花海，一片片花朵沿着微风吹打在他的身上，带来了迷人的芬芳。

    一切都已经极为清晰。

    花园，黄昏。

    以及站在他前面不远处的男子。

    地球人的相貌，面带微笑，肩膀上还有一只可爱的猫咪，正在惬意的打着哈欠，组成在一起，就仿佛是这个极为美丽的环境中的一部分，完美融入其中，再也分不出一丝不同。

    “上帝？”灭霸认出了这个人。

    单单地球人的相貌或许还不会一下子就想到上帝，但是，再加上这是白色的小猫咪的话，就实在是太显眼了。

    沈默只是微笑着，没有说话。

    灭霸的心情是有些惊疑不定。

    他虽然有想过要不要去和那位所谓的上帝见上一面，但却一直在犹豫，主要就是没有，按照现在得到的信息来看，即便是他有力量宝石，也很明显不会是这人的对手。

    但没有想到，对方竟然会先找上来，而且还是这样诡异的场面。

    这里是真的到了花园，还是自己的心灵世界？

    灭霸伸出手摘下了自己头上的一片花瓣，仔细的辨别，却是和真正的花瓣一模一样。

    “这里是真实的，但也是虚幻的。”沈默仿佛看透了他的内心般。

    “阁下前来找我，是为了什么事？”灭霸松开手，让花瓣被风带走，目光却非常平静。

    “只是觉得，应该要和你聊聊。”沈默伸出手，逗了逗肩膀上的绯鞠，视线看着灭霸，“在这个宇宙，或许只有我能够理解你的所作所为，因为我从你的灵魂中，看见了死亡的力量。”

    灭霸的眼瞳微微收缩。

    那份从自己出生开始就一直伴随着自己的“知识”，只有他才知道。

    即便是告诉其余的人，其余的人也只当这是他的呓语。

    所以才一直用恐惧，用平衡来驱使着其余的人做他想要做的事情。

    可是现在。

    面前的存在竟然说他看见了，而且是直接从他的灵魂之中看见的。

    “你也是吗？”灭霸有些迫不及待的问道，“是和那位一样的存在？超越了宇宙，超越了命运，甚至可以制定命运，决定宇宙存在与否，你也是这样的？”

    “不，我不是。”沈默轻轻摇头。

    灭霸顿时有些失望。

    但也能够理解。

    他被脑海中的那份“认知”折磨了无数年，每时每刻都在提醒着他自己的使命，即便是集齐了所有的无限宝石也无法比拟，这样的存在，又怎么会这么轻易的见到，更不会插手管理“蝼蚁”之间的冲突。

    “这就失望了？”沈默将灭霸的一切心理都看的清清楚楚，不由笑道，“你的眼界，应该不只是如此而已，死亡是你们这个多次元宇宙的概念神灵，可纵然如此，在死亡之上也还有生命法庭，有唯一真神——须知，这世间的一切认知，都不存在所谓的极限。”

    前面的话，灭霸还没有什么感受。

    可是。

    当“生命法庭”这个词出现的时候，灭霸浑身猛地一震。

    他不知道生命法庭是指的是什么，但是他却感受到了。

    感受到了“死亡”的恐惧。

    死亡是死之概念的具现，是一切死亡的根源，是超越为了维度的不灭存在，甚至一念之间就可以摧毁宇宙，可即便是这样的存在，即便是自己脑海中的认知，都会对这感受到恐惧？

    “这是什么？”

    灭霸废了好大的劲才压下了自己的震惊，但依然忍不住问道。

    从听到这个名词的开始。

    他就已经意识到，自己的知识相较于另一个境界而言，依然是无比的浅薄，认知中犹如大恐怖的死亡也不是无可匹敌的化身，在死亡之上还有更大的恐怖。

    “是你们这个多次元宇宙某个机构，大概就是什么都管的那种。”沈默没有做过多深入的解释。

    因为他也不是很清楚生命法庭的概念。

    这可不是能够随意忽悠的名词，如果他继续这样强大下去，早晚会有一天接触到生命法庭的。

