    古飞施展出来的神通令无初极帝的这些亲传弟子全都惊的目瞪口呆。

    东极第一圣地的重重守护阵法在古飞面前简直形同虚设，只见古飞所过之处，无数阵纹直接就消散在了虚空之中。

    就连无初极帝炼制出来的玄金盾，被古飞伸手摸了一下之后，便直接灵性尽失，道韵全无，化作了巴掌大小的一块废铜。

    这在金煌，元幽他们这些无初极帝的亲传弟子看来，这简直就是一个奇迹，就算是无初极帝恐怕也做不到啊！

    此时，他们才真正意识到，古飞之前的出手，不过是逗他们玩而已。

    什么东极防御第一圣地，什么无极级道器玄金盾，在古飞面前，简直就是一个笑话啊。

    这就是古飞自创的无上神通，化凡秘术。

    此神通一出，就算是无初极帝都在瞬间被化作了凡人，一身无上修为直接就消失了。

    当然，无初极帝的修为并不是真正消失，而是被古飞的化凡秘术压制了，施展不出来，然后无初极帝就倒霉了。

    无极境之间的无上存在交手，古飞只要让无初极帝在瞬间施展不出神通来，那无初极帝就只能挨揍了。

    这让无初极帝都郁闷到几乎吐血。

    老子那么牛逼，一身修为旷古绝今，竟然施展不出来，然后挨一顿狠揍，这得有多么的憋屈啊！

    但是现在，如果无初极帝知道自己费尽心血培养出来的亲传弟子一个个的都跑到古飞面前，争前恐后的来一招五体投地，他这一口老血估计真的压不住了。

    无初极帝恐怕也是万万想不到古飞会来搞他。

    此时的无初极帝，还在闭他的关呢。

    而此时，古飞却是在花千秋的引领之下，来到了东极圣地深处的一堵石门面前。

    “石门后面就是那个什么秘境？”

    古飞打量着眼前师门说道。

    “回前辈，前辈想要知道的事情，都在石门后面。”

    花千秋急忙道。

    “怎么打开？”

    古飞直接问道。

    “这……”

    花千秋又郁闷了，他做不到啊！

    “晚辈……晚辈不知道，晚辈也做不到……”

    花千秋在古飞面前，那敢耍什么小聪明？一个不小心，可就要被古飞一巴掌拍死啊！

    古飞也没再理会花千秋，他直接上前一步，伸出右手按在了石门上。

    下一刻，只见古老的石门上竟然浮现出了玄奥莫测的道纹，一股无比古老的道韵从石门上涌现。

    古飞只觉得一股力量向他撞来，竟然将他的右手震开。

    “有点意思啊！”

    古飞眼中精光一闪，在次伸出右手向着石门按去。

    这一次，只见古飞的手掌所过之处，石门上爆发出来的那股道韵直接就消散于无形，当他的手再次按在石门上的那一刹那，以他的手掌为中心，石门上浮现的古老道纹不断消失。

    最后，这古老的石门上面出现了一道又一道裂痕，几个呼吸之间，古老厚重的石门就在古飞的手上化作了粉尘，散落一地。

    这就是古飞开创出来的无上秘术，化凡。

    天地万物，只要被古飞的化凡之力笼罩住，就会瞬间化为凡物，就算是无极境的无上道器也一样。

    “……”

    见到这一幕的花千秋眼珠子都差点掉到了地上。

    他心中哀叹，这个古飞那么牛逼的吗？

    没办法，这可是只有他们的师尊无初极帝才能打开的石门啊，整个东极地域，除了无初极帝，就没有一个人能打开这石门了。

    然而，花千秋他们做梦都想不到古飞能打开石门，而且用的还是看似温柔，实际上却是暴力的手段。

    古飞这可不是开门，而是破门而入啊！

    花千秋忽然感觉到自己严重低估了眼前这尊凶人，这尊凶人实在太可怕了，难怪连师尊那么厉害的人都要栽在他的手上。

    就在花千秋胡思乱想的时候，古飞已经迈步走进了石门内。

    花千秋见状急忙跟了上去。

    这也是花千秋第一次进入这处秘境。

    因为这里是连无初极帝的亲传弟子都没有资格进入的地方，这里是东极第一圣地里的禁地之中的禁地。

    东极秘境，整个东极，只有东极的无初极帝一人可以进入。

    其他人别说进入这个秘境，就是靠近一点都会被无初极帝无情灭杀。

    东极第一圣地之中的所有人都知道东极秘境的存在，也都知道东极秘境的入口在什么地方，什么位置。

    但是，无尽岁月以来，从来没有人敢闯这处禁地之中的禁地。

    然而现在，花千秋他们却是直接将他们的师尊给买了，没办法，要是不出卖无初极帝，他们就要领盒饭。

    谁都不想死。

    尤其是花千秋他们这种活了无尽岁月的存在。

    花千秋进入石门的时候，一股精纯到了极点的灵气扑面而来，令他精神为之一震，入目所见，眼前竟是一个一眼看不到尽头的天地。

    而在远空之上，悬浮着一座巨大的建筑。

    地上山峦连绵，郁郁葱葱，山岭之中，不时传出蛮兽咆哮的声音，一轮神阳高挂在天上，照耀整个天地。

    花千秋发现古飞在自己身前不远处负手而立，抬头看着远空的那座建筑物。

    “是那种气息……”

    古飞感应到了熟悉的气息，那是当日他在虚界遇到无初极帝的分身的时候，无初极帝分身上的气息。

    这股气息就是悬浮在远空之上的那座建筑物内传出来的。

    他心头震动。

    远空上的建筑物，不就是一座传送阵台吗？

    而且这座传送阵台很古老了。

    所谓的秘境，不过是无初极帝开辟出来的一方天地而已，不过，在这一方天地之中，绝对藏着无初极帝的秘密。

    古飞一眼就看出了这个什么秘境的虚实。

    这样的天地，他也能随手开辟出几个来。

    古飞没有犹豫，瞬间原地消失。

    下一刻，“碰！”的一声闷响，然后，一道身影出现在了远空之上，直接从天上坠落了下来。

    “这……”

    花千秋见到这一幕惊呆了。

    此时，古飞还没有坠落到地上，四道寒光毫无征兆的出现，直接向着古飞洞穿而去，速度快到了极点。??

