    第1468章不爱江山爱美人（38）

    “那云姒不过就是生得好看了些，你就对她如此耐心，您这样......不也肤浅得很？”

    这样一比，也不过是半斤对八两罢了。

    讥诮嘲笑的声音落下，魔帝大人大怒，俯下身来，一把就捏住了她的脖子。

    她被迫仰头，露出纤细脆弱的弧线。

    魔帝大人冷冷一笑，说：“你就是这么和本尊说话的？艾娉，看来是平日里本尊太过于纵容你了，导致你连规矩都忘了。”

    那妩媚暴露的魔妃，在魔帝大人的手中，就像是脆弱的蝼蚁般，一捏就能碎掉。

    她被捏着脖子，张了张口，终于笑不出来了。

    挣扎着，抓着他的手，想把他的禁锢拉开。

    魔帝大人冷冷把她甩开。

    像是丢一块破布一样。

    那魔妃摔在了墙角上，大口大口地呼吸着，不说话了。

    脸涨得通红。

    魔帝大人站在那里，看着那空旷的院子上留下来了冰冷死人骨座椅，阴鸷的眼神喜怒不定。

    也不知道在想什么。

    而魔妃，则慢慢地站了起来。

    没有了刚才那样肆意放纵的姿态，而是小心翼翼地，站在了他的身边。

    “大，大人。”

    魔帝大人看着那死人骨座椅一会儿，缓缓露出了诡异的笑容。

    手一抬，将座椅收回，语气阴阳。

    “既然你这么喜欢那个君九歌，好啊......本尊就给你一次机会。”

    “去让本尊看看，你的媚术......到底练到什么程度了。”

    他桀桀桀地笑了，越发地阴晴不定。

    “......可，可是大人，万一公子发现了，我......”

    魔帝大人一巴掌就拍了过去。

    “让你做你就做，废物——”

    艾娉挡住脸，不甘心地低下了头。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒回了长宁宫，为自己施了个净身诀。

    解下披风，搭在一边，然后上床。

    床榻上的男人闭着眼睛，还在睡着，维持着她离开前的姿势。

    她掀开被子，躺在他的怀里，抱住他的腰，闭眼。

    闻着他身上的气息，就像是个依赖着的小兽般，一个劲地凑过去，恨不得整个人都缩在他的怀里。

    甚至，还把他的衣服解开，脸蛋亲昵地蹭着他。

    总有种说不出来的柔软感。

    很快，她这番折腾，终于让他动了一下。

    呼吸沉了沉，冰凉的体温渐渐上升了些。

    他闭着眼，手臂重新搭在了她的腰上。

    直接一揽，揽住她，即便是无意识的动作，力气也很大。

    大得她根本挣脱不开。

    云姒这才安分了下来，整张脸都埋在他的胸膛里，一直不说话。

    细长冰冷的指安静地摸着他的脊背，微微抿唇。

    显然一点都不高兴。

    像是叹了声气。

    “所以，为什么要把历练的消息放出去……”

    他真的就这么自信，能够一直安然无恙么？

    云姒狠狠地咬了他一口，在他的胸口上留下了两排湿漉漉的牙印。

    他被她下了昏睡诀，所以她也不担心会吵醒他。

    就这样恼怒地咬了一口，感觉到留下牙印了之后，这才松开。

    靠在他的怀里，抱紧他。

    “王八蛋......”

    (本章完)

