 “这丹药太适合我了，不行，我马上吃了！”

萧易梦激动的抱着丹药就想离开。

“这几枚，你有空给骆冬儿她们拿去吧！”

林辰又将剩下的丹药递了过去，容颜是每个女的都在意，比任何钱财都宝贵，反正也炼制了不少，顺带送人吧。

“林医生？”

这时，韩君笑眼巴巴看着林辰。

“还有事吗？”

“这驻颜丹，能给我一枚吗？”

“滚，大老爷的，要什么容颜！”

等天亮后，萧易梦从房间走了出来，边走边道：“林辰，这身上脏兮兮的是什么啊，害的我洗了三次澡了，而且这药是不是不对劲啊，我都上了五六次厕所了！”

林辰摇头笑道：＂这是将你身上的杂质排出来，有没有感觉身体更加轻松了，而且皮肤更好了！＂＂对对对，皮肤就好像剥开蛋壳的蛋白似的！＂萧易梦高兴的点头，她已经上了年纪，哪怕保养的再好，但皮肤终归会有岁月的痕迹。

可自从吞服了丹药后，皮肤恢复了弹性，也更加白皙了。

＂对了，这段时间公司有什么事吗？

＂林辰又问道。

＂辰光洛河，梦幻国际，林大厨三家公司的生意蒸蒸日上，现在在国外也占据一席之地了！＂萧易梦回道：＂对了，近来商业圈也出了一件大事，就是星辰商盟在出售！＂＂星辰商盟？

＂林辰眼帘眯起，这是穆星辰的产业。

算起来，自从穆星辰被师门带走后，他也很久没见过穆星辰了。

＂自从星辰商盟上一代董事长陈浩被抓后，星辰商盟一直走下坡路，许多产业都打包出售了，这一次是整个产业出售，主要是他们找不到新的项目产品了，业绩上不去。

＂萧易梦解释道。

林辰沉思一下，道：“动用我们的资金，收购了星辰商盟！”

萧易梦脸色剧变：“星辰商盟可是曾经华夏排行前十的财阀啊，虽然如今衰退，但是市值依旧五百亿，以我们的实力怕是很难吧！”

“钱的方面就交给我来解决！”

林辰淡淡道，他目前看似身家不足百亿，但是振臂高呼，首富韩家，牛家肯定会辅助他。

当然，他想收购星辰商盟，并非看上星辰商盟的商业价值，而是为了给穆星辰一个交代。

当初他初来京城，无钱无势，是星辰商盟帮他度过了难关。

虽然后来星辰商盟的董事长换了，但既然叫星辰，定然有穆星辰的一番心血。

他可不想等穆星辰回来后，发现创下的商业帝国倒塌。

而萧易梦则震撼的看着林辰，五百亿在林辰口里，居然这么简单。

她悄然梦幻。

记得初次认识林辰，那是在韶州，那时的林辰只是安家上门女婿，更是一个找工作四处碰壁的青年。

然而现在呢，挥手之间，华夏财富齐聚。

她虽然一直跟着林辰，但依旧对林辰充满好奇，这个男人靠的是什么鼎立在华夏！“这次企图收购星辰商盟的集团有很多，其中最出名的莫过于港岛的永业集团！”

萧易梦进入房间，拿出一叠资料，边翻边道：“这个永业集团在港岛很出名，且据说，他们幕后有着境外财阀在撑着，而且星辰商盟本来是四百二十亿的市值，也是他们硬生生推高了价格，达到五百亿！”

林辰略微皱眉：“有没有可能，这个永业集团是星辰商盟自己人？”

“我查过了，他们与星辰商盟没有任何的关系，幕后董事长名叫高峰，是上一任港岛的太平绅士，家里是书香门第，从目前的局势来看，他们收购星辰商盟的希望最大，星辰商盟那边也答应了！”

萧易梦道。

“姓高？”

林辰突然想到一个名字：“他是不是有个女儿叫高雅琴！”

“对！”

萧易梦点头：“这高雅琴是港岛出名的才女，非但人漂亮，而且懂的东西很多，我有幸与她见过一次，这女的确实厉害，追求的人也很多！”

“原来是她！”

林辰露出笑容：“看来，这永业集团的目的不是星辰商盟啊！”

“啊？

那是什么？”

萧易梦一惊。

“是我！”

林辰眸子有着寒芒，高雅琴看似与他不接触，但屡次与他擦肩而过，这一切的症状都表面着，高雅琴想要靠近他林辰。

“难道，她在追求你？”

萧易梦顿时一脸古怪。

见萧易梦古怪的眼色，林辰郁闷道：“梦姐，你想去哪了，她能有这么好心才怪！”

“那你为什么这么说，要知道人家可是大美女啊，多少达官贵人之子在追求她啊，为了你，她怒砸五百亿？”

萧易梦眯着眼帘。

“这么说吧，她在想办法对付我，最主要，她很像我以前认识的一个仇人！”

林辰也没隐瞒什么：“这人你也认识，正是唐妃！”

“唐妃？”

萧易梦极为的意外：“她不是死了吗？”

上次苏洛对她说过，苏洛与唐妃一起做任务，唐妃出卖了他们，后来被炸弹炸死了。

“唐妃不是普通人，区区炸弹只能毁她的容，弄不死她！”

林辰冷冷道：“现在苏洛消失了，所以她是奔着我来的，而且，她做事确实滴水不漏，看似不与我正面接触，却从旁敲击，比如这一次收购星辰商盟，她知道我与星辰商盟的关系，肯定会去找她！”

“如果你说的是正确的，那这女的未免太可怕了！”

萧易梦一脸恐惧的说道：“要不，我们别理星辰商盟了吧，她既然摆了陷阱，怕是已经做足准备了！”

“不，正因为这样，我才更要与她接触，免得经常防不胜防！”

林辰淡淡道：“我倒要看看，这次她玩什么把戏！”

现在的林辰已不是当初的林辰了，可以这么说，靠着势力，他除去古家外，不惧任何人，靠着武力，除非是武盟盟主出动，否则他剑斩江湖！“等会我去见见永业集团的老总，而你拿这张纸去星辰商盟，星辰商盟如果有眼力者，会与我们合作的。”

林辰写下初级驻颜丹的丹方，递给萧易梦。

萧易梦却半知半解，毕竟，星辰商盟高层都赞成将集团出售给永业集团了，拿一张纸过去有用吗？

估计，怕要被人嘲笑般赶出来了。

不过林辰做事向来有自信，她也没多想，而后去忙碌了。

 