    黑暗的时刻要来临了。

    有邪恶便有神圣。

    有幻想便有唯物。

    有怨念便有希望。

    有憎恨便有眷爱。

    有死者便有生者。

    这是黑暗凌驾着光的时代，就如同月影覆盖着日光。

    以后的人，会将这个时代称之为——

    【黑暗时代】。

    ——————————————————————————

    广阔的原野之上，青草被鲜血染红。

    喊杀声震天动地，利刃挥舞着，撕碎血肉，带走鲜活的生命。

    穿着洁白铠甲的骑士们跨坐在同样全副武装的战马上, 手持长枪或是造型精美的宝剑带头冲锋，旗帜上绣有金色鸢尾花的白甲骑兵团与盔甲上篆刻着三狮徽章的黑甲铁骑洪流碰撞着，绽放出血与铁的残酷花朵。

    这里是米特兰王国与尤达王国的某处战场的画面，在长达百年的血腥战争中，这不过是一个小小的刹那，不足为奇。

    【百年战争】，人们是这样称呼米特兰王国与尤达王国之间的血仇之战。

    起因为何已不可考, 两个大国之间的冲突在百年间不断升级，现如今早已是不死不休的局面。

    白甲的骑兵们，这些米特兰王国的骄傲和战力支柱，以一往无前的精神冲散了黑甲尤达部队，试图掩护攻城部队架起长梯，但很快又被如蝗雨般的箭矢逼得向后挪移阵线。

    双方军队争夺的是一处要塞，这里地处险要，是两国竭力互相争夺的要地。反反复复，这座要塞不知道换了多少次主人，现在它的主人是尤达王国军的‘大山’罗斯瓦尔。

    一个有着两撇精致小胡子的高个子男子一脸焦虑地站在要塞远方的山坡上，全身精美的白色铠甲随着他漫无目的地来回踱步而发出咔咔响声，让人烦躁。

    这时，身上带血的一名白甲兵士来到他身前, 快速地说道：

    “加尔达大人，尤达王国对要塞的封锁十分严密。今天骑兵团的冲锋也失败了……”

    “混账！已经四天了，怎么还攻不下来？明明一天就能拿下的要塞, 都怪那班该死的雇佣兵！”

    被称作‘白犬加尔达’的小胡子男人愈发焦躁, 明明势在必得的要塞却因为尤达军有雇佣兵的支撑而久攻不下，时间一长不但补给和士气撑不住, 自己在国王陛下那里的信用也会降到最低吧？

    想到这里，加尔达不再犹豫，看向那名士兵：“喂，外围有不少雇佣兵团在等着吧？召集他们！从中挑选最优秀的雇佣兵团，就算是单枪匹马的雇佣兵只要身手出色也来者不拒！”

    “这……”士兵有些犹豫：“那些雇佣兵都是不见钱不动弹的家伙，不知……”

    “如果能协助我攻下要塞，按出力和人头多少来奖励金币。每个佣兵团最低5枚，最高30枚！”

    加尔达也算是下了血本：

    谷嘑

    “还愣着干什么？快去召集那些贪婪的鬣狗啊！”

    看着跑远的士兵，白犬加尔达长长呼出一口气，脸上流露出厌恶与期待交织于一起的神情。

    这就是这个时代的常态，战争无处不在，雇佣兵团应运而生。

    只为钱而作战，没有固定的雇佣者也没有牢不可破的主从关系，雇佣兵们就像饥饿的鬣狗一样穿梭于各个战场，嗅着鲜血的气味，以战争为食。

    战场远方的丘陵地带，停留着数百人。这些人的装备比起米特兰王国或是尤达王国的正规军显得乱七八糟，从样式到风格完全不统一，显然大部分都是从各个战场的尸体上扒下来的‘好货’。

    雇佣兵们分成好几个阵营分别聚集在一起，一边警惕地看着同行，一边观望着远方的战局。

    鬣狗在等待，等待米特兰王国久攻不下而前来寻求他们的帮助，这样他们就有狮子大开口的机会了。

    金币，从来都不会有人嫌多。

    弱小的佣兵团是没有资格参与分享这种大型战争的残存肉沫的，不需要米特兰军或是尤达军驱赶，更大规模的雇佣兵团会先一步将弱小者赶离此地。到现在还能留下来，恰恰证明了他们的实力。

    【优兰达佣兵团】，从北方流窜至两国交界地的外来雇佣兵团，装备精良而且集团作战娴熟，共计244人，团长是优兰达。

    【狮爪骑团】，由流浪骑士和落魄武者们集结在一起形成的新兴佣兵团，以压倒性的骑兵部队为最大特点，共计112人，团长是‘大狮子’莱昂。

    【巴基拉卡一族】，据说来自某个隐居部族的奇特团伙，人数稀少但各个拥有匪夷所思暗杀技巧的可怕佣兵团伙，共计5人，头领自称为‘勇斯’。

    三个佣兵团伙各自盘踞着一块地盘，互相对峙着。大家都希望从其他两家手里夺得这次的生意，米特兰王国可是出了名的有钱，对待佣兵是十分慷慨，是以在佣兵界的名声相当出众。

    优兰达佣兵团的成员们身上穿着五花八门的装备，虽然款式不怎么一样但胜在还算精良，佣兵们各个粗俗不堪地向着其他佣兵团大声咒骂或是嘲笑着，说着粗俗笑话。团长优兰达是位身材匀称的中年男子，上身魁梧而且被板甲包裹得严严实实，手握一柄大斧。

    相比之下，狮爪骑团要显得‘正规’许多。虽然装备有些落魄，但狮爪团竟拥有超过50名以上的骑兵，马匹各个膘肥体壮显然得到了精心照顾。团长‘大狮子’莱昂一身制式骑兵铠甲，徽标处被刻意抹去，手持一柄骑兵长枪，身旁站着一匹全身披挂链甲的棕色高头大马。

    巴基卡拉一族只有五人，而且这五人各个身形诡异。有矮小者，有瘦高者，有匍匐于地者，有身材曼妙者，还有高大威猛不似凡人者。他们沉默不语地擦拭着自己的武器，安静得仿佛并非身处战场之上。

    这时，传令士兵赶到佣兵聚集地，缓了口气才大声说道：“诸位！诸位！加尔达将军有令，征兆有志之士为米兰达王国效力，协助白犬军攻破要塞，事成后必有重赏！”

    来活了！众人眼前一亮，几位头领刚要开口，眼前忽然炸开剧烈的尘土和冲击波！

    有什么东西从天空坠落，重重砸在了山坡之上。

    那名站在山坡顶端的传令士兵连一声惨叫都没发出来就被剧烈冲击波震得远远飞了出去。

    好不容易等尘土渐渐散去，雇佣兵们这才愕然发现那座山坡已经被削去了一半，之前的‘顶部’变成了一个巨大凹坑。

    凹坑中央，海瑟保持着‘终结者’的落地姿态，神情冷酷有如施瓦辛格的魔鬼机器人风格。

    人类？雇佣兵们面面相觑，刚有大胆的想要出声质问海瑟是什么人，忽然又有一道黑影从天空落下，轻巧地落到海瑟肩膀上。

    赫然是赤着双足、一身淡绿色和服的鑢七实。

    刚刚完成穿越的海瑟站起身来环顾四周，与表情惊愕的雇佣兵们对视了一会，同时发出疑问——

    “这是哪里啊？”

    “你是什么人！”

