    听到费可欣的这番话，萧初然才终于恍然大悟。

    她之前一直没有见到费可欣，关于房子这方面的装修情况，也只是跟她的助理陈颖姗对接，所以并不知道，费可欣买这套别墅的用意究竟是什么。

    不过现在听费可欣这么一说，她心里便立刻明白了。

    于是，她急忙说道：“詹小姐您说的没错，老年人其实都更喜欢中式风格多一些，西方的现代主义风格讲究各种材料的混搭，但咱们中式风格最注重木作，像我父亲就特别痴迷中式的老家具，家里一套黄花梨沙发，他一天都要擦个七八次，喜欢的不得了。”

    “对！”费可欣也仿佛一下找到了知音，脱口说道：“我爷爷也是一样！喜欢紫檀、喜欢红木、喜欢黄花梨和沉香，而且还特别喜欢华夏传统的文玩，看来华人骨子里的东西，到哪里都是忘不掉的。”

    “是的。”萧初然非常认真的点了点头，随即感叹道：“之前还以为您这套别墅主要是自住，所以我脑子里想的大概方案基本上都是比较现代比较年轻的风格，不过现在我基本明白您的需求了，您这套别墅，如果全部采用中式装修，应该也是非常大气的！而且中式装修简约大气同时也低调沉稳，老人也一定会喜欢。”

    费可欣赞同的说道：“没错，简约大气、低调沉稳，就是我对别墅设计的要求，萧女士总结的实在是太精准了。”

    说罢，她微微笑道：“你看，像这种需求，只有找咱们华夏本土设计师才能够明白，并且把这些需求一项项落地，老外设计师看都看不懂，让她们来操刀肯定是不可行的，就算是凯丽这种最顶尖的设计师也肯定会水土不服，万一她再弄出一个不中不西、不洋不土的另类风格，那我真是要被我爷爷骂死了！”

    萧初然点头说道：“詹小姐放心，我会尽我所能，按照中式风格给您出一套草图，到时候您看看大概方向和风格是否能让您满意，如果能的话，我就继续深化，如果不能，我就尽快修改。”

    “好！”费可欣毫不犹豫的点了点头，笑道：“姗姗给我看过萧女士的一些设计作品，我个人是非常欣赏的，所以我也相信萧女士的实力一定不会让我失望！”

    萧初然尴尬的说：“我的设计作品，大都是一些很小的项目，在您这里实在是上不来台面……”

    费可欣认真道：“俗话说以小见大，小项目也是很重要的，所以我相信你。”

    说着，费可欣又冲她挑眉一笑，大有深意的说道：“对了萧女士，如果你真的很喜欢凯丽，等她来了之后，一定要抓住机会，多向她请教一些她所擅长的设计风格，对你肯定有很大的帮助。”

    “是！”费可欣一提到凯丽·维斯特，萧初然的心情又顿时澎湃起来。

    于是，她有些迫不及待的问费可欣：“费小姐，冒昧的问一下，您打算什么时候邀请维斯特女士来金陵？”

    费可欣笑道：“那当然是越快越好了。”

    说罢，她看向一旁的陈颖姗，开口道：“姗姗，我这还要招待萧女士，你先帮我给凯丽打个电话，让她如果有时间的话尽快过来。”

    陈颖姗对自家小姐这一通天花乱坠的自由发挥，已经佩服到五体投地。

    没有人比她更了解真实情况，其实在昨天晚上之前，费可欣压根儿都不知道凯丽·维斯特这个人。

    但是，就因为昨晚提前预习了功课，所以费可欣现在与萧初然聊起凯丽·维斯特，完全就是信手拈来。

    好在她昨天已经让费家的公关部门跟凯丽·维斯特提前联系过，而凯丽·维斯特为全球很多富豪做过室内设计，堪称顶级富豪的御用设计师，所以本身也非常喜欢结交权贵。

    而且，费家的级别，与那些福布斯排行榜上能找到姓名的富豪完全不同，像这样的顶尖家族，外界普通人无从得知，只有那些能达到一定段位的人，才知道费家这种庞然大物的存在。

    凯丽·维斯特得知费家大小姐有意结交自己，自然是毫不犹豫的答应下来，并且昨晚就给过承诺，只要费可欣需要她，说句话她就会放下手中的一切工作，立刻飞过来见她。

    这，就是钱的用处。

    就好像那些普通人做梦都想见一面的明星，很可能某个网红拿出几百万出场费，这位明星就会亲自飞过去为这个网红庆祝生日并且献唱。

    这，也是钱的用处。

    于是，陈颖姗立刻回到自己的房间，给凯丽·维斯特打了一个电话。

    电话一通，她便直接开口道：“维斯特小姐你好，我是费小姐的助理陈颖姗。”

    凯丽·维斯特一听这话，顿时恭敬的说道：“陈小姐你好！请问费小姐有什么吩咐？”

    陈颖姗道：“我们小姐想请你来一趟华夏，你什么时间方便？”

    凯丽·维斯特毫不犹豫的说道：“我随时都可以，让我现在出发也没问题！”

    陈颖姗便道：“那这样吧，你十二个小时后出发，明天这个时候抵达金陵，你看如何？”

    “没问题！”凯丽·维斯特不假思索的说道：“请转告费小姐，我这就做准备，24小时后抵达金陵！”

    陈颖姗又嘱咐道：“我们小姐需要配合一下，在其他人面前，一定要装作跟她早就认识，并且私交很好，这个你千万记好，不要出了乱子。”

    “请放心！”凯丽·维斯特坚定的说道：“陈小姐只需要告诉我，具体都有哪些需要我记住的，另外还有如果要装作与费小姐早就认识，那是不是需要编造一点小故事，如果陈小姐你那里有已经编好的台本，请发给我一份，我提前熟悉一下。”

    陈颖姗便道：“这个你放心，我会尽快书写成文后，用邮箱发给你，你飞到华夏的十二个小时里，可以好好熟悉一下！”

    “没问题！”凯丽·维斯特立刻说道：“我稍后把我的邮箱地址发给陈小姐，还请陈小姐，收到之后给我一个回复。”

    “好！”

    很快，凯丽·维斯特便给陈颖姗发来一个邮箱地址，陈颖姗回了一个OK，便立刻回到了费可欣的总统套房。

    一进客厅，她便笑着对费可欣说道：“小姐，我已经跟维斯特女士沟通过了，她听说您邀请他来华夏，心情非常高兴，还说会在最快的时间赶过来，预计是明天的这个时候抵达金陵。”

    萧初然听到这话，整个人已经目瞪口呆！

    她没想到，凯丽·维斯特作为整个室内设计领域的一姐，竟然会在费可欣助理一个电话下，便直接决定来金陵，这确实让她有些不敢置信。

    毕竟，凯丽·维斯特是萧初然最大的偶像，萧初然从来没想过，自己能有机会见到她。

    可是，费可欣的助理打了一个电话，自己的梦想就要成真了！

