    “剑圣，你感受到了吗？感受到东武联盟的所有人，都想要你死了吗！”

    叶城感觉被一股浩瀚的力量包裹着，这种力量不似靥魔般的暴戾，也不似天神般难以掌控，反而给他一种舒畅感！

    这一刻叶城真正感受到什么是有我无敌！

    微光虽小，但若无穷无尽的聚集起来，未必不能与皓月争辉！

    叶城按照掌权人老师传授的，将滚滚而来的众生之力发挥到极致，继续注入剑九十八的剑意之中，神识与千千万万的东武联盟众人相通，将剑九十八朝着剑圣斩去！

    铛的一声，两股无匹的剑威相撞！

    这一次，是剑圣形成的白色巨剑发出一道听起来极为撕裂的剑鸣之声，白色巨剑被震退几分。

    “你……不可能！”

    剑圣神色骤变，再不复之前的冷静，恐惧正在慢慢滋生！

    剑圣怒喝一声，继续提升着修罗灭尽的威力，他不信自己竟然挡不住一个超凡强者的一剑，不管对方使用了什么诡计！

    叮！

    剑尖与剑尖轰撞在一起，四周的剑气绞杀在一起。

    轰的一声，白色巨剑周身的剑气竟然被一股无匹的剑意击溃，一缕缕剑气溃散而开，白色巨剑再度发出颤鸣之声，巨大的剑身中有了一个个被洞穿的细小剑孔。

    “什么！”

    剑圣瞪大着眼眸，嘴角溢出一行鲜血，无论他再如何向白色巨剑注入力量，都无法再挡住颓势。

    他的剑威被完全压制了！他的剑意正在崩溃！他的剑气被慢慢湮灭！

    此刻，剑圣看到的不仅仅是叶城一人，而是看到了叶城身后站着的千千万万人！

    自始至终，剑圣都从未将所谓的众生之力放在眼里，一来想要掌控众生之力极为困难，哪怕聚集十分众生之力，最终能发挥出的恐怕只有一分，二来他可是半步陆地神仙的境界，再多的众生之力在他面前，他也瞧不上！

    可现在他发现自己错了！

    纵然他再强，又如何与整个东武联盟众人的力量对抗！

    除非他踏进了陆地神仙！

    轰！剑九十八以极为霸道的气势，迅速碾压过剑圣的力量，将白色巨剑完全击溃，一缕缕剑气如同奔腾的海啸般将剑圣覆盖！

    剑气刺穿肌体的嘶嘶声极为刺耳，一行行鲜血从剑圣身上溢出。

    “啊！！！！”

    剑圣发出凄厉的哀嚎声，正在经历一种极刑！

    足足一刻钟后，剑九十八的威力才消散，叶城立在原地，大口喘着粗气，回味着之前一剑，对剑道又有了新的理解。

    四周众人依旧举着双手，脸色苍白如纸，紧张的盯着战场的正中心，浑身上下都有冷汗流下。

    在众人的视线下，剑圣的衣裳几乎被撕裂为了碎片，裸露在外的肌体全是密密麻麻的剑痕。

    “剑圣……死了吗？”

    “还没有！不过剑圣的确重伤了！叶尊反败为胜，刚刚那一剑，击败了剑圣最强的一击！刚才，我觉得自己就是在与叶尊在并肩作战！”

    “快杀了剑圣！只有剑圣死了，东武联盟才有真正的未来！”

    所有人呼吸极为急促，恨不得立即将剑圣千刀万剐！

    “不对！”

    突然，一名超凡强者脸上的兴奋渐渐消退，慢慢被恐惧取而代之。

    “怎么了？”众人心中一沉！

    “天丛云剑！”

    这名超凡强者颤巍巍的抬起右手，伸手指向剑圣的正前方，只见一柄释放出缕缕幽芒的大剑横亘在剑圣的前方，替剑圣湮灭了周遭紊乱的剑气。

    “该死！”

    看着这一幕的所有人都攥紧着拳头，一颗心再次提到了嗓子眼上。

    谁都清楚天丛云剑是东武联盟三大神器之首，而且传言天丛云剑里面蕴含着更高层次的力量，是来自上位面！

    “咳咳……”

    就是此刻，剑圣垂下的脑袋缓缓抬起，目光从自己身上的伤口处挪开，重新落在叶城身上。

    剑圣五指张开，一手握住了天丛云剑的剑柄，整个人气势变得极为冷厉，之前的虚弱感一扫而空，再次变得恐怖，令人不寒而栗。

    剑气四起，剑圣反手一握，将天丛云剑的剑尖指向叶城，一字一句道：“几十年了，除了掌权人外，你还是第一个让我如此狼狈，把我逼到如此境地的人，你说，我该怎么回馈你呢！”

    杀气再起，一股炽烈的威压再次如同两座大山般压在叶城的肩上。

    砰的一声，叶城的双脚陷入地面，形成一个深深的脚印。

    叶城顶着这种威压，一双血瞳死死的盯着剑圣。

    叶城发现剑圣的精血正在不断注入天丛云剑的体内，天丛云剑一直在汲取吞噬着剑圣的力量，与此同时，天丛云剑也反馈给了剑圣力量，让剑圣重新恢复到了巅峰！

    嗤！

    一道剑光掠过，不等叶城回答，剑圣扬起天丛云剑，一剑朝着叶城力斩而下。

    这一剑的速度极快，哪怕叶城已经提前有所准备，动用了浮光掠影，可胳膊上还是被一缕剑气掠过，被切割下一块血肉。

    叶城眼皮子一颤，心下有些骇然，天丛云剑的威力太强了，而且天生给人一种压迫感！

    以剑圣半步陆地神仙的实力，再加上天丛云剑的力量，叶城又一次陷入了绝境之中。

    嗤嗤！

    剑光不断闪烁，一道道剑气如同最锋利的刀子般不断在叶城身上肆虐，渐渐将叶城逼到了绝路。

    “剑九十八之龙舞！”

    叶城脸上一狞，双手举起，再次以众生之力凝聚出一柄血红色大剑，迎着剑圣斩去。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声不断炸起，两股力量不断碰撞！

    只可惜这一次，叶城的剑九十八没能击溃剑圣的力量，明显有些吃力，被天丛云剑的力量拦在了剑圣的一尺之外。

    “叶城！你掌握的力量还有多少？还够你使用出几次？你快不行了吧！我告诉你，你死定了！”剑圣眼瞳中流露出炽烈的杀意，身形如同奔雷，迅速逼近着叶城，他要确保叶城一直落在他的攻击范围内，他要将叶城慢慢杀死！

    叶城眉头紧皱，不断避让，身上的伤口不断扩大！

    【作者有话说】

    第一章，还有两章在晚上！

