    回家路上。

    乔木把大致情况给艾米莉亚解释了下。

    “也就是说，你现在是位面卡研究协会的荣誉会员了？”

    艾米莉亚惊讶：“可我记得你没学过探查课吧？”

    “没学过，是用了一些不太好解释的特殊手段。”

    乔木皱皱眉，“不过，你怎么知道有探查课这东西的？”

    “偶然了解过。”艾米莉亚随口说道。

    “那不错。”

    乔木耸耸肩，“我都上两年学了，也是昨天才知道还有这种课程。”

    说完，他微微一笑，“总之，我现在是荣誉会员了，就算啥都不干一个月也能领十张新位面卡，转手一卖就能赚一万块，至少不差你上班赚的那点，所以，你就回家好好歇着吧。”

    “真是出息了。”

    艾米莉亚欣慰的笑了笑，“不过，我现在还不能回家。”

    “为什么？”

    “昨天我就有预感会被辞退，所以下班后找了好几个兼职，现在还得过去一个个办离职手续。”

    乔木：“……”

    行吧。

    姐姐能干出这种事，也不稀奇。

    两人暂时分开。

    乔木也没有急着回家，而是调个头，转身在修斯魔具制作坊周围的各个胡同里搜索起来。

    而此时。

    某条胡同中。

    杜鲁将维拉摁在地上，使劲掐着其脖子，直到将其掐的眼球凸起，口吐白沫为止。

    “臭娘们真尼玛脑残，那种时候不知道先把锅揽在自己身上，先把我保住吗？”

    骂完，杜鲁还不解气，不断踢着维拉的尸体，“草，害老子丢了工作，臭娘们，该死！该死！”

    “啧啧，真够狠啊。”

    忽然，一道声音响起。

    “谁？”杜鲁一惊，转头就看到胡同口出现了两道健壮男子。

    “谁你就别管了，有人让我们来揍你一顿。”两名健壮男子皆是活动了下手腕，面露狞笑。

    “揍我？”

    杜鲁讪笑着连连后退，“哈哈，大家都是出来混的，这就没必要了吧……”

    “既然都是出来混的，你也不要为难我们，乖乖让我们揍一顿也好交差啊。”两名健壮男子步步紧逼。

    杜鲁额头冒出冷汗，眼见退无可退，面色一狠率先发动了攻击。

    轮回空间层面。

    杜鲁的十只B级鬼人兵分两路，分别朝着两名健壮男子的轮回空间发起了冲锋。

    然后。

    他就傻眼了。

    这两人，一个是十只A级火精灵，另一个是十只A+级野矮人！

    他就算是单挑，也打不过两人中的任何一个，就更别说一个人打两个了。

    结果。

    可想而知。

    很快，他的十只B级鬼人尽数被杀死。

    “搞定，轮回空间要不要也给他毁了？”

    “没必要，咱俩的任务也就是揍他一顿，毁了轮回空间是要担责任的，万一被骑士团查出来怎么办？”

    “说的也是，咱拿的这点钱也不值的担这种风险，先把任务完成了吧。”

    说着话，两人对着已经毫无反手之力的杜鲁一阵拳打脚踢，直到将其打了个半死，这才转身离去。

    “草！！！”

    等两人走远后，浑身是伤的杜鲁怒吼一声，用拳头狠狠砸击地面，“一定是克劳德那逼崽子叫过来的人！”

    又锤了几下，杜鲁艰难的爬起来，掏出一瓶药水喝了下去。

    他身上的伤势很快好转。

    “还好备了一瓶恢复药剂。”

    将空药瓶随手丢掉，杜鲁目光变得阴冷，“克劳德，还有那个乔木，老子的人生算是被毁了，等着吧，老子一定……”

    “一定干什么？”

    又是一道声音响起。

    胡同口，乔木一脸笑呵呵的站在那里。

    还好他过来看了一眼，不然说不定会给以后留下多么大的隐患。

    “你……”

    见到乔木，杜鲁顿时瞳孔放大，脸色煞白。

    “你刚才的话，我可不能当做没听到啊。”

    乔木冷着脸，也懒得再废话，不等杜鲁反应，便朝其发动了攻击。

    十名人类轮回者冲入了杜鲁毫无防备的轮回空间之中，轻轻松松便将其彻底捣毁，并且将杜鲁剩余的神性点掠夺殆尽。

    “十三个神性点，虽然不多，但也聊胜于无吧。”

    呢喃了一句，乔木借用唐雅的意念力，封住杜鲁的口鼻，将其活活憋死。

    确认其彻底死亡后，乔木这才放心下来，离开了这条胡同。

    然而。

    令人意想不到的是。

    片刻后。

    本该气绝身亡的杜鲁忽然身体抖动了一下，猛的从地上坐了起来。

    “还好借用鬼人的能力提前假死了……”

    杜鲁大口喘息着，整张脸已经阴沉到能够滴出水来，用咬牙切齿的声音喃喃道：“欺人太甚，毁了我的轮回空间又怎样，就算打不过你，你不还有个姐姐吗？我就算是死，也要带上……”

    唰！

    突然。

    一道倩影出现在胡同口。

    杜鲁看到来者，表情一阵变换，随即神情变得麻木。

    累了。

    毁灭吧。

    赶紧的。

    “还是不够谨慎啊……”

    倩影叹口气，一挥手，杜鲁连同着维拉的身体，逐渐融化为脓水，随后蒸发成气体，消失的无影无踪。

    整个胡同顿时恢复如初，完全看不出就在不久前，这里刚发生过两条命案！

    而此时。

    另一边。

    “第一次杀人，好像也没啥特别的感觉……”乔木朝家走着。

    那种情况下，他实在是不敢放杜鲁一条生路。

    他自己倒是还好，身为一名主神，多少有些自保的能力，一定程度上不害怕杜鲁报复。

    但……

    谁让他还有个身为普通人的姐姐呢？

    如果杜鲁对艾米莉亚下手，他是真的束手无策，毕竟他也不可能一直陪在艾米莉亚身边。

    因此。

    必须要杜绝那种事情发生才行！

    “应该查不到是我杀的吧。”

    乔木摸了摸下巴，思索着，“不过，就算查到了好像也没啥事，多交点罚款就能糊弄过去了。”

    这么想着，他掏出那张神卡，露出一个笑容。

    第一桶金这不就来了吗？

    五万八千块！

    不久之后，等十万奖金再一到，他也算是小有积蓄了。

    连饭都吃不饱的日子将一去不复返。

    只是。

    还是差太远了。

    这点钱用来改善生活是够，用于提升实力……

    道阻且长。

