    “代王殿下英明，我家大单于也不愿意再打下去了，我们手中还有数万百姓！”

    铁木那朝着刘登拱了拱手，然后不卑不亢地说道。

    “住口！”

    刘登面色铁青，猛的一下转过头来，两只眼睛死死的盯着铁木那，铁木那只感觉自己的头皮一阵发麻，他怎么也没想到，刘登看起来不过是个文弱书生，他娘的到底哪儿来的这么大的杀气！

    “回去告诉你们大单于，想要议和的话，需答应我三个条件！”

    刘登说着直接闭上了眼睛，铁木那这才长长的出了一口气。

    “代王殿下请说！”

    “第一，城中死难百姓甚多，所有战死的军民遗体，无论是在哪里，限你们一日之内，给我全部交出来！”

    刘登的声音有些沙哑，脸上已经开始青筋直冒。

    “这个条件不算过分，我可以代我家单于答应了！”

    只不过是一些尸体而已，对匈奴人又没有什么意义，难不成他们还能下锅煮的吃吗？所以铁木那直接应了下来。

    “第二，明日傍晚，本王为战死的军民安置遗体，军臣单于必须到墓前吊唁！”

    刘登的语气异常强硬，但是这一条，铁木那有点不敢答应了，这军臣单于要是亲自去吊唁的话，万一汉人出尔反尔，那他这不是羊入虎口吗？

    “这个……”

    铁木那有些为难了，这个他真没法答应。

    “这一条他要是不答应的话，那就让他整军备战吧，本王决意死战到底，是战是和，明日傍晚下葬之前，本王等他的回音！”

    刘登整个人就如同是一座马上要爆发的火山，身上的气息是那样的恐怖。

    来这里之前，他已经把这个战场想象的很残酷了，可是真正看到眼前的景象的时候，刘登还是发现，自己还是把一切想的太简单了。

    “这个小臣需要和我家单于商量，代王殿下不妨先说第三条！”

    眼看着刘登一副马上就要爆发的样子，铁木那在这个时候也不敢招惹刘登，只能先应下来，等回去之后和军臣单于商议一下再做打算了。

    “第三条，把那些幸存的孩子还有病重的老人先行释放，剩下的人，要保证基本的饮食！”

    从肤施陷落到现在，已经过去了四天四夜的时间了，从城头上看过去，也能看到这些百姓们衣不遮体，食不果腹。

    在这寒冬腊月里，真要是再这么拖上个两三天的话，恐怕又要冻死很多人了……

    “这条没问题，小臣可以代我家单于答应！不过代王殿下是不是也听一下我家大单于的意见？”

    左右这些人现在是他们的护身符，象征性的放一些人出来，对匈奴人其实反而更有好处，毕竟真要是这些人全都死了，谁会知道匈奴人曾经试图跟汉军谈判过……

    “他还有条件？你且说说看！”

    刘登猛地睁开眼睛，冷笑着说道。

    “我家大单于只有两项要求，第一，我们留下两千士兵看守城中百姓，请颍川侯率领陌刀军在外围负责帮我们警戒，等我家大单于先行出城一天一夜之后，我们再释放城中的百姓！”

    军臣单于实在是怕了陌刀军，另外，就像刘登想的一样，这个时候让他走榆林出长城，他这心里还真是有点发毛。

    但是要走黑风口的话，那个地方地势险要，他还真担心汉军会在那里埋伏伏兵。

    那些原木武器虽然好用，不过实在是太重了，他们现在又紧缺战马，挟带那些重武器实在是浪费战马的体力。

    所以他就想出了这么一个主意，留下两千人在这里看守，等到他们出城一天一夜之后，再把城里的百姓给放了。

    至于剩下的这两千人最后到底是是生是死，那就只有天知道了……

    “本王允了！”

    这些是意料之中的事情，刘登没有丝毫的犹豫，故作沉思了片刻之后，点了点头表示答应。

    “第二条，请大王以高祖刘邦的名义发誓，我们出城之后，大王绝对不会追击我们！”

    或许在后世，誓言这东西就像是放屁一样，是在如今这个年月，以祖先魂灵起誓，这是极重的誓言。

    尤其是在大汉朝，大汉以孝治天下。刘登要是公然违背这样的誓言的话，从今以后这天下的士人又该如何看待他呢？

    刘登倒是没想到，军臣单于居然提出了一个这么中二的条件。

    “军臣单于果然是好算计！本王答应了，不过你们给我记住了，这个仇，我刘登终有一天会报！”

    刘登说着，一脸怨毒的看着铁木那。

    现场满地的焦尸，再加上这诡异的气氛，哪怕是见多识广的铁木那，现在也感觉后背一阵冰凉。

    “既然如此的话，那在下告辞，无论我家大单于是否答应，小人定然再次来拜访大王！”

    眼见着刘登闷不作声，在那些士兵们仇恨的目光之下，铁木那朝着刘登一抱拳，然后转身就走，片刻也不敢停留。

    “别怪本王，毕竟还有数万百姓在他们的手中，不过你们放心，这一战，我会把他们的脑袋带回来，用来祭奠你们的英灵！”

    眼看着铁木那走远了，刘登深吸一口气，喃喃的说道……

    天气慢慢的转暖了，尸体清理的速度也一下子快了起来，汉军们连夜忙活着，一直等到第二天中午，这尸体才算是勉强收拢完毕。

    “大王，沈大人的尸体找到了……是一起葬了，还是……”

    其他的尸体倒是都好说了，毕竟这城中死伤的人太多了，现在也只能将他们草草掩埋，毕竟现在都已经二月底了，要是再等下去，天气回暖了，真的发生瘟疫的话，这肤施城可就剩不下几个活人了。

    但是沈云从和他们不一样，沈云从本是长安人氏，这次他举家上下全部罹难，无论如何，也应该把他们送回长安祖坟安葬……

    “沈大人的尸体单独收敛，此战过后，本王亲自为他扶灵送回长安！”

    两人虽然没有什么深交，但是就冲着沈云从至死不降这一件事情，刘登对他心有敬佩！

