    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    小要回国的消息，徐矗瞬间想到自只的父说魁儿※么不放心的事情，那就是二老的安危。重生成犬后，他在追求武道的路上越走越远，心智愈发坚韧，可是从未想过要割舍掉亲情。如果自己连这份感情也割舍掉，那就真成了禽兽。

    以前的日子过得浑浑噩噩，真正理解做父母的艰辛还是变成黄狗后那段日子。虽然一直在躲避警察的追杀，但是却为他们做了不少事情。

    这次回国，如果有机会的话应该给父母带些东西回去，最好是弄一些补品，二老的健康比什么都重要。他很遗憾在岭西的大山中没有摘取些燕窝给父母送回去，当时自己本有这个想法，可是随后发生很多事情。再后来他跟着朱志军出国，短时间内怕是很难有机会重返岭西了。想到这里，他又想起山中的金丝猴和华南虎，不知道那两头凶兽在大山中过得怎么样。

    金丝猴徐磊倒不怎么担心，它们的自保能力很强。唯一担心的是华南虎，如果被人类发现绝对不是什么好事情。毕竟凶兽再猛也无法和国家机器抗衡，这点自己深有体会。

    思考起关于补品的问题，徐磊用爪子狠狠地照着脑袋拍了一下。他真是傻掉了，度尼不是也有燕窝吗，自己完全可以在这里采摘一些弄回去。    说干就千，徐磊立刻返回屋子中上网。当然后边少不了苏门答腊虎和那只小狗狗的跟随。如今这两个家伙像跟屁虫一样，只要徐磊在庄园内，它们都会紧跟在后边，怎么赶都赶不走。

    随便在千度上输入“度尼燕窝”这个关键词，立刻弹出一大堆网页。

    度尼被称为千岛之国，以燕窝闻名于世，全世界上绝大部分燕窝都出产自这里。其中飞燕岛的燕窝最负盛名，这个岛上每年采集的燕窝有：吨多，被当地人称之为申岛。

    在度尼，燕窝属于国家财产，任何个人都不得随意采摘。政府每年都会召集商人进行投标，每三年为一期，愿意缴纳最高税额者才可以获得采摘权。获采摘权的公司在燕窝群岛范围内，有使用武器的权利松以防卫在海上抢劫汪船的海盗。

    飞燕岛的地理位置优越，岛屿周围礁石密布，稍微大点的船都不能靠近要想上岛必须乘小中。

    而岛上更是到处布满奇形怪状的石山，悬崖徒壁；山地高高低低，洞穴处处，为金丝燕的栖息提供了良好的环境。

    作为燕窝的一大产地，飞燕岛守卫自然严密，岛上常年有人驻守。附近的海域更是有摩托艇巡逻，外人一般情况下很难靠近这个岛屿。

    这种防护对徐磊来说根本算不上什么，他查完资料后立刻开始做采摘燕窝的准备。其实也没有什么好准备的，只要弄几个结实的防水塑料袋等着类燕窝即可。

    可是徐磊在屋子内找了半天也没有发现合适的塑料袋，那种环保型塑料袋一碰就烂，根本没什么用。

    看到墙壁上挂的几条黄金蟒皮装设时，他眼中一亮，用它来装燕窝再合适不过。

    见证过黄狗创下的几个奇迹后，谢丰恩等人现在对它非常感兴趣，凶兽的任何举动都会引来他们的围观。

    当徐磊拉着朱志军的裤脚往车前走的时候，谢中恩也坐了上来。

    等车子在海边停稳，徐磊立刻噙着黄金蟒皮跳下，跟着一个纵身跃入海里。他的四肢快速在海水中划动，没一会儿彻底被波浪掩盖。

    “这家伙不会是要到飞燕岛上偷燕窝吧？”一个保镖看着对面的岛屿惊叫起来。

    “还真有可能”

    飞燕岛离海滩还有十几海里，他们的车子停在这里也不算显眼，倒也不怕被海岛上的人发现。

    “我现在终于明白你为什么把它当成兄弟了，这家伙简直无所不能，比人类还厉害。”谢中恩满脸羡慕的说道。他对王者的感觉很复杂，从最初的惊诧再到怀疑，后来剩下的只有佩服了。

    这片海岛是金丝燕的天堂，海岛外围的燕窝相当多，大都筑在悬崖峭壁间，距离水面大概有六、七层楼高。大部分悬崖都是鬼见愁。根本找不到借力的地方，采摘燕窝的人稍不留神就可能丧掉生命。

    徐磊攀岩不是问题，可是在外边目标太明显，他不想引起麻烦，因此这次打的是洞燕的注意。

    别看一只金丝燕比较孱弱，可是群集在一起就相当凶猛，报纸上曾经报道过群卉啄死老鹰的奇事。

    采集燕窝的工人经常会遭到金丝燕的袭击，一不小心，就被成群的金丝燕给啄的头破血流，眼睛啄瞎的也不在少数。

    进洞的时候那些工人都小心翼翼的将脑袋包好，然后带上特制的眼镜。即使如此也时有意外发生，因此采摘燕窝的时间一般也选在上午九点到下午三点。这时燕子已远走高飞外出觅食，相对比较安全。

    对徐磊来说这些都不是问题，燕子再多，自己只要将凶气放出，相信它们就会自动退避三舍的。

    尚未进入岛内，噪杂的金丝燕叫声就从头顶传来。天空中到处都是密密麻麻的黑点，即使以徐磊的视力也看不清楚这些金丝燕模样。由此可见它们飞有多高。事实上金丝燕可以借助风力飞上千米高的空中，来级取大气中的雨露。

    他游到飞燕岛边，竖着耳朵侧听一会儿没发现异常，这才找了个没人的地方小心翼翼的上岸。

    徐磊一路躲避过巡逻的士兵，悄无声息的潜行到洞口。不远处还设有两个岗哨，可是这对他根本构不成任何威胁，一个虎豹行云已经窜入洞中。

    洞穴看上去非常广阔，出口处有很多石钟乳和石笋，洞壁上缠绕着不少藤蔓，远远望去就好像是一张附在洞壁上的巨型蜘蛛网。再加上那座四五十层楼高的竹台，整个洞内都弥漫着一种诡异的气氛，好像国家宝藏里那个藏有战备储蓄金的宝库一样。

    徐磊无心欣赏洞中的景致，他把黄金蟒皮扔在地上，接着又将准备好的两个小塑料袋系在腰间。

    这种天堑对他来说根本没有什么难度。身子一纵，四肢牢牢地扣住石缝上。跟着迅速攀爬，没一会儿就爬到金丝燕筑巢处。

    和他猜想的一样，那些金丝燕感受到入侵凶兽身上的威压纷纷从窝中逃离。躲在远处大叫。

    徐磊不理会它们的聒噪，快速用爪子在石壁上划拉，把采摘下的燕窝放入塑料袋内。他此刻的动作和善于攀岩的猴子没什么两样，四肢好像长有吸盘牢牢地抓住那些石缝。即使光滑的墙面他也有办法，略微激发气血，利舟照着石壁一扣，自己就创造出着力点。

    不到十分钟的功夫，两个塑料袋已经放微

    徐磊翻身从石壁上趴下，将塑洲袋中的燕窝通通倒进黄金蟒皮内，根本不做休息，又朝着另外一面石壁爬去。

    四十多分钟的时间黄金蟒皮装满，他用嘴巴掂量了一下，大概有一百多斤重。燕窝素有白金称号，在香港每公斤高达二千美元。徐磊粗采摘的燕窝价值十多万美元，足够父母吃上几年了。

    这点东西的重量对徐磊来说不算什么，并些日子几百斤重的黄金大蟒也噙过。他用嘴噙着蟒皮袋离开洞穴，按原路返回海中。

    “我靠，这也太彪悍了吧”谢中恩原本以为王者采摘二三十个燕窝已经了不起了，哪知道这家伙竟然弄回满满一蟒蛇皮袋。

    这凶兽每时每刻都会给人带来新的惊喜，看到王者采摘的一百多斤燕窝，现在他们只能用一句话总结：只有众人想不到的，没有它做不到的。

    谢中恩原本打算坐飞机直飞国内，结果听到海伦号游轮即将抵达度尼的消息后立刻改变主意，想要坐游轮转道龙港游玩几天再回国。

    “坐船不会碰到海盗吧？。朱志军有些担心的问道，不知道怎么回事，他总感觉这次回国也不会太平静。现在海盗越来越倡檄，几乎每隔十天半月电视上都会报道有船只被海盗劫持的信息。

    最疯狂的就是索马里海盗，当然南洋这片海域也不太平。

    “哈哈”谢中恩正在喝咖啡一下子被呛到了，他咳嗽了半分钟才强忍着笑意叫道，“我说朱大哥，你忘了我祖上是干什么的。放一百个心，在南洋这片海域。我们谢家说话还是管用的。”

    朱志军这才想起谢家就是靠当海盗发的家，真碰到海盗应该也不会出现安全问题。

    见到港口停靠的那一艘乳白色的庞然大物，徐磊忍不住有些心动，他这还是第一次坐船出行呢。

    这艘海伦号是意大利船王威利托为纪念自己的亡妻而建，全长四百米，属于六星级超豪华游轮。

    它这次的航线是从意大利的威尼斯港出发，然后途径哥本哈根、阿姆斯特丹、度尼、龙港、再到韩国、日本，接着将驶往美国的夏威夷。

    正文三千字，以下内容免费。

    这章昨天晚上就码出，结果悲剧的是怎么都连不上网，登陆的时候一直出现提示：出现肠错误，请停用多余宽带连接后重试。哪位电脑高手知道这个错误怎么消除，在书评区给我留下言。    无奈只好关闭计算机睡觉，本以为睡一觉网络就好了，谁知道起床后仍然连不上。嗯，我现在只能到网吧里上传了。

    第二个事情是纠正第一百五十九章的一个错误，犬类不是“跳。过五米高的障碍物，而是“越”过这个要借助外物的。我查资料的时候不仔细，实在不好意思，这是前几天一位朋友提出来的，谢谢了。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>