    　　人车站永远看着那么热闹，即便是晚卜也比其他地方幽与站大厅为基点向车站路延伸的一条街上来往的旅客，做小生真的摊点，拉客的三轮、摩托和根本不是出租牌照的黑车，挤愕闹闹哄哄。再加上举着牌子某某旅店的招徕牌子，唐大头和简凡搁这儿下车不到十分钟的功夫，倒有三四拨举牌子的凑上来：老板。住店不？

    　　你如果言辞神情稍有松动，这营销攻势立马就来，住宿洗澡吃饭买票不但一应俱全，而且价格低廉。个个都有舍我其谁、你错过了肯定要后悔一辈之势，简凡笑着摇摇头打了两拨。再来一拨的时候唐大头不屑的打着：去去去小姐都不介绍。谁住你们那小店。谁可知那拉客的悖然大怒，极力维护着本店声誉辨上了：瞧您说的，那是必备设施还用介绍？没那玩意我们开什么店？老板你要多乒

    　　简凡一下被逗乐了，不敢这些舌灿莲花、铜嘴钢牙的拉客仔扯淡了。客气了两句打走了人，回头笑着对唐大头说着：“老唐，老板这个词也快烂了啊，就咱们这打扮都有人叫老板，看来这老板不值什么钱了啊！？”

    　　唐大头没笑，正郁闷着呢，说了几句话被打断了若干次，很火大。这干脆单刀直入质问着简凡：“简凡，你他妈真不够意思啊真不够他妈意思，想起来我就觉得你这人他妈没意思哎，我说你到底***什么意思！？”

    　　唐大头咧咧了四个“他妈”四个，“意思”说话都不可能不带把。但连带几个意思，听着就有点意思了，简凡蓦地被逗得呵呵直笑，有一帮厨师和菲菲在尚有些话不好意思说，现在就剩俩人了，老唐这可不客气了。

    　　“哈哈，，老唐，我怎么听了半天。没听懂你什么意思呀？”简凡笑着回敬了句。唐大头没听懂话里的逗弄，直来直去道：“还不就那事。你不能扔下我一个人呀？想卖饭就你这手艺，哥这资金，怕啥，多大的店我都给给你整回来。”

    　　“吹吧啊，我要国宾楼咋样？”简凡逗着。

    　　“那不行，你这不寒碜哥不是？我要买得下，那不成煤老板买**广场的笑话了？可能么？”唐大头被噎了句，很不高兴，国宾楼那是省府的标识建筑，想卖国宾楼和媒老板想买**城楼那笑话是一个理。辨了句看着简凡不以为然，唐大头生气地道：“饭店差不多能挣钱就行了，非要搞恁大呀？”

    　　“是啊，无所谓大小了，你怎么知道这盒饭不挣钱呢？”简凡反问着。一反问唐大头急了。一瘸一拐快走两步走到简凡面前。指着简凡鼻子这就抓着漏洞了：“嗨，我明白了，吃独食是不是？怕挣了钱给我分是不是？”

    　　“嗯，对，”简凡点点头故意道。

    　　这下唐大头倒不急了，舒了口气说着：“分不分没关系，你也别卖房呀！？人不能连个。窝都没有吧？是吧！，得了，前事不追究你了，明儿搬回迁楼里，我老房拆了换那两套房，我们仁也住不了，正好，你住着一余…你说我现在一个人憋大原多没意思，想找找这些老兄弟们吧，你说先别找，菲靠也不乐意“砸砸”非让我活得没意思闷死呀？”

    　　唐大头言辞凿凿说着自己的难处。看来是憋得够呛。天生喜欢热闹的性子总也安生不下来。简凡看着唐大头的急火样子笑了笑，揽着肩俩人并排走着问着：“那要依你说。咱们干什么合适？”

    　　“我说简单”咱开个歌城怎么样？要不洗浴中心、洗脚城都行。你说一天守着老婆多没意思，没新鲜感了”啊，我跟那些妈咪都熟啊，到时候一招就是百把十号小姐，”嘿嘿，除了自用还能挣钱，多

    　　，唐大头淫光四射，说着自己宏伟理想，简凡噎着说着：“不错。这想法真好，菲菲给当老板娘。你是夜夜当新郎，咱儿子将来在这环境里长大了，你说他是不是

    　　“算了，不提这个了。”唐大头一听，悻悻摇着头。明显这个理想是实现不了了。简凡呵呵哈哈地笑着。到了火车站外的露台上，俩人干脆一屁股坐到台阶上，就听简凡说着：“老唐，我知道你这心思，丫的是不是我不花你俩钱，你这心里是不是过意不去呀？”

    　　“哎，说对了，我活这大可不欠谁的人情，可我就觉得欠你的还不了，哎哟你说”唐大头几分难为地说道，又多少回味起来以前的点点滴滴，颇有点不太理解地说道：“哎简凡，你说你当警察时候吧，我是个痞子，那时候咱哥们倒也称兄道弟像对朋友”你说现在，你混这么背，就个做饭大师傅，我咋觉得我高攀不上你了涅？”哈哈，简凡仰着脖子笑了半晌，拍着唐大头给老唐点着烟安慰着说着：“得了呗，咱俩当年都不是什么好鸟，别提那茬了，，我也不是有意瞒着你，但凡这能趟过去的事。还是自己来，和你比我毕竟经历的事还有点少了，实在没办法的时候。我就求到你门上，你不帮我也不行。对吧，，而且呢，咱们一起办过事，好戏大头都在后头放着，你说现在就一两千份的送货生意，你掺合的有意思呀？”呵呵，好好养着。我要就这么屁大点的事都拉上你。那才是小：看你老唐呢，对吧？”

    　　“噢，这么说还差不多”，说好了，不能扔下我一个人啊”

    　　唐大头这左喜怒就都看在脸上。一听这话，惊讶了一下下，想想简凡倒是经常如此，听这话好像还真有戏。这倒释然了。一释然不过想不通这生意究竟怎么干的，又置疑上了：“简凡，这生意做得实在不入眼啊，逑毛一点大干得真没啥意思。我说你脑子里到底怎么想的。”

    　　“你又错了老唐，，越是不起眼越是小东西利润越高，销路越广。你比如说肯德基，比如汉堡、比如麦当劳，还有加州牛肉面，都是不起眼的小吃食，明显还都是高油脂高胆固醇的东西，可这生意照样是红火得不得了。就麦当劳省会城市加盟费你知道多少，八百多万美金？恐怖吧？可人家照样是日进斗进凹曰甩姗旬书晒齐伞些…二说就说沂的。咱们大原市有们多家快餐，做得最大的令联：后实、捷加捷等等，最高差不多做到八千多万的市场份额，旗下七八个大店。还那些打游击战的，一乡一二十个。人，找个僻静地支锅埋灶，就单送盒饭，一年小打小弄挣个十几万几十万都不稀罕，，这块市场太乱，为什么乱，因为太没人看的起来。连工商税务城管也看不起这个。油水不大的生意，所以就乱，我就喜欢乱，这乱中最容易取胜，，对吧？

    　　你说饭店现在竞争多激烈小型的吧是挣辛苦钱，市场有限；大型的吧，投资不起，而且方方面面的关系根本不是咱们擅长的事，光官面吃吃就能把你吃塌了，盒饭好呀。针对的是城市最底层的无产阶级，这个群体有多大，想是想不出率的……可饭店就不一样喽，都盯着饭店这一块生意就难了，现在大原市一共有上星级的饭店防家，投资额百万以上的中型饭店上百家小饭店咱们就不敢算了，谁也统计不出准确数字来，现在的饮食市场嘛鲁、粤、闽、苏、淅、湘、徽八大派，派派林立；再加上西餐、洋快餐、各地风味小吃差不多什么都有了，都在制造这个竞争差异性，都在不遗余力地投入到装修、门面、和广告上。可以这样说，三分之一赚钱、三分之一够本，三分之一赔钱，，我想来想去，能安全长久做下去的，就是这些貌不起眼的小吃食，所以就选择了盒饭。只要大原还有穷学生、还有上班族、还有像我、像你这样漂在城币城的蚁族，这盒饭就不愁没人吃。”

    　　说了半天，唐大头愣着眼听了一番内行的话，想想倒有几分道理了。而且以自己对简凡的了解，这倒觉得简凡行事还是挺靠谱了，最起码比自己那开歌城招小姐靠谱，笑着问着：“呵呵”我说不过你。你只要一说，我都觉得有道理”咦？你摸得这么清楚卑”

    　　“当然要谋定而后动了，其实我一直在想，我一开始想的是做天下名厨，挣大钱，”呵呵，”这两年其实我每月回一次大原，从北到南、从东到西，大原的像样饭店我吃了个差不多遍”想了很久，直到我自己也能做出几道名菜来了，我才现它的生命力太脆弱了，仅限于那么一个很的阶层。流传了几百世下来的，为什么只有萝卜白菜山药蛋？为什么只有普通的猪牛羊肉，为什么只有满大街可见的陈醋，那是因为呀。它们一直就在老百姓的嘴边。所以会有更旺盛的生命力”开饭店赔了我可能永远翻不过身来，不过干这生意，即便是这座房钱赔光了。我也不怕，差点就是点时间而已，大不了熬几年就挣回来了”哦。等等啊，我接个电话简凡又解释了一番，难得地说这一堆心里话，可惜的是现在的知心朋友只剩这么个货色了，或者还有其他人，却是简凡不想打扰的。

    　　电话是杨红杏的，这段时间的电话明显多了，不过也没有多说什么。问了问家里，又问了问近况。回答自然是一切安好，俩人的关系稍有进步，最起码短信改成电话联系了，接完了电话又给家里拔了个电话。问候了问候爸妈，这时间不知不觉过来，等再回头却不见唐大头了。转着身子找着却见得唐大头站在火车站外围拦处呆，信步走了上去，唐大头眼里笑了笑，指了指远处。

    　　简几也乐了，是傻柱，正在不远处蹲着端了碗牛杂大嚼着，旁边就是炖牛杂的锅，招牌挂着清真牛杂字样，配着几个曲里八拐的料斟字也不知道是真是假，这在北方城市也是附拾可见的美食，向来是贩夫走卒大块朵颐的最爱。

    　　“你见过他了？”唐大头问。

    　　“前两天见过一次。”简凡道。

    　　唐大头扯着嗓子喊了句，傻柱诧异地摆头瞧了瞧，等着唐大头再出声示意，傻柱乐呵了，碗一顿立马就往这儿跑，后面卖杂碎的摊主直追着喊：还没钱呢。

    　　慌慌张张地付了钱，慌慌张张地奔上来，跟看着新鲜玩意一样扶着唐大头的膀子喷着口水：“耶，耶，耶，耶，哥哟，你咋成这样了？”

    　　傻柱一说话就大舌头，嘴唇往下耷拉口齿不清，这样说话的直接后果是往对面喷一堆唾沫，而且全喷唐大头脸上了，唐大头不迭地捂着脸，推开这驴高马大的傻柱悻然说着：“那你说我成啥样？能他妈喘气就不错了。”

    　　“哎对对对”大哥说得有理。”傻柱偌大个个子，弯着腰施着礼。敢情骨子里对唐大头确实尊敬。扶着瘸腿的唐大头坐到了一边，正待急切地要说话，唐大头先自搬着傻柱的下巴把他的脸扭过一边。别对着自己又喷出来，一股牛肉味。

    　　简凡看得直笑，俩人这会倒像一对难兄难弟，唐大头裹着劳动呢蓝布衣，套着破牛仔。怎么着看也不像曾经叱咤风云的唐老大。而傻柱穿着大灯笼裤，蹬着大头鞋，上身是裹着薄军袄，袄子像偷来的，明显忒唐大头也现这问题，拽拽这厚衣服问着：“这”现在怎么还穿这么厚？”

    　　“噢，半夜凉。”

    　　“半夜？半夜还干什么？”

    　　“那货车到站了有活，大半夜都我们没婆娘的出来干这活。”

    　　“噢，，累不？”

    　　“不累，”

    　　唐大头知道是夜里搬运到站的货车，眼神有点挽惜地说着，傻柱网吃了一顿牛杂一脸幸福的回答着，脸上俱是见到了大哥的喜悦，这中间就有人煞风景了，是简凡，凑上来问着傻柱：“傻柱，光搬运工，不干其他？还干什么了？”

    　　唐大头眼神一紧，傻柱仰着脖子呵呵直笑，再一问，这傻柱神神秘秘地两手做着比哉，压着声音道：“后半夜看得松，有时能扛出东西来。老值钱了

    　　“啊？偷东西”唐大头咧着嘴骂了句，同情顿时消失了。

    　　“人都偷呢，咱要不偷点，那不成真傻了？”傻柱咧着嘴不以为然。

    　　唐大头却不知道简凡到底带自己来什么意思，看看简凡在德笑，又看看傻柱在傻笑，一时说不准了。这倒仇松问。吩着傻柱道！”柱啊“众事千真别跟人说啊一一啦世小西别偷啊，别把你整进去出不来。”

    　　唐大头的好歹有集法制意识毛

    　　“没，没事，那那戴大檐的让我们扛的，一家人，，没人抓我们。傻柱悄悄解释了句，这把唐大头和简凡当自己人了。简凡再也忍不住了，扑哧声笑翻了。唐大头知道再问傻柱也解释不清，拽着简几轻声问到底咋回事，简凡一指不远处的货场。还有不远处的废品收购站。一说沿胡同还有几家，大部分时候铁路上内部职工里应外合串通这些扛包的小偷小摸点建材、钢筋还有大棉花包之类的物件悄悄换钱，都是大单位的货运过路车，丢了一包两包也没人怎么查。据说这趟子事由来已久，闹得凶的时候叫飞虎队，扒火车下货，前几年打击过一次收敛了不少，现在转地下工作了又叫：铁道游击队。

    　　而且像傻柱这号居无定所，没家没业的散汉，当然是展成外围队员的最佳对象喽。

    　　唐大头看着傻相一脸的兄弟。哭笑不得地说了句，傻柱，你可出息了啊”傻柱立马高兴了，大概是看着唐大头这身打扮也够寒酸，咬着耳朵说着，唐哥，我们现在兄弟十几个，要不你带上我们干？

    　　唐大头耸着肩膀笑了，笑得情不自禁，笑着道：“哟”柱啊，你看这腿能干这活计？”

    　　“噢，”对，没事唐哥，没地儿去了跟我住一块傻柱殷勤地邀着，看来并不介意养着唐大头。唐大头一感动想说什么，简凡抢着又煞风景了：“哎，傻柱，车罗子呢？”

    　　车罗子就是剃着教子头梳小辫那货，和迷糊老纠缠在一块混，傻柱一听这俩名字，苦大仇深地骂着：“俩吃食的，，妈的，俩戳屁眼的”妈的，一对不冒烟的。”

    　　这几个兄弟间早有矛盾唐大头知道，不过是一天缠打在一块因为生活环境和认识不同很难同道，不过像这样咬牙切齿骂的倒少见，吃食是吃软饭的意思，戳屁眼是同性恋的通俗叫法，还有不冒烟那是断子绝孙的意思。再一深究连着傻柱说连着简凡帮腔解释，才知道车罗子和迷糊也在尖车站周边一片混，专搁路边等那些站街野鸡招客后跟着瞅到那办事去了，然后给派出所通风报信得小奖金，派出所罚大头，报信的拿小头，据说小日子过得蛮不错，最起码唐大头看得出来比傻柱好，要不就不会这么咬牙切齿了。

    　　当然，傻柱自然认为是道不同不相为谋，自己这连顺带拿当然要比车罗子迷糊净搅人好事而且给警察通风报信高尚多了。

    　　唐大头听得抿着嘴轻笑，简凡脸埋在膝上笑，给傻柱点了支烟，得吧得吧抽着，详话详故事自然又是讲得满天乱飞，大部分是编排迷糊和车罗子俩人被一群扎堆的小姐围着揍了顿，揍得方式很奇特，直接是高跟鞋往裆里踹，踹得迷糊和车罗子身上那棍棍是一准起不来了。

    　　“傻柱”，去，我和唐哥饿了。去那边报俩碗面等着”简凡听不下去了，打着傻柱，傻柱对这小警察哥哥也是尊崇得紧，得令一般小跑着到了几十米外的拉面摊上等着。人一走，唐大头忍住了笑意问着简几“简凡，你，，你早知道他们是干这个的了？你今天带我来什么意思？”“呵呵简凡笑着，当了警察两年，这些痞子混混的来钱门道自然是一摸就清，何况傻柱本就不遮不掩，这就拍拍唐大头安慰着：“意思很明显，不管多大的人物、多小的人物，都有自己的生存智慧，比如你看傻柱自得其乐；迷糊和车罗子呢，也过得有滋有味，甚至于并不比跟着你差噢，孙二勇出来后好像到安保公司混去了，当了个小队长不管选择什么生活方式。他们既然选择了，肯定从中有某种乐趣，你觉得有必要改变他们的现状吗？或者按着你的意思改变他们？”

    　　“这”你，什么意思？。唐大头有点不解，不过对于先前的想法有点松动，明显这帮兄弟不是那种哭着喊着让你救救的得性。

    　　“我说得再简单点，看守所监狱林立。这进去的成千上万，帮教草教。改造改造，你觉得真正能改头换面、脱胎换骨的有几个人？”简凡问。

    　　“这，”唐大头隐隐明白了简凡意思了，这些人狗改不了吃屎。

    　　“这个。世界没有救世主，试图扮演这个角色的不是粉身碎骨就是悲歌落幕老唐你救不了谁，何况他们也并不需要你救，当年的那份恩严格地说是一种自行为，比如受伤的如果是二勇，是傻柱或者其他人。你也会毫不犹豫地送他们一程。这是人之常情”就像你姐唐授清你姐夫李威，也像曾楠，他们认为你拿了钱办什么事是应该的，这些无意中把你差点送上绝路的人你都一点不怨恨，那这些无意中救了你的，又何必念念不忘呢？”坦白地说啊，老唐，我也是无意中救了你一回。不过以我对你的了解吧，我觉的你这人：该死。”简凡直言不讳了。

    　　唐大头呵呵一笑仰着头释然道：“当祸害的命大，我有什么办法我明白你的意思了，可我怎么办？。

    　　“什么也不办，从你死里逃生的那一玄起，我觉得应该活出来了，你就是你，没人欠你的，那些事是你自找的；你也不欠别的人，就即便是有，一死也足以偿清了你这群王八蛋兄弟呀，我想他们真有什么难处了求到你门下，你也不会把他们推出去，钱能解决了的事都不叫什么事了，钱解决不了的，你腿都瘸了，不会还想着快意恩仇吧？

    　　我的意思很简单，多一事不如少一事。让他们过自己喜欢的生活，比如傻柱一天小偷小摸，这是里应外合的偷，就抓住了顶多揍一顿关俩天。况且还不一定能抓住，天下这贼多了，真抓得完呀？还有迷糊、车罗子，他们已经在你的教导下学会了在警察庇护下干黑事，基本生活难道还会有什么问题？你瞎操心不是？”简凡反问着，问到最后把唐大头问笑了。

    　　“是有点瞎操心了啊，泛想到众帮小一早讨得众么滋润拜“唐大头笑了笑，引昏“捞摇头。原本自己这帮子人本就如此。

    　　“顺其自然吧，天下本无事。不过你要他们再聚起来，肯定就有事了，呵呵”就像这样挺好，做个普通朋友，高兴了喝喝酒，有小难处了伸伸手，他们真想干点正经事，还怕没人帮呀？都不丹找你，找我都行，我现在多缺人”可这帮爷们，我敢用么？”简凡笑着说道，终于说到了底处了，话如温吞一般让唐大头不知不觉地认可了，半晌叹着气，无蒋。

    　　这或许也是简凡欣赏唐大头的的方。对于有点小仇有点小怨的事唐大头一般记性不太好，可谁要对他有点恩了，总是让这个瘸腿汉子念念不忘，总念着别人的好。而费尽心思的揣清了这帮人行踪无非也是想告诉唐大头，兄弟们过得很好。有没有你都一样的好。

    　　唐大头保持一个雕塑般的姿势。手上的烟鬼丸地燃着，往事像这云烟渐渐消散在眼前，有热血、有留恋、有苦痛、有豪情，不过，都已是过眼云烟。简凡再没有开口，耳听着车站的嘈杂，仰头望着星空的浩翰，一个，个人生命在这世界上，永远像一颗星星、一束灯光那样，太渺小了”，

    　　过了好大一会儿，俩人都没有开口。傻柱扯着嗓子大喊着叫着面熟了。简凡起身搀了唐大头一把，俩人踱着步闲话着到了面摊前，两大碗拉面做得油花一碗在夜色下灯光着闪着油星，傻柱呵呵笑着给俩抹筷子。唐大头看了傻柱一眼，终于下了个决心，摸着口袋里摸了一叠钱，足有一两千的样子递给傻柱，傻柱的表情加外奇怪，嘘嘘律律直把流出来的口水往嘴里吸，两眼亮地接在手里。就听唐大头说着：“柱啊”半夜别干活了，多累呀，是吧？找个妞自己玩去”哥现在也穷了啊，身上钱全给你了，省着点花，，听好了，上个妞只准给她一张啊。别让人都骗走了

    　　傻柱喜滋滋把钱直往怀里揣。不迭地点头，哎哎哎了几声，乐得有滋有味小跑着溜了。拉面的俩师傅跟着笑，简凡也跟着笑，没有评价，对于这帮子，唐大头知道最好的解决办法，不过是临时的，钱光了肯定又要回去继续当游击队员。

    　　不过，除了尽人事、听天命。又能如何？

    　　俩人无言的笑着，眼光中此时多了一份默契，面网吃了两口，谁可知傻柱得儿得儿又小跑回幕了，简凡和唐大头一惊，就听得这傻柱凑到俩人面前殷勤邀着：“哎，唐哥小锅哥，，咱们仁一会儿一起去成不？咱们人多了干完了不给钱她们都没治”，要不少给她点

    　　简凡眼珠子一凸，被面咽住了。咳”咳弯着腰往外吐，吐了口笑得肚子疼。唐大头神经强悍，估计这类强干霸王嫖的事也干过，笑着安慰着：“柱啊，哥没心情，你自个去吧。又花不了多少钱”去吧。”

    　　傻柱一听，支愣着眼似乎不相信唐大头变性了，关切地弱弱问着：“唐哥，你腿瘸了，不会那小玩意也瘸了吧？要不我摸几个狗鞭给你冲冲！？”

    　　简凡网支起腰来，一下子又笑翻了，唐大哥这回真被搞得面红耳赤了。一拍桌子本色外露了，恶相一生叱骂着：“滚，再不滚把钱给老子退回来。”

    　　“哦……那我走了。

    　　傻柱嘴里哦了声。却不知唐哥为何生这恁大的毛，不过钱肯定不还的。一掉头小跑着溜了，这回真走了。

    　　卖拉面的俩伙计偷偷笑着，简凡和唐大头也笑得吃不成饭了，这面味道也不怎么地，扔下碗付了账，离了这里，没有打车，俩人一路开

    　　，，

    　　生活像往常一样继续着，不过越来越有振奋人心的事了，

    　　黄天野活干得也够利索，第二天一早简凡到大营盘新店的时候不大不小的食尚快餐二部已经挂出招牌来了，电通了、水通了，吧台和墙粗粗装修了一番，豆豆带着俩利用实习时间打工的学生来支应店面来了。时继红带着闺女也被接来了，张杰老婆叶梦琪也来了，人气一下子旺了，一挂五千响的鞭炮放过就等于正式开张了，这地方的市场比想像中还要好，刚过中午五百份就售空了。而且这儿市场有一个特点，一直到下午五点仍然是陆陆续续有人来吃饭，现在简凡明白为什么再难吃的饭这里也卖得出去了，因为这些一脸愁容一脸期待一脸憧憬的求职者，心里担忧的估计是衣食无着，吃到嘴里根本不知道什么味道。

    　　而店里人选得简凡又一次自鸣的意了，时继红这破锣嗓一喊威风八面，正好在这躁杂的环境中起到了指挥者的作用，那桌什么份饭、多少钱、要不要饮料点得是清清楚楚。如同当预审员捕捉到嫌疑人细节一般一点疏漏也没有，而叶梦琪本就是市收银出身的，一听说简凡开店二话不说就来帮忙来了，收钱找零是利利索索，即便是笨手笨脚的时巧玲也干得津津有味，晚上关门结账。足足售出去八百三十份，这还是加餐因为准备不足的缘故，根本不需要广告的营销就有强劲的市场需求，而且除了盒饭，简凡的脑袋反应很快，中午前就订好几十件啤酒饮料随着盒饭也出手了，晚上收工啤酒瓶饮料罐足足拉了小半车，又卖了好几

    　　块。

    　　很久没有这么让简凡热血沸腾。兴致高昂的事了，大师傅、临时店长、司桓、老板多职一身，干得根本不知疲惫。当天夜里和工人们一起安装恒温保存和加温设备，直忙活到了后半夜，第二天还兴冲冲地回加工场准备份饭，当天中午轻轻松松地突破了一千份，简凡看着络绎不绝的食客，埋在心底那份蠢蠢欲动的豪情慢慢的勃出来了，”，如欲知后事如何，请登陆凶叭章节更多，支持作

