    赵用齐看向大长老，缓缓道：“如果......如果有筑基丹呢？”

    “有筑基丹，怎么可......”

    大长老下意识的不相信，赵家的情况他也很清楚，有没有筑基丹哪能不知道。

    但是。

    看到赵用齐平静的脸色，大长老话音突然戛然而止。

    他知道，赵用齐不是个喜欢开玩笑的人，更不会在这种事情上开玩笑。

    沉默......

    大长老看着赵用齐，怔了许久，才道：“果真......”

    “果真有？”

    他的声音有些颤抖。

    大长老虽看似中年，但实际年龄和三长老其实差不了几岁，已是知天命的年纪。若修为不能再进一步，哪怕中间不出意外，剩下的时间估计也就只有十来年。

    赵用齐没有说话。

    翻手将装着筑基丹的木盒拿出，放到对方面前。

    大长老深深望了赵用齐一眼。

    接过木盒，缓缓打开，浓郁的药香当即飘出。

    “啪！”

    只是看了一眼，大长老便立刻将木盒盖住。

    顿了顿。

    他深吸口气，似乎做出某种重大决定，将木盒退到赵用齐面前：“族长，虽不知这枚筑基丹从何而来，但一定来之不易，放到我身上浪费了，以我之年龄、资质，哪怕有筑基丹，恐怕突破概率也不大，族长还是自己留着为好。”

    能在突破机缘下止住欲望，可谓极为难得的事情，这也是赵用齐愿将筑基丹给大长老使用的原因。

    “这枚筑基丹本该属于大叔伯。”他一语双关。

    赵用齐缓缓道：“赵家内，没有哪个修士比大叔伯更适合服用筑基丹；大长老肯定清楚，如今赵家之形势，看似安稳，实则内忧外患，暗中不知多少狼子野心的修士觊觎，若再无筑基修士坐镇，恐怕不日就有大祸临门。”

    “时不我待，还望大叔伯莫要推辞。”

    “既然如此，叔伯先多谢族长。”大长老猛然起身，向赵用齐深深施礼。

    要说大长老不想要筑基丹，那是不可能的事情。在生命本质进化的诱惑下，哪怕是百分之一的概率，也会有无数生命甘愿前赴后继、飞蛾扑火。

    赵用齐侧过身子，避开大长老施礼，口中说着：“筑基所需之物我都带有，大长老准备好后，我在外为你护法。”

    突破筑基除需要筑基丹外。

    还要许多灵药辅助，这种辅助的灵药，基本每个宗族都会常备；赵家也是如此，早在洛国时，哪怕没有筑基丹，但其它辅助灵药却是一样不缺。

    ......

    十天后。

    大长老的院落内，赵用齐盘膝而坐，闭目调养身体。

    大长老筑基的事情，除了他们两人知道外，并没有告诉其他任何人，这种事情知道的人不宜过多。

    按照诸多典籍记载，突破筑基需要的时间因人而异，顺利的一两个月就能突破成功，还有的甚至要半年之久。

    此段时间内。

    便是赵用齐日夜护法，防止外人打扰。

    想了想。

    赵用齐轻轻在储物袋内一拍，招出数张赤黄色传音符。

    他低语几句，施法掐诀，传音符当即飞赵家各个实权人物。

    为保证这段时间绝对安稳，在赵用齐指示下，商队暂不外出，先分流到巡山修士之中。只要外界修士没侵犯渭山，便不得产生冲突，一切以防守为主。另要严防东渭山散修，不可让他们频繁下山，已经下山的修士暂时不允许归来。

    反复思量。

    尽量保证没有遗漏。

    半晌。

    赵用齐转头看了眼身后，便再次陷入浅层入定。

    尽人事、听天命。

    他能做的都做了，接下来便是要看大长老那边。

    ......

    日夜交替、秋去冬来。

    三个月时间一晃而过。

    南疆的冬天异常冷冽。

    天寒地冻，大雪纷飞，鹅毛般的大雪连绵飘洒了三天，密密麻麻的雪花飘下来，渭山被被白皑皑的雪厚厚覆盖着，远远看去宛如座雪山。

    赵用齐搭建了个小亭，在里面盘膝打坐。

    以他修仙者的身躯，身上也不由裹了件柔软的白色豹皮大衣。

    练气三层修为。

    虽已掌握许多常人所不能之事，但是远没达到寒暑不侵的体质。纵然比寻常人更抗寒耐热，可也没人不愿意更舒适些。

    赵用齐睁开双眸，长身而立，走到小亭边缘，仰头看着天空雪景。

    “过几天雪如果还是不停，恐怕就要开启烈火八阵，强行将积雪清理掉，否则会耽搁下一批灵谷的种植时间。听说南疆有种专门保护灵谷的阵法，让其不被大雪等外界环境影响，回头让三长老打听下价格。”

    赵用齐心中思索着。

    若是有人在他附近，便会发现，赵用齐眼眸深处，有着微不可查的担忧之色。

    大长老闭关三月由余，仍然没有任何动静传出来。

    赵用齐也只在典籍上看到过筑基的心得，也把握不准现在的情况是不是正常。

    纵使赵用齐对自己占卜之术有自信，此时也不免有些疑惑，会不会是什么环节出了差池？

    “咦，她怎么来了？”

    突然，赵用齐心神一动。

    翻手拿出黄色椭圆阵盘，只见阵盘闪烁着暗黄灵光。

    赵用齐一道法力打在阵盘上。

    阵盘正面当即开始变幻，犹如面镜子般，显露出外界景象。

    赵用雯穿着红色皮袄，脸蛋红彤彤的，挂着晶莹泪珠，在阵法外来回徘徊，看其神色似乎颇为慌张，头发也没有来的整理，仿佛荒废的杂草，乱糟糟的。

    大长老居住之地布置的阵法，名为小元五象阵，主要特性为守御、困敌。

    包括小如意铃铛阵、小千机百幻阵在内，类似这等九品阵法，都是高级阵法简化而来，因为基本是低阶修士使用，无法用“神识”观察周遭，故而大都会添加类似“监控”的功能。

    就如现在，赵用齐仅仅通过阵盘就能观察外界景象。

    略一沉吟。

    赵用齐没有打开阵法，而是自己走了出去，语态温柔：“雯妹，怎么了，谁欺负你了吗？”

    这话让赵用齐感觉似曾相识。

    记得不久之前，他刚刚对另一个女孩，说过相同的话语。

    赵用齐有些头痛。

    为什么动不动就喜欢哭呢，哭能解决问题吗？

