    年轻男子顿时勃然大怒，直接将杯子给砸在了地上，摔了个粉碎！

    这一次，他可是花了重金才请到‘食猿雕’小组的，可没想到这一大笔钱不但打了水漂，而且顾倾城也没抓到，叶飞也没有死。

    这愣是让他气的肺都要爆炸了！

    他拿起一旁的高尔夫球棒朝着房间里的花瓶和盆栽一通乱砸。

    砰砰砰……

    噼里啪啦的声音不断响起，房间里的东西被他给砸了个稀巴烂。

    “少爷息怒，请息怒啊！”

    中年男子一个劲地劝说道：“少爷，我们也没想到那个小子会这么厉害，这么多人都拿他没办法啊！”

    “麻痹的！你们还好意思说？！都他妈是一群饭桶！”

    年轻男子把高尔夫球棒一扔，狠声道：“我就不信没有办法对付那个小子了！”

    “少爷，如果想干掉那个小子，我觉得也只能请家族里的那些高手出马了。”中年男子提议道。

    “这事我自然会考虑，这还用你说么？！”

    年轻男子冷冷地回了一句，随即说道：“给我换个房间，然后找个会来事的女人过来！”

    “好……好的，少爷，我这就去安排！”

    中年男子点了点头，然后赶紧离开了房间。

    大约过了半个小时。

    年轻男子便换了一个豪华套房。

    他脸色阴沉地坐在真皮沙发上，手上夹着一根古巴雪茄，厉声道：“顾倾城，你这个贱女人！老子是那么爱你，跟你表白了无数次，可你却还要拒绝我！

    顾倾城，你给老子记住，总有一天，我会得到你的人！还有叶飞，我一定会让你死的很难看，一定！”

    这时候，门外响起了敲门声。

    “进来！”年轻男子怒声回应了一句。

    门被推开，一个穿着一身透明黑色薄纱连衣裙，身材火辣，长相妩媚的女人扭动着腰姿，风情款款地走了进来。

    如果仔细一看，你就会发现，这个女人和一个小明星长得很像。

    看到这个女人，年轻男子邪邪一笑，道：“过来！”

    女人嫣然一笑，然后风姿绰约地走了过来。

    她已经得到过命令，说只要伺候好眼前这位大少爷，一个晚上就能赚十万。

    这对于自己这样一个没名气的三线小明星来说，一个晚上十万，已经很多了。

    “你叫潘巧巧，对吧？”年轻男子摇晃着杯中的红酒，邪笑着问道。

    “是，我叫潘巧巧。”潘巧巧点头回道。

    “嗯，我看过你演的电影，虽然很脑残，但你的演技还不错……”

    年轻男子回了一句，随即往自己面前一指，“跪下！”

    “啊？！”

    潘巧巧傻了眼。

    这是什么节奏？

    怎么一来就要跪下？

    “啊你麻痹！”

    年轻男子骂了一句，然后从自己的皮包里拿出几沓钞票，往茶几上一扔，道：“今晚，我要你怎么做，你就怎么做。只要做好了，这些钱就是你的！”

    看到这么多钱，潘巧巧眼睛发亮。

    她妩媚一笑，点点头，“是，少爷！”

    说着，她便柔柔地跪在了地上，装出一副柔弱模样。

    “说，你是顾倾城，你很爱我！拿出你的演技来演！”年轻男子说道。

    潘巧巧虽然很无语这个大少爷还好角色扮演这一口。

    而且还要让她演一个不认识的女人，这着实让她很纳闷。

    但，一想到只要演好了就有钱拿，她便点了点头，一脸装作一脸娇羞的样子，说道：“大少爷，人家是顾倾城，人家好爱好爱你哟！”

    “哈哈哈……”

    年轻男子突然癫狂地大笑了起来，然后起身一把将潘巧巧拉了过来，直接一翻身把她压在了身下……

    没过一会儿。

    一阵靡靡之音不断响起。

    紧接着，房间里只能年轻男子一遍又一遍好似癫狂的嘶吼声：“顾倾城！你这个贱女人！你只能是我的女人，我一定要得到你的人！！”

    由于年轻男子磕了药，所以战斗了四十多分钟才结束。

    那个小明星已经被这个年轻男子折腾的昏迷了。

    年轻男子看都没在看一眼那个女人，而是拿起手机，打了个电话。

    “这段时间务必要守在倾城国际门口，只要有机会，就动手。”

    “是，少爷！”

    ……

    翌日清晨。

    叶飞早早地起了床，在院子里锻炼了一个多小时，然后回到厨房做了顿丰盛的早餐。

    吃过早饭后，顾小冉又开着车跑同学家里去了。

    由于顾倾城这些日子也忙碌了起来，每一分每一秒她都要抓紧，所以周日也成了她加班的日子。

    在送顾倾城去公司的路上。

    叶飞好奇地向顾倾城问道：“倾城，这几天小冉怎么老往她同学家里跑啊？”

    “这丫头以前不知道好好学习，现在临时抱佛脚，去同学家里补习功课去了。”顾倾城回道。

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么。

    既然这丫头肯学习，那的确是件好事。

    “对了，叶飞，你今天有什么事吗？”顾倾城问道。

    “的确有点事情要办。”叶飞点头道。

    他已经答应了为铁血盟弄一批火器，那自然得开始行动了。

    要不然，到时候与黄海棠和袁弘开战的时候，铁血盟的人的确会落下风。

    所以，弄一批火器，迫在眉睫！

    “行吧，那你去忙你的，有什么事我再跟你联系。”顾倾城回道。

    “好！”

    叶飞点了点头。

    一路无话，很快，叶飞就把顾倾城送到了公司门口。

    直到目送着顾倾城走进公司，叶飞并没有马上离开，而是给住在附近的陆轻鸿打了个电话，让他过来保护一下顾倾城。

    发生了昨天的事，对于顾倾城的安全，叶飞有点放不下心来，所以还是让人过来保护女人比较好。

    等到陆轻鸿赶到后，叶飞跟他打了声招呼，简单交代了几句，然后就离开了。

    叶飞开着车直奔红妆会所，他要去找一趟萧冷玉，借用一下港口。

    从国外把火器运过来，总要有地方卸货啊！

    车子开了二十分钟左右，就抵达了红妆会所。

    停好车后，叶飞径直朝着会所走去。

    “飞哥，您来了！”小李笑吟吟地迎了上来。

    “玉姐在里面吧？”叶飞问道。

    “对对，大小姐就在里面。您快进去吧，大小姐肯定要高兴死的！”小李呵呵笑道。

    叶飞点点头，然后走进了会所。

    绕过几条走廊，叶飞来到了玉兰阁。

    推开门走进去，扑面而来的就是一股清幽的茶香。

    旁边有一个穿着旗袍的女人正跪坐在一旁弹古筝。

    一首《高山流水》让人陶醉不已。

    抬眼望去，就看到萧冷玉披散着一头长发，正在泡茶。

    在阳光的照射下，女人那一头乌黑柔亮的长发自然垂落，一身白色的蕾丝长裙摆包裹着曼妙的曲线，如同柔美的波澜。

    裙子的领子有点低，露出里面的绝美风光。

    女人应该是刚起床，所以没有化妆，一张素颜的脸蛋儿不施粉黛，浑身散发着慵懒的气息，让人忍不住想要紧紧将她拥入怀中。

    “玉姐，你这茶泡的真是越来越好了，隔得老远就能闻到茶香……”叶飞嘿嘿笑着说道。

    听到声音，萧冷玉身体一颤，抬起头，看到叶飞，脸上浮现出浓浓的惊喜之色。

    “呀！叶飞，你……你怎么来了？！”

    萧冷玉赶紧放下了铜壶，随即双手捂着脸，羞涩地说道：“哎呀！你先出去，我还没化妆呢！等我化好了妆，你再进来！”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“我说玉姐，你不化妆也很漂亮啊，像个青春靓丽的大学生一样，多显年轻啊！”

