    

    哪怕现在已经重病，不能亲临指导，但他也清楚的知道这一点。人类，不会畏惧敌人，无论是怎样的敌人。

    “只要人类的光芒还在闪耀，奥特曼就不会放弃人类。”红荼接了一句，道出了一个真相。

    “因为奥特曼既是光，也是人类？”

    “不，是因为人类心中的光。”

    “因为人类心中的光……”泽井重复着这句话，笑了起来，“无论是怎样的敌人，只要有光，就一定能跨越绝望。大古也说过这样的话。”

    “毕竟他当初就是这么做的，当然，人类也是。”

    “说的对。”泽井深以为然的点了点头，再次看向了红荼，“对了，那之后发生了什么？”

    泽井想要知道在战斗结束后，红荼到底发生了什么，才会忽然了无音讯。作为友人，他还是很关心这个的。

    红荼向这个为人类奋斗了一辈子的人讲述了自己在其他宇宙的游历，告诉了他那个关于奥特曼的、名为光之国的星球。也告诉了他，其他宇宙的地球遇到了怎样的危机，又是如何打败那些侵略者的。

    泽井听得很认真，偶尔插一句自己的见解或是疑问，倒是让交谈看起来十分的和谐。

    门外，桐野坐在走廊的椅子上，仗着自己超能力者的出色听力，一同听着红荼的讲述。

    但是，因为泽井的病情，他们的谈话也没有持续太久，两个多小时，泽井的精神就开始不济起来，红荼见此也没有多停留，选择了离开。

    泽井也没有硬撑，向他道了别，并且让他下次来的时候一定要挑吉冈在的时候。

    红荼倒是答应的干脆利落，但做不做就是另一回事了。某方面来说，吉冈还是很会说教的。

    而在红荼离去之后，泽井看向了窗外明媚的天气：“真是一个不错的天气呢。”

    只要人类心中的光未曾消逝，红荼和奥特曼就不会就此放弃人类。这是他得知的最好的答案，他终于可以放心了。

    ……

    红荼与桐野开着车往回走。

    桐野盯着车前方，忽然说道：“泽井前总监的时间不多了。”

    红荼点了点头，他看的出来，也并不意外。毕竟那是个人类。

    “关于你的事，都被他一手拦下了。你现在的信息不是机密了，现在你拥有一个普通的身份。”

    这是泽井和桐野两人共同的意思。他们都清楚，红荼不久之后还会离开，而在此期间，隐瞒红荼的过去，才是红荼最希望的。给他一个普通的身份，让他拥有最大限度的自由，才是最好的拉拢红荼的手段。

    当然，这也是两人的私心。

    桐野知道红荼红荼不会拒绝自己的要求，但他也不希望就此将红荼绑在TPC或者这个地球上，所以，红荼只要做他想做的就好了。这是他们的地球，他们会想办法守护的。

    红荼听出了他语气中的潜意思，忍不住心中一暖：“是吗。”

    这简直是在纵容他搞事啊！

    而得到了搞事批准的红荼顿时在家里闲不住了，但他也没有急着搞事，而是老老实实的先带着玛娜逛了几天。

    然后，他就开始带着玛娜满世界找短工了。还有什么能比服务人民更能见证人心的吗？当然没有！

    而玛娜也任劳任怨的被他折腾，没有发表任何的怨言，反而是红荼在折腾了两次之后就没了兴趣，直接将玛娜交给了一个闪闪发光的甜品店老板，就另找了一份记者的工作。

    今天，他来到了一个演唱会的现场，打算在这之后采访一下这位备受瞩目的歌手。

    “感觉地球上的宇宙人还不少嘛。”红荼站在后台里，一边校准者相机，一边看着台下的观众们。

    他的身边是一个一脸微笑的男人：“毕竟地球还是很安宁的。不过，最近也来了一些想要侵略地球的家伙。”

    “八年过去，所以放松了警惕吗。”红荼漫不经心的看着下面一些伪装成人类的宇宙人，“胆子倒是不小，”

    “不过，如果知道你回来了，大概立刻就会逃离地球吧。”男人打趣的说道，“毕竟，那些家伙也只敢在你不在之后跳出来了。”

    红荼斜睨了他一眼：“他们害怕的，不应该是迪迦吗？”

    男人挑了挑眉：“不，比起迪迦，还是你的凶名更可怕一点。”

    “那你至少表现出一点害怕的样子，好吗？”

    男人笑了笑，忽然指着舞台上的女孩儿说道：“来了，要开始了。玛雅知道你要来之后，可是精心准备过了。”

    没错，今天的演唱会是留在地球的宇宙人之一——玛雅的演唱会，而站在红荼身边的男人，是玛雅的哥哥艾文。

    原本红荼是昨天彩排时候来采访的，但玛雅看到他之后，立即邀请他今天来看自己的演唱会，还给了他独家专访的机会。所以红荼今天就出现在了这里。

    而随着演唱会的开始，玛雅的空灵的歌声响起，带动着下面的人类们的情绪。

    “……比起任何人，任何事，只想守护你……”

    看着下方听众们心中闪耀起的光芒，红荼有些意外，他询问身边的艾文：“这首歌叫什么名字？”

    “《只想守护你》，”艾文答道，“是玛雅很喜欢的一首歌，她觉得这首歌很配奥特曼。”

    “的确很配，”红荼嘴角勾起，“而且听起来很不错。”

    演唱会很成功，每一首歌都经过玛雅精挑细选，她的嗓音能轻易调动人们心中的情绪，几首歌下来，红荼的视线中，观众台下几乎是一片闪耀。

    “最后一首歌，献给我的一位朋友，”玛雅看了一眼后台的方向，“这首歌，就是《人类之光》。”

    熟悉的旋律响起，红荼甚至还能想起八年之前，那震撼的场景。

    只不过……

    “没想到遇见每一个熟人之后，都会来这么一出，”红荼按了按太阳穴，“明明不只是我的功劳。”

    最近遇见的熟人不少，但每一个熟人都会对他表示感谢，让红荼着实有些头疼。        

