    在男子身上有着岁月的沉淀，还有沧桑，却同时具备天地之间，那一股凡和寂然。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一眼，看不出年纪，说二十岁可以，三十岁也可能……但说是一个不老的妖孽，也十分贴切。只是，那五官，那眉眼，身形，还有举止，几乎是墨连城的翻版。

    根据曲檀儿刚刚对村妇的外貌描述，人家也的确是没乱找。

    她也没料到，世上有如此相像的两个人……

    “是不是很意外？本座的相貌？”男子已经步进来，瞥了曲檀儿一眼，轻轻一笑，那一笑的风华，也有几分墨连城的影子，温和笑道：“本以为你至少要昏迷上一天，却没想到只是几个时辰就能醒来。想来……镇心珠在你的身上了吧。”

    顿时，曲檀儿心生警惕，本能地伸手去摸身上的箫，却现全都不在。

    这里的人好像都想得到镇魂……不对，刚刚这男人说的是镇心珠？！他怎么知道那珠的真正叫法？

    “是不是想找你的箫？”男子扬眉。

    “……”只是这么简单的举动，他都猜得中？

    “它们，你还都用过？”不知何时，男子素手一招，像变戏法般掌中出现了两支箫，分别是离魂和碧血，稍皱眉说，“你……今天用过碧血？那一片山林会变得那样，都是碧血的功劳，是不是？”

    “是又怎么样？”

    “……”男人一听，似有些哑然。

    是啊，用了，他又是能怎么样？

    随后的，他将离魂箫抛给曲檀儿，“离魂拿着，碧血不是你的，没收。”

    “……”没收？

    曲檀儿轻蹙眉，眼中费解。

    “你不好奇，本座是谁？

    “不好奇。我只是想知道，他在哪里？怎么样了？”曲檀儿眸子盯着他，坦然自若。

    “放心，他暂时安然。”

    “……”有些人不是你说不担心，就能不担心的。

    曲檀儿缄口不语。

    在东岳时她就早听说过，有一个人长得和墨连城非常像。

    想必，就是眼前这一位了吧。

    “你是太上皇？”她想证实一下。

    “太上皇……”听到这称呼，男子的眸中也闪了闪迷惘。随后，像忆起什么，淡然处之，“好像是很久前，在某一个大|6上有过这么一个身份吧。”

    “……”曲檀儿照着东岳国的规矩，默默行了一礼。

    “你也不必这样。本座姓墨，叫亦枫。枫叶的枫。”墨亦枫平和说道，“你可以直呼名字。”

    闻言，曲檀儿稍为疑惑，不明白他为什么要这样说。

    但是，直呼名字是不太可能。

    若城城喊他皇爷爷，而她又喊名字，是不是说，她的辈分，还比他大上一个层次？

    不敢乱喊，若某人知道，会不会抓狂？

    只是，有时真相更令人抓狂，她很快就会知道。

    “他现在的情况……有些不稳定，你要见他吗？人正在另一个帐篷内，右护法在照看。”他的话音都还没落完，曲檀儿已经站了起来匆匆地往外走。

    出去，果然旁边还有一个帐篷。