    两个人在梅林里面闲逛着，不多时，就有太监急匆匆的过来，“回殿下，郡主，殿下的嫁衣已经由尚衣监制好了。已经送往藏秀宫。尚衣监的尚宫们在等着殿下回去试衣，因为时间紧，尚需要看看还有什么需要修改的地方。皇贵妃娘娘吩咐了，务必要让殿下百分之百的满意。”

    “既然是皇贵妃娘娘吩咐的，咱们赶紧回去试衣服吧！”崔蘅的脸上泛起了点点红晕，但是眼神之中透出的光却是喜悦的。

    “嫁衣是大事，应该的。殿下可以先回去，臣妇在这里替殿下选两枝梅花带回去。”傅明玉笑道。

    “好啊。那就有劳阿玉姐姐呢。”崔蘅还是小姑娘的心态，迫不及待的想要见到自己的嫁衣，也不多问多说，直接带着人回藏秀宫了。

    “郡主怎么不跟着殿下一起回去呢？”等崔蘅走远了，紫烟过来问道。

    她和芯蕊跟着傅明玉时间长了，知道傅明玉的性子，傅明玉单独留下，怕是有什么事情。

    “你觉不觉得这婚事太过顺利了？”傅明玉看了看四周，压低了声音对紫烟说道。

    “是有点。”紫烟微微的一怔，随后点了点头。

    从开始议亲，到纳征，再到定亲，下聘礼，然后一直到现在竟是半点阻碍都没遇到。

    虽然说这婚事是由太后和陛下共同商定的，但是毕竟太子殿下娶的是崔家的姑娘，这就等于给太子殿下插上了一双翅膀啊，虽然陛下也对崔家的财力在一边虎视眈眈，希望崔家女入主东宫，可皇后那边竟是半点动静都没有……

    这让傅明玉总觉得不对劲。

    可以说整个大燮朝，最不愿意看到太子与崔姑娘成亲的便是皇后了。

    可事情都已经进行到现在了，皇后却是风平浪静的，不参与也不评价，这就让傅明玉觉得很是不对劲。

    倒不是非要闹出点什么幺蛾子傅明玉才舒服，但是这样的宁静总是让傅明玉有种如芒在背的感觉。

    “我觉得太后娘娘让我来陪着殿下怕就是让我多加点小心。”傅明玉说出了心中所想，虽然太后没和她明说，但是这种事情不就是明摆着的吗？

    皇后竟然连人都没明着朝未来太子妃这里塞，这本身就不符合皇后的个性。

    傅明玉可以断定的是皇后肯定有人在藏秀宫之中，适才她带着崔蘅出来，便是想看看有哪些宫女是贴身跟着的。结果没看出什么所以然来，跟着的就是崔蘅从清河带来的吴嬷嬷而已。

    那么幺蛾子不在崔蘅的贴身宫女里面，那到底是在哪里呢？

    傅明玉需要好好的想想，所以干脆单独留下，问问紫烟。

    “你有没有发现有什么不妥的地方？”傅明玉问道。

    “咱们才刚来，倒是真的没有。”紫烟摇了摇头。“我也没在藏秀宫的宫女里面发现什么不妥之处。且再看看吧。”

    “嗯。”傅明玉点了点头，她对紫烟说道，“来帮我选两枝梅花带回去吧。”

    “也好，咱们也去看看皇贵妃娘娘帮点下弄的什么样的嫁衣。”紫烟笑道。

    她这无心的一句话，倒是忽然提醒了傅明玉，傅明玉的眉头稍稍的蹙了一下。

