    她眼睛里的光太灼人。

    令他虽然不自在，却还是红着面颊和耳根，应了一个字：“好。”

    这顿饭，两个人都吃得很开心。

    外头守着的小安子，也替他们觉得高兴。

    吃完了饭。

    慕容折雪便送了叶夭夭，回了晋国公府，他便回宫去了。

    雪凝公主在京城留了三日，一直想要去东宫求见慕容折雪，请慕容折雪收回之前的话，但是慕容折雪根本不肯见她。

    对于太子殿下放的话，天圣帝和满朝文武也都觉得很高兴，因为不管是找白璐国要一座城池，还是要他们的传国之宝，那块以“白璐”这个国家的名字来命名，挂在历代白璐国君主腰间的玉，对天圣来说，都是一件大好事。

    而且众人也完全相信，就是再起干戈，对于慕容折雪来说，攻下他们三座城池，也不是什么难事。

    所以大家对这件事情，都乐见其成，并且还热切地等待着，雪凝公主回国之后，白璐国的回信，所以三天一到，天圣帝就赶紧派人，把雪凝公主送走了。

    接下来的几天。

    叶夭夭也没能见到美人太子，因着他在宫中忙政务。

    倒是这一日。

    叶夭夭还没睡醒，红鸾就进屋来了，把她给吵醒了：“小姐，快点起来，陛下传召您入宫！”

    叶夭夭睡眼惺忪地睁开眼。

    看着红鸾，还有点没反应过来，问了一句：“陛下让我进宫干什么？”

    红鸾道：“因为大公子，今日班师回朝了啊，还带回来了齐玉国的赔款。自然的，他也上书请旨，同诸位将军一起禀报了，您在昭南关大战的功绩，这些功绩陛下纵然早就知道，但也是要等大公子和将士们回来之后，一并封赏，所以眼下自是要叫您进宫领赏了。”

    听说是好事，叶夭夭才算是精神了一些，而且哥哥回京城了，她当然也开心，便很快地在红鸾的伺候下，起身进宫了。

    ……

    朝堂之上，叶夭夭跟叶宸风，还有不少将士们，都跪着听封赏。

    叶宸风和将士们，有的是升官，有的是得了良田，有的是得了黄金。

    轮到叶夭夭的时候。

    天圣帝的眼神，在叶夭夭的身上，上下打量，忍不住就想起来，之前慕容折雪要娶这个女人的时候，不少人都说，她是天圣的福星，现在想想果然如此，她竟然都能帮忙打胜仗。

    天圣帝认为，就算过段时间，自己除掉了慕容折雪，其实也可以把叶夭夭，指给自己别的儿子，既然是福星，肥水不流外人田，自然还是要收容于皇家，无论如何这都会是自己的儿媳妇。

    于是。

    他看叶夭夭的眼神，倒是和蔼亲切了一些，还问了叶夭夭一句：“叶夭夭巾帼不让须眉，倒是令朕有些刮目相看了，不知道你想要什么赏赐？只要不涉及国家的利益，朕都可以满足你！”

    叶夭夭其实进了大殿，眼神就被小林子手中，端着的那个托盘上头，一块墨色的玉石给吸引了。

    既然天圣帝都开了这个口。

    叶夭夭倒也没客气，直接就问道：“陛下，那位公公手中，墨色的东西是……”

    天圣帝瞥了一眼那块玉石，开口道：“这是齐玉国赔款之中的一块墨玉，因着朕最近，一直在找墨玉，所以小林子便取来看看了！”

    叶夭夭问道：“陛下可否将这块玉，给臣女看看？”

    天圣帝扫了小林子一眼。

    小林子便端着托盘，到了叶夭夭的跟前，叶夭夭又问道：“公公，可否借烛火一用？"

    小林子回头看了一眼天圣帝。

    天圣帝点了点头。

    接着便有一名小太监，拿着蜡烛，到了这跟前，叶夭夭拿起这块玉一照，烛火的光其实算不得强光，但是这块墨色的玉石，都透出特别好看的绿来，十分剔透，而且均匀饱满。

    叶夭夭当即便道：“陛下，臣女想要这块墨翠！”

    天圣帝说这是墨玉，但事实上这不是墨玉，是墨翠！前世她那个富二代表哥，喜欢收藏宝石，所以她虽然不感兴趣，但还是了解了许多，上等的墨翠品级，有糯种、冰种、高冰种、玻璃种。

    要知道在现代社会，墨翠这种东西，在市面上买到冰种，都已经是极品，许多人玩了一辈子宝石，都没见过高冰种的墨翠，而以她的判断来看，这块墨翠已经达到了玻璃种的成色，就说是价值连城也不为过！

    天圣帝的脸色，其实在那块墨翠，透出好看的绿的时候，就已经开始变了。

    他知晓了，这绝不是墨玉！

    这个时候，天圣帝蹙眉，问叶夭夭：“墨翠是什么？”

    他们是真的没听过。

    叶夭夭开口道：“陛下，也是一种上好的翡翠，跟墨玉一样都是黑色，但是与墨玉不同的是，在强光之下，就会折射出绿色，越是极品的墨翠，便越是容易在光下显色。这一块，是极品中的极品！”

    天圣帝开口道：“既是墨翠，齐玉国为何没有事先说明？”

    边上户部的人，打开了齐玉国的赔款清单，看了一圈，这才弯腰道：“陛下，齐玉国写的是，极品墨玉五块，其他几块都是圆的，只有这块方方正正，是您喜欢的样式，就挑出来给您了，看来是齐玉国自己也不知道，这是墨翠！”

    其实大家的心里都很懵逼，因为根本没人听说过墨翠啊，就是墨玉也都只是这百年才开始兴盛的，可是这一块墨翠，的确是太好看了，那种绿色特别美，成色也是真正的极品，比起其他的翡翠，不知道好看了多少。

    齐玉国怕是只看了这块玉石的外表，以为是墨玉，就直接放进来了，根本都没照过，也不知道是绿的，更不知道这块玉石的价值。要是齐玉国知晓，他们竟然如此大意，损失了这样的宝贝，不知道会不会吐血。

    叶夭夭这个时候，也立即道：“陛下，不知能否将它，赏赐给臣女！”

    天圣帝：“……！”

    他刚刚才说了，不涉及国家利益的要求，都可以答应叶夭夭，现在当然不能为了一块墨翠反悔，但是……那么好看的绿色，他也好喜欢，他真的好喜欢，很舍不得怎么办？

    早知道这是一块墨翠，还会被叶夭夭看上，他就不该让人拿到这里来，他也不该和蔼的问叶夭夭要什么赏赐。

    他很想反悔，于是他开口道：“这块墨翠是黑色，不适合你一名女子佩戴，不如再挑选一些别的，适合你的东西？”

