    绿意集团搬迁到了昌圆大厦，青霞村原本的活动中心就暂时搁置下来了，村里还是需要一个具体负责人的，有泥鳅和村长在就行。

    一直负责账目的杨倩，现在倒是变成了闲人，账目现在是整个集团的账目，她一个人肯定管不过来，最多就是偶尔查查账什么的，账目现在有专门的团队负责，她在收拾东西，准备搬到江城。

    张莉花也是。

    不过，她不是要搬到江城，她是要去沪市。

    今天倒是备了一些香烛纸钱，要去山上祭拜一下她那个倒霉的丈夫，在青霞村还没有发达之前就意外去世的丈夫。

    收拾好东西，没带陈彤彤，她自己去了。

    陈彤彤坐在小院门前看书，杨倩就在院子里，突然听到车响，下意识往门口看了一眼，看到了进门来的周萧。

    “倩姐，收拾呢。”周萧抱着陈彤彤进来。“我帮你。”

    “不用，你歇着吧，都是些细碎东西。”杨倩说。

    周萧还要上手。

    杨倩拍开他的手，还挡在他面前，不让他上手。

    周萧只好坐在一旁看，爬上墙头看了眼张莉花的院子，大声道：“花姐呢？”

    “扫墓去了。”声音从卧室飘出来。

    “哦。”

    这一去沪市，不到陈彤彤放假肯定是不回来了，是要去扫扫墓。

    今天可不是什么好时节，不是七月半，更不可能是清明，村里扫墓还是挺讲究的，讲究个日子什么的，不到日子是几乎看不到人的，除非是这片山里的护林员。

    张莉花独自到了墓前，先给拔了拔杂草，附近清扫干净，这才是倒了一杯酒放在墓前，她没跪着，是坐在墓碑前，自己饮了一杯又给自己曾经的这个男人倒了一杯。

    “还记得周萧吗？”她轻声开口，“就是那个被周铁柱收养的弃婴，我把他睡了，因为他有钱有本事。”

    她又饮了一杯，摸着墓碑淡淡道：“没错，是我主动挑拨他的，我是个寡妇，还这么年轻，你总不能让我一直守寡吧，但我知道他绝对不可能娶我，尤其是他现在都是绿意集团的董事长了，以后名声越大，娶一个寡妇难免会让人说三道四的，而且不管是沈薇还是杨倩，都挺不错的。”

    说到这里，她轻笑了一声，道：“跟着这样的男人，不会吃亏受罪，对不对？”

    “他当我看不出来，打算在沪市给我搞个大分店，还要搞个很大的宣传活动，他只当我傻，我可不傻，我知道他是怕我在沪市受欺负，有这样一家备受重视的分店在，就算别人欺负我也要看看这分店是谁的分店，就这一点，他可比你用心多了。”

    坟墓土丘上的杂草被风吹得动了动，张莉花不客气道：“你还别不服气，跟他比，你那二十几年确实是活到狗肚子里了，你在下面骂我也好，咒我也罢，我呢就是一句话，抓住他死死不放，给他当情人也好，怎样也罢，这个男人总值得我用心，不像你，混账一个，你死了倒痛快，可不知道我们母女这些年是怎么过来的，不过你死了也好，让我能遇到周萧。”

    她发着狠，咬牙说着这些混账话，还狠狠踢了墓碑一脚，但马上又抱着墓碑啜泣了两声。

    不知道是后悔自己嫁了这么一个男人，还给他上了个女儿，还是后悔她说了这混账话，做了这混账事儿。

    下山见到周萧的时候，她眼眶红红，明显是大哭了一场的样子。

    陈彤彤年龄还小，全没在意，周萧和杨倩看得清楚，但也没有多问，简单收拾了东西后趁早赶去了江城。

    在江城放下杨倩，捎带吃了顿中午饭。

    下午，周萧便带着张莉花到了江州，他们就是下午的飞机去沪市。

    是的，周萧也要去。

    而且到了江州之后，又多了一位同伴，正是陈荔。

    她现在是周萧的助理，制药工厂那边的工作另外有负责人去做了，当然她这个助理可不是普通的助理。

    这次去沪市，一来是送张莉花，二来也是有正经事儿的，现在从绿意公司变成了绿意集团，性质身份都变了，席卷而来的麻烦和事情也更多了，周萧身边没个人帮忙照应，恐怕要麻烦死。

    机票是陈荔定的，这次是公务舱，周萧以往去沪市都是经济舱，这趟却是没有买经济舱完全是他的示意，张莉花和陈彤彤毕竟是第一次坐飞机，她们以后想要省钱坐经济舱是他们的事儿，这次是周萧掏钱，就买公务舱了。

    去沪市的公务舱，人算不上太少，除了周萧一行人外还有五人，四男一女，其中一男一女是情侣，非常亲密的样子。

    应该都是外地人，看到周萧也没什么反应，倒是让他松了口气。

    在机场的时候，只要认识周萧的，几乎都会上来打招呼，别提多麻烦了。

    看来以后出门要戴口罩。

    落地，周萧果然戴上了口罩，是陈荔提早备下的，口罩是比较清爽型的那种，就算是沪市的燥热天气也没觉得会难受。

    他和陈荔拿着行李，张莉花牵着陈彤彤，陈彤彤虽然是个小孩子，却没有什么小孩儿的心性，乖乖跟着张莉花走着，也没闹事儿，也没非要闹着去看什么奇怪的东西，最多就是一双大眼睛亮晶晶地看着四周，对什么东西都非常的好奇。

    张莉花也是，牵着陈彤彤的手都有些发汗，还有些不知所措。

    终于挤出了机场，坐上了出租车，张莉花长长松了口气，听着坐在副驾上的周萧说：“跟着前面那辆车。”

    陈荔就坐在前面的那辆车。

    沪市这边给张莉花的住处也是陈荔给找的，她这个助理可真是万能的，不仅能处理公事，还能解决一些私事，连秘书的工作都能做到，都能省得找一个秘书了。

    不过，陈荔的工资可不低，可以说是助理之中工资最高的了，就算是公司的某些高管都不一定能比得上她的工资。

    工作能力摆在那里，就算工资再高，别人也不会有意见。

