    前台妹子得到过吩咐，见到苏柒柒后直接放行。

    到了沈墨所在的楼层，苏柒柒刚出电梯，正巧有人往里进。

    电梯外的人没成想沈总专用电梯居然有人出来，直直撞在了苏柒柒身上。

    “啊！”苏柒柒轻呼一声，好在反应够快，扶住了电梯门，这才没有摔倒在地上。

    被撞时，苏柒柒的第一反应是她做的饭有没有事。

    眼见食盒安然无恙，苏柒柒这才松了口气。

    “你谁啊？知道这是什么地方么？”在苏柒柒查看食盒的时候，撞到苏柒柒的女人仔细打量她一眼，确定不认识苏柒柒，她还拎着食盒后，立刻发难。

    苏柒柒见她一身套装，还出现在这层楼，拿不住她的身份，“你没事吧？”

    “怎么没事？”苏柒柒的退让反而让对方觉得她好欺负，“你是怎么混上来的？”

    “我来找沈墨……沈总，他应该在。”苏柒柒不想和她多说，绕过她想要离开。

    对方长腿一迈，对方拦住了苏柒柒，语气里带着鄙夷：“想要给沈总送饭？你这种人我见多了，真以为能飞上枝头变凤凰？前台怎么回事？居然让你这种人混了上来！”

    苏柒柒眉头微微皱起，“我是什么人你管不着。若是沈墨不见我，我自然会离开，轮不到你在这里聒噪。”

    “你是什么东西！”对方恼羞成怒，抬手就想打翻苏柒柒手里的食盒。

    苏柒柒一惊，下意识的把食盒护在怀里，把后背留给对方。

    就在苏柒柒打算挨这一下子的时候，沈默又再次天神般出现，将苏柒柒护住。

    跟在沈墨身后的秘书见状，赶忙把新来的这个职员拦了下来。

    “你平时在我面前不是咋咋呼呼挺厉害的吗？怎么面对别人的挑衅，总是被欺负的那一个？”沈墨在苏柒柒耳边问道。

    苏柒柒惊讶地抬头，看到沈墨脸色略带疲惫的望着她，而那个女人已经被秘书拎到了一边。

    “这是怎么回事？”沈墨看苏柒柒没有受伤，这才询问刚才的事情。

    那个撞了苏柒柒的女人见状，赶忙说道：“沈总，这个女人不知道是怎么混上来的，而且还出言不逊，我这就让保安把她赶出去。”

    “把她赶出去？”沈墨冷笑了一声：“你有什么资格？”

    “沈总，我……”

    她还没说完，沈墨的秘书直接打断了她的话：“孙小姐，这位是沈总的……朋友。”

    秘书原本想说苏柒柒是沈总的女朋友，可是想到沈总从来没有说过这样的话，便把中间那个字省了。

    听说苏柒柒是沈总的朋友，对方一下子傻眼了。看着沈总冷酷的表情，她赶忙抱歉：“对不起沈总，我也是担心有不法人员跑到这里来，让公司蒙受损失，我……”

    “不必解释了。”沈墨冷声说道，随后看向秘书：“去和人事说一声，让她今天就走。”

    “沈总，我知道错了！沈总！”嚣张女连连认错，可是沈墨已经拉着苏柒柒的手离开了。

    “夏秘书，求你帮我和沈总说说话吧，我好不容易来到这工作，我以后一定不会再犯了！”

    秘书耸了耸肩，给了她一个爱莫能助的表情，“沈总做的决定，没有人能够更改。”

    就算有人能更改，那个人也不是他。

    沈墨直接将苏柒柒带到了他的办公室，又亲自给她倒了杯水：“你怎么过来了？”

    苏柒柒捧着食盒，突然有些不好意思开口。

    沈墨把目光落到食盒上，眉头一挑，“这是特意送给我的？”

    苏柒柒微微点头，低声说道：“刘妈说你这两天胃不舒服，外面的食物总是不如自己做的放心，所以让我给你送吃的过来。”

    事到临头，苏柒柒却没有勇气承认，这就是她做的饭。

    沈墨心中有一瞬间的低落，不过苏柒柒能给他送饭，这是不是说明，她对自己的态度已经软化了？

    “刚开完会，正好饿了。”沈墨打开食盒，“你吃饭了吗？”

    苏柒柒点了点头，“我已经吃完了，你快吃吧。”

    里面果然都是有利于消化的食物，沈墨喝了一口汤，立刻察觉出不同。

    “这是刘妈做的？”他挑眉问道。

    苏柒柒连连点头。

    沈墨品了品，随后纳闷的说道：“可是刘妈做的乳鸽汤，不是这个味道吧。”

    “啊？可能……可能是她换了一种做法吧。”苏柒柒目光游移不定。

