    飞鲸发出了一声巨大的闷响，尾巴开始快速摇摆，迅速朝着前方冲去，比之前的速度还快上许多。

    身后眼看着要追上来的青燕瞬间就被远远甩开。

    拍完之后，卞沉渊又开始盯着白夭看，心里溢出了一种说不出来的感觉，似乎是……有趣？

    白夭此时还不知道正有两人狂追着自己，还沉浸在修炼中。

    叶长青心里苦啊，白夭才十三岁，还是个孩子啊，很多道理都不懂的，一不小心就会被男人的花言巧语给骗了，当初她外婆也是被他骗到手的，这些手段他还能不了解吗！

    看着距离越来越远的紫色飞鲸，叶长青正全力加速着，却越来越无力，为什么前面那只能飞得那么快！

    又是一天的时间过去，紫色飞鲸直接停在了陇水帝国的帝都外，庞大的体积还遮住了半边天，引起了城内好多人驻足观看。

    白夭睁开双眼，遥遥看了一眼帝都的方向，站起身来正要飞身下去，但是她又犹豫了一下，最后还是说了一声：“多谢。”

    “保护神丹，应该的。”身后依然传来了这么一句欠扁的话。

    白夭哼了一声，直接跳了下去，这个混蛋就不是个好东西。

    那这次叶脉神剑的考验应该算是没有通过了？可是她好像连考验都还没开始啊？

    对了，什么时候还可以去夜朔帝国去看看，她储物手链中还有某个人的骨头和遗愿。

    白夭才走到城门口，身后又突然冲过来一个人，挡在她的面前。

    “呜哇，外孙女儿，外公找得你好辛苦啊！”来者正要给她一个熊抱，却被白夭侧身躲开，他就这么摔在了地上。

    白夭皱眉，外孙女儿？外公？这人是谁啊？

    “白夭，他是宗主啊。”姚司仙也走了过来，无奈道，叶长青也不跟人家说明一下，就这么直接抱上去，谁会接啊。

    白夭转头，看了看姚司仙，又看了看跳起来朝着她笑的大叔，眼神变得怪异起来。这个人……是她外公？看起来……好年轻。

    叶长青满脸红光地看着白夭，亲昵地说道：“白夭啊，不认得你外公啦，外公小时候还抱过你呢。”

    白夭满脸黑线，她出生的时候您老不就闭关去了吗，这种骗小孩的话都说得出来。

    姚司仙无奈扶额，宗主就是不擅长哄小孩，于是他拼命给叶长青使眼色，还暗暗翻了自己的手掌，见面礼啊见面礼，宗主你不是早准备了吗？

    收到了姚司仙的暗示，叶长青恍然大悟，拿出了一个储物戒，笑道：“来来来，这些都是外公给你的见面礼，收着吧，以后要是谁敢欺负你，就直接报我的名号，吓死他们！”

    “额。”白夭愣了，空气都安静了下来，她看着叶长青的双眸，好一会儿后才缓缓伸手接过了这个储物戒，发现里面竟然有堆叠成山的宝贝，药材和石料更是占据了大部分，几乎想要什么里面都能找到。

    “外，外公……”白夭有些僵硬地说出了这两个字，叶长青整张脸仿佛都亮了起来，连连笑道：”诶，我的乖孙女，走，外公带你去吃好吃的。”

    叶长青拉着白夭就往城内走去，却正巧被一队宫卫给围了起来。

    “白小姐，白使臣已经找你很久了，跟我们一起回宫吧。”其中一个宫卫说道。

    “好。”白夭点点头，然后又转头对叶长青说道：“外公，我这两天还有比赛，到时候有时间了再去至毒天宗拜会您老人家。”

    叶长青高兴的脸瞬间就不快乐了，但是转眼一想，给白夭一点时间与白东起划清界限也好，以后她就全靠他和至毒天宗撑腰，这样就可以天天在宗内看见白夭了。

    这么一想，叶长青的心情又明媚了几分。

    “去吧，要早点来宗里哈，外公刚出关，还有不少事务等着处理，处理完你要是还没有来，我就去接你。”叶长青热情说道。

    白夭点点头，就跟着宫卫离开，姚司仙眨了眨眼，看着叶长青挥着大手，依依不舍的样子，心道宗主你还有脸说还有不少事务等着处理，你不在的这些年，都是他在处理着的好吗。现在也就剩下复兴宗门了吧，原本跻身前十宗门的至毒天宗，可是要重现当年的辉煌了。

    “走，小仙，回宗，我倒要看看那些小人这些年都对我们做了什么！”叶长青一甩袖子，一股王者之气流露而出，姚司仙精神也振奋起来，宗主这是要发威了！

    “是，宗主！”

    白夭正和宫卫走在回宫的路上，但是越走白夭发现了有些不对劲，这些宫卫没有走大道，而是选择了小道走，而且还越走离皇宫越远。

    白夭默不作声，保持着警惕。最后，白夭被带到了一个看起来很偏僻的宫殿前。

    没错，眼前的这个还真是个小宫殿，红墙金瓦，灼灼生辉，没有其他过多的装饰，周围也只对称地栽种着几棵梨花树，有一种简朴之美。

    “白小姐，请稍等。”一个宫卫说道，然后他小跑了进去，剩余的其他宫卫就守在白夭身边，防止她逃跑。

    白夭站在原地没有动，眼珠子在打量着周围，她身边的这几个宫卫的修为都在三令，跟她差不多，要是打起来，不划算，况且这院子里面好像还有更高级别的暗卫，就算逃跑的话，估计也会很快被追回来，还是静观其变吧。

    过了一会儿，那个宫卫跑了出来，对白夭说道：“白小姐，公主有请。”

    白夭看了一眼宫卫，径直走向这个宫殿。公主？是哪个公主？

    走到宫殿内，白夭发现夜澄惜正跪坐在地面的竹席上，她前面还摆着一个小茶几，上面还有一壶小茶，两个小茶杯。

    宫殿内光线有些阴暗，空气中潮湿的味道让人有些许不适，让白夭下意识地警戒起来。

    “公主。”白夭淡淡喊了一声，夜澄惜转过头，开心地笑了起来。

