    相择从相皇界跨越无尽距离赶来赤龙界，找到叶伏天一战。

    但这一战，却以失败而告终。

    那位于近期名震赤龙界的绝代人物，终究没有让人失望，在诸人以为他会战败之时，却一瞬逆转了局势。

    很显然，面对相择，叶伏天之前并没有尽全力。

    直至相择威胁到了他，他才全力出手，以一场酣畅淋漓的胜利，证明他即便不借助外物，依旧是赤龙界最顶尖的人物，这也符合诸人对他的期待。

    否则，便有些对不起他在赤龙界闹出的这么大的动静了。

    不过相择显然有些不甘心，从相皇界而来找到叶伏天，难道是为了一败？

    他的身上一股澎湃之意绽放，圣道威压笼罩虚空，仿佛，想要借真实战力，和叶伏天一战。

    叶伏天感受到相择身上绽放的圣道威压，那股澎湃之意直接笼罩着他的身体，仿佛无处不在，气势很强。

    在他身体周围，同样出现一股圣威。

    如若相择要战，他自然也不会去回避。

    “胜负既已分，点到为止即可，若是两位想要真正切磋一场，以后还怕没有机会不成。”这时，赤殇望向这边笑着开口道。

    相择目光依旧凝视叶伏天，但他也知道这里是什么地方。

    赤龙界的皇宫，哪里轮得到他放肆。

    纵然是他父亲相皇亲自到来，也不敢在这里如何。

    这不是他放肆的地方。

    而且，赤殇说的没错，真要战斗的话，以后有的是机会。

    想到这，他气息收敛，转过身迈步离开。

    虽然以他的心境不可能因为一场战斗便受到多大影响，但终究是有些不爽的，脸上略带着冷淡之意。

    相南看着兄长走回，一言不发，他心情同样极为糟糕。

    竟然败给了叶伏天。

    相择走回，叶伏天自然也将气息收敛，回了自己的位置。

    接连几场对决，舒紫和夏青鸢，裴旻和叶无尘，叶伏天以及相择。

    都有受邀拿到桃花贴之人参加，接下来的战斗，自然没有其他人什么事情了，真正意义上的千字箴言石碑之争。

    其他人再走上战场，也没有什么意义了。

    “诸位便也别一直盯着千叶城了，之前只有一个时辰的领悟，也许一场战斗下来都会有不小的损耗，因而，诸位便尽可能的隔开来战斗，不要让一人连续战斗吧。”

    赤殇继续开口说道，桃花宴的氛围相对还是比较轻松的，没有什么规矩，只不过在场的人都是最顶尖的人物，都有极强的好胜心，因而即便氛围轻松，但每一人都会非常认真对待，想要战胜各自的对手。

    不过，既是顶尖人物，想必也不会刻意去占他人便宜，他提醒一声，诸人自然知道该如何做。

    “师妃，如何你先出战吧。”赤殇看向雨师妃道。

    让自己心爱的女子率先出战做个表率。

    雨师妃轻轻点头，她目光望向尹天娇，微笑道：“我便请教下尹公主吧。”

    尹天娇为武皇之女，自然也当得起一声公主称呼。

    舒紫之前和夏青鸢已经战斗过，这里便只有她们两位女子，雨师妃挑战尹天娇，谈不上针对，在意料之中。

    神山上的皇宫大人物都露出一抹饶有兴致的神色。

    “不知道我们赤龙界未来的王妃能否胜过这位武皇公主。”有人低声笑道，赤殇和雨师妃之间的事情皇宫中人都知道，也非常看好，在心中祝福两人。

    这场喜事，是逃不掉的。

    雨族圣女雨师妃，天生道体，生来便注定非凡，将来会继承雨族。

    皇宫中的一些长辈人物，都很喜欢这位聪慧且天资卓绝的女子，相传即便是赤龙皇，也是不会有什么意见的。

    “武皇擅战，武皇公主自然也一样，战力必然不凡，不知道能否为我们未来王妃制造些麻烦。”一人笑着回应道。

    很显然，他认为这场战斗雨师妃会胜，即便对方是武皇公主，于界王宫中修行的尹天娇。

    尹天娇和雨师妃走到战场中间，都是极为美丽的女子，只是看着她们都令人赏心悦目。

    “公主请。”雨师妃微笑道。

    “请。”尹天娇点头。

    话音落下，两人的气势变了，不再像之前那般温和。

    尹天娇擅火，雨师妃恰恰相反，她擅长水、冰雪。

    两股截然相反的气息笼罩着那片空间，许多人都生出诡异的感觉，寒热交替。

    叶伏天站在一旁安静的观战，他伸出手，同样冷热两股道意都感受到了。

    但那股冷意，要更加强烈一些。

    像是能够让人的血液都变得迟缓，甚至凝固。

    “这位武皇公主怕是又要危险了。”叶伏天笑着道，旁边夏青鸢看向他，随后也望向战场，轻声道：“这武皇公主之前在西境之地帮过你吧。”

    叶伏天一愣。

    (￢?￢)?

    这是哪跟哪？

    之前，好像尹天娇确实帮过他，在祝氏部族他们想要截下自己不让离开之时，段无极和尹天娇都出言相助了。

    “公主不说，我都差点忘了，这么说，我希望她胜。”叶伏天笑着说道，夏青鸢没有理会继续看向那场战斗。

    正如叶伏天所猜测的那样，尹天娇遭到了一定程度的克制。

    而且雨师妃本身也是界王榜上的存在，实力之强大毋庸置疑，在这场切磋中击败了尹天娇这位武皇公主。

    许多人都感觉有些意犹未尽，这场战斗，只是看着都非常舒服，许多人都是以欣赏的心情观战。

    不过尹天娇则没有那种心情，她有些郁闷的走回，在回去之时竟还朝着叶伏天这边看了一眼。

    似乎，瞪了他一眼。

    叶伏天：？？？

    “我也希望你胜。”尹天娇轻声说道，显然，她之前听到了叶伏天的话，还未开战，便猜测她会输。

    她有些懊恼，在夸皇遗迹中输给叶伏天便也罢了，如今又败给雨师妃。

    她从武皇界而来，入界王宫中修行，却连续遭遇挫败，自然心情郁闷。

    叶伏天一脸黑线，苦笑着摇头。

    这是，诅咒他呢。

    他刚才希望尹天娇胜，结果败了。

    夏青鸢看了尹天娇那边一眼，没有说话。

    雨师妃和尹天娇走下去之后，段无极走上了战场，他望向叶伏天那边道：“本想着和你切磋一场，不过既然你刚才已经战斗过，我便先挑战其他人吧。”

    说着，他目光望向另一处方向。

    那里有着一道身影，洛族，洛炴。

    这次战斗的所有人中，若说火焰，这洛炴，极有可能是最强的那一人。

    赤龙城中三大绝代妖孽，洛炴擅火、雨师妃擅水、姜太阿擅长空间之道。

    当然，他们还擅长其它。

    但段无极除叶伏天之外最想挑战的人，便是这洛炴了。

    虽然远在赤龙界东域的东皇宫修行，但他却知道界王榜上洛炴之名。

    这位被洛族视为中兴之主的妖孽人物，早已确定为洛族未来的继承人。

    段无极虽然非常骄傲，对自己的实力极为自信，但却并没有把握战胜洛炴，而只有战胜他，才有机会面对叶伏天，因此他也不知道，这次有没有和叶伏天交手的机会。

    洛炴一步步走向段无极，开口道：“你选错了人。”

    他的语气淡然，仿佛这场战斗没有任何悬念，纵然对方是东皇宫的皇子。

    但他是洛炴。

    “还是这么骄傲。”神山上的人暗道一声。

    “洛炴被洛族誉为继承了先祖神火道体之人，年幼之时便被当做继承人培养，肩负着洛族的复兴，他也确实极其优秀，至今难有对手，拒绝界王宫的邀请，依旧入界王榜。”

    “洛炴、刑开、裴旻、姜太阿，这四人确实当得起绝代之名，他们，不出意外会是赤龙界的未来，而如今，又有千叶城叶伏天、余生，英雄辈出的时代，不知谁能力压群雄。”

    “当然是我们殿下。”有人笑着道。

    许多人都露出笑容，赤龙皇子赤殇，何尝不是绝代风流人物。

    不过，他不需要和他们争，只需要做好自己。

    “洛炴的话并没有错，段无极，的确选错了人，洛炴本身为真我之圣，悟性必然也强于他，段无极年轻不少，境界等各方面都吃亏，想要胜洛炴，几乎是不可能的事情。”

    他们说话之时，战斗已经爆发。

    这场战斗一爆发便是极其暴力，段无极的噬神道火叶伏天见过，非常强，如今凝道火之印，道火吞噬诸天。

    然而他却看到，洛炴的道火更可怕。

    他催动体内力量之时，仿佛化身了太阳神明，有无比绚丽的太阳光从他身上射出，那道火便如同太阳神火般，无视任何攻击和防御。

    叶伏天看向洛炴之时感觉有些刺眼，他的眼睛都像是要灼伤，那可怕的神光，比九大部族的人强大太多。

    不出诸人的预料，这场战斗的确是段无极以惨败而告终，他得到桃花贴，受邀前来，实则本身也是极其出众的人物。

    但就像是洛炴自己说的那样，他选错了人。

    面对洛炴，他遭到全面压制。

    因而这场战斗，没有任何悬念！

