    苏醒的李想一脸茫然。

    脑海中回荡着捷克罗姆最后跟他说的那句——『重生的事情肯定快不了。至于其他的，到了现场再说吧。』

    酋雷姆死了？一时半会儿还活不了？

    哦，异界的啊。

    异界的特么也不行啊！我这儿两根基因之楔呢！

    难不成用一根，留一根？剩下那个当做传家之宝，等到异界酋雷姆活了再整？

    听上去可行的样子。

    但居然没办法一次性将事情完美解决，真是折磨。

    而且凭啥你俩跟活死龙一样，还能变成“蛋”的形态住在梦里，偶尔激情互殴。酋雷姆也半死不活，偏偏变成冰坨坨和冰渣了？

    不太公平吧！

    遗骸、遗骸没龙权的吗？

    还有之前被他认为是冰触体虚张声势的“预言”，什么冰化了就会归来。

    他本以为是本世界酋雷姆脱困的冰化，这下听起来，反倒跟异界酋雷姆重生能扯上一定的关系。尽管有自己吓自己的嫌疑。

    可这种事情谁敢肯定？失望之风都还在这儿呼呼吹呢！

    “啊——”

    李想抱头哀嚎，把外面的人吓一跳，睡袋里的谢米和小星云都被吵醒了。

    两只小东西眨巴眨巴眼，前者直接拱着后者挤到睡袋更深处。

    然后又昏天黑地地睡过去。

    北极冷啊，极昼时化雪就更冷了，冷就要躲在温暖的地方多睡。在谢米的教唆下，本就贪睡的小星云一度往一天十八个小时的睡眠逼近。

    『怎么了？』

    拉帝欧斯和拉帝亚斯拉开帐篷的门帘，『发生什么事了？』

    “没事做了个梦，先让我缓缓，等下我有事情找钟叔商量。”李想揉了揉脸，努力让自己清醒一些。

    水都兄妹对视一眼，没说什么转头出去了。

    十分钟后。

    整理好着装的李想找上了钟海，后者也刚醒没多久，看到他便打了个招呼，“醒了？一会儿有人送早饭过来，条件有限你凑合一下。”

    “早饭先放一边。那什么，钟叔你听我说。”

    他深吸了一口气，把异界酋雷姆歇菜了的事情告诉了对方。

    钟海呆愣愣的听完，用一种特别诡异的眼神看着他，“你这情报来源听上去不太靠谱啊……所以我们即将面临的困难是什么？”

    “即将面临的困难是如何处置异界酋雷姆的‘尸体’，以及到时候活过来说不定还搭一个冰触体……”

    李想略显牙疼地说道。

    传说凤凰会从灰烬中获得新生，酋雷姆稍微偏一点，它诞生于坚冰。

    钟海感觉自己右眼皮在跳，沉默数秒后道：“先到现场再说吧，先去再说。”

    在没见到实际的玩意儿之前，一切都属于猜测，光猜是没有意义的。

    李想赞同地点点头。

    ……

    早饭后，车队再次上路。

    按地图上的走势，他们无疑在向北极点靠近，危险程度也急剧攀升，主要是冰层变脆，大山般的浮冰撞击大陆引起连锁反应。

    此时的北极正处于夏季，且夏至刚过没多久，极昼的范围圈几乎是最大的状态。

    在这种情况下，北极的寒冰怎能坚挺得住？自然是化的化，碎的碎。

    坐在车里的李想听到脚底下咔嚓咔嚓，心脏差点揪成一团了，生怕就像电影里一样冰层狂碎不止，然后整个车队噗通一声掉下去。

    虽说车是水陆两栖的，但天知道磕碰一下会不会对某些功能造成破坏。

    万幸，雪绒蛾指的路十分靠谱，好几次他都是眼睁睁看着一座巨大的冰山撞在不远处，然后轰隆一下，碎成好几块。

    偏偏影响不到他们，顶多让车震个一两下罢了。

    而拉帝亚斯和李想这两个没见过世面的，就扒着窗户搁那儿看个不停，偶尔还能瞧见一两只落单的冰属性宝可梦来回晃悠。

    除此之外，他们还碰到过西欧的极地考察队，同样是跟毛毛虫一样的履带装甲车，但双方仅仅只是闪闪车灯打了招呼。

    两者目的不同，都不愿意在彼此身上浪费时间。

    往后数日。

    车队不是在赶路就是处于赶路的途中，雪绒蛾的向导工作做的出神入化，路上除了队尾的一辆出了点小毛病外，不得已停了两小时外，基本没出现过其他状况。

    但是。

    随着他们的深入，外面逐渐多了一些似有似无的风声。

    李想最初没什么感觉，等听到前排有个巡护员短时间内叹了两次气后，发现不对劲了。

    同车的钟海也意识到了这点，不知道从哪儿找出来一个小瓶子，往那人脸上喷了两下。

    噗噗。

    烟雾糊脸，那人的表情顿时放松不少。

    “这是什么，快乐喷雾？”李想好奇地凑上前，刚好瞧见瓶子的正面——

    【安眠喷剂】。

    他再看向刚才那人，果然已经昏睡过去了。

    “……会不会太简单粗暴了？”他不由得看向钟海。

    后者耸耸肩，“简单粗暴但好用。受影响的人越多，外面的风刮得越烈，把他们弄睡着是最简单的。而只要醒着就难免会出现各种情绪。”

    “这么笃定他不会做梦？噩梦也会产生负面情绪的吧？”

    “放心好了，不会。”

    钟海没有多说话。

    李想则担忧如果司机也受到了影响，有怒路症了他们该怎么办？

    但很快，他就发现自己的担忧是多余的。

    【失望之风】固然诡异，却能靠自身的意志抵御，李想也曾心情烦闷过，结果看两张手机里的生活照心情就好了很多。

    而刚才那人睡了一会儿，醒来后就没再受过影响。能成为巡护员的有几个意志薄弱？

    国际警察更不用提，能去各个地方潜伏的行动组，哪个没有大心脏。

    这点小风小浪不算什么。

    当晚。

    天色受到极昼影响依旧明亮，车队围成了一大圈，帐篷便搭在这个大圈内，将刮来的风挡了大半。

    李想的心情还算不错，主要是不久之前，雪绒蛾和火神蛾在他和钟海的挑头下见了个面。尽管场面一度十分尴尬，但本就无仇无怨的两只大蛾子纷纷放下了心中那丝丝缕缕的芥蒂。

    火神蛾当时没表现出来，晚上吃饭的时候那叫一个活跃，把其他小伙伴都给惊到了。

    炽焰咆哮虎等好事者上去调侃，惹得火神蛾很快又恢复成了羞羞怯怯的模样，那些家伙也成功被李想挨个揍了一顿。

    次日。

    一大早就开始变天。

    李想是被演员给推醒的，听到外面的隆隆声赶忙跑出去一瞧。

    好家伙那点光亮都被乌云遮干净了。

    “要下雨？”

    “极地下什么雨，是雪，由失望之风带起来的暴风雪。”

    演员深吸了一口气，“上车，外面不能待了。”

    正像他说的那样，这股暴风雪不是人力所能抵挡的，哪怕极地车和向导的雪绒蛾在。领队钟海仍旧选择找个好地方退避，等暴风雪结束再出发。

    前次的九死一生锻炼出了他的稳健性格。

    “昨天刮了一天没出效果，今天迫不及待给我们整个大的。”上车后的钟海还有闲心思逗乐。

    但李想认为他说的很有道理。

    失望之风确实有点急。

    话说。

    这份到底怎么来的？冰触体都嗝儿屁了咋还能吹风出来？

    总不能是本世界酋雷姆搞出来的吧。

    他莫名感觉自己有可能触碰到了真相。

    来到车内。

    很快。

    那股若有若无的风就掀开伪装，肆无忌惮地咆哮起来了。

    车体开始轻微摇晃。

    李想往外看，整个世界都变得一片漆黑，哪怕车把灯光打出去，依旧十分的朦胧难辨。呼啸的狂风卷起了地上的冰雪，细密的结晶宛若雨打芭蕉一般砸在车上。

    啪啪啪啪——

    『真可怕。』

    拉帝亚斯如此评价道。

    李想下意识转头看了它一眼，尽管他也有同感，但堂堂传说宝可梦这么讲，就总觉得它被失望之风影响了。

    『别这样看我，我随口一说。』

    拉帝亚斯赶忙摆手自证，又从口袋里拿出一副牌，『我们来打扑克开心一下吧？』

    不说打扑克输的人怎么开心的起来，你随手就拿出一副牌会不会很奇怪啊。

    他很想吐槽，却又察觉到一双灼灼的目光，顺着视线看去顿时瞧见了不太爱说话的拉帝欧斯，这家伙看了看扑克，又看了看他。

    李想的冷汗瞬间就下来了。

    “咳咳，那什么扑克就不玩了，我们来看电视剧吧，我这儿正好攒了几部喜剧。”

    他拿过拉帝亚斯手里的牌，讲道理他真没有带坏一朵白花的想法。

    而以拉帝亚斯的观察力，自然不可能看不懂李想脸上的表情，再转头瞅一眼哥哥，什么都明白了。

    它微微皱起眉头，不满地看了眼拉帝欧斯。

    『……』

    拉帝欧斯无奈地摊手，讲道理它啥也没做啊，甚至眼神都很平静的好不好。

    不多时。

    车内放起了喜剧电影，却是钟海用极地车顶上的幕布和投影仪放的。

    “之前就考虑过如何抵御失望之风，商量出来的小手段之一。”他对李想笑了笑。

    李想：“其他车也这样？”

    “当然。”

    钟海露出一口雪白的牙齿。

    好嘛外面刮着要人命的暴风雪，他们在里面看爆米花电影，也是够够的了。

    但令他们没想到的是，这一等竟然等了将近一天。

    整只车队都快被雪埋完了，外面才逐渐放晴，暴躁的失望之风暂时退回。

    各车成员下来报数，防止有哪位忽然消失。

    当然在车上每隔半小时钟海就会联系一下，这会儿只是怕出意外，确认真人罢了。

    万幸没有出现任何差错。

    雪绒蛾辨认了一下前进方向，又不顾失望之风仍在吹拂，直接飞上了高空，不久后慢慢飞下来。

    “嗼嘶！”

    它扇动美丽的翅膀，说了点什么。

    李想通过洛托姆得知，它表示眼下距离目的地已经不远，可越往深处走越危险，必须再小心一些。钟海自然也不会忽视这位导游的建议。

    马上要到了么？

    他的心情忽然就激动起来，忍不住攥紧了胸前的两枚基因之楔。

    车队断断续续地往前开，处境颇为艰难。

    可李想的思绪，一直沸腾着，怎么也安静不下来。

    ……

    事情发展到这一步，通常来说都会出现某种转折点。

    通俗点讲，就是突发事件。

    李想本以为他们能非常顺利地来到酋雷姆面前，但没想到一路上很顺利，顶多算多花了一点时间。临近终点却被狠狠地绊了一跤。

    “这是……宫殿？好庞大的冰晶宫殿。”他透过车窗，目光落到天边那座大半个没入海水里的瑰丽“建筑”。

    是建筑么？

    他没办法确定，因为只有一座超巨大城堡的基础外形，建筑细节什么的完全没有，有的只是数之不尽的粗大冰柱。

    李想不由得看向雪绒蛾，“酋雷姆就在里面？”

    “嗼嘶。”

    雪绒蛾非常肯定地点点头，它没有进去过，但这并不妨碍它能感受到里面那股庞大的气息。

    只不过，它上次来的时候冰之宫殿尚未和脚下的这片土地分开，冰层少说有几十米那么厚。

    怎么几天没来碎成海了？

    极昼这么毒？

    另一边，钟海翻出了巡护员联盟的历史档案。

    他们既然敢确定酋雷姆在北极，自然也是做过一系列功课的。

    档案中记载，撰写者曾通过捕猎游标和一只几何雪花搭上了关系，从对方的口中得知了这座诡异的宫殿中究竟“住”着怎样的一个存在。

    再结合极北地区几位预言家的话，基本上认定对方的正身了。

    但他们还真不清楚酋雷姆是被冰触体困在下面的，只以为对方在等什么人。

    『那些古怪的风果然是从宫殿里吹出来的。』

    拉帝亚斯感受了一下附近的空气流动，与拉帝欧斯确认了失望之风的来源。

    这玩意儿折腾了它们快半个月，中招的人还不在少数，心神稍有懈怠就被影响了。

    “开车进去不？”

    “没进去的口子，开过去也没用，除非我们自己凿一个出来，但是……”

    钟海无奈地看了李想一眼。

    后者同样无奈地扯了扯嘴角，他们担心凿冰会影响异界酋雷姆的重生。

    “我去问问。”

    李想直接拿起安眠喷雾给了自己两下，进入梦中找黑白龙去了。

