    进入度假村内部后，较之他处立即变得安静了不少，有宽阔的视野和别墅花园，更像放慢了生活节奏的休闲国度。

    来之前苏倾城给傅修远打了电话，问了具体的位置。

    听男人的意思是，度假村这边的账目和运营方式都没有什么问题，刚好有拍摄宣传片的项目，他便去片场看看。

    这会儿她带着代小纯走走停停，总算是看到了傅修远的身影。

    在装潢简约的现代风格的度假别墅中，游泳池旁，拍摄组正对着游泳池内拍摄美人出浴的画面。

    苏倾城一眼看直了。

    只见游泳池内，一个约莫二十多岁的年轻女孩穿着比基尼泳衣如美人鱼般灵活破水而出，容颜娇俏，饱满的身材呼之欲出，单薄的比基尼似乎已经包裹不住她这魔鬼身材。

    这这这这！

    也、

    太太太太太美了吧！

    苏倾城双眼瞪得溜圆，一瞬不瞬地凝着这副美女出浴的画面。

    咕咚……

    她听到了自己咽口水的声音，眼前这副美景就连她一个女的都有点把持不住啊。

    旁边，见到苏倾城这副表情的代小纯不禁皱起了小脸。

    这情况正常？

    在发现这种情况下，苏倾城难道不是应该去谴责傅修远不应该看这种赤裸裸的画面？

    怎么她先流起口水了？

    “倾城？”

    代小纯一言难尽的表情轻轻唤了声。

    苏倾城仍旧目不转睛地盯着池子里的美人，头也没回地点头随意应了一句：“嗯嗯，我在的。”

    “……”

    你在？

    你在才有鬼了！

    你魂都快被勾走了！

    就那二两肉，瞧你那没出息的损色儿！

    代小纯咬唇忿忿不平地看了眼苏倾城敷衍的脸，重重叹气，懊恼的目光投向了游泳池内的罪魁祸首身上。

    不就是二两肉？

    她也有，差在哪了？

    这边，向来有眼力见的孔昂眼尖地发现了苏倾城和代小纯，连忙俯下身跟正在关注镜头拍摄的男人汇报：“主子，小祖宗来了。”

    小祖宗？

    傅修远听见这个有趣的称呼后微微挑了下眉心，不过也早就习惯了孔昂对小丫头的称呼，顺着孔昂的视线看了过去。

    不看不知道。

    这一看直接让他黑了脸。

    他看到了什么？

    那是怎样一幅画面啊。

    身为一个女孩家，更是身为他的人，此时此刻竟然当着他的面看其他女人看的入了痴。

    瞧她那目不转睛的模样，双眼中放射出的光，就差哈喇子没从嘴里流下来了。

    这还能忍？

    一个代小纯也就够，见到身材正的妹也这么没出息？

    若不是昨晚刚真真切切地把握过，清清楚楚地拥有过她，见过她在他怀中害羞承欢的样子，他真的很怀疑这丫头到底是喜欢男人还是喜欢女人。

    傅修远起身走了过去。

    代小纯率先发现了脸色不佳的傅修远走来，顿时幸灾乐祸地一笑，往后一退，迅速把位置腾了出来。

    苏倾城犹不自知。

    “魂丢了？”

    就在她双眼放光地盯着那具傲人身材时，忽然耳边传来了一道凉凉的嗓音。

