    她说这句话的时候，看着少年。

    　　在观察对方会不会觉得这种绯闻很讨厌。

    　　但是顾君霆脸上并没有什么多余的神情，至始至终都表现的很冷淡：“是吗。”

    　　苏瓷点了点头，软软地问：“顾少爷介意吗？”

    　　少年盯着她，反问：“你介意？”

    　　苏瓷耳朵尖发红，微抬起小脸：“我，我不介意啊，我以为你介意的。”

    　　顾君霆没再回话了。

    　　只是第二天，苏瓷已经听不到骂她的那些话了。

    　　苏瓷捧着小脸，总觉得这是少爷做的。

    　　她虽然没有证据，但她就是觉得啊。

    　　“统统，少爷是不是还记得我啊。”

    　　系统爸爸道：“崽崽，你为什么喊他少爷，你先走已经不是他的小跟班了。”

    　　苏瓷哦了一声，有点不好意思地说：“我习惯了。”

    　　她就是喜欢叫少爷啊，在她看来，顾君霆什么时候，都是她的少爷。

    　　苏瓷咬着吸管。

    　　柔软的红唇微抿。

    　　有点犹豫。

    　　她想跟少爷相认了。

    　　她要相认吗？

    　　少爷会生气吗？还是还在生她的气？

    　　苏瓷不知道。

    　　但她还是鼓起勇气，抬起小脸，漂亮的大眼睛看着人，压低着声音，糯糯地问：“少爷...”

    　　少年的目光看了过来，他低垂着眼眸，盯着少女看。

    　　苏瓷被他看得有点害羞。

    　　但明亮的大眼睛还是看着人，软软地说：“你还记得我，对吗？”

    　　顾君霆纤长的睫毛垂下：“记得什么？”

    　　苏瓷伸出小手，去抓对方的衣服，抿着嘴唇：“记得我们小时候....”

    　　少年轻轻抬眸，看了她抓的地方。

    　　苏瓷被他看的，立马松开了小手。

    　　她还是记得的，少爷不喜欢别人碰她。

    　　只是她太着急了，才会忘了这件事情。

    　　苏瓷又坐了回去，小手捧着奶茶，微仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　而顾君霆不知道为什么，唇线微微紧绷起来。

    　　钱罐子精顺着他的视线看去，发现少年还是盯着刚才那个位置不放，然后直直地看了过来。

    　　她就知道少爷不高兴了。

    　　苏瓷有点不安地坐在位置上，软软糯糯地道：“下次不会了....”

    　　她乖巧地道歉了。

    　　但是不知道为什么，少爷看她的眼神更加深邃了。

    　　苏瓷自认乖乖的坐在原位上，等着少爷说她的不是。

    　　顾君霆盯着她看了好一会儿，出声道：“所以是真的吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去，眨眨眼眸，露出一点疑惑的神情。

    　　顾君霆目光锁定着她：“你是女生，不是男生。”

    　　苏瓷没说话了，而是小手捏着裙子。

    　　她不太明白少爷的这句话的意思。

    　　是觉得她不像女孩子吗？

    　　苏瓷很想照一照镜子，她现在已经长大了，也不像女孩子吗？

    　　钱罐子精微抬起小脸，点了点小脑袋：“是的，少爷。”

    　　顾君霆盯着她看了好一会儿，也没有开口说话。

    　　苏瓷被少年盯得有点紧张，她小手抓着裙子。

    　　然后捧起奶茶，靠了过去。

    　　漂亮的大眼睛看着人，有点迷惑道：“少爷，我不像女孩子吗？”

