    景杰用手机打出来一段文字。

    「他们没有看那张邀请函的内容，就直接撕了。」

    景仟嘲讽又无语地笑了一声，对于景家父母的这点目光，也是佩服至极。

    “那你现在有什么打算？”

    景杰敛下眉目，眼神中满满的空洞。

    打算吗？

    他也不知道应该有什么打算。他只知道，他想要自己掌控自己的未来，做自己想做的事情。

    “那两个参赛时间是什么时候？”

    「《反击Z16》是下星期二，Chole是下个月3号」

    “小杰，之前你已经能好好说话了，我希望你能尝试着继续大胆地说出来。你说得很好，做得也很好，你是我见过的来自星星的孩子里面最聪明、最有天赋的一个。不管是游戏还是设计，你都有自己独到的天分和见解。我看你今天反击那群人，用的就是你游戏里面的那些身法套路吧？”

    景杰被景仟表扬得俊脸通红，点点头。

    “你就看了一下书上的拳法，就能把它运用到游戏和自己身上，很厉害哦。”

    景杰被连续表扬得连手往哪儿放都不知道了。

    可他的确只是看了下拳法的书，于是就记下了，然后用到了游戏里面。今天被套麻袋之后用的那两招也是从书上学来的，第一次运用到实践。

    “其实你也就是力气小了一些，以后我教你怎样把力气变大，这样你不仅能在游戏里面很厉害，现实生活里也很厉害。”

    景仟算是看出来了，景杰就是一个除了学习和生活能力差了一些外，其余各方面都非常优秀的男孩。是景家父母错把珍珠当鱼目了。

    “那你还去上学吗？”

    景杰一听到上学两个字，立刻把头埋到了胸口。

    景仟：……

    好吧，这幅消极怠工的样子，即便学了也始终是学渣。

    “那我让人去学校给你办休学手续。你什么时候想要上学了，再跟我说，我重新去给你联系学校。”

    景杰猛然抬头，看向景仟，眼睛里面闪烁着金色的星光。

    “你这么聪明，只要以后你想学了，一定能学好的。”

    景杰赶紧点头。

    反正他现在就是不想学。

    特别是在他妈那种除了吃饭睡觉，其余时间都必须用来学习的高压政策下，他更加没有了要学习的兴致。

    安顿好景杰，景仟给关羽晨打了电话，说了一下景杰的事。说完以后就老大不耐烦地暴躁道：“我的尸体你们到底什么时候才能偷出来？”

    “老大！！！”关羽晨的声音也很恼火，“杜言峥真的很变态啊，你不是跟我说他可能是知道你了吗？但墓地在三角洲那边就不说了，他把你的墓碑弄在圣域的中心区域。咳咳……静说，想要偷走尸体，必定会跟圣域有一场火拼。他说……我们可能打不赢。”

    景仟：……艹

    “老大，我觉得这件事我们可以从长计议。您何必非要在乎那具尸体呢？他想要把你供着，那就供着好了，您用尸体陪着他，却用您的灵魂跟妹夫在一起。两全其美不说，您的灵魂还依旧是美丽而自由的。”

    “滚！”

