    横七竖八的躺在监牢当中，然后等着某些人的到来。

    在武植前往天牢的时候，宋江安插在天牢附近的探子，就第一时间将消息传达。

    宋江府宅。

    这栋宅子，宋江早些南下的时候，就第一时间花钱购置。

    宅子虽然不大，但是地理位置优越，距离皇宫也就三个坊市，几条街的距离。

    此时，府宅正厅。

    宋江坐在高位置上，左右两边坐满了人。

    有宋江在桃花山上聚拢的旧部，同时也有宋江率领10万大军北上与金国人拼杀时，结实的好汉。

    这其中，就有“双枪将”董平，“金枪手”徐宁和“急先锋”索超。

    他们都是一等一的猛将。

    本身都属于大宋的武将，由于吃了败仗，再加上当时皇帝都被抓了，群龙无首之下，他们索性就头皮隐隐投靠了宋江，跟随宋江一直南下。

    如今，宋江被封为兵部尚书，他们这些手下人也可谓说是一人得道，鸡犬升天了。

    于外，还有因为仇恨武植而投奔宋江的人，这其中最为典型的，就是“小尉迟”孙新。

    孙新和武植的仇恨就不用说了。

    特别是近段时间，听到自己曾经爱慕的女人，在江湖上名声鹤起。

    江湖人士更是给了曾有“母老虎”外号的顾曼娘，一个双刀仙子的称谓，备受江湖人士追捧，这让孙新心里头如同被十几把刀连续收割的痛苦！

    就因为对武植的仇恨，使得孙新带着他的人，牢牢地凝聚在宋江的身边。

    因为他们都坚信，现如今能够跟武植匹敌的人，就只有宋江！

    宋江刚刚受命于皇帝，当了自己做梦都想不到的高官。

    因此，他也显得格外卖力。

    在听到武植带人前往天牢的时候，宋江就知道武植这是要去杀王黼。

    “砰！”

    燕青一掌就将桌子拍碎。

    年纪轻轻的他，显得格外的激动。

    “这武植简直无法无天！他居然敢在皇子脚下，私自杀害朝廷命官！”

    说话间，燕青就朝着卢俊义拱手。

    “主人，我现在就带人去天牢，把那武植绑到官家面前！”

    尽管宋江被皇帝封为兵部尚书，是从二品的大官。

    可在燕青的眼里，他只有一个主人，那就是卢俊义！

    小皇帝赵栩非常会笼络人心，虽然他从来没有听过卢俊义的名头，但是一见到卢俊义，那样貌堂堂威武不妨的身子，心中就有了别样的想法。

    之前宋江的那些手下，赵栩都是知道的，唯独这卢俊义和燕青是新来的人物。

    既然是新来的，说明和宋江的关系还没有如胶似漆。

    那么，仍旧可以分化。

    于是乎，赵栩对这个自己并不熟悉的卢俊义，封了一个从三品的“殿前司公事”！

    要知道，赵栩虽然给武植封了一个左卫上将军，但那是虚指，并没有实权。

    只要不打战，武植应该会长期挂着一个虚职，也就无法掌握真正的兵权。

    时间久了，皇帝也应该会把武植手中现在所掌控的士兵，逐渐地融入到自己的身边来。

    倒是监察御史负责监察百官，只不过这是文职，与武植的身份，是不符合的。

    而卢俊义一来，赵栩就给了他一个实权的官职！

    而且，目前“殿前司指挥使”一职空缺，也就是说，有着“玉麒麟”之称的卢俊义，刚刚来杭州，赵栩就把自己最重要的禁卫军给他掌管！

    眼下，卢俊义的头顶上，只有一个“殿前司副指挥使”，林冲！

