    以他的经验来看，甲板上的十余人，全部都是被狙击手狙杀！

    现在无人机也被狙落了。

    但，狙击手在哪里？自己可是在海面上啊！

    周围也没有孤岛啊！

    突然，奔狼看向了远处空出的三架武装直升机。

    难不成狙击手在哪里？

    这个想法一出，连奔狼自己都觉得不可能。

    那么远！

    足足有一千五百米啊！

    而且现在风浪很大，狙击手的弹道会受到很大的影响！在如此艰难的情况下进行狙杀？

    奔狼觉得那是痴人说梦！

    但，除了那个地方，还能是哪里？

    好奇的奔狼，拿出了自己的望远镜，看了过去。

    这一看，果不其然，在直升机上，确实有一名狙击手！

    而且，他的枪口瞄准了自己！

    奔狼的反应速度奇快！

    下意识地一转身，嗖！啪！

    只见驾驶舱的玻璃瞬间被一发子弹打破，这一发子弹，从奔狼的脸颊旁射了过去！

    只见奔狼的脸颊上，被擦出了一道血迹。

    奔狼一脸震惊之色。

    真的是飞机上的狙击手！

    一千五百米开外，仍旧可以百步穿杨！

    奔狼自己都不敢相信，世界上还有枪法如此之神之人！

    悄无声息之间，干掉了自己十几名手下。

    就算是自己的师父毒蝎，恐怕都做不到吧？

    来不及细想，此时的奔狼怒吼道：“带人质到船舱里面去！快！”

    奔狼一下令，所有人立即动了起来。

    他们押送着人质，来到了黑暗潮湿的船舱。

    船舱里，窗户很少，就算有，也不大。

    再往下几层，几乎没有窗户，因为这里是水下！

    此时的奔狼，已经彻底地怒了！

    对方这是不肯妥协啊！

    非但不交出新式武器，还击杀掉了自己十几名手下！

    当即，奔狼决定，逃离华夏海域，前往公海！

    等到了公海，他要当着华夏军人的面，一个接一个地把人质全部都枪毙！

    这就是得罪我的下场！

    “把船开向公海！”

    奔狼怒吼道。

    “是！”

    立即有一人奔向了驾驶舱，开始操控货轮的方向。

    在北河军区，作战室之内，一众领导们都在焦急地等待着结果。

    可就在此时，一名士兵急匆匆地走了进来，大声道：“报告！货轮正在行驶向公海！”

    此话一出，所有领导们都惊了。

    “什么？发生了什么事情？”

    何震连忙问道。

    “根据前方最新战报，刀锋特战队队长邵兵不听命令，擅自行动，向敌人开枪，一共击毙敌人十一名！”

    “而现在，敌人已经察觉到了伤亡，开始驶离华夏海域！”

    此话一出，所有人都惊了。

    邵兵居然擅自行动了！

    而且击毙了十一名敌人！

    这个战绩，固然可怕，但同时，也激怒了这群亡命之徒。

    砰！

    尹老狠狠一巴掌拍在了桌子上，怒道：“这不是在开玩笑吗？邵兵他倒是爽了！同志们怎么办？”

    “马上下令，让那三架直升机给我后退五百米！”

    “两千米，我看你还怎么打！”

    “同时，给我接电奔狼，我要跟他亲自谈判！”

    “是！”

    而在海域上，飞行员在收到了命令之后，十分歉意地看向了邵兵。

    “首长，对不起，我们接到了命令，要往后撤退五百米。”

    一千五百米加五百米，那就是两千米。

    这个距离，一般的狙击手已经无法进行狙杀了。

    但是邵兵可不是一般的狙击手，他手中的百分百弹道稳定的狙击枪，只要能看得见，瞄得准，在有效射程之内，多少米也可以打！

    但是现在，就算能看到，也打不了了。

    因为敌人全部进入了船舱之内，邵兵通过神目虽然能看到，但子弹却打不穿厚重的船体。

    闻言，邵兵看了一眼船上的特战队员们。

    “既然如此，那我们就在此分开吧！”

    此话一出，特战队员们都一脸惊讶地看着邵兵。

    难不成邵兵还要继续搞事情？

    “首长，游轮已经向公海进发了，不用三分钟，便可以行驶进公海！”

    “您现在距离游轮还有一千五百米，您如果想游泳的话，完全是来不及的！”

    特战队员劝说道。

    其他人也是纷纷附和道：“是啊首长，去了也是白去！”

    “首长，跟我们一起回去吧！”

    回去？

    既然已经展开了行动，邵兵怎么会就此放弃？

    他知道，只要他们还在华夏海域，船上的人就都有活下来的希望。

    只要他们离开了华夏海域，就算是神仙也救不了他们了！

    当即，邵兵说道：“你们走你们的，我是不会放弃的！”

    说罢这句话，邵兵直接从飞机上跳了下去。

    “首长！”

    众人惊呼一声，连忙向下看去。

    这里距离地面，可是有一百多米的距离啊！

    这么高，人体拍在水面上，跟拍在水泥地上基本上没有什么区别。

    邵兵就这么跳下去，怕是死路一条啊！

    再看邵兵，他在空中解下了背后的背包，用背包顶在了自己的面前。

    不久之后，啪嚓一声，背包狠狠拍在了水面上，紧接着，邵兵也进入了大海之中。

    即便有背包作为缓冲，邵兵仍旧还是被拍得不轻，只觉得五脏六腑都移位了。

    但没有关系，邵兵的身体素质，远不是常人可以比的。

    常人可能已经被拍死了，但邵兵仍旧生龙活虎！

    不久之后，只见邵兵缓缓浮出了水面。

    而飞机上的二十名特战队员们看到这一幕之后，都傻眼了。

    “我的妈啊，他是超人吗？”

    一百多米的高空，说往下跳就往下跳啊！

    跳完还屁事儿没有！

    他们一度认为邵兵可能是哪个超人附体。

    不然不可能这么变态啊！

    在水中，邵兵看向了一千五百米外的货轮。

    留给他的时间不多了。

    自己必须要赶在货轮进入公海之前，把货轮后面的螺旋桨破坏！

    让货轮失去动力！

    否则，接下来的救援根本无法展开！

    “喷射式滑板鞋！”

    邵兵的军靴底部，各自出现了两个喷射口。

    在水下，只听见一阵咕嘟咕嘟的冒水声响起，邵兵的脚底便喷射出了四团猛烈的火焰！

    而邵兵的速度，在几秒钟便提升了起来！

    在水下，邵兵宛如坐了火箭一样，速度奇快！

