    韩宣闻言傻眼，气氛被这句话破坏殆尽，扑哧笑了出来。

    低头顺势把脸，埋在她胸口这片以前从没感受过的部位，甚至还嚣张地动手了，心脏扑通扑通跳动，比安雅还紧张。

    都说体重不过百，不是平胸就是矮，这两样都跟她没关系，安雅现在身高一米七一左右，按照这个趋势发展，到成年时候超过一米七五不成问题。

    身材不比维秘的天使超模们差，体重差不多在一百零二斤，已经不是当年跟在韩宣屁股后面的小姑娘了，花开堪折。

    不少大牌服装和奢侈品商尝试过，找她去当品牌代言人或者模特，其中不乏迪奥、香奈儿、卡地亚、普拉达等大品牌。

    即使从未参加过走秀，只帮whoops集团做代言，也不妨碍她压下各大名星、模特，排在代言费最高的女性榜单第一名，值得一提的是，男性第一名牢牢被韩宣把持许多年。

    奶奶前些天随口提了句，下次签约代言时候，准备把安雅的三年代言费用，提高到四千五百万美元，预计给韩宣的三年代言费用更是高达七千万美元，有人宁愿出这笔钱，利用韩宣和安雅的超高人气绝对能够赚回本，可惜他们不会答应代言。

    不计算奶奶唐婉在SOS集团持有的股份，光是在whoops集团的那些股份，价值就超过百亿美元，随着近年来大笔投资，她的服装店不断往全球扩张，靠着低价优质的产品连续提高市场占有率，而高端品牌则主打Burberry，韩宣的西服以及衬衫大多来自于它。

    占足了便宜之后，韩宣看看开始气喘吁吁的安雅，翻身躺到床上，紧紧搂了搂她，松开说：“去吧。

    说好了哦，下次我们那个啥，等你准备好以后，让我知道就行。”

    安雅注视着他的眼睛，很认真地点点头，觉得这张床此刻无比危险，下床时候因为腿软，差点跌倒，往厕所跑去，并且还把厕所的门关上。

    韩宣一直在看她，感觉刚刚的场景简直太美妙了，从床头拿上干净衣服穿好，来到窗边拉开窗帘，脸上挂着难以言说的笑容，舒服伸了个懒腰，感觉一切都那么美好。

    外面天光大亮，已经是七点多钟，阳光透过玻璃门洒进来，拉开门时候，察觉有凉风灌入房间，他怕安雅着凉，又将门关上。

    已经有过先前的经历，心理上的某层枷锁悄悄被打破了，安雅从洗浴间出来时候没遮掩，只是用手护在胸前，见到韩宣那一眨不眨的目光时候，羞恼瞪了他一眼，捡起地上的睡衣开始穿。

    刚才房间里太昏暗，这时候才能真正看出她的身材有多好，皮肤如同其他东欧人一般白皙，因为多国混血的缘故，肤质细腻，腰部有马甲线，身材纤瘦，侧面看却很“S”，比例接近完美。

    在色狼男朋友的目光注视下，安雅急急忙忙穿好衣服，还把兔子帽戴上了，两个长耳朵立在那，挥挥手逃似的拉开门，说道：“拜拜，我先回房间洗漱，衣服还在那边。”

    “喂，要不，今晚我们继续一起睡？”

    春光没了，韩宣遗憾摇摇头叹息，接着调戏说。

    这时候的安雅跟平时不太一样，竟然对他竖起了根中指，关上门跑走，韩宣因此笑得肚子疼。

    很美好的清晨不是么。

    他第一次发现，自己离结束处男生涯那么近，安雅已经默认，如今只是时间问题而已。

    再过几个月，就到安雅的成年礼了，在西方社会，它是区分女孩和少女的重要分界，意味着长大成人……

    洗了把澡，出门时候见到加布里尔正在走廊上巡视，估计他见到安雅从房间里出来的那一幕，凑过来脸色古怪询问说：“小老板，你跟多洛莉丝小姐，昨晚终于？”

    “哈哈哈！”

    韩宣故意卖了个关子，正准备趾高气扬炫耀一番，又听见加布里尔继续说：“真好，我昨晚失眠，听欧文打呼噜听了一晚上，看来是时候找个女朋友安定下来了。

    早上我还见到，道森偷偷摸摸从安吉拉的房间里出来，瞧他那无精打采的样子，夜里肯定已经干嘛了。

    他让我帮忙向你请假，要回去睡觉，还有安吉拉也是，没想到他们俩真的能在一起，我肯定安吉拉还是第一次，道森可真幸运，她会是个好姑娘。”

    差点被自己口水呛死，韩宣脸神十分精彩，不确信嘟囔说：“我的上帝，昨晚才谈恋爱，这也太快了吧？！”

    “大家都是成年人，很正常。

    像你跟多洛莉丝小姐这样的柏拉图式恋爱才奇怪，幸好你终于下定决心做了什么，不然我们甚至以为，你有生理方面的毛病。

    恭喜你，小老板，从今往后你就是真正的男人了。”

    加布里尔差不多是看着韩宣长大的，刚来他身边工作时候，韩宣还只是个刚离开雪山牧场，前往布朗大学念书的小家伙，此刻眼神当中带着欣慰。

    听闻这个大八卦，韩宣想用头撞墙，更加后悔于昨晚睡得太早，只能打掉牙往肚子里咽，心想着下次绝对绝对绝对，不会再出幺蛾子。

    从心理学上来看，经过早晨的那些事情，下回安雅就会有足够的准备了。

    想到这里，他又开心起来。

    去隔壁房间敲敲门，等到换了身衣服，神色很不正常的安雅出门，搂着她往楼下走去。

    **********************************

    原本韩千山今天准备睡懒觉，被老爷子提前叫醒了，当他得知《洛杉矶时报》上刊登的新闻内容时候，很气愤地表示情况并不属实，然而他生气也没用，该处理的还是要处理。

    在韩老爷子打完电话后，陆陆续续有许多人赶来庄园，几位穿着黑西装的白人，坐在沙发上，他们是专门负责为富豪处理见不得光事情的“清道夫”，能被老头叫来，足以说明他们的能力。

    另外，几位洪门成员也赶来了，其中一位面庞消瘦，外貌挺帅的中年华人，开口告诉老爷子说：“干爹，我已经让人找过那位越南人，他就住在唐人街，平时做点小生意，没花多长时间就找到他家在哪。

    不过我让人上门时候，并没有见到人，邻居说昨晚有几位白人来过，然后把他带走了，自愿跟着走的，据说表情挺开心。

    护照在家里，可能没离开，给我点时间，只要还在洛杉矶，他肯定跑不了。”

    韩千山认识他，这是老头的几位干儿子之一，两家长辈之间有交情，名字也信韩，叫做韩力扬，但是没有亲戚关系。

    两家往上追溯近百年，都是从同一个村子里逃难出来的，来到美国后成为邻居，从他爷爷那辈开始就加入洪门，地位很高，如今还在那行混。

    坐在旁边听，韩千山觉得自家老头有点大惊小怪，越南裔数量不多，就算有其他东南亚国家居民配合，也闹不出什么风波，他们跟华人一样，也不喜欢为自己争夺政治地位，处于没人关心的社会边缘。

    只听老爷子继续问道：“餐厅那边呢，昨天在场的服务员、客人，都还记得事情经过吧，能不能作证？”

    “也找了，我已经打过招呼，他们都愿意听您的，不过全都是华人，别人会不会说我们串通作假？”韩力扬询问说。

    “别人怎么以为没关系，我缺一个借口，只要有人相信他们的话，压力就会减少许多。

    暂时还不确定对方会怎么办，《洛杉矶时报》那边闹出动静，不可能随随便便就算了，联系过几位它的董事会成员，他们告诉我说不知情，是报社主编做主决定，当我是傻子呢。

    盯紧那边，给我仔细查，那位越南人很可能被他们接走了。”

    老爷子继续对几位从事清道夫行业的白人说：“今天找你们来也是因为这个，查查那位被打的越南人下落，另外还要找到拍照的那个家伙，我需要他证明是自己制造假新闻，污蔑我儿子和孙子。

    另外，马尔斯律师，一旦出现风波，你们就立即宣布起诉《洛杉矶时报》发布不实新闻，我的abc电视台会帮忙配合。

    我还想知道，这次的事跟上次暗算我的那帮人，有多大关系，拉姆先生，这方面你最有经验。”

    “你打电话给我以后，我就猜测可能跟那些人有关，但我联系了其中一位，对方告诉我说，这件事他们完全知道。

    相信这应该是真的，据我所知，他们已经收手，本来就是松散的联盟，内部存在很大分歧，主导者藏得挺深，等我查到后会告诉你他是谁，最近有了些新线索。”

    名叫拉姆的是位德国人，清道夫也分许多种类，他专门负责搜集商业消息，并且经常充当中间人进行谈判，只认钱不认人，和老爷子合作了许多年，看他那懒散的坐姿，关系似乎不错。

    前段时间被人捅阴刀子，让原本松散的便利店加盟商们联合起来，使得SOS集团损失不小，这口气老头不打算咽，他正在让拉姆帮忙查，究竟是谁策划了那次事情，目前只知道源头在高盛集团。

    新闻才刚刊登出来，情况还没恶化，老爷子正在防范于未然，避免被人打个措手不及，此时的商谈氛围并不算严肃。

    韩宣下楼见到他们在场时候，略微有些纳闷，打完招呼，询问怎么了。

    从外公手中接过报纸看完后，立马明白什么，如果不知道，可能会被对方得逞，既然现在已经知道，自己家又不是吃素的，怎么会乖乖被对方牵着鼻子走？

    韩宣笑着说：“这盆脏水厉害，可惜东南亚人的影响力不够，闹不出风波，如果牵扯到黑人、白人、犹太人，我或许会担心。

    以前当看不见他们，这回我非得把《洛杉矶时报》往死里整，老头，你说咱们家够厉害了吧，它为什么总是喜欢跟我们过不去呢？”

    “鬼知道，也许还不够厉害。

    可能因为我们家是华人吧，如果是白人、犹太人，影响力一定远远不止现在这样，《洛杉矶时报》也绝对不敢挑衅我们，华人之间帮手太少了，要说种族歧视，这才是真正的歧视......”