    过了十数息，流星坠地，漫天光华散去。

    却见数十位形象各异，气质不凡的男女从空中落下，出现在两人眼前。

    陆离视线在这些人中游过一遍，很快找到了自己眼熟那人，上前一步，笑着道：“韦道友，未想道友来的如此之快。”

    说话间，距离视线余角，也在观察着周围众人。

    等到看明所有人的身上气机之后，心中不由一惊。

    这些人中，有的清气盎然，有的身周异象显化，也有的威严厚重，更有的慈悲祥和……

    他们当中有仙，也有神。

    但最为重要的一点……

    ‘竟然全都是真法境以上的修士！’

    陆离有些震撼，这里随韦登明而来的人，足足有着四十四位，如此多的真人大神，他只在先前自己开设论功大会时见过。

    但那次不过是宴会，众人来他那里只是混个脸熟，彼此交流一下而已，过后便离去。

    但眼下韦登明如此大张旗鼓带人前来，显然不是同道聚会的。

    看他们气势汹汹的样子，估计全都是为了这一次深渊之事而来。

    ‘难道这次深渊的情况，比我想的还要严重？’

    陆离心头沉思，这么多的真人汇聚过来，几乎是半个南洲的力量了。

    这股力量拿到东海去，都能和那些海妖打一场正面交锋的大规模战役，这是洲域之战的规模啊！

    这种重视的态度，不得不让他心中生出许多猜想。

    不过这猜想并未维持多久，眼前韦登明就已经出言：“看来两位道友在这里过得挺开心的。”

    说话间，韦登明视线扫过陆离身后两个席案，瞥见上面水酒蔬果，脸上不由露出一丝笑容。

    旁边游钧泉这时也走了上来，听闻此言，不由道：“我与陆道友也才刚刚开始此宴而已。

    原想一直在这里枯坐，也太过没有趣味，所以便和陆道友一边谈玄论道，一边等候道友归来。

    没想到道友回来的如此之早。

    韦道友……

    这许多人，都是为了这深渊而来的吗？”

    游钧泉看着周围许多脸熟的面庞，其中有很多都是他认识的同道。

    这些人不是都在准备着接下来的东海之战吗？

    怎么全都被叫到了这处？

    难道这深渊已经凶险到了这种程度，需要如此多的真人一同出手。

    “不错，我奉掌教谕令，调集南洲众真，一同讨伐深渊。”

    韦登明面色凝重的点的点头，随后看下旁边再打量众多修士的陆离，脸上浮现笑容道：“陆道友，此次辛苦道友和有道友看守深渊了。

    来来来，我为你介绍，身后诸位可全都是我南洲栋梁之柱。”

    说着，韦登明扭头看向身后众真，朗声道：“诸位道友，我来与你们介绍，这位便是近来声名鹊起的陆离陆道友。

    别看陆道友出名的时间较短，但其一身法力神通，立下的赫赫战功，便是连我掌教大真人都称赞不已。

    此前更是直言，南洲之未来，皆在陆道友之手了。”

    韦登明毫不吝惜地夸赞着陆离，更是扯上了施俊阳这位大真人。

    众多真人听到他这话，也都不由面色动容。

    虽然他们也早就听闻过陆离的事迹，更是隐隐觉得，这位或许便是传闻中的劫运之子，应劫数而生。

    但谁都没想到，施俊阳这位大真人，对陆离的评价竟然如此之高，似乎直接把他当成了南洲未来的大真人一样。

    难道这陆离，真的如此不凡，连大真人也不得不刮目相看吗？

    正当他们心中震撼间，韦登明已经拉着陆离，来到了旁边最近的一位真人面前，介绍道：“陆道友，我来与你介绍，这位是吴真人……”

    然后，韦登明便给陆离介绍起了来的那些真人，其中有不少陆离都认识，比如之前被他所救的碧云山刘正芳，还有老熟人怀月谷曹梦溪等等人，这些都是先前在燕国之战中认识的真人。

    先前王业清去寻过他们，一同来救李妙元，这些人都因为顾虑宗门而推拒掉了。

    却没想到事情，一路发展到如今这种地步，让他们不想来都不行了。

    正当陆离在认识那些真人时，游钧泉也找到了几个相熟好友，询问到底是什么情况。

    刚才韦登明虽然简要的说明了一点情况，但透露出的信息还是太少，他不得不找人打探更多消息，搞清楚洞阳山到底是怎么想的。

    其余一些真人也趁此机会，彼此交流认识。

    虽然大家都是南洲的真人，但南洲足有一十二国，占地广阔，各位真人一般除了本国真人外，也很少有机会能与他国真人见面。

    这次难得有一个机会，各位真人也都抓住了，趁机各自交流。

    这也算是战前的彼此熟悉吧。

    毕竟所有人都知道，马上就是一场凶险大战，能和自己身旁同伴熟悉一些，接下来配合也能更默契，活下的几率也就更大。

    必要的战前磨合和预热，还是不可缺少的。

    也正是清楚这点，所以韦登明才会这么热情的带着陆离认识那些真人。

    在浓烈的气氛之下，这场真人间彼此熟悉的交流，很快就演变成了一场宴会。

    就在陆离原先的场地上，直接稍稍扩大，众多真人各施手段，拿出了各种珍羞美食，琼浆玉液，开怀畅饮。

    期间真人们又施展出种种玄妙法术，趁机让众人熟悉自身道法，大概了解自己擅长什么，为战前做一个预演。

    这种带着些许展露自身的预演，让陆离大饱了一次眼福，心中对于南洲各方的仙法神法，有了更多的了解。

    兴到酣处，在众人邀请，他也上前演示了几道真法，引来一片称赞。

    时间就这样过去。

    等到一众真人轮流演示过后，时间已至白昼。

    晨曦升起，红日再现。

    见到新的一天已经到来，韦登明看了看周围尚未尽兴的众多真人，轻咳一声，将众人视线吸引过来。

    “诸位，虽然大家都还未尽兴，但严道友他们还在深渊之中受困，性命随时都遭受着威胁。

    同样这处深渊也成我南洲隐患，若不铲除，我等心中实在难安。”

    韦登明神色肃穆，郑重道：“所以虽然知道如此做有些扫兴，但我还是不得不暂时终止这次宴饮，与诸位说明一下这次进入深渊的章程了。”

    周围众多真人听他这样说，脸上一些笑容也渐渐收敛，化为了认真。

    游钧泉脸色凝重，看了眼周围众多同道，然后沉声说道：“韦道友还请细说。”

    作为地花大成的修士，游钧泉本就是南洲修为最高的一批人之一。

    而随着邱慧松的死去，南洲地花大成的修士又少了一位，游钧泉所代表的分量与声望，也愈加重了几分。

    所以此时此刻，他隐然已经成了除洞阳山外，“民间”仙门的领袖魁首。

    韦等明点了点头，然后开口道：“想来诸位，突然受我洞阳山诏令，来到这荒芜的南荒，心中应该也有些疑惑的。

    此事其实并非我想隐瞒诸位，而是事关重大，为免消息走漏，所以才一直没有向诸位说明。”

    因为事情涉及南荒出现了一位天花，此事实在太过重大，如果泄露出去，绝对会引起许多变故。

    所以先前为了保密，韦登明并没有跟一众召集来的真人讲明事情情况，只是让他们跟着自己来到南荒。

    直到此刻已经到了深渊边缘，再不用担心消息走漏，这才打算说明情况。

    “事情要从之前严道友发现深渊虫王说起……”

    当下，韦登明将事情的一切缘由，全都说了出来。包括陆离的预知，还有自家掌教大真人的推算确认，通通说了出来。

    众多真人听到韦登明的讲述，一个个脸色都变得无比精彩。

    恐惧者有之，担忧者有之，愤怒者有之，激动者有之，绝望者有之，决绝者有之，凝重者有之……

    各种情绪，不一而足。

    “韦道友，若按道友说法，那这深渊之下，岂不是隐藏着一位天花？”

    游钧泉嚯得站起身来，看着韦登明，脸色难看无比，只听他道：“若真有天花大能在，那我等纵然有数十位真人，但一旦进入这深渊，也只是无意义送死而已。

    天花之恐怖，在座诸位，恐怕没有谁比道友更清楚了吧？

    我等又岂非是天花之对手！”

    一位天花有多可怕，游钧泉可是心知肚明，他所掌握的四灵阵图便有着半上品之称，也就是掌握了一些天花境的力量而已。

    但这么一点皮毛力量，与真正的天花差之甚远。

    但就算是这样，四灵阵图也已经让许多修士闻风丧胆。便是游钧泉自身，这让他与此阵图对抗，也是不敢的。

    可眼下韦登明的意思，竟是想让他们这几十位真人，一同前去深渊之中，对付一位天花。

    这哪里是对抗，分明就是让他们去送死。

    “游道友说的不错。”

    “韦道友非是我等胆怯，但天花大能确实不是，我们可以对付得了的。”

    “是极，虽然这深渊中有天花大能的确危险，但以贫道之见，或许可以从长计议，慢慢寻找一个办法，不急于眼下一时。”

    众多真人此时也纷纷跟着开口，虽然话都不一样，但意思都很明显。

    兄弟，打天花，靠我们这些人，还是算了吧。

