    唐尼想不到大明天子有外挂，更想不到，辜鸿铭是一个精通十几门外语的语言天才。

    身负明皇重托的他，这一世少学了一门日语，多学了盖尔语、加泰罗尼亚语、芬兰语、匈牙利语等等对于大明统战工作至关重要的小语种。

    而且有了目标的辜鸿铭，更是将自己的语言天赋发挥到了极致。

    以至于，唐尼这个只会半吊子盖尔语的爱尔兰人居然陷入了深深的自我怀疑之中。

    “我懂了！”

    在电闪雷鸣中，唐尼眼中满是血丝，艰难地，生疏地用盖尔语说道，“我终于懂了！”

    “你懂什么了？”

    辜鸿铭放下茶杯，皱了皱眉头，我都没懂，你懂个什么？

    唐尼用英语夹杂着盖尔语说道：“我都懂了……原来《温泉关》不是虚构的故事……

    中国人真的帮助过希腊人，他们一定也帮助过凯尔特人，盖尔语……盖尔语就是中国人传授给我们祖先的……

    对，没错，大明人爱穿裙子，苏格兰人也爱穿裙子，大明人喜欢戴绿帽子，我们爱尔兰人也爱戴绿帽子，所以我们其实……”

    “噗嗤……你等等！”

    辜鸿铭差点把嘴里的茶水喷出来，连忙打断道，“谁告诉你大明人喜欢戴绿帽子？”

    如果说大明人穿裙子，辜鸿铭勉强可以理解，毕竟飞鱼服之类的大明服饰确实有漂亮的裙摆。

    被误认为裙子，多少也算说得过去。

    可绿帽子……

    这不是扯淡吗？

    唐尼却用早已看穿一切的睿智眼神看着辜鸿铭，“Dr.辜，不用再考验我了，我在大明游历的时候，去过很多寺庙，我发现，每座寺庙里都有一位身穿绿衣，戴着绿帽子的将军，深受人民的爱戴。

    这位绿帽将军也出现在普通中国人的客厅中，得到供奉。

    如此广泛的热爱，我都看在眼中呢！

    我想，这位绿帽将军应该就是大明的亚瑟王吧，一定是他，或者他的同伴帮助了凯尔特人！”

    辜鸿铭张了张嘴巴，最终也没有说出什么反驳的话。

    辜鸿铭觉得，如果关圣帝君在天有灵，一定会温上一盅黄酒，然后一刀劈死这个洋鬼子……

    ……

    虽然有一些误会，但最后，唐尼还是在辜鸿铭家住下了。

    在这里，他将系统的学习盖尔语，兼带着也学习一点大明语。

    当然，也少不了全面深入地学习《朕的奋斗》，从中汲取凯尔特人独立运动的思想营养。

    ·

    朱富贵最近的心情好得不得了。

    奥运结束了，正事没有了，又能划水摸鱼了。

    更让人高兴的是，德武七年，大明的军警宪特系统终于第一次产生了效益。

    靠着处罚鬼佬，天子亲军们向朱富贵的内帑狠狠上缴了一笔利润。

    一切罚没要交公，划掉，上缴万岁爷，这是军警宪特的铁律。

    收支两条线，绝不允许私设小金库，尤其是用罚金私设小金库，超发奖金，更是红色啄木鸟侦查的重中之重。

    当然了，往年他们也罚不到几个钱。

    年底的忠君爱国奖都是由朱富贵自掏腰包，从内帑里拿出三瓜两枣发下去的。

    不然怎么叫天子亲军，对天子无限忠诚呢。

    说是三瓜两枣，但其实也占了朱富贵内帑开支的很大一部分，这也是为什么几年来，流动资金花花过，但朱富贵的存款账户上只积攒下300亿家底的原因之一。

    今年罚了一百多万大明元，这些钱先是上缴朱富贵的内帑，到了年底，再由内帑发放军警宪特的忠君爱国奖。

    和那笔庞大的奖金相比，这一百万大明元不过是毛毛雨罢了。

    闲来无事，朱富贵准备上网溜达一下子。

    之前奥运会收到那么多国礼，朱富贵打算再去《天天鉴宝》让大鲶鱼鉴定一下。

    不过朱富贵一登上系统平台，就弹出了不少留言。

    “朱董，最近改卖西瓜了吗？”

    “人气偶像少女团卖西瓜，离大谱！”

    “你这瓜保熟吗？”

    ……

    朱富贵一一回复道：“【大萌集团】有个草字头，当然可以卖瓜了，我们不仅卖瓜，还卖棉花呢！都是纯手工采摘，保留完整的棉花纤维，十分地道，量价从优！”

    “亲，我们公司的少女偶像们都是吃了鲜嫩多汁的大萌瓜，才会如此可爱的！你不来几百吨吗？”

    “我一个开偶像演艺公司的，能卖给你生瓜蛋子呀？你要不要吧！”

    ……

    和大客户们扯完蛋，朱富贵又例行给自己的几位顾问发过去了一大红包。

    200块钱。

    没别的意思，就是钱多，玩儿！

    第一个接收红包的，还是童主任。

    童主任是大明帝国首席医疗顾问，朱富贵给他寄过一张委任状。

    童主任很开心的签了字，转头塞进了办公桌里。

    朱富贵想让他把委任状贴到墙上去，和那些【仁心仁术】，【妙手回春】之类的锦旗挂一块儿。

    童主任一口回绝了。

    说是太丢人。

    朱富贵也只能随他去了。

    说起来，当年认识童主任的时候，他还只是铁岭象牙山中心医院的急诊科主任。

    如今五年过去，他已经是象牙山中心医院院长，铁岭市医疗人才储备库成员，入选市十大优秀基层医疗工作者名单。

    以至于有一段时间，他非得让朱富贵开具聘书，是正儿八经的聘书，盖“大萌实业”的公章的，有法律效应的聘书，而不是什么狗屁【大明帝国委任状】。

    原因是，作为领导干部，他要避免巨额财产来源不明的嫌疑。

    毕竟在【牛医生网】上兼职，然后遇到一个狗大户，隔三差五接点化验标本，视频讲讲解剖、手术课程，并答疑解惑，就能每年赚几十上百万，这事必须解释清楚。

    真是狗大户人傻钱多，不是我童某人贪污受贿！

    童主任战战兢兢，拿着钱痛并快乐着。

    朱富贵倒是无所谓。

    钱，数字而已。

    没有足够的文化值，钱花都花不掉。

    相比之下，一个能够长期合作，专业能力强，又不过分好奇的医学专家，对于大明的意义可不是每年百来万人民币可以比拟的。

    当然了，医学专家一年百来万的咨询费也不算多。

    主要是象牙山实在是个小地方，象牙山中心医学也不过是二级医院而已，放在大都市，大医院，这点钱真不算什么。

    不过越是基层医院，提出的医疗方案越是接地气，对朱富贵来说越是有用。

    更何况，大医院的大专家，哪里有空二十四小时接自己的电话。

    童主任除了做手术时，一向都是电话秒接的，相当靠谱。

    这点从他抢红包的速度就能看得出来。

