
　　其他人看到这边的动静，虽然是不明白什么状况，可是作为吃瓜群众的天性，也跟着凑了过来，以李和同梅原末治为中心，人越来越多！

　　“你处处和我作对！你我之间没有任何的友谊可言！”看着周围聚过来的人，梅原末治不愿意落了下风，也慢慢的抬高了嗓门，“狭路相逢勇者胜，你我必须有一个高下。”

　　“你的良心大大滴坏啦，怎么能这么说我！不谈中日两国源远流长的友谊，就凭你我初次见面一见如故，你就不该这么对待我啊！”李和痛心疾首的道，“哪怕你我因为商业之争而产生间隙，害得你损失上十亿美金！

　　可是我敢摸着良心说，我没有一件事是不道德的，没有一件事情是不合法的，在任何情况下，我都是与你展开公平竞争的！

　　我本以为我这样做，会得到你的敬重，可你眼前这态度，实在令我伤心！

　　我跟你什么仇，什么怨，你要这么对我！”

　　李和说的有声有色，不但表演的自己信了，连旁观者都听得频频点头，这日苯人也太不像样了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他们貌似听到了一个重大消息，藤田家族什么时候与亚洲首富有了冲突？

　　又什么时候亏损了上十亿美金？

　　这够格上明天的新闻头条了！

　　“软银集团！”这个时候，中文水平高的，已经先明白过来了！

　　软银集团与藤田集团的股权之争才刚刚落幕！

　　孙软银在与藤田集团在泰利森的股权争夺上耗干了藤田集团的流动现金，然后立马又一个回马枪杀向了藤田集团一手掌控的藤田化学，藤田集团又是仓促间迎战，两下相加，不但导致藤田集团现金流动性不足，更是产生了巨额的负债！

　　可谓是损失惨重！

　　而日苯软银集团正是隶属于香港远大投资集团，孙软银本人更是对潘友林和沈道如等人俯首帖耳。

　　“远大投资集团正是属于李和先生旗下！”

　　一片惊呼中，又有人快速的反应过来！

　　要不是南华早报最先报道出来，场上的人是无论如何都没法子联想出梅原末治同亚洲首富之间的过节！

　　他们看着李和的眼神都不一样了！

　　你他娘的差点整的人家百年老店关门歇业，你说这是什么仇什么怨？

　　人家没拿刀子当场砍你已经是很客气了！

　　你堂堂一个亚洲首富要点脸行不，别装委屈啊！

　　要委屈的应该是你对面的那个瘦弱的，风烛残年的老人才对！

　　有聪明的人，确是脑子转动的更快！

　　藤田化学的相关股票不能再留！

　　城门失火，殃及池鱼！

　　还是有多远跑多远最好，自己这么做不算，还是得赶紧去打个电话通知亲朋好友知己最要紧！

　　所以此刻，他们都一个个顾不得李和同梅原继续说什么，有人默默的从场中退出，还没出大门就急吼吼的掏出来了电话。

　　酒店的门口此起彼伏的电话声，比宴会厅还要热闹许多！

　　“你！”梅原末治气得差点飚出一口源自1925年的老血！“你龌蹉，卑鄙，无耻！下作！”

　　打死他都想不到，一向视礼节如无物的李和居然会在礼节上指责他！

　　而且还是当众指责！

　　你他娘的不怕站的高闪了腰！

　　人脸皮不能厚到这个程度啊！

　　旁边的人听到梅原末治的话，本想赞同的点点头，可是再看看李和的脸色，立马就很识相的变作面无表情，想赞同而又不敢，想哭而又不是适合哭的场景！

　　那么他们只能捡着软柿子瞅，看着一副倒霉样子的梅原末治，却突然产生了幸灾乐祸的兴致！

　　死道友不死贫道！

　　活该你倒霉喽!

　　谁让你没事招惹什么亚洲首富！

　　什么？

　　你没错！

　　也别装憋屈！

　　苍蝇不叮无缝蛋，无蜜不招彩蝶蜂，人家首富也没跟咱们过不去啊，你既然招李老板不喜欢了，肯定就是你的问题了！

　　别瞪眼，别愤怒啊，没什么卵用！

　　因为你没瞧见，和颜悦色的李老板对着我们还不是客客气气的嘛！

　　李闭着眼睛，好半会才睁开，痛苦的道，“梅原先生，如果你非要执意如此，我李某人也不是软柿子，那么好捏，只有奉陪到底了！你尽管划下道来，我都接着，虽然我实在不怎么情愿！”

　　突然，眼神一厉，凛然道，“我中华男儿誓死不退！”

　　是了！

　　中华男儿誓死不退！

　　在场的人心头一凛。

　　李和说出来了他们的心声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，896、中华男儿誓死不退免费阅读。https://xs.23sk.com 