 “从山上的情形来看，那火焰的温度绝对很惊人。

但我们这里，却是半点不受影响。

那种景象也只维持了一会儿的功夫，然后暗灰色的火焰便消失了。

在那之后，我们很是好奇，一些胆大的村民，还跑到山上去寻找，有人猜测或许是什么宝贝出世，不过却都是什么也没找到。”

将所知道的事情，都说了出来后，老人看着林辰，不知道自己的回答，对方是否满意。

“然后呢，后面还有其他动静吗？

比如说，强大的修道者，或是妖兽，在那山脉上交手，所产生的动静。”

林辰追问道。

老人想了想，摇头道：“没有察觉到修道者或是妖兽交手的动静，倒是没过多久，便有军队来到了这边。”

“军队？”

老人点头：“是属于神域的军队，当时的场面很吓人，无数的士兵简直犹如人海一样，眼睛看不到尽头。

他们从这边经过时，有人过来告诫我们，在他们离开这边之前，不允许靠近太衡山脉！”

他口中的神域，所指的自然便是东阳神域，也就是说，这边的情况，已经被东阳神域的人察觉到，而且派了军队过来这边。

“那些人，已经从这边离开了吗？”

林辰眯起眼睛，询问道。

老人摇头：“还没有。

如果大人您是打算踏上太衡山脉，我觉得你最好还是打消了这个念头，没等踏上山脉，您就会被山脚下的士兵拦下来，到时候，未必能够离开。

当时他们说了，如果胆敢私自上山，那么便杀无赦！”

他说完便是有些发愣，因为林辰竟是笑了起来，好像听到了什么好消息一样。

事实上，这在林辰看来，的确是一个好消息。

这边的动静，会引起东阳神域的注意，一点都不奇怪。

会有些反应，也是正常。

而东阳神域的军队，还没有撤离这里，那就说明，很大概率，那混沌异火，应该还在太衡山脉的某处。

不然的话，若是已经将混沌异火弄到手，他们早就离开。

‘也不知道，东阳神域的人，是否已经知道，这是混沌异火出世所导致的异象。

还有，是哪些东阳神域的强者来到这边，希望不要是东阳神域的域主！’林辰心中暗自思量，若是来了至尊级别的存在，自己想要得到混沌异火的几率，也就更低了。

至于寻常士兵，遇到了他这等级别的存在，完全就是炮灰，数量再多也没有意义。

相比较于九幽神凰等存在，自己的优势不在实力，而在于自己拥有一种混沌异火，只要那混沌异火，在一定距离内，那么吞天龙炎便能感知到其存在，自己便能借助吞天龙炎将它找到！最理想的情况，是在其它人没有察觉到的情况下，偷偷将那混沌异火弄到手，用吞天龙炎将其吞噬，然后再神不知鬼不觉的离开！‘不过，说到底，这里是不是真的有混沌异火出世，也还未可知！不能仅凭着九幽神凰那朋友的话语，就判断一定是混沌异火出世。

’如果真是混沌异火出世，那么山脉中，应该能够发现一些异样，想到这儿，林辰迫不及待的想要前去确认一番，感谢了老人一句，而后便消失在了老人的面前。

眼见林辰突然消失，老人以为林辰是得知这边有着军队镇守后，已经离开了，他哪里知道，此刻林辰直接朝着太衡山脉的方向掠去。

“这些人便是在这边把守的士兵？”

没过多久，林辰便在山脚下，见到了正在巡逻的士兵，他看了这些士兵一眼，但速度却没有丝毫减缓。

那些士兵只觉得有一阵微风吹过，哪里知道有一个人就那么堂而皇之的从他们身旁掠过。

“这里应该便是属于太衡山脉的中部位置！”

林辰出现在山腰位置的一颗巨石上，他取出地图看了看，又打量了下四周的地貌，有些不太确定的道。

这山脉的体积太过庞大，即便他手上有着地图，却也难以判断出，自己现在到底是在山脉的哪一处。

“不管了，直接到山顶上去，如果那混沌异火在一定范围内的话，我体内的吞天龙炎，便会有反应，到那时再停下来！”

林辰仔细感应了下体内的吞天龙炎，并没有传来任何的异样，也就是说，混沌异火并不在这一带，甚至于有可能，太衡山脉根本就没有混沌异火存在。

他再次从原地消失，化作一抹流光，朝着山顶掠去。

山壁陡峭，光秃秃一片，没有任何植被，到了半山腰时，已经覆盖着积雪，抬头看去，白茫茫一片，云雾缭绕，即便是以林辰的视力，依旧无法一眼望到山顶。

他怕惊动其他人，虽然释放出神念，不过只是感应周遭的事物，并没有大范围查探。

他寻找吞天龙炎，借助的也并非神念，而是吞天龙炎。

数万丈的高度，很是惊人，但对林辰来说，抵达山顶根本用不了多久。

当他站在山顶上时，体内吞天龙炎依旧没有任何异样，他脸色变得有些不好看起来。

如果只是混沌异火不在这一带，倒是还好，如果是这山脉中，根本就不存在混沌异火，那可就是真的白来一趟。

“到山体之中去看一看！”

林辰的身体，化作漆黑的火焰，他脚下的积雪瞬间融化，山石变成岩浆，林辰直接钻入山体之中，那坚硬无比的山石，对他而言，和泥做的没什么两样。

一千米！一万米！五万米！十万米！……“现在我所在的地方，应该已经是太衡山脉的山脚位置，继续往下的话，便要到地下去了。

不过，或许那混沌异火，便藏在地下也说不定？

现在是继续朝着下方探查，还是在山体之中横穿？”

林辰迟疑了下，便做出决定，改变方向，不再向下，在山体之中穿行，这一次，他仅仅前进了数千米的距离，体内吞天龙炎，便传来了有些兴奋的情绪。

 