    童童也是立即一脸关心的看了过来，同时她双眼已经熊熊冒火，居然有人敢抢劫自己的哥哥。

    “看我不把它烧成灰！”

    看到童童的反应，赵白不禁笑了笑说道：“倒并不是如此，不过说来这一次要多些你了蜜桃。”

    看着赵白变穷了之后非但没有沮丧的神色，反而一副非常开心的模样，蜜桃小屋好奇问道：“发生了什么？”

    对于蜜桃小屋的询问，赵白倒是也没有隐瞒的意思。

    毕竟这一次自己能够进入这个混沌乐园也多亏了人家及时给自己的情报，自己告诉她一些相关情报，也算是回报了吧。

    所以他当即将混沌乐园的世界清清楚楚的告知给了蜜桃小屋和悲伤海岸。

    听完赵白所言，两人不禁震惊的对视了一眼。

    居然有这样的机遇存在？里面全部都是混沌级奖励……

    光是听着两人就心动不已了。

    不过一想到连赵白这样的人物，都要耗空所有储存才能够换来50%的几率赌一次，他们又神色暗淡了。

    这一次的机遇，无论怎么说其实都轮不到他们头上。

    无论是等级的要求，还是赌注的要求。

    50级，他们没有，赵白所说的他倾注了所有一切的一亿分值的总赌注，他们光用想的就知道自己根本拿不出来了。

    但凡赵白能有点剩余，也不至于这么寒碜的从混沌乐园出来了。

    “虽然说，这一次是我运气好获得了混沌级奖励，但是没有你们通知我，我也不会有这一次的机会，这一次算我欠你们一次，以后有什么关键的事情需要我帮忙的，我一定全力支援。”

    说完赵白忽然又看向了蜜桃小屋道：“抱歉，你之前给我的那个传讯海螺也被我输掉了。”

    听到赵白这么说，蜜桃小屋不禁笑了笑道：“没事，以后赔我100个就好了。”

    “一定！”赵白也是笑了笑说道。

    “不过现在没有了传讯海螺，我们不属于一个星系的玩家，恐怕是不好联络了。”

    “嗯，这倒是确实，不过你如果有事可以去坐标[……]处找我，那里有一座新建城，我现在是那边的城主，只要进了城，你只需要说找我就可以了，我会提前安排好的。”

    赵白的新建城早已经交代过了，眼下对于地球玩家和炎惑系的玩家都不出手，其他星系玩家则是进来格杀勿论。

    而目前所有地球玩家和炎惑系的玩家也知道两大星系在当前阶段还是合作的阶段，所以他们来新建城，地球玩家也不会对他们怎么样。

    特别之前蜜桃小屋和悲伤海岸已经帮过地球玩家们一两次了。

    他们的事情，也被那些人放到论坛中说了几次，大家还是挺友好的，能够交好一些外星玩家，其实他们也挺有兴趣的。

    当然如果没有最终的残酷的星域之战的话，那大家的游戏乐趣应该会更加有趣一些。

    眼下却是全都被压力压的不得不奋力前行。

    在和蜜桃小屋还有悲伤海岸稍微聊了几句后，赵白便带着童童和他们告别了。

    拥有了【位面之子】这个职业，还是让赵白非常爽快的，可以瞬间移动到任何的位置，唯一的一点缺点就是耗魔有点大。

    所以赵白有时候还是需要赤霞代步的。

    毕竟距离不是太远，赤霞30秒能够跑很多的距离。

    瞬间移动用一次，至少要34秒耗光所有法力值，虽然说眼下因为【被动独尊】天赋的存在，主动技能也没几个了，耗魔的地方并不多，但是总归还是会有用到法力值的时候的。

    赵白可是记得有不少靠消耗法力值来输出的被动，伤害相当的高。

    随着赵白带着童童瞬间消失在了自己面前，悲伤海岸面色有些难看的说道：“唉！”

    给赵白这位本就是银河系的第一强者，又送去了一个混沌级奖励，他已经不知道该怎么形容自己此时此刻的心情了。

    虽然说赵白目前是盟友，但是这盟友太强大，日后恐怕真不一定想压就能压得住啊。

    ……

    此时道南国边境的一处大营中。

    正在查看着兵书的牧边，忽然间感觉到了空间有所波动。

    他顿时进入了战时的警戒状态，“空间传送？居然敢传送到我面前来，什么人！？”

    就在他心中惊疑的时候，来人已经现身了。

    正是赵白。

    看到是熟人，牧边不禁有些惊讶。

    “赵白兄弟，好强的空间手段啊，这才多久没见，你居然学会了这么高级的能力？”

    “牧大哥好啊！”赵白微笑拱了拱手。

    “你最近的名头可是在道南国内颇为的响亮啊，连我这边边境牧守的都听说了。”牧边放下了兵书，微笑着看向了赵白。

    赵白新官上任短短时间内居然就把西陲郡内的顽疾给解决了，这实在是让他有些刮目相看。

    如果说赵白之前的功绩在他看来还算不错的话，这西陲郡一事，却是让他对赵白的能力有了大大的赞赏。

    “哪里哪里，小弟只是为国家做一些分内之事罢了！”

    “分内之事，说的好，为国为民就该如此。”牧边对于赵白看待家国的态度还是很不错的。

    说着牧边看赵白有些欲言又止的模样，他继续开口道：“对了，赵白兄弟今日来我这里是有何贵干吗？”

    见牧边自己问了，赵白当即不好意思一笑道：“说来惭愧，之前牧大哥不是教了我顶级骑术吗？我近日因为一些意外，把这个技能给遗忘了，不知道牧大哥能不能重新传授给我？”

    “原来是为了此时！”牧边不禁深深的看了赵白一眼，然后哈哈大笑道，“我看不仅仅是顶级骑术吧，我给你的那件护命宝甲是不是也没了。看你这幅模样，你是不是去了混沌乐园了。”

    “牧大哥也知道？”没想到牧边也知道混沌乐园，赵白不禁惊讶无比。

    “自然是知道的，我还曾经进去过呢，这混沌乐园可是坑了我不少好东西。”牧边面露笑容，毫不在意的说起往事。

    “你也进去过？”赵白心中更惊讶了，混沌乐园不是说自己是第一个才给赠品吗？难道是骗人的，谁进去都给？还是说混沌乐园说的第一个是指自己银河系服务器开服后的第一个玩家？

    