    隐士蛟闻着味，从被武松剥了皮的白磷大蟒身上咬出了一枚蟒胆和一枚跟黄豆大小米白色的小圆珠来，送到了王伦手中。

    ？

    王伦疑惑的看了看这蟒胆和小圆珠，让我吃？

    咦，嫌弃，不卫生啊。

    万一有毒怎么办？

    “叮咚……系统检测到百年蟒胆和蟒宝，蛇类服用可促进进化，人类服用可强身健体。”系统到是给力的一次，为王伦免费鉴定。

    王伦摇摇头，信你个鬼，咱不吃野味，直接将蟒胆和蟒宝塞进隐士蛟口中。

    嘶嘶嘶~

    隐士蛟发出欢喜的声音，吞了白磷大蟒的蟒胆和蟒宝之后，便安静了下来，好像在消化一般。

    “你服不服？”

    王伦拿一根木棍抽了一下白虎王，喝问起来。

    嗷呜呜~

    白虎王咆哮一声，奋力挣扎，诸天万界渔网摇摇欲坠，好似要挣脱了一般。

    嘶嘶嘶~

    隐士蛟见状，扑了上去，将白虎王给缠绕起来，死死勒住。

    不服，那就死！

    王伦和隐士蛟多番配合，熬了一晚上，白虎王最终低沉的吼了一声，低下了头。

    “乖，今为你赐名大白！从此以后，你就是我们梁山的图腾之一了。”

    王伦开心的摸了摸白虎王的脑袋，打算回到梁山之后，就以这头白虎王为蓝本，制作一面白虎军战旗。

    这么一想，王伦立即就想到了梁山一百零八好汉中，通背猿侯建，那就是裁缝出身，擅长制作旌旗战袍。

    说起来，梁山一百零八好汉要武力有武力，要技术有技术，要智谋有智谋，各行各业，各种技能人才齐备。

    就凭借这一百零八位好汉，就可组建一支齐备的军队了。

    白鱼军！

    蛟龙军！

    白虎军！

    “哥哥好福气，是个做大事的，老天爷都会支持你。”

    武松对王伦竖起来大拇指，对王伦多了几分好奇。

    打死一头猛虎，杀死一条恶蛟，虽然也是非常了不起了，但是武松觉得自己也能够做到，并不会产生太多的敬佩之情。

    然而能后降服猛虎，让恶蛟听话，那就真是惊为天人了。

    王伦心中也知道，一方面靠隐士蛟的力量，另外一方面多多少少跟诸天万界渔网有一定关系。

    有了隐士蛟和大白跟随，王伦和武松一路上就再也没有碰到过一只野兽了，平平安安到了阳谷县。

    “快看，老虎~”

    “天啊，老虎进城了！”

    “快跑啊~”

    “咦，好像有人骑着白虎~”

    王伦暗中收了隐士蛟，但是白虎王大白并不是诸天万界渔网从别的世界捕捞过来的，因此不能收入渔场空间，只能是当了坐骑。

    这下子阳谷县可热闹起来了，县城中老百姓都听说有一个人骑着白虎进城，千年难得一见。虽然怕得要死，但是八卦之心还是让他们远远围观起来。

    大白也是刚从别的地方来到景阳冈，官府并没有下令抓捕，武松也没有打虎，于是现在被围观的就成了王伦。

    “壮士，我乃本县县令，听闻老虎进城，特来查看。不知这老虎可会伤人？”

    阳谷县县令带着一帮衙役，战战兢兢的拦住去王伦的去路，客气的询问，旁边还有一帮猎户跟着。

    “小可见过县尊，此虎卧居景阳冈，正好我路过，怕这白虎伤人，故将其降服。县尊和诸位相邻莫怕，有我在，这白虎乖得很，不会伤人。”

    “小可只是路过阳谷县，就住一宿，明日便带着白虎离开阳谷县，绝对不扰民，还请大家不用担心。”

    王伦对县令和一众百姓拱拱手，解释白虎的来源，我这是提前为民除害了。同时声明自己不会待太久，昨晚折腾了一晚上，现在困得很呢。

    “寻常老虎色黄，白虎却是难得一见。如今白虎降世，必然是上天降下的祥瑞。不如英雄在我县衙做个步兵都头，本县将这白虎送入京中，献于皇帝陛下，求个封赏。”

    “到时候赏银必定不会少于都头！”

    县令笑眯眯的看了看白虎，又看向了王伦，这可是大功一件的事情，当今天子崇道，又修艮山，正好需要祥瑞之物，也需要奇珍异兽。

    到时候将白虎献给官家，官家一高兴，自己就该升官发财了。

    王伦摇摇头，县令的小九九，他岂能不知道。

    如今的官场黑着呢，别看县令现在说得好好的，到时候报上去肯定是县令自己的功劳，甚至可能还会嫌弃王伦碍事，找个由头将其下狱都不奇怪。

    至于自己献白虎给皇帝，进而当官，那就别想了。自己可是梁山寨主，就这出身，就算是皇帝不在意，其他大臣必定排挤。

    何况如今奸臣当道，高俅高太尉在一众奸臣中都不算最顶级，高俅实际上只能算是第二梯队的奸臣。

    想想原来宋江等一百零八好汉诏安，东征西讨，功勋卓著，最后不也被那帮奸臣玩死。

    一代人杰岳飞，威震天下，手握天下最强军队，不也照样莫须有了。

    所以王伦早就绝了当官的念头，要当，咱就要当最大的官！

    皇帝！

    “县尊大人，这白虎主杀伐、兵戈之事。若是将白虎献给赵官家，有其他大臣上奏，说一声不吉利。到时候我们恐怕赏银没有，还会有人头落地。”

    “再者，这白虎终究是猛兽，万一有个闪失，伤了官家，那可就是诛九族的下场。”

    王伦假装害怕的恐吓县令，这利益大，风险也大。

    嗷呜呜~

    大白也很配合王伦，发出了一声虎啸，震得县令官帽子都掉了。

    啊啊啊~

    老百姓吓得东倒西歪，东奔西跑，人挤人，连鞋子都掉了好几双。

    “哎呦，我的炊饼，我的脆饼，不要踩了，不要踩了。”

    人群之中，一个卖脆饼的哭喊着，在地上见脆饼，不知道被其他人踩了多少脚。

    “哥哥~”

    武松惊呼一声，虎步龙骧冲上前去，将人群分开，仔细一看，露出惊喜的目光。

    卖炊饼的正是武松的亲哥哥，武大郎！

    “武松！”

    “真的是你，想死哥哥了~”

    武大郎回头一看，是自家兄弟，开心的鼻涕都冒泡了，将手中的炊饼一扔，紧紧抱住了武松的大腿。

    “哥哥，正是我武松。”

    武松一把将武大郎抱起来，转圈圈，就跟一个大人在逗小朋友一样。

    时间线出了一些问题，可是武大郎还是从清河县搬到了阳谷县，看样子潘金莲应该嫁给武大郎了。

    王伦也好奇的看了一眼武大郎，三寸丁谷树皮，这形容得倒也真切。

    按照后世的说法，那就是矮矬穷。不对好歹人家武大郎也是有一门手艺，可以养活一家人，住着商业街上两层楼的房子，虽然算不上富裕，但也不算太穷了。

    “县尊大人，你看这白虎终究野性十足，还是不要冒险得好。”

    王伦委婉拒绝了县令的提议，直接拱拱手告辞，和武松一起去武大郎家中。

    “县尊大人，这人如此不识抬举，干脆抓起来，定个纵虎伤人之罪。那白虎自然就归大人所有，活的老虎容易伤人，这白虎皮也十分值钱。送给上官，那也是一件厚礼，大人也可高升。”

    县令旁边一个身穿华服的本县大官人阴恻恻的对县令献计。

