        “呵...大表哥...”
        叶新听到水安羽自称大表哥，忍不住尴尬地笑出了声。大表哥虽然只比表哥多了一个大字，但真的充满了喜感。
        “叶老弟，你先看看这个是什么？”
        裴黑皮回头把包间的门锁上，然后从怀中掏出了一枚墨色的玉简，递给了叶新。
        墨色玉简入手，丝丝冰凉沁入心扉，让叶新不由地一惊，凝目仔细观察起来。
        “这是...你们从道武乾坤网站兑换的？不，不对...难道是你们家中祖传的？”
        叶新确定，这是一枚记载功法武技的修行玉简，而且级别在玄阶以上！现在没有其他渠道获得这种玉简，所以他的第一想法，就是这枚玉简是裴黑皮等人从道武乾坤网站兑换来的。
        但是叶新随即自己就否定了这个答案，因为这枚墨色玉简陈旧古朴，不像是新物，应该很有些年头了。
        水家、裴家都是强大神秘的古老家族，传承悠久、源远流长，如果这些巨头势力手中握有这些东西，也很正常。
        单说水家的三清圣水瓶以及姜家的破虚宝珠，那可都是品阶无法想象的至宝，与之相比，些许功法武技算得了什么呢。
        浩瀚地球，广袤神州，到底拥有着多少宝藏可没人能说得清。
        这一刻，叶新突然明白了，地阶功法、高阶灵器，拿来当作道武大比的奖励，对于掌控整个神州大地的帝都来说，还不是小菜一碟？
        三年多来，不说隐秘的传承之物，就说各地陆续开启的一些古址遗迹都不知道有多少，发掘的修行资源可大多都落在了官方手中。
        比如那枚记载凡隐仙经的神奇玉简，就是风家从某一处古迹之中得到的。
        想到这里，叶新心中凛然，看着水安羽、裴黑皮这些人的目光变得有些慎重，惹不起啊，这可都是大家族子弟。
        裴黑皮嘴角含笑，没有回应叶新的猜测，而是转头看向了水安羽。
        水安羽哈哈一笑，为叶新拉过来一张椅子，开口说道：“小表弟，咱们坐下慢慢说。”
        众人落座，水安羽从叶新手中拿回墨色玉简，眼中闪过异色，凝声道：“小表弟你刚刚猜错了，这枚玉简，其实是我们从紫金山深处偶然得到的。”
        “紫金山深处？”叶新不由地皱眉，想到了那处神火之地。
        据他所知，神火之地在上次大战结束后已然归于沉寂，无法再进入了。
        “不错，我们也是偶然得到这枚墨色玉简，之后更是探寻许久，终于被我们几个发现了一处古怪之地。”
        “古怪之地？”
        “对，就是古怪之地。那是一片紫竹林，林中有诡异的黑气缭绕，偶有墨色玉简散落在各处，但是越往深处探寻，黑气就越浓，我们始终无法进入核心区域，似乎，似乎...”
        叶新见水安羽欲言又止，不禁开口问道：“似乎什么？”
        裴黑皮接过话头，继续说道：“其实只是我们的一些猜测，经过不断的探索与实验，我们发现，似乎境界越低者，越能进入得更深，但是寻常未入境的普通人根本不堪大用，因为黑气会侵袭人体，使人产生心魔，一不小心就会丧失心智，走火入魔。”
        “所以，你们想让我进入紫竹林为你们寻宝？”
        叶新眉头一挑，听明白了裴黑皮的意思，随后故作叹息道：“可惜我尚未蜕凡入境，也无法抵挡魔气的侵袭，恐怕要让大家失望了。”
        那什么诡异的紫竹林一听就十分危险，让自己去当寻宝童子给水安羽、裴黑皮等人卖命，叶新可不会干。
        再说了，自己并不需要什么功法武技，为什么要去冒那个险呢？
        “小表弟，当然不会让你去送死的，你的能力大表哥还不知道吗？只要你能寻到宝物，我现在就可以答应你，咱们双方三七分，怎么样？”
        水安羽心中确信叶新定然能帮到自己，但他注意到叶新的兴趣并不大，便直接提出了三七分的条件。
        “我七你三？”叶新嘴角勾起，眼中闪过一丝戏谑。
        “咳咳...”水安羽闻言呛得咳嗽起来，瞪大了眼睛看着叶新说道：“小表弟，我们这十几个人，你才一个人，我七你三，可已经让你占了大便宜了。”
         叶新沉吟半晌，始终还是觉得对自己并没有太大好处，没必要去冒这个险，便站起身来叹道：“算了，小弟本领低微，道法微末，就不去给水大哥帮倒忙了。”
        说完，叶新告辞欲走，却被裴黑皮给拉了回来。
        裴黑皮从怀中又掏出了一枚墨色玉简递给叶新，笑道：“或许叶老弟还不太清楚其中某些玉简的价值，这枚玉简，叶老弟滴血一观便知。”
        “黑皮，这个...”水安羽见裴黑皮将一枚墨色玉简交给叶新，脸上露出了纠结之色，但裴黑皮却一摆手道：“无妨，如果叶老弟肯帮我们，那这些玉简又能算得了什么呢？”
        叶新好奇地接过墨色玉简，发现这枚玉简与之前那枚相比似乎少了一些古朴之感，就像是新制作出来的一般，与道武乾坤的那种白色玉简差不多。
        不过叶新并没有纠结于这些，他咬破手指，将一滴鲜血滴落其上，瞬间有一丝光亮升起，没入他的脑海之中。
        片刻之后，叶新的眼睛逐渐明亮，爆发出异彩。
        而包间里除了李洪威外，都露出了歆羡之色。裴黑皮拿出的那种墨色玉简，他们也不过才寻到三四枚而已。
        每一枚玉简，可只能使用一次，而且所习得的功法武技，不能够外传。
        “碧落刀...”
        叶新轻轻吐出三个字，然后深吸了一口气，露出了微笑：“五五分。”
        水安羽和裴黑皮相互望了一眼，然后点头道：“可以。”
        “得到的宝物，我得先选一件。”叶新见两人点头，再次开口提出了优先选一件的条件。
        水安羽闻言眉头一皱，而后又慢慢舒展开来，凝声道：“可以！只要小表弟能深入其中，咱们双方五五分成，并且小表弟可以优先选一件！”
        对水安羽来说，只要能得到紫竹林深处更多的墨色玉简，让叶新先选一件又何妨。
        “哈哈，大表哥够意思！我叶新敬各位一杯，祝大家合作愉快。”叶新主动端起酒杯，笑着一饮而尽。
        “哈哈，合作愉快，干杯！”水安羽、裴黑皮及一众天才全都露出笑意，举起酒杯一饮而尽。
        如果叶新真的能帮忙寻到更多玉简，那他们接下来一个月的实力必将能够突飞猛进！
        而李洪威在旁边听了这么久，直听得云里雾里、不明所以，内心急得如热锅上的蚂蚁团团转。
        那墨色玉简明显是了不得的东西，而且水安羽和叶新似乎达成了什么双方共赢的约定，让李洪威更是抓耳挠腮，这里面好像没他什么好处啊？
        看出了李洪威的内心情绪，水安羽端起酒杯示意这位李大少，笑道：“洪威老弟，不用担心，紫竹林一行，肯定是少不了你的，三天之后，我们一齐出发寻宝！”
        李洪威闻言大喜，忙端起酒杯，敬道：“安羽大哥，我敬你！”
        “其实，你更应该敬我小表弟一杯，没有他，紫竹林怕是寸步难行了。”
        听到水安羽的话语，李洪威一愣，继而端起酒杯来到叶新面前，笑道：“老同学，我敬你一杯。”
        叶新与之碰杯，寒暄几句，心中不由地感慨，这位老同学看起来背景很深啊，竟然连水安羽都这么给他面子。
        大学时他只当李洪威家里有点钱或者有点关系而已，没想到看走眼了，李洪威的身份似乎并不比水安羽差！
        叶新心中一阵后怕，刚上大一时自己可是飞踹了李洪威一脚，破坏了他的告白仪式的。现在想来，李洪威没有依仗家世报复自己，真的已经算是不错了。
        又是几杯下肚，叶新与众人推杯换盏，在活跃的气氛中脑袋开始有些晕乎乎的了。
        “叶老弟，我问你，你跟于露大美女真的没有关系吗？我之前去洗手间的时候，可是看到你们一起进入了女洗手间...嘿嘿嘿...”
        裴黑皮拍着叶新的肩膀，醉眼朦胧，露出了猥琐的笑意。
        叶新顿时正襟危坐，一本正经的说道：“黑皮老哥，你把我叶新当成什么人了！我告诉你，我和于露也就算是认识而已，毕竟她和我妹子小沁是闺蜜，对吧？”
        “这样啊，那叶老弟能不能...帮我给于露大美女介绍认识一下呢？虽然于露大美女和我们一个班级，但是，除了你妹妹木子沁，她可从来不与其他人说话的...”
        于露竟然这么高冷？！叶新心中一怔，这位御姐给自己的感觉怎么是热情似火呢？
        他忍不住斜了一眼裴黑皮，看样子这小子对于露很是有意思啊。
        打着酒嗝，叹了一口气后，叶新无奈地说道：“我真的很想帮哥哥啊，可是，我和于露...真的不熟啊...”
        叶新刚刚说完，就感觉有一只手掌搭在了自己的肩上，他还以为是谁来找他喝酒呢，便一把抓住这只手掌，笑道：“兄弟来，喝酒！”
        滑若凝脂，柔若无骨，叶新刚抓住这只手，就感觉到了不对劲，慌忙转头望去。
        于露的笑颜如花在眼中绽放，却让叶新的瞳孔紧缩，全身不由地一颤。
        “我们不是不熟吗，那某人为什么还要握着我的手呢？”
