    维吉玛贸易区，夜女王之家。

    天花板上的魔法灯投下朦胧的黄光，舒缓的鲁特琴有如情人在耳边温柔的呢喃。

    罗伊怔怔地坐在酒柜前，目光中一个个身材火辣、衣着大胆的女孩如蝴蝶般来来去去。她们有的笑盈盈地与一群客人聊天，或是孤独地站在角落摆动腰肢、吸引目光。

    她们无一例外有着姣好的容貌和身段，举手投足之间带着一股刻意的魅惑，眼神深邃得好似旋涡，吸光一切来访者的精力和灵魂。

    罗伊控制住微微颤抖的手，端起一杯猩红如血的血腥玛丽猛然灌下，刹那间烈酒灼烧咽喉的刺激让他心神一震。

    传闻中，高阶吸血鬼夜之女王在维吉玛开了一家酒馆。

    酒馆的女服务员全都是高阶吸血鬼和吸血女妖。

    他信以为真，顾忌着雷索的吸血鬼憎恨病，打探消息都不敢带上他。

    结果切实登门拜访，才知道那不过是吹嘘之词。尽管“夜之女王”的服务生美貌动人、但都是些普通女人。

    ……

    一阵茉莉花香忽然从拐角处的楼梯传来，猎魔人转过头，视线中一位成熟的美人缓缓从楼梯走下。

    她有着一头瀑布般的红褐色秀发，五官线条比大部分女性略显刚硬，挺拔的鼻梁和紧抿的红唇显示出她倔强的性格，暗红色的无袖连衣皮裙从胸前一直开叉到了腰部，显出一片耀眼的白。

    短裙仅仅到了膝盖之上的部位，往下一双土黄色的长筒皮靴包裹两条修长的美腿，让她整体看上去爽朗利落而又不失风情。

    “小兄弟，这么年轻就来找乐子，”女人感觉到异样的注视，转身冲酒桌边的猎魔人欣然一笑，“需不需要给你推荐一个老手？保证技术高超，让你满意。”

    “美丽的女士，您就是夜之女王？”

    “我叫莎莉卡……很不凑巧，老板娘出远门去拜访老朋友，至少得待半个月。你找她有事？”

    “我听说夜之女王酒馆消息灵通……”罗伊食指在酒桌上敲了敲，“就想来买个消息。”

    带着一阵香风，女人在他身边坐下，美目直直盯着猎魔人，“用不着老板娘，说说看。”

    “我正在维吉玛寻找一位铁匠宗师……能铸造出大师级武器装备的行家。“罗伊斟酌着言语，“他有着野兽的瞳孔，曾经的身份是一个雇佣兵。”

    “一口价。”女人伸出五根纤细的手指。

    “我怎么听说是三十克朗，”罗伊眉毛一挑，“您不是会看我年轻好欺负的吧？”

    “你要怪也只能怪神殿区突然兴起的美德教会。这个组织把贸易区的富人都吸引了过去，导致酒馆营业额大幅度下滑，需要点平衡措施。”

    莎莉卡说着眼神冷了下去，语气中也有种咬牙切齿的味道。

    “美德教会？”罗伊顿了顿，“四十克朗？”

    “小兄弟，酒馆不是集市，概不讲价。”

    罗伊龇牙咧嘴、做出一副犹豫和肉疼的表情，直到对方快要不耐烦才叹息道，“好吧，五十克朗就五十克朗！”

    “收集消息得花几个小时，等待的时间……”莎莉卡抿着红唇莞尔一笑，“我给你安排个漂亮妞消遣消遣？”

    “用不着，给我一杯苹果酒。”

    罗伊盯着不远处的昆特牌桌，嘴角含笑，将手指捏得“咔咔作响”，

    “正好，许久没过过牌瘾。”

    ……

    两小时后，莎莉卡扭着腰肢坐到罗伊身边，美目闪过一丝诧异，刚才酒馆里分明有几桌玩昆特的客人，怎么全跑光了？

    “你运气不错，我的朋友送来了消息，维吉玛市内正有符合条件的铁匠宗师……”

    女人语气一顿，明媚的眸子一眨不眨看了过来。

    猎魔人豪爽地递过了五十克朗，刚从昆特牌桌上赢到手的。

    “在哪儿了，是谁？”

    “他叫贝连迦尔，隐居在神殿区……是一位……”莎莉卡顿了顿，“曾经的狼学派猎魔人，打造过一把叫做‘托海涅’的宝剑，并在维吉玛的市场中流出过相关消息。”

    “狼学派的猎魔人？贝连迦尔……”罗伊嘴角微弯。

    “但你们要小心……”莎莉卡强调道，“贝连迦尔很反感从前的身份，对同类恐怕不太友好。”

    ……

    踏着夕阳的余晖，罗伊和雷索进入了神殿区。

    神殿区中央广场，矗立着湖中仙女的的巨大雕像，雕像下白蔷薇骑士团仍然在为排成长队的贫苦人民布施食物。与之相比同样位于神殿区的圣雷比殴达医院却要冷清了不少，影响力大不如前。

    雷比殴达在北方圣名广播，但并非真正的神祗，除了弄虚作假外，无法让自己的牧师用神术来挽留信徒。而“美德教会”的湖中女神薇薇安是活生生的存在，她能运用自身的魔力不时展示神迹，让贫苦大众更为信服。

    此外，在美德教会大祭司，维吉玛长公主雅妲大刀阔斧的改革下，神殿区的黑帮势力暂时消停了下来，治安氛围改善良多，居民们从中得到了切实的好处，小部分雷比殴达的信徒转投了湖女的怀抱。

    ……

    两人穿过了中央区域，又拐过几条阴暗的小巷，进入了一片低矮破旧的建筑区域。

    “神殿区亚麻巷，250号……这门牌号太蠢了！”猎魔人在一扇斑驳的黑色大门前站定。“砰、砰、砰……有人吗？”等了一会儿，没有回应。

    雷索将耳朵贴到了木门前，然后绷紧了脸，他听到了一阵窸窸窣窣的响动，并迅速淡去！

    “去后面，罗伊！这家伙要逃！”

    两人跑到这栋房子的侧面抬头一望，正好看到一道人影悬在三层多高的窗户上，腰部甩动猛然一荡，便干净利落地落到对面的屋顶，一手按着瓦片，单膝跪地，冲两人露出琥珀色的瞳孔。

    “别跑，贝连迦尔！听我说……”

    罗伊冲他大吼，可这家伙好似受惊之鸟丝毫不给两人任何解释的机会，在屋顶上拔腿便跑。

    两名猎魔人交换了个眼神，分别跑向房屋左右两边。

    一段小小的助跑后，罗伊贴着墙面轻盈一跃，继而手脚并用好似壁虎贴墙往上一蹿，短短几秒爬到了三层楼高的屋顶。

    这时视线中那道逃窜的身影已经拉开相当一段距离。他的身手灵活到了非人的程度，在屋顶倾斜的瓦片上还能像是地面一般保持平衡地飞奔。

    “生意送上门，跑啥跑？赚点钱不舒服吗？”罗伊跟了上去，他的敏捷达到常人的两倍，拥有强大的平衡能力，同样在屋顶跑的如履平地。

    雷索从另一边包抄，这位大汉动作更是快的匪夷所思，全力奔跑之下甚至带出了一连串的肢体残影。

    夕阳光辉为神殿区的建筑镀上了一层金色的皮肤，而就在这层耀眼的皮肤之上，三个病变似的黑点不停闪烁，从一个屋顶跳跃到另一个屋顶，身形起落，展开一场疯狂的追逐。

    拥有超人一等的身体素质，让猎魔人在地形复杂的房顶上做出一连串令人眼花缭乱的动作：提踵、脚尖跳、猫爬、空翻……

    哪个动作方便奔跑，他们便下意识地运用。速度既快，且异常凶险，像是来自异世界的一场跑酷运动。

    “呼——”年轻猎魔人的速度在屋檐最外侧达到顶点，然后屏息凝神提了口气，向着远处另一个屋顶全力一跃——耳畔的空气好似激流涌动，吹乱他满头黑发，他仿佛一头展翅的大鸟从半空滑翔而过。

    上百米外，伴随着擂鼓般的心脏，猎魔人双脚触地，立马贴着瓦片向前翻滚卸掉惯性，再顺势起身，继续狂奔。

    可惜，尽管他已经拼尽了全力，但随着时间推移，与前方的两名猎魔人距离还在无限拉大。

    接近一倍的属性差距实在是一道难以逾越的天堑。

    不过，他另有妙招！

    “嗖——”

    雪亮的弩箭穿过狭窄的巷子。

    空气泛起涟漪，短促尖锐的轰鸣中，年轻的猎魔人身形瞬间消失在原地，下一秒，诡异至极地出现在四十米外，

    “嗖——”

    他再度消失，形如鬼魅，在屋顶闪烁突进。

    ……

    光头大汉与逃窜者的距离在逐渐缩短，琥珀的瞳孔中映出后者的背影，这是一个身材偏瘦的家伙，衣着保持着大部分猎魔人的传统，紧身皮裤和一件灰扑扑的皮夹克上衣。

    无袖的夹克露出来的两条胳膊上全是一条条纤细却充满爆发力的肌肉。

    近了，两人的距离拉近到了5米。

    “给我停下！”雷索猛然发出一道咆哮，然后向前抛出一把金光闪闪的克朗——那是他刚从罗伊手中讨来的。

    前方高速运动中的猎魔人根本来不及躲闪，一堆噼里啪啦的脆响中浑身多处被击中，然后小腿一抖，从屋檐边掉了下去。

    雷索身跟着跳下了屋顶，却不料一道寒气逼人的剑刃突然袭来。他瞳孔收缩，迅速往旁边一闪，锋利的刃恰好从他锃光瓦亮的脑门不远擦过，霎时激起一阵鸡皮疙瘩。

    “住手！”雷索大叫着将背后的钢剑拔了出来，被他闪过的剑刃去而复返，再度扫到他的身前。“锵——”一声脆响，竖握的钢剑挡开了打横扫过来的剑。

    剑与剑之后，两对野兽的眸子碰撞。

    一方身材魁梧好似小山般壮硕，脖子间悬挂着扭曲的蛇坠；一人精瘦干练、眼神阴冷，却并没有佩戴猎魔人学派的象征。

    他双手握剑呈进攻姿势，半弓身体，有如扑击的野兽。

    “听我……”

    雷索刚张口，对方趁机又动了，出剑好似狂风骤雨。雷索吃力地防守了片刻，见对方还一直纠缠不休，怒火上涌，索性放开身手与之对攻。

    下一刻，建筑物之间的狭窄小巷子里爆发出一连串刺耳的金铁交击，随着两柄剑刃的高速碰撞，瀑布般密集的火花倾泻而出。

    绚烂夺目。

    雷索势大力沉地向前一斩，而对方貌似拼的有些乏了，见势便退，狸猫般轻盈地往旁边闪过这一剑，随即更加灵动地刺来一剑。

    这是个老手，出剑的角度极为刁钻，专门攻击大汉的动脉血管、和心脏、咽喉、下/体等要害。而且他毫不贪功，一剑不凑效立刻后退，开始绕圈周旋，根本不给追击的机会。

    他的攻击方式多变，没有固定的节奏，当雷索认为他要大力进攻时，却只是剑尖一点便抽身直退。当他看似要后退时，又猛地欺身直上，直刺人死穴。

    靠着这诡异的剑术，他以略逊一筹的身体素质与雷索纠缠了许久。

    某一刻，雷索终于找到破绽正面斩中对方的长剑，并将身体紧贴了过去。伴随刺耳的摩擦和火花，两把长剑在剑格之上的位置陷入了僵持，两名持剑者开始了原始的角力。

    雷索有如一头人形暴龙，按住剑柄将对方的身体向后推了整整两米。然后双方涨红着脸，喘气如牛，一只手颤抖着艰难地结出法印。“砰、砰——”阿尔德之印在极小的范围内爆发，两名猎魔人被反冲的力量正面命中，好似皮球般分别向着两边抛开。

    雷索后退了两步仍然保持着战立，而对方被阿尔德推到了墙角，委顿在地，眼神有些眩晕。

    随后，另一道姗姗来迟的身影从屋顶跃下。

    “嗖——”

    一枚弩箭射到瘦削的猎魔人脚下、弹开。

    “住手！”他叹了口气，“我认输，别打了。”他垂下头，举起剑带丢到一边，自顾自地捏发麻的胳膊，好似一头舔舐伤口的野兽。“今天是什么日子，两名猎魔人来逮我一个小角色？犯得着吗？！”

    “早认输不就得了……费了我半天力气。”雷索深呼一口气，压一下心头的狂躁，又扫了一眼对方的剑，剑身闪烁着蓝宝石的光泽，寒气逼人，剑脊上隐约可见一道道飘逸飞舞的云纹。再瞅一瞅自己手中那般普通钢剑，不知何时已破损不堪，剑刃被崩裂出数道缺口。

    “阁下就是打造出宝剑托海涅的狼派猎魔人，贝连迦尔？”

    “纠正你一点错误，”贝连迦尔懒洋洋倚靠在墙角，浑身都松懈了下来，似乎已经完全放弃抵抗，“多年以前我已脱离狼学派，再没回到过凯尔·莫罕，现在是一名自由的佣兵，一个可怜的流浪汉。能不能给我一个痛快，不要折磨？”

    “折磨？一种独家锻造方法？”罗伊朝他走了过去，打趣道，“如果有助于接下来的锻造活动，我也不介意帮你一把。”

    贝连迦尔歪着脑袋目露疑惑，“你们不是来追杀我的？”

    “追杀？”蛇派猎魔人失笑道，“贝连迦尔，我想这个误会有点大。蛇派已经许久不接杀手委托……更没有顶头上司分配任务。”

    贝连迦尔愣了有两秒，“为啥一直追我，出手如此狠辣。”他瞅着光头大汉，呲了呲牙，“块头这么大还这么能跑的，差点没把我腿给跑断！”

    “伙计，你见过什么杀手会用钱当暗器发动袭击？”雷索双手环胸无奈道，“我出手狠，你比我更狠，招招致命，想杀我对吧？”

    “而且你完全不给机会，不听解释直接开跑，”罗伊补充道，“我们能咋办？”

    “……”

    场面一时间陷入了尴尬的沉默。

    “佣兵里不是流传一句话，真正的友谊只能在战斗中建立，佣兵贝连迦尔，我们现在也算认识了……”

    “别扯些花里胡哨的套话，我只认钱！”

    罗伊朝他伸出了手，“那走吧，我付钱雇佣你。”

