    四周的黑蛇可不会任由林天佑离开。

    它们或爬，或攀，或咬。

    全部缠在了林天佑的身上。

    起初一些黑蛇全是虚影，被咬了也无关紧要。

    但接下来，正在行走的林天佑却脚步一滞，面色也变的苍白起来。

    原来，在无数条虚影黑蛇当中，竟然真的隐藏了真正的黑蛇。

    它们的噬咬，直接让林天佑中了蛇毒。

    这是九天之地最毒的毒蛇，被咬之后，绝无生还的机会。

    “可恶，竟还有真蛇存在！”

    林天佑似乎非常愤怒，他单脚重踏地面。

    轰！

    顿时一团气浪以他的脚掌为中心，向四面平推。

    无数黑蛇受到冲击，全部被撞飞出去。

    顷刻之间，林天佑的四周已经没有黑蛇存在了。

    但林天佑中了蛇毒，他已经连站都站不稳，直接倒在地上，呼吸急促，似乎命悬一线。

    “可恶，竟用这种方法杀我，我不服！

    这样杀了我，你也没什么颜面，除非正面将我杀死！”

    林天佑一边大声吼道，一边咳血，气息比先前更加虚弱了。

    只不过，他再怎么喊，再怎么骂，四周也没有任何回应。

    大约过去了二十分钟，林天佑的喊骂已经停了下来。

    他趴在地上，一动不动，似乎真的死去了。

    “哼，什么龙皇？我看也不过如此！”

    距离林天佑尸体五百米远的一棵大树上，一名脸上纹着菊花的青年，嘴角冷笑，十分不屑的嘲讽道。

    “这样的垃圾，居然还被魔族太子亲自摆擂挑战，看来我们魔族也堕落了！”

    这年青年从树上跳了下来，一步一步的朝着林天佑的尸体走去。

    他便是巨灵殿最大超级暗杀者之一，幻魔！

    身为魔族，幻魔的幻术堪称九天之地的第一人，中了他幻术的人，一辈子别想从幻术当中走出来，直到死为止。

    因为听说过龙皇的威名，又得知在登神台战场，龙皇受到魔族小公主以及魔族太子的重视，所以他对这次的暗杀行动非常的小心。

    不敢有丝毫的大意。

    直到龙皇被真蛇咬到之后，他也没有第一时间出现。

    因为他只有幻术厉害，其他战斗的本事却差的要死。

    万一龙皇临死反击，那就倒霉了。

    所以他一直躲藏在大树之上，等着龙皇彻底死去。

    黑蛇的毒能让一个超级高手在五分钟之内死去。

    二十分钟并不算短，龙皇再厉害，也足以死的不能再死。

    踱步来到了林天佑的尸体旁，幻魔看着龙皇的脑袋，眼里全是笑意与兴奋。

    “取下你的首级，我就能完成任务，虽然跟你无冤无仇，但谁叫你得罪了那位大人？

    所以我只能取下你的首级，然后回去领赏了。”

    幻魔取出一把匕首，就准备将林天佑的首级割下。

    他正要动手，但一下刻，他那得意的笑容却凝固在了脸上。

    本已经凉透的林天佑尸体，忽然化作了虚影，凭空消失不见了。

    这让幻魔惊骇万分，无法接受。

    刚才他明明就站在林天佑的身前，也确定了林天佑中毒而死，可转瞬间，林天佑消失不见了。

    “他到哪去了？难道有人把他的尸体偷走了？”

    幻魔下意识就以为是自己的人偷走的。

    毕竟这次的任务可是天罡神将下达的，完成之后，奖励一定不低。

    所以骗帝，毒神这两人有很大的可能将其偷走了。

    “可恶，我花了这么多精力布下这个幻术陷阱，人们却坐享其成？没那么容易！”

    幻魔放声大吼道。

    “你是在找我吗？”

    却在这时，幻魔的身后传来了一道冰冷的声音。

    他猛然回头，下巴都差点没吓掉在地上。

    这不就是死掉的龙皇吗？

    怎么突然好好的站在自己的身后？

    看其样子，不仅没有中蛇毒，而且连衣服都不曾散乱。

    这到底是怎么一回事？

    幻魔感觉自己遭遇到了无法用科学去解释的事情，比他的幻术更玄。

    “你、你不是已经死了吗？”

    他呆呆的开口，整个人都像见了鬼一样。

    “死了？你如果知道本少是谁，就应该知道本少从来不会表现出如此丢脸的场面。

    那死掉的不过是本少弄出来的一个幻术而已。

    你的幻术很强，但本少的幻术也不弱。”

    林天佑淡淡的开口道。

    “原来你是故意用这招引我出来的？”

    幻魔终于明白过来。

    被黑蛇咬，只是林天佑的把戏，目的是让他现身。

    幻术最忌讳的就是施术者现身，如此一来，想破幻术，就容易多了。

    只是让他诧异的是，林天佑的幻术居然可以在他的幻术陷阱里释放，太诡异了。

    “你倒也不笨，现在告诉我，到底是谁派你们过来的。”

    林天佑问道。

    “哼，我们暗杀者从来不会出卖雇主，你死心吧！”

    幻魔脚步挪移，想逃离林天佑的攻击范围。

    只要能离开林天佑的攻击范围，他就能用幻术逃离。

    “既然不肯说，那你就没有存在的价值了！”

    林天佑右手抬起，隔空一抓，顿时已经逃出数米的幻魔被一股吸扯之力拉了回来。

    “你！”

    他惊骇万状，没想到龙皇的实力竟如此恐怖。

    “不要杀我！”

    没有任何犹豫，他就要开口求饶。

    可林天佑的手掌已经有黑色火焰喷发。

    幻魔顷刻之间就被黑炎之火包围。

    此火能融烧万物，更别说幻魔这肉身之躯。

    只片刻，他就被烧成了灰烬。

    当其死去之后，幻境消失了。

    街道重新出现，四周的路人也正常行走。

    仿佛他们完全没有注意到刚才发生的事情。

    “到底是谁想杀我？

    是登神台战场上被我打过的人，还是天道神宫派来的人？”

    林天佑站在街道正中心，表情凝重。

    他在登神台战场时，也没有暴露自己是真神的消息。

    难道这些杀意也是来测试他的实力的？

    “真是越来越有意思了，想杀我的人，还真的不少！”

    林天佑摇摇头，觉得想这些没用，反正来多少暗杀者，他都可以轻松应对。

    没必要把精力放在这方面。

    随手叫了一辆马车，便直接朝着九离神族的宅院驶去。

