每一个使用弓箭床弩这些远程武器的人。
无不希望自己手上的武器能打的更远，射的更高！
这就跟每一个饲养猎鹰的人，都希望自己的猎鹰飞的更快，抓的更狠一样！
于是，这架射程达到一千五百步的最新式大黄弩，就出现在了狗子的面前，并且满足了狗子心中对床弩所有的幻想。
这架足有两张床榻大小的最新式大黄弩，跟之前那些大黄弩一样，通体依旧由精钢所制。
只是与之前不同的是，它那长长的弓臂不再和燕子翅膀一样往后弓，反而诡异的向前曲着！
这样一来，想要替它上弦，必须先把它的弓臂拉到正常弓弩的模样，然后再一步拉满！这其中需要的力量，根本不是一个正常人能做到的！
为了能拉动弓弦，工业区的巧匠通过加装棘轮和数个滑轮，这才把它需要的力量降低到一个人能使出的力量。
但凡学过物理的都知道，力只会转换，不会消失。
所以这架大黄弩虽然上弦无比困难，但是一旦上弦结束，激发使用的时候，其力量也足以洞穿一切！
在这股巨大的力量下，普通的床弩箭矢，直接就会被弓弦击成粉末，到最后只剩下箭头飞出去。
唯有精钢制成箭矢，亦或者一种罕见的铁木箭矢，才能与其配合使用。
解决了上弦和箭矢的问题，狗子看到它的第一时间，便迫不及待的开始实验它的效用。
三百步，五百步，八百步！
在狗子娴熟的射击技术下，新式大黄弩不负众望，向世人展现了它无与伦比的力量！
那已经不能用威力来形容了，那已经是一种极度的暴力美学！
不管那成人胳膊般粗细的箭矢，打在假人身上哪个部位。
唯一的结果就是假人的躯体被直接撕碎！
即使是打偏一些，打到胳膊小腿这些位置，那也一定会将整个胳膊或者腿全部炸成碎片！
这种威力，已经完全出乎狗子的预料，更让他兴奋的全身的血都在往脑袋上冒！
直到…直到他实验到了最大的射程，一千五百步上……
在这个投石机都只有三五百步有效攻击距离的时代，一千五百步的攻击距离，几乎就等于凌空飞行的飞剑！
在这个距离上，狗子甚至只要愿意，他就可以在战场的后方，直接击杀战场上任何一个目标！
不过，这前提是他能瞄的准……
是的，没错！一定要他喵的瞄的够准才行！
狗子以前从没有考虑过，一千五百步是一个什么概念！
在这个距离下，一个人形物体进入视野里，也就是一颗米粒大小！
哪怕一头大牯牛，也不过跟个豆子差不多大！
狗子曾经听说，在这世上，最顶级的神射手，能射中百步外的铜钱！
但是他认为，哪怕把十个神射手摞在一起，也不可能射中千步外的一个铜盆！
这不是说他们的弓箭射不了那么远，实在是能够着…他也看不清啊！
所以，当狗子发现了这一点后，他立刻就抓狂了！
射不中，跟射不到有什么区别？
这不就跟给他一个绝色美女，却只能看不能碰一个样子？！
不想面对着一个美人守活寡。
于是，执着的狗子就开始用尽各种办法，想实现一千五百步精准打击这个他梦想中的美人。
当时大军还没出征，狗子还待在三原县，有时是时间来实验。
只不过狗子当初选择的，是一条连萧寒都看不懂的方法：那就是锻炼他自己的眼睛……
天知道哪个二百五对狗子说：曾经有个神射手，也不练箭，天天拿一根牛毛系着个虱子挂窗上盯着看。
直到一天，他看虱子如同车**的时候。
这时随意的拉弓射箭，他的箭矢就能命中虱子的心脏，而拴虱子的牛毛也不会断裂！
（出自成语《纪昌学射》，不过可乐觉得这是古人在吹牛！这究竟得多细的箭，才能射到虱子的心脏？）
狗子当时听了这个故事，竟然就真的信了！
好不容易从满世界乱跑的狗身上抓到一只虱子，这就天天挂在窗前瞅。
直到虱子风干成碎末，他的眼睛也肿的跟个桃子差不多大了……
后来，还是萧寒无意中看到狗子的凄惨模样，追问之下，才知道这个蠢货的做法有多可笑。
连骂带踹的把狗子赶到床上睡觉。
等狗子一觉醒来，就看到了一个在镜片上刻着十字架的望远镜摆在他的床头。
拿着这支望远镜翻看几下，这些天已经快疯魔的狗子当时就恨不得给自己两巴掌！
对于自家侯爷能解决自己的难题，狗子没有任何一点意外。
毕竟在他眼里，萧寒几乎是天下最聪明的人，没有任何事情能难得到他！
狗子只是恨自己，为什么早早没想起去问侯爷，白白浪费了时间，浪费了精力，还浪费了那么多眼泪……
给床弩安装狙击镜，说起来简单，但是做起来，却依然不是一个简单的事情。
当初萧寒随手画的狙击镜，早就被扔到了狗子家的角落里，取而代之的是他现在拿的那只更精准，更清晰的狙击镜。
最好的弓有了，最好的狙击镜也有了，但是如何把二者配合，这依旧是个问题。
作为超远程狙击的武器，大黄弩的弹道是弧形的。
这对于狙击镜的安装，调校，都是一项新的考验。
也不知道狗子跟工业区那些匠人实验了多久，最后竟然被他们弄出了一套实际可行的数字公式出来！
通过调整狙击镜的上下摆动的幅度，就能打击到从八百步到一千五百步之间的距离！这已经跟后世的***原理很相似了！
得知这一点的萧寒，也兴致勃勃的加入了进来。
并且凭借着后世电影里学了一点点东西，指点了狗子关于湿度，温度，风向对箭矢的影响。
至此，这支大黄弩的所有威力，终于被彻底发掘了出来！
当最终实验时，狗子一箭射穿一千五百步外的假人后，所有参与的人都高兴疯了！
所有见识过它威力的人都认为：这就该是世界上最强大的武器！
只有萧寒当时的表情有些奇怪。
狗子现在还记得萧寒在听到这句话时的表情：不屑？鄙夷？亦或者两者都有？
如果这都不算强大，那什么武器才算强大？
狗子没去问，只是把这个问题深深地埋在了心里。
