
之后老先生除了前两位的姑娘，几乎每一个姑娘的茶都品了一下，因为之后的姑娘，全都有学有样的，学着紫竹，先将茶到好了之后，等老先生走过来时就递给老先生。

那老先生是个有礼之人，对于她们递过来的茶自然是不会无礼拒绝的，所以也就一一的品了过去，但是仍然是有很多姑娘泡的茶不能得到老先生的认可，最后老先生走到了斐雪的面前，眼神里竟有些期待着她泡的茶，因为老先生看到只有这个姑娘刚才在那里，泡茶之前洗着茶具，而其他姑娘，全都是直接拿过茶具开始冲泡过程。

斐雪看到老先生走过来时，便立即拿起茶壶摇了摇，之后便给老先生倒茶，倒完后便恭敬地将茶杯递到老先生的手里，那老先生还没喝，看到斐雪泡的茶的茶的汤色之后，便满意的点了点头，随后又闻了一下茶的香气，更是欣赏的看了一眼斐雪。

斐雪被老先生这样看的有些不好意思，她的父亲非常喜欢茶道，所以她从小耳濡目染也就学会了些泡茶的手艺，她本以为自己的泡茶手艺，难登大雅之堂，但今天被老先生这样用欣赏的眼光看着，让她着实有些不好意思。

那老先生随即轻轻的抿了一口斐雪泡的茶，随后便闭上眼睛细细回味着其中的味道，许久之后才开口说道："妙，甚妙！这是我今天喝过的最好的茶。"那老先生说完之后，众人便也明白了，今天这一轮比赛的优胜者必定是斐雪姑娘了。

那老先生品完斐雪的茶之后便开口问她："这位姑娘的茶道是从谁的手里学到的？"

斐雪闻言随即回答道："回老先生小女是和父亲从小学的茶道，父亲一直非常喜爱茶道，所以我从小也就跟着他学了一些皮毛。"

那老先生闻言随即说道："怪不得，你这茶泡茶的手艺没有个十几年的练习，是难以将茶泡到这么恰到好处的。"

若月听到这个老先生这么夸飞雪她的心里也是很高兴的，最后若月让这老先生在这二十人中选十五个姑娘泡的茶，晋级下一轮的比试，那老先生虽然对大多数姑娘泡的茶都不太满意，但是还是勉为其难的选择了十五位泡的茶还算能入口的姑娘。

最后那斐雪自然是名列第一，成为这一轮的优胜者虽然别的姑娘都很嫉妒她，但是她们也不得不承认飞雪泡的茶味道真的很不错，而且就算他们不相信自己的嘴巴，也得相信那老先生的品茶眼光，那老先生可是这条街上有名的茶界鼻祖，很多人想请都请不来呢，也不知道这若月是用了什么手段，将他请过来的。

这一轮比赛结束后就只剩下十五个姑娘了，接下来比的就是厨艺了，为什么要让这些参赛的姑娘们比赛厨艺呢，为的就是那一句，出得厅堂入得厨房的那句话。

而这个比赛规则，想必大家也都是知道的，因为年年都是如此，这些参赛的姑娘们肯定也都已经准备好了自己的拿手菜，就等着比赛开始的时候，大秀一把了。

因为这一轮比的是厨艺，所以在这擂台上面自然是不方便比赛的了，所以若月就将赛场，挪到了青苑楼的后厨，当然也是有人监督着她们的，以防她们作弊。

这一轮的比赛规则是姑娘们将自己做的菜端给客人们品尝，然后由在座的所有贵宾们，最后投票选择谁做的菜最好吃，这一轮比的不仅仅是厨艺，也是比她们招待客人的手段，只有让客人满意了，她们才能得到选票，有些客人在乎的并不是你做的菜好不好吃，而是你有没有招待好他们。

因为这轮比试，所有的客人吗？都看不到比赛的过程，所以他们只能在青苑楼的大厅里面焦急的等待着，没多久，就有几个客人不耐烦的说道："怎么还没出来呀？这也太慢了吧？"那人说完后，随即便有几个人出声附和。

就在这时，大厅里飘来一阵饭菜的香味，众人纷纷被这香味给吸引了过去，抬头望去就看见青梅端着一盆菜，正扭着水蛇腰走过来，然后对着那几位嚷嚷的客人说道："呦，这位爷，你着什么急吗？青梅这不是端着菜过来给你们品尝了吗？来，快尝尝青梅做的菜手艺如何？味道不错的话，记得给青梅投一票哦！"青梅说完手指轻轻的掠过那位客人的胸口，随后又给那个人抛了个媚眼，看的那男子一阵，心神荡漾，："好好好，本大爷一定投你一票！"那人说完随即轻轻的摸了一下青梅的手，青梅见状随即娇嗔着拍打了他一下，随后便继续端着那盆菜给其他客人品尝。

继青梅之后随即便又从后厨出来几个姑娘，也都陆陆续续地端着菜给在座的各位贵宾们品尝，那些客人们边吃着菜边占着那些姑娘们的小便宜，摸摸小手什么的，但是那些姑娘们也都丝毫不介意，她们早就习惯了这些，毕竟她们都是青楼女子，对于这些男人们的动作早就是司空见惯了。

这时斐雪和几个姑娘们也端着菜走了出来，斐雪端着菜，先是恭敬地走到第一位客人面前对着他说道："请品尝下斐雪做的这道菜吧。"那位客人闻言随即看向来人，当看到斐雪那张美丽的面孔后，随即便露出淫荡的笑容。

但是他知道这里是清苑楼的地盘，所以也不敢太轻举妄动，只是借着接斐雪的菜盘子的时候，轻轻的摸了一下她的手，斐雪见状，随即大叫一声："啊，你干什么？"那位客人没想到自己只是轻轻的摸了一下她的手，斐雪竟会如此大的反应，顿时心里十分不爽。

若月一直在旁边看着斐雪的反应，她就知道斐雪在这里会出岔子，于是便立即走过去对着那个客人打招呼说道："哎呀，这位爷，您可千万别生气，这位姑娘是我们这里新来的，不懂事，还请您见谅啊，您今天的茶点，我全给您免单。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668053"  chaptername="第九百七十五章  下半场">加入书签</a>
</div>
