
　　褚强的应龙身躯上，一双冰冷的眸子看向方岳。

　　“方岳，你以为一味的逃避就可以躲过这场杀劫吗？我告诉你，你太天真了！”

　　褚强的身上，威压的气息越发浓烈！他像是一尊神邸降临，竟然在身周形成了一片领域。

　　应龙之域！

　　这是洪荒异种独有的一种生物，依靠天赋血脉与各种本领结合而成，天上地下，唯我独尊，很难破解！

　　领域一出，方岳立刻感觉自己好像是跌落到沼泽之中，每一个动作都很艰难。

　　他体味到了刚才邢越经历的感觉，真的是很憋屈，很难受！

　　“哼！你有本事继续跑啊！”

　　褚强用领域束缚住方岳，随后好像是猫捉老鼠一样，戏谑的看向方岳！

　　方岳不再乱跑，而是一双敌视的眼睛看向褚强。

　　“这是你逼我的！”

　　方岳的声音低沉，有着一股令人心颤的味道！

　　“对，是我逼你的有怎样？”

　　褚强冷笑，在他看来这方岳已经是再也没有回天之力！

　　毕竟，境界相差太大，而他又施展出了应龙变身，纵然是这方岳拼死，也难以伤到他的分毫！

　　“本来，我不想用这种东西的！可惜，没有办法了！”

　　方岳叹息一声，缓缓地，他取出了一枚罗刹丹。

　　罗刹丹，通体朱红如血，散发出一股可怖的威压！

　　“这，这是什么东西？”

　　罗刹丹是罗刹族的杀手锏，平日里极少施展出来。

　　褚强虽然出身与九玄教中，地位尊崇，但是他也没有见过这种东西！

　　在场的，不仅是褚强，实际上，除却饿狼道人好像是对罗刹丹有点印象，其他人都没有看到过这种杀生大器！

　　罗刹丹是禁忌，在正规的比斗中禁止使用。

　　然而，褚强跨越数个小境界要强制性的比斗，斩杀方岳，这战斗本身已经不算正规了！

　　这个不正规的比斗方岳还在乎在啥，有冤的抱冤，有仇的报仇吧！

　　轰得一声。

　　罗刹丹爆碎。

　　浓浓的罗刹气息，刹那之前淹没了整个擂台！

　　红色的罗刹之气，宛如具备生命一样，化成了一头头凶恶的生灵，向着褚强化身而出的应龙袭杀而去！褚强化身而成的应龙的确不弱，挡住了几头罗刹之气化身而成的凶恶生灵，然而，他也就仅此而已了！这罗刹之气，毕竟号称是轮转境之下难有活口的大杀器，哪怕是上

　　古应龙在幼年期，也难以抵挡！

　　一缕化身为绝世凶猿的罗刹之气将褚强生生撕裂，鲜血溅洒，要害崩碎。

　　褚强哀呼一声，便是彻底陨落！

　　方岳在擂台上为他收尸，将所有泼洒的应龙血液都收集起来。

　　这些东西，都是好有研究价值的！

　　形式逆转，只在一个刹那的功夫。

　　本来，李睿还抱着高高在上，台下看戏的心情，现在戏子死了。他这观众当的也没有心情了！

　　方岳从擂台上面一跃而下。

　　挥手而出，将擂台收起！

　　擂台缩小，巴掌一样，下面有八道血色的纹理，代表和擂台的使用次数。

　　每使用一次，血色的纹理便会所见一道。

　　方岳乐呵呵的将之收好，这东西，单挑神器啊！

　　李睿眼睁睁的看着方岳收走他们九玄教精心研究出来的秘宝，陡然间，生出一股无力的味道。

　　他刚刚得罪了鹏灵，现在他敢对方岳动手，破坏规矩，鹏灵肯定是一个大翅膀子扇死他！

　　而低于轮转境的对方岳下手，根本就没有胜算！23sK.com

　　实际上，就算是高于轮转境的想对付方岳，他们都得琢磨琢磨！

　　“下个是谁？”

　　方岳看向九玄教跟随李睿而来的众多弟子，本来，他和九玄教的弟子打车轮战，他还是不情不愿的！

　　可是，现在心态不一样了。

　　这打架是有好处的滴呀！

　　无论是邢越的血脉还是褚强的血脉都是价值极高，稍微提炼一下，就是一份宝血，价值连城，恐怕会让人抢破脑袋！

　　李睿的脸，阴沉的简直能够滴出水来！

　　邢越、褚强，都是九玄教中难得的精英弟子，若是重点栽培，中间不会陨落的话，他们应该都能成为教中独当一面的存在！

　　如今，他们都陨落在了方岳的手中。

　　纵然他是准圣子，师父更是圣人之尊，也很难免过一场责难与惩罚！

　　“准圣子大人，怎么样？你还不服气吗？”

　　玲珑仙儿的美丽眸子，从方岳的身上掠过，眼神中流露出一丝淡淡的诧异。

　　只是，玲珑仙儿暂时还没有工夫去搭理方岳。

　　她的目标是将眼前这个碍眼的家伙赶走！

　　“哼，昆仑非我你们地球一家之地！其中机缘当被各族共享！”

　　李睿明白，这次想要抢占昆仑是不可能了！有方岳和玲珑仙儿在这里挡着，除非地球的意志阻拦条件放宽，否则的话，他们这些降临者会很难做！

　　李睿的话，不再霸道，他这是将在场的所有人都拉上了战船。

　　如果玲珑仙儿敢反驳，便是等于和在场的所有降临者为敌！

　　李睿自认为自己的这次回答很是巧妙。然而，方岳面无表情的说道：“既然如此，那你们将身上的资源都交出来吧！这昆仑，是万界的，你们身上的财富也是万界的！这不是大同社会的标准吗？彻彻底底的公有

　　制啊！”

　　无声无息。

　　方岳手下的士兵已经完成了对集会的合围！

　　外面更是布置出一杆杆的阵旗，迎风招展，不知道多少阵法罗列一起！

　　李睿慌了！

　　这特妈是什么架势？

　　那些集会的修行者们也慌了！

　　明明是李睿招惹你们的好不拉，怎么把我们这些吃瓜群众也牵扯进去了！

　　“方岳，不要太过分！我们只是在旁围观，并未刻意针对与你！你和九玄教的矛盾，请不要把我牵扯进去！”

　　一个天地境第八层的道士正义凛然的说道！

　　他不信，这方岳真的敢犯众怒！

　　然而，他错了！

　　方岳大爷怕过谁？

　　“唔，我不要你们身上全部的财富，围观总得给点赏钱吧！天地境第一层，交付十万灵石即可离开！天地境第二层，十五万灵石……”

　　罗里吧嗦。

　　方岳竟然从天地境数落到阴阳境，将所有境界之人的费用都说了一遍。

　　众人听的目瞪口呆！

　　这特妈的真是算无遗策啊！

　　方岳开出的价码，说句实话，的确不高！都是在他们可接受的范围之内！

　　然而，明明是九玄教的锅，凭什么让他们来背！

　　想到这里，这些人的心头便是一阵不爽！

　　“冤有头，债有主！方岳你和九玄教的矛盾我们不参与，但是你也别想从我们的身上捞走半分好处！”

　　那道人还在坚持！

　　这方岳凭什么对他们这么嚣张！

　　“嗯，说的很好！”

　　方岳托着下巴深思。

　　随后，方岳将目光落到了九玄教的身上。

　　“准圣子，他的提议你觉得怎么样？”

　　“什么提议？什么怎么样？”

　　准圣子李睿被问的一脸懵逼！

　　“他说的，冤有头，债有主，要不他们的那些资源费用，由你们九玄教来支付？”

　　方岳此言一出，李睿立刻像是踩到了尾巴的猫腻一样，声音无比尖锐的说道：“凭什么？”

　　方岳摊手看向众人。

　　“李睿准圣子的态度你们也看到的，他不想帮你们分担唉！”

　　莫民奇妙的，方岳便会将仇恨拉动了李睿的身上。

　　李睿满脸铁青！

　　这特妈都什么事儿啊！

　　“他不支付，我们也不给！”

　　那道人依旧倔强！

　　“不给？呵呵，可以啊！”

　　方岳笑的冰冷，阵旗猎猎，猛然间，虚空中灵气汇聚，形成了一只无形的大手，狠狠的捏住了那道人的身体。

　　大手用力，啪嗒一声，那道人来不及挣扎便是被捏成了肉泥！

　　一个沾血的储物袋从他的身上掉落。

　　方岳慢慢悠悠的走上前去，将储物袋捡起，当着众人的面，他打开了储物袋。

　　清点财富！

　　“呵呵，一千五百万灵石，外加丹药若干！天地境第八层，我也只好四十五万灵石而已好吧！小钱不不交，现在你生前的财富，这不都是我的了吗？”

　　方岳说的轻盈。

　　但是许多人都听出了浓浓的威胁味道。

　　杀鸡吓猴！

　　这才是真正的杀鸡吓猴好不好？

　　刚才李睿立威，弄了半天都没有成功。

　　方岳一瞬间便是达成了目的！

　　“我愿意交钱！”

　　“我也愿意！”

　　方岳的手段和实力，刚才他们都看到了，天地境以下，他们联手都不是对手！

　　轮转境的高手，先别说出手是否能够把方岳弄死，仅仅是旁边盯着的鹏灵就够他们喝上一壶的！

　　很快，四五千号人交了保护费！

　　方岳这又是赚了一个盆满钵满。

　　一眨眼，几十亿的灵石到手了！

　　就算是各门派，各势力，觉得这灵石不算是稀缺资源吧。

　　但是几十亿的灵石，对他们来说，也不是一个小数目！

　　下面，轮到九玄派了！

　　“把身上的兵器啊！甲胄啊！储物袋啊！什么都留下来，你们可以走人了！这杀人越货，咱是良民，只越货，不杀人！”

　　方岳撩开眼皮，瞅了九玄教的众人一眼。

　　别人可以交点灵石走人。

　　九玄派？

　　抱歉，不行！

　　李睿的脸色难看：“方岳，你别太过分！”

　　“嘿，我就这样啊！有本事你能死我啊！鹏灵大人，您可要看好了！”

　　方岳完全就是一副我是流氓，我怕谁的样子！

　　李睿的呼吸都变得不匀称了！

　　然而琢磨了半天，李睿都没有更好的办法！这方岳简直就一个无赖，仰仗着这鹏灵在场，让他们不敢动手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十六章 应龙之身免费阅读。https://xs.23sk.com 