    几人到医务室后，见张健没什么大碍，闲聊了几句便离开了病房。

    经此一战，原本一直默默无闻的屌丝宅男瞬间成了学校里的风云人物，此时林云还不知道是，自己已经成为了学校BBS论坛里的红人，论坛里到处都是讨论他如何神勇，如何大战高丽棒子。

    特别是一篇标题为“震惊，游戏宅男竟能单手吊打跆拳社黑带高手，内附详细视频。”的帖子高亮的挂在首页上，帖子里的视频虽然拍摄的不是很清晰，但胜在完整，从唐古上台，到最后林云大败金正天全都被录了下来。

    帖子底下，一群闲着没事的吃瓜群众纷纷跟帖回复。

    “厉害了，我的哥。”

    “视频里这人是谁？我要拜师。”

    “扬我国威，中国必胜。”

    “真是出了口恶气啊，棒子国就喜欢颠倒是非，什么东西都能说成是自己的，明明跆拳道在武学的正统上只是华夏武学的一个分支而已，偏偏还看不起我们华夏武学，欺负我们华夏无人。

    不知道自己火的了林云，回到宿舍后，第一件事便是查看系统最新信息。

    宿主：林云

    等级：2级

    经验值：1120/4000

    积分：1350

    每日兑换值：20万RMB

    商城：2级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    “未完成任务：通过打赏以及鼓励的方式帮助一本新书进入精品频道，剩余时限五十三天。”

    完成跆拳社任务后，游戏币回收系统顺利的升到了两级，没想到升级后，系统居然出现了新功能，消费完的RMB不再清除，而是能够存起来，此时林云心中高兴不已。

    这20万对于有钱人来说不算什么，但对于出生普通家庭的他来说，无疑是一笔巨款，有了这笔钱，他人生的起点瞬间高了一截。

    【游戏币回收系统】商城也随着宿主的等级升到了2级，实在忍不住好奇心的林云连忙进入商城逛了起来。

    他随便翻了翻，发现多出了很多新奇玩意，特别是符箓这一分类，突然间出现了很多可以兑换的，最显眼的莫过于出现在今日半价上的定身符了。

    “定身符：一次性消耗品，定身效果因人而异，最长时效3分钟，价值500积分。”

    传说中的定身符，卧槽，这要是看上了哪个妹子，甩张符出去，那还不是为所欲为，林云邪恶的想到。

    一想到这，他赶紧兑换了一张，只是兑换完之后又有点心疼，这可是500积分，但又没办法，谁叫自己喜欢呢。

    一开始林云确实是想找个妹子试试，不过他也只是意淫一下而已，真要他干出这等事，断然是不可能的。

    之后转念一想，有了这张定身符，自己在遇到麻烦的时候就等于多了张底牌，或许会有意想不到的效果。

    林云这样做，也是为了以防万一，毕竟自己最近惹了这么多麻烦。

    虽然林云有了系统，但是怕就怕在阴沟里翻了船，提前预防一下有备无患。

    在兑换了定身符后，林云退出了【游戏币回收系统】商城。

    想着明早还要回家，林云这晚便早早的睡了。

    第二天。

    次日的阳光显得异常灿烂，明媚的阳光使得寒冷的冬季出现了一丝温暖。

    今天林云心情不错，因为终于要回家了，他已经一个学期没回过家了，就连电话都是父母打给他，现在想想自己还真是不孝，出门在外，父母都忘的差不多了，还真是子欲养而亲不待，这次回去后可要好好陪陪父母。

    他拖着行李箱打车来到了汽车站，坐大巴车回自己家乡，羊城郊区临安县。

    羊城与临安县距离并不远，两个小时候左右的车程。

    回到临安县后，林云深吸了口气，感觉还是自己家乡的空气清新一些，这里虽然没有大城市的繁华热闹，但是这里空气清新怡人，适合长久居住。

    打车来到了自己家的小区门口，他一口气跑上了八楼，掏出钥匙打开自家的房门走了进去。

    高兴的林云情不自禁的喊了一声：“妈，我回来了！”

    “儿子回来了啊，快过来让妈看看。”

    一阵温柔和蔼的声音传入林云耳中。

    紧接着，坐在沙发上的一位端庄秀丽、美丽贤惠的中年妇女放下了手中正在织的毛线衣服，转过身来，拉着林云上下打量起来。

    “你怎么又瘦了，在学校又打游戏熬夜了吧，又不按时吃饭了吧，跟你说过多少遍了就是不听。”老妈李月香看似是在训斥林云，实则眼中充满了疼爱。

    听见老妈这唠叨声，林云此时感觉幸福极了，这人啊，还真是犯贱，没人唠叨的时候觉得没人关心自己，就算那天自己死了都没人知道，有人在身边唠叨了又嫌烦，恨不得马上离开。

    “妈，我知道了，以后再也不会熬夜了，保证按时吃饭。”

    林云脸上浮现出了灿烂无比的笑容，斩钉绝铁的说道。

    “每次都答应的快，回去就给忘了，行了，把行李拿回房间吧，我去给你做好吃的。”李月香自是知道儿子这脾性，怕是又当耳边风了，也没再说他，怕他烦。

    “好。”

    林云点点头，提着行李箱回到了自己的房间里，望着干净整洁的房间，林云思绪万千，自己走得时候房间可是跟个狗窝一样。

    回到客厅，坐在沙发上的林云问道：“妈，琪琪呢？”

    李月香抱着一袋豆角，一边摘一边说道：“一大早就出去了，估计又是和同学玩去了。”

    闲着无事的林云便和老妈一起摘菜，一直到中午12点。

    房门再次被打开。

    进来一中年男人，中年男人今年才45岁，但头发已然白了大半，此刻脸色惨白，见林云回来了，脸上不禁露出了复杂的笑容，“回来了。”

    “恩。”林云有些害怕见到他老爸，见到他那充满失望的眼神，自己以前实在太不懂事了，成天无所事事，眼中除了游戏还是游戏，他有时自己都讨厌自己，但就是没改。

    “哥！”

    一道曼妙的身影从老爸的身后走了出来。

    十六岁的林思琪全身充满了青春活泼的气息，但是对林云却没什么好感，只是叫了声，便没再理他。

    这也怪林云，两人从小关系倒是挺好的，自从林云沾上游戏后，便对小丫头爱理不理，小丫头有时在家闲的无聊，想叫林云陪她出去逛逛，林云是死活不去，渐渐的小丫头再也没有好脸色给他。

    见人都到齐了，李月香开口说道：“好了，都赶紧过来吃饭吧。”

    吃完饭后，妹妹林思琪便回房了，老妈李月香在收拾。

    “你也这么大人了，以后有什么打算？”老爸林雪军沉稳的声音响起。

    林云表情一怔，他就知道老爸会问这个，想了想，含糊其辞的说道：“下个学期我会找份兼职先做着，之后再试试看能不能自己创业。”

    林云可不敢把自己有【游戏币回收系统】的事告诉任何人，哪怕是自己的亲人，所以他只好模棱两可的说道。

    闻言，林雪军心中一惊，随后又是一喜，他没想到一向不争气、成天只知道玩游戏的林云，还有这般打算。

    “有目标是好事，但一定要脚踏实地的去做，千万别只是说说而已。”

    “爸，我知道了，以后我一定会努力的。”

    林云重重的点点头，下定决心般的回答道。

    “那就好，你刚回来，也累了，去休息吧，我去上班了。”林爸欣慰的说道。

    望着老爸半白的头发，以及渐渐拉长的身影，林云泪珠已经在眼眶里打转，他强忍着眼泪，心中暗自发誓，自己以后绝不能再让老爸操心了，一定让他们过上幸福的生活。

    暂时先将这些问题抛到脑后，确实累了的林云，回到房里准备先睡个午觉。

