    “王叔~”

    虽然心里很不愿意面对，但项风也就是楞了一下，然后手忙脚乱地接起了电话有些颤抖地喊了一声。

    “小风，我和你阿姨还有小琴在你门口，你搬到哪里去了。”

    项风刚喊了一句王叔，电话那头王根颇为有些大声的话就从手机里传了出来。

    “额～”

    听到电话里王根的话，项风再次一愣，然后快速地道。

    “王叔～你们就在那里等我，我马上就过来。”

    项风的语速很快，说完之后直接就挂了电话。

    “项风~怎么了~你要去哪里。”

    项风挂了电话之后，那是想也不想转身就想出去，但抱着小琼琼的思思注意到了项风的情况，这不看着项风着急的样子，思思心里也是有些焦急地问道。

    “哎~”

    有了思思这么一打岔，项风也平静了下来，接着就叹了一口气。

    “粑粑~抱抱~”

    而我们的小琼琼仿佛感受到了爸爸的不对劲，在妈妈的怀里伸着小手喊着爸爸抱抱，就像是要安慰爸爸一样。

    “没事的，我以前的一个战友的家人过来了，现在就在以前住的哪里。”

    项风强露出笑容把小琼琼接过来，然后对着思思笑了笑说道。

    “那我和你一起去。”

    虽然项风说的很轻松，但思思却不放心，特别是现在这种状态的项风是她没有见过的，那心里自然是很担心的。

    “行，我们一起去。”

    对于思思的关心，项风心里顿时就觉得暖暖的，特别是抱着小琼琼这个可爱的小人儿，项风心里就更加的暖了。

    “项风~你没事吧！”

    “小风~”

    就在项风答应带着思思一起去的时候，其他的人也都一脸关心的围了过来。

    “爸妈~陈叔~我没什么事情，我和思思带着宝宝出去一趟。”

    对于众人的关心，项风的心里除了感动还是感动，不过现在可不是说事情的时候，战友的父母和妹妹还在哪里等着呢！

    “我以前有一个战友叫王大海，在一次执行任务的时候为了救我牺牲了。”

    在车上，项风抱着小琼琼坐在后排，从后视镜看着开车的思思，等进了小区等思思把车停好后，项风还是决定把以前的事情稍微的透露一点。

    “额~”

    听了项风的话，思思直接就愣住了，在她的世界里，一切都是祥和平静的，像战争，死亡这些词语根本就没有在她的世界里出现过。

    “在大海牺牲的时候，家里有年迈的父母和一个正在上高中的妹妹。”

    在思思愣神的时候，项风继续说着，像是说给思思听，也像是在说给自己听一样。

    而思思现在是什么也不说，就一直安静地听项风说着，她此刻也想走进项风的心里世界。

    “好了，不说了，我们去见王叔他们吧！”

    隐藏在心里的秘密说了出来，项风觉得心里头敞快的多了，这不看着一直看着他的思思，项风笑了笑抱着小琼琼开门走了下来。

    “项风~”

    而看着项风下了车，思思也急忙开门走了下来，接着什么也不说，而是紧紧地挽着项风的手臂。

    “呵呵~粑粑~麻麻~琼琼~”

    而我们的小琼琼看着爸爸笑了，又看到妈妈挽着爸爸的手，顿时就高兴了，在爸爸的怀里扭动着小身体笑呵呵地喊了起来。

    “小风~”

    还没有等项风一家三口走过去，远远的王根的声音就响了起来。

    “王叔~胡阿姨~小妹~”

    听到王根的声音，项风先是一愣，接着带着思思抱着小琼琼快步走了过去有些激动地喊了起来。

    “小风哥~”

    “小风~”

    “小风~”

    等走过来，三人看着项风那也是很激动的，特别是王根和胡月娥，看着项风就像是看着自己的儿子一样，至于王琴琴，喊的声音就小了许多。

    “小风~这是~”

    相互寒暄了一会，王根三人也注意到了思思和小琼琼，这不都有些惊喜地对着项风问了起来。

    “王叔、胡阿姨、小妹~我是项风的妻子，这是我们的女儿小琼琼。”

    听了王根的话，不等项风说话，思思就抱着小琼琼喊着三人介绍了起来。

    “呵呵~粑粑~麻麻~琼琼哦！”

    好嘛！还有我们的小琼琼，听了妈妈的介绍，她也是笑呵呵地介绍起来。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    果然，我们小琼琼的可爱值那是爆满的，这不众人都哈哈大笑起来。

    “王叔、胡阿姨、小妹，我们先回家，等去了家里我们在好好聊。”

    虽然小区这里也是项风的家，但也是有好长的时间没有住了，自然不能用来招待王根一家人，这不等笑完之后，项风就挽着王根和胡月娥的手朝着停车场走了过去。

    而思思也是很有眼力见的，看见刚才众人笑的时候，王琴琴虽然也笑了，但笑的很含蓄，这不看着项风挽着王根和胡月娥走了，她也笑着抱着小琼琼拉起了王琴琴的手。

    “嫂子~”

    突然被拉住了手，王琴琴本能的抗拒了一下，但接着想到眼前这个拉着自己手的人是自己的嫂子，顿时就放松下来，然后露出笑容对着思思喊了一声。

    “王叔、胡阿姨~我给你们介绍一下..............................”

    等回到别墅，在别墅的众人听到车里的响声，全部都走了出来，特别是刘斌和韩霜的脸上还带着一点点焦虑，不过不等众人说话，下车的项风就开始给众人相互介绍了。

    “王大哥、胡大嫂，欢迎你们来家里做客。”

    在项风介绍的时候，王根和胡月娥的脸上除了笑意，还有一点点的拘束，但刘斌和陈和坤是什么人啊！那都是在机关单位待了许多年的人，察言观色的本领那就不用多说了，看着二人这个模样，哪里不知道是什么情况，这不都笑着伸出手热情地招呼起了二人。

    “哎呀~这个就是小妹吧！长的真漂亮，以后一定也是一个和我一样漂亮的大美人。”

    而小玲在思思进来的时候就走到了思思的身边，思思也把她知道的事情和小玲说了，这不小玲这个自来熟直接就挽上了王琴琴的手，笑呵呵地说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

