    第183章我会弄死你

    “姐姐你眼睛痛吗？”

    顾显年第三次发现池虞伸手揉眼睛，小脸皱了皱，担忧的跳下沙发，跑到她面前问。

    池虞放下手，捏捏他的肥脸蛋。

    “没有，好像是眼睫毛掉到眼睛里了，你接着玩，姐姐上楼休息。”

    顾显年单纯，没看出池虞的心不在焉，乖乖的点头。

    池虞离开客厅，刚转过脸，眉头就皱了起来。

    邪门了，今早刚起来，眼睛就一直跳个不停，好像有什么坏事要发生。

    她有点担心祁朝在国外发生什么事，掏出手机，准备给他打个电话。

    这边刚要摁上号码，有佣人从外面走了进来，叫她：“小姐，门外有位先生找你。”

    池虞只好把打电话的事先搁置，一边问佣人那人长什么样，一边往外面走。

    佣人跟在她身后，声音热切：“是个穿西装的大帅哥，器宇轩昂的，高个子，很有气势……”

    说着话，池虞走出了偌大的院子。

    池贺站在顾家门外，跟佣人嘴里形容的一点没差。

    他长手长脚的站在那，仿佛有点瘦了，五官更加立体，俊美到令人生畏。

    池贺脸上神情透着拘谨。

    这罕见的表情出现在他脸上，看得池虞有点想笑。

    池虞早就做好池贺会找来的准备，四目相望，她并不吃惊，脸色趋向平淡。

    “小叔如今的关系网，真是拉垮,连宋承都比你快一步找过来。”

    她说着嘲笑的话,表情却不尖锐。

    死里逃生过一回,池虞从前动不动就发怒暴躁的坏脾气，不知不觉就收敛了。

    这大概就是成长吧，池虞自嘲的想。

    池贺像个犯了错的孩子,两只手扣在一起，背部绷紧,挺直站着。

    “我本来应该第一时间知道消息来见你的,不凑巧,身体出了点毛病，所以给耽搁了。”

    说是身体原因,也不尽然。

    其实很大一部分原因是池贺封闭了自己，拒绝接收外界一切信息，一门心思沉浸在伤痛中。

    高考成绩刚出来那几天,但凡他敞开自己,多留意一下周围,就会知道,不管是公司里，还是应酬的酒桌上,很多人都在讨论那个749分的全国状元。

    池虞勾着嘴角，没什么感情的笑了一下。

    “哦，原来这样,那么小叔你找过来，是打算做什么。”

    当然是道歉,诉说我的悔恨，请求你原谅我。

    心里满是这些念头,可到了嘴边，池贺死也吐不出来。

    在他对池虞犯下的错误面前,所有的语言都是苍白的。

    越解释,就越能显出他的卑鄙无耻。

    他没资格祈求原谅。

    思绪辗转，池贺看着池虞,所有的念头化成了一句柔和的：“你还好吗？”

    池虞回身望了一眼，舒展开双臂,脸上露出个大大的微笑。

    “自然是好了,你看，大房子，我的亲生母亲,弟弟全都在这,十八年来，再没有比这段时间更让我开心了。”

    池贺看着她明艳的笑脸,表情有瞬间的恍惚。

    多久了,他有多久没看到池虞对他笑了。

    虽然这笑充满着恶意的讥讽，但池贺看得出来，池虞是真的开心。

    他眼眶发热，在快落泪之前，转过身去，飞快的擦了把眼泪。

    转过身，强忍着心里翻涌的难受，硬扯出一个笑来。

    “知道你过得好，我就放心了。”

    话音落下，池贺再不知道说什么，只知道贪婪的盯着池虞看。

    好想抱抱她，像以前那样。

    但池贺知道，这再也不可能了。

    池虞倒是主动给他递话,声音里隐约透着几分娇嗔：“我考了那么高的分,小叔不恭喜我吗？”

    池贺发愣。

    他总有种错觉，好像什么都没改变。

    她并没有跟他生分，她还叫他小叔，她撒着娇，让他夸她。

    池贺打起精神,像往常那样宠溺的盯着他的宝贝，手下意识抬起，想摸摸池虞的头。

    仿佛知道他在想什么，池虞配合的向前，走到他面前，仰头笑看着他。

    “小叔。”

    池贺恍惚的摸上她的发顶，那熟悉的，细软的发丝，她习惯用的洗发膏的香味飘散过来。

    池贺喉结滚动了一下，声音因为激动微微颤抖：“虞儿想要什么奖励，小叔送你。”

    池虞等得就是他这句话，她笑着，声音却冷的像蛇信子，冰冷滑腻。

    “我要池氏，你给不给？”

    池贺眼睫颌动，他没有片刻犹豫的点头：“我给。”

    就是要他这条命，他都给。

    池虞喉咙里溢出古怪的笑，她慢慢退后，捂着肚子，笑得乐不可支，眼泪都笑出来了。

    她指着池贺，眼里全是怨恨。

    “你觉得，我会那么简单就放过你吗？”

    变脸似的，池虞一瞬面无表情，扯着嘴角冷笑。

    “我告诉你池贺！我会一点点从你手里把池氏吞没，我要让你眼睁睁看着亲手扶起来的公司倒塌，想救它，却无能为力，我让你所有仇家践踏你的自尊，让你尝尽心酸残酷，最后流落街头，从高高在上的贵公子，沦落成臭乞丐！”

    明明撕破脸了，池贺却笑了出来。

    他痴痴的看着池虞，声音一如从前温柔：“虞儿，你终于肯跟小叔袒露心生了，没关系，你怎么都行，小叔配合你，只要你想要。”

    池虞厌恶的盯着他，“少用那种恶心的眼神看我，从我知道真相的那一天，就注定了我会弄死你，你就等着吧！”

    她说完，转身离开，叫人把门关上。

    池贺被关在门外，却没了刚来时的忐忑不安。

    被池虞宣判死刑，倒是让他松了口气。

    恨他好，恨他就代表她不会躲着他。

    她会跟他纠缠在一起，他们会经常见面。

    池贺不敢想池虞原谅他，他只希望，他能时时见到池虞。

    哪怕她的嘴里无时无刻不在咒骂他，也好过像当初那样断了气，再也说不出一个字。

    池虞还活着！

    这简直是池贺三十年的人生里，最幸运的一件事。

    他一点儿都不沮丧，坐进车里，让司机回酒店。

    他要好好想一想，下一次见池虞，该怎么表现。

    池贺兴奋了不到两个时辰，那股躁动劲儿就歇了下去。

    乔玉找到了酒店，要求见他。

    (本章完)

