    “叶凡大人，灵儿知道你的好意，可是……”“好了！!

    ”眼见马灵还要劝自己，叶凡摆了摆手，目光朝着酒楼的门外看去。

    “现在就算想走也没用了，他们已经来了!

    ”说着，叶凡嘴角勾起一抹淡淡地微笑，很是从容。

    “什么?”看着叶凡毫不在意地说出这句话，马灵心头一惊，扭头朝着远方看去。

    她惊出一身冷汗，没有想到对方居然来的这么快。

    果然，朝着门外看去，正有几个人影正飞快地朝着这边飞行而来!

    马灵的脸色变得很差，她想了很久，终于做出了一个决定。

    她抬起头，朝着叶凡看去，一脸严肃地说道：“叶凡大人，麻烦你带着我这位可怜的同族妹妹离开，这里交给我吧!

    ”说着，她朝身边那个脸上满是泪痕的女孩子柔声道。

    “妹妹，你跟着叶凡大人，一定要听话，叶凡大人是个好人!

    ”“姐姐，你……”那海马族的少女看着马灵一副慷慨赴死的模样，脸上满是焦急之色。

    “姐姐，我们一起逃吧，他们还没有来呢?我们现在可能还会有逃生的机会!

    ”“哈哈哈，居然都到了这个时候你们还想要逃?哼，之前杀咱们少城主的时候倒是显得非常的有魄力啊!

    ”听着海马族少女的话，之前还有大气都不敢出一声的海蜇一族的客人，忍不住冷笑了起来。

    此刻他们已经不再害怕了，因为他们的城主来了。

    城主可是神君境后期的强者，这些家伙杀了少城主，哪里还会有生还的机会啊!

    “桀桀，这群不知好歹的家伙，之前倒是嚣张啊！”

    “区区一个海马族的废物，居然还敢和我们海蜇一族作对，现在长得害怕了吧?”“当真是找死!

    ”“等下希望城主会把这两个海马族的小妞，赏赐给咱们享受一下啊！桀桀，瞧她们两这细皮嫩肉的模样，不知道会有多爽啊……”叶凡听着这些海蜇一族族人的话，冷笑不止。

    “狗和人总是会有区别的，原来我只是以为海灵族之中会有这样的人渣，可是没有想到这海族之中人渣更多。

    我这人洁癖，见不得垃圾。

    所以，哼哼……”听到叶凡这暗讽的话语，那些海蜇族的族人全都不屑的冷笑了起来。

    “特么的，你以为你算个什么东西，我们城主都已经来了，你还不乖乖地束手就擒?等下说不定我们城主还会给你留个全尸……呃……”那海蜇族的族人最后一个字还没有说出口，便感觉到自己的脖子被人狠狠地掐住了。

    他睁开眸子一看，之前那个坐在楼下的黑衣男子，居然已经到了自己的面前了。

    他的双眼闪烁着骇人的火焰，冷冷地凝视着自己！叶凡看着这家伙害怕的模样，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，寒生说道。

    “我喜欢你的勇气，但是，却并不喜欢你的无知，下辈子，别再那么多话了。”

    “咔嚓”一声，叶凡的手猛的一用力，喉骨碎裂的声音在酒楼之中响起。

    这清脆的声音使得本来还跃跃欲试的海蜇族的族人，全都屏住了呼吸。

    他们面面相觑，根本不敢相信自己所看到的一切。

    这个家伙居然如此的胆大?都已经知道海蜇一族的城主已经来了，居然还不逃，还敢造更多的杀虐?他难道就不怕死吗?看着这个海蜇族的族人断气了，叶凡甩出一张战符，那海蜇族的家伙身上燃烧了起来。

    只消是一眨眼的功夫，那海蜇族族人的尸体便彻底的消失不见了。

    所有海蜇一族的人见到这惊人的一幕，全都脊后生寒。

    之前出言讽刺的海蜇族的族人全都是低下了头，大气都不敢出一声。

    这个家伙才是真的恶魔！“之前说话的全都站出来!

    ”叶凡淡淡地扫视了周围全都低着头不敢看自己的海蜇一族的族人.他今天就是要大开杀戒，他今天就是要让这些海蜇族的族人明白，海马一族，不是他们这样的垃圾可以惹的起的!

    此刻那些海蜇族的人，哪里还敢承认自己之前开口嘲讽那个煞星？

    叶凡的杀性以起，自然是不肯就此放过这些家伙的。

    眼见这些家伙全都闭口不言，叶凡桀桀冷笑一声，英俊的脸上居然闪现出一抹狰狞的笑意。

    “不想说是吗?既然如此，那我就把你们全都杀了!

    ”说着，叶凡便要动手!

    “是他，他之前说了！”

    眼见那个煞星居然要把在场的所有人都杀了，之前没有来得及羞辱叶凡的海蜇族人，哪里愿意陪着那些家伙一起去死？

    不少人赶紧用手指着和自己同桌的好友，大声喊了起来。

    “大人，他刚才出言辱骂你的，和我们并没有任何的关系啊!

    ”“噌!

    ”“啊!

    ”那个海蜇一族的男人话还没有说完，他同桌的好友便是惨叫一声。

    被火焰燃烧之后，尸体瞬间消失不见了。

    毁尸灭迹！看着刚才还怒视着自己，想要怒骂自己的好友，就在自己身边被那个青年释放出来的火焰，给烧的连灰烬都不剩下。

    那个家伙吓得魂儿的掉了，整个人都愣在原地，双眼已经失去了神采!

    “不错，既然你说出了是谁说的，那我就饶你不死。

    其他人嘛，哼哼哼……”叶凡视线朝着周围扫视了一眼，哼哼冷笑了起来，使得海蜇族的族人全都是浑身发冷。

    “是他!

    ”“他也说了!

    ”很快，为了保住自己的小命，那些海蜇族的人全都开始指出是谁辱骂了叶凡的。

    叶凡在听完之后，没有任何留情的一一杀灭。

    看着叶凡如此的强势，马灵的脸上满是崇拜之色，叶凡大人可真厉害!

    “姐姐，叶凡大人是您的丈夫吗?”海马族的少女见马灵一脸的崇拜，忍不住问道。

    “啊?你，你这丫头，别瞎说!

    我，我哪里有那个福气做叶凡大人的女人啊!

    ”说这话的时候，马灵的脸上闪过一抹淡淡地失望。

    那女孩看着马灵脸上的失落，抿了抿嘴。

    她虽然年纪并不是很大，可是也看出了自己同族的大姐姐一定是喜欢着那位大哥哥！ 

