    牧枫暂时没有返回飞船残骸，他身上携带的食物已经不少了，足够养十多个人生存两三个月。

    所以，牧枫直接跟老廖往他们的生存基地赶去。

    只是冥冥之中，牧枫总觉得，自己似乎一直在被什么东西跟着。

    难不成…

    那只S级的变异生物还没有离开吗？

    牧枫往身后看去，却什么东西都没有发现。

    心中那种毛毛的感觉始终挥之不去，牧枫没有办法，只能低声说道。

    “系统，检测周围。”

    那只顶级毒兽的压迫感是牧枫无法想象的强大，如果真是这家伙盯上自己，牧枫不可能没有感觉。

    只是，那种奇怪的感觉，又确实是在提醒着牧枫，他已经被盯上了。

    【叮！报告宿主，周围没有任何生物存在。】

    “那，我的身体呢。”

    牧枫再次问道。

    也许是刚刚那只顶级毒兽从自己附近掠过的时候，在自己身体做了什么记号？

    【叮！报告宿主，您的身体没有任何问题。】

    这就奇怪了…

    牧枫对于自己的直觉一向是非常相信的，可是今天怎么会…

    牧枫怕老廖担心，所以并没有告知老廖。

    老廖简直就是活地图，有他的协助，牧枫可以轻松在这个海岛上穿行，对日后寻找合成素材的情况也十分方便。

    而且，老廖对一些隐藏得很深的变异毒兽也有一定了解。

    有很大一部分就连系统都检测不出来。

    这可帮了牧枫大忙。

    根据老廖提供的情况，牧枫粗略的估算了一下海岛上的变异毒兽的数量以及等级。

    除去一些顶级品质的变异毒兽，例如水晶美人蝎等生物，用来做合成素材实在有些可惜，剩下的一些普通品质的变异毒兽，就算将撒旦提升至满级，还能剩下不少。

    也许还能提升一下自己的其他小队成员。

    泰德，青鸟，玄武。

    牧枫目前的三大主力。

    水晶美人蝎牧枫也有保留下来的打算。

    满打满算，除了撒旦，牧枫还需要提升四只变异生物。

    至于大白…

    它现在是变异后的变异生物，普通的变异生物无法与它合成。

    不过，也没啥必要。

    大白的战斗力已经十分恐怖，除了有些难以控制的缺点，其他方面，已经相当完美了。

    足够强大的战斗力，自身自带的自愈能力在配合上治愈系光环的恢复。

    可以说几乎没有缺陷了，

    硬要说的话，可能就没有元素能力比较可惜。

    不过，如果不是炎帝跟撒旦那种特殊元素，作用也大不到哪里去。

    牧枫一边想着，一边不断偷瞄着身后，看起来，他对刚刚的感觉还是有些在意。

    不过…

    一只顶级毒兽，应该不会在意他们这几个普通的人类吧。

    “我回来了！”

    随着老廖的声音响起。

    三位女子从一处隐匿的树洞中走了出来。

    说是生存基地，其实只是一个被大量藤蔓覆盖的树洞罢了，这里非常隐匿，如果不是她们主动现身，牧枫甚至注意不到这么一个地方。

    “这次遇到的小伙子，可厉害了，就在刚刚，我跟着他轻松消灭了两只巨兽！”

    老廖迫不及待的将这几天的所见所闻全部告诉这几位女子。

    那位名叫林枫的长者也对老廖话中的小伙子非常感兴趣，能够对付两只巨兽的人，这在他们这些常年在海岛上生存的人来说，简直就是天方夜谭。

    “老廖，还不快介绍介绍。”

    林枫笑着看向了老廖身后的牧枫，突然愣住了。

    而牧枫也在看到林枫的一瞬间傻眼了。

    “不用介绍了…”

    牧枫看着林枫，喊出了一声妈。

    眼前的林枫，居然真是自己的母亲，牧枫怎么都想不到，自己寻找了那么久的父母，居然被困在这样一个小海岛上…

    不过…

    如果这么说的话…

    自己的父亲岂不是已经…

    牧枫的神情变得有些难看。

    林枫也开始止不住脸上的泪水。

    只有老廖一时间没能反应过来，不过，等他反应过来时，也激动的握住了牧枫的双手。

    他怎么都想不到，多年以后，居然还能遇到自己已故好友的后代。

    小牧与廖梅也围了过来。

    在经历了这么多风雨之后，牧枫也终于迎来了属于自己的大团圆。

    只可惜，自己的父亲，已经见不到了。

    不过，这并不是结局，牧枫将系统背包中的食物都拿了出来，虽然只是些普通的速食食品，但也让几位岛上的幸存者眼睛发光。

    这可是多少年都不曾吃到的食物。

    不用担心是否有毒，能够放心的大快朵颐。

    也许这在末世之前被他们看做是垃圾食品，但是现在，对于这些幸存者来说，却是十足的人间美味。

    牧枫将末世之后的事情一一叙述，告知这些与世隔绝的幸存者。

    只不过，大概是因为太多年没见，牧枫与母亲，还有自己的妹妹已经没有太多羁绊可言，仿佛相互之间，隔了一道无形的墙面。

    牧枫所说的事情，在这些幸存者眼中，有些太过离奇了。

    毕竟，如果不是亲眼所见，谁都不会相信末世丧尸的存在。

    不过，那把激光刃跟牧枫随手变出的大量食物也足够说明一切了。

    “过几天还要麻烦廖叔带我继续寻找那些变异生物。”

    牧枫拜托道。

    他现在需要更多的变异生物，用于提升自己的变异生物小队。

    至于丧尸小队…

    牧枫暂时管不上了。

    这个海岛上可不可能存在丧尸这种东西。

    “小枫…”

    林枫欲言又止，似乎想说什么，但是还是没有说出来。

    倒是小牧，对于现在大陆那边的情况更感兴趣。

    “哥，再多说说那些丧尸啥的呗。”

    毕竟是年轻人，找到话题也会更容易些。

    牧枫也没有多说什么，抬了抬手，将来福召唤了出来。

    虽然现在打扮得像一位大将军一样，但是仍然改变不了它本身是一只丧尸的事实。

    真实存在的丧尸出现在面前，牧枫的话还能有假。

    牧枫这还算比较低调的，毕竟他要是想要证明，直接把撒旦跟炎帝喊出来，就足以说明自己有对付变异毒兽的能力了。

    不过，虽然牧枫隐藏了不少手段，但那两个小姑娘还是被牧枫的手段所吸引，围着牧枫问东问西的。

    牧枫虽然有些不悦，不过毕竟是第一次见面，还是详细的回答了他们。

    与人说话的感觉…

    真不错。

    不过，如果有选择的机会，牧枫不希望此时在这里的，是自己的母亲与妹妹。

    他们应该出现在宇宙的基地中，而不是这里，一处渺无人烟的海岛，一处随时都有可能被大概吞噬的海岛。

    牧枫知道地球的强大，也知道它能够感应到自己的位置。

    它想要灭了自己，也只是一念之间罢了。

    “诶。牧枫刚刚对付了不少巨兽，你们让人休息一会。”

    老廖打断了二人的追问，示意她们消停一会，牧枫跟老廖毕竟是从大晚上的一直不眠不休到现在，需要稍微休息一会。

    牧枫摆了摆手，表示并不碍事。

    不过说实话。

    自从遭遇了飞鱼的袭击之后，牧枫现在有些紧张过度了。

    特别是这种泥地。

    这地下不知道生存着多少奇怪的生物，万一冒出来一只，说不定就把自己毒杀在此。

    这样一来，牧枫这么久以来的努力，可就都白费了。

    那么多的强敌都被牧枫一个一个击败，最终死在某块泥地或者海中的变异生物，牧枫绝对不甘心。

    对于他来说，只有飞船残骸的地板能够让他安心休息。

    毕竟那里绝对不会突然冒出一只变异生物，袭击自己。

