    木桃夭上岸后，云霞漫天，染红了身后的半面海水。

    所有人都围了过来。

    木婉、江枫眠、云水谣，还有几个小朋友们兴奋得脸都红了。

    保镖们也都热血沸腾起来，并且在心里暗暗决定，下次休假了也要去学帆板运动。

    帝无边看木桃夭脸上带笑，一副好吃东西吃到饱的魇足模样，心里也跟着高兴。

    “小包子，你玩得极好。”

    阮教练随即点头：“是啊，小夭夭，你真的超出了我们想象的太多太多。”

    “我是专门学过的。”

    其实帆板运动并不难，就是要大胆、要费力气，而且它的危险性系数也不算高，除非你台风天出海。

    陈敏一点都不嫉妒地说：“小夭夭，你来参加下一届的国际运动会吧。不然太浪费你的天分了。”

    木桃夭笑道：“嗯。”

    “真的啊？”

    “对。以后你多带带小夭夭。”阮教练脸上的笑容就没下来过。

    陈敏：“义不容辞。”

    木桃夭：“教练，那我们先回酒店。孩子们该饿了。”

    虽然现在太阳还没有沉入海平面，但已经快七点了，几个小朋友正在长身体，饿不得肚子。

    “好好好，你们先回去。”

    “教练忙完了也过来一起吃饭。”

    “嗯。我先去看你的视频。一会就过去。”无人机录的。

    “好。一会您直接去海天厅。”

    阮教练点头，“我晓得了，你们快回去。老田，你们几个是等我还是跟小夭夭他们先回？”

    田教练：“我等你一起吧。老安，你们与小夭夭先回。”

    几位教练点头。

    木桃夭也邀请了陈敏一起。

    陈敏表示很乐意，说等下跟阮教练、田教练一起过去。

    木桃夭点头，与李教练等人去拿了自己的包，换好衣服就带着一大群人先回去了。

    其他人都没有下海，就直去海天厅等，木桃夭一个人先去房间洗了头、澡再下来。

    没几分钟，田教练、阮教练和陈敏就到了。

    饭桌上，大家传阅木桃夭的视频，又一次点燃了气氛。

    木婉：“小夭夭，改天我们也去学帆板。”

    一桌人都点头！

    木桃夭被身边的小奶包逗得噗哧笑，“小今，你得长大了才能学。”

    “小今吃多多，快快长大。”

    “好，咱们小今要多吃些，快快长大。”

    小奶包疯狂点头。

    帝无边：“小包子，刚才月叔叔打电话过来了，我帮你接了。”

    “好。吃完饭我回一个给我爸。”

    因为要下海，所以她就把手机给了帝无边，说有电话就帮她先接。

    最细心的张教练问：“小夭夭，你爸爸姓月？”

    “嗯。”

    几位教练同时在心里哦了一声。

    原来小夭夭真是神秘的天月商城的小公主！

    难怪拥有私人飞机！

    同时在心里庆幸，得亏人家父母开明，不然他们炎黄国得少拿多少枚金牌！

    他们不能指望小夭夭一直做运动员，毕竟人就算不是天月的小公主，也是要做科学家的。

    运动员和科学家，全天下的人都会支持后者，毋庸置疑的。

    不明所以的阮教练和陈敏倒没发出疑问。

    爸爸姓月又如何，多的是跟妈妈姓的孩子。

    何况阮教练也是知道小夭夭是原神医捡回来养大的。但他不知道的是，其他几位教练猜出了小夭夭是天月的小公主。

    不过知道不知道都一样。

    反正他们也没想过要巴结人，就只是担心家长怕孩子辛苦，不给做运动员而已。

    如此顶天富贵的家族，根本不会在乎世界冠军这样的一个头衔。

    不过小夭夭与帝家那么熟，又有这个能力帮国家拿金牌，肯定也不会推辞。

    以后……算了，他们不应该贪心的。

    吃了晚饭，阮教练就问：“小夭夭，明天早上6点钟开始训练可以吗？中午太阳大，我们不出海。”

    “没问题。”

    “那就6点到11点。中午再一起吃饭。”下午他们就要回去了。

    “嗯。我跟你们在基地吃。他们要出海玩。”

    “好啊。那我们先回去了。”

    木桃夭点头：“我送你们。”

    阮教练连连摆手。

    田教练笑道：“小夭夭，不用跟老阮客气的。你就陪孩子们玩吧，大家都很黏你。”

    小今也立马伸出小短手去抱木桃夭的脖颈，小脑袋紧紧贴着木桃夭的脸蛋：“黏！”

    噗……

    众人都被小奶包鬼精鬼精的样子逗得哈哈大笑起来。

    “看吧，黏着呢！我和阿敏先回去了，你们玩得开心。”

    “好的。”木桃夭也不坚持要送了。

    阮教练和陈敏走后，她回了个视频电话给老父亲，与家人都说了几句，又看了雁行和无双才挂电话。

    众人从餐厅移步到楼顶的观景天台。

    云水谣惊喜地叫道：“小表叔！”

    “宁导！”木桃夭、木婉、良玑等人也几乎同时出声。

    “嘿，你们怎么来了这边？”

    宁导从椅子上起身，向大伙儿走来。

    云水谣去挽宁导的手臂，撒娇地摇了摇：“小表叔，你什么时候从国外回来的？怎么大家都不知道？”

    “昨天回来的，直接从国外飞的这里，打算放松几天再回去。”主要是怕被催婚。

    木婉一脸懵逼地问：“小谣，宁导是你家亲戚？”

    “哎呀，我见到小表叔太激动了，都忘了给你们介绍。小婉姐姐、夭夭姐姐、良玑姐姐、小眠……这是我妈妈的亲亲小表弟宁卿。他去过桃源村拍戏，你们都认识了吧？”

    众人点头。

    自桃源村一别之后，他们还是第一次见。

    “小表叔，你不知道，我妈妈把姗姑姑介绍给了小婉姐姐呢。对了，姗姑姑还生了小宝宝，叫迟不易……”巴拉巴拉。

    “这段时间发生了这么多事啊……呃……这位是？还有点儿熟悉的感觉？”他见过丑得如此清奇的人吗？

    噗……

    众人乐不可支。

    帝无边十分无奈地说：“小表叔，我是无边。”

    他们帝家的几个孩子从小就随表弟表妹称呼云家那边的亲戚。

    “无边！”

    宁卿吓得走近帝无边，想看清楚他的脸是怎么回事。

    “你怎么了？是中毒了还是病情恶化了？”

    “哈哈……”大伙儿笑得不行。

    帝无边解释：“没有。我这张脸不好出门，小包子就帮我弄成这样了。48小时后就能洗掉。”

    “……真吓死个人！”

    众人越笑越大声。

    帝无边：“……”

