    “杀……”

    诸多施法者身上亮起魔力灵光，场中升起无数颜色各异的光环，其中蕴含着来自施法者的加持，被光环笼罩着的猎人在物理属性和魔法属性方面均有提升。

    擅长近战的猎人举起手中的武器，狂热、不畏生死地扑向洛秋。

    人群后面，三位法师联手施法，透明波纹在虚空中迅速扩张，镜像维度将现场所有人都拉了进去。

    轰隆隆……

    大厦顶层迅速分开，化为无数方型巨石漂浮在空中，洛秋最下方的楼层则快速拔高，如同绞肉机般旋转，想要把洛秋吞噬进去。

    “死啊……”

    电光火石之间，数十位猎人已经扑到洛秋面前，冲在最前面的壮汉高举巨斧，斧刃已然附魔，浑身肌肉鼓荡，想要把洛秋劈落下去。

    直到他们冲到身前，洛秋才抬起右手，手中灯戒绽放出无尽黄光。

    一道纤细的黄色光束以极快的速度射出，在宛如时间暂停的人群中曲折翻转，贯穿了每一个猎人的心脏，随即射入下方楼层，化为无数黄光爆开，将其中的一切尽皆化为碎片。

    随后黄光再度凝聚碎片，捏合为巨石平台缓缓升到洛秋脚下。

    光束穿透猎人们的身体之时，每个人的表情没有任何变化，剧痛也还没来得及传进大脑。

    一些人的眼睛甚至还紧盯着面前的洛秋，嘴巴喷出来的热气还凝固在空中。

    噗噗噗噗……

    黄光闪烁消散，近处猎人们身上爆出无数血花，鲜血飞溅喷涌。

    “啊……”

    “这是怎……”

    “我……”

    ……

    此时猎人们才感受到心口传来的剧痛，以及自己逐渐混沌停滞的思维。

    他们知道自己要死了，表情开始变得惊慌恐惧，随后彻底凝固在脸上。

    所有围上来的猎人几乎以相同的速度瘫倒，洛秋脚边瞬间出现一块以温热躯体铺成的地面。

    “只有这样？”

    洛秋抬起右脚踩到身前壮汉的躯体上，冒着红光的眼眸看向远处惊慌的猎人。

    四面八方不断射来红色光绳，捆绑着洛秋每一寸身躯，数十位施法者紧紧抓着光绳的另一端。

    随后上方天空传来巨大的呼啸声，阴影逐渐变大，半栋高楼携带着强大动能狠狠地砸下来。

    “这种小把戏只会让我觉得很无趣。”

    洛秋随手一拉，坚韧的光绳瞬间断裂，施法者们也被这股力量拉扯得掉下方形巨石，很快又被其他延伸而上的建筑托住。

    咻……

    双眸中红光凝聚到了极致，两道猩红光线射出，砸落的高楼瞬间被切成两半，从他身边坠落，掀起狂暴气浪。

    数十道魔法光束袭来，却被黄灯能量构建的长刀尽数斩灭，超音速风刃沿着魔法光束的轨迹返回，将施法者斩得七零八落。

    “撑不住了，把他困在镜像维度里，我们走……”

    一个男法师大声呼喊着，控制镜像维度形成的扭曲延伸建筑物向洛秋绞杀过去。

    突然他感到腰间一热，随即抛飞出去坠向地面，眼神里仍是茫然。

    “这是怎么……”

    此时他还不知道自己身上发生了什么事，直到熟悉的双腿翻滚着从自己面前坠落，他才知道自己要死了。

    眨眼间，地面多出两团不大不小的血花。

    咻……

    红光与黄光弥漫着整片空间，无数扭曲的建筑在光线中粉碎爆炸，死去猎人们如同雨点般落下，残存的猎人也失去了反抗的勇气。

    “快跑啊！”

    “打开镜像维度。”

    “救命……”

    ……

    黄黑色的身影穿梭在人群中间，每一拳都会贯穿一具身躯，每一脚都击碎了大片血花，他所出现的地方，皆会带走大片生命。

    不过十几秒，上百名猎人死得只剩下八个，六个男人两个女人，绝望地拥挤在一块方型巨石上。

    法师已经全部死光，他们没有办法逃离镜像维度，只能绝望地看着那道黄黑色的身影缓缓飞来。

    “浪费了我二十多秒，你们该引以为豪。”

    洛秋甩掉右手沾着的鲜血，语气平淡，眼眸中的红光逐渐炽烈。

    “我们投……”

    一个方形脸的男人惊恐地喊着，话还没说完，红光亮起，六个男性猎人化为碎裂的马赛克坠向地面。

    呼……

    寒气袭来，喷在洛秋胸膛中间，战衣表面迅速蒙上一层冰霜。

    “啊……”

    扎着丸子头的女生双手喷出寒气，表情因过于绝望而略微扭曲，嘴里发出高昂的尖叫声，全力激发能力，试图拼死一搏。

    然而，一只大手穿过苍白寒气，捏住女人的丸子头，瞬间瓦解了她的战斗力，将她举到空中。

    “放开她。”

    一支遍布裂纹的金属旗杆刺向洛秋心口，却被无情崩碎，化为银灰色的碎片坠落。

    长发女人看着自己掌心中的碎片，最终惨笑一声，不再反抗。

    “你，有点用处。”

    洛秋看向长发女人，刚刚就是她使用类似情绪的力量鼓舞了所有猎人，不然他们根本升不起反抗之意。

    这个女人还有用处，不着急杀死。

    黄灯能量化为绳索绑住长发女人的手脚，随后洛秋又看向右手捏着的丸子头女人。

    “至于你……”

    洛秋右手逐渐捏紧，丸子头女生感受到脑袋传来的剧痛，痛苦尖叫。

    “别，不要杀她，她也有用，不要杀……”长发女人急声乞求道。

    洛秋瞥了一眼长发女人，不知考虑到什么，松开捏着丸子头的手，黄光绳索将两人捆绑在一起，随后传送到新星大厦专门囚禁能力者的囚牢。

    洛秋回头看一眼鲜血淋漓的战场，灯戒亮起无尽黄光，整个人瞬间脱离镜像维度。

    想用这种脆弱的维度困住他简直是天方夜谭，即使没有黄灯戒，他仅靠力量也能轰碎整个镜像维度。

    黄光闪烁，洛秋再次回到猎人大厦顶层。

    检测到他的出现，十几台机器同时释放出电磁束缚力场，将整片空间束缚凝固。

    空间弥漫着淡蓝色的磁力光流，仿佛化为一片坚韧的泥潭，将洛秋全身束缚其中。

    咻……

    猩红光线横扫一切，数十台价值不菲的巨大机器中间熔为铁水倒下，磁场束缚瞬间消失。

    “这种把戏在我面前毫无意义，你们还在等什么？”

    洛秋转身看向右侧墙壁，视线穿透墙壁进入一条特殊的楼道中，楼道尽头似乎隐藏着什么东西。

    “我们已经恭候多时了，洛秋。”

    冼尘轻淡的声音在洛秋脑海中响起。

    精神异能？

