    王八蛋你个狗东西！

    就不能让我喘口气吗？

    【小姐姐，败家刻不容缓！我们不能懈怠！努力败家是我们的信念！是我们的人生价值观！】

    我没有那种信念。

    我！没！有！

    【现在可以有，小姐姐有钱真的可以为所欲为。】

    初筝奉送给王者号一个冷漠脸。

    我为所欲为起来，自己都害怕。

    【……】

    你牛你有理咯！

    反正完不成任务就倒带！哼！

    -

    盛廷因为初筝的事，这几日心情都糟糕透了。

    他想不明白一个柔柔弱弱的小姑娘，怎么几日不见，就变得那么厉害……

    “廷哥，马上就到时间了。”

    盛廷扯了扯领带，嗯了一声。

    他在车里坐一会儿，等手表上的指针指向八点的时候，推开车门下去。

    娱乐会所人声鼎沸。

    盛廷带着人进去，避开人群，乘坐专用电梯，抵达比较安静的楼层。

    “盛先生。”楼梯口有人候着，见他出来，十分礼貌叫一声。

    “你们老大把地点选在这里，胆子可真大。”盛廷旁边的人语气不算好的出声。

    那人笑了下：“俗话说，大隐隐于市。”

    “出什么问题谁负责？”

    “只要盛先生这边保密工作没问题，我们这边就不会出问题。”

    “那可说不准。”

    两人你来我往，盛廷抬了抬手，说话的那人冷哼一声，不在接茬。

    “盛先生这边请。”

    盛廷和对方谈得不错，双方很快就确定交易时间。

    “廷哥，我去开车……”

    盛廷望着进去的方向：“你们先走。”

    “廷哥？”

    盛廷挥手让他们先走，他往里面走去。

    -

    初筝从人群中穿过，走廊里顿时安静不少。

    她面前忽的一暗。

    男人高大的身形挡住她的去路：“筝儿。”

    “……”我还假儿呢！谁是你的筝儿，乱喊什么！

    “你来这里做什么？这是你该来的地方吗？”男人一连串的问题劈头盖脸的砸下来。

    初筝抬眸，冰冷的眸子直勾勾的对上他：“那我该去什么地方？你准备好的笼子？”

    “筝儿你跟我回去。”盛廷的话不容抗拒。

    他上手就要拽初筝。

    今天必须将她带回去。

    初筝磨了磨牙，看来上次打得不够疼。

    “先生，请您不要骚扰我们家小姐。”

    初筝和盛廷中间立即被人插开，人高马大的保镖将初筝挡在后面。

    初筝看一眼后面洗手间。

    “让开！”盛廷浑身都透着戾气，今日来积压的怒火，完全被激发出来。

    “先生……”

    盛廷抬脚踢向最近的一个保镖。

    保镖虽然受过训练，但并不是盛廷的对手。

    但盛廷被人缠着，没注意到初筝，初筝不知从哪儿拿了个灭活罐，干净利索的将人敲晕。

    保镖：“……”

    初筝踹一脚盛廷。

    “抬进去。”初筝让人将盛廷抬进后面的洗手间，还把他给扒干净，扔进厕所。

    初筝让保镖去拿东西来把门给封死。

    保镖：“……”

    雇主是个狠人。

    “噗……”

    保镖一走，最后面的一格就响起一声轻笑，很是爽朗愉悦。

    隔间门被推开，黑风衣的少年从里面步出。

    风衣的袖子微微挽起，双手插在裤兜里，风衣被拨到身后，露出他修长又笔直的双腿。

    少年有一张格外明艳的脸。

    就是明艳，那种直击人心的漂亮。

    他往哪儿一站，洗手间似乎都蹭蹭的往上升了好几个档次。

    少年噙着浅笑，眉眼也是弯弯的，给人十分无害的感觉。

    初筝视线在他身上转一圈，便收回来。

    “小妹妹，这可是男厕。”少年似笑非笑的出声：“你是不是走错了。”

    “外面贴了女生不能进？”初筝一本正经的反驳。

    少年挑眉：“这是常识，还是说，小妹妹其实有什么怪癖？”

    “关你什么事。”

    少年从那头走过来，他走得慢，每一步都像是踩在红毯上，走出璀璨生辉的光芒来。

    少年站在洗手台，从兜里抽出手，放在水龙头下。

    修长又白皙的双手浸在水中，来回洗了洗。

    他收回手，自动感应的水龙头断水，洗手间恢复安静。

    少年抽了旁边的纸擦手。

    他手腕上带着一块表，从造型和给人的第一感就是价值不菲。

    将纸巾揉成一团，随手一抛，准确的抛进垃圾桶后，少年冲初筝笑一下：“你把盛廷扔在这里，不怕他报复你？”

    初筝打量他几眼：“你认识他？”

    少年将手插回兜里，往初筝扔人的那个隔间看一眼：“认识，怎么不认识。”

    末了，他稍微一顿，往初筝那边倾了倾身：“盛家的人，如雷贯耳呢。”

    “不怕。”

    少年似乎愣了下，转而才反应过来，初筝是在回答他上面一个问题。

    他张了张唇，还没出声，洗手间的灯忽的灭了。

    整个洗手间陷入一片黑暗中。

    初筝还没拿出手机，身体忽然就被人抱住。

    初筝用巧劲将人掀开，压在洗手台上：“找死？”

    手底下的人一点反应都没有，反而是压着他的手，感觉到对方在发抖。

    初筝：“？？？”

    初筝摸出手机，按量手机屏幕，往洗手台上的人看去。

    少年精致明艳的脸上毫无血色，眉眼间似还带着几分稚气，睫羽轻颤。

    他在害怕？

    少年眸子紧紧的闭着，像是要呼吸不过来一般。

    初筝：“……”

    刚才不是挺意气风发来着吗？

    怎么灭个灯，就跟要了命似的。

    初筝松开他，少年立即抱着她胳膊，初筝有些奇怪的看着他抱着自己胳膊的手。

    初筝半晌才出声：“放开。”

    少年跟没听见似的，紧紧的拉着她胳膊。

    洗手间的灯闪烁两下，亮了起来。

    少年睁开眼，胸口极快的起伏两下。

    看清自己抱着初筝的姿势，如受到惊吓一般迅速后退。

    他表情有些古怪，须臾声音微微嘶哑：“抱歉。”

    少年眸子里漾着几分戾气，让那张明艳的脸看上去多了凌厉感。

    苍白的脸上渐渐恢复血色，呼吸也恢复正常。

    他低下头，看一眼手腕上的表，余光扫过初筝，然后一言不发的离开洗手间。

