    “不不不，你们两个似乎误会了点什么。”

    行秋摆了摆手：“动用家里面的力量，就意味着他们肯定知道我在收集这些奇怪的东西。”

    “为了跟家人说清楚原因，就算是本少爷的口才，那也不是一件容易的事情呢。”

    “嗯嗯，行秋为了我的事情可谓是费尽心力了，这可是大恩。”

    重云在一旁捧哏，行秋越发觉得自己做的这件事情真是太对了，不自觉地挺起了胸膛，就连说话都硬气了起来。

    “哎呀，小事小事儿，吾等行侠仗义，本就不求回报，你也不用太过感谢我。”

    顾三秋捂住额头：“你先把嘴角的笑收一下，你现在的表情满满地写着‘快夸我快夸我’几个字。”

    “哦？有那么明显吗？”

    行秋表情回归严肃，折扇遮住半边脸之后轻轻咳嗽了两声。

    “现在呢。”

    “你就算是摆出严肃脸也掩盖不了刚才笑得那么欢乐的事实。”

    戏精！

    就在几人交流病情的时候，台上的老家伙们已经开始了自己的表演，要么是一拳干碎比武台的威猛，还是呼风唤雨驱使雷电，都让一众年轻人大开眼界。

    当然，其中也有达达利亚过于出色，这些人想要扳回一点面子来，证明一下璃月还是有能人存在的，这才会花大力气搞出这种级别的声势来。

    “好神奇的东西，没有使用神之眼，普通人的力量居然也能够达到如此的地步。”

    达达利亚啧啧称奇：“这次来确实是长见识了，这要是换做是我们至冬国，还确实看不到这么神奇的一幕。”

    “没办法，国情不一样，大家的发展路线从一开始就不太相同。”

    顾三秋面无表情，当年他第一次面对愚人众的时候，看到对方手上清一色的机械+元素力组合的兵器，他承认确实懵了一下。

    导演，有人走错片场了导演！

    特别是在之后，为了材料硬莽先遣队，结果对方带的盾牌自己这边好像没人能轻松破除，那个时候才是最烦躁的......

    不过，从自己知道的那一小段历史之后，至冬国的战力组成好像就已经开始朝着多元化的方向冲刺了。

    如果说先遣队的众人是以科技的力量强化自身，那么雷莹术士这一类已经是涉及到某种禁忌的研究了。

    至于外面都在传的，什么“飞萤沉迷雾虚草”这种理由还是算了，真有这么容易的事情的话，术士小姐姐就不会是至冬国的专利了。

    “也是啊，你们千岩军的制式装备居然还是全冷兵器的配置啊，这在我们至冬国是不可思议的事情，或者说只有贫困地区才会有这种情况。”

    “不不不，我可不希望自己活在一个枪击每一天的地方，谁知道下一枚子弹会不会就落在你的头上。”

    “但是这样的话抓捕犯人怎么办，像是一些身手好的家伙，像我们先遣队那样的配置应该会更好一些吧。”

    ......

    顾三秋和行秋对视了一眼。

    要不要告诉他千岩军里的好手能用冷兵器打出远程攻击这种事情？

    确认过眼神，都是不打算说的人。

    这种算不上秘密的小事情就让达达利亚自己去发现吧，要是以后起了什么冲突，千岩军肯定还能够打对方一个措手不及。

    不过，这种小事肯定不妨碍顾三秋见缝插针地占便宜。

    “那这样，你们愚人众先遣队的装备你匀个五套给我，我教你怎么用人力打雷如何？”

    顾三秋指了指场上教授附体的某人：“看见没，就那个家伙，他那招我家里也有，包教包会怎么说，而且练习期间保证不用带避雷针这种东西。”

    “切，先遣队的装备都是登记在册的，我给不了你也不会给你。”

    达达利亚嗤笑一声：“还有，我知道你们璃月自古以来就有神偷相关的故事，每个时代也有那么几个那种级别的小偷，但是没用的。”

    “如果说真有人想要来偷的话，那些和飞萤作伴的小姑娘会让他们知道什么是恐惧。”

    “啧。”

    “啧。”

    (;￢＿￢)

    顾三秋和行秋两个“秋”异口同声，表情也相差无几，而重云则是在一旁舔着冰棍摸不着头脑。

    明明刚才还能好好交流，怎么现在感觉气氛突然冷下来了？

    他没有收敛神之眼的力量么？

    (＿＿)ノ｜壁

    鸭鸭有些抓狂：“你们想对我麾下势力动歪脑子的时候，可否在我面前稍微收敛一点！”

    “你俩还真的打算请那些梁上君子啊！”

    “不。”

    行秋摇了摇头：“我们知道的那些家伙，他们的功夫远远没有我们厉害，请他们去干这种事情除了提高你们的警惕之外，对我们没有任何的好处，甚至还费钱。”

    “就算是那些所谓的神偷，在我看来也就是那么回事罢了。”

    “没错。”

    顾三秋一脸淡定地说道：“所以说，我们可以选择自己动手，我们亲自去偷。”

    “璃月港虽然大，但是我们的关系也不是盖的，你们愚人众也不是不用吃饭不用穿衣的机器人，更不用说是爱美的女孩子。”

    “你刚才都说了雷莹术士看守装备，只要我们盯住雷莹术士，或者说购买女性化用品的愚人众，要不了多久，大致的活动范围和可能存在的地点就能知道了。”

    “只要你们需要和璃月人有交集，那么你们接触到的每一个人，每一件货物，可能都会成为我们的帮手。”

    “对于我们这些地头蛇来说，你们想要瞒住我们在野外藏东西还是困难了一点，可能就连那些常年混迹山林的盗宝团都比不上。”

    行秋点了点头：“虽然说我们很看不上盗宝团的家伙，但不得不说他们能活到现在还是有自己的一套办法的。”

    ......

    达达利亚无语，并且暗暗回想刚才有没有无意间透露什么更重要的事情出去。

    他就是无意中说了一句“雷莹术士”看守，结果这两个家伙就能脑补出一个完整的侦查套路，着实让他有些懵逼。

    不行，这次回去之后一定要记住换一批人看守，而且还要找一个更隐蔽的地方！

    (°ー°〃)

    等等。

    要是这两个家伙就是故意诈我，让手下有所行动，然后他们借此机会顺着痕迹找到存放装备的地方动手怎么办？

    这么想想的话......

    淦，好像也不是没有可能啊！

    进也不是，退也不是，难道以后就只能我亲自守着一堆装备么，我也有事情要忙啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    好狡猾的璃月人！

