    果然，随着南宫御一个挥手，四面八方涌来无数手握利剑的士兵，瞬间将金殿团团围住。

    尽管轩辕覆只带一千影卫，可面对上万的士兵，并没有半点怯场。

    轩辕覆和白衣他们便更淡定了。

    反倒是金殿本来站着的百官，看到这架势，纷纷吓傻了。

    “魔胎南宫复，弑父谋权，逆天而为，今日，本君便要为父皇报仇，为天下子民做主！”南宫御看着轩辕覆，一个挥手，大声喊道：“众将士听令，今日谁能拿下魔胎，本君让他封侯拜相！”

    下面士兵一阵欢呼，纷纷对轩辕覆露出了势在必得的眼神。

    千名影卫瞬间围着轩辕覆几人绕成一个圈，比起那些士兵跃跃欲试的眼神，影卫的眼神，则是透着股即将嗜血的兴奋。

    轩辕覆站在金殿下，和金殿顶端的南宫御互相对望着。

    就在双方战斗一触即发的时候，品玉看向了百官方向，这时，百官中走出十来个大臣，他们走到南宫御身边。

    “王爷请慢！”

    自己龙袍加伸，这几人却还称呼自己为王爷，南宫御眼神一狠，眼底闪过不耐烦，可还是耐着性子问了句，“几位爱卿，有事？”

    那些老臣听他以天子自称，并叫众臣爱卿，不由脸色微变。

    不过这个时候，他们也不敢明着反抗什么，只能默认这称呼。

    十几人互相对视一眼，又看了眼站在那气势不凡的轩辕覆，犹豫了会，还是壮着胆子为轩辕覆辩解了句。

    “臣等觉得，关于太子是妖孽，弑父谋权等事，不能全凭皇后娘娘一面之词。”

    闻言，南宫御脸色瞬间阴狠，“怎么？你们的意思是宣皇后撒谎？”

    “臣等只是觉得，这么说，对宣皇后有什么好处？难道就只是为了常住那昏天暗地的天牢？”

    带头说话的是本就意属轩辕覆那边的左丞相，只是被南宫御抓了儿子，加上轩辕覆不见踪迹，只好保持中立。

    可如今，见轩辕覆杀回来，又被品玉私下一直劝说，经过强烈挣扎后，他选择一拼。

    他的心思，南宫御自然也看出来了，当下咬牙切齿，意有所指的问了句，“同样为人父母，那左相觉得，什么样的原因，一个父母才会不顾孩子死活？”

    果然，闻言左相脸色顿变，可还是忍着回了句。

    “也许，是身不由己……”

    这时，旁边那些大臣也立马附议，“是的，臣等都认为，关于双生子的事，还是应该摆出证据来。”

    “况且我们从始至终都未见双生子同时现身。”

    南宫御双手已经紧握成拳了，这时，依附于他的那些大臣也纷纷上前。

    “丞相几人此言恕我等不能认同，什么叫没有证据？天子昏迷不醒，难道还不是证据？”

    “宣皇后娘娘为什么这会才说，那自然是因为在她心目中，夫君大于天，更何况她的夫君，还是大洲天子！权衡利弊，她自是知晓的！”

    “可是天子昏迷，又有谁能证明，就是太子害的呢？”

    左丞相再次回击。

    南宫御手下大臣狡猾笑道，“谁能证明？丞相这问题可真是多此一举了，难道，天牢的宣皇后来证明，还不够吗？”

    绕来绕去，两边大臣将问题又重新绕了回头。

    这时，立于金殿之下的轩辕覆，突然一个飞身，速度极快的来到金殿之上，和南宫御对立而站的位置。

    下面那些士兵突然喧闹，被南宫御一个抬手给制止了。

    “兄弟一场，本君想想，还是决定给你一个机会，同时也让众大臣们看看，你到底，有没有弑父谋反！”

    百官一片议论，这个要如何看？

    下面品玉白衣也是一脸惊讶，难不成，南宫御除了这些埋伏，还有其它暗招。

    轩辕覆冷笑，“好啊，那本殿就等着看你的证据。”

    “既然这样。”南宫御突然拍手道，“那就有请使者现身吧！”

    “使者？”

    “连使者都支持苍狼王了，难道……”

    就在百官议论时，一座巨大的石莲花从金殿后的进香殿中飘了出来，上面郝然坐着一个手势怪异的使者。

    轩辕覆见状不由眯眸，果然，那些人，一直藏于南宫御身后，借他之手，来挑起祸事。

    “参见使者！”

    南宫御微微弯腰，恭敬行礼，下面百官和士兵，更是瞬间跪下，直接叩头行礼，其中，也包括了丞相他们。

    偌大的金殿，瞬间跪满了人，只有轩辕覆带着影卫站在不动，一片黑色立于中间，异常扎眼。

    “妖孽……你既出逃，又何必回来，莫非，你真要害天下步入水深火热你才甘心？”

    使者嘴巴不开，可声音却浑厚有力，百官和士兵见了，目光更虔诚了。

    白衣见那使者出声，和品玉一个飞身而上。

    品玉是大洲人，虽不说如何敬畏这所谓神明，但却也是做不到直接与他对抗的。

    可白衣不同了，他上来甩出银丝便冲向使者。

    “回来！”

    轩辕覆急忙出声，却已经晚了，白衣已然已经到了那石莲花前面，一股强大的力量从石莲花中迸射而出，白衣瞪大眼睛，身子瞬间像被无数只无形的手抓住。

    如何都动弹不得。

    轩辕覆迅速出手，敢在那使者出手之前，一掌拍过去，抢下白衣。

    只不过，能被安排当上使者，自然不是泛泛之辈，一个闪身，那使者便消失在了石莲花之上，轻松躲过轩辕覆的掌风后，又再次回到石莲花上。

    内力浑厚的轩辕覆自然明白他不过是脚程太快，用了瞬移。

    可下面那些人，却将这当作仙术，看向他的眼神，更敬畏了。

    “他居然这么厉害。”白衣想到刚才的情形，不禁后怕，看了轩辕覆一眼，担忧道，“主子，有他在这蛊惑人心，怕是要棘手啊。”

    “妖孽，为了天下百姓，你还不认罪！”

    石莲花上，使者的声音再次传出，他旁边，南宫御挑衅的看着轩辕覆，他以为会从轩辕覆脸上看到一丝慌乱，一丝紧张。

    可惜，除了不屑冷笑，轩辕覆，什么都没给他。

    “是为了天下百姓？还是为了你们？”轩辕覆迈步，用内力与石莲花迸射出的气流对抗，一边缓缓向那使者逼近，神情狠戾道，“今日，我便要让天下看看，你这使者的真面目！”

