    叶钟鸣这么说，连张和泰都没有反驳。

    是啊，走到了这里，谁不想去最上面看看？这几个人很清楚，这一次国区的高手来的不多，满打满算算是有一半领袖应邀到来，并且因为一些原因，其中的一些还中途离开。

    还有和叶钟鸣有关的两次冲突，又有两位七星高手陨落。

    现在的情况可以说竞争并不算激烈。

    这是佟执事愿意看到的，因为他的目标一直都没有变过。

    而这何尝不是其他人的想法，他们虽然对明水界没有染指之心，但却对未知的奖励动心。

    他们不知道那些选择退出的人得到了什么奖励，但如果能够继续走下去，奖励必定要高出他们所获。

    还有，谁又会不向往登顶之后的奖励呢，张中正对于奖励的预料终究还是浅薄了一点，至少在他的老爹看来，如果能够登顶，紫色装备是最基础的。

    走到了这里，叶钟鸣选择向上冲击，其余三人也是同样的心思。

    看了看头顶的排行，张和泰冷冷笑笑，第一个选择了继续，身体闪了闪就消失不见了。

    水执事和佟执事互相望望，也对叶钟鸣做出了一个好运的动作后一同离开。

    叶钟鸣却没有马上跟上去，而是静静的恢复了一下身体状态后才选择继续。

    四个人在天碑之路上迎来了新的挑战，而那些选择退出的人，则在之前淘汰的人面前引起了极大的轰动。

    这些人退出之后便出现在了天碑之路下，其余人正打算围过去，和自己老大汇合，但突然有成片的光芒降落在了这些人的头顶，一些下子阻止了其他人的靠近。

    这些光芒先是有一种落在了某个人的头上，接着再移动到下一个人，而另外一个颜色的光则会接替到来。

    但是这种情况看得其他人一头雾水，因为这些光芒虽然会‘光顾’这些进化者，却并不是每个人都会被照顾到，有些人不知道为什么，头顶的光芒突然就消失了，哪怕有其他光芒还没有移动到他的头上。

    而有两个人却被所有颜色的光芒都照了个遍，最后他们的脸上露出了奇怪的表情，但片刻之后，这些光芒同样消失。

    所有光芒不见之后，这几个人手中多出了一些东西，不过很快就被收起，看的其他人心痒难耐。

    他们自然知道，那是得到的奖励。

    这些出来的人互相看了看，本来之前是有交流的，但这个时候不知道为什么，彼此之间都有了明显的戒备，也不等天碑之路的最后结果如何，带着人便匆匆离开。

    明水界这个时候已经打开。

    现场很快就剩下了反抗区、云顶和五环钱的人，就算有一些其他势力的人数量也不多，大多是附庸这几个势力的小组织。

    浓浓的疑惑在现场的人心中升起，他们不知道，刚才那些光芒到底是什么。

    能够给他们答案的，只有现在还在晶石柱上名字还亮着的四个人了。

    “看！动了！”

    一个人突然喊了一声，为排行榜上的数字变化而惊讶，其实其他人也已经看到了，都怔怔的看着。

    因为第一个出现变化的，不是之前排在第一位的佟执事，而是他的同伴，水执事。

    这个女人在五环钱之中很有人气，没办法，在无法确定佟执事男女的情况下，水执事就成为了广大男人幻想和喜爱的目标，哪怕不是她这一支的进化者，也都对她极为关注。

    现在看到水执事在最短短时间内完成了第三十六台阶的挑战，进入了第三十七台阶，很多人心中都大为兴奋。

    只有反抗区的人不太满意，因为张和泰还停留在第三十六台阶上。

    仅仅过了几十秒，佟执事也突破了三十六台阶，进入第三十七阶的挑战。

    张中正突然有些紧张，现在就剩下他父亲张和泰和叶钟鸣位置没有变化了，如果……让云顶的那个人领了先，那自己的这面子……

    不过，仿佛上天听到了他的祈祷，张和泰第三个跨过了第二阶段的第一个台阶，顺利晋级。

    张中正暗暗松了口气，接着便骄傲的看向了甘兰等人，眼中的意思很明显……你大爷还是你大爷。

    云顶和娜兰战队的人脸色不太好，叶钟鸣的进度在四个人中最慢，这虽然已经很不错了，可是在对比之下就太暗淡无光了。

    可让他们更加焦急的是，随着时间的推移，另外三个人一直在进步着，虽然速度没有之前那么快了，却在稳步前行，现在三个人相差不大，佟执事重新回到第一，完成了第三十九个台阶的挑战，正在冲击第四十个。而水执事和张和泰都在第三十九台阶上。

    而叶钟鸣……依然在第三十六个上。

    差距，太明显了。

    这个时候不仅张中正摆出一副高高在上不屑于和云顶之人争论的样子，就连五环钱的人看云顶都有点异样。

    当其余三人纷纷突破第四十个台阶叶钟鸣依然没动后，这种情绪几乎达到了顶峰。

    许多人本来对云顶的敬畏，此刻正在消失。

    高翼和赵向雪黎强阴沉着脸，虽然心中依然相信自己的老大，可是面对张中正那边不时传来的冷言冷语，也只能默默承受，因为他们无法反驳。

    甘兰倒是不相让的反唇相讥，可是理由却已经越来越苍白无力。

    此时，让他们担心的叶钟鸣，却安静的站在一副巨大的地图之前，不断划动自己的手指，随着他的指挥，一些图案和箭头在光幕地图上移动着，和另外一些交缠在一起。

    如果水执事和佟执事加上张和泰三个人能够看到现在的情况，一定会大吃一惊，因为他们会发现，叶钟鸣在这个台阶上的挑战，和他们是完全不同的。

    叶钟鸣的手指移动的越来越快，额头也看见了汗珠，甚至顺着脸颊流到了他的衣领之中。

    直到某一刻，他突然身体松弛了下来，整个巨大的光幕地图上，代表着他控制历练的颜色获得了胜利，不过是场惨胜。

    没等叶钟鸣松口气，整个空间的颜色突然变了，同时一个声音在他的耳边响起。

    “优秀的进化者，你想成为‘卢瑟人’的朋友吗？”

