    沈翔担心那个盒子里面的白虎神兵太强，到时候难以压制，然后自己跑掉。

    那么多年过去了，鬼知道白虎神兵现在是什么性情。

    就连小镜妹妹，现在都无法与盒子内的白虎神兵联系上，说明已经脱离了小镜妹妹的掌控。

    当年四象神兵被百花天地重炼，小镜妹妹后来也参与祭炼过四象神兵，她应该是四象神兵的主器魂。

    比如现在，她就还算是青龙屠魔刀的器魂。但是后来，她无法控制其他四象神兵，产生的感应也渐渐微弱，然后就再也感知不到四象神兵。

    所以沈翔比较担心，到时候六道神镜压制不住白虎神兵，毕竟白虎神兵被召唤出来的时候，那股威力非常的恐怖。

    被白虎战族重炼，并且又被傲世宇宙法则力量淬炼过，这白虎神兵必定很强大。

    沈翔现在还在炼丹，他要炼制多一些解毒丹，以及各种毒丹。

    当然，也有一部分丹炉，在自己炼制圣力元丹。

    沈翔吃下圣力元丹，修为提升得也很快，现在已经是大圣境巅峰了。

    他很快就能踏入圣师境！

    而这只是短短几天的修炼而已，主要是他炼制的圣力元丹，要比杜海给他的好很多。

    他的圣力元丹都是通过圣魂丹傀控制丹炉炼制出来的，但出炉之后，都被他放入傲世神炉，然后融入大量的天珠再炼一次，所以他的圣力元丹蕴藏的能量很多。

    龙雪怡和白珍珍，确定沈翔要去打开盒子，也不打扰沈翔，就等沈翔出关了。

    她们刚刚离开沈翔密室门没多久，沈翔就突然突破了，踏入圣师境！

    他心脏天道种凝聚出来的道元晶，密度也有了飞跃的提升，修为越高，道元晶的密度越大，通过道元晶凝练出来的道元圣力就越强。

    道元圣力越强，就能淬炼肉身和魂魄，能有全面的提升。

    沈翔释放道元圣力，能感应到自己的道元圣力之中，蕴含的圣晶尘更多了！

    之前大圣境时期，释放出来的道元圣力，圣晶尘很稀薄，而现在的圣晶尘明显增多。

    “只是圣师境还不够，我要快点踏入圣君境，然后达到圣君境巅峰！才能与圣尊境有一战之力！”

    沈翔现在已经不指望坤敏能出现，若是想解决大坤门的危机，他自己必须得足够强，足够对抗圣尊境的才行。

    杜海和王天文这两个院长，也展现出极其强大的力量，抵抗住很大的压力，都没有被战院和刑罚院攻破！

    大坤门的核心双院，毕竟还是强大，在大坤门之中许多围观的人，都对此惊叹连连！

    许多宗门或者家族，都有不少人来，但他们并没有下场！

    无天神宫和诸天殿，现在也都还没正式下场！

    这毕竟是大坤门的内部冲突，而且他们现在下场，逼急了符纹院和圣丹院，搞得个同归于尽什么的，那就麻烦了！

    所以诸天殿和无天神宫，打算等符纹院和圣丹院被消耗得差不多的时候，再下场收拾掉他们，这样可以损失很小。

    沈翔出关之后，就联系杜海，询问现在的情况，杜海和王天文都说现在问题不大，他们也都在等诸天殿和无天神宫下场，要给他们一个措手不及！

    也就是说，杜海和王天文都有大招还没放出来，而且是留给诸天殿和无天神宫的。

    沈翔也没问他们还有什么底牌，他对这两位老前辈还是很放心的，能成为核心双院的院长，可都不是什么小白兔，没那么好欺负的。

    而且看他们的口气，似乎是想干掉一个敌方的圣尊境来扬威。

    诸天圣子还在沈翔手里，沈翔联系过花刚言。

    花刚言让沈翔别急着找诸天殿，因为现在不是时候。

    沈翔带上龙雪怡和白珍珍，离开了圣丹院，他打算先找花刚言，然后再去打开白虎神兵的盒子。

    并且，他让花刚言带上许多好吃的圣果！

    花刚言的伤势已经恢复了，而且他也在大坤门的街市上，但他不敢在大坤门和沈翔见面，而是远离大坤门，在一片荒山里约见沈翔。

    花刚言给了许多药材，都是炼制圣力元丹的，也没收沈翔的天珠，算是他送给沈翔的礼物。

    然后就是一大堆好吃的圣果，以及各种点心零食之类好吃的玩意，都是沧澜海城非常有名的小吃，都很贵的。

    白珍珍和龙雪怡都戴着面具，都穿着白色的劲装，她们跟着沈翔，在荒山里和花刚言见面，听见花刚言献上的各种好吃的，恨不得马上把花刚言踢开，然后摘下面具大吃一顿。

    当然，花刚言送的美食，都放在一个储物袋里面，被沈翔藏起来了！

    沈翔能感受到白珍珍和龙雪怡那种大吃特吃的气势，就连花刚言都被吓到。

    在花刚言看来，沈翔身边两个女保镖像是要吃人一样可怕！

    “花老板，你真的确定诸天殿，愿意付出很大代价赎回诸天圣子吗？”沈翔问道。

    诸天圣子被抓的事情，白珍珍也知道了，而且她还进入六道神镜狂揍这个圣子。

    “非常确定！我刚刚打听到一个小道消息，我暂时还不敢确定，但我觉得八九不离十了！”花刚言看了看四周，压低声音道：“诸天圣子有魂赋！”

    “啊？”沈翔惊叹了一声。

    旁边的龙雪怡和白珍珍也非常惊讶，可见她们都知道魂赋的重要性。

    魂赋是无法修炼出来的，这种珍贵的东西天生就有！

    如果诸天圣子真的有魂赋，诸天殿必定会用昂贵的代价赎回去。

    “哪里来的小道消息？”沈翔问道：“你确定吗？”

    “我睡了诸天殿主一个儿子的小妾，那个小妾为了讨好我，跟我说了很多秘密，她还说她睡过诸天圣子，是诸天圣子告诉她的！”花刚言嘿嘿笑道。

    “行呀花老板，你玩得真花！”沈翔笑道：“这个消息你确定是真的吗？”

    “就是确定不了，所以只能说是小道消息！”花刚言说道：“等我想办法睡多一点诸天殿大佬身边的女人，探探她们的口风。”

    沈翔实在没想到，花刚言这种家伙，居然能依靠出卖色相来换取情报，这也算是个难得的人才了。

