    苏木一直静静地站在浴室里，对身后所发生的事情似乎没有一点的意识，她的脑袋是乱的，心也是乱的，她看着自己颤抖的手，几乎不敢相信自己刚才对七七做了什么，可是手上的触感还在，她也感觉到了丝丝的疼，所以一切都是真的，刚才的那一巴掌，她是真的用了力。

    她是懂七七的，所以冷静下来之后苏木也想明白了七七这么做究竟是为了什么，无非是觉得她生病，苏木能陪着她，傅时年也能陪着她，甚至晚上的时候还能一左一右地陪着她睡觉，那是她喜欢的时刻，她知道自己不再发烧之后苏木就不可能再和她，和傅时年这样相处了，所以才会用了这样极端的方式。

    说到底，是苏木的不是，和七七无关。

    苏木闭了闭眼睛，一颗心沉入了谷底。

    她回身走出了浴室，看着床上傅时年抱着七七的模样她只字未提地走出去，傅时年看着她的背影微微蹙了眉，就连七七都止住了哭声想要挣扎着叫停苏木，傅时年知道，她是担心苏木一去不回。

    傅时年紧紧地抱住七七，轻声安慰：

    “七七放心，木头不会不要你的，你让她安静一下。”

    七七在傅时年的怀里哭得更厉害：

    “我不想这样的，水里好冷，我也不想发烧的，可是只有我生病了，你们才会不吵架地陪在我身边，我只想和你们在一起，我没有别的办法了……”

    七七的这些话宛若一把刀子一样地刺在了傅时年的内心最深处，如果说苏木坚持不回来自己的身边是七七不完美童年的原因，那么他当初把苏木和七七推离自己的身边，造成了现在的这样的一个局面又代表什么呢？

    是的，他才是罪魁祸首。

    傅时年安抚了好久，才将七七的情绪安抚住，担心她晚上会因为刚才的冷水澡再次发烧，傅时年提前让她吃了药，七七大概也是累了，没一会儿就睡了过去，但整个身体都蜷缩在了一起，手也紧紧地抓着傅时年的手指，即便睡着，却也没有松懈下来的意思。

    后来等七七彻底熟睡了，傅时年才小心翼翼地起了身，迈步走了出去，却没有关房间门，这样至少七七醒来的时候他会第一时间听到。

    碧水云天的二楼走廊处有了小阳台，傅时年出门之后就看向了那个方向，果不其然，苏木就站在阳台上，不知道在想什么，傅时年回头看了一眼安睡的七七，迈步走过去。

    苏木在抽烟。

    之前傅时年偶尔也在这里坐过，所以旁边的矮桌上放着烟盒和打火机，苏木大概是内心憋闷得很，所以才会抽烟。

    傅时年说过，在自己的面前，不再允许苏木抽烟，他也记着这句话，只是此时此刻他却没有阻止苏木的意思，因为理解，所以放纵。

    有很长的一段时间，傅时年都没有开口说话，或许是他知道苏木的心思很乱，或许是知道苏木对于刚才的那一巴掌自己也很是愧疚，又或者说，他其实也不知道自己能够说什么。

    一直到苏木手中的烟抽完，想要再去点燃第二根的时候傅时年才按住了她的手：

    “够了。”

    苏木没有看傅时年，却冷笑了一声：

    “我若说这是我第一次打她，你信吗？”

    “我为什么不信？”

    苏木笑了笑：“我以前觉得温少远是我见过最为懂事的一个孩子，可是有了七七之后我才发觉，其实七七的心思比温少远更细，细到一个三岁的孩子竟也能顾虑我的情绪和心思，因为她懂事，所以她从来没有在我的面前追问过你，一句话也没有提过，似乎知道只要提及这个话题我就会伤心一样。”

    “她从一开始就接受了自己没有父亲的事实，我也尽可能地把自己所有的爱和陪伴都给她，好填补那个空缺，她成长得很好，心理也完全没有因为一个父亲的缺失而有任何的影响，因为她在我面前表现得足够好，所以我就有了一种，其实不是每个孩子都需要爸爸这样的感觉。”

    “可是自从你出现，自从看到你和七七的相处，看到她对你的那种依赖和信任，我才知道我错了，其实她只是为了我压抑住了内心对父亲的渴望，而我就是看准了她的懂事，所以才逃避着。”

    苏木自嘲地笑了笑：

    “我才是一个家长的角色，可是说出来似乎也没什么说服力，我这么多年却是在被自己3岁的孩子照顾着。”

    重逢之后，苏木很少跟自己说这么长的话，傅时年在一旁静静地听着，没有插一句话，直到苏木流了泪，他才叹息一声：

    “是我的错。”

    “当然是你的错。”苏木看着他，情绪在这一刻宣泄：“如果不是你当初让我离开，说七七不是你的孩子，我又怎么会让七七的生活缺失一个父亲的角色？我知道你和七七的关系很好，她信任你，依赖你，喜欢你，想要时时刻刻地和你在一起，而我作为一个母亲，一个可以为孩子赴汤蹈火的角色本应该抛开一切地回到你的身边，即便是为了七七。”

    傅时年看着苏木：

    “你做不到。”

    “是，我做不到，现在的你是想我们回来，想一家人享受天伦之乐，可是多年前我要离婚的时候你也是这么对我说的，你在我的面前构画了一个我拒绝不了的未来，然后在我相信之后就当着我的面亲手将它砸碎，说我是痴心妄想。”

    苏木冷笑一声：“傅时年，我真的不知道若我回来，你究竟又会在什么时候以什么样的理由将我们推开，多少次了，每一次我们之间有了好转，下一刻迎接我的就是当头一棒，我真的怕了，我不想再在希望和绝望中来来回回，我自己也还好，可是若七七也要承受得到之后再失去的感受，我宁可她从一开始就没有拥有过。”

    傅时年没有为自己解释，他只是看着苏木，说了一句话，他说：

    “你回来，我不会再离开，就算再有什么，我们一起死。”

