    一片天空之上，黑压压的一片飞行灵兽形成天幕遮天而去。

    在一只五彩神鸟之上绽放出一道道金锐闪耀的光芒，宛若金阳降世一般耀眼，一股强悍的力量扩散了开来，震得周边云彩消散。

    坐于飞行灵兽的人不少都被那股强悍的气势给吸引回目看去。

    “那女娃倒有几分天斌，居然在这种情况下都能有所突破，成皇之日不远矣！”。

    “这女人号称‘血修罗’出了名的杀人不眨眼，出道不过二十年却已经小有名气了，倒没听说过她有修侣，不想现在却依附那低阶的王阶，实在可惜了”。

    “你们不觉得那年青人很诡意吗？居然让五大恶人的四位听命于他，真不知道是什么来头，难道他真有什么通天的背景吗？”。

    “鬼婆妖公毒蝎子狂道人都是桀骜不驯之辈，很难相信他们会甘愿巨服于他人，如果那千面书生在此，不知道会不会也听从那年青人的命令？”。

    “人家敢来参与此次行动肯定有所依仗，说不定在他附近那名中阶皇阶就是千年书生乔装而成的，如此五大恶人就齐聚了，难道他们本来就是来自同一个地方，而那年青人则是那地方的接班人，才听从他的话？”。

    “难不成是隐势力，堪比魔门或神盟的强悍势力？”。

    ……

    那些散修与几大世家的人对彩霞月和凌笑皆是低声猜测。

    在凌笑旁边不远的四大恶人却没有理会他们的心思，他们看到彩霞月真的服下万年石乳液实力真的提了一提，整个人看起来更加精气十足了，他们已经完全可以确定凌笑拿出来的绝对是极品石乳液。

    他们四人都动了心思。

    强抢？这当真是行不通的了。

    求他？这有何用，谁会把这么珍贵的东西送给外人呢？

    以物换物？可是他们能拿出来与之对换的东西实在有限。

    万年石乳液是天地之间的神液，是可遇而不可求的极品琼液，他们存活这么多年也没有听说过在哪出现过这种神液。

    如今神液就出现在他们眼前，可是却只能眼馋并没他们的份，这可关系到他们武道之路能走得更远的大事，真让他们的心被折磨得难受至极。

    他们皆在心里侥幸暗呼“还好还有一瓶！”。

    “咳咳……恭喜凌夫人实力精进，成皇之日不远矣，当真是可喜可贺”毒蝎子轻咳了一声，对着凌笑与彩霞月拱手恭贺道。

    “多谢毒皇夸奖！”彩霞月对着毒蝎子回礼道。

    对于五大恶人的威名彩霞月自然有所耳闻，不过她却是不知道他们为何对凌笑如此恭敬讨好，难道凌笑真是那五大恶人之一的千面书生？

    “他是何人又有何关系，我只爱他一人”彩霞月在心里坚定地想道。

    这时，鬼婆妖公和狂道人才回过神来。

    鬼婆妖公也齐声对彩霞月讨好道“呜嘿哈哈，凌夫人天姿过人，当真是让我等望尘莫及，想我们像你这么大的时候也只是低阶王阶而已”。

    狂道人挤出献媚的笑容道“凌兄与凌夫人皆是人中龙凤，日异肯定会名震大陆，成为一对羡煞旁人的神仙道侣”。

    “几位前辈妙赞了”彩霞月都被几人夸得娇脸红通了起来。

    他们这四人都是恶名在外，可是实力却是南荒顶尖的存在，他们奉承的话又有谁不爱听呢。换做普通人只怕都会被夸得晚上睡不着觉了。

    “既然几位都闲着发荒，不如替贱内护法让她安心突破皇阶如何？”凌笑打了个哈欠十分随意地说道。

    “这……凌兄，贵夫人虽然天斌惊人，可是她刚刚达到王阶大圆满，理应先巩固实力，不应操之过急才对”毒蝎子劝说道，他在心里嘀咕“夸几句就顺杆爬上了，当真地皇是说突破就突破了的吗？真是不自量力”。

    “呜嘿哈哈，凌兄毒蝎子说得不错，不应急于一时啊！”鬼婆妖公道。

    她们怕因为这几句话，彩霞月冒然突破，到时突破不成，反而实力失损，到时凌笑迁怒于她们，这份罪可遭受不起。

    狂道人也从旁道“等顺利从蛊城出来后再进行突破也不迟，反正成皇是必定的事情了，实不宜冒然突破”。

    这时，一旁的玄耀也忍不住劝说道“凌兄谨之！”。

    他在说这话的同时，却是在心里疑惑“他不会真的有办法让她突破皇阶吧？”。

    凌笑轻笑了一下，伸了伸赖腰，手指在五彩神鸟周边轻划了一番。

    几人见到凌笑居然真的布下了禁制，而且这禁制布置得十分巧妙，颇有几分浑然天成的味道。

    这布置禁制之法正是凌笑在秘境镇天宗墓冢前惨悟所获，他所布下的禁制能量虽不强，要是却极为精要，比之一般的地皇阶所布下的都不会差太远。

    紧接着，凌笑手中多了一只瓶子，瓶子中装着一颗晶莹剔透的丹药。

    王极丹，四阶顶级堪比五阶的丹药，可以让任何王阶增加几成突破皇阶的机率，就算是突破失败也不会影响原有的实力。

    这颗丹药正是他从荒丛山脉之下的秘境中所获。

    凌笑一直想把这颗王极丹当成聘礼，向宗主云雄提亲用。

    如今他却是觉得没必要了，他还有更多更好的珍藏，这王极丹正好给彩霞月突破皇阶用正是合适至极。

    “还有不少时间，足够你突破了，如此到了蛊城也多几分保命的机会”凌笑把丹药塞到彩霞月手中淡淡道

    彩霞月望着手中的丹药愣得说不出话来了。

    在凌笑旁边不远的四大恶人玄耀和魔帝皆是露出了惊讶之色。

    彩霞月刚达至王阶大圆满，可是离皇成的日子还有一段时间，他们都觉得这时候不是彩霞月突破的最佳时候。

    可是，现在拿出了王极丹就不一样了。

    “没想到凌兄还有如此珍贵丹药，贵夫人要突破皇阶不远矣”毒蝎子还是第一个反应过来的人，立即又恭讳说道。

    “呜嘿哈哈，没错，我们夫妇愿为贵夫人护法，保证谁也不会干扰贵夫人突破的”鬼婆妖公齐声说道。

    “谁敢打扰凌夫人突破杀无赦！”狂道人则是道拂一挥朗声喝道。

    不远前方的人皆是暗骂“几个疯子！”。

    凌笑轻笑了一下，然后跳到了玄耀的那头秃狮鹰身上，让彩霞月坐在五彩神鸟上突破。

    彩霞月对着凌笑投出了含情脉脉的眼神，接着便盘坐了下来。

    突破地皇一点都能不马虎，凌笑这么做也是兵行险着。

    他要彻底震憾眼前这几名凶人，让他们彻底相信他这个“千面书生”绝对不会有假，同时他也动了要收服他们的念头。

    这几人名声虽然不好，可是能让一两人巨服于他，这对他来说绝对会是一大助力。

    他可不会甘于呆在这西北或南荒的弹丸之地，他的目标是前往那武学圣地中域，甚至圣阶超级强者的生存之地天域呢！

    这条路注定了是艰辛难行的，所以他除了要让自己尽快变强之外，还必需要壮大自己身边的力量，才让自己在日后多几分助力。

    转眼间过了五日。

    这五日中鬼婆妖公毒蝎子和狂道人守在彩霞月周边，形成品字行把她和五彩神鸟护在其中，让周边一只蚊子都无法飞进来。

    凌笑对这一情况非常满意，他的初步诱惑已经成功了。

    “我说凌兄，你还有没有王极丹，给我一两颗吃吃”玄耀露出讨好之色问道。

    凌笑抬了抬眼看了他一眼道“有，不过你修为尚浅，要来也无用”。

    玄耀眼眸绽放出神彩道“这个……我可以先存下来嘛，凭我的天斌要达到王阶大圆满那是轻而易举的事”。

    “嗯，到时候你再找我要吧”凌笑应道。

    “别啊，还是现在给我保存下来的好，勉得你有什么不测，我的入皇梦不是白费了”玄耀不依说道。

    凌笑神色一黑，当即骂道“我靠，敢咒本少，你这一辈子别想再向本少讨要任何丹药”。

    玄耀尴尬笑道“误口……纯属误口！”。

    凌笑闭上眼睛打坐，决定不再理会这欠揍的家伙。

    第六日，天空一片金光漫天绽放，仿佛有什么绝世异物降世一般，一片金灿灿的神光极为耀眼不凡。

    在一头五彩神鸟周边包裹了厚厚的一大层金色天地灵气。

    那天地灵气只在眨眼间居然全没入了彩霞月丹田之内。

    五彩神鸟被那灵气沐浴得极为舒爽，它忍不住吐出兽丹欲同时吸收仍然蜂涌而至的天地精华。

    强烈的气场异变震惊了所有人。

    “谁在突破，好浓郁好强大的灵气，应该是在突破地皇阶”。

    “是……是那‘血修罗’，她不是刚王阶大圆满不久吗？怎么可能现在又突破地皇阶了？”。

    “她疯了，她境界还没稳固，这么匆忙突破地皇阶，必定会失败”。

    “不，她的境界已经稳固了，你看她所吸引的灵气何等强悍，这分明是已经半只脚踏入了地皇阶，只要能感悟‘身随灵动’的境界，成皇之时便在今日了”。

    “这怎么可能，明明才王阶大圆满，怎么又能再做突破呢，难道她真是什么妖孽的体质不成，可就算如此也不能连在数日内突破啊！”。

    “还有一个可能，她或许服用了某种高阶丹药，才得以突破！”。

