    迪迦一下子知道莫奈拉星人对损坏的戴斯法萨进行了怎样的改造，也了解那些根须、藤蔓的用处了。

    很显然，莫奈拉星人根据之前和上一次战斗汇总，迪迦所表现出的喜好近战的特征，对戴斯法萨进行了针对性的改造。

    没有继续加强远程火力，而是加上了这些韧性十足的藤蔓和能够吸取奥特曼光能量的根须，来对付经常用强力型玩近战的迪迦奥特曼。

    “还真的是精心准备的礼物呢，”迪迦猛然抬起原本应对戴斯法萨右臂的左手，一手刀劈在缠绕着右腕的藤蔓上，打的藤蔓变了形，擦出几缕火花，却没有一根断开，并且还在继续向上，已经缠绕到了肩膀。

    一击失利！

    戴斯法萨右肩的镭射炮转动过来，右臂的大钳子也张开来，想要反过来钳制住迪迦，好让藤蔓缠住迪迦，再用根系把迪迦的光能量抽干。

    “想要用我的光能量，给你的奈奥麦克斯炮充能吗？”迪迦已想明白戴斯法萨的打算，麦克斯动力系统的最大缺点，就是开一炮后，需要长时间的蓄能，才能发射第二炮。

    可如若抽取同等属性的奥特曼能量，那么就等于多了块光电池，在电池耗尽前，就能持续工作，真的是好打算啊。

    “那就看你有没有个好肠胃了。”迪迦怒喝一声，左手当即朝着右侧挥动，五指握拳迎向了戴斯法萨击过来的右钳，额头的菱形水晶绽放出耀眼的红色光芒，刹那间就让迪迦变换为红色强力形态。

    下一息，力量激增的左拳和戴斯法萨的右钳对撞站在了一起，爆发出响亮的金属之音，声浪扩散开来，将地上的尘埃、草屑都卷了起来。

    而迪迦在卸去冲撞的力道后，立马张开拳头，同时手腕翻转，五指如铁钳一般，抓住了戴斯法萨的右钳关节处，指节发力，竟在戴斯法萨的手臂上捏出一个个指印，可见迪迦的握力之强。

    在抓住戴斯法萨右钳的同时，迪迦胸前的彩色计时器亮起，闪烁起赤红色的闪电般的光芒，刹那间就传遍全身，让迪迦全身赤热化，体表温度急剧升高，稚嫩的根须瞬间枯黄、燃烧，化为飞灰。

    萦绕在迪迦身上的赤色闪电，传导到藤蔓被迪迦紧握在手中的藤蔓上，并迅速的向着戴斯法萨蔓延，所过之处，藤蔓迅速的失去了绿色，并且迸溅出一簇簇火花来。

    如此强烈的能量反应，立刻就被戴斯法萨的所发现，中央电脑迅速做出了反应，给机体下达了指令，背部、脚底的推进器当即启动，强大的推力，让倒在地上的戴斯法萨斜向上飞起，同时抛弃了已被赤热的迪拉修姆光粒子侵蚀的左臂，右肩的镭射炮对着迪迦的左臂接连开火，迫使其松开了对右钳的控制。

    火焰滔天、声若洪雷，眨眼间，断臂求生的戴斯法萨就摆脱了迪迦的控制，在地上滑行了一段距离后斜着飞上了天空，只是此刻的形象，相比刚降临那会而言，简直就是惨不忍睹。

    藤蔓似的左臂仅剩下一小半，右臂的铁钳有着五个深深的指印，身躯焦黑了一大片，仿佛经受了烟熏火燎一般。

    而地面上，迪迦奥特曼也从焦黑的地上站起身来，萦绕全身的赤色闪电缓缓的平息，右臂缠绕着几根粗大的藤蔓，掌心还抓着几根，此时全都被超高的温度引燃，熊熊燃烧着，看上去，仿佛迪迦的右臂化为火焰一般。

    “看来你的肠胃并不是很好啊。”迪迦说着一甩右臂，燃烧着的藤蔓瞬间粉碎成无数的火星，在空中燃烧着化为飞灰，飘落而下，滋养着这片残破的大地。

    已飞至千米高空的戴斯法萨，透过脸部的黑色面罩，能看到里面不断闪烁着的赤色电光，显然是出现了故障，导致戴斯法萨连悬停都做不到，飘在那里摇摇晃晃，一副随时要坠毁的样子。

    “哼，玩数据网络，你比得上艾克斯吗？”迪迦在心中冷哼道，他刚刚就是利用戴斯法萨的根须吸取能量，在高热能量中隐藏了学自艾克斯的光之数据，不仅破坏戴斯法萨的身体，还要破坏戴斯法萨的内部程序。

    可即便如此，戴斯法萨却没有像上次那样逃离，反而转动右肩的镭射炮，瞄准下方的迪迦奥特曼，不计能量的发射出一道道镭射光线，那情形犹如火箭炮齐射，蔚为壮观

    恰啊！

    迪迦双臂前伸，聚集在掌心的能量迅速的凝聚成奥特屏障，一道道镭射光线打在上面，爆起一团团的火焰，蔓延成火海，当即将迪迦给淹没，也遮挡住双方的视线，再看不到彼此。

    咔！咔！

    趁此机会，戴斯法萨胸口的装甲缓缓的打开来，奈奥麦克斯炮从里面探出，而后装甲合拢，垫在了巨大的炮管之下，刚从迪迦那抽取的光能量与新麦克斯动力系统的能量一起涌向奈奥麦克斯，使得炮口亮起绚丽的光芒来。

    显然，戴斯法萨是想趁着迪迦被镭射炮的火力给压制了的时候，用奈奥麦克斯炮发起致命一击。

    可是...

    正撑着奥特屏障的迪迦隔着汹涌的火焰，望着正在为奈奥麦克斯炮蓄能的戴斯法萨，道：“我可不是一个人在战斗。”

    话音刚落，戴斯法萨后方飞来一道道激光，顺着激光袭来的方向看去，只见一架架飞燕一号排着整齐的队列，穿云破空而来，机舱里坐着的都算穿着学员服饰的实习飞行员，强压着内心的慌张，按照教官的指令和平时训练的内容，对着前方的巨大机器人，发射出一道道激光。

    绝大部分激光都落在了戴斯法萨的身上，爆发出一团团火焰，响起一声声爆鸣，一道激光的攻击力并不能奈何防御力超强的戴斯法萨，甚至会被其无视。

    可现在却是十多架战斗机，不断的发射激光，接连打在戴斯法萨的身上，炸的戴斯法萨晃动幅度越来越大，以致于连压制迪迦奥特曼的镭射光线都发生了偏移。

