    听到林彦说要开打，阿雷列斯的脸色逐渐阴沉下来：“你们西风骑士团是打算和我们愚人众开战吗？”

    “不用威胁我，你一个小小的执行官下属，还没有一锤定音的权利，就算西风骑士团真的要和你们愚人众开战，那也轮不到你来作决定。”直接选择无视了阿雷列斯的威胁，林彦以极快的速度冲上前，包裹着风元素的拳头对准其脑门就是轰了过去。

    察觉到危机感的阿雷列斯也不敢有丝毫懈怠，从身上掏出一个金色饰品，饰品散发出金色光芒的同时还不停有着岩元素汇集向他的拳头。

    当岩元素汇集到一定程度的时候，阿雷列斯一拳挥出，选择于林彦硬碰硬。

    拳拳相碰，空气中的雷元素瞬间向四周扩散开来，岩元素于雷元素形成的结晶反应也让地上多了许多紫色晶块。

    但要说谁更占优，那必然是林彦。

    双方仅仅对峙了不到两个呼吸的时间，阿雷列斯的脸上就尽显吃力，等到林彦的拳头二次发力时，他更是直接被轰飞了出去。

    身体在平台上急速翻滚，最终在边缘停下，如果再往后滚一圈的话，他就会落入汹涌的元素地脉当中。

    就在他庆幸自己没有坠入元素地脉而暗自松一口气的时候，林彦突然出现在其身边，右腿高高抬起之后，便没有丝毫犹豫的一脚落下。

    感受到死亡气息的阿雷列斯立刻朝着平台边缘的反方向翻滚了一圈，这才没有被林彦那一脚击中。

    一脚踩空的林彦踩中地面，地面居然直接崩出了几道裂痕，这一脚要是踩在人的身上，估计会被直接踩成肉泥。

    深知这一点的阿雷列斯吓出一身冷汗，从地上迅速爬起的他，再也不敢用最开始散漫的态度去面对林彦，因为在与其正面交锋之后他才发现，对方简直强得可怕。

    “这家伙是什么人，西风骑士团还有这么一号人物？”发自内心的疑问，阿雷列斯的地位在常驻蒙德的愚人众当中算得上极高，甚至是仅次于身为执行官的女士，所以他对于西风骑士团的调查极为透彻，但在记忆当中，他却根本没有找到林彦这一号人物。

    已经来不及得出问题答案的他将目光转向还活着的愚人众成员：“给我把那两个家伙干掉！”

    然而，已经承受了在这个年纪不该承受的痛苦的愚人众成员们完全丧失了斗志，不论阿雷列斯怎么吼他们都没用。

    失去了斗志的士兵就像热锅里面挣扎的蚂蚁，他们的被击败是必然的，因为优菈已经过去处理他们了。

    “该死的，一群废物！关键时刻还是得靠我自己！”低声怒骂了一句，犹豫了片刻之后，阿雷列斯从身上拿出了一个小瓶子。

    瓶子里面装有莫名的紫色液体，有着令人意想不到的功效。

    而这，是愚人众执行官第二席的【博士】所研发出来，能够强化人体的药剂。

    药剂经过多次改良，但仍具有极大的副作用，服用者会在药剂失效后承受极大痛苦，意志力薄弱的人甚至因为无法承受痛苦死掉都有可能，但比起最开始只要喝掉就必死要好得多。

    阿雷列斯正在犹豫着要不要喝下药剂，当看到林彦又朝着他攻击过来的时候，他的心中便是一狠，打开瓶塞，直接将瓶中的液体一饮而尽。

    看到这一幕的林彦停下脚步，一脸警惕的看着他。

    “哼哼，可恶的家伙，等我...”正准备嘲讽林彦一波的时候，对方却突然冲上来，一拳轰在了自己的脸上，半个拳头都凹进了脸部。

    被击中的阿雷列斯身体倒飞而出，最后重重的摔在地上。

    “我靠，怎么还带喝药剂的，”搓了搓拳头，林彦说道，“喝就算了，以为我会像小说和电视里一样，等着你变身才动手吗？开什么玩笑，我可不是傻子。”

    阿雷列斯再次从地上爬起时，两只鼻孔已经流出了鲜血，脸部一片红肿的他此刻显得极为狼狈滑稽。

    “混蛋！”似乎是药剂的作用生效了，阿雷列斯大吼一声，身上穿的衣服瞬间撕裂，四肢比起之前粗壮了不止一倍，暴起的青筋用肉眼根本无法在第一时间数清。

    “哇偶，肌肉金轮。”林彦表情冷淡的吐槽。

    怎么说呢，娘炮的脸配上猛男的身体...违和感是真的不止一点，甚至还逗笑了一旁正在处理其他愚人众成员的优菈。

    俗套的药剂强化身体，这种情节在各种小说和电视上都出现过，所以林彦并没有怎么放在心上。

    但是很快，他就意识到自己错了。

    几乎只是一瞬间，阿雷列斯就冲到了自己身前，近乎脑袋大的拳头并没有因为他的体型增大而变得迟钝，相反，他出拳的速度比之前快了不知道多少，甚至在林彦还没有反应过来的时候，他拳头就已经击中了对方的腹部。

    “这么快？”被击中腹部的同时，林彦心中也是忍不住一惊。

    身体倒飞而出，林彦伸出手抓住地面，直到手指在地上划出了五个长长的指痕，他才终于停了下来。

    正准备喘一口气时，抬头的瞬间，阿雷列斯又一次出现在了自己面前。

    这一次，林彦反应了过来，选择出拳与其硬碰硬的他，却不像第一次那样轻松取得优势，反而是在对峙了几秒后落入了下风。

    “不对劲不对劲，怎么突然变得这么猛了。”双手挡在身前抵御着阿雷列斯的连拳，林彦的心中愈发开始慌张。

    这药剂的功效，简直是大大出乎了他的预料，喝下药剂前的阿雷列斯和喝下药剂后的阿雷列斯完全就是两个级别的对手。

    更重要的是，阿雷列斯在喝下药剂之后还没有使用元素力，如果使用元素力的话，只怕林彦的战斗会变得更加艰难。

    唯一的好消息可能就是，魔铠极强的防御力，让阿雷列斯那看似猛烈的进攻并没有对其造成太多实质性伤害。

    当然，这么耗下去也不是办法，林彦不会请求优菈支援，因为他可以和阿雷列斯硬刚，但优菈不行。

    身板瘦弱的她即便是持有神之眼，但在面对这种状态下的阿雷列斯只怕是连两拳都接不住。

