    中州，苍楚域。

    尽管准帝之战结束之后，天帝约束手下，整个天帝神朝在中州几乎都销声匿迹了，但是这一域之地依旧无人敢踏足，被视为禁地般的存在。

    五大封帝强者只余其一，但是余威犹在，震慑八方，傲视群雄，当世无人敢惹。

    但是此刻，苍楚域却风云变色，陷入到剧烈的动荡之中，有着滔天杀意席卷而开，绞碎了云层，直破云霄。

    萧帝在准帝战中无恙，也没有如同传言那般走向绝路，保持巅峰状态现身了。

    他横空而来，降临在苍楚域之中，轰碎虚空，强势对着天帝神朝出手，引发大轰动。

    放眼真灵大陆后六千年的无帝时代，萧帝绝对是风头最强劲的绝世天才。

    他几乎无敌于当世了，所向睥睨，五大封帝强者，已经有四人葬在了他的手中，称帝执念成空。

    萧叶苍楚域一行，杀伐之气弥漫，其目的已经不需要多说，轰动一时，活下来的中州武者都满脸的兴奋，费劲手段都要朝着苍楚域奔袭而来。

    或许，这将是黑暗动荡彻底结束的一战了，他们想要亲眼见证五大封帝强者落幕，以此来祭奠那些陨落在黑暗动荡中的至亲好友。

    轰！

    伴随着惊天巨响回荡，天穹狠狠的震颤着，涌动着可怕气息的阵法符文，爆发炽烈的光芒，在虚空之中疯狂的闪烁着。

    仔细看去，在这些阵法符文之后，虚空裂开了一个巨大的口子，露出一副宛如仙宫般的世界。

    那里亭台楼阁无数，宫殿成群，有瑞兽在长啸腾跃，宛如绝世强者的山峰巍峨高耸，这里林木葱郁，天地元气澎湃，简直是一副人间仙境，又是名副其实的武道圣地，不知道藏有多少奥秘，经过了万年岁月的洗礼，沉淀出了古老的气息，气势磅礴，震撼人心，根本不是中州其他势力的空间世界可比的。

    这是无双帝界！

    只不过，这一世的无双帝子，为了能保存自身，做出了错误的决定，投靠天帝，并且将无双帝界让出，成为了天帝神朝的大本营。

    无双帝界，并不在中州十八域之中，而是自成一界，但是如今却被一股恐怖的气机给锁定，在虚空破碎之后，彻底暴露了出来。

    “该死的，护山大阵快要被轰碎了！”

    “难道今天就是我们天帝神朝的末路了吗？”

    一只青梅出墙来

    “不，我们天帝神朝绝对不会陨灭，我们会和天帝大人一起辉煌绝巅，傲立于这个时代！”

    “天帝大人马上就会现身，斩杀来敌！”

    “继续催动阵法，挡住他们的攻击！”

    ……

    悲痛和不甘的嘶吼声，伴随着绝望的情绪，从无双帝界之中传出，这一刻不知道多少阵法再次被催动，无数阵法符文挤满了虚空，和护山大阵交织在一起。

    在一道道惊骇的目光之中，一位青年和一位少年悬空而立，直面偌大的天帝神朝，眸若闪电，撕裂长空。

    “这里竟然有完整的，准帝级别的护山大阵，就像是乌龟壳一样。”小白撇了撇嘴，开口说道。

    “怎么说这也是曾经的无双帝域，即便在过去的四大帝域之中，也是历史最悠久的存在，传承已经达到了万年，诞生过很多人杰和盖世强者，有准帝阵法并不奇怪。”萧叶微微一笑。

    无双帝界，的确非常的变态。

    如果没有准帝战力的话，恐怕连无双帝界都攻不进去。

    “嘿嘿，萧叶老大，这些阵法就交给我吧。”

    “给我破！”

    小白咧嘴一笑，也不见他如何作势，背后的虚空宛如海浪一般起伏着，出现了一头百丈之高，威风凛凛的凶兽身影，踏破天穹，携带着恐怖滔天的气焰，狠狠撞在升腾起来的阵法之上。

    这一刻

    轰隆！

    这一刻，不知道多少阵法符文化为了虚无，连撑开的准帝阵法，都被撕开了一个口子，让无双帝界震颤了起来，不知道多少武者直接被震伤，在大口的咳血，且满脸的绝望，身体瑟瑟发抖。

    他们在大声的呼唤着天帝。

    然而，他们心中无敌的天帝，从始至终都保持着沉默，甚至都没有现身，好似在冷漠旁观。

    难道……

    连天帝大人，都畏惧萧叶了吗？

    一念至此，天帝神朝的武者心头冰冷，提不起丝毫战意。

    此刻，小白再次一声大吼，整个人化为一道闪电，直接冲入无双帝界之中。超凡异能

    他那一双手掌紫色神光绽放，竟然变成了狰狞的兽爪，堪称无坚不摧的绝世神兵，斩落天帝神朝的大批武者，威势浩荡间，一座座山峰直接被掀翻，楼宇宫殿更是化为了齑粉。

    “小白的实力，还真是可怕。”

    “准帝级别的阵法，也只能承受他三次攻击。”萧叶看着小白的背影，啧啧惊叹，也不担心。

    可以说，小白的实力比他都差不了太多，再加上那可怕的防御，即便天帝准帝无缺，也很难杀死小白。

    “天帝，你也应该上路了，有那四大封帝强者作陪，你黄泉路上不孤单。”

    萧叶表情冷漠，迈步走入无双帝界之中，他身姿挺拔，神威浩荡，像是将整个天地都踩在脚下。

    他在无双帝界中迈步，宛如闲庭散步，根本没有人拦得住他。

    天帝神朝，竟然还有数位半帝存活下来。

    他们自知逃命无望，想要自爆，但是却被萧叶抬手就镇压了，化为血和肉在虚空爆裂。

    “萧帝大人，我错了，我不该投靠天帝大人，不该为虎作伥，求求你饶我一命。”

    “萧帝大人，我这就离开，找一地终老，保证终身都不再迈入中州。”

    ……

    无双帝界之中，很多武者终于承受不住了，在大声的求饶着，痛哭流涕。

    他们都为中州武者，摄于天帝的威势，投靠天帝，甚至手刃过自己的朋友，背叛了自己的信念，走上了一条和众生相悖的道路。

    但是萧叶的表情却很冷漠，不为所动，全部交给了小白来处置。

    “天帝，你一直都不现身，是怕了吗？”

    萧叶深邃的眸光看向无双帝界深处，踏空而去。

    那里，正有一座金色的宫殿悬空，高高在上，好似一尊神邸在冷漠俯视着世间，统帅万物。

    “萧叶，你终于还是来了，看来你是不打算放过本帝了。”

    一道叹息声从那金色宫殿传出，紧接着恐怖的威势冲天而起，只见一个身材雄伟，身穿九龙长袍，散发着君临天下气势的中年人现身，迈步走来。

