    威廉用大手把脸上的口水抹干净，用手指了指上面某个单词，底气十足地说道，“老子还是认识几个字的！”

    “看在梅……看在主的份上，你手下哪个识字让他给你读读吧……”艾伦深吸了一口气，让自己冷静下来向对方建议道。

    实际上在场除了阿曼德?马尔福这名巫师估计也没有其他任何人有闲功夫去读书识字了。

    “巫师，老子需要那边跪着的男人的帮助，这里就马尔福爵士识字。”威廉扭头向船上唯一能够听得见看得到他们情形的阿曼德?马尔福求助，虽然对方现在的姿势让私生子公爵非常不屑。

    “义不容辞，公爵大人。”阿曼德?马尔福悄悄瞥了一眼艾伦，看他对他们之间的动作和交谈无视于睹，他便定了定神，走向了威廉。

    马尔福接过了威廉手中的契约，先是扫视了一边契约纸上的内容，继而仿若松了口气，慢慢地用带着贵族腔调的语气，就像是在吟诵诗歌一样，将契约纸上的内容读给了威廉听。

    听到马尔福念出的内容，威廉倒是松了一口气，如果只是用一大片目前还不属于自己的荒芜土地换取自己的舰队、换取胜利，这样的条件完全可以接受。

    威廉不由自主地点了点头，但随即内心的贪欲又让他活泛起来，意识到艾伦的企图后，诺曼底公爵明白了眼前的男巫的心思，只要自己不太过份，想来自己是不会有杀身之祸：“不行，你就想凭借把老子送回本该登陆的地方和一些我登陆后就能获知的消息换这么一大片土地，你付出得太少了，你得帮我在战场上杀了哈罗德，老子就承认你想要的那片土地的所有权，只要你帮我杀了哈罗德！”

    “公爵大人，你……”阿曼德?马尔福立马忍不住出口想向公爵进谏，结果被对方一挥手就打断了接下来要说的话。

    马尔福感觉自己都要疯了，自己的这位支持者，诺曼底的麻瓜大公实在胆大包天，不立即答应眼前这位巫师的要求居然还敢和他讲什么条件！而且刚才这位男巫口中证实了哈罗德那方居然没有蓄养巫师的样子，这种任务本来完全可以等对方离开后让这位威廉把交给自己来完成，让自己来赚取这份功劳……

    “哦？那的确有些不公平，不过我今天心情不错就答应你好了，如果你在战场上僵持住了不能解决对手，我会帮你出手解决的。”艾伦扬起一边眉毛看着眼前这位到这种时候还敢和自己提要求的公爵，他接着随手从威廉一位手下的箭袋里招来一只利箭，并且上面刻下了一个全知标记，“到时候如果你自己的军队无能，我就会用这支箭解决掉哈罗德。”

    接着，那份正在马尔福手上的契约飞回到了艾伦手里，他用羽毛笔在最后面添上了这个条件后又让他们返回到了马尔福手里，“你自己最后让你的手下确认一下新条款吧，给你一个忠告，我的耐心是有限的。”

    马尔福有些讨好的向着艾伦点点头，抓紧地念出来只是契约纸上那条新增的用拉丁文书写的条款，他认得到的那些文字内容，但契约纸上的边框和那些神秘的条纹图案在他眼里不过是一些装饰，所以他根本没有警觉这些条纹已经和他第一次阅读的时候产生了变化，这些被他忽略掉了。

    最后，那纸契约和一支羽毛笔飞到了点头确认了的威廉面前，巨蟒松了松盘绕的身体，任由威廉的双手从中挣脱。

    威廉的手握了又松，松了又握，大滴大滴的汗珠从他的额头滴落，终于他伸出了手，一把抓住了羽毛笔，在这张有着神秘特殊花纹的契约上签下了自己的全名——这也是他唯一能确保自己不会写错的文字，为此他曾花了大量时间练习。

    签完之后，契约自动飞回到了艾伦的面前，少年巫师看了看契约上的签名，满意地点点头，随即也签上了自己的全名，然后将其收进了自己的渡鸦腰包里。

    在艾伦签完字的一瞬间，契约的力量让威廉明白了艾伦在这张契约纸上所有的隐藏条款，他略带疑惑的面色变得异常惊惧而难看，感觉自己被戏弄了的他眼神里燃烧着怒火，嘴唇抿得紧紧的，他想破口大骂，但却又不得不硬生生地把他瘪在了肚子里。

    “这是你确定过才签字的，我可没强迫过你。”艾伦神色淡漠地解释道，“下一次，你应该明白不要和一位你根本无法对抗的对手讲什么条件了。”

    对方不是巫师，而且艾伦也并不想和对方进行只能维持一代人的牢不可破誓言，他打算利用魔鬼契约的方法让强守序的地狱力量来保证威廉以及他的继承人们都得遵守这条规定，而且作为——让他这个狗曰的文盲还装模作样看这么半天契约，浪费时间还讲条件的报复，艾伦最后略作惩罚的改变了那些花纹和装饰，把它们变成了由特殊语言书写的额外条款。

    作为重视法律与契约的地狱，艾伦并不能强行控制威廉让他签订魔鬼契约，否则并不会受到地狱力量的承认——但地狱除了守序外的邪恶部分却非常鼓励这种花招，当初从布莱克家族获得那些收藏时，艾伦就知道布莱克家里也有人踩上过这种陷阱而签下了把自己卖得连骨头渣都不剩的条约。

    “那么——再见，威廉。”艾伦微微对威廉和阿曼德躬身，然后突然想起什么似得，一招手让海水突然涌出浇了公爵和他蓄养的巫师一身，“别客气，记得说你是游过来的。”

    浑身滴水的威廉和马尔福对着力量强大而神秘的艾伦是敢怒不敢言，但私生子公爵等对方总算踏入阴影离开后，让自己目光瞥向了同样成了落汤鸡的马尔福，目光中满是投诉和埋怨，他忍不住抱怨道：“他这是在戏弄老子！你居然没有将隐藏的条款告诉老子？害得老子害得赔他一个公爵爵位，并且还得承认他的独立！”

    今天觉得丢了人的阿曼德?马尔福也觉得很是恼怒，他怎么知道那些特殊条纹和神秘的边框装饰竟然是隐藏着的契约条款！而且与此同时，他也有些恼怒眼前这个本来一直对自己还算尊敬的麻瓜公爵现在对自己的态度，哪怕他即将成为一名国王，但也不过还是名麻瓜！

    只是威廉的手下还蓄养着其他的巫师，并且在对方有意无意之下还被分割成了不同派系，而马尔福家族需要对方的支持，也无法直接对他使用很快就会被其他巫师察觉的夺魂咒。

    因此，虽然在心里痛骂眼前的这个麻瓜不识抬举、不尊重身为巫师的自己，但是在表面上他还是忍气吞声——为了大局，为了马尔福的家族的未来，这一切都是值得的，阿曼德告诉自己。

    尽管如此，他的声音里还是带上了一些不耐烦。他沉声劝说道：“公爵大人，这样就不错了，起码他还愿意骗我们，而不是直接粗暴的用魔咒控制我们，相信我，这对他这种存在来说再容易不过了，我郑重的建议你，公爵大人，我们最好在他还愿意和我们讲条件的时候答应他的条件……”

    威廉闭上了嘴巴，作为一名蓄养了多名巫师的麻瓜公爵，他当然知道夺魂咒这种魔咒的存在，事实上他之所以蓄养了这么多的巫师并挑拨他们之间的不和，就是为了避免自己被某位贪婪的巫师所控制。

    几分钟后，盘踞在威廉身上的巨蟒总算快速恢复了原形，叮当一声摔落在船板上，威廉身边的卫兵们纷纷看了过来，担忧地看着他们的首领——然后发现自己的领主身旁一直神神秘秘的那位马尔福爵士不知什么时候站上了甲板，并且两人还浑身上下像被海浪拍了一样。

    “看什么？我游过来的！”马尔福被麻瓜卫兵看得有些恼怒，但没有魔杖的他现在连清理一新也用不出来。

    “看什么？老子捞他上来的！”诺曼底大公威廉也没有搭理手下的询问，他俯身捡起剑，插入鞘掩饰住自己的神情，当他再次站起身来的时候，他的舰队突然又出现在众人视线里。

    他皱着眉头，微微张大了嘴巴，眯起了眼睛，看向在晨曦中出现的自己的舰队，松了一口气：“吓死老子了。”

