    裴茂看着手中的木简出神，赵温连喊了两声，他才反应过来。

    赵温很不舒服。

    在这么多人面前，裴茂装聋作哑，不给他面子，是觉得天子必去河东，河东人就可以睥睨天下了，还是觉得他儿子裴潜成了天子近臣，富贵可期？

    “令君，何事出神？”赵温垂下眼皮，端起案上的茶杯，呷了一口茶。

    裴茂拱手致意，面带惭愧。“司徒，方才心有疑惑，一时出神，失礼了。

    “有何疑惑？不妨说来听听。”赵温眼皮一挑，司徒的威严尽显。

    裴茂比他小十多岁，官职更是差一大截。若不是尚书台作为三台之一，是内朝要员，裴茂连参与这个会议的资格都没有。就算参加了，也只能旁听，没有资格发言。

    裴茂举起手中的木简。“天子将接见郭图的实录抄送我等，是何用意？”

    赵温皱了皱眉，嘴唇动了动，话到嘴边，又咽了回去。

    不得不说，他对此也有些疑惑。

    天子接见郭图，因郭图无君臣之礼，将郭图送入廷尉狱，这没什么好奇怪的。郭图有罪当罚，但天子将实录抄送公卿，却不是常例。

    天子想表示什么？

    见赵温不说话，张喜忍不住开了口。

    “还能有何用意？陛下坦荡，对我等推以赤心。”

    裴茂拱手施礼。“司空所言甚是，茂受教了。”

    张喜哼了一声，神情不屑。想夸天子就直说，玩什么小心思。

    裴茂又道：“君投我以桃，我等是不是应该报之以李？”

    “这是自然……”

    张喜话刚说口，袖子就被人扯了一下。他转头看向赵温。赵温双目如电，盯着裴茂。

    “令君此言，莫不是指我等欺君？”

    众人一听，登时变色，齐唰唰地看向裴茂。

    你父子想奉承天子，那是你父子的事，但拖着大家下水，甚至诬以罪名，这就不能忍了。

    裴茂吓了一跳，连忙摇头否认。“司徒言重了。我只是想，我等在此讨论，是否也能如实记录，呈送天子，将来载入史册，由后人评说？”

    此言一出，赵温就愣住了，盯着手中的茶杯，半天没说话。

    众人的眼神也退缩了，有的垂头不语，有的左顾右盼，唯独没有人接裴茂的话。

    如实记录，呈送天子，已经很难了。

    更何况载入史册，由后人评说。

    说亏说，言语如风，过耳入心，没有证据。变为文字，载入书简，但凡被人看出一点私心，不仅现在名节有亏，将来还会遗臭万年。

    一念及此，眼前的那份实录就像烧得通红的炭一样，烫手得很。

    士孙瑞眼神闪烁，若有所思。

    见此情景，裴茂没有再追。“司徒方才是想问河东事？”

    赵温暗自松了一口气，心道裴茂还算稳重，没有逼着他们当众表态。

    “正是。天子有意去河东讨伐匈奴，你身为河东人，以为可否？”

    “不可。”裴茂不假思索，一口否决。

    赵温诧异地看着裴茂。他本来以裴茂会迫不及待地支持天子呢，完全没想到裴茂如此直接地反对天子的意见。

    “说来听听。”

    裴茂不紧不慢地说道：“诸位应该还记得，这些匈奴人是族内争斗，单于失位，入朝请援的。适逢先帝驾崩，又有权臣乱政，朝廷自顾不暇，匈奴人进退无依，求归国而不得，这才滞留平阳。虽有劫掠之举，却无叛国之罪，遣使斥责即可，毋须讨伐。”

    张喜看向少府田芬，嘴角抽了抽。

    田芬的脸色更加难看，忍不住说道：“天子说了，河东乃三代龙兴之地，平阳乃是卫霍故里，不能被匈奴人腥膻所污。不管匈奴人是不是有罪，都必须退出河东。若是匈奴人不退，那就是抗诏，天子一样有理由征讨。”

    裴茂笑笑。“若是匈奴人服我华夏衣冠，习我大汉礼仪，不再有腥膻之气呢？”

    说着，裴茂转向赵温、张喜，笑容灿烂。

    张喜心里一紧，脸上的笑容顿时僵住。他立刻捂着肚子，起身说道：“惭愧惭愧，腹中不安，失陪片刻。”连鞋都来不及穿好，趿着鞋，奔出了帐。

    赵温慢了一步，看着犹自晃动的帐门，不由自主的骂了一句。

    “这老匹夫，逃得真快！”

    众人忍俊不禁，只是碍于礼仪，谁也不肯先笑，一个个憋得脸色通红。

    过了片刻，有人率先忍不住，笑出了声。

    一瞬间，大帐里爆发出一阵狂笑。

    帐内的人都知道赵温、张喜奉诏管教李式的事，都成笑话了。

    赵温也忍不住笑了。

    “诸位，且慢幸灾乐祸。教化万民，可不仅仅是我与司空的责任，你们又何尝能置身其外？”赵温摆摆手，示意众人安静，又看了一眼含笑不语的士孙瑞。“君荣，你也别笑。不管你是卫尉，还是太尉，都有教化之责。”

    士孙瑞笑道：“我军务繁忙，教化的事，还是司徒、司空多费心。”

    “你……”

    “当然，你若是觉得匈奴人不好说话，需要先用武力教训一下，我等责无旁贷。”

    赵温收起了笑容。“你也赞同天子讨伐匈奴？”

    士孙瑞点点头，神情恢复了严肃，目光扫向案上的木简。“匈奴人虽未叛汉，但抄掠百姓，为祸一方在前，闻天子为李傕所迫，不率部勤王在后，不谓无罪。天子派使者切责，他若能醒悟，自然最好。若是执迷不悟，自然要予以惩戒，以示朝廷自有律法，不可轻犯。”

    赵温盯着士孙瑞，眼珠转了转，沉吟不语。

    角落里传来一声轻笑。

    众人转头看去，正是故太尉，现任光禄大夫的周忠。

    周忠站了起来，整理了一下衣服。

    “卫尉豪迈，不愧是关中名士。只是南北军刚刚满员不久，征讨匈奴人怕是实力不足。我听说，这两天不断有关中壮士投军，卫尉何不等上几日，待南北军恢复孝武时规模，再行孝武征讨四夷故事？”

    众人赫然变色。

    士孙瑞抚着胡须，沉吟良久，一声轻叹，原本挺直的身躯缓缓放松，弯曲如弓。

    周忠转头看向裴茂。“巨光，河东何时以卫霍为荣了？巨光欲以本郡自矜，攀附名臣，也不必攀附这等为太史公不齿的佞幸之臣吧。”

    裴茂尴尬地拱拱手，沉默不语。

