    第80章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（8）

    男人靠的太近。

    柳星浅能清楚闻见他身上令人沉醉的木质香调。

    “赌什么？”

    她忽然开口，是傅临渊意想不到的。

    本以为她会装乌龟装到底，如今看来......

    轻笑一声，傅临渊凑近她在她的脖颈上落下一吻，“就赌她今晚会留在傅宅，对你动手。”

    柳星浅挡住了唐姝曼的财路。

    “如果可以的话，她还会对我动手。”

    在法律上规定,哪怕是前妻和被前妻带走的女儿，也有一定的继承权。

    但傅氏那么强大，唐姝曼在傅雄身上赔了那么多年青春，自然不会只要一点。

    只要柳星浅和傅临渊死了。

    她和她的女儿就能光明正大地继承一切。

    黑眸中浮现出一抹讥讽。

    傅临渊垂眸瞧见她肩头隐在外衣底下的牙印时，犬齿再次泛起痒意。

    由于是傅雄私生子的关系。

    哪怕京城那帮人瞧不起私生子，还是有不少人一个劲地往他身上贴。

    其中不乏一些小门小户的千金。

    有的甚至还爬上了他的床，企图与他发生关系。

    他对男女之事并不热衷，每当有人上他的床，都会被他一脚踹出房间。

    遇见柳星浅之前，他从未对任何人有过如此浓厚的兴趣。

    哪怕对方装出一副小猫的模样，见了他就躲。

    他还是想把她抓到自己身边，看着她被‘吓得瑟瑟发抖’的模样。

    舔了舔尖锐的犬齿，傅临渊腾出一只手在她肩头的伤痕上轻抚。

    “怎么样？敢和我赌吗？”

    男人的手指指腹有些粗糙。

    柳星浅肩头的伤痕被他掌在掌心的时候，不安的感觉立马在脑海中席卷。

    后退一步躲过他的动作，柳星浅道，“不用赌，夫人肯定不会甘心的。”

    “我想回家......”

    又来了。

    又是这副人见人怜的小猫委屈的模样。

    傅临渊并未再靠近她。

    他站在原地，黑眸中的神色叫人看不透他在想什么。

    “想要回家？这里不就是你的家么？傅雄给了你家五十万，除非你拿出五十万，否则不能离开。”

    “但也有一个办法能让你离开。”

    傅临渊不再往下说，而是用双眸盯着她看。

    柳星浅被他看得头皮发麻，拧着眉头问他，“是什么？”

    傅临渊得到了想要的疑问，立马满意地勾起唇角。

    “跟我半年，这五十万我替你出。”

    “有我在，唐姝曼不会伤你半分。”

    这是打个巴掌再给甜枣了。

    柳星浅唇角轻抿,偏头看了眼一侧。

    忽然,她双唇轻启，“夫人，你怎么过来了？”

    傅临渊闻言立马回过头。

    不想他这一回头，被他堵在墙角的柳星浅却伺机逃出了他的禁锢。

    眼看着柳星浅头也不回地往人群中央跑，傅临渊眉头一扬，冷不丁的轻笑出声。

    倒是他小瞧了这个小猫。

    不过这也不算什么，毕竟昨天他就已经被她的表象给骗了不是么？

    遥遥看向柳星浅的背影，直到对方消失不见，傅临渊方才收回视线，抬脚往别墅内走去。

    今天该办的事都办完了。

    他需要补充点精力，晚上再去好好逗弄那只欺骗他两次的小猫。

    -

    六月的夜晚并未完全燥热起来。

    空气中始终弥漫着纸钱燃烧的味道。

    偌大的傅宅大厅内，仍旧摆着一副棺木。

    只是今晚守丧的人，由柳星浅变成了唐姝曼。

    把最后一叠纸钱丢进铜盆。

    唐姝曼刚哭过不久的眼眶泛着红。

    饶是如此，也还是不难看出她眼底的憎恶。

    “你说说，这么多年过去了你还是这样冥顽不灵，囡囡从小就聪慧，继承傅氏完全不是问题。”

    “可你倒好，偏要选傅临渊,死之前脑子糊涂把这些事告诉了那个丫头,你这让我怎么在京城抬得起头,怎么让囡囡继续做人。”

    轻叹一口气。

    唐姝曼跪的累了，一屁股坐在了蒲团上。

    从口袋中掏出一只不过只手大的水果刀，她丢掉刀鞘，看着里头已经被磨得锋利的刀刃。

    “算了，你糊涂也不是一年两年了，总归你已经死了，我身为你的前妻，替你做些决定应该没什么问题吧？”

    “你放心，只要囡囡拿到继承权，之后每年我们母女都会给你烧钱，也算是这些年你对我们母女俩亏欠的补偿了。”

    这会儿天色已经晚了。

    佣人再次进了房间不允许出来。

    唐姝曼一人在灵堂里的絮叨就显得格外的吓人。

    缓缓从地上起来。

    唐姝曼抬眸看了眼二楼走廊。

    仿佛要透过走廊看到柳星浅居住的房间。

    楼梯上原本铺的红毯这会儿已经换成了黑的。

    唐姝曼踩在毯子上，丁点声音都没有发出。

    而此时柳星浅所在的客房内，偌大的房间内早已关了灯，甚至连一盏小夜灯都没有留下。

    窗帘没有拉紧，留了条细缝。

    外头月光透进来的光亮，正好让整个房间处于一种朦胧的光亮中。

    ‘咔擦’一声响，门把手被拧开的声音响起。

    月光打在来人手里的水果刀上，折射出的光线有些刺人眼睛。

    看到床上的隆起，唐姝曼咽了口口水，嘴里不停地在无声絮叨。

    ‘是你们逼我的，是你们逼我的......’

    说着，就见她快步朝床边走去。

    只是呼吸之间，唐姝曼手中的水果刀便狠狠扎进了被子里。

    沉闷的声响并不算吵人。

    唐姝曼身前身为唐家大小姐，这种事从不需要她亲自动手。

    但这次的事事关她女儿之后的继承权。

    一想到这里，唐姝曼双眸紧闭，手中的水果刀嵌入被子中又拔出。

    来来回回数次，直到床上的被子被匕首撕出大洞，其中羽绒漫天飞后。

    唐姝曼方才停手，深呼吸让自己的心跳平缓下来。

    她缓缓睁开双眸。

    在看到床上那抹隆起后，脑海中忽然意识到了什么。

    她倏地瞪大双眸，继而抬头看向自己正对面的阳台位置。

    柳星浅手执录像机，见她终于发现自己，她勾起唇角，冲对方笑着挥了挥手。

    “晚上好啊夫人。”

    床上的人不是柳星浅！

    意识到这一点的唐姝曼瞠目欲裂，心跳比刚才还要更快。

    她的行动被发现了。

    柳星浅摆明了有备而来。

    唐姝曼看了眼她手中的相机，眼底猩红。

    (本章完)

