    赵元蕴转过身，见她捂着鼻子的又蠢又可爱的模样，眼中闪过点点笑意，语气温和润泽：“姑娘没事吧？”

    “诶？诶？诶？”薛染香听他这样说话，顿时蹭等一下从地上站了起来，也顾不上鼻子上的酸疼了，惊奇地望着赵元蕴：“你……你你，你变回来了！”

    赵元蕴望着她，但笑不语。

    “你才是我在庄子上遇见的那个小道士对不对？”薛染香现在几乎可以肯定，赵元蕴一定是有双重人格：“我问你，你是不是总是健忘？有时候忽然睡过去，醒了就出现在莫名其妙的地方？

    或者就是做了什么自己不知道的决定？”

    这是典型的人格分裂，赵元蕴体内肯定是两个人格，要不然怎么会变来变去的？

    “没有。”赵元蕴摇头。

    “没有？”薛染香凑近了打量他，口中嘀嘀咕咕：“没可能啊……”

    她应该不会看错。

    毕竟她从前那么热爱心理学，她还研究过人格分裂呢，虽然没研究出什么来。

    “坐吧。”赵元蕴说着，自己撩袍坐了下来。

    薛染香这才察觉，她不知不觉跟着赵元蕴似乎是禁了王府的园子，这是园子里的一个亭子，里面摆着石凳石桌，周围都拉上了帘子，只留一面透光，倒也不算冷。

    薛染香坐下之后，很快便有婢女小厮端着火盆和各色吃食进来了。

    摆好了之后又默不作声的退了出去。

    那训练有素的样子，看的薛染香都羡慕了，做王爷真香啊，她手底下那些人，这辈子估计都训不成这样。

    她正好也冷了，端起面前的茶盏打算捂捂手，顺带喝了一口。

    茶一入口，她愣住了，卧槽这是红茶红茶红茶的味道！还带着一股奶香！

    她上辈子最喜欢喝的就是这个，不过这做起来特别麻烦，她学了几次之后就懒得做了，每次都是去奶茶店买新鲜的。

    时间久了，她就忘了这红茶是怎么做的了，到现在也想不起来步骤和材料了。

    她都不会做的东西，赵元蕴怎么会？

    她惊疑不定的看赵元蕴，难不成他也是穿越来的？

    “薛姑娘为什么这样看着我？”赵元蕴面上含着淡淡的笑意，没有了之前的冰冷，看着又像是庄子上那个不食人间烟火的小神仙了。

    “天王盖地虎？”薛染香看着他，试探着说了一句。

    赵元蕴如画的眉眼里都是疑惑：“姑娘说什么？”

    “小鸡炖蘑菇？你是二百五？”薛染香不甘心，又连着说了几句：“宫廷玉液酒？”

    赵元蕴不言语，神色却越发的疑惑起来。

    薛染香皱起了小眉头，不应该啊，但凡是个穿越人士，不可能对这些朗朗上口的东西一句都接不上。

    “爸爸你能不能说正题，你在干什么？”系统不满的催促。

    “我以为他和我一样也是从现代社会来的，要是能找个小伙伴，我多开心啊。”薛染香叹了口气：“关键是，他要是跟我是一个地方来的，那我接下来要他帮我事不就好说好商量了吗？”

    “你说的也是，不过你尽管胡扯八扯吧，多耽误一点时间也好，我现在已经在充电了，虽然速度比较慢，但聊胜于无嘛。”系统好像看开了似的。

