    周围的景色飞速变换，规则类诡异的源头被齐沉暴力清除之后，诡域自然也无法继续维持下去。

    仅仅是一转眼的时间，齐沉与暖男便彻底离开了诡域，回到了现实中三号城的民生商城。

    四周的景象不再是旧时代的繁荣样貌，而是废墟一样的景色。

    齐沉猛地吸了一口气，诡异一体化的状态直接解除, 同时使用两种诡异的能力对他的精神和肉体都造成了极大的负担。

    此时危机稍稍解除，他那紧绷的精神顿时就松懈了，噗通一声半跪在地。

    “脸谱！振作一点！”，同样狼狈不已的暖男还有着一定的行动能力，急促地呼喊着齐沉的代号。

    “我没事...你赶紧联系一下付队，外面到底是个什么情况？”, 齐沉摇摇头示意自己还能继续行动，手一指商城之外，那些不间断的枪炮声让他有些不安。

    他们俩都不知道在他们陷入民生商城规则类诡异时外界到底发生了什么，但根据这些枪声，三号城显然也遇到了一些不小的麻烦。

    暖男眼见齐沉确实没有问题，也不打算现在去问这小子刚才展露出的新能力是个什么情况，按下耳麦快速地向诡异处理部总部发起通讯请求。

    “总部...这里是暖男和脸谱，民生商城规则类诡异已完成清除，请下达新指示。”，在联系总部的同一时间，暖男一把搀扶起齐沉，哥俩步履蹒跚的沿着停止运行的扶梯一层层走了下去。

    而他们很快也得到了来自总部的信息。

    那一头的情报人员在接受到二人通讯时声音猛地变得激动和亢奋起来，暖男和齐沉甚至听到了一些哽咽的声音。

    规则类诡异被处理的消息对眼下的三号城来说无疑是一个极度劲爆的好消息！

    大量的城卫军和特勤队终于能够调离这里，投入到城市其他区域越来越残酷的战斗当中，而有了生力军的加入，胜利的天平无疑会向着三号城这一方倾斜。

    从情报人员的口中，齐沉二人也得知了目前三号城所面临的危机，二人相视一眼, 从互相的眼中都看见了再度燃起的战意。

    “这群狗东西，居然敢叛乱！”，暖男气不打一出来，走出民生商城后看着多个方向那升腾而起的硝烟眼睛一下就红了。

    他们在打生打死的时候，内部的叛徒却发动了背刺，任谁也不可能轻易咽下这口气。

    “滴滴！”

    二人的耳麦里忽地传来通讯接通的提示音，紧接着便响起了付荧的声音。

    “还能继续战斗吗？”

    已经从总部那边得知二人解决了规则类诡异的付荧没有询问这个话题，虽然她在接到消息的第一时间也异常的震惊，不过这会儿的局势的确也不适合去仔细询问具体的过程。

    眼下，有着更重要的事情。

    “能！”，齐沉与暖男默契地同时回答，随后二人的脸上都浮现出一抹笑容，刚刚才解决最为棘手的一类诡异，他们虽然疲惫，但一听到还有新的任务反倒是很快地又振奋了起来。

    “那就好！总部那边会马上把你们的行动路线告诉你们，情报分析部会专门腾出一个小组和你们俩专线联系。

    “现在三号城遍地战火，所有的诡异行者小组都已经投入了战斗。敌人是针对性的对我们发起的攻击，但他们肯定猜不到你们俩能够解决规则类诡异...所以你们二人现在就是我们的杀手锏！打他们一个出其不意！”

    耳麦里付荧语速飞快，不过也听得出来这个诡异处理部的老大也是憋了一肚子气，那语气恨不得把这些引起动乱的敌人通通千刀万剐, 同时也对齐沉二人给予厚望。

    他们俩现在的确是一股谁都没有提前考虑过会出现的新力量！

    “对了, 第八组诡异行者也进入了民生商城，你们看见他们了吗？”

    付荧忽地想起了另一队被派遣进入民生商城的诡异行者小组，可齐沉和暖男都没有在诡域当中看见他们。

    大概率是因为时间差的原因，因为根据付荧提供的时间来看，如果内外的时间流速是一致的，当后面一队小组进入民生商城时齐沉二人已经在五层影城的位置了。

    但为什么诡异已经被清除而那一组人也还没有离开民生商城，处于通讯之中的三人都陷入了沉默。

    暖男记得，第八组的两个诡异行者也是近年来才加入诡异处理部的，可以说毫无面对规则类诡异的经验。

    “继续行动吧。”，通讯器另一头的付荧打破了沉默，草草说了两句后便挂断了通讯。

    她此刻已经抵达了高塔那一边，即将和敌人袭击高塔的武装进行正面交锋，没有办法继续分心与齐沉二人交流了。

    通讯便就此中止，但总部的情报小组无缝衔接进入通讯频道，并立刻给出了齐沉和暖男下一步的行动目标。

    支援折光与旧君小组。

    “咱俩现在就是救火队员了。”，暖男笑了起来，不过眼中闪动的光芒异常冰冷。

    到现在为止，三号城从诡异行者到武装力量再到市民都出现了不同程度的伤亡，这是每一个热爱这座城市的人都无法接受的事情。

    “那咱们就加快点，把这些火通通都给扑灭！”，缓和了许久的齐沉也逐渐恢复了应有的状态，大口咬下一截旁边特勤队提供的能量棒，嘴里释放的浓郁甜味让他感觉自己的身体又一次充满了力量！

    轰隆！

    坐上一辆特勤队的武装车，二人飞速朝着旧君二人组的位置飞驰而去！

    ......

    ......

    高塔。

    挂断了与齐沉和暖男的通讯，浑身上下都散发着一股英气的付荧脸上的笑容快速消失重归冷峻。

    高塔这边的情况一点都不容乐观，前来袭击的敌人不仅携带着重型火力，而且还有一个极为强悍的诡异行者。

    在她赶来的路上就已经得知驻守在这边的三号城武装损失惨重。

    可这些都还不是最不妙的。

    让付荧心感不安的是无论她和总部采取何种手段，守卫在高塔内部的两个诡异行者都没有传回任何情报。

    但塔外仍然还在交火。

    可为什么...会失联呢？

    ......

