    看着男孩鸡贼的表情，秦迪不知道他在想什么，但是她有事要做了。

    带着众人跑到了另外一边郁郁青青的田地，她要划分成熟作物与还未成熟的作物，让人把成熟的直接送到她府中去，她好安排下一步种植计划。

    一切处理妥当，看着一边一直默默跟在身旁的罗玄，秦迪再次揉了揉男孩的脑袋，然后应着罗父的客套话进了屋。

    她此次前来其实并不只是为了这个，还有其他问题，只不过那要等到罗卜周氏回来再说。

    ......

    鸡鸣狗吠间，罗玄的耳朵动了动，眼睛一转便立马叫了起来，“爹爹娘亲回来了！”

    站起了身子，刚刚才抓起来的蚕豆又放了回去，脏兮兮的小手在衣服上随意地一擦，男孩立马向着门外跑去。

    罗家养的牲畜随着罗卜周氏一起进了院子，大门关掉，两人一赶将它们挡在了屋子外边，一只大黄狗则是在屋子的门槛钱守着，屁股坐在地上，两只前爪扒着地面笔直地撑着。

    一双犹如特警的眼睛转着，看着外边的牲畜也观察着外边的举动，似乎一有点不对劲就要扑腾而起。

    罗玄一出来就看到了自己的爹爹和娘亲，大叫了一声就到了他们的身边，一把抱住了周氏，只是可惜自己太矮，只能抱着周氏的大腿。

    轻轻叹息了一声，周氏面色软了下去，摸着罗玄的脑袋不自觉地道了声，“你这孩子。”

    然后又想起刚刚外边看到的，严肃地对着罗玄问道，“秦小姐是不是来了？看到了她们的马......”车字还没有说出来，秦迪就已经出现在了她的眼前。

    笑容灿烂，秦迪声若果糖，“罗叔，周氏，回来啦？”女子的神情仪态绚烂如花，整个人也是端站着，没有一点小姐的架子。

    立马请秦迪进去，罗卜傻憨憨地笑着，“小姐来了怎么不直接让人去叫俺们，等了很久吧？”

    边说边一起进了屋子，一看里边的茶水和零嘴倒是都放在了桌子上，罗父就拄着拐杖看着他们的方向，看来这是秦迪过来就招待上了，那就好那就好。

    罗卜笑着，再次示意秦迪坐下，“小姐这次来是......？”罗卜也是习惯了秦迪这无事不登三宝殿的习惯，她来了，那肯定就是有事。

    托腮轻笑一下点了下头，“开沟引渠的法子，我找到了。”平淡地说出，若不是这问题困扰了秦迪近两个月，大家估计还都得以为她也一点儿都不激动呢。

    瞪大了眼睛，“这，小姐，真的？那俺能做些什么？”有些局促不安，罗卜觉得秦迪应该是要用到他，但是他不觉得自己有多大能力，毕竟这方面的东西他一点儿都不懂。

    单手手指轻敲着桌面，秦迪显然是在深思着些什么，犹豫了一会，她还是拿出了设计图展示在了罗卜的面前。

    “罗叔，你先看看这个。”图纸上边一切都标好了，饶是不懂的人也能够看着觉得浅显易懂。

    细细地看了好久，罗卜好一会儿才抬起头再次看向秦迪，脸上带着疑问，“所以，小姐这意思，是让俺动员那些管事一起把这些水渠挖出来是吗？”

    指了指设计图里边勾画出来的沟渠，里边的每一条其实他都能够对应着想到是在哪个地方，换句话说，秦迪找他的话，确实是找对人了，就是其他人那边......

    罗卜的脸上也有犹豫，若是只让他帮忙他当然可以同意并且尽全力做好，但要叫上其他的管事那就真不好说了，他现在也不是总管事。

    大家相互之前都是竞争的关系，能够一起交流的也只是公共区域，四块领域具体的做法则是谁也不愿意透漏给谁，这点罗卜也很无奈，但是大家都这样，他也不能独善其身。

    好在还没给罗卜更多犹豫的时间秦迪就已经摇了摇头，“不，有你就够了，我会招一批工匠做过做工，但是他们需要管理带领，思来想去，最合适的就是罗叔你了。”

    蛮严肃地看着罗卜，她就是抱着一定要罗卜接手这个工作的想法来的。

    其他的人，正如她想的她说的那般，不合适。

    见罗卜还在犹豫，秦迪继续道，“怎么，罗叔可是没有时间？你放心，月钱什么的，管理层的人，只会多不会少，而且现在这儿我比较信得过的，就是罗叔你了。”

    算是软硬兼施，终于，还是再犹豫了一下，最终罗卜还是答应了下来。

    “行吧小姐，俺试试，尽力争取让小姐满意！”

    应了下来罗卜就会好好干，再次看向了面前的图纸，他已经开始默默地想着这里边的沟沟渠渠到底在具体哪个位置了，紧接着就是问了秦迪一些什么时候开工的问题。

    见罗卜如此，秦迪满意地点了点头，“随即可以开工，招工我早已经开始招了，现在就差一个引领者，明天我便会让人把他们带过来。

    至于工期，我希望罗叔你能够一个月内完成，不然后边怕是就会有暴雨，尽早挖好了沟渠，无论是水灾还是旱灾便都能够预防到。”

    秦迪的军令状一下，罗卜哪有不接的道理，立马应了下来，“小姐放心，俺罗卜一定会小姐排忧解难，一个月之内，完成！”

    这件事安排好，秦迪最近心中最大的一个难题便也算是有所解决，接下来就是等一个月，等着罗卜，看看他能否带来什么好消息了。

    临走前，罗家还在留秦迪下来吃完饭，秦迪推脱有事还是被周氏塞了些自家做的辣椒酱后离去的。

    成熟的果实已经全部收拾完毕，罗家也没想到这些种子还真能种出那么多稀奇玩意。

    罗玄将一直放在衣服里的秋葵给了周氏，周氏也是当晚说了就要用这个加餐，秦迪甚至特地跟她们说了下这个炒什么好吃，不过她还是没有留下来吃，反倒是带了些秋葵走。

    看着布袋里的东西，秦承见秦迪要走了也是拿着东西，立马跟着秦迪上了马车。

