    “龙？这要怎么打？”矮人们一下子都快乱了阵脚。

    谁也没和龙打过呀，再说就算真有人和龙打过，那也没几个活得下来的。

    而且恶魔龙，前所未闻……随着每一下龙翼的扇动，那翻涌的邪能热浪都会把天空染成一瞬间的绿色。

    哪怕还相距几百米，矮人们也感受到了扑面而来的龙威，那种不分敌我的威势，他们曾经切切实实的在真正的龙族身上感受到过。

    而现在，由不得他们不相信。

    真的有一头龙模样子的恶魔。

    “大家冷静点，也许那只是恶魔们的狐假虎威。”龙族数量有限，被限制在了大陆那边过不来，说不定这些恶魔就是盗版了一个龙的形象来击溃他们的心态。

    擅长攻心的恶魔可不少，也许它们从哪里搞来了一个龙身上的部件，比如龙鳞什么的来模仿出龙威。

    “大伙，扛住！”堡垒的城墙上展开了一个钢铁的罩子，这是用来防御大型邪能火球用的，而现在它需要经受目前为止最大的考验，邪能龙息。

    灼热的龙息喷涌在钢铁上，热力透过钢铁夹缝，里面的矮人感觉额头开始冒汗了。

    这让他们不知道该怎么面对接下来的局面。

    堡垒的另一边高台伸出了一个炮口，瞄准了在堡垒上空盘旋的恶魔龙，恶魔龙不断喷射着邪能火焰，它的嘴角有一个巨大的裂口，可以让更多的火焰喷洒到更大的范围，同时也是一个很不错的瞄准的目标。

    矮人们就是靠这些大炮来快速击杀那些大型恶魔的，只是消耗也不小，所以动用得不多。

    但现在……轰！

    一枚硕大的钢铁弹药出膛，冒着火花。

    周围的恶魔一看，立马四散躲开，能飞的更是飞着闪了一大段距离，这几天矮人的火器早就给恶魔们留下了很多深刻的印象了。

    可是待到它们躲开之后，回头看却发现这只不知道为啥出现的疑似友军的大恶魔龙怎么回事，不躲不闪也就算了，甚至连头都没有扭一下，就直接让炮弹打在了自己头上。

    而且这一下还效果拔群，恶魔龙的大半边头都被轰烂了，摇摇欲坠的样子。

    开炮瞄准的炮兵矮人都有些不明白了，这头恶魔龙怕是被邪能侵蚀了脑子，好像不太聪明的样子。

    而且这防御力也太弱了，感觉就是一团肉块糊起来了，还不如去玩泥巴呢。

    疑似被秒杀的恶魔龙就这么扑在了堡垒的钢铁罩子上。

    罩子上有附魔，可以防御邪能的侵蚀。

    “这算个啥？”下面的矮人也没搞懂，就听见有重物砸在了头顶的罩子上。

    事态紧急，没太多时间可以耽搁，要是那恶魔龙真的扑在罩子上了，那他们就得赶紧清理罩子上的异物，不然开启关闭的机关可能会受到影响。

    但就在这时，罩子上方高台的矮人看见恶魔龙的躯体忽然开始消解融化，他们发现立马露出了一个疑似盒子一样的东西，“嘿！你们看，那是什么！”

    而此时将罩子打开一点缝隙正准备清理的矮人们并不知道外面的变化，他们穿好了隔离邪能防护服准备出去清理，结果还没开多大呢，头顶就落下了好大号的箱子，还把一个没来得及躲开的矮人砸翻在地，压住了。

    周围的矮人连忙想上去把他拉出来，可是也不知道是哪个家伙脑洞一开，喊了句，小心爆炸！

    本来还想上去的矮人连忙一个急转弯，还有好几个直接摔了一跤，然后狼狈的慌乱跑远。

    被压住的矮人：”……“

    他记住那个喊话的憨批了，要是这箱子不是啥危险物品，他就去找那家伙算账。

    但等众人冷静下来看了看之后，这箱子怎么看都只像是普通的储物箱，虽然不排除是陷阱箱的可能，但是恶魔们不像是能有这么多脑子的家伙。

    于是上前了几个矮人把这个倒霉蛋拉了出来，而后箱子被摆整齐，足足七八箱，只是还没人敢开。

    这东西很快引来上面的人，恶魔的一波攻势已经结束了，这时候暂时不会进行攻城，所以他们有时间可以小心一些。

    最后是一个矮人拿着长长的烧火棍去去挑开箱子盖子，然后……他们发现这里面不是普通的箱子，这似乎是一个魔法箱子，里面的储物空间比外面面看上去要大很多。

    “这是，肉的气味！”有些好些天没吃到肉的矮人闻到肉的气味眼睛都快直了。

    矮人们顿时都围了上去，一看箱子里好家伙……这下不是眼睛都直了，是眼珠子都快要瞪出来了。

    他们看见了什么？一整箱数量多到几乎可以塞满一个仓库房间的鲜肉，看那红红白白嫩嫩的鲜肉排，整整齐齐的叠在箱子里，没有任何被邪能侵蚀的痕迹，新鲜的就像是刚从猎物身上割下来似的。

    这要是撒上点油和香料烤起来，那滋味。

    矮人们已经不由自主的开始流口水了。

    而且像这样的箱子还有七八箱，也就是说这起码得是好几个房间的食物量。

    食物有救啦！

    “这有张纸片。”有人发现箱子盖底下粘了张纸条，上面画着一个很奇特的符文，酷似一个龙头。

    “是龙族！那那个恶魔龙难道是……”矮人们一想，边猜到了一条龙为了给他们送食物，哪怕被侵染成了恶魔，也还是没有放弃，最后倒在了目的地上。

    一下子，所有矮人都沉默了，有些有气性的矮人更是懊恼的给了自己胸膛两拳。

    这份支援，很沉重……

    “为了这位高尚的守护者，也为了所有种族，所有人，提起劲儿来！”一声怒吼在这短暂的沉默中爆发出来，点燃了所有矮人的内心。

    钢铁的意志，继续在这铁堡中燃烧着，它还会变得更加旺盛，更加生生不息。

    ……

    “洛槐，你刚刚跑哪去了，我们还要忙着调机器和药剂的成分参数呢。”米尔在实验室周围绕了好几圈，好不容易找到了洛槐，快把他吓死了。

    洛槐就像是出去散了个步似的，没事人一样走了回来，“我没事儿，就是出去走走。”

    然后米尔就拉起他进了实验室继续折腾。

