    天，亮了，出没纷纷的旅狼全部消失不见，昆阳城内又恢复到了普通的阵地战。

    而此时赵虞所提出的‘伸缩战术’，也已告知了麾下每一名带兵的将领，哪怕是旅狼的督百们，也都通知到了。

    所谓‘伸缩战术’，顾名思义，即一‘伸’一‘缩’，白天收缩防线，晚上伸展防线，说白了，就是白天宁可失去阵地也要避免正面交锋，待晚上再把失去的阵地再夺回来。

    至于其中目的，无非就是赵虞想要误导关朔，让后者错误地认为可以攻占昆阳。

    在这里要解释一下，赵虞也不是说就坚信关朔无法攻陷昆阳，只不过他很清楚，一旦关朔选择放弃攻占昆阳，后者肯定会做出烧城等等报复举动，介时他昆阳要面对的威胁其实要更大。

    宁可冒险与关朔争夺昆阳，赵虞也不想对方放弃继续攻打昆阳，甚至于，为此他提出了‘伸缩战术’。

    为了防止真正的目的泄漏，赵虞施行伸缩战术的目的，仅有负责城内巷战的孙秀、鞠昇、马弘、张奉等寥寥几人得知，其余哪怕是像刘屠，也不晓得其中的深意。

    也正因为如此，刘屠等人并不理解赵虞的用意。

    在接到命令后，刘屠皱着眉头对左右说道：“眼下叛卒士气低落，我方应当死守阵地，伺机反攻，狠挫其锐气，奈何大首领竟让我等在白昼间以保全实力为重……”

    左右猜测道：“大首领爱惜手下，我等应该庆幸才是。……大首领不是说了么？如若要夺回失地，晚上大有时间。”

    “好吧……”

    刘屠颇有些怏怏不乐。

    辰时前后，城内各方面的叛军士卒吃罢干粮，陆续开始了对昆阳卒的进攻。

    在这里提一句，虽然赵虞有意‘放水’，但他并不会白白将一道道防线拱手相让，叛军还是要为此付出沉重的代价，毕竟，‘利用纵深消耗叛军人数’才是赵虞制定的总战略，若没有这一前提，与数万叛军争夺城池简直就是痴人说梦。

    换而言之，赵虞所谓的‘放水’，其实单纯就是限制了手下在白天组织反攻的兵权，另外就是退的时候果断点，莫要以人命为代价，把即将失去的防线守下来，该退就退。

    与孙秀、鞠昇等冷静的将领不同，黑虎贼出身的将官们，大多都比较冲动，一旦杀红眼，这帮人是不会计算什么敌我伤亡的，定要拼个你死我活，不止刘屠，马弘亦是如此。

    而这，就违背了赵虞的战略，需要得到约束。

    在赵虞的约束下，昆阳方的守卒在巷战中只守不攻，而这就难免以免战况的走向逐渐朝着对叛军有利的方向演变，在整整半日的僵持中，南街的鞠昇被迫后撤了三道防线，而西南城区与城东城区，马弘、张奉、刘屠几人也被迫又后退了一两条街巷。

    一些比较难啃的阵地，比如拥有府墙的大宅府邸，兄弟会的工坊等等，叛军亦陆续夺取了几处。

    “报！”

    巳时三刻前后，一名传令兵急匆匆奔入南城门楼，抱拳禀告道：“启禀渠帅，我军已夺下‘蔡宅’，占领其相关街巷。”

    一听这话，关朔赶紧在桌上的地图寻找那‘蔡宅’的大致位置。

    这份地图，是他昨日命左右绘制的，毕竟在南城墙已被他们攻陷的情况下，整个昆阳其实已一览无遗，绘制一份大概的地图，自然不算什么难事。

    大概十几息过后，关朔终于在地图上找到了那个‘蔡宅’的位置，见这座宅邸位置特殊，可以作为钳制西城墙的据点，他心中大悦。

    “好！”

    捏着一根短棍的他，兴奋地说道。

    话音刚落，他心中猛地一愣。

    『我在做什么？』

    想他关朔，率领长沙义师一路攻城略地至此，攻陷县城十几二十座，可现如今在昆阳，他竟然会因为他麾下的士卒占领了一座大宅、一条街巷而狂喜？

    一念之间，关朔又羞恼起来，恶狠狠地盯着面前那份地图。

    而与此同时，江夏义师渠帅陈勖亦在旁皱着眉头注视着地图，忽然，他开口道：“关兄，你可曾感觉……昆阳今日的防守似乎松懈了许多？”

    不等关朔回答，他继续说道：“你看南街这边，昨日曹戊鏖战一日，也才夺取了三道土墙，可今日才过半日，曹戊就已夺取了三道……”

    听到这话，关朔带着几许骄傲笑道：“曹戊本就是我军中骁将，有勇有谋，想必在经过了昨日的交手后，曹戊已摸透了对面的诡计……”

    在说到最后两个字时，他冷哼一声，显得有些不屑。

    “……”

    陈勖皱着眉头没有回覆。

    诚然，对面的战术其实没有那么高深，哪怕关朔、陈勖等人说不出‘以纵深消耗敌军有生兵力’这样的句子来，但大概还是能明白对面的周虎究竟打什么主意。

    不止是关朔、陈勖二人，事实上像曹戊等作战在前线的曲将们，陆续也明白了这一点，打得越来越稳，至少相比较昨日的毛躁、急迫，今日叛军的攻势要有章法地多。

    而这种情况下，对面连续失守阵地，似乎也说得过去？

    但陈勖还是感觉哪里有点不对。

    比如说曹戊的对手，长沙义师前曲将鞠昇。

    据陈勖所知，那鞠昇也是一个颇有能力的曲将，如今投奔了对面的周虎，被委任为南街的守将，可让人纳闷的是，这家伙昨日丢了三道防线，今日半天又丢了三道防线，但却看不出任何着急。

    按理来说，作为一名降将，那鞠昇不是应该尽可能地向周虎表现出自己的价值么？一直输能有什么价值？

    除非……

    『除非是周虎授意。』

    陈勖心中闪过一个让他也感觉不可思议的念头。

    事实上，这场仗打到眼下，他也已经有点看不懂了，毕竟从来没有一座县城像昆阳这样顽强。

    倘若说黑虎贼与县军都不肯屈服，那城内的昆阳人呢？他们也抱着宁为玉碎不为瓦全的觉悟么？

    就当陈勖对此深感不解之时，在城北的街道上，县令刘毗正在鼓舞民心。

    只见这位曾经高高在上的县令大人，此刻站在一个木箱上，挥斥方遒般，铿锵有力地对众人喊道：“……莫要惊慌，莫要畏惧，一切尽在周首领与县衙的掌控之中，虽叛军已攻至城内，但他们好比是秋后的蚂蚱，蹦不了几日……你等要相信县衙，相信刘某，相信周首领，并非是叛军攻破了南城墙，而是我昆阳主动让出了南城墙，为何？因为我等要击溃这股叛军……”

    不得不说，其实刘毗并不擅长军事，也不是很清楚现如今的战况，但这并不妨碍他在城内民众面前侃侃而谈，将叛军贬得一钱不值。

    “……叛军进入城内，没什么可惊慌的，有黑虎众、县军、兄弟会民兵的儿郎们坚守着每一条街巷。……听到昨晚响彻全城的狼嚎了么？那是黑虎众的旅狼在已被叛军占据的街巷内，肆意地屠戮叛卒。绝非是叛军包围了我昆阳，是我昆阳包围了叛军！”

    听着这位县令慷慨激昂的发言，街上的民众们精神振作。

    这些民众，大多以老弱、妇孺为主，心理承受能力较差，而城内的年轻人，此刻基本上都已加入了兄弟会民兵，亲身参与到这场防守战当中。

    就当前的战况而言，这些年轻人是无须去安抚的，因为昆阳现如今的状况其实是相当不错的。

    最有利的一点是死的人少，反观对面叛军，却在一幢幢楼屋、一条条街巷中伤亡惨重，只要比较一下，就不难理解为何连兄弟会民兵都保持有良好的士气。

    刘毗的大声鼓舞，隐隐约约地也传到了南城门楼这边，甚至惊动了关朔与陈勖二人。

    二人怀着不同的心思，冷眼看着远处城北街巷那里聚集众多的百姓。

    对此关朔冷哼道：“过不了多久，昆阳人就会绝望了！”

    “……”

    陈勖看了一眼关朔，没有接茬。

    他还在琢磨对面那个周虎的战略，猜测对方到底想做什么。

    良久，他对关朔说道：“今日我方虽兵卒损失不小，但从局面上来看，我方已逐渐打开局面，占领了城内越来越多的地盘，周虎不会无动于衷的，他可能会在夜里做出反击。”

    “我知道，我已吩咐夜里加强守备了。”

    关朔了然地点了点头。

    尽管下达了命令，甚至也预料到昆阳方会做出反击，但关朔与陈勖还是低估了昆阳方晚上反击的力度。

    当入夜之后，当第一声狼嚎响彻全城的时候，关朔与陈勖下意识地以为对面还会延续昨日的偷袭，派小股精锐旅狼潜入他们义师占据的区域，偷袭欠缺防备的士卒。

    事实证明，他们错了，他们低估了昆阳反击的力度。

    当晚，不止孙秀、鞠昇、马弘、张奉、刘屠几人，就连西城墙与东城墙的县军，亦在陈陌与王庆的率领下参与到了城内的反击战。

    “进攻——！”

    也不知是谁的一声怒吼响彻全城，旋即，寂静的夜里仿佛炸开的油锅，黑虎贼、南阳卒、县军、兄弟会民兵，自西城墙、东城墙、南街、东南城区、西南城区而出，一瞬间将战火点燃了整个南城！

    “报！昆阳人展开全面反击，整个城南已沦为战场，每一条街巷都有敌卒在做反攻……”

    当这个消息禀告至关朔与陈勖二人耳中时，二人面色顿变，立刻奔出城门楼，站在内侧的城墙附近，眺望整片南城墙。

    如那名传令兵所禀告的那样，相比较寂静的北城区，整个南城一片混乱，到处都是厮杀之声。

    “打回去！把他们给我打回去！”

    在一瞬的惊愕之后，关朔恨恨地下达了命令。

