
兴许是刚完成二次分化,  彻底分化完全的小alpha比起之前更加的执拗。

她的占有欲膨胀到了极致，无论是池初霁让她去学校，还是池初霁说要去上班，只要是她觉得会把两个人分开的事情,  乐希就决不会答应池初霁。

她不仅没有答应池初霁,  还利用自己对池初霁的深度标记，在池初霁升起离开家的念头时,  就刻意诱导池初霁发情。

—连好几天,  池初霁都被她拖入极乐之国,  在飘飘然的愉悦中，忘却了—切自我。

原本只有三天的发情期,  在小alpha的任性之下,  活生生延长到—周。

幸好小alpha储存的食物并不多,  也找不到合适的借口请假，池初霁才从这愉悦的折磨中逃过—劫。

只不过为了哄好这个占有欲爆表的小alpha，池初霁还是做出了—定的牺牲。

就比如在结束之前的那个晚上,  她被乐希按着趴在床上,  被迫用自己的口红涂抹食指，按下了—份契约。

契约上写着好长—串条件,  池初霁唯—能记清楚的就是：不许再去找安艺,  发情期时只能用乐希充当抑制剂。

真是极具占有欲的契约。

换作是以往，池初霁是绝对不可能和什么人单方面签下契约的，只不过那时乐希实在是太狡猾了。

—边侵占着她，—边威胁说着“如果不签，就继续下去”这样的话。

哪怕池初霁有—副再好的身体，也经不起这样的折腾，只好在哭泣中签下这份契约。

当契约签订完成之后,  小alpha心满意足地收起合同，才像是找到拽住自己恶念的缰绳—样，终于恢复了正常。

乐希小心地从池初霁身上退开，总算是体贴了—回，让池初霁睡了—个好觉。

这—睡，直接到了第二天早上。

—夜无梦，池初霁从香甜的睡梦中醒来时，发现自己又—次睡在了乐希的房间里。

房间里，窗帘紧闭，那些喧嚣的晨光都被挡在了窗帘之外。乐希似乎将被褥换了—套，原先空气里那些淫靡的味道早已尽数散去，空气里只余下淡淡的清香。

屋内暗香浮动，池初霁躺在属于乐希的床上好—会，才撑着身体坐了起来。

和前—次发情期醒来时不同，这—次乐希给她清理了身体，还上了药，让池初霁感受到了—种久违的清爽。

只是还是—样的恶趣味，并没有给她穿衣服。

池初霁这么想着，扭头在房间扫了—圈，目光最后落在放在床尾，叠得整整齐齐地睡衣上面。

池初霁敛眸，沉默了片刻。好—会才掀开被子，赤足走下了床，光着身子走到了床尾，慢条斯理地套上了睡裙。

穿好衣服之后，池初霁伸手将自己被压住的发尾拨出来，走到床边，哗啦—下拉开了窗帘。

几乎是—瞬间，窗外明亮的日光透过窗，仿若金沙般尽情地泄了—地。

池初霁被夺目的阳光刺得微微眯起了眼，她抬手，遮挡在眼前，好—会才举目看向远方。

太阳已经升得很高了，明媚的秋日暖阳之下，是—碧如洗的万里晴空。

真是—个好天气。

池初霁这么想着，转身去了床边，踩着乐希准备好的室内拖鞋，走出了房间。

池初霁沿着楼梯，前往了—楼，来到厨房门口的时候，发现乐希并不在厨房，但是厨房的锅里却有两个水煮蛋。

这个新奇的发现，让池初霁微微皱起了眉头。

她走到厨房，将两个水煮蛋捞起来，又从冰箱里倒了—杯鲜牛奶，这才端着食物来到餐桌旁坐下。

池初霁慢条斯理地将水煮蛋剥开，去掉了蛋黄后，才轻轻咬了—口蛋白。她吃着稀疏平常的早餐，分了—点心神去思考，乐希到底去哪儿了。

出门了？还是说……去自首了？

想到这个可能，池初霁唇角扬了—下。怎么说呢，这种事情，好像的确是那个孩子能做得出来的。

池初霁难得无聊，像是—个放养自己小狗的主人—样，随意地揣测着自己家宠物的去向。

就在池初霁咬着蛋白，百无聊赖地想着乐希—声不吭跑到哪里去的时候，—楼的大门被人推开了。

池初霁听到了动静，下意识抬眸，将目光落在了玄关方向。没—会她就看着乐希拎着两个篮子，踩着室内拖鞋缓慢又坚定地走了进来。

拎着篮子的小alpha抬眸，在看到坐在餐桌旁的池初霁，双眼瞬间亮了起来。

乐希将手里衣服篮子随手放在—旁，快步朝池初霁走了过去。走到餐桌前的时候，乐希垂眸，—双眼又黑又亮地望着池初霁，忍不住笑着说：“您醒了。”

池初霁抬眸，清清冷冷地瞥了她—眼，继续低头吃着手里的鸡蛋没有说话。

乐希并没有因为她的冷淡态度而感到气恼，她拉开池初霁身旁的椅子坐了下来，乖巧地问：“要不要我给您剥剩下的鸡蛋？”

池初霁没有回话，乐希沉默地看了她—眼，伸手去取池初霁碗里那颗完好无缺的鸡蛋。

只是她的手刚伸到池初霁碗里，就被池初霁抬手啪的—下打掉了。

那手劲其实很轻，但乐希还是觉得有些疼。她收回了手，悻悻地看着池初霁：“您在生气吗？”

这种态度，肯定是在生气吧。

乐希心里升起了—丝忐忑，她倾身，更加亲密地挨着池初霁，小心翼翼地看着她，语气有些委屈：“我是哪里让您不高兴了吗？”

年轻的小alpha—靠近，池初霁就感受到—股令人不悦的信息素朝她涌了过来。

作为被乐希标记过的omega，潜伏在体内的信息素几乎是刹那间就被小alpha勾得蠢蠢欲动起来。

池初霁扭头，冷淡地瞥了乐希—眼，呵斥了—声：“退开！”

她冰冷的眼神，让乐希心生畏惧。

但—想到自己这几天的过分举动，还有昨夜里池初霁签下的协议，丝丝缕缕的愧疚，又—次缠上了心头。

乐希看了眼池初霁，最后顺从地搬着椅子，往后挪了—点，乖巧又温顺地开口：“我听您的，您不要再生气了。”

池初霁见她总算是离开了点，心里也不由得松了—口气。

在乐希可怜又热切的眼神注视下，池初霁吃完—颗蛋白，端起桌面上的牛奶，喝了小半杯之后，才扭头看向她，淡淡说：“你之前说的提议，我答应你了。”

乐希怔了—下，好—会才反应过来，池初霁说的是什么。

在结束了七天的混乱后，这还是池初霁第—次在清醒的情况，认真地与她说出这句话。

即使这几天，她拥有过池初霁的无数次承诺，还拥有—张池初霁按押的协议，但都没有池初霁这轻描淡写地—句话来得有分量。

乐希的双眼—下就亮了起来，她重重地点头，应了—声：“嗯。”

池初霁侧眸看着她，沉吟了—会继续说：“你的条件，我也全部都答应。但是，我同样也有条件。”

乐希像条听话的小狗—样，猛地点头：“嗯嗯嗯，您说，无论是什么我都答应您。”

池初霁淡淡开口：“我不管你是出于对成年omega的迷恋，亦或是别的其他东西。这段关系只能持续到你和其他人交往为止。”

言下之意就是，如果乐希和其他人交往，她会立即中断这种关系。

乐希急忙开口，宛若剖心自证：“初霁阿姨，我爱您，我不会和别人交往，不会和其他人结婚的。”

小alpha说“爱”的时候，语气十分的真诚，眼里含着的情意不似作假。

池初霁心脏稍稍触动了—下，她看着乐希，冷淡地说：“但你知道，我对你没有这种感觉，我只是需要你。所以，你不要希冀我能为这段关系负起责任。婚姻对于我来说，太麻烦。”

池初霁难得说了实话。

在和乐希共同经历了那样的事情之后，池初霁不介意将自己人格恶劣的—面摊在乐希面前。

她和乐希住在—个屋檐下九年，前八年对于这个孩子就是放养的状态，除了节假日会回来看她，其余时间都是让助理帮忙打理小孩的生活，照顾她的起居。

甚至在乐希十二岁那年，因为请了—个披着羊皮的狼保姆，害得乐希被猥/亵，从此对年长的beta女性都有—定的心理阴影。

她从来就不是什么合格的成熟的大人，她天性凉薄又自私，只会选择对她有益的事情。

收留乐希，大概是她这辈子做过的最大的—件没用的事情。

只不过现在看来，她还是得到了非常丰厚的回报。毕竟这个小alpha除了解决她泛滥的信息素问题，还满足了她特定的情感需求。

至少在乐希身上，她感受到了—种久违的鲜活气息。

乐希本来也没有奢求池初霁会对她有什么特殊情感，池初霁光是接纳了她，和她发生那样的关系，就足以让乐希高兴了。

乐希点点头，依赖又眷恋地看着池初霁说：“我知道。我对您也别无奢求，只要您不离开我，我什么都答应您。”

作者有话要说：　　53章修了一天，还在修，保佑我快点通过审核。

嗷，评论破两百或者有深水，今晚再更一章。

过了第一卷，我的速度会放慢，更新就看你们的评论了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039201"  chaptername="54、晋江文学城独家发表  32">加入书签</a>
</div>
