    门口的鬼子守卫只认请柬不认人，杨麟递上请柬，就这样带着段鹏和魏和尚大摇大摆的走进了聚仙楼。

    此时，酒楼上下两层早已经客满为患。

    酒楼大厅内聚满了鬼子和伪军的军官，还有一些河源县当地的土豪劣绅。

    河源县地区，并非只有李一舟的保安团这一支伪军，而这些伪军军官，便是其他单位的。

    “祝平田太君年年有今日，岁岁有今朝！”

    “祝平田太君再立战功，步步高升！”

    “有平田太君守卫河源县，实乃我辈之福，感谢平田太君为我们河源县鞠躬尽瘁的付出……”

    这帮汉奸和伪军军官，一边送上礼品，一边说着拍马屁的话。

    楚云飞和副官孙铭先于杨麟和李云龙一步抵临聚仙楼，此时正坐在二楼一个靠边的位置，一边喝着茶，一边欣赏这帮家伙们的丑态。。

    脸上充满了不屑。

    杨麟看了眼楼上的楚云飞，和他相互交流了一个眼神。

    “云龙老哥，这边请。”

    随即，杨麟和李云龙他们在楼下找了个不起眼的角落位置坐了下来。

    周围的人都不认识他们，自然没谁前来和他们同坐，以至于他们5个人直接霸占了一张八仙桌。

    此时，宴会还没有开始，所有人都在等候平田一郎讲话，没有谁动筷子。

    然而魏和尚却是一个例外，他已经动上手，开始风卷残云清扫桌面上的酒肉，俨然一个饿死鬼投胎的样子。

    惹得旁桌的人纷纷投来鄙视的目光。

    然而魏和尚却是直接无视了他们，反而在心里喜滋滋的感叹，这肉真香，你们不吃，老子多吃一点！

    段鹏见杨麟对魏和尚的行为并不制止，于是也加入了进去，肉确实很香……

    随着时间的推移，酒楼内的人越来越多，不消片刻便已经座无虚席。

    这时，一名鬼子中佐军官在众人的簇拥下，走到了酒楼大厅的正中央。

    鬼子中佐穿着一身笔挺的军装，他的上嘴唇人中位置蓄着一小撮黑毛，神色中透露出狡猾和严谨。

    这个鬼子中佐就是河源县宪兵大队的大队长。

    平田一郎站在人群中经的‘C’位，他的旁边还站着一名留了一小撮山羊胡子的鬼子大佐。

    鬼子大佐名叫黑川佳彦，是日军第一军的一名高级参谋，他与平田一郎是陆军军管学校的同届同学。

    这次，黑川佳彦受到平田一郎邀请，专程请假离开太原，来到了河源县。

    值得一提的是，黑川佳彦的军衔虽然比平田一郎高一级，可却只是一名参谋军官，并不是部队长，手上没有多少实权。

    而平田一郎却是宪兵队的军官，不仅待遇要比其他部队的同级军官好，实际权力也要比其他军队的军官大很多。

    因此，尽管平田一郎只是一名中佐军官，但在第一军中的地位却是要比黑川佳彦大高了不少。

    值得一提的是。

    平田一郎高调的举行生日宴会，除了给自己庆生做寿外，其实还有一个更重要的原因，那就是为他在河源县的文治武功做宣传，以此来抬高自己在军中的声望。

    为此，平田一郎这个老鬼子不仅不仅请了不少宾客，还邀请了一下军报和明报的记者。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    记者们举着照妖镜，对站在大厅‘C’位的平田一郎一阵拍照。

    平田一郎不苟言笑的拍完照后，一名穿着黑色对襟衫的翻译官站了出来。

    “诸位，诸位，安静下，安静下，平田太君有话要对大家说！”

    闻听此话，酒楼内的日伪军军官，以及土豪劣绅们纷纷停止了交谈，齐齐将目光投向平田一郎所在的位置。

    杨麟可不管平田一郎说什么废话，他和李云龙一边吃着花生米，一边惬意的喝着小酒。

    段鹏和魏和尚两人，则是像饿死鬼一样，简单的上手已经满足不了他们，这二位直接端起盘子往嘴巴里面倒。

    李云龙碍于两人不是自己的手下，不好发作，于是对杨麟道：“杨老弟，你们该不是中午离开天一楼后，就一直没吃过东西吧？

    看把这两位兄弟恶的……

    你这当长官的也太扣了！”

    杨麟当然知道李云龙的弦外之音，他眼一瞪，低声呵斥道：“你们两个，注意一点形象，来这里的都是斯文人，看看你们的样子，老子的脸都让你们两个丢光了！”

    “……”

    段鹏和魏和尚相互对视了一眼，这才放下手里的盘子，放慢了吃东西的动作。

    大厅中央，翻译官用狐假虎威的目光扫视了一圈，志得意满的宣布道：“今天是平田一郎太君45岁的生日，现在请平田太君给各位训话！”

    平田一郎扫了一眼众人，表情肃穆的开口道：“在座的诸位都是河源县的精英，你们能大驾光临我平田一郎的生日宴，真是让我倍感荣幸。

    另外，我也感谢诸位配合我的工作，协助大日本帝国一起建立大东亚gong荣，如今河源县治安稳定，百姓安居乐业，不仅是我平田一郎的功劳，更是在座诸位的功劳……”

    平田一郎煽情的演讲着，由于他说的是日语，所以每说一句，旁边的翻译官就会翻译一句。

    说到最后，平田一郎又低下头，向众人行了一礼。

    酒楼内的日伪军军官，和一众土豪劣绅们认真的听着平田一郎演讲，他们一会儿发出爽朗的大笑声。

    在平田一郎煽情的时候，又立即拍马屁，装作眼泪纵横。

    不得不说，这帮家伙都是天生的演技派，若放在21世纪，绝对是妥妥的国家级演员，比某些手指划破一点都需要打麻药做手术的小鲜肉强多了。

    “这小鬼子也真是的，该吃饭吃饭，该喝酒喝酒，一下哭，一下笑，皇狗杀念哦呐？

    还想他娘，是怕他娘给他爹戴绿帽子吗？”

    和尚听到平田一郎提到他娘，不禁骂咧了一句，随即再次端起盘子狼吞虎咽了起来。

    “就是，就是。”

    一旁的虎子附和了一句，他受到段鹏和魏和尚的感染，也端起盘子狂吃了起来。

    李云龙可也是饿了一下午，不然也不至于没拉出来，最后只能找羊粪蛋子代替礼物。

    他不好对段鹏和魏和尚发作，只能将心头的怒气发泄到虎子的身上。

    “我说虎子，你他娘的倒是慢点吃，好歹给老子留一点！

    这是宴会，不是在你家……”

    …………

