    布城的黑帮其实一直很猖獗，和里约热内卢并称南美双雄，都是黑社会老窝，连一些美国人都秘密过来发展一些帮派，

    只不过大多被打服了，像曾经的“伯德兄弟会”，曾经在布城建立分部，结果两三天就被一股小帮派灭了，

    好不容易在科城发展起来，又被圣赫塞带人灭了，美国黑帮喜欢靠勾结本地势力发展，阿根廷本土黑帮更喜欢看拳头说话，当然背后也都有支持者，壮大以后自然语言这些。

    此时的墨西哥城黑帮，不过是个弟中弟，到了未来的七八十年代墨西哥城黑帮的发展，就远远超越了布城和里约黑帮，成为了事实上的军阀，

    至于未来墨西哥城黑帮壮大的原因嘛，跟美国人和哥伦比亚人有关，可可粉天下无敌，相比于阿根廷和巴西，墨西哥人才是真正的天堂太远，美国太近，而且本质上墨西哥人，还要更惨重一些。

    至于里约黑帮，巴西没有死刑，当初巴西为了显示自己民主文明，早在1876年就废除了死刑，所以那些罪大恶极的罪犯，即使被抓，也只能被关起来，不能判处死刑，只能一直在监狱里面监禁。

    再加上贫困人数众多，而巴西没有足够的工业来吸纳贫困人口，贫困人们为了生存，只能加入黑帮。

    里约作为巴西首都，外号上帝之城，去年全城有280万人口，而其中至少有10%的人跟黑帮有关，

    里约还成功举办了1950巴西世界杯，阿根廷没有参与，圣赫塞还记得阿根廷报纸的描述，

    1951年巴西警方向司法部和最高联邦法院提供的一份报告显示，整个里约有297个贫民窟，里约热内卢市的黑帮组织已经渗透到当地213个贫民区，

    其中81%的地区涉及非法贩运人口，19%的地区处于受到非法武装控制状态。

    里约黑帮继续强大，布城的黑帮后来经过军政府剿灭，才彻底一蹶不振，至于后来的移民黑帮，又重新蹦跶了一段时间，但再也没有曾经的辉煌。

    布城治安好一些的是核心城区，圣赫塞每晚出门必带两支手枪，而必隆政府前段时间，发动了剿灭黑帮的战争，主要是内城和半郊区地带，真正强大的黑帮，反倒是在外城和卫星镇。

    而圣赫塞其实很少去外城，在内城相对安全一些，除了偶尔去一些地方，往往也要带些人，也不是怕死什么的，毕竟安全第一嘛。

    相比里约，布城也好不到哪里去，据说布城目前已经有349个贫民窟，跟黑帮相关的人数至少有17万人，而此时布城的人口不过300万，警察也不过1万多，为此总统府还在布省也调动了警察部队人员。

    关于黑帮和其他组织问题，圣赫塞一直认为要两面看待，但他一开始不是以统治者，而且以既得利益者去面对这个事情。

    黑帮，它起源于一些被欺压的人，壮大以后，各种形形色色的人进来了，黑帮指社会上暗中活动的犯罪涉黑流氓团伙和其他反动集团或其成员。

    但实际中却变成了压迫者和被压迫者的中间人和润滑剂，做的是两头通吃两头讨好的买卖，由于羽翼丰满势力强大两方都讨厌它但又有求于它。

    阿根廷的黑帮，是阿根廷社会治安问题导致的，特别是布城，是全国黑帮分子最猖獗的地方，在拉美地区也算是赫赫有名。

    根源却跟巴西大同小异，而历史上其实必隆对布城黑帮的剿灭说实话并没有出手太多，但圣赫塞却算是对这次剿灭黑帮，颇有期待。

    圣赫塞让雷恩军工在1951－1952两年时间，前后秘密生产了9万支M1911A白版手枪，有了弗莱茨专家的支持，还优化了生产步骤，把一些零部件改为塑料，轻了不少，威力和寿命却没有减少，做成了改进版，成本下降了很多，已经有利可图。

    每支批发价高达30美元，零售价是40美元一支，

    一举把前期投入回了本，还小赚了不少，让他感叹还是做军火好赚钱，而且利润还不错，就是为了合法避税，明面上的产量也只有3000支不到，还通过走私渠道出口国外去了。

    反倒是p50这个，圣赫塞不会出售给黑帮，这容易被查，阿根廷黑帮对于M1911这款重型手枪更加喜爱，

    而且圣赫塞跟警察部队有合作，肯定不能外流出去，m1911全世界至少生产了一百多万把，也是比较，阿根廷也有授权版，雷恩竣工的山寨版还算不错，价格便宜不少。

    “老板，我们工厂下个月的目标是一个月量产2000把，并在准备新的秘密生产线。”

    弗莱茨轻武器厂负责生产轻武器，但霍斯特为了研发轻重武器，前往欧洲招揽设计人才，弗莱茨轻武器厂的副厂长洛伦负责m1911A的量产提高工作。

    “嗯，辛苦了，这事要严格保密，当然也不用太在意这些。”

    轻武器厂生产各式轻武器，生产规模扩大的很快，也对钢材有很高要求，除了进口钢材，没有其他办法，像贝莱德钢铁厂，也只能生产一些强度低的钢材，让圣赫塞还是有点窝火。

    “说实话，打的越大越好，终于知道两头卖枪，为什么美国佬那么喜欢了。”

    圣赫塞不仅明面上给警察部队卖枪，还给黑帮们提供军火，雷恩军工是越做越大，每个月都招挺多工人。

    ……

    布城警察厅，局长办公室，

    “这些老鼠，越来越隐蔽了，而且破坏也越多，昨天武装抢劫了一辆运钞车。”

    新上任的威尔逊局长，也有些恼火，原先把老局长送进监狱，又灭了不少黑帮，但这些外城的黑帮，似乎像地鼠一样冒了出来，剿灭不干净。

    “局长，我们要跟总统府求助吗，他们人太多了，我们已经牺牲了至少20名警员，家属正在闹事呢。”

    “再等等吧，我现在上任才15天，做了一点点事情，到时候出工不力，进国防部就没希望了。”

    是的，必隆在他接任警察局局长的时候，向塔许诺，只要这次能干掉这些黑帮，将推动他进入国防部。

    警察局局长进国防部，这在阿根廷历史上可是从来没有出现过，他的心又热了一下。

    “让雷恩军工，多送新武器过来，把拨款打到他们账上去，同时做好警员实弹射击训练，我们要加快进度和速度了。”

    最近布城警察厅足足采购了8000套的雷恩厂的冲锋枪手枪组合新武器，让他也很心疼，全员装备，跟黑帮干仗去。

    阿根廷黑帮的成分也挺复杂的，有退伍军人，老实巴交的高乔人，还有农民，以及一些上班族，他们无恶不作，非常凶悍，而且狡兔三窟，有很多隐藏的窝点，大多位于贫民窟。

    面粉帮，名字源于他们的老大曾经在面粉厂工作过。

    “老大，威尔逊这家伙真的来真的了，子弹还有咸鱼都被警察直接开枪打死了！都是冲锋枪扫射，打成了烂肉，我跑的快，才没被打死，见鬼，他们还穿着防弹衣和头盔！”

    一个面粉帮的信使浑身发抖的跑回来，向面粉帮老大柯里维尔报信，子弹和咸鱼都是他们帮众的的外号，是他很好的朋友，他们一起收保护费，声音带着哭腔。

    “什么！威尔逊这个娘炮发什么疯了？他要玩真的？他不要忘了，他也收过我们的钱！而且，就凭着他们手上几个警察，还敢玩真的？”

    面粉帮至少五十多号核心分子，装备有手枪，但也干不过这些冲锋枪，克林维尔有点难以置信，威尔逊也是他们的保护伞，好家伙，现在反过来要灭口。

    “他妈的，他们拿来那么多冲锋枪，又不是打仗，至于这么狠吗，马上派人，跟黄昏尽头的那帮家伙说，我们要新武器。”

    觉得被背叛的柯里维尔破口大骂了起来，这个满脸横肉的，身高不过1米7的矮胖的家伙，正是面粉帮光头老大，满脸横肉，

    胳膊上刺着海盗船旗帜的标志的人骂道。

    “老大，海盗天使帮昨天被灭了，死的很惨，我们也先跑路吧，现在不是报仇的时候。”

    这个小瘦子没有动脚，再次劝到，现在不是出风头的时候。

    圣赫塞卖这些黑帮军火肯定不可能用自己的名号，而钾三角的黄昏尽头，就是一个很好的名字，经过一些劳动改造，收服的一些黄昏尽头帮派人员，

    被圣赫塞废物利用，成立了走私黑帮，专门帮圣赫塞“出售军火”，还可以避税，黄昏尽头已经成为国内最大的走私商之一。

    阿根廷走私行业还是很发达的，但大多数是从国外走私国内，圣赫塞反其道而行之，是从国内到国内，国内到国外，与他们没有冲突，而且圣赫塞还搞武装走私，所以短时间内，凶名在外。

    走私军火的利润太大了，而且能出口到巴西卖的更多，让巴西人更乱一些，符合圣赫塞的利益，所以圣赫塞又安排了巴西出口目标，走私军火到巴西去，于是又启用了车轮之魂的人，以车轮之魂名义出售军火到巴西黑帮，主要是卖手枪，冲锋枪是不卖的。

    “好，这次情况危急，必须赶紧跑路，报仇的事情以后再说。”

    克林维尔一边骂局长，一边大脑飞速运转，一定要赶紧转移一个地方，免得被威尔逊那个家伙堵在这里杀了，现在他可宝贵自己的小命了，他的几个情妇，以后都没人照顾了。

    “大家快收拾行李，我们去六号基地！等风头过了，就回来杀杜威这狗日的全家！我们要偷渡去乌拉圭！对，就去乌拉圭！六号应该也不安全！”

    克林维尔疯了的大喊，已经嗅到了危险的味道，这是他很多次死里逃生的基本直觉，刚开始还觉得没有太大问题。

    于是那些嘴里叼着雪茄的光头们，连忙收拾自己的东西，准备跟老大换个地方，躲躲风头，小命要紧。

    就在这时，他们的房门突然被木头撞开了，破门器！太狠了，

    接着好几个冒烟的手雷被扔了进来，这帮混混们可从来没见过这种椭圆球，一时都愣住了，克林维尔立马知道这个手雷。

    “快隐蔽!隐蔽!离开手榴弹！”

    克林维尔发出绝望的呕吼，疯狂的打算逃跑，然后眼睁睁又送进来几颗手雷，有一颗到了他附近，让他彻底绝望，

    几乎在十秒不到，这几个椭球型圆球就猛烈的爆炸开来了，瞬间把整个大厅炸飞，巨大的轰鸣声，几乎把窗户玻璃全部震碎。

    手雷在大厅这样不大的空间爆炸，爆炸的碎片在一瞬间就放倒了一半的混混，把他们炸的面目全非。

    而克林维尔的腿被炸成粉碎，然而头和身体还好好的。

    “威尔逊不讲基本道德！”然后就陷入了无尽的黑暗。”

    其他混混并没有放弃，准备手枪要回击，给老大报仇。

    然而就在这时，一群拿着MP40冲锋枪穿着防弹衣的人冲了进来，疯狂的扫射，把剩下的人弄死。

    “真是浪费粮食。”

    类似的情景在布城的不少地方同时上演。

    内城的一个又一个跟威尔逊有关系的黑帮，在这样的，先丢几枚手雷进去，然后用冲锋枪消灭还能反抗的敌人。

    “其他黑帮可以适当宽松一些，这几个重点消灭。”

    威尔逊知道，只有死人才不会说话。

    这场战争，影响力很大，内城的黑帮几乎一扫而空，并逐渐向外推进，结果遇到了不少麻烦。

    “他们拥有很多武器，还有汤姆逊！”这些大多数是圣赫塞淘汰的，汤姆逊的换装，让很多武器，不得不淘汰，拿去赚外快，一来一去，还真回了不少本。

    布城，一些土地贵族聚集起来，举行会议，

    “该死，必隆是不是疯了，最近我手下损失很大，快运转不了了。”

    “我们必须反击，最近黑市出了一个黄昏之魂，他们有不少好东西，要不要跟他们联系一下。”

    “可以试试，必隆做的太过分了，允许他自己捞钱，只要条件允许。”

    “要不要派人暗杀必隆，这风气很不好，必隆坏规矩了，我们必须反击。”

    “秘密接触一下，让我们的黑帮低调一点。”

    “是，早已经吩咐下去了，但有不少敌对家族也被高了，他们从中搞事情。”

    “妈的，不能忍，警察厅的人可以搞，我们也要搞。”

    这场战争，越搞越大，让警察厅很吃力，黑帮他们有汤姆逊，而且数量还不少，跟mp40也不差，所以警察厅牺牲也在增多。

    圣赫塞的二手军火流入市场，比当初美国采购价还贵，狠狠地宰了一笔，还使用了这么久。

    于是在警察厅打黑帮的时候，黑帮们也互相打起来了，规模也越打越大，圣赫塞趁机出售大量武器，并让三角洲提供各种安保服务，两头甚至三头四头赚钱，打开了新世界。

    这场黑帮大战，将继续持续下去，圣赫塞也在生产一些德国武器，反正弗莱茨厂有不少老生产线，而且还能找到不少好东西，如木制手榴弹，这些旧式武器给警察厅造成了很大压力。

    三方混战，持续了蛮久，圣赫塞大发战争财，趁机囤积了不少钱，他往往不收比索，而是黄金之类的硬货，黑吃黑。

    而且圣赫塞也觉得，卖武器真的可以赚大钱，

    ……

    圣赫塞除了卖武器，其他根本没有太多事情，只是最近很少晚上去夜校了，也是为了小孩们的安全，一些新的黑帮又开始崛起。

    军方也很不满必隆的做法，觉得他小题大做，而且军方也有自己的一些黑帮分红。

    只要阿根廷的工业不发展起来，黑帮就像春风吹又生的韭菜，不断出现，所以本质上来说，这次行动确实失败了。

    圣赫塞跑去旁听布城分部会议，年度总结，明年规划，让圣赫塞学到不少东西，宣传部的表现得到了鼓励和表扬。

    重头戏是全国最高会议，下周即将召开。

