    　　战崖，乃是一个离骨海比较近的地方，在这里，海水汹涌，浪涛拍崖，水势十分的凶猛。

    　　在这里，有一座座悬崖从海中浮起，每一座悬崖都有所残裂，有的悬崖被拦腰斩断，有的悬崖被打碎，也有的悬崖被打穿，也有悬崖被劈开……

    　　在今天，冰冷的海水拍打着这些破碎的悬崖，似乎只有冰冷的海水在述说着当年的一场激战。

    　　传言说，在以前这里乃是悬崖林立，甚至有不少花草树木，虽然说，这里的悬崖无法成为陆地，但是曾经有不少修士曾经在这里休憩或者逗留过。

    　　但是，后来发生了一场激战，把这里完全破坏了，战争的余威使得这里再也没有修士来逗留或休憩。

    　　当年这场激战的主角就是帝王谷的始祖帝蟹海神！而且，经过这一场战争，也确定了帝蟹海神不可撼动的地位。

    　　在帝蟹海神那个时代，一开始三戟叉是承认血鲨神尊的，后来不知道为什么，三戟叉弃血鲨神尊而去，承认了帝蟹海神，这为帝蟹海神通往海神之路开启了全新的篇章。

    　　当然，对于海妖来说，你得到了三戟叉的承认，并非说你就是海神，那怕你得到了三戟叉的承认之后，也必须经历磨砺，经历考验，只有当你真正站在巅峰上的时候，当你能掌执海神法则的时候，你才是真正的海神。

    　　对于海妖而言，就算你得到了三戟叉的认同，还不能掌执海神法则的时候，你依然不是海神，最多也只是海神候选人而己。

    　　事实上，在万古以来，海神候选人也曾被强行更换过，七武阁的第二位海神就是如此而来的。

    　　传言说，在一开始，三戟叉并没有认同七武阁的这位传人，但是，七武阁极为逆天，这位传人实力十分的强大无敌，以绝世无双的手段压制了三叉戟，斩杀了海神的候选人。

    　　事实上，当时这位海神候选人实力也很强大，特别是他掌执三叉戟之后，堪称无敌。

    　　但是，他终究不是海神，未能掌执海神法则，未能发挥三叉戟的真正威力，最后，在七武阁无双的手段之下，三叉戟受到了压制，海神候选人被杀。

    　　而这位七武阁的传人以无敌的姿态、纯正的血统、开创的无双大道，最终得到了三戟叉的承认，掌执了海神法则，成为了一代无敌的海神。

    　　这就是曾经赫赫有名的深蓝海神，也是七武阁的第二代海神！

    　　帝蟹海神年少之时虽然是得到了三戟叉的承认，成为了海神候选人，但是，在当时很多海妖不服于他，毕竟，帝蟹海神年少时的出身谈不上惊天动地，甚至可以说，他得到三叉戟的承认是有点莫明其妙。

    　　试想一下，这样的海神候选人又怎么可能得到天灵界的海妖承认呢？特别是七武阁、海螺号这样的绝世无双传承，更是不承认帝蟹海神的地位。

    　　在那个时候，很多海神传承都想剥夺帝蟹海神的资格，都想压制三戟叉，斩杀帝蟹海神。

    　　最终，双方的矛盾终于大爆发了，海螺号乃是号令天下海妖，与帝蟹海神对决于战崖。

    　　面对海螺号的无敌军团，帝蟹海神统领着自己的军团，亲自上阵，搏杀强敌。

    　　听说，这一战打得天崩地裂，日月无光，这一战结束之时，鲜血染红了龙妖海，海面上漂浮着无数的尸体，至于作为主战场的战崖，更是有着无数的尸体沉入了海底。

    　　在后世，曾有人下去勘探过，在这海底，乃是尸骨如山，让人望之却步，不敢再久留。

    　　这可想而知，这一战是多么的惨烈。当然，最终帝蟹海神在付出了极大的付价之下，赢了这一场战争，确立了他的无双地位，最终，帝蟹海神掌执海神法则，成为了真正的海神。

    　　在今天，帝蟹霸主在此举行盛宴，以愐怀祖先的荣光，他此举也是有道理的，因为当年这一战，完全是确立了他们祖先帝蟹海神的地位。

    　　在今天，帝蟹霸主重回旧地，邀请天下俊杰，举行盛宴，以愐怀祖先的荣光，于情于理，这也是说得过去的。

    　　此时，虽然战崖依然是残破，海水依然是冰冷地拍打着悬崖，不过，此时战崖的气氛是十分的热闹。

    　　在战崖之上，停着一艘艘的船只，这些船只有神金所铸的战舰，也有巨大的战艨，还有一叶叶的小舟……

    　　停留在这里的船只，有的是帝蟹霸主安排于此的，也有一些是客宾所乘的船只。

    　　帝蟹霸主邀请天下俊杰前来参加他的盛宴，出席的大教强者和年轻一辈天才不少，若是换作平日里，帝蟹霸主突然一下子邀请五湖四海的大教强者或年轻一辈天才来参加这样的盛宴，大家天隔一方，想参加这样的盛宴，那不是一件容易的事情。

    　　但是，现在五湖四海的许多大教疆国都赶来骨海，如此一来，这正好让帝蟹霸主抓住了机会。

    　　大家都心知胆明，帝蟹霸主突然举行这样的一场盛宴，只怕是冲着李七夜而去的，很多人都不愿意去发招惹上这样的风波，但是，帝蟹霸主却隆重地邀请，这让很多大教强者和年轻一辈天才又不得不给帝蟹霸主的情面。

    　　特别是那些与帝蟹霸主近邻的门派传承，如果今天你不给帝蟹霸主情面，说不定明天他就会清算你！

    　　对于出席这样的一场盛宴，很多人在心里面都不由担忧，以怕被殃及池鱼。

    　　不过，有一个人的到来却为很多人解忧了，当这个人到来之时，所有人都不由松了一口气。

    　　这个人就是年轻一辈赫赫有名的速道天神！

    　　速道天神，当世速道圣地的圣主，也就是司马玉剑的师弟。

    　　速道天神来了，他只是坐着一叶小舟而来，他没有太多的排场，一叶轻舟飘浮于空中，速度极快，瞬间就抵达了战崖。

    　　速道天神，被人尊称为天神，但是，他的模样看起来很年轻，看起来，速道天神也是只有十五六岁的样子，长得英气逼人，他穿着一身宝蓝衣裳，膝上放着一把剑，顾盼之间有着与他年纪不符的气势。

    　　速道天神有着一股长虹贯日的气势，似乎，对于他而言，不论是在什么地方，不论是什么事情，不论是什么样的困难，都阻止不了他的步伐，他随时随地都能高歌猛进。

    　　速道天神虽然看起来是十五六岁的模样，不过，他年纪却不止是这个岁数，但，也大不到哪里去。

    　　速道天神，他被尊称为“天神”，这个封号不是他封的，而是天下众人尊称的。

    　　而且，速道天神被人尊称为“天神”，这里面是有一个故事。当年速道天神与他师姐司马玉剑争夺圣主之位，司马玉剑以苍天道的道尊实力镇压了同门师兄弟。

    　　但是，当速道天神出场之时，他以苍天道的天神实力打败了司马玉剑，比起司马玉剑来，速道天神的优势实在是太大了，所以，他被尊称为速道天神，而那一年，速道天神才十六岁。

    　　大贤之后，有两条路可以走，那就是苍天道和大世道，走苍天道，那是争夺天命，成就仙帝。

    　　在苍天道这一条道路上，有八个层次，这八个层次由低到高，分别为：道子、道师、道尊、天人、天将、天神、帝候、帝储。

    　　当修士一旦踏上了苍天道，就必须开创属于自己的大道，当达到了天人层次之时，所开创的大道能感受到天命的力量。

    　　而当达到了帝候境界的时候，开创的大道可以承受天命，这为未来承载天命而作准备。

    　　至于到了帝储层次，这将会得到天命的承认，到了这一步，就是真正天命相争之时，大世之战开启。

    　　速道天神在十六岁的时候，使达到了天神层次，这可想而知是何等的了不得，当然，这除了速道圣地的功法能让他极速修行之外，同时，也与他无双的资质是分不开的。

    　　速道天神到来之时，帝蟹霸主亲自相迎，他一见到帝蟹霸主，十分的热情，拱手笑着说道：“天神驾临，蓬荜生辉，实是我帝王谷的荣幸。”

    　　速道天神坐于小舟之上，对帝蟹霸主点了点头，也没有站起来，缓缓地说道：“我此去骨海，正好路过于此，既然帝蟹兄相邀，也进来一坐。”

    　　论年龄，帝蟹霸主比速道天神大，不过，在速道天神面前，帝蟹霸主也不敢摆姿态，忙是笑脸相迎。

    　　“速道天神来了。”看到速道天神到来，很多人都松了一口气，不管是发生什么事情，帝蟹霸主都不敢乱来，李七夜也不见得会对速道天神动手。

    　　事实上，速道天神极受人尊敬，特别是年轻一辈，对速道天神寄于厚望，在很多人看来，以现在的情况来说，在天灵界，速道天神是最有机会与梦镇天争夺天命的人。

    　　虽然大家不知道速道天神现在是怎么样的境界，但是，他十六岁的时候就已经是天神层次了。

    　　很多人推测，速道天神现在踏入了帝候层次的可能性很高。

    　　那么，再加上速道圣地的无双速成功法，只要再给速道天神三五年时间，他就能追赶上梦镇天。

