    吏部尚书署衙，值房中。

    徐长阶正翻看今年呈递上来的奏折，这些奏折尽是关于今年秋收的情况。夏国地方上因为人口流失，无数百姓成为权贵的隐户，地方上又贼匪出没，今年的收成很差。

    地方百姓，日子不好过。

    徐长阶一个州一个州的看，大体都是如此，少有不受灾，少有不受影响的。

    这也就导致，朝廷如果要收税，会很是困难。

    徐长阶以手抚额，苍老的脸上尽是疲惫神情。原本夏国内部的乱局，就让他很操心了。他要出台什么政策，虽说能颁布命令，然而地方上的权贵会阻拦，以至于命令无法贯彻下去。

    徐长阶面临的最大阻力，就来自国内的权贵豪绅，还有夏国的宗室皇族。

    这些力量，牵扯了徐长阶太多的精力。

    如果徐长阶有皇帝撑腰，甚至皇帝一力支持，那也就好办了，他可以强行推动。问题是，皇帝虽说让他处理朝政，甚至让他做主，却不会要为他撑腰。

    徐长阶真的和权贵、皇室斗起来，立场难以判定。

    “税收、粮食，难啊。”

    徐长阶自顾叹息了一声。

    今年秋收不好，可以预见到了寒冬，整个夏国的许多百姓，都会陷入困境。到时候地方上，又可能出现大批的叛乱。寒冬初春，粮食难寻，最是容易滋生叛乱。

    长远的粮食问题，徐长阶暂时无法解决。他面临的，是要为戚飞熊筹措粮草物资。

    好在户部方面，准备妥当了前线大军的粮草。

    徐长阶揉了揉面庞，沉默片刻，将低落的情绪彻底压制，又打起精神处理政务。

    在徐长阶忙碌时，一阵急促的脚步声传来。一名侍从进入，躬身道：“徐尚书，曹尚书求见，说有十万火急的大事。”

    “快请。”

    徐长阶点了点头。

    他眼中多了一抹担忧。

    曹冀是户部尚书，负责户部运转，是接下来这一战极为关键的。

    侍从退下，不多时曹冀进入。

    扑通！

    曹冀因为过于急切，脚下一个趔趄，竟直接摔倒在了地上。

    徐长阶皱眉道：“曹冀，发生了什么事，你竟是如此的惊慌失措？”

    曹冀揉了揉膝盖，站起身，苦着脸道：“老师，安平仓方面传来消息，昨天晚上突然起火，一把大火后，整个安平仓的粮食，尽数付之一炬。”

    曹冀本身，是徐长阶的门人，仓促下以老师称呼徐长阶，可见内心的惊慌。

    轰！！

    徐长阶脑中宛如惊雷炸响。

    他彻底懵了。

    安平仓的粮食起火，这可是天大的事情啊。要知道，夏国正处在和大秦交锋的关键时刻，虽说有充足的粮草运送到前线去。问题是，安平仓是承担着兜底功能的。

    粮仓中的粮食，尽数葬送在一把大火中，太让人震惊。如果前线真是打持久战，粮食不够，就得依靠安平仓，可是如今，却是没了粮食。

    徐长阶转眼恢复过来，他不是官场上的小年轻，混迹官场几十年，甚至能跻身朝廷第一档次，成为朝廷百官之首的人，对官场的情况了如指掌。

    粮仓起火，极可能有猫腻。

    早不来晚不来，偏偏在战事开始时突然起火，这起火的消息站不住脚。

    徐长阶沉声道：“曹冀，安平仓的情况，你可曾调查？”

    “暂时还没有。”

    曹冀神色有些惶然，道：“我刚收到安平仓禀报上来的消息，就立刻来禀报。这消息如果传出，甚至可能影响到朝局，影响到前线战事，不敢隐瞒，更不敢耽搁。”

    徐长阶情绪很是烦躁，他琢磨一番后，缓缓道：“安平仓的情况，按照老夫的推断，有两种可能。第一，以往的安平仓，就已经被人掏空粮食，不断有人自安平仓搬出粮食贩卖赚钱。”

    “连年下来，安平仓早已经空了，没了粮食。”

    “这一次前线遇到战事，情况很复杂。目前前线粮食不缺，一旦前线粮食撑不住，安平仓的粮食就必须要抽调。在这一前提下，安平仓又亏空，你说这些挖空了平仓的蛀虫，能不惧怕吗？”

    “这一场火，是抹掉痕迹。”

    “所有的证据，所有亏空的粮食，都在这一场火灾中消弭掉。”

    徐长阶眼中多了冷色，沉声道：“至于第二种，那是天然火灾，导致失火整个粮仓被焚烧。然而如此庞大的粮食，怎么可能短时间焚烧完？老夫断定，极可能是掩盖昔日的罪行。”

    曹冀连忙道：“老师英明，我的推断，也是粮仓可能是被挖空。只是如今，这事儿怎么查办呢？”

    “不查，暂时不查。”

    徐长阶摇头回答，想了想又道：“是不查，但是也要查。”

    曹冀听到后，脸上露出疑惑的神情，道；“老师，弟子没明白您的意思。”

    徐长阶叹息一声，说道：“你就不动一动脑子，能挖空安平仓的人，会是普通人吗？甚至，也不是一个两个权贵，会有很多人参与进来。”

    “所以这事情，暂时不能光明正大的查。户部方面，照例问询安平仓镇守，按照规矩处置。暗中，你再抽调人走访，看看到底是哪些人，挖空了安平仓。”

    “背后的人，必然是勋贵，甚至是皇室中人。”

    “这些人牵涉太大，如今又是在战争时，夏国不能乱。一旦后方乱了，争斗起来，会波及到前线的交战。所以后方的局势必须要稳健，确保不能出任何的差错。”

    徐长阶道：“你暗中调查清楚后，老夫就可以借助这些消息，打压这些权贵。”

    曹冀听到后，感慨道：“老师的分析很有道理，夏国的确不能乱。真要彻查安平仓的粮库，朝中这些从安平仓得利的权贵，肯定会疯狂的捣乱，会不断的出手，以至于影响到前线的厮杀。等前线的战事解决，再来一一处置。”

    徐长阶道：“你明白就好。”

    他忍不住又喟然叹息一声，太无奈了。夏国朝廷在燕无极的折腾下，在李重府的放任下，早已经千疮百孔，局势糜烂，在这一前提下，又遭到大秦杀来。

    局面很是艰难。

    然而，即便再怎么艰难，还是有人不顾大局，要当蛀虫挖空夏国。

    徐长阶沉默半响，抖擞精神，道：“罢了，不管这些人。给前线戚太尉送去的粮食，什么时候送走呢？”

    曹冀道：“原定的是今天，因为还有点小问题，明天上午，就启程送往前线。”

    徐长阶道：“这一批粮食，不能再出任何的问题。如果这一批粮食出了问题，后续的战事就难了。”

    曹冀想了想，正色道：“老师，原定的计划，我安排一队士兵护卫。为了确保这一次任务的顺利，依我看，可否再安排咱们的自己人，参与保驾护航，确保粮食运送的稳定。”

    徐长阶问道：“你认为谁合适呢？”

    “成国公徐显宗呢？”

    曹冀主动道：“徐显宗和老师都是豫州汝南徐家一脉，同出一源。成国公昔年，也曾上战场带兵打仗，有警惕性。这个人，懂一些战场厮杀的手段。所以，卑职建议徐显宗押送粮草去前线。”

    徐长阶听到后，陷入了沉思。

    徐显宗他自然是知道的，都是汝南徐家一脉。虽说徐显宗和徐长阶双方，早没了血缘关系，可是往祖上推，一百六十年前都是一个祖宗。

    甚至早些年，徐长阶能进入仕途，也仰赖成国公一脉徐家的相助。

    徐长阶道：“来人，通知徐显宗来一趟。

    “喏！”

    侍从得令去安排。

    曹冀道：“老师，到了这一步，咱们只能靠自己人。其实在弟子看来，如果这一战顺利完成，后续一切就好办了。”

    徐长阶笑道：“为什么呢？”

    曹冀知道这是徐长阶的考验，他迅速道：“这一战击败了大秦，老师裹挟大胜之威，便可以借势一举荡平国内颓势，扫荡权贵。之前没有这样的契机，如今大秦来了，便是一个机会。虽说有危险，更多的却是机遇。”

    徐长阶点了点头，赞许道：“你说得对，这一战很是关键。取得了胜利，国内的乱局可以扫荡。但愿，一切顺利。”

    两人聊着天，时间不长，徐显宗进入。

    徐显宗曾经上战场杀敌，不过他身上的国公爵位，并不是自己夺取来的，是从祖上传下来的，是继承的国公爵位。之前曾经有两次，他这一脉的国公爵位被废，后来又被恢复。

    徐家在安邑，也相当的有影响力。

    徐显宗面对着徐长阶，恭敬道：“徐显宗，拜见尚书大人。”

    徐长阶道：“成国公不必多礼，好歹，你我是同宗同源的，都是汝南徐家出身。”

    徐显宗心中松了口气，徐长阶的话，一开口便是叙旧。

    这就意味着，不是坏事。

    徐显宗主动道：“尚书大人是我们汝南徐家这一脉的大族长，我徐显宗，一切听从尚书大人的安排行事。您指到哪里，我就打到哪里。”

    徐长阶脸上浮现出笑容，缓缓道：“老夫这里，的确有一桩重要大事交托给你。”

    徐显宗道：“请尚书大人吩咐。”

    徐长阶道：“前线战事来临，戚太尉已经带兵迎战。为了确保戚太尉的粮草稳定，护送人选，必须是自己人。老夫思来想去，你最合适。由你带队护送粮队，你意下如何？”

    徐显宗眼前一亮。

    这是美差。

    徐显宗思忖一番，更是有了想法，立刻道：“请尚书大人放心，卑职必定办妥。如果不能完成任务，卑职便是辜负了您的信任，更是辜负了族长的栽培。此次，我保证完成任务。”

    “老夫相信你！”

    徐长阶点了点头，一脸赞许。

    徐显宗问道：“尚书大人，什么时候押送粮食去前线呢？”

    徐长阶吩咐道：“时间比较紧，明天上午，你带人出兵。朝廷会安排士兵，你负责带队就是。”

    “卑职遵命。”

    徐显宗迅速就回答。

    徐长阶摆手道：“去安排吧。”

    “喏！”

    徐显宗拱手应下。

    徐显宗径直回了成国公府，内心却是前所未有的活泛了起来。

    夏国和大秦交战，会如何？

    夏国败不了。

    这是徐显宗的一个基本观念，然后他所想的，不是去考虑大局，也不去管前线战事的情况。他考虑的，是怎么捞取好处。如今他负责这一事情，就可以争取好处。

    徐显宗忽然想到了孔义夫。

    这个人和夏国的商人有联系，能吃下大批的粮食。

    徐显宗准备和孔义夫谈谈，让孔义夫前往和大秦的商人谈判。或许可以安排一番，把这一批送到前线的粮食，也给卖出去，从中赚一笔钱。

    徐显宗有了想法，没有耽搁时间，当即安排人去通知孔义夫来。

