    曲檀儿就奇怪了！

    她问道：“这么珍贵的药，其他人允许你们随意去采摘？”

    阿古力奇怪地瞟她一眼，似乎疑问，为何曲檀儿会有此一问。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阿古力没有回答，旁边，一直跟随着默不作声的少尤倒是开口了，“七色雪莲，数年一开花，但是，花开只能维持半个月的时间，并且，这半个月里面，你必须将它用掉，否则，药效，会全部流失。”

    居然有这般怪事？

    曲檀儿求证地看向墨连城。

    后者淡定地回望一眼。

    世界之大怪事层出不穷。

    就算是如同他们说的这情况，也不奇怪。

    观察入微的某爷老早就现了，这鬼冢看着平静，实际很古怪，尤其，万物生长的状况。

    虽然只是在这里待了一夜，但，某爷今早就现，在他跟檀儿的屋子外面，一丛野花，昨天，珉红娜给安排房间时，正含苞欲放，待傍晚吃完饭时，已经悉数盛放，然则，当他们跟随族长他们去了一趟祠堂，回来的时候，那些花朵却全部枯萎了，只一夜过去，今早他看见的花朵，居然神奇地长出几个花蕾。

    这花开花败，居然只是经历了短短一天一夜的周期。

    墨连城用传话的方式，告诉了曲檀儿这个地方的古怪。

    曲檀儿听得很是稀奇。

    若是如此，怪不得没人抢了！曲檀儿突然想起某件事情，“那个，听说你们族自己也种了些上好的草药……”

    阿古力点头，“没错。”

    曲檀儿问，“那些草药，也是只能维持半个月的药效吗？”

    阿古力很是老实，“是的。”

    闻言，曲檀儿的表情瞬间变得玄妙。

    原来才半个月的药效啊！

    族长他们这如意算盘倒算得好，居然想用仅有半个月药效的药材，将他们骗走！！

    阿古力不明所以，倒是，少尤想到了什么，微微张嘴，最后还是什么都没说，又闭上嘴巴。

    后来，曲檀儿66续续地，又从阿古力的口中，得知了更多的有关于鬼冢的事情，而阿古力等人也从曲檀儿了解了外界的情况。

    得知外面的花草树木，是半年，乃至一年，甚至有一些是数十年才开花结果的，阿古力等人表示很惊奇。

    因为，他们就在鬼冢土生土长，对万物的认识，就是平日所见。

    看着他们直接且鲜明的表情，墨连城倏地联想到一样东西。

    注意到墨连城表情沉沉浮浮，曲檀儿轻声问：“城城，你怎么了？”

    阿古力等人看过来，墨连城微微勾唇，“没什么，只是觉得鬼冢这地方，很有趣。”

    有趣？曲檀儿目露疑惑，旋即，眯了眯眼，她勾唇，“呵呵，确实有趣！这地方，果然没有来错！”

    木流苏淡淡地看了两位大人一眼，笑而不语。

    某爷说的有趣，自然不会只是有趣这么简单。

    世界上有趣的东西那么多，可没见着某爷说过一句有趣的，如今说了，最有可能，这里，极有可能，有让某爷感觉有趣的东西。