    春桃好歹也在宫里混了很多年，随机应变的能力还是有的，面对周围质疑的目光，内心惊慌，面上却强装镇定，赶紧找了个借口，“奴——奴婢本来是一直守着的，可人有三急，奴婢实在憋不住就去上了个茅房，一时疏忽哪知道差点酿成大错，但奴婢绝没有栽赃陷害的坏心，请帝尊，王爷和长公主明鉴！”

    说着，春桃立马下跪磕头，好似真一副被冤枉的样子。

    众人听到这话，也是理解的轻轻颔首。

    人都有疏忽的时候，更何况是因为急着出恭，所以这并不能说明什么。

    若非要说春桃栽赃陷害，还是有些牵强。

    沐卿鸾看到春桃额头磕出一片淤青，心有不忍，不满的朝着平襄王和长公主说道，“王爷，长公主，下毒害人的明明是林婉儿，现在帝妃不分青红皂白，倒打一耙，把罪名推到了本皇的婢女身上，实在欺人太甚！”

    看到沐卿鸾发怒，君青染也窝了一肚子火，猛地望向苏陌凉，咬牙低吼，“苏陌凉，的婢女犯下滔天大罪，证据确凿，还敢狡辩！来人啊，把林婉儿押下去受罚！”

    看着君青染又要动手，苏陌凉眸光一厉，猛地抬手，“慢着！事情都没调查清楚，就说证据确凿，会不会太草率了！”

    君青染看到苏陌凉还不肯认罪，气得面色铁青，拿着手里的纸包亮在苏陌凉的眼前，大声怒斥，“苏陌凉，还要狡辩到什么时候，女皇的婢女是人证，这碗汤药是物证，刚才侍卫还从林婉儿的身上搜到了装着砒霜的纸包，这是大家有目共睹的，如今人证物证俱在，怎么能叫草率？”

    苏陌凉冷漠的瞥了一眼她手里的纸包，并未放在心上的冷声道，“们口口声声说林婉儿下了毒，身上又携带着砒霜的纸包，却没有找太医来具体检验过，不是草率是什么？”

    “毕竟杀害女皇可是杀头的死罪，要是药水里根本没有毒，冤枉了好人，岂不是白白送掉一条性命！”

    苏陌凉铿锵有力的质问，堵得君青染语塞。

    春桃并不惧怕检验，理直气壮的说道，“好，找太医来检验，奴婢亲眼看到林婉儿往女皇的药水里下毒，不敢有半句虚言！”

    春桃可是亲手在药水里放了砒霜，不管请谁来检验，她都不怕。

    沐卿鸾知道春桃是个谨慎之人，做事稳妥从来不让她操心，这次也不会例外。

    所以听到要找太医来，沐卿鸾也不排斥，正好可以通过这次检验，彻底坐实林婉儿的罪名。

    想着，她难得赞同苏陌凉的话，严肃的点点头，“王爷，长公主，帝妃说得对，这种事儿还是让太医来检查一下，如果这药水里真的放了砒霜，再杀林婉儿不迟。”

    与其让苏陌凉有机会狡辩，不如彻底断了她的希望，置她于死地！

    听到沐卿鸾这个受害者都如此说，君月夜赞同的点点头，“嗯，这么大的事儿的确要调查清楚，赶紧宣太医！”

    侍卫领命，快步退了下去。

    苏陌凉见此，意味深长的看了沐卿鸾一眼，眸底划过一抹暗芒，表情从始至终都冷冰冰的，似乎并未被眼前的状况吓住。

    此时的沐卿鸾也在打量着她，看她如此沉得住气，还是不悦的蹙起了眉头。

    她第一次遇到像苏陌凉这样镇定自若，临危不乱的人，也是第一次遇到连解决她三道难题，给她难堪的人。

    之前听君青染说起她的事迹，起初她还不太相信，现在看到她的真人，领教了她的本事，沐卿鸾就算恨透了此人，也不得不承认，此人的确有些能耐。

    只是再有能耐又如何，今天还是得死在她的手里。

    想着，沐卿鸾的嘴角隐隐扬起一个不易察觉的弧度，琥珀色瞳孔里的杀意一闪而逝。

    就在大伙儿交头接耳之时，太医已经急冲冲的小跑进了院子。

    他趋步上前，顶着满头大汗，气喘吁吁的给帝尊，王爷和长公主行礼。

    君颢苍现在哪还有心思顾及礼仪，指着被春桃放在地上的药碗，严肃命令，“李太医，去看看，那药碗里到底有哪些东西？”

    李太医是个年过半百的老者，算是云楼暗域非常权威的大夫了，听到君颢苍的命令，不敢耽搁，赶紧上前捧起药碗，看了看里边的药渣，又伸手沾着药水放在鼻子边嗅了嗅。

    他行医几十年，对这些药材的气味已经非常熟悉了，只需要闻一闻，基本都能识别出药材的名称。

    所以，他很快就有了答案，恭敬的回话，“帝尊，这药碗里就是治疗风寒的普通药材。”

    一听这话，沐卿鸾和春桃都是惊得一怔，刚还自信满满的表情倏然垮了下来。

    春桃更是受了刺激，面颊涨红，难以置信的大叫起来，“不！不可能！怎么会是普通的药材？太医，看错了没有，里边没有砒霜吗？”

    李太医闻言，一脸诧异，不明所以的皱起眉头，反问道，“砒霜？这碗里都是些强身健体，天然无害的药材，怎么可能有砒霜，姑娘真是说笑了！”

    “什么！”春桃仿佛中了个晴天霹雳，震撼的惊呼一声，而后情绪激动的直摇头，“不可能！不可能！怎么会没有！”

    她可是亲手将砒霜放到碗里了的啊，怎么会没有！

    沐卿鸾听到这里，刚还冷静的表情瞬间僵硬，琥珀色的眼眸睁得很大，死死盯着太医手里的药碗，心头涌上极致的震惊。

    她受的打击不比春桃的小，只是强大的内心和意志力让她隐忍着，并没有表现出来。

    可那张美丽的脸蛋还是无法掩饰的变得难堪不已。

    “太医，再检查下，这药水里真的没有砒霜吗？就算没有砒霜，那有没有其他无色无味，不容易发现的毒药？”沐卿鸾很明显还留有最后一丝期望，因为她不相信，她明明吩咐春桃放了毒药，怎么可能会没有。

    春桃可不是那么大意疏忽的人啊！

    李太医虽然已经非常确定了，但女皇要求，无奈之下，他只有再检查了一遍，凝重的摇头，“回女皇，这药水里全都是珍贵的好药材，没有任何毒药。如果，不信，微臣可以喝给看！”

    说着，李太医在众人惊恐的视线中，饮了一口。