    行步？

    当然不行！

    大汉好一阵无语，没法子，熊孩子的心思着实跳脱，但他也着实得罪不起这位小祖宗，只能闻声回：

    “您何等身份？那杨狱俺也听说过，虽然这两年名头大了些，可到底出身不好，想当您的护卫，还差了些火候。”

    他认真回答，心中则浮现出关于那位杨狱的情报了。

    据说这位的卷宗早就呈到御前了，若是不出意外，等青州事平息，那可是能入锦衣卫总部的后起之秀！

    收他做护卫，真当锦衣卫总部那位黎白虎是泥人木偶呢？

    你咋不将京都四大神捕收为护法呢？！

    “不妨事，本真人说他够格，他就够格！”

    小道童挠挠头皮，眼神亮晶晶：

    “听说他最喜欢砍人头，本真人在京城，可最爱去菜市场看人砍头呢！”

    “……”

    大汉无语凝噎。

    “你怎么不说话？”

    “……”

    大汉语塞，一时不知该怎么回答这位小祖宗，只能顾左右而言他：

    “小真人，不知您‘神符书’学到哪一步了？此次任务，事关‘青女’，可小觑不得。”

    “我已经不是八九岁的孩子了，你休想蒙骗本真人。”

    小道童反应神速，瞪大了眼。

    “……您可以试试。”

    大汉服了，这小祖宗年纪越大越难伺候了，好在，回答了之后，这位小真人也不再纠缠。

    不无得意的回答道：

    “金刚、破甲、神行、无踪、夺魂、发兵、捏魂、伤贼、诛邪都学了。”

    “夺魂、诛邪您都学会了？”

    大汉神色微变。

    神符书，乃是符水观主云泥道人名闻天下的神通，其中有万千符法，皆威能可怖。

    然而，符法万千也有着高下之分。

    夺魂、诛邪，已可归入上三层符法之中了，威力摩擦，极为神异。

    渺渺真人狡黠一笑：“你以为他们为什么会同意我出来？”

    “你，你对他们用了夺魂符？！”

    大汉神色大变。

    “嘿嘿。你现在反应过来，也迟喽！”

    渺渺真人悠然一笑，看向云层之下：

    “那里，就是猿鸣谷了？”

    唳！

    白鹤长鸣，旋即羽翼一收，如离弦之箭般落向群山所在。

    那大汉面色黑如锅底，被这么一个年岁比自己儿子还小一大截的孩子骗出了万里之地，他恨不得当场给自己一耳光。

    可事已至此，他又有什么法子？

    挨上一记夺魂符？

    这熊孩子真干得出来！

    呼呼！

    大汉屏息，催动真罡抵御狂风漫卷，视线中，高耸的群山已近在眼前。

    猿鸣谷所在，是德阳府境内最为雄奇的一处山脉，其中高过千丈的山峰不知几何，极为醒目，他自不会看错。

    突然，他听到身下一声惊呼。

    “大呆牛，你瞧那里！”

    小道童惊呼一声，指向远山。

    白鹤的速度极快，反应更快，听到惊呼瞬间就停止了俯冲，双翅张开，稳稳的停住。

    大汉被一声惊呼吓的惊魂未定，却也来不及埋怨，循着小道童的指点，望去。

    这一看，眼神顿时一凝。

    白鹤这一个俯冲，跨过千丈高空。

    由此处，已清晰可见群山。

    高耸的群山之间，有一座山峰如剑般直插天际，云雾都在其半山腰环绕，十分之陡峭险峻。

    而此时，赫然有着一道人影在其中穿梭！

    其人穿梭于云雾之间，身无所依，脚下亦无所踏，却可起伏不落，时而凭空转折，动作潇洒且快。

    时而起伏，时而转折，一袭赤袍卷起云雾，乍一看，犹如赤龙翱翔于云海之中，让人望之动容。

    若非其掌中所持是一口刀，而非传说中的飞剑剑丸，几乎以为是看到了传说之中的仙人。

    “踏空而行？！”

    大汉震惊难言。

    那小道童却比他的反应快了太多，待他反应过来，白鹤已逼近了那如剑的山岳。

    “不好！”

    大汉心头一跳，那人分明是在练功，就这么闯上去，岂非要得罪这位一看就非同小可的高手？

    他想阻止，可白鹤哪里会听他的？

    只能眼睁睁的看着白鹤逼近。

    呼！

    云雾之中，杨狱踏空而行，真罡游走于他的筋骨皮膜之间，催吐之下，好似他的每一寸皮膜、每一根毛孔都在发力。

    他身无所凭，可脚下却有着落叶翻飞。

    虽然熔炼玄石入体之后他的轻功有着大幅度的提升，可也远没有到随风而动，踏空而行的地步。

    事实上，虽然周游六虚中，有乘天地之正气，而御六气之辩，以游无穷的说法，可那到底只是个据说。

    他炼化周游六虚功之时所见的老道都远远没有达到那种地步。

    不过熔炼玄石入体之后，他已然接近了那随风而动，踏叶而行的地步，可在想进一步，仅凭风之一气，已然不足了。

    不过，这些日子的修持，他已然捕捉到了轻功突破的契机，非但如此，天意四象箭，也即将有着突破。

    这两门武功，有着共通之处。

    而除了这两门武功之外，其他的武功也各有进步，尤其是最新学到的青龙九杀，进展最为神速。

    “天意四象箭……”

    心中一动，杨狱没有唤出四象弓，不但如此，还还刀入鞘，旋即踩踏落叶，随风而动，落于山崖之上一处突起上。

    唳！

    这时，那一声白鹤长鸣方才响起，回荡不休。

    一只巨大的白鹤俯冲而下，急速而来。

    看着这白鹤，杨狱不由想起那只被他生擒的赤眸白鹤，可惜，那头灵鸟太过刚强，任谁也无法驯服。

    时至如今，还被锁在青州城里。

    此时见得这白鹤，心中就有些羡慕，以他的箭术，若是配上一只飞禽灵鸟，那真是天下之大，都可去得了。

    呼！

    狂风大作间，白鹤停在了半空之中。

    “你那是什么武功？”

    小道童站了起来，两眼放光：

    “教我，教我啊！”

    杨狱打眼一瞧，先是在那昂藏大汉身上停顿了一瞬，后又落在了那小道童身上，眼神眯起：

    “你们是？”

    那大汉的武功不差，内炼、横练、真罡都有着一定火候，可比起这小道童，却又逊色一筹了。

    这瞧上去不过十一二的小道童，身上居然散发着让他都觉得有些危险的气息。

    不是武功，似乎也不是异术……

    “符箓？！”

    杨狱突然想起了其身上的气息是什么。

    这种气息与他在青州府击杀冀龙山之时，徐文纪交给自己的破甲符十分相似！

    “阁下不要误会，我们并无恶意。”

    那大汉苦笑着拱手，声音透过狂风凝聚不散：

    “在下符水观，牛三，这位是我家的小道长，渺渺。”

    “是渺渺真人！”

    小道童不满的纠正他的称呼，咳嗽了一声，到背着手，故作威严：

    “本真人师承符水观清一真人，本朝云泥大真人，乃是我师祖！”

    云泥道人？

    杨狱心中一动。

    马踏江湖之后，江湖武林日衰，佛道两家也受创极重，不过有人衰落自然就有人崛起。

    符水观就是其中之一。

    其观主云泥道人，身负神通道法，是朝中公卿的座上宾，深得当朝皇帝的信任，可谓是位高权重。

    隐隐有着国师之称。

    是当世道家入世最为成功的道人之一。

    摩云门那几个穷的叮当响的老道士，最多提及的就是这位，当然，言语中多有不屑，认为其有违道家清修。

    “本真人问你话呢！你姓甚名谁，之前使的是什么武功？”

    见杨狱没回话，小道童顿时瞪眼，双手叉腰。

    “我姓甚名谁，使的什么武功，与你又有什么关系？”

    杨狱不咸不淡的回了一句，心中却是一动。

    祁罡所说，龙渊道的支援，该不会就是这小家伙吧……

    “啊呀！”

    被人这么堵了回来，小道童顿时有些气恼，他一伸手，从怀里掏出一物来：

    “本真人何等身份，难道会占你便宜？你教我，我用这个跟你换！”

    杨狱定睛一看。

    那是一柄黑漆漆的木剑，小半个巴掌大小，表面无光且很粗糙，只有一个歪歪扭扭的符文刻在剑身上。

    “我的小祖宗哟！”

    杨狱没说话，牛三却是吓的魂飞九天，一把按住了他的手，身子都在打哆嗦：

    “你，你怎么什么都敢拿？！”

    “不换。”

    杨狱虽然也有些好奇，却也不想沾这麻烦，足下一点，已落入云雾之中，按着峭壁连点数下，已不见身影。

    “你干什么拦着我！”

    远远的，杨狱还听得到那小道士跳脚的声音。

    “希望这小家伙不是龙渊道派来的援手……”

    杨狱暗暗皱眉。

    他来猿鸣谷已有九日，猿鸣谷暴动都经历了两次，而他感应之中，猿鸣谷的黑气也越发的浓重了。

    他猜测，青女出世只怕也没有多久了。

    这小家伙似乎身上宝物不少，符箓也多，可这么点大的熊孩子，别说帮忙了，不帮倒忙就不错了。

    心中思量，他的动作却没停，未多久，已回到了营帐驻地，就见得临时营地之中来了不少陌生面孔。

    一辆辆马车正在进出，搬运着一箱箱的霹雳雷火弹。

    远远地，杨狱的眸光就是一缩。

    山丘上，一个人负手而立，远眺山谷，其人的身形不高，体魄不壮，可仅仅望着，此人的气息就似比脚下的山丘更为沉重。

    这才是援手？

