    刘辰和魏大师吓坏了，没有人比他们更了解香炉里面那些蛊虫的威力，如果真吞进肚子里，那么他们就必死无疑了。

    而且还不是善终，而是被折磨致死！

    “不，不要，你不能……”

    刘辰惊惧交加地喊着。

    “晓秋，快，快救救我，我不能死啊……”

    胡晓秋咬着银牙，把脸转到另外一边，脸上满是愤怒，她的举动已经说明了一切。

    胡妈冷哼道：“卑鄙无耻之徒，还有脸求助？”

    “自作自受！”胡教授冷若冰山道。

    刘辰心顿时陷入了谷底。

    而魏大师是没人能求救了，只得把师父和师祖搬出来。

    “小子，我警告你，你最好不要乱来，我师父可是当今药王，师祖是当今第一医圣，他们都是翻手为云覆手为雨的大咖，你若是伤到了我，他们绝对不会放过你的……”

    林隐不慌不忙，没有着急下手，随即道：“魏大师，是吧？你说你师父是药王？师祖是医圣？”

    “没错！”

    “怎么着？怕了吧？你要是动我一根头发，我师父和师祖都能将你碾成渣渣，连同你的九族全部都得死！”

    魏大师说得要多狠就有多狠。

    当见林隐没有反应，还以为他怕了，魏大师叫嚣的声音也越来越大。

    刘辰见状也连忙威胁道：“我乃天春武的亲传大弟子，你若是敢动我一根手指头，我师父天春武必然率领霓虹杀手，来找你报仇！”

    “你小子最好还是三思而后行！”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽，他理了理袖口，随即淡淡道：“是吗？”

    “当然！”

    魏大师和刘辰梗着脖子，异口同声道。

    林隐耸了耸肩，道：“既然如此，那么我今天就让你们死得心服口服！”

    此话一出，现场一片死寂！

    魏大师和刘辰对望一眼。

    这小子到底想要搞什么猫腻？

    只见此时林隐拿出手机，拨了一串数字出去。

    几分钟后。

    从外面进来几个人。

    不是别人，正是药王弓尔弥和霓虹天春武！

    “你们是？”

    刘辰和魏大师蹙眉。

    林隐冷笑道：“怎么？你们不认识他们？”

    刘辰梗着脖子道：“废话！谁知道你在哪儿找来的阿猫阿狗？本少为什么要认识？”

    话音刚落。

    就听见魏大师颤抖着嘴唇道：“天，天，天春武大人？”

    刘辰蹙眉道：“魏大师，你胡说八道什么呢？”

    刚才他没有仔细看，并没有认出来天春武，但等天春武靠近之后，他一眼就认了出来。

    与刘辰不同，魏大师当年曾经留过霓虹，也接触过天春武大人，自然认得。

    “刘少，这位，这位就是天春武大人啊！”

    魏大师额头已经渗出一层冷汗。

    “啊？！”刘辰嘴角扯动一下。

    林隐冷笑道：“怎么？刘大少爷，连自己的师父都不认识了？”

    大写的尴尬挂在刘辰的脸上。

    前面还说自己是天春武大人的亲传弟子巴拉巴拉，这会儿天春武大人来了，他竟然不认识？

    还有比这个打脸更疼得吗？

    答案是肯定的，没有！

    刘辰的表现已经说明了一切，他就是不认识天春武，他也不是天春武的徒弟，一切都是他自己吹嘘出来的。

    没等别人嘲笑刘辰，魏大师率先讥笑了：“刘少，这就是你不厚道了，连我都被你给骗了，我之前还真以为你真是天春武大人的弟子呢？原来是你瞎泡啊？”

    被自己人嘲笑，刘辰的脸色足可见该有多难看了。

    不过，很快刘辰的表情就变了，反唇相讥道：“魏大师，你也别得意，你可知道她又是谁？”

    刘辰看向了弓尔弥那边。

    魏大师笑容一凝，当即皱眉望了过去，上上下下，仔仔细细，打量了一遍，确定自己并不认识这个年轻女子。

    “她能是谁？不过是一个年轻女子罢了。”

    刘辰仰天一笑，随即阴阳怪气道：“看来魏大师也并非什么药王传人啊。”

    魏大师脸色阴翳道：“刘少，你这是什么意思？”

    刘辰玩味道：“这还用说吗？魏大师，你可知道她是谁？”

    “我刚才不是说了吗？一个普通女子罢了！”

    “普通女子？魏大师，您可真会开玩笑啊？好在我曾经参加过百医大会，不然，非得被你给骗了不可。”

    “百医大会？”魏大师面色一凝，眼底划过一抹疑色。

    刘辰点头道：“没错，魏大师不会连这个百医大会都没参加过吧？”

    魏大师脸色有些难看。

    刘辰道：“看样子，魏大师，您是真没参加过了，不然，不可能能连当今第一药王都不认识。”

    “你说什么？”

    魏大师瞠目。

    “还能是什么？这位就是当今第一药王弓尔弥小姐啊！”刘辰语出惊人道。

    什么？

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    她就是第一药王弓尔弥？

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气。

    尤其是魏大师，他脸上火红发烫得可比刘辰要厉害多了，宛如被烈火灼烧过似的。

    “您，您，就是药王？”

    魏大师嘴角扯动道。

    弓尔弥冷若冰霜道：“如假包换。”

    魏大师脸色尴尬到极点，不比刚才的刘辰好多少。

    刘辰继续讥笑道：“魏大师，咱们俩好像彼此彼此啊！”

    这一幕可把众人给看呆了。

    搞笑的事，刘辰和魏大师二人是互相拆穿了对方的伪装，其他人根本连一句话都还没问。

    原本还是亲密无间的伙伴关系，此刻已经彻底撕破了脸，到了水火不容的地步。

    “刘辰，你个贱人，你以为拆穿了我，你会有好日子吗？”

    “彼此彼此。”

    “你？！我掐死你！”

    魏大师冲过去，就要伸手去掐刘辰的喉咙，而另外一只手，从林隐手里夺过小香炉，便要往刘辰的嘴里倒。

    刘辰自然不会坐以待毙，他虽然不是天春武大人的亲传弟子，但确实练过空手道。

    再加上魏大师年事已高，动作和力量都远不及刘辰。

    刘辰手腕一翻，便将魏大师给反制了，同时小香炉也落在他的手里。

    “魏大师，你想弄死我？那么我就先弄死你！”

    刘辰掐住魏大师的腮帮子，小香炉便直接塞进了后者的嘴里。

    惊惧交加的魏大师，当场昏厥，抽搐，没过多久，就吐黑血毙命了。

    刘辰咬牙切齿道：“还跟本少玩狠的？你也配？”

    就在这时。

    刘辰抬起头来一看，当场傻了眼，只见房间里的人，有一个算一个，全都拿着手机，对着自己。

    刚才他杀掉魏大师的场面，被记录了下来。

    这下子他可是有口难辩了。

    “尔弥？”

    林隐淡淡道。

    “徒儿在。”

    弓尔弥九十度弯腰鞠躬。

    林隐打了个响指，道：“马上通知吴世刚，就说这里又发生了一起命案，让他立即过来抓人——”

