    棺材盖烧到一半的时候，有僵尸从里面腾地一下爬起来。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳没工夫跟它磨叽，七星龙泉剑直劈下去，将脑袋削成两半。

    化蛇幼崽从棺材里跳了出来。

    与之前杀过那个能够化形的不同，这是一只纯粹的幼崽，体形顶多像一只大蛇，修为也十分有限，张着嘴朝叶少阳扑过来。

    叶少阳跳出壁洞，双手结印，念了一遍咒语，被钉在地上的若干红线瞬间弹起来，将这幼崽牢牢捆住，化作一道道红光，一直勒进它肉里去。

    幼蛇不住扭曲，红线却是越缠越紧。

    叶少阳笑了一声，把海碗里的水倒在一旁的黄裱纸上，然后贴到幼蛇的脑袋上去。

    黄裱纸一接触到幼蛇，上面的石灰和雄黄立刻被妖气激，吱吱作响起来。

    一道黑色的烟雾伸起。幼蛇出嗷嗷的叫声，浑身抽搐。

    “忍耐点吧。”叶少阳暗暗叹息，身为天师的他，捉鬼降妖无数，但还是第一次这么虐待对手。

    化蛇生而为妖，这并不是他们的错，至少他们也是没得选择。

    叶少阳不断往幼蛇身上贴上黄裱纸，将其包成了一个粽子，不断冒着黑烟，看着有点像是火炉上的烧烤。

    叶少阳让林三生和美华一起，不断扇风，把气味扇到洞穴深处去，同时，幼蛇凄惨的嚎叫，也一声声的传了过去。

    结果一直到这幼蛇被折磨到断气，化蛇也没出来。

    没办法，叶少阳又弄了一只出来，这次直接用勾魂索吊着，放在三色莲花灯上烤。

    “你们……在做干什么，少阳哥你没事吧！”

    慕清雨的声音，在后面响起，她终于醒了。

    叶少阳让美华守着她们，退到角落处，简单跟她说了事情的经过。

    慕清雨得知他们在引诱化蛇出来，震惊的说不出话来。

    就在这时，外面的打斗声传了下来，接着人影重重，一路狂奔下来。叶少阳用手电照过去，见到竟然是慕清风带领下的血巫。

    小青小白紧紧跟随他们，疯狂攻击，一部分血巫布阵防御。

    小白高声喊道：“老大，他们想炸毁洞穴，被我们堵回来了！”

    “哥哥！”慕清雨叫了一声，却犹豫了，没有走过去。现在的慕清风，对她来说，完全变成了一个陌生人。

    “哥哥，你为什么会是血巫，为什么！”

    慕清风冷哼一声，“如果不是为了你，我刚刚已经炸毁山洞，叶少阳已经死了，你坏了我的大事！”

    上前要拉慕清雨。

    美华立刻作法，将慕清雨拉回到叶少阳身边。

    “锵！”

    七星龙泉剑出窍。

    慕清风等人眼中一寒，站立不动，他们都知道叶少阳的实力，不敢贸然行动。

    慕清风看到被叶少阳提在手中、在烛火下烘烤的幼蛇，愣了一下，很快想到什么，惊道：“化蛇没死！”

    没人回答他。

    慕清风随即明白了叶少阳要做什么，用看外星人一样的眼神看着他，震骇说道：“叶少阳，你疯了！！”

    叶少阳不理他。

    一个血巫凑到慕清风身边，说道：“里翁，我们要赶紧走，万一化蛇被他引来，我们一定都走不掉。”

    面对化蛇的威胁，慕清风和他的血巫家族，根本没有任何心思与叶少阳作战，只想远离此地，离化蛇越远越好。

    血巫的后队人马，还在抵挡着小青小白的进攻。

    慕清风咬了咬牙，对慕清雨道：“跟我走！”

    慕清雨犹豫着，摇了摇头。

    “你会死在这的！”慕清风大声吼叫，“跟这个疯子一起！”

    叶少阳为了一绝后患，干脆拿出阴阳镜，抹去上面的封印，道：“出来吧，切记不可上前，只要把真相说出来就行！”

    一道人影，从阴阳镜中飞出，落在慕清雨身后，正是她的母亲温华娇。

    “清雨……”

    温华娇极为伤感的叫了一声。

    慕清雨猛然回头，母女俩四目相对，慕清雨当场石化。

    “清雨，是我啊，我是你妈妈！”温华娇涕泪流下。

    那边，慕清风的表情也变了，缓缓摇头，叹了口气。

    “妈妈！”慕清雨总算认出母亲，猛地扑了过去，去扑了个空，一个踉跄，摔在地上。

    “清雨，妈妈已经死了啊……”温华娇蹲在女儿面前，失声痛哭。

    慕清雨趴在母亲脚下，也哭个不停。

    “妈妈，你不是去轮回了吗，怎么会在这里。哥哥你过来啊……”一抬头看到慕清风表情怪异，有些疑惑。

    猛然想到什么，对温华娇说道：“妈妈，你快劝劝哥哥，让他跟我们走，不要再做血巫了，他一向最听你的话了。”

    温华娇抹了一把眼泪，转头看着慕清风，淡淡说道：“是啊，他最听我的话了。”

    飘身而起，望着慕清风，道：“本来我恨你入骨，但是清雨……毕竟是你的妹妹，我看到你如此关心她，我……很多事情也释然了。

    这几天我在阴阳镜里，想了很多。不管我怎么样，你……对我那么做，是为了你父亲，也是应当的。”

    慕清风看着温华娇，脸上表情变幻，充满了震惊。

    他以为，温华娇对他会恨之入骨，会痛斥他一顿，虽然他也无所谓，但这才是应该的。

    因此，当他听到温华娇说出这么一番话、尤其是故意为自己隐瞒杀人罪行，他的内心完全接受不了，满腔震惊和疑惑化成了一句问题：“为什么？”

    温华娇道：“清风，你的名字是我取的，我起初很讨厌你，后来想到，你只是一个失去了父母的孩子。你，跟我一样都是受害者。你把清雨当成妹妹……

    你逼着她嫁给宝卡，这件事虽然很混蛋，但出点，却也是为了她好。”

    慕清风目瞪口呆，慕清雨也目瞪口呆。连叶少阳也是

    他本来以为放出温华娇后，会大声控诉慕清风犯下的罪行，这样一来，慕清雨就可以对他彻底死心，一劳永逸，绝了后患。

    哪里想到，事到临头，温华娇居然说出这么一番话来。

    不过，连叶少阳也不得不承认，慕清风，的确是一直把慕清雨当成妹妹看待，