
谷雨欣终于用正眼看他，但是狠狠瞪他一眼：“再可耻也没有你可耻，别来烦我。”

“你终于肯和我说话了，太好了！”

这家伙高兴的像是个孩子，在食堂，当着那么多人的面就手舞足蹈。

“喂！你要是发疯离我远点，别在我面前发神经。”

“你等着，不许走啊。”

梓晨蹦蹦跳跳又去买了一份糖醋里脊回来，放在谷雨欣面前：“趁热吃，这次不许倒了啊。”

糖醋里脊是谷雨欣很喜欢的一道菜。

热气腾腾，外酥里嫩，放在面前，香味一个劲往鼻子里钻。

“吃吧，你最喜欢的，这几天你也没吃肉，只吃青菜怎么行？”梓晨往她餐盘里夹一块糖醋里脊。

又不见外的把自己餐盘里的红烧排骨夹给她。

没错，谷雨欣这几天都没点肉菜，吃不下，没什么胃口。

但没胃口跟盛梓晨脱不开干系，现在他主动示好，她心里的气就消了不少。

于是她再次狠狠瞪他一眼，夹起一块里脊肉放进嘴里。

这就算原谅了吧。

梓晨见她吃了肉，高兴的很，不停的给她夹肉，甚至还把鱼肉细心的剔除刺放在她餐盘里。

这么殷勤，同在一个餐桌上吃饭的同学看不下去了，坐到别的位置上去了。

“无事献殷勤，非奸即盗，哼！”谷雨欣嘴里说的不好听，但心里是美滋滋的。

她想盛梓晨应该是想对她表白了吧？否认干嘛这样。

“是有事，吃过饭你有时间吗？我们到餐厅后面说，行吗？”

餐厅后面有一片人工湖，人工湖四周是橡胶跑道，但在跑道上锻炼身体的同学却不是很多，多的是一对一双的情侣在湖边散步。

江大的同学，把这片人工湖戏谑为“情人湖”。

去情人湖边说话，能说什么？

谷雨欣不自觉脸红心跳，她轻轻点头：“嗯。”

饭后，俩人一起出去了。

湖边的栏杆旁，俩人停下。

四周没有人，这位置比较适合说悄悄话。

“你想说什么，就在这说吧。”谷雨欣道。

他考虑一会儿，问：“你还生我气不？”

“我没生你气。”她否认。

“我不信，你没生气最近为什么不理我？”

谷雨欣低着头，十根手指搅在一起，轻声道：“我最近忙学习，我们是学生，学生当然要以学业为重……”

她一本正经的样子，要是不熟悉她的人，没准就相信了。

“得了吧，我还不知道你？你什么时候认真学习过？”梓晨揭她老底。

家族的良好基因在，谷雨欣聪明的很，平时根本不用认真，学习成绩也非常好。

这一点俩人很像。

被揭老底，谷雨欣并没恼，她还是刚才的语气：“你相信不相信都不重要，只要我相信就够了，学生不好好学习，整天想那些有的没的没有用……”

她试图把那天说过的话拽回来。

那天突然就对盛梓晨表白，还被拒绝了，这让谷雨欣感觉很丢脸。

“我喜欢你。”梓晨道。

呃。

她戈然而止，后面还有好多话……现在都不准备说了。

“你说什么？刚才风太大了，我听不清楚。”她大眼睛亮晶晶的盯着盛梓晨。

心里告诉自己，要矜持，要矜持。

但脸上的笑容好甜啊，笑的特别好看，心里是怎么想的，脸上全都表现出来了。

果然，矜持什么的，不适合她。

“我回去想了好几天，想明白了，我知道了，我喜欢你。”

“你确定吗？”她问。

“确定。”

盛梓晨答复：“确定一定以及肯定，我确定喜欢你，什么时候开始喜欢的不知道，但你走进我心里了。”

谷雨欣道：“那我们恋爱吧。”

“好。”

她心情瞬间就好起来了，觉得天好蓝，阳光好暖。

确定关系，但恋爱需要做什么？

却让俩人犯了难，主要是都没恋过，没什么经验。

谷雨欣说：“我看偶像剧男女主恋爱，男主买冰激凌给女主吃，我也要。”

盛梓晨想都没想就拒绝了：“不行，女孩子要少吃冰激凌，对身体不好。”

“好吧，那你给我买奶茶，热饮总行吧。”

“奶茶对身体也不好。”

谷雨欣：……

“偶尔喝一杯没问题的，我又不经常喝。”她只是想要一种烂漫的感觉，怎么这么难呢？

盛梓晨想了下，有道理。

于是让她等着，自己跑去奶茶店，不多时捧着一杯焦糖布丁仙草回来了，但另一只手还拿一只冰激凌蛋筒。

没出意外，热奶茶递给谷雨欣。

她不接：“我也想吃冰激凌。”

“不行，你是女孩子不能吃。”

“少吃点……”

“也不行。”

他当着她的面，三两口把冰激凌吃掉，然后告诉她：“吃没了，别想了。”

谷雨欣：……

特么这是谈恋爱？

谁家男朋友对女朋友这样？

梓晨说：“我不是没经验嘛，你别生气，我回去好好学学。”

她想了下，觉得有道理。

好吧，都是第一次谈恋爱，总要给他点时间。

俩人约会十分钟后，就结束了，回去做功课，为第二次约会做准备。

梓晨回去后，第一件事是给梓涵打电话，询问和女孩子约会都应该做什么？

梓涵虽然比他小四岁，却“身经百战”，每天身边围绕的都是小姑娘，这方面经验十足。

大哥打来电话，问和女孩子怎么相处，梓涵大声问：“大哥，你是不是谈恋爱了？”

“跟谁？叫什么名字，长得怎么样？脾气性格好不好？家里是做什么的啊？”

梓晨不满，问他：“你查户口呢？别什么都问，像是个老大妈一样，我不是替自己问的，是替室友问的。”

梓涵：“拉倒吧，你少糊弄我，大哥你就是恋爱了，恋爱中的男人女人连呼吸的频率都跟平常不一样，我能感觉的到。”

他声音不掩饰的，就这么吼出来，于是爸爸妈妈都知道了。

时莜萱拿过手机，对梓晨道：“你和谁谈恋爱了？和谁都行，但和陆菲菲一定不行，你俩要是恋爱，会影响你们兄弟之间的关系。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70054228"  chaptername="想明白了，我喜欢你（加更）">加入书签</a>
</div>
