    张馨然焦急，看向叶晨，想要开口，却被秦怡冰拉住了。

    张馨然满脸担忧，最后没有说话，知道叶晨这个时候，萧梦雪都拦不住。

    叶晨看向姜玉松，“阿里爸为富不仁该死，侍养禁蛊该死，残害苗疆人民该死！”

    张馨然忍不住闭了一下眼睛，叶晨说的就算是事实，但也不能这样刺激他们吧？

    “最该死的是要挖开凤仙菲圣姑的墓地，失去底线，更是该死。”

    叶晨这句话出口，现场安静。

    不过，众人都看向姜玉松和石玉，已经觉得今天的叶晨走不了了。

    张馨然心中无奈，叶晨就是这样高傲，而且脾气就是臭，根本不知道眼前的危机。

    这些人就算是能够杀死，但背后是苗疆很多人和很多利益交织在一起，会有很多麻烦。

    “那就用你的命给阿里爸偿命好了！”姜玉松傲然霸气开口。

    “用我命偿命？”叶晨见到对方依旧支持阿里爸，不由得被气笑，就像是听到笑话。

    “你以为自己是谁？”

    “你有这么大面子？”

    “不要在这里白日做梦了。”

    叶晨一连串霸气质问，顿时让众人愣住。

    这莫非是一个傻子？

    想要装逼也未免托大了吧？

    姜玉松可不是普通人。

    居然敢这么跟姜玉松说话。

    就连姜玉松自己都愣住了，就算石玉不服他，都要让三分，苗王看了都要客客气气，一个外来人，杀人了还敢这样与自己说话？

    古万里心中大喜，觉得叶晨就是傻子，希望叶晨闹得更大，最好被群殴火拼死才好呢！

    在他看来，就算叶晨厉害，但面对苗疆这些人，还敢猖狂，那是在与苗疆人民为敌。

    张馨然忍不住闭了一下眼睛，没想到叶晨居然会这样说话。

    平日嚣张霸气，甚至杀人犀利，都可以。

    但这个地方不一样，这是苗疆，得罪一个人，就是得罪所有人。

    反倒是秦怡冰的脸上很平静，还仿佛是希望叶晨站出来，继续嚣张下去。

    “年轻人，说话注意留点儿把门的，不要说你，就是圣姑秦怡冰也不敢这样说话。”石玉反倒是站出来开口呵斥，帮助姜玉松。

    石玉和姜玉松的阴柔病秧子形象相比，就显得要英俊，气质不凡，说出的话都多了几分可信和尊敬。

    “哦？是吗？”

    叶晨轻笑，看向秦怡冰，“老婆，你怕他们吗？”

    呼喊自然，满脸不屑。

    秦怡冰虽然知道这声老婆就是为了气恼这些人，但也佩服叶晨的霸气，微笑摇头，表示不怕。

    “叶晨，你太狂妄了，你知不知道这是在挑衅我们苗疆人的尊严？”古万里终于找到合适时机，站出来开口呵斥。

    “尊严？请问尊严是什么？”叶晨嗤笑看向古万里，“你像狗一样逃命的时候，想过尊严吗？”

    “你没有资格在我面前谈尊严，更是不配。”叶晨冷漠不屑。

    嚣张！

    狂妄！

    霸气！

    这是所有人的感觉。

    当着苗疆所有人的面，羞辱洞主，羞辱寨主，甚至羞辱苗王侍卫。

    这些人可都是代表了苗疆的脸面，也是苗疆有头有脸的人物，甚至古万里也一定程度上代表了苗王。

    任何一个，不都是身份超然物外吗？

    任何一个，不都是威震苗疆一方吗？

    但此刻，叶晨居然就这样开口嘲讽。

    “哈哈，牛逼，多少年了，在苗疆都没有人敢这样与我说话了。”古万里怒极而笑。

    姜玉松冷哼，“叶晨，你的这份狂妄和无知，真的令我们所有人都大吃一惊。”

    石景峰上前，目光如炬的盯着叶晨，“我很好奇，你倚仗什么？”

    石玉目光看向秦怡冰，带着逼迫语气说道：“难道是秦怡冰？”

    古万里看到众人发怒，信心大增，觉得叶晨就是因为体内有情蛊，所以不会蛊毒中毒，故而张狂，“若是依靠秦怡冰，我告诉你，这是苗疆，还有苗王。”

    叶晨冷笑摇头，“我的依仗就是我的——拳头。”

    拳头？

    叶晨挑衅示威。

    姜玉松暴怒，上前一步，“叶晨，在苗王门前，你当着侍卫的面如此嚣张？”

    叶晨冷笑不屑。

    姜玉松看向古万里，“这个愣头青小子，就交给我好了！”

    咳咳……

    气愤之下，呼吸不畅，咳嗽两声，目光看向秦怡冰，“正好我也要让他知道，护花使者是什么样的？”

    石玉心中不爽，但笑着说道：“也好！否则我叔叔出手对付这种小人物，就像是踩死一只蝼蚁。”

    姜玉松听着来气，但忍住了，他的目的是要这让秦怡冰被征服，“小子！你不要以为有情蛊就牛逼，我可以让你死！”

    “秦怡冰会不会死？”叶晨突然好奇问道。

    “我有办法让她不死。”姜玉松自信说道。

    “你有办法？”叶晨好奇。

    “他不可能有办法。”秦怡冰连忙提醒。

    “到底有没有办法，今天送你归西了，你就知道了。”姜玉松对于秦怡冰不信任，更加恼火。

    叶晨心中大喜，终于有希望解除蛊毒，他冷笑摇头，表示不信不屑。

    “妈的！你今天是寻死，我成全了你。”姜玉松怒骂。

    叶晨依旧冷漠不屑。

    姜玉松被刺激，冷笑上前，也同样是不屑与冷漠。

    “爱情不是一厢情愿，自作多情？”叶晨摇头。

    姜玉松都要爆肝，“两代人，想要害我们苗疆两代圣姑？”

    “今天要一笔算清了。”姜玉松反倒是变得自信满满，双手背负。

    就算是叶晨有情蛊，但是他依然觉得自己出手，用出蛊毒，就能够碾压，轻易杀死叶晨。

    “废话真多！快点儿出手吧！”叶晨表现的不耐烦。

    “小子！你够狂！过去我觉得自己够狂，但我没有想到，你比我还狂。”

    姜玉松嗤笑，盯着叶晨，“我狂是因为我有狂傲的资本和底气。”

    “我有狂妄资格！”

    “你？有个屁？”

    “今天我就让你知道，在苗疆，情蛊都不算什么！”

    “真正的蛊毒，不是你这种普通人知道的，那是真的神。”

    姜玉松的古陂洞在苗疆蛊毒中自成一脉，有独到之处，这也是古陂洞能够傲然存在的根本，也是他能够狂傲的根本，在他眼中，叶晨只有被虐杀的份。

    情蛊在他眼中，真的不算是什么。

    姜玉松彻底霸气，“苗疆蛊毒，我们古陂洞敢说第二，没有人敢说第一。”

    “我不知道你凭借一个情蛊，哪里来的勇气？”

    “今天我就让你见识见识，天有多高，地有多厚！”

    “你这样的垃圾，没有资格得到圣姑秦怡冰，你特么的去死吧！”

    姜玉松怒吼，已经猛然欺身而上。

