    第218章 燃灯道人又逃了，陆压啊陆压（求订阅支持。）

    琼霄娘娘师姐明显也不禁微微点头：‘嗯。’

    但其实却是云霄娘娘师姐，瞬间也忍不住心念电转：原来这就是那位秦天师弟，相貌倒是极为出众，只是修为太过低了一些，就只有仙道境界。

    但能悟出那许多玄妙的神通，又岂是洪荒普通练气士可比？况这位秦天师弟年岁也不过数百，就能悟出那般的神通，如果与我等一般出生在洪荒，此时定然不凡。

    且竟连那先天八卦，都修到了伏羲、神农二圣都未达到的境界，竟可以从天机窥到即将发生之事，如此岂不是就形同亲眼看到了一般？

    这接下来都尚未发生，结果这秦天师弟就亲眼看到了，就连那燃灯道人会说何话都清楚看到，更看到那西昆仑陆压会来以钉头七箭书暗害大兄性命。

    大兄与那西昆仑陆压却无任何因果，真正有因果的只有那大师伯二师伯的天数，阻了两位圣人师伯的天数而已，只怕那西昆仑陆压正是那位二师伯派来的。

    只是不知，这接下来燃灯道人当真会说出与秦天师弟看到一模一样的话？

    而就在云霄娘娘师姐无人知道的隐身下心念电转间。

    但见汜水关两阵间。

    大兄赵公明也正开口道：“燃灯道人！你且将定海珠还我，你偷袭我之事我便不与你计较。”

    瞬间西岐阵前。

    阐教一众的老货道德之士，西岐一片的土著，都是不由脸上闪过诧异，仿佛都在忍不住的震惊心想：‘什么？昨日这燃灯道人竟是偷袭的那赵公明？果然是丢下我等而逃的阴人。’

    然而不想燃灯道人闻听，却是无耻的淡淡道：“此珠乃佛门之宝，今见主必定要取，你那左道旁门，岂有福慧压得住它！此珠还是我等了道证果之珍，你也不必妄想。”

    瞬间赵公明便忍不住大怒。

    一旁直接路过隐身下的云霄娘娘师姐，也美眸不由闪过一丝莫名的微亮道：‘师弟，还真是又跟你从天机中窥到的一模一样，就连说话都一字不差。’

    秦天也明显点头道：‘嗯，师姐我二人且去那西岐阵前，我从天机中窥到这接下来燃灯道人还会败在公明兄的手上，然后夺命而逃，连坐骑都会留下垫背送死。’

    云霄娘娘师姐不动声色：看来二妹果是跟菡芝妹妹一样，亲切的叫师弟你师弟了，也罢！我与二妹三妹一心，往后我便也直接叫你师弟。

    同时却又传音道：‘大兄从未与他比过，今日有金铰剪在手，那燃灯道人不知金铰剪的威力，的确会败在大兄手上，此却不用担心。’

    而就在说话的同时。

    只见燃灯道人也正驴脸淡淡道：“赵公明！你休要猖狂，今日你没了定海珠，就是你持了金铰剪来，今日也绝不是我对手，我劝你就此退下，免得自落面皮。”

    然而不想淡淡卑鄙无耻的话音刚落，赵公明也不多说，直接眸光一闪，手中两道金光便冲天而起，瞬间便就是龙吟震天，两条蛟龙盘旋天地。

    莫名的威压，仿佛连虚空都要被压得坍塌！然后紧接一闪便化为一个恐怖的金铰剪，仿佛两条金色蛟龙般直接向着燃灯道人绞杀而下。

    西岐阵前。

    一众大脑门锃亮的老货全都不由一下震惊看傻眼，这就是那金铰剪的威力？只怕燃灯道兄这次又要败了吧？刚刚还说那赵公明定不是自己对手。

    结果还不等西岐阵前所有人反应。

    便只见燃灯道人，竟想也不想直接化作一道遁光而去，一闪从天际消失，但只留下洪荒异兽坐骑的梅花鹿逃慢了一步。

    顿时金铰剪下，梅花鹿却并没有像后世记载的一般被一剪两段，反而直接被绞杀成齑粉。

    静！

    天地死一般的寂静。

    ‘那燃灯道人又逃了？’

    ‘那燃灯道兄，又丢下我等一众道兄逃了？如果那赵公明杀上芦篷席殿，我等何人能敌？’

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，一众老货都是瞬间不禁老眼紧盯向赵公明，随时做好逃命的准备，虽然那赵公明从不以大欺小，不太可能欺自己十二金仙，但万一恼羞成怒来了呢？

    同样西岐阵前的一众西岐土著，也都一下不由看的目瞪口呆傻眼。

    ‘刚刚不是说，今日那赵公明定不是其燃灯道人对手吗？怎么这转头便狼狈而逃了？昨日骑马还来得及带上坐骑，这次竟连坐骑都来不及带，又丢下一众自称圣贤的道德之士练气士，丢下我等西岐自己逃了？’

    大商一方十绝阵内。

    十天君同样一下看得古怪愕然傻眼，那燃灯道人，竟然被秦天道友猜得一点不差，竟真的逃命之下，连坐骑都来不及带。

    两阵间。

    顿时阐教副教主的燃灯道人仓惶而逃，赵公明也不禁微微‘尴尬’，嘴角微不可察的抽一下，只好兀自回阵。

    只可惜秦天道友又有事，再次临时离开了，不然就在问问秦天道友，这接下来又会如何？虽然看起来不难猜测，但自己众道友却都是不如秦天道友脑子灵活。

    秦天要陪着琼霄娘娘师姐，暗中还有云霄娘娘师姐看着，碧霄娘娘师姐看着，自然不方便再留在十绝阵。

    关键问题如果继续留在十绝阵的话，如果猜不出接下来有人要暗害赵公明，却也不好解释，于是干脆便又借口有事离开一下。

    而西岐阵前。

    所有人都一下不由古怪傻眼住。

    紧接秦天跟琼霄娘娘师姐也无声无息隐身下至芦篷席殿旁。

    自不是琼霄娘娘师姐，而是完全可说跟琼霄娘娘师姐一样的云霄娘娘师姐，哪怕就是现身站在秦天面前，秦天也绝对认不出区别在哪里。

    紧接心中微微古怪的同时，也不禁再心念电转：那燃灯道人说大兄法宝乃是佛门之宝，见主必定要取不知又是何意？难道那燃灯道人竟是西方教恶道佛门之人？又是否已跟二妹说过，我且假装试探一下。

    于是也直接不由温柔声音故意传音重复道：‘定海珠乃佛门之宝，今见主必定要取……’

    而果然秦天师弟立刻便上当解释道：‘嗯，我还从天机中窥到，这场大劫结束后这燃灯道人却成了西方教恶道佛教的燃灯古佛，看来此时如此说出，便也是已定下未来入西方教。

    师姐我二人且在此等着，很快那燃灯道人却就会返回，然后那西昆仑陆压就要过来了，云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐此时应该也在看着吧？’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

