    接下来的三天，周元也加入了收购私有化凭证的队伍，当然，不只是他，罗杰列夫，还有埃尔德也都在帮他！

    不过就算这样，因为消息已经传开了，大量的外国商人不断的涌入，周元他们，所收到的凭证也没有多少！

    三天时间，而且还是以每张50美元的价格，最终也才收购了差不多50万张！

    这让周元有些着急。

    他要选择的企业可是不少的！

    如果因为这玩意，最终放弃了，那真是有些遗憾！

    所以，当天晚上，周元就找到了罗杰列夫，开口道：“之前你说的那个豪森，他手上的那80万张，谈到什么程度了！”

    既然市场上不好收了！

    周元也只能从这些家族手上收了！

    而罗杰列夫，一听这个，则是叹息道：“别提了，本来，我都跟他谈好了，四十美元，让给我们的，但是后来，阿尔泰那个家伙支持他的金德斯家族，也参与进来了，现在给了豪森那个家伙自信心，所以，那家伙说是要搞个拍卖会，拍卖手中的这些东西呢！”

    “拍卖？他还真有胆子！”

    周元愣了一下，有些无语的道！

    现在，这场盛宴的角斗，已经是大资本的角斗了！

    别说是那个豪森了，就算是自己，能不跟人发生冲突的前提下，也不会去发生！

    而现在，那家伙居然这样，还真有点不怕得罪人的味道啊！

    罗杰列夫笑着道：“那家伙都快完蛋了，还有什么好怕的呢！”

    他这么一说，周元觉得也是！

    顿时笑着道：“那他有说，什么时候拍卖吗？”

    这个，你就是不找我，我也会找你说的，三天之后，三天之后，他将在莫斯科银行总部，公开拍卖他那些私有化凭证！”

    “三天后？知道有什么人参与吗？”

    周元眉毛一挑道！

    “可不少，现在知道的，六大财团，还有金德斯家族，以及美国那边过来的，都有！”

    周元一笑道：“看来，还真是热闹啊！”

    随后才继续道：“那行，到时候，我们过去看看！”

    “恩！”

    罗杰列夫点头道：“对了，还有一件事，我们我爸爸商量过了，他也觉得，我们手上的那些凭证，对我们作用不大了，所以，我爸爸的意思是让给你，但是，你得保证，以后你在这边的生意，要交给我们家族来处理！”

    周元哈哈一笑道：“终于舍得了啊，放心吧，我早就这样打算好的！”

    其实，自从上次，罗杰列夫这个家伙说的时候，周元就猜到了，这家伙，应该是要转让自己手上的私有化凭证了！

    只是这家伙一直没提，周元也就在等着，等他先开口！

    而现在看来，还真猜测的一点没错！

    “哈哈哈！”

    罗杰列夫笑笑！

    随后，两人又聊了一会，搞了个协议！

    第二天，罗杰列夫，就把自己家族的私有化凭证，给周元送了过来！

    有差不多二十五万张！

    这让周元手上的凭证，基本上达到了230万张！

    但这个，和金德斯家族的那360万张，还是有着差距的！

    周元虽然没有想过，一定要把这个家族给干下去！

    但却也不想让人给自己拉开这么大的差距！

    所以，他还真有些迫不及待的想要等到拍卖会了！

    就这样，又是两天过去了！

    终于到了拍卖会那天！

    这天早上，周元老早的，就在罗杰列夫的带领下，跟李龙他们，一起去了莫斯科银行！

    只是就算这样，等到他们过去的时候！

    莫斯科银行那边，也已经聚集了差不多十多位大商人了！

    这些人，有几个是美国那边过来的！

    剩下的，都是这边本土的财团！

    其中，就有那个金德斯家族现在的家主，来旺金德斯！

    看见这个家伙，罗杰列夫悄悄的对着周元道：“就是那个家伙，来旺金德斯，金德斯家族的家主，也是阿尔泰背后的支持者！”

    “哦！”

    周元点头！

    他的目光看了过去！

    而就在他看向金德斯的时候！

    那个家伙，也看向了他！

    顿时，四目相对，两人笑笑！

    让周元意外的是，那个来旺金德斯，居然自己走了过来！

    然后看着周元道：“这位，应该就是周总吧？”

    周元点点头道：“金德斯先生好！”

    “呵呵，这话说的，可就不诚实了，有人在我的身边搞小动作，我怎么可能会好呢！”

    来旺金德斯笑着道！

    随后更是对着周元道：“我要是你，我就退出了，这里的事情，不是你能参与的，因为很多时候，有钱花，却不一定能够用命持有！”

    如果说刚才的话，只是不爽的话，那么现在，这就是真的挑衅了！

    所以周元听到这，也是呵呵一笑道：“那可不一定，或许，最后我能逆袭呢！”

    “那就等着看好了！”

    来旺金德斯一笑，便离开了！

    罗杰列夫眉头皱的紧紧的道：“这个家伙，还真是够嚣张的啊！”

    不过这话说完，却又继续道：‘当然了，他也有嚣张的资格，阿尔泰那家伙，胜出的几率很大！”

    “哦？”

    周元愣了一下！

    虽然他基本可以肯定，叶利亲绝对能够杀出来，当那最耀眼的黑马！

    但却也不知道，是不是会因为自己的插手，而导致这件事有什么变化！

    所以，这会，还真有些担心！

    而罗杰列夫则是一笑道：“据说，金德斯家族，最近又给阿尔泰了一笔资金支持，所以那家伙，买通了不少人！”

    “这样啊！”

    周元陷入沉思！

    而就在他沉思的时候！

    一个穿着西装的中年男子，已经走上了讲台！

    大声道：“先生们，大家好，这里是莫斯科银行拍卖场，今天，我有幸主持这场拍卖，现在，我们来说说，这次拍卖的东西！”

    说到这里，所有人都盯着他身后的保险箱了！

    而这个主持人，则是一笑道：“没错，就是大家最喜欢的，也是现在，整个莫斯科，最流行的，私有化凭证！”

    “这里，有八十万的私有凭证，这八十万私有化凭证，低价三千万美元！”

    “三千万美元！”

    一些人听到这，都直接愣住了！

    因为这个家伙，已经高出了它本来的2400万美元了！

    但就算这，大家还是很快道：“我出，3100万！”

    “我，3200万！”

    “我3500万！”

    大家一个一个的加价！

    而那个金德斯，则是鄙视的看了众人一眼，笑着道：“这么好的东西，怎么能出这点钱呢，我出4500万！”

    斯！

    他这话一出，所有人都愣神了！

    倒吸一口凉气！

    因为，他的这个价格，已经达到了现在市场上收购凭证的最高价了！

    甚至，大多数人，看到这里，都已经要放弃了！

    而那个金德斯，则是冷冷的一笑道：“没人更高了吗？哈哈，既然没有，那这东西，就是我的了！”

    此时的他，心里高兴的不行！

    甚至对周元，都有些鄙视了！

    刚才还以为，周元要跟自己竞争呢，现在却没想到，周元居然都没出价！

    但是，下一刻，就在他这话刚说完的瞬间，周元却是一笑道：“谁说是你的了，我出，五千万！”

    轰！

    瞬间，所有人都震撼了！

    不可思议的看着周元。

