    刀神老祖的宝座落在万鬼阴池旁边，立刻便召集了手下众鬼，开始做法祭炼这件法器。

    方圆数百里之内魂云，都未无餍城的万鬼阴池勾动，就像是形成了一个巨大的漏斗一般，狂泻直下。这一场大战被斩杀的鬼卒，残魂破碎，不得复合，亦被万鬼阴池吸摄了进去，刀神老祖兀自觉得不足，把麾下四百万鬼卒，推了数十万老弱的进去，顿时让这座万鬼阴池鬼气充盈，产生了冲霄黑气。

    刀神老祖见万鬼阴池已经祭炼到了火候，这才推开了左右，大步走入了万鬼阴池，他端坐的这座万鬼阴池内，身上碧火横飞，无数火鸦一头扎入万鬼阴池，就再也不出来。

    刀神老祖要凭借万鬼阴池的力量，打开冥狱到阳世的通道，焦飞在旁看的清清楚楚，他对心魔大咒的了解，远在刀神老祖之上，只是这般旁观，就已经觑出其中奥妙，心道：“这其中的奥妙，说来也不稀奇。若是我也有一座万鬼阴池，只怕能祭炼的更加厉害，随时出入冥狱阳世，不似他这祭炼法门，还有许多限制。”

    刀神老祖所用的法门也极奥妙，是他落入冥狱之后，击杀了一位冥狱真君之后，夺来了冥狱中的修行法门，结合自身法力所创。换了天下任何一人，就算是元神级数的高人，也不能凭着旁观片刻，就瞧出其中的关窍来。偏偏焦飞对心魔大咒的熟悉犹在他之上，加上他所学的黑水真法和大鹏逍遥诀和冥狱真传颇有相通之处，这才参悟出来其中关键。

    焦飞起了心思之后，便把这件事儿前后推算，很快便拟定了几条计策，逐一算计哪一条最为可能。

    虽然这件事儿的风险极大，但是焦飞思前想后，还是觉得这个险必须得冒一次。他是和孟宽一起被送入了冥狱，他费尽了千辛万苦，总算是找到了回去阳世间的办法，可孟宽现在怎么样了，焦飞还不知道。若是孟宽也凭着自己的机智，法力，冲破了冥狱，自然皆大欢喜，若不然焦飞怎也要想办法搭救这位好友。

    “正好我的六阳封神幡亦是此类法器的翘楚，可以把万鬼阴池摄入其中祭炼合一，有了万鬼阴池在其中，六阳封神幡的威力定必比前大上数倍。有了这座万鬼阴池，我便能自由出入冥狱阳世，也有许多便利之处。”

    焦飞盘算一定，也不跟阳凰儿说，只是把全部的精神都用在刀神老祖和万鬼阴池上。

    刀神老祖在万鬼阴池中一坐便是数十日，整座万鬼阴池，气息澎湃，渐趋诡秘。忽然刀神老祖大喝了一声，那些早就准备好的鬼将，依次踏入了万鬼阴池，转眼间这座万鬼阴池就密密麻麻站满了各形各色的厉鬼。刀神老祖继续运转法力，显是要发动万鬼阴池之力，避过了阴阳轮回，送了这些部下到阳世间去肆虐。

    焦飞见时机已到，微微运用法力，知会了阳凰儿一声，把六阳封神幡一拍，六色奇光往下一刷，顿时摄住了整座万鬼阴池。刀神老祖忽然被大敌偷袭，亦是又惊又怒，他这时候全副法力都运用在万鬼阴池上，根本倒不出手来抵挡，干脆一发狠，整座万鬼阴池轰隆一声，拔地而起，竟然想要连带这名大敌一起闯入阳世间。

    刀神老祖自忖：“到了阳世间，你老祖缓过手来，有的是法力摆布你这偷袭的小贼。”

    焦飞感到万鬼阴池上传来一股吸摄的大力，不但毫不抗拒，反倒惊喜万状，把九曲黄河阵图的气息和万鬼阴池紧紧结合在一起，顿时万籁无声，黑白交错，焦飞隐隐似乎看到一团黑白两色的甬道微微一现，五感便渐次恢复了感觉，世界上的一切又复生动起来。

    天魔童子是最快反应过来，喜不自禁的大喝一声，恢复了本相之后，成了一匹七彩云锦，兜头往刀神老祖头上一罩。刀神老祖大喝一声，把本身法力催动，想要破禁而出，并把所有手下一起唤起。焦飞亦把六阳封神幡全力发动，顿时七彩冲霄，幡上的几头主魂一起现身。

    他把九曲黄河阵图一收，驾驭了剑光冲霄飞起，对阳凰儿喝道：“我已经全力发动两件法器，定要炸碎了这座万鬼阴池，毁去这些厉鬼，呆会此地便要有惊天破坏，你我快分头走。”

    刚才焦飞动作极快，又都隐晦，阳凰儿并未瞧见他的许多杀手，但是那万鬼阴池一出现，就有五光十色的光华裹住，里面无穷厉鬼在吼，也知道情况紧急，忙驾驭了剑光飞起，遥遥冲焦飞一招手，留下一个灿烂微笑，便掉头飞走。

    “这厮还真是个多宝童子，居然还能翻出这么两件厉害的法器，也亏他舍得，换我可就未必有这份决心。”阳凰儿把两道剑光放到了极限，飞出百余里之外，就见到远处先是霹雳一声大震，然后便有一道浑浊的气流笔直冲起，然后在天空散步开来，宛如一团灰云。

    眼见这次居然弄出许大阵仗，阳凰儿也暗暗吃惊，等了好久，见天上灰云虽然兀自不散，但是地面上的一连串巨震，却渐渐消歇。她拨转剑光绕了回去，但是却已经不见任何动静，原地只留下一个深不见底的地穴，宛如天坑一般。她驾驭冰魄寒光钩，在周围飞了无数圈，喊了不知多少声，也没听到焦飞回答，心中不禁十分担忧。她找了许久，这才拨转剑光，向东南方而去。

    焦飞此时已经远在千里之外，他用六阳封神幡强行摄了那口万鬼阴池，加上池中有数百鬼将，已经全来不及顾得其他。天魔童子把刀神老祖弄到了阴阳葫芦里，正在把这位老祖百般整治，一小块，一小块的切了丢入阴阳造化池，吞蚀转化来的元气，也无暇帮他。这一次刀神老祖带了数十位炼气第六层丹成以上的鬼将，乃是整个叛军中最为强猛的一批鬼物。放眼天下，这数百鬼将已经足可和任何一家没有元神高手坐镇的佛道两家的门派抗衡。

    虽然焦飞强行把这些鬼将约束，但却也辛苦已极，六阳封神幡根本就容纳不下这么多阴魂，只要能送入阴魂去的法器，他都拼命往里转移。

    亏了阴阳青蜃瓶虽然阴阳造化池才只有第五重火候，却有三十六重的另外一种禁制，内中自成天地，焦飞转进入的几十头鬼将，立时便受到了元蜃幻景的影响，虽然还未被元蜃幻景炼化，却一时也造不起反来。转到是这里面充盈的天地元气，让这些鬼将十分舒服，一时流连起来。

    一头鬼将一头撞到了无形剑的旁边，见这宝贝灵气充盈到了不可思议，忙把鬼躯一摇，化为吞天之态，猛然大口一张要把无形剑吞了。一直都在阴阳青蜃瓶中，化作一团七彩骄阳的无形剑，忽然动作了起来，化成惊天长虹，只一闪，就这这头鬼将斩杀，然后任由元蜃幻景把这头鬼将摄住，抹去了本我意识，成了元蜃幻景的精魄，也无反应。

    不旋踵，又有一头厉鬼来犯，无形剑照旧彩虹一闪，将之斩杀。连续杀了七八头厉鬼之后，无形剑忽然一抖，不再静守原地，在阴阳青蜃瓶内的天地中肆意游走起来。焦飞忽然感觉有个地方压力减弱，便把更多的厉鬼转入进去，等他压力稍松，分神看了一眼，却见阴阳青蜃瓶内的那一口阴阳造化池，元气不知被什么东西抽取一空，他实在无暇去想这事，虽然担忧却也顾不得那许多了，连忙又转移了许多厉鬼进去。

    得了阴阳青蜃瓶分担压力，焦飞这才缓过手来，运用从冥狱学来的法术，要把这一口抢来的阴阳造化池炼化到六阳封神幡中。跟随刀神老祖来到阳世间的这一批厉鬼，都是冥狱叛军中的厉害人物，奈何它们命运太过坎坷，遇上了焦飞这等狠人。焦飞也懒得把它们收上六阳封神幡，不是往阴阳青蜃瓶中乱送，就是炼化阴阳造化池的时候，顺手多炼几头。

    这一次祭炼六阳封神幡，焦飞足足花去了六七个月时光，这才把万鬼阴池彻底炼化到了遮掩妖幡上，且这一番祭炼，也让焦飞把六阳封神幡祭炼到到了第八重禁制，威力又有长足进境。

    当焦飞收了自家这件堪称天下间第一邪门的法器，这才想要知道，自己现在存身何处。他除了冥狱，便召集祭炼万鬼阴池，一刻也不得闲，故而还不知道现在身处什么地方，只从风景上瞧，似乎仍在中土。

    “童子何在？”

    焦飞猛的叫了一声，便有两个脆生生的声音一起答应，两个童子分从丹田，祖窍飞出，一个是天魔童子，另外一个焦飞却不识得，只是这个童子身上的气息锐利如剑，竟似不弱于天魔童子。且天魔童子见到这个童子，便似有几分畏惧。

    “你却是谁？”

    那个童子微微拜倒，恭谨说道：“老爷，在下无形童子，乃是那一口无形剑所化。老爷是初次见到，故而还不识得。”

    焦飞仔细看去，却见这无形童子眉目间有几分似乎徐问，心头惊讶过后，这才微笑道：“这倒是要恭喜你了，居然能重开灵识。”

    无形童子轻声细语的说道：“我上一代的灵识已经散了，这一代的灵识，乃是以上代主人徐问的记忆为根基，重新炼就的元神。”

    法宝皆是生有灵识之物，从无例外，无形剑被徐问炼化了灵识，但徐问自家被元蜃诀反噬，也被吞了神识，这种情况可称得上天下仅有，从无前例。不过无形剑毕竟是真形级数的法宝，就算没人去动它，也会重新生出灵识来，这一次焦飞把六阳封神幡摄来的鬼将胡乱送入阴阳青蜃瓶，触动了无形剑的本能，这才让无形童子再度炼成元神。

    焦飞倒是对无形童子颇有兴趣，问道：“不知童子开了本我意识，之后意欲何去何往？”

    无形童子淡淡说道：“童子一身皆是老爷所赐，自然愿意跟随老爷。不过上一代的无形童子，险些被徐问炼化，童子亦有此忧，不知老爷可肯给我许诺？”

    焦飞微微一笑道：“这还不好说，待我炼就元神之后，无形童子你再来为我效力，还用什么许诺？”

    无形童子大大惊讶，淡然的表情也终于有了变化，说道：“老爷可知童子一身本事？多少道人都想把小的得在手内，便是我身边那个也都怕我。”

    天魔童子顿时大怒，喝道：“当年我为钟神秀所伤，一直未能恢复元气，如今已经到了老爷之助，一身法力尽复，元神如意。你真要动手，便让你看看本童子的厉害。”

    无形童子似是也不着恼，淡淡说道：“你于我不同，我没有主人，亦能发挥十成威力，你没有主人，便只能发挥六七分的本事。你似乎才阻挠过老爷的好事儿，我无形童子对老爷忠心耿耿，我们争执起来，你道老爷会帮你不成？”

    天魔童子顿时气馁，不甘心道：“我亦是疯了大夫人之命。”

    无形童子立刻应道：“我只知有自家老爷，不知有什么大夫人。”

    焦飞忙止了两位童子的争吵，对无形童子说道：“然无形童子你要自去闲散，还是仍旧在我的阴阳青蜃瓶中居住？”无形童子欠身说道：“无形童子能有重开灵识的一日，多亏了老爷。不然我便像青蜃瓶一样，把本身灵识散去，化法宝为法器，再想成就法宝就千难万难了。故而无形愿意跟随老爷，仍旧在阴阳青蜃瓶中，帮老爷镇住那些不听话的小厮。”

    天魔童子大恼，问道：“你说的不听话小厮，是指哪个？”

    无形童子淡淡瞥了他一眼，意似许多不屑，化成了一道彩光，又复钻入了眉心祖窍，阴阳青蜃瓶之中。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

