    “这到底是怎么回事？刺龙王，放弃进攻，快点退出来。”

    小椿看见三次龙之舞强化的闪光刺龙王利用攀瀑招式制造出来的水龙居然在泥地中搁浅了，心中顿生疑虑，知道出现这情况十有八九是佐藤枫和巨沼怪搞的鬼，于是立即就选择让刺龙王退回来。

    只是，闪光刺龙王已经陷得太深了，在这浑浊无比的泥地里，他几乎寸步难行。

    最终，闪光刺龙王的攻击只成了一个一个笑话，在泥地里如鱼得水的巨沼怪轻轻松松的就避开了他攻击，并且在小幅度躲避的时候用一招铁尾将其重重的在泥地中扫飞一段距离。

    对战场地上这一片泥地自然是佐藤枫暗中吩咐巨沼怪制造出来的，凭借着无比出色的地面系能量掌控力，巨沼怪可以轻松地做到一边用冷冻之风来应对闪光刺龙王，同时分出一小部分心神来暗中利用地面系能量改造周围的地形。

    事实上，闪光刺龙的制造出来的降雨天气也帮了巨沼怪大忙，若不是有雨水的相助，巨沼怪想要制造这么一大片泥地是需要花费上不少时间的。

    “解决他吧，用冰锤攻击。”

    佐藤枫看见闪光刺龙王完全陷入到自己精心编织的陷阱中，脸上不由露出一丝微笑，然后抓住立即指挥巨沼怪对闪光刺龙王发起猛攻。

    巨沼怪听见佐藤枫指令，他立即就往泥地中埋头一钻，几秒后，他就出现在闪光刺龙王的背后，同时右手上已经带着一个爆发着惊人格斗系能量和冰系能量的寒冰拳套。

    “弹跳，然后使出龙之波动。”

    不过当巨沼怪的沙包大的拳头即将命中闪光刺龙王后背的时候，原本脸色极为难看的小椿脸上顿时露出一丝笑意，立即对着闪光刺龙王大声说道。

    下一刻，得到指令的闪光刺龙王眼中精光一闪，他立即借助卷曲的长尾巴往身下的泥地用力一审。

    在尾巴成功接触到泥地最下层的钢板后，闪光刺龙整个身体顿时就如同火箭般突然从浑浊的泥地中飞上高空，他在间不容发之时成功地避开了巨沼怪这一次的猛攻。

    巨沼怪由于用力过猛，加上失去目标，他的身子顿时就随着惯性往前倾斜过去，一下子摔趴在泥地里。

    而这个时候，闪光刺龙王身上已经爆发出一股精纯无比的龙系能量，一道巨大的龙形波动从他口中释放出来，然后重重打在此时趴在泥地里的巨沼怪。

    “嘭！！！”的一声巨响出现，剧烈的爆炸再次出现。

    这一次，小椿凭借着出色的临时发挥能力扳回一局，让战斗的局势往她这一边倾斜过去。

    “挺厉害的，不过，这还远远不足以令巨沼怪失去战斗能力的。”

    佐藤枫看见小椿和闪光刺龙王在这困境中居然抓住机会反守为攻，他心里也不由得称赞对方干得漂亮，不过他依旧是一副镇定自若的样子，一点都没有因为巨沼怪被击中而感到担忧。

    很快，爆炸产生的烟尘就被空中落下的大量雨水冲刷掉，一个巨大的爆炸坑顿时出现在巨沼怪刚才所处的泥地。

    但是，巨沼怪却不见踪影，这让小椿和重新落在泥地里的闪光刺龙王不由得心里一沉，两者都知道巨沼怪并没有因为刚才的强力一击而失去战斗能力。

    “刺龙王，趁现在快点从泥地里出来。”

    小椿心知泥地里是巨沼怪这种水系和地面系双属性小精灵的主场，如今见巨沼怪迟迟不出现，她就立即选择让闪光刺龙王走出泥地的范围，同时以此为诱饵引佐藤枫让巨沼怪出来。

    同时，小椿打定主意，这一次比赛回去就让闪光刺龙王展开地震招式的锻炼。

    果然，闪光刺龙王才刚刚动作，他周围的泥地就出现一阵轻微的震动。

    “再后面，用水炮！”

    小椿死死地盯着闪光刺龙王周围的泥地，当她发现闪光刺龙王身后泥地上的水波震动突然间要比其他方位泥地上的水波震动要大时候，她就立即对着闪光刺龙王下达指挥。

    自小与小椿生活在一起的闪光刺龙王对小椿有着百分百的信任，他没有任何犹豫，立即猛然转身，同时一道巨大的高压水流从他口中释放出来。

    但是，令小椿和闪光刺龙王都意想不到的是，后面泥地中出现的并非巨沼怪，而是一道巨沼怪利用大地之力招式召唤而来的土黄色的能量光柱。

    闪光刺龙王的水炮与这一道能量光柱相互碰撞顿时就发生巨大的爆炸，一时间，闪光刺龙王就被炸飞一段距离，然后重重的倒在泥地里。

    “用急冻光线冻住他下方的泥地，这次可不能够让他跑了。”

    佐藤枫听见小椿对闪光刺龙王下达的指令时，他眼睛顿时一眯，知道对方上钩了，然后立即用心电感应的超能力手段让潜伏在地里的巨沼怪用急冻拳冻住闪光刺龙王身下的泥地。

    佐藤枫的指令刚下达，巨沼怪就立即破土而出，同时他从口中释放出一道冰蓝色的能量光柱，然后精准地命中在闪光刺龙王所在泥地中。

    在巨沼怪急冻光线的作用下，闪光刺龙王所在陷入的泥地顿时快速的变成坚硬无比的冻土，而且由于他浑身都是水，他整个身子都迅速地结成一层坚冰。

    转眼间，闪光刺龙一塑冰雕，并且下半身还卡在表面结出一层冰的冻土中。

    “解决他吧，用大地冰锤！”

    佐藤枫见闪光刺龙王已经被冰冻在原地，顿时满意的笑了，然后立即让巨沼怪用最强的技能组合技解决对手。

    “卡莫！”

    巨沼怪听见佐藤枫指令，他立即就大吼一声，然后气势汹汹的往闪光刺龙王的方向冲过去，过程中，右手臂快速的出现一个散发恐怖能量波动的土黄色寒冰拳套。

    小椿虽然不清楚大地冰锤是什么招式，但她知道这应该就是巨沼怪掌握的最强最强组合招式，一旦闪光刺龙王被命中，这一场对战就输定了。

    “不要输，刺龙王，挣脱出来吧，用水龙王！。”

    她此时心急如焚，但她此时却想不出什么有用的办法来让闪光刺龙王摆脱困境，无奈之下，她只能够相信闪光刺龙王了，立即对着闪光刺龙王下达他目前掌握的最强组合招式来进行迎击。

    水龙王是攀瀑结合着逆鳞形成的水龙双属性的技能组合技，这一招式并不是小椿所设想出来，而是她从家族的秘籍库中用贡献值兑换得到，也就是说，这是御龙一族前人开发出来的招式。

    闪光刺龙王虽然浑身都被冰冻住，但他的意识还在，血液也还没有完全冰冷下来，他听见了小椿的声音，霎时间，一股潜在的力量在这个时候爆发出来。

    “卡咔咔~”

    一时间，闪光刺龙王身上的坚冰以及身下的冻土开始出现大量的裂痕，在巨沼怪的拳头即将来临之时，他成功破冰而出，同时身上还卷席着强大无比的水系能量和龙系能量。

    这两股不同属性的能量在迅速交融，然后以闪光刺龙王为载体，形成一头混合着水龙双属性的能量巨龙。

    最终，巨沼怪的大地冰锤与闪光刺龙王在最后关头成功释放出来的水龙王正面交锋，巨人般的拳头与能量巨龙的头颅相互正在一起。

    “嘭嘭嘭~~”

    一时间，大量的空气爆炸声出现，一阵巨大的强风开始在两只小精灵周身往四周快速卷席而去，令空中落下的雨水也只能够避开两只正在争锋的强大小精灵。

    随后，在现场那些早已醒来且安安静静看比赛的观众惊讶的目光下，巨人的巨头更胜一筹。

    它在与双色能量巨龙的头颅僵持两三秒后，它就彻底将能量巨龙的头颅打烂，然后长驱直入，重重的打在闪光刺龙王的身上。

    伴随着“咚！！！”的一声震响出现，整个对战场地随即出现一阵剧烈的震动。

    只见闪光刺龙王的身体在巨人拳头命中后，他就化为一道紫色残光，不知所踪。

    当众人反应过来的时候，闪光刺龙王整个身体已经深深的陷入到严重损坏的墙壁上，墙壁立面的厚实钢板也因此出现了恐怖的变形。

    