    这次国庆庆典一共就出现8首新的主题曲，王轩就占了两个，这还是把群众游行开场曲和结束曲归结为一首曲子的情况，不然就是三首。

    此外，阅兵期间唯一出现的一首新曲子《钢铁洪流进行曲》也是王轩作的。

    最最重要的是，王轩作的《歌唱祖国》，居然把华国建国初一直沿用到现在的曲子给替换了啊，这简直逆天，完全像开挂了一样！

    也难怪业内会骂娘，吃瓜群众要喊王轩YYDS了。

    更没天理的是，国庆主题曲公布之后，【王轩YYDS】的话题居然直接上了热搜，夹在一干【国庆】相关的热搜话题中尤为刺眼。

    话说回来，在阅兵结束之后，华美广场和星光广场这边的两家火锅店开业仪式倒是正式开始了。此时刚好十一点半，正式午饭时间。

    两边司仪登上舞台，一时间整个现场直接沸腾，尖叫声不断。

    也难怪，华美广场那边的司仪居然由张曼曼客串，而星光广场这边由郭晓静客串，这两位一个是一线歌手，一个是当红准一线歌手，人气都非常火爆，能不引起尖叫吗？

    而张曼曼和郭晓静都算是大场面歌手，台词功底不俗，与台下的观众互动的同时，也将两家火锅店的餐桌安排得满满的。

    不过此次助演更重要的还是打响名气以及吸收一波固定客源。毕竟火锅店那么点位置，就算坐满了，又坐得了多少人呢？眼前这数万观众，放着不管流失了不显得浪费吗？

    于是两边都采取了差不多的策略，推出VIP卡，刺激消费、储值，绑定客源。

    华美那边，主要采用充值赠送明星签名并有机会进行抽奖，获得明星专属单曲CD，专辑。比如充值5000，可以进行抽奖。充值1万，可以抽奖的同时，直接获得沈泽天、谭雯雯、张亮、李若彤等四人中指定一人的专属签名。充值5万赠送两次抽奖机会，且可以获得蔡莹莹、林曼玉的指定一人中的签名。充值10万赠送5次抽奖机会，且可以获得张曼曼的专属签名。奖品中包含几位几位明星的专属手办、单曲CD，专辑。

    至于吕方和陆远，人家能过来帮忙助演就不错了，自然不可能把自己的专属签名、专辑之类赠送出去。

    而海底捞这边明显准备更足，策略也更完善，且天宇这边明显给王轩家准备了一份大礼。

    首先，每充值5000就可以进行一次抽奖，可同样是抽奖，海底捞这边的奖品明显更丰富完善，小到钥匙扣、雨伞、电饭锅，大到电冰箱、空调、洗衣机，贵到明星手办、手机、平板、笔记本，海底捞的奖品中甚至还有汽车。是的，海底捞的终极大奖，华驰最新款的家用轿车，官方售价180万。

    这个方案，当然是王轩自己策划的，可奖品全都由天宇那边倾情提供，且华驰汽车的奖品是天宇加进去的，照王轩原本的方案，最贵的奖品是笔记本电脑。

    而除天宇官方之外，郭晓静等人，同样为王轩家准备了大礼。

    从知道要来给王轩家助演开始，郭晓静等人准备了很多个人单曲CD、专辑。然后一有时间，就给这些单曲CD、专辑签下自己的名字，制作成个人专属签名单曲CD、专辑。

    明星专属签名CD的明星签名，一般只有第一个是手写版的，后面都是复印版的，比如张曼曼那边的专属签名单曲CD、专辑上的签名就是这种类型。可郭晓静等人为王轩家准备的这些专属签名CD、专辑上的签名都是手写版的啊，每一个都独一无二，也更加珍贵。

    就连林睿都为王轩家准备了很多个人专属签名专辑、单曲CD。

    而对于郭晓静等人的专属签名单曲CD、专辑，海底捞这边的方案明显大气得多，是不需要抽奖的。只要充值3万，就可以直接获得林妙可、王莎莎、杨婷婷、何颖四人中任何一人的专属签名单曲CD。充值5万可以直接获得以上四人的专属签名专辑或者徐洋、范姗姗的专属签名单曲CD。充值8万可以获得范姗姗或者徐洋的专属签名专辑，抑或者郭晓静的专属签名单曲CD。充值10万便可以直接获得郭晓静的专属签名专辑。

    至于林睿的专属签名专辑、单曲CD，倒是只能通过抽奖才能获得。每充值5万可以赠送抽奖一次。

    没办法，林歌王的专属签名单曲CD、专辑太珍贵了。现在坊间林歌王的专属签名单曲CD，最起码能卖20万，若是专属签名专辑，没有50万别想拿下。

    当然其他人的专属签名单曲CD、专辑也不便宜，以杨婷婷为例，现在杨婷婷的手写版签名这种单曲CD最起码值个3000，签名专辑卖个5000绝对没问题。而其他比杨婷婷更大牌的只会更值钱。

    因而，当海底捞这边的营销方案一出，现场的观众沸腾了。尤其是汽车大奖以及林睿专属签名单曲CD、专辑的公布，以及现场观众亲眼见到写着汽车大奖的奖项被放入抽奖箱的时候，现场观众差点变得疯狂。

    虽说知道中汽车大奖的概率很低，可是万一呢？

    再一个，只是储值就可以抽奖啊，又不需要购买抽奖券，储值的钱是可以全部用来消费的。

    且充值5000就能抽奖一次，多吗？不算少，但其实也真不多，现场起码能有三分之一的人能够充得起，且充得起的这些观众也不怕消费不完，以海底捞的价格来看，5000，其实也不多是4顿火锅而已。

    而郭晓静声称海底捞以后会开遍华国各大城市之时，外地的一些游客也打消了疑虑，开启了排队充值模式。于是，现场上百台的电脑面前都排起了长队，有条不絮地注册海底捞的会员充值。

    再然后，一个个奖项被抽了出来。

    有人抽到了电饭锅、有人抽到了电冰箱、也有人抽到了手机、笔记本...总计，方案中的奖品，除了汽车大奖和林睿的专属签名单曲CD、专辑之外，几乎全被抽到了。

    1点左右，当第一位抽到林睿专属签名专辑的观众出来之后，当林歌王的一个土豪铁粉直接以50万的价格将专属签名专辑购买过来之后，整个现场直接沸腾。

    再然后，华美广场那边的火锅店，悲剧了。

    观众以肉眼可见的速度在减少。

    不，应该说，当海底捞这边的奖品方案出炉之后，华美广场那边的观众就在减少了，只是流失得还不明显。毕竟能一开始来华美广场的，肯定是张曼曼等人的支持者。

    可当林睿的专属签名专辑被抽中并传开之后，华美广场现场两万观众，眨眼间就散了一半以上，且还在流失，一窝蜂地往星光广场赶。

    张曼曼看到这一幕脸色大变，尤其在了解缘由之后，脸色阴沉地简直能滴出水来。

    策划方案，被碾压了啊！

    ......

