    苏莫对于闻人天都的邀请，和司空炎完全迥异。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他清楚，闻人天都已经有了帝级的传承，而且本身又足够逆天，什么给予造化之类的话，根本不适合对方。

    所以，苏莫便说邀请对方共创大业，给足了对方面子。

    “共创大业？”

    闻人天都闻言一怔，心中有些无语，他可没有兴趣创什么大业，他的目标只是追寻武道极致！

    “什么大业？”

    不过，闻人天都还是有些好奇的问了起来，好奇苏莫打的什么心思！

    苏莫闻言手掌一番，直接取出了苍穹神宫的圣子令牌。

    之前他离开之时，那位火神老者，已经将圣子令牌还给了他。

    “这是……？”

    闻人天都疑惑的看着苏莫手中的令牌，他知道这块令牌不简单，之前就是这块令牌破解了府邸外的阵法。

    不过，他并不清楚这是什么令牌！

    但是，看到令牌上金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九种属性标记，他心中已经有了一丝猜测。

    “这是苍穹神宫的圣子令牌！”苏莫面色郑重的说道。

    “苍穹神宫圣子令牌！”

    闻人天都闻言并未惊讶，答案和他心中的猜测一般无二，随即他双眸微眯，眸光仔细打量着苏莫手中的令牌。

    苏莫静静的盘膝而坐，目光紧紧的盯着闻人天都。

    闻人天都打量了片刻，面露沉思之色，道：“苏兄，看来你得到了苍穹神宫的认可，成为了苍穹神宫的圣子！”

    闻人天都面带唏嘘之色，他当初也去过苍穹神宫，最终却只得到了弟子的身份，没想到苏莫却能得到圣子的身份。

    苏莫微微点了点头，看来对方对于苍穹神宫的事情，也有一定的了解，那自己也不必多费口舌了。

    闻人天都沉默了，面带思索之色，苏莫是苍穹神宫的圣子，而他是苍穹神宫的弟子，现在显然就是他表明自己态度的时候了！

    苏莫没有打扰对方，只是静静的看着对方，等待对方给他答案。

    约莫过去了十数个呼吸之后，闻人天都凝视着苏莫，郑重的道：“我是苍穹神宫的弟子，以前是将来也是！”

    闻人天都的回答，只是简简单单的一句话。

    但是，苏莫闻听对方之言，面上却露出了笑容。

    对方承认是苍穹神宫的弟子，无疑是表明了，日后其会为苍穹神宫的展与复兴，尽他应有的责任！

    虽然对方没有表明效忠苍穹神宫，也没有说同意和苏莫共创大业，但有此言已经够了！

    “闻人兄，日后你便是光耀宫的传人，过段时间我带你去苍穹神宫，接受真正的传承！”苏莫笑着说道。

    闻人天都点了点头，他倒不是为了传承，他承认自己是苍穹神宫的弟子，是因为他心中认可这个身份。

    当年苍穹神宫一行，他得到了帝级传承，这传承对于他的帮助非常之大，可以说没有苍穹神宫的传承，就没有他如今的成就。

    所以，闻人天都不会否认自己是苍穹神宫的弟子，也愿意为苍穹神宫的复兴贡献绵薄之力。

    沉吟一番，而后，闻人天都从储物戒中取出了一块脑袋大小的龟甲，递给了苏莫，道：“这个给你吧！或许会对你有用！”

    苏莫心中疑惑，随即伸手接过了龟甲，仔细查看了起来。

    这个龟甲非常的古朴，仿佛存在了千万载的岁月。

    此龟甲，和苏莫当年得到的那块记载九漩秘法的龟甲一模一样，但此龟甲更大上几倍。

    这块龟甲之上，刻画着秘密麻麻的蝇头小字，其上记载这一种秘法，名为‘神漩秘法’。

    苏莫顿时心中激动了起来，仔细的观看，神漩秘法和九漩秘法相同，都是修炼多灵漩之法。

    不过，神漩秘法却是比九漩秘法强大不知道多少倍，因为按照神漩秘法的记载，武者的灵漩数量，理论上可以无限的增加下去。

    对，是无限的增加下去，当然，这也只是理论上，因为有一个前提条件，那就是肉身能承受的住才行。

    这龟甲之上，不仅记录了修炼灵漩的方法，还记录了两条晋升武王的修炼道路，让得苏莫如获至宝。

    仔细的看完了神漩秘法的所有内容，苏莫心中翻腾了起来，陷入了沉思之中。

    他已经有了八座灵漩，目前摆在他面前的是，还要不要继续修炼几座灵漩？

    诚然，每多修炼出一座灵漩，他的实力便能增强很多，但每多一座灵漩，突破到武王境的难度也会更大。

    “苏兄，以你的天赋和实力，再修炼出三五个灵漩应该不成问题！”

    这时，闻人天都开口了，他沉声道：“不过，每多一座灵漩将来的路便更困难一分，你自己取舍吧！”

    闻人天都之所以将神漩秘法送给苏莫，便是希望苏莫能再修炼出几个灵漩。

    他认为作为苍穹神宫的圣子，苏莫的实力还是太低了。

    闻人天都并不清楚，苏莫体内的属性玄力还能融合，在他看来，苏莫若不是有战斗秘术，根本不是他的对手。

    当然，此神漩秘法，虽然说可以无限制的修炼出一座座灵漩，但根本不能修炼太多，因为就算身体能承受的住，将来也不可能顺利晋升到武王之境。

    闻人天都其实还可以继续增加灵漩的数量，但他丝毫不敢再修炼了，十五座灵漩已经让他不敢轻易去突破武王之境，更遑论更多的灵漩。

    若是他再修炼几座灵漩，今生都不可能突破，因为一旦突破武王境，武王劫将会把他轰杀成渣。

    据闻，在遥远的太古年代，有盖世妖孽疯狂到修炼出一百座灵漩，实力逆天到极致。

    但此人的武王劫，可以瞬间秒杀武帝级强者，所以，那名盖世妖孽的下场只有灰飞烟灭。

    所以，修炼太多的灵漩，根本不切实际，闻人天都的想法，是苏莫可以再增加三至五座灵漩，这是最理想的灵漩数量。

    “再增加三五座吗？”

    苏莫闻言心念急转，他要么不修炼，若是修炼的话，三五座哪里会够！