    付佐民不情不愿，不过还是亲自送陆凡离开。

    城主孟建军想了想还是跟着走出去。

    他这一迈步，局长郝一伟自然就得跟着，那马有国虽然恨不得弄死陆凡，但眼前有两尊大人物在，他自然不敢造次，只得乖乖跟着。

    只是刚走出门口，许青竹与孟萌萌三女便是急匆匆赶了过来。

    对于三女大家都是认识的，因为孟萌萌原本就在督察局上班，此外孟萌萌的父亲是城主，有这层关系在局里的人不认识她都难。

    原本大家都以为三女只是来玩耍，不过很快他们就傻眼了。

    只见三女一看到陆凡，当即迈开性感的大长腿朝着陆凡冲了过来。

    “陆凡你怎么样，你没事儿吧？”许青竹率先问道。

    “陆凡你告诉姑奶奶，局里的人没有打你吧？谁要是打了你，姑奶奶我非收拾他不可！”孟萌萌咬牙哼道。

    “陆凡你有没有受伤？你要是受了伤就大胆说出来，江城搞不定，我就让我老爹出面，踏平这座狗屁的督察局！”叶朵朵道。

    陆凡不由得愣了一下，摇摇头道：“我说你们三个，能不能一个个说，叽叽喳喳的我该先回答谁？”

    作为话痨的叶朵朵道：“你想先回答谁的就先回答谁的。”

    陆凡不由翻白眼叹道：“我可没有这么笨，我要是回答你们其中某一个，其余两个岂不是要生气要因此吃醋，我可没有这么傻。”

    说到这里，陆凡很是无奈地摇摇头，叹道：“有句话怎么说来着，长得太帅也是一种烦恼，现在我总算是领悟到了。”

    三女顿时一阵无语，原本她们害怕极了，毕竟这可是杀人罪责非同小可，想不到陆凡这家伙竟然还支棱起来了。

    门口的几名督察看了则是咬牙切齿，尤其是付佐民更是火大得不行，心想着自己好歹也是督察局总大队长，三女竟然连正眼都没有瞧他一眼，全部心思都放在了陆凡身上，这让他感觉到了耻辱。

    尤其是这段时间，他一直有意无意靠近孟萌萌，一来是贪恋孟萌萌的美色，二来是想两人若是成了好事儿，倒是便能够借助孟建军这个城主，巩固自己在督察局的地位，将来资历到了必然能够升任局长。

    然而对于自己频频示意，孟萌萌始终都不予以理会，现在付佐民明白了，这一切完全是因为陆凡这个王八蛋。

    “这狗东西，终有一天，老子一定要弄死他！”付佐民暗暗冷哼道。

    这边三女依旧不理睬付佐民，许青竹不由问：“对了陆凡，你怎么出来了，他们肯这么轻易就放了你？”

    陆凡撇嘴淡淡笑道：“他们肯不肯放我有什么关系，我想出来自然就出来了呗，凭他们，能拦得住我？”

    付佐民听到这话终于忍不住了，咬牙低喝道：“姓陆的，你别太猖狂了，本队长警告你，倘若你真的犯事儿，我第一个不饶你！”

    陆凡嘴角一扬，戏谑道：“看样子刚才那一拳倒是打得轻了，你有种再说一遍？”

    付佐民紧紧握着拳头憋红了脸，硬是不敢再说半个字。

    许青竹三女看了看陆凡，又看了看这付佐民，隐约感觉到了什么。

    恰巧这时孟建军在郝一伟以及马有国的陪同下也从里面走了出来。

    孟萌萌第一眼就看到了自己的父亲，不过她直接别过了头去，一张俏脸也是沉了下来。

    叶朵朵却是喊道：“萌萌你看，你老爹也来了，我明白了，一定是孟伯父亲自出面保下陆凡这家伙，否则他怎么能轻易出来！”

    孟萌萌依旧没有任何反应，也不转头，看得出来对于自己的父亲，她有很大的成见，甚至是恨意。

    孟建军瞥了一眼自家女儿，脸上忽然闪过一道黯然神伤之色，不过转瞬即逝，他呵呵笑道：“原来是你们三姐妹也来了，想不到，陆凡这小子，竟然还有这么大的面子。”

    陆凡听到这话不由玩味笑道：“孟老头你这话只说对了一半。”

    “哦，只说对了一半，什么意思？”孟建军问道，事实上对于眼前这个年轻人，他早已刮目相看，但因自己身份比较特殊的缘故，他并没有很明显表现出来。

    或者说，他还需要继续暗中考察，毕竟到现在为止，对陆凡的身份来历，他依然还是一无所知。

    陆凡悠悠的道：“她们三人这么急着来看我，并非是因为我面子大，而是因为我这张脸。”

    孟建军不解，问道：“这难道有什么区别吗？”

    陆凡点点头，叹道：“孟老头你毕竟是老了，这里面区别可大了，她们之所以来不是因为我面子大，而是因为我这张脸实在太帅，这是两个不同的概念。”

    孟建军听完愣了愣，随后连声大笑，直摆手道：“看来我的确是老了，不懂你们年轻人的世界。”

    看到孟建军还有意要聊下去，孟萌萌这时冷声开口道：“既然陆凡这家伙没事儿了，咱们也别杵在这里，督察局还要办公呢，我们这就回去吧。”

    许青竹知道这对父女之间关系不和，但她还是说道：“陆凡，这位是咱们江城的孟城主，想必你应该也猜到了，我就不多做介绍，不管怎么说今天是他出手救了你，所以我觉得你应该当面感谢一些孟叔叔。”

    陆凡听到这话不由笑了，扬起嘴角玩味笑道：“你们真以为是孟建军这老头救了我？”

    “难道不是吗？”许青竹与叶朵朵同声问道。

    “要不干脆你们问问他。”陆凡指了指孟城主。

    孟建军连连摆手道：“说来惭愧，虽然老夫有心，不过以陆先生的能耐，今日倒是显得老夫多此一举了。”

    说完他摇摇头，率先迈步走了，毕竟自己这么一个老家伙卡在这群年轻人里头也不太合适。

    只是刚走到那台专属车子前面，孟建军还是顿住身子，也不回头，只是道：“有空的话，就回家坐坐，毕竟你母亲的令牌还在呢，当然了，你也可以带上陆凡一起回来。”

    这句话说完，孟建军就钻进了自己的车子里。

    只是许青竹与叶朵朵听到这话却是瞪大了眼，随后两人不约而同瞪向了孟萌萌。

    孟萌萌此时早已是满脸黑线，很是无语的道：“你们可别听那老东西瞎扯淡，他就是喜欢乱搞事情，我跟陆凡其实半点关系都没有！”

    叶朵朵撇嘴道：“萌萌，连孟伯伯都这么说了，你就不要解释了，解释就是掩饰。”

    说到这里，叶朵朵一跺脚，咬牙道：“好哇，枉我们这么多年的姐妹，而且还是同住在一个屋檐下，你跟陆凡那家伙什么时候勾搭上的我竟然都不知道！”

    许青竹虽然是在看着孟萌萌，但余光却是瞟着陆凡，看到这家伙脸上表情没有任何变化，她就知道是孟建军那老头瞎扯淡的了。

    看清楚之后，许青竹暗暗松了口气，还别说刚才听到孟建军那番话，她差点都要被吓到了。

    “你们还信不信。”孟萌萌嘟哝了一声，直接转身往车那边走去，看得出来她心情并不好。

    “陆凡，既然已经没事儿了，我们也走吧。”许青竹喊了一声，与叶朵朵迈步朝孟萌萌走去。

    陆凡却是没有迈出脚步，转头看向付佐民，冷声道：“付大队长，你是不是忘记什么了？”

    付佐民同样转头瞪着他，冷声道：“我忘记什么了？你小子什么意思？”

    陆凡咧嘴戏谑道：“什么意思？有句话你没听说过，请神容易送神难，还愣着干什么，还不快滚过去拉开车门，弯下腰亲自恭送老子上车？”

    付佐民面色刷地就沉了下来，咬牙吼道：“姓陆的，给你小子几分颜色，你还跟老子开起染房来了是不是？竟还让本队长弯腰给了拉开车门，你算个什么东西！本队长能送你到大门口，这都已经是你祖上十八代积来的福气了！”

    陆凡目光一凝有寒芒闪过，指着他冷声一字字道：“你把身上这套制服脱了！”

    “脱就脱，老子还怕你不成！”付佐民也是怒了，一把便是扯掉了自己的上衣。

    原本他还想要连同裤子也脱了，然而这时候，付佐民忽然看到一道黑影扑过来。

    随后砰的一声，他面部便是被狠狠砸了一拳！

    付佐民一声惨呼，整个人便是仰面而倒。

    便在此时，陆凡顺手拿过对方脱下来的外套，盖在付佐民的脸上，随后便是劈头盖脸一拳一拳打下去。

    付佐民歇斯底里的惨呼疯狂哀嚎，想要挣扎着扯掉盖在脸上的衣服，只是他根本做不到。

    陆凡的拳头就像是雨点似的招呼，打得他丝毫没有招架还手之力。

    事实上也就是一眨眼的功夫，付佐民整个人就已经如死狗般趴在了地上。

    不过因为衣服盖住他的头，根本看不清此刻他的脸伤成怎么样，只是照刚才陆凡那家伙的打法，这付佐民铁定已被打成猪头。

    三女在不远处看着这一幕，都不由得连连倒吸凉气，陆凡这家伙拳头力气可不小，这一拳打下去可不疼死人。

    因为动静闹得很大，此时大厅里头不少督察都纷纷冲了出来，看到自家总队长被打成这样，不少付佐民的心腹愤怒不已，捏着拳头就想要冲上来。

    只是整个期间，郝一伟这个局长背负着双手挺立在那里，后边那些督察看到自家老大不动，他们自然也不敢轻举妄动。

    陆凡紧接着抬头看向郝一伟，道：“郝局长你看，我又替你们督察局抓到了一位犯人，呐，就是这家伙！”

    说着还不忘踢了一脚如死狗般趴在地上的付佐民。

    郝一伟嘴角不由抽了抽，这小子竟然敢当着他的面，在局子大门前动手打人，未免也太嚣张放肆了。

    可郝一伟看得出来，孟建军似乎跟这小子关系不一样，所以他只是微微笑着点头，并没有说什么。

    “犯人我就交给你们了，告辞，你们督察局就不用感谢了，这是我应该做的。”陆凡说完甩甩手转身就走。

    后边那些个付佐民的心腹随从早已经气得火冒三丈，不过郝一伟依然没有动，他们自然也不敢乱动。

    陆凡走到三女面前，不由低声道：“还愣着干什么，赶紧跑啊。”

    三女这才啊的一声，随后纷纷抢着上车，最后逃也似的离开。

