    “慢着！”陆少枫说：“我不想让我的妻子和孩子看着我血溅当场，我跳海！”

    这话正合光头的意，因为他也不想开枪打死陆少枫，以免激怒了那个小丫头乱开枪，所以陆少枫自己跳海最好不过了。

    “行！”光头马上指着海面：“那你跳！”

    “跳之前，我有一个条件。”陆少枫继续拖延时间。

    “妈的，什么时候了，还跟我讲条件！”

    “你不答应，我不跳，宁愿一家三口和你们同归于尽！”陆少枫毫不退让。

    光头气得脸都扭曲了：“想你们的钱怎么这么麻烦？行！快说！什么条件？”

    “你们不能伤害我妻子和女儿。”

    光头觉得陆少枫简直在说笑话，他逼死他就是为了得到他的妻子和财产，怎么可能不伤害？

    不过他也不想跟陆少枫啰嗦，应道：“行，只要你从这里跳下去，我就留下她们两个人的性命，不然的话，反正这个小东西名下也没有财产，留着没什么用，我就让她比你先见阎王！不过她这身子骨，估计鲨鱼一口就吞了。”

    陆少枫镇定地说：“我说了跳海，自然会跳。”

    卫初心急了，喊：“南哥，你不能跳！巅峰娱乐本来就是你的，要死也应该是我死！”

    光头笑着说：“他死了，巅峰娱乐不就是你的了？你留着还可以给我暖床，他留着有什么用？”

    “二当家的，”陆少枫厉声说：“你答应了不伤害我妻子！”

    “我答应啊，我不伤害她，但她自己喜欢我的话，我也不能拒绝吧？”

    卫初心怒骂：“鬼才会喜欢你！”

    “呵呵，我不跟女人一般见识。南冬城，别磨磨蹭蹭的，赶紧跳！”

    “爸爸！”陆可可大喊：“您不要跳海，不要跳！”

    陆少枫看着她说：“可可，用你手里的枪保护好妈妈，谁向妈妈靠近，你就打！”

    陆可可马上应道：“我知道了，爸爸，我不会让坏人靠近妈妈！”

    卫初心流着泪说：“你不要跳！不要……”

    光头看着陆少枫不耐烦地说：“南冬城，你跳还是不跳？你不跳，现在我就把你女儿打死扔下去！”

    “我跳！”陆少枫看向卫初心说：“媳妇儿，好好照顾女儿，不要把她一个人留在这个世界上，我知道你一个人会很辛苦，请你坚持住！对不起！媳妇儿，我先走了！”

    他挟持着景赛云往船舷边退。

    景赛云吓得大喊：“大哥，快救我！”

    光头说：“你放心，他不会让你陪葬，如果你有个闪失，我就让他女儿给你抵命！”

    陆少枫一边慢慢退，一边说：“我不杀他，也希望二当家的说话算话，别伤害我妻子和女儿！”

    “放心！”光头把玩着手里的枪说：“我不是言而无信的人！”

    眼看陆少枫快退到船舷边上了，卫初心哭着喊：“南哥！你不要跳啊！”

    “别怕，媳妇儿。”陆少枫微笑着说：“蓝色，是我最好的归宿！”

    “快跳！”光头威胁：“再啰嗦，我就把小东西扔下去！”

    “南哥！”卫初心哭得泣不成声。

    陆少枫大喊：“媳妇儿，记住，一定要保护好女儿！”

    卫初心哽咽着说：“我会保护好女儿的，我们生死都在一起！”

    她这句话是在传达一个信息，如果光头敢打死可可，她也不活了，让光头什么也得不到。

    陆少枫点头，他的背靠在了船舷上，这个时候，他听见远处隐隐有飞机声传来，心里升起一线希望，抬头看过去。

    光头等不及了，他迫不及待想把陆少枫逼下海，那如花似玉的女人和孩子就是他的囊中之物了！

    他抬手，突然连开三枪：“砰砰砰！”

    卫初心一惊，急忙停止哭声，却见陆少枫并没有受伤。

    但她听见“哗！”的一声，只见陆少枫身后的船舷断裂，他的身子失去依靠，从断掉的船舷裂口处掉了下去。

    景赛云也一起坠落。

    “南哥！”卫初心撕心裂肺地大喊。

    陆可可也尖叫着：“爸爸！爸爸！”

    “嗵！”“嗵！”接连两声落水声传来。

    光头和几个手下来到船舷裂口处，看见陆少枫和景赛云的影子都不见了，哈哈大笑：“够鲨鱼饱餐一顿了！”

    手下面面相觑：“爷，景少……”

    光头遗憾地说：“他如果不掉下去，我们还有机会掌控景铭世家，但他既然掉下去了，说明他运气不好，我们有巅峰娱乐，这辈子也吃穿不尽了。以后，你们就跟着我发财吧！”

    手下个个脸露喜色，一起道谢：“谢谢二当家的。”

    卫初心悲痛欲绝，向着无边无际的大海拼命哭喊：“南哥！南哥！”

    可可也哭着喊：“爸爸！爸爸快起来！”

    光头转身向她们走来，得意地狞笑着说：“别哭啦！我会好好疼你们的！”

    “砰”的一声枪响。

    光头吓得急忙往地上滚倒，跟在他身后的杀手中了枪，不敢相信地低头看了看，只见胸口处冒出血来，啊地一声大叫，扑地也倒了。

    陆可可第一次开枪，枪法不准，虽然打在了那人的胸口，却没有击中心脏，所以他没有马上死。

    光头看见陆可可手里的枪指着他，吓得连滚带爬跑到几个杀手后面，怒吼道：“小东西！你开枪干什么？”

    陆可可哭着回答：“我爸爸说了，谁靠近我妈妈，我就开枪！”

    卫初心本来就在为陆少枫跳海而哭，听到陆可可这句话，更是哭得浑身颤抖。

    母女俩一起哭，两个人的身体都颤抖不已，那枪不停晃来晃去，杀手们吓得脚都软了——她刚刚可是货真价实开了一枪！

    光头真想一枪打死陆可可，又怕卫初心也跟着自杀，他只能躲在后面哄骗陆可可：“小朋友，你把枪放下，我去救你爸爸上来，好不好？”

    陆可可哭着说：“你把我爸爸救上来，我就放下枪。”

    光头见哄不住这孩子，寻思：“我悄悄开枪，只打伤小丫头，不打死，那女人就不会寻短见。”

    盘算定了，他把子弹推上膛，悄悄从杀手背后伸出枪，向陆可可的手腕瞄准。

