    　　狂剑，这就是白剑真的剑道，或者，在年轻一辈之中，白剑真有可能不是最无敌的人，但是，在剑道之上，白剑真绝对无人能比的存在，在这里，她就是巅峰，她就是无上存在，没有人能跨越。≧，

    　　如此的狂剑，不管是谁，都不由毛骨悚然，当年宝柱人皇就是败在狂剑之下，被白剑真杀得走投无路。

    　　“嗡——”李七夜佛光亿万丈，在这瞬间，无数的佛光化作了佛剑，每一把佛剑都有亿万丈，每一把佛剑是那样的祥和，是那样平静，是那样的温柔。

    　　如果说，白剑真的狂剑是暴风海，那么李七夜的佛剑就是佛海，完全相反的两种境界，一个是狂暴无比，一个是宁静安祥。

    　　“轰——”的一声巨响，随着两个巨大无比的剑海相碰了，狂剑的剑海瞬间冲入了佛剑的剑海之中，在如此轰然一击之下，整个佛剑之海就像被击得掀起了亿万丈巨浪。

    　　佛海平静，在暴风海的搅动之下不由天翻地覆，掀起了滔天巨浪。但是，佛海也是影响着暴风海，。

    　　当暴风海冲入了佛海，那怕它再狂暴，再躁动，依然是受到佛海的祥和安祥所影响，狂躁无比的暴风海在佛海的融化之下竟然慢慢地平静起来。

    　　这让白剑真脸色大变，因为她的剑道是狂剑，一剑出手，便是狂暴不休，撕裂天地，毁灭万物，如果当她的狂剑是平静下来，那就不是狂剑了。

    　　白剑真乃是剑意飙天。听到“嗖、嗖、嗖”的剑意破空声响起。无穷无尽的剑意就像是千万瀑布一样冲天而起。疯狂地催动着狂剑。

    　　“我佛慈悲，善哉，善哉。”李七夜长宣佛号，无穷无尽的佛意瞬间笼罩住了白剑真那狂飙的剑意，这顿时让她的剑意瞬间滞慢下来。

    　　白剑真见情况不妙，转身就走，此时，对于她而言战败已经没有什么好羞耻的了。而且，她走得极快，瞬间消失在天宇之间。

    　　“砰”的一声，失去了白剑真的支撑，狂暴的剑海瞬间粉碎，根本就挡不住李七夜的佛剑威力。

    　　“了不得。”李七夜赞了一声，也没有去追杀白剑真。

    　　如此一战终于落下帷幕，不管是偷袭的神王，还是年轻一辈的终极一战，在这个时候都完全结束了。

    　　姬空无敌、林天帝这些年轻一辈的所有绝世天才全部战败。就算是姬空无敌、林天帝他们三个人联手都未能打赢眼前的这一尊邪佛。

    　　“年轻一辈第一人吗？”看着眼前这一尊的邪佛，众人久久无语。很多人都为之沉默，在很多人看来，姬空无敌他们想再次击败眼前这尊邪佛，那已经是不可能了，至时在暂时间之内是不可能了，除非当他们成为帝储之后了。

    　　“或者，还有一个人能与他为敌。”有人想到了另外一个巅峰的无敌，喃喃地说道：“南帝，或者南帝能行。”

    　　听到这样的话，大家也不由想到了南帝，或者，也只有南帝这样的存在能与眼前的邪佛为敌了。

    　　此时，李七夜佛光收敛，他再一次看起来是普通，又从一尊佛主变成了一个凡人，谁会想到眼前这位看起来有些普通的人在刚才是横扫所有强敌。

    　　“还有人想来争这朵佛莲吗？”李七夜悠闲地看着所有人，不管是在场中的人，还是远在天边观战的人。

    　　天地寂静，此时此刻，没有人敢吭声，没有人敢再说什么，所有人都只是看着眼前这一尊邪佛。

    　　在这个时候谁人还敢来抢这朵佛莲？连掌执帝兵的神王都惨死，其他的人更加不行了。

    　　“这么好的莲花既然没有人要，那我就只好收下了。”李七夜笑吟吟地收起了佛莲，说道。

    　　其他人就算是再敢想要，也不敢与眼前这尊邪佛争了，就算神王来都不行，或者，神皇亲自出手，还是有点希望。

    　　此时，姬空无敌他们全部战败，白剑真遁走，在所有对手中唯一留在现场的就是冰语夏了，冰语夏一直没走，一直留在那里，从头到尾都盯着李七夜。

    　　在这个时候，冰语夏更加可以肯定自己心里面的想法，她已经知道眼前这尊邪佛是何方神圣了。

    　　“怎么，丫头，你还想留下来不走了吗？”李七夜笑吟吟地看着一直盯着自己看的冰语夏，说道：“要不要我送你一程？”

    　　冰语夏没好气地瞪了李七夜一眼，转身就走，坐上神车，左拥右护，说道：“姑娘们，我们走了。”话一落下，神车消失在天边。

    　　李七夜看了大湖一眼，没有留在这里，而是转身离开，一步步往佛城而去。

    　　其他人见到邪佛也走了，很多人散去，也有人继续留在这里，等待着帝魔小世界的开启。

    　　“什么时候才能进帝魔道。

    　　“没有人知道，这就要看灵山要多久才能解开封禁了。不过，这一次时间需要久一点，邪佛抽离了葬佛高原的佛力，这只怕对灵山有着很大的影响。”一个曾经是活了好几个时代的大贤说道。

    　　“邪佛回来了。”当李七夜出现在佛城的时候，不知道谁叫了一声，一时之间，整个佛城都像是炸开了一样。

    　　众多人远远看到邪佛，都纷纷地绕着走，没有人敢再靠近这尊邪佛，可以说，眼前这一尊邪佛已经是人见人怕，鬼见鬼都愁。

    　　这一点都不夸张，斩神王，败天才，在很多人看来，在当今年轻一辈除了南帝，已经没有人能与之争雄了。

    　　此时，李七夜踏入佛城，整个佛城都为他而瞩目，在这一刻，不论是年轻一辈，还是老一辈，甚至是一些隐于幕后的神王，都是关注着这一尊邪佛。

    　　“邪佛会与南帝一战吗？”看到邪佛入城之后，有人心里面很好奇地说道。

    　　对于这个问题，很多人都想知道，甚至可以说，很多人都是恨不得邪佛与南帝一战，如果邪佛能与南帝一战的话，不管是谁输谁赢，对于很多人来说，这都是一件好事。

    　　“姬空无敌他们全部败了。”看到邪佛进城之后，有人喃喃地说道。大家都知道，姬空无敌他们是年轻一辈最有机会争夺天命的，然而，在今天，姬空无敌他们全败了，甚至连姬空无敌、林天帝、战师联手都没能伤到邪佛，都一样惨败。

    　　“邪佛的真正实力会如何呢？”事实上，对于目光毒辣的老一辈大贤而言，他们心里面还有一个疑问，说道：“如果邪佛离开了葬佛高原，他还有这么无敌吗？”

    　　只要有见识的人都看得出来，邪佛从此至终都没有显露自己的真正实力，从始至终，他都只是借用掌御葬佛高原的力量而己！

    　　如此一来，邪佛的实力成了一个谜，一个无人知道的谜团，很多人都想解开这个谜团，但是没有人敢去解。

    　　“哼，邪佛离开葬佛高原，不见得是神人他们的对手，邪佛能无敌，无非是依靠了葬佛高原。”有一些年轻人忿忿不平地说道。

    　　在年轻一辈中，不论是姬空无敌，还是宝柱人皇，又或者是战师，他们都有很多的拥趸，他们见姬空无敌他们全部战败，心里面不免是有些忿忿不平。

    　　在这一夜，整个佛城都在讨论有关于邪佛的事情，虽然经历了如此一场的大战，但是大家对于邪佛依然是一无所知，不论是邪佛的出身，还是实力，大家都是一无所知。

    　　正是因为如此，佛城有着于邪佛的，邪佛出生于帝统仙门，出生之时有佛光异象，所以自，邪佛修练了传说中的，所以他如此无敌，在辩佛上连灵山都不是对手，更有人说，邪佛还没出生的时候就是佛胎，这注定让他成为万古以来的唯一佛帝……

    　　一时之间，佛城是满城风雨，关于邪佛的事情越传越离谱，到处是捕风捉影。

    　　“轰——”就在这一夜，突然间，灵山之上，佛光亿万丈，一条无上的金光大道从灵山直铺到了佛城。

    　　在这一刻，灵山有一个人走了出来，这是一尊金刚。当这尊金刚出世之时，身后浮现了一个巨大无比的佛国，在这佛国之中圣僧比丘亿万，有佛主，有菩萨，有金刚……所有生灵都是皈依佛家。

    　　当这一尊金刚出现之时，整个葬佛高原都响起了颂经之声，整个葬佛高原的佛寺僧侣都为他颂经。

    　　这个金刚出世，浮屠亿万，恍然之间，让人看到他一世铸就了无数的善举。

    　　金刚出手，背负巨杵，他背上的巨杵似乎是亿钧之重，可以压塌诸天，可以镇压神魔。

    　　当这尊金刚一步步走来之时，整个葬佛高原都为之摇晃了一下，似乎，整个灵山都承受不了他的重量一样。

    　　如此一尊金刚出世，这震撼着无数的人，在葬佛高原的众多人看到这尊金刚，都不由脸色大变，就算是神皇，都是脸色变得凝重。u

