    随着时间的流逝，夜幕逐渐消散。清凉的雾气透过纱窗蔓延进房间内，随即很快又被一缕缕和煦的朝阳驱散。

    天辰赤裸着上身靠在床头，看着坐在梳妆台前整理仪容的胡列娜，眼中难免有些倦意。

    毕竟就算是他现在的身体素质远超常人，但也禁不住无休止的索取。而且昨天晚上胡列娜完全就是抱着报复一下他的心思，以至于他后面感觉自己都快要麻木了。

    胡列娜将身后的金色长发扎成一束马尾，转过身带有几分挑衅意味地舔了舔红唇，然后弯腰靠在天辰耳边轻声说道。

    “这样，你应该这段时间都不会有那个想法了吧。”

    “那可不一定。”天辰脸色微变，但在这种情况下，他自然不可能认怂。更何况胡列娜可不是靠着什么正经手段赢的他。

    胡列娜俏脸上依旧笑容不减，而当她还想说些什么的时候，房间外突然响起了一道阴柔的声音。

    “娜娜，教皇冕下让你现在去大殿找她。”

    “知道了，菊长老，我马上就过去。”胡列娜和天辰对视一眼，连忙又对着镜子理了理耳边的发丝，这才加快脚步向着房间外走走去。

    “那我就先走了。”

    等胡列娜离开房间之后，天辰又躺在床上磨蹭了一会，这才站起身慵懒地舒展了一下身体。走到窗边，目光深邃的朝着北方望去。

    “在武魂城再呆上几天，也该去天斗城开始将体内的杀气内敛了。”

    他打算将体内杀气内敛的方法和原著中的唐三一样，但他却不会像唐三那样将时间花费在学习乐器上。他所需要的只是唐月华的圆环领域而已。

    比起当时的唐三，他的现在的魂力和精神力都要强上了不止一筹，以至于他现在虽然无法彻底压制自己体内的杀气，但也不会随便失控。

    而且借着这个和唐月华接触的机会，他也可以逐渐一步步实施对付昊天宗的计划了。昊天宗和蓝电霸王龙家族都是他统一大陆过程中的两个巨大阻碍，而威胁最大的就是加上唐昊一门七封号的昊天宗。

    蓝电霸王龙家族亦是如此，这样两股强大的魂师势力，既然不能为之所用，那就只好彻底毁灭。

    相比之下嫡系武魂为辅助系的七宝琉璃宗，威胁就要小得多了。再加上现在的局面也不一样以及他和宁荣荣之间的关系，并不是完全不存在合作的可能性。

    双手搭在窗子边缘，天辰陷入了沉思之中。良久，他才回过神来，梳洗一番穿戴好衣物走出了房间。

    夏日的清晨因为太阳的升起，温度逐渐攀升，但沐浴在阳光之中的武魂城却并未因此而沉寂。极具朝气的喧闹声稀稀疏疏地从远处传来，让这座大陆南方的繁华城池更添几分生气。

    教皇殿和天辰家的庄园都是位于武魂城的最中央，这里也被称之为内城。出于对教皇殿和斗罗殿的敬畏，很少会有人在此大声喧哗，整个内城要比外城清幽的多。

    穿过宽敞整洁的街道，约莫半个时辰之后，天辰重新回到了庄园。此时太阳已经高高悬挂在天空中，不过时不时迎面而来的阵阵清风却是带走了几分仲夏的灼热。

    当天辰来到城堡前的花圃时，叶泠泠正指挥着一众侍女修剪着那些价值不菲的各种极具观赏性的珍稀花草。

    而其中最为引人注目的则是一株高度足足达到两米的龙舌兰，上面盛开着一簇簇深紫色的花朵，传来的阵阵清香不禁令人心旷神怡。

    “年份至少在五千年以上的龙舌兰？泠泠，这是谁送来的？”天辰缓步走了过去，饶有兴致地打量着这株巨型龙舌兰。

    龙舌兰这种植物一般来说只有在星斗大森林的核心区才可能存在，因为这种植物对于低等级的魂兽来说，拥有着难以抵制的诱惑力。低等级魂兽服用之后能够极大幅度地加快其修炼速度，也只有那些强大的魂兽才会对此不屑于顾。

    不仅如此，对于人类来说，龙舌兰也是极品疗伤药草。这样一株年份在五千年以上的龙舌兰，其价值至少也要在十万金魂币以上。

    看到天辰的到来，周围的一众侍女连忙低头行了一礼，然后会意地退了下去。叶泠泠也是有些意外天辰的到来，但注意到天辰胸口处的红印时，俏脸上的笑容顿时僵硬了下来。

    “是索托城武魂主殿的殿主送过来的，说是给阿黑用来增加修为的。”一边说着，她还抬起玉手替天辰整理了一下衣襟。

    天辰低头看向叶泠泠白皙食指明显用力按住自己胸口的区域，身形明显怔了一下。抬起头迎向的却是叶泠泠有些吃味的目光。

    “现在才回来，看来是在外面已经吃过了吧？”

    天辰脸上的表情异常精彩，她总感觉叶泠泠是话中有话。

    “还没呢。”紧紧地握住叶泠泠嫩滑的玉手，天辰连忙岔开话题，带着叶泠泠走进了城堡。

    抬起头看着天辰的俊朗的侧颜，叶泠那双浅蓝色的美眸中闪过了一丝笑意。

    “看来雁雁说得对的，以后还是不能那么事事都顺着这家伙了。”

    和叶泠泠二人情意缱绻地吃过早饭之后，天辰枕在叶泠泠柔软白皙的大腿上，右手则是把玩着一颗半透明的深紫色水晶。随着他魂力的注入，这块水晶顿时绽放出耀眼的紫光。

    这些水晶正是那头紫煌灭天龙遗骨附近的紫水晶。他可以肯定这种水晶绝对是制造魂导器的绝佳材料，但可惜在斗罗大陆上并没有魂导器的制作方法流传。不过这些紫水晶却是被他让人开采收收集了起来。

    “泠泠，我带你出去逛逛吧。在武魂城呆不了几天，应该就要返回回天斗城了。”将紫水晶收入魂导器中，天辰突然想到了什么，坐起身对着叶泠泠提议道。

    在杀戮之都里面他一直都紧绷着精神，这几天他准备好好地放松一下。而且趁着这个机会，他打算继续尝试一制作秘法魂骨。

    当初和胡列娜在猎魂森林的时候，他用那些猩红魔树的魂环一次性就制作成功了。但在后面的十余次尝试中，却是无一例外地失败了。

    他倒不是怀疑制作秘法魂骨的方法有问题，而是这种东西本就是一个概率性的问题。

    十分之一的概率，或许会更小，这就需要更大的基数。

