    屋子外面冷风凛然，屋子里虽然有烧得红火的炭盆，但是，高兴盛却是感觉，屋子里比外面更冷。

    冷彻心扉的那种冷，足足可以将人的血液全部都冻住的那种冷。

    多年前，在积雪之下冻得距离死亡只有一步之遥的时候，他体会过这种感觉，但是，他从来没想到，在这里，他又重温一遍。

    旁边的那个绿眼睛的佛郎机女人，在和老二嘀嘀咕咕的说着什么，似乎是对老二拿出来的几条狐皮子感觉满意，想要更多的样子，他们的说话声在高兴盛的耳朵了，悠悠忽忽的，缥缈得有些不大真实。

    他陷入了一种很玄妙的状态，他甚至觉得，自己此刻正在和老二在火盆前说着话，而远处的佛郎机女人和眼前的这个年轻男人，都是自己不小心打盹的时候，全部是自己想象出来的。

    直到眼前的年轻人，轻轻的咳嗽了一声，他才身子猛地一震，从这种状态中脱离了出来。

    “老二，带这位小姐去库房里看一看，有好东西全拿出来让客人过过目！”他对着不远处说话的两人喊道，声音那么一丝丝地颤抖。

    江晚微笑看着对方，微微摆摆头，身后的四个少年，立刻分出两人，跟着凯瑟琳等人朝着里面的库房而去。

    “没请教阁下怎么称呼！”

    高兴盛等到他们离开，深深地吸了一口气：“阁下这个提醒，的确值钱，但是，我看阁下，只是不仅仅是为了这点银子而来的吧！”

    “那你觉得我是为什么，和你攀亲戚么？”江晚鼻子微微哼了一声：“十王府教授，江晚！”

    “十王府教授！”高兴盛脸色一愣，居然流露出几分失望的神色。

    “你似乎瞧不起我？”江晚脸上的笑容收了起来：“是这样的吗？”

    “不敢，江教授从哪里知道的这个消息？”高兴盛立刻摇头：“我如果胡说八道一通，江教授肯定会起身就走，不过，江教授既然能提醒高某这事情，想必是不想看到高某被锦衣卫锁拿的吧？”

    “所以，你不否认自己做过什么事情，值得锦衣卫上门了！”江晚看着对方，将手伸出来在火盆上烤了烤火：“你还真没说错，你要刚刚喘着明白装糊涂的话，神仙都救不了你！”

    “我店子里还有现银三百余两，黄金百余两，店里储存的皮货，大概能值三四千两……”高兴盛迅速盘算了一下：“呆会江教授出门的时候，这些都是江教授的了，不知道在下这点新意，够不够让江教授再提醒一次，高某如何才能平安出得城去！”

    “你瞧不起谁呢？”江晚脸色一愠：“我是为这点财货才冒这么大风险提醒你的吗，还是你觉得，这些财货，我都能拿得走？”

    “那江教授就是特意来看高某人如何落难的了！”高兴盛眼睛微微眯了起来，能干他这种事情的，哪一个不是狠角色，对方若是真的太过，哪怕下一刻锦衣卫们就冲进来，他也有把握在那之前，将这个笑面虎一样的小子给弄死。

    “你出不去的！”江晚摇摇头：“哪里都出不去，你唯一的活路，在里头！”

    江晚朝着凯瑟琳进去的方向指了指：“你知道他是佛郎机人，自然就知道朝廷对佛郎机人该是什么态度了，尤其是佛郎机大炮在宁远这一战，可是名震天下！”

    高兴盛缓缓的点点头，他还有些不大明白江晚的意思。

    “和佛郎机人做买卖，真金白银的做买卖，而鄙人在其中，顺带帮你周旋一下，或许，就不用出去，也可以在这里活的好好的！”江晚轻声说道：“不过，你和你的人不管想做什么，只怕都做不了了，得立刻停下来！”

    “和佛郎机人做买卖，锦衣卫的人就不会找我麻烦了？”高兴盛不大相信这种说法，这完全是两码事，而且，朝廷买佛郎机人的面子，但是，锦衣卫的人，真会买那个绿眼睛的佛郎机娘们的面子吗？

    “拿钱买命而已！”江晚淡淡的说道：“这还要我说的更清楚一点吗？”

    “懂了！”高兴盛立刻就点了点头，要这么说的话，他可再明白不过了，不管是眼前的这江教授，还是那个佛郎机女人，甚至锦衣卫的人都可能搀和在其中，反正对方既然找上门来，又不抓他，那就是摆明了要从他这里讹出一笔钱财来了。

    而这个事情，绝对不是主事的人指使的，最大的可能，佛郎机女人是幌子，眼前的这江教授是具体经办的，而分钱的人，躲在其后。

    和佛郎机女人做生意，也不过是送银子的一种方式而已，好就好在只要这事情不挑明，这就是一场买卖。

    他略略思忖了一下，苦笑了起来：“看来，暂时我是不用想着出城了！”

    江晚就那么静静的看着他，并不说话，和这样的老江湖说话，就是轻松，点清楚了其中的关节，对方立马就能明白，甚至连他可能被限制在这宁远城，对方也立刻就想到了。

    “你不派人查看一下，我是不是在诳你了？”江晚说道：“这个提醒不要钱，有我的提醒，锦衣卫的人做事情再隐秘，你这样的人总归应该是能察觉到不对的！”

    “不用了！”高兴盛有些意味索然地一摆手：“你都能找上门来，还有什么好查看的，现在还能坐在这里和你说话，已经是高某的大幸了！”

    “四万！”

    江晚点了点头，突然开口说道。

    高兴盛瞪大了眼睛：“你还是叫锦衣卫的人进来拿人吧，绑票也没这么狠的！”

    “四万两银子不多！”江晚指指他：“而且，这四万两银子，不是要你拿出来给我的，而是你兴盛行看到宁远物资匮乏，伤兵满地，你高兴盛心有不忍，所以，筹集了这一笔银子，特意购买粮食布匹衣物药物等，慰劳我大明王师的！”

    他叹了口气：“这事情做出来，只要你没有铁证说你做了什么奸细的活儿，而且，还有我和凯瑟琳小姐和你有生意往来，你觉得，还会有人找你的麻烦吗？”

    高兴盛脸色突然变得有几分难看起来，喃喃自语道：“这样啊……”

    “对，就是这样！”

    “要是这样的话，那边我可就回不去了……”

    “你还想着回那边去？”江晚笑了笑：“你不会有妻小还在那边吧！”

    高兴盛阴沉着脸点了点头：“就是这样！”

    “那我再给你最后一个提醒！”江晚叹了口气：“等到这件事情过了，改名换姓再找个地方，重新娶妻生子吧，那边的事情，以后你想一想都是在和自己的日子过不去！”

