    一共有……十一个目标。【【，

    这些目标的体型有三米之多，看上去和普通的教团生物几乎一模一样，只不过内部没有大部分的内脏，而且也包含着恐惧能量。

    这些东西，被琳称为恐惧载体，它们现在全都躲藏在教团生物的群体中，做着和普通的教团生物一样的事情。

    这些事情包括了进食，休息，聊天，雕刻等等，还有一个在制造武器。

    它们伪装的的确相当像是真的，恐惧能量也没有丝毫的外露，但是小护核者却能瞬间分辨出来，它们是个不能守护的东西。

    而小护核者把一般的教团生物当做能守护的东西，所以使用小护核者的话，能够立即知道这些东西的身份。

    而它们却不知道……琳已经瞄准了它们。

    在这座小山之外，有着大量守护着这里的教团生物，以及无数微型机械组成的防线，在这道防线之外，有着一些琳的部队。

    它们全都是被称为……狙击者的兵种。

    这种兵种实际上是琳使用绒球转变成的，只要稍微改造一些体内的零件，装配上‘狙击器官’就行了。

    它们现在正位于外面广阔洞穴的洞壁上，它们看起来和绒球很像，只不过身体中心有根突出来的长管，这和琳很久以前制造过的狙击者有着很大的差别。

    这些狙击者一共有十一个，它们不但和恐惧载体的数量一样，同时也分别瞄准了小山内的每个恐惧载体。

    琳主要是使用它们来击杀载体。而在小山内的间谍幼仔。只是用来定位和监视的。

    虽然说琳之前的确有过使用间谍幼仔来战斗的想法。但是这样的话就更方便一些了。

    那么……就开始吧。

    ‘砰！’特殊的弹头从每个狙击者体内发射而出，它们飞进了最外层微型机械组成的防线，高速的弹头在飞射之时擦撞到了不少的微型机械，不过它们并没有时间进行反应或者攻击，弹头就已经撞在了小山的外壁之上。

    外壁的岩石，在瞬间之后就被穿透了，这些弹头飞进了小山内部，直往它们的目标飞去。

    ‘啪——’最快的那个弹头。已经命中了它的目标……它先是从恐惧载体那包裹全身的触手处钻入，继而连三地穿开触手的外皮，最后直接钻入了它的体内，穿过了脑部。

    然后，它整个庞大的身躯也轰然倒在了地上，在它身边的几个教团生物似乎吓了一大跳，连忙向一旁跳开。

    要解决恐惧载体……似乎并不是那么困难，不过刚才实际上它已经反应过来了，当弹头穿透小山的墙壁时就它就已经察觉到了什么。

    但它的速度还是和普通的教团生物一样，这意味着它无法跑的太快来躲避弹头。所以只能够乖乖地被击中，然后倒下。

    别的恐惧载体。在此时也接连被击中了。

    它们的情况都差不多，被弹头瞬间贯穿了脑部，然后倒在了地上。

    主要是因为，它们所在的位置都是这座小山的边缘，这使得弹头只需要穿透一堵墙就能够击中它们。

    它们的倒下引起了周围教团生物莫大的恐惧，这些教团生物不只是因为看到突然有同伴给击杀而吓到，主要还是因为这些载体的恐惧能量。

    在脑部被击穿后，好像它们就无法控制自身的恐惧能量隐藏，而是让恐惧能量泄露出来。

    这造就了和之前那个演讲房间一样的景象，所有附近的教团生物都惊恐地逃掉了，而那些幼仔则在逃掉之前就发疯倒下。

    这种结果，似乎让琳有些意外，因为琳觉得只是打烂了脑部，最多这个载体无法活动，而恐惧能量还是能继续待在载体里面的。

    没想到它们会扩散出来……

    不过，目前琳比较关注的是一个恐惧载体。

    这个恐惧载体在比较深的位置，弹头在攻击它的时候没有准确地打中脑部，而是打到了……腿。

    这使得它没有被击杀，但琳发现它也失去了行动能力，只能够在地上挪动，不过这不是弹头打不中，而是……故意打不中的。

    琳决定让最后这个恐惧载体的脑还保持完整，琳主要是想获得它。

    小护核者获得的信息就是从恐惧载体的脑中获得的，只不过那时给微型机械围攻，因此获取的信息并不完整。

    现在弄到一个完整的脑的话，也许能获得完整的信息。

    一边想着的时候，琳的间谍幼仔也在迅速地行动着。

    这个恐惧载体是位于走廊中的，它的身边没有任何的普通教团生物，因此做什么事情也比较方便。

    很快，间谍幼仔便来到了它的面前。

    这个恐惧载体的腿断了，所以它趴在地上用触手在慢慢地爬动着，教团生物虽然触手很多，但是好像要拖动这个躯体不太容易的样子。

    琳的间谍幼仔站在它们面前的时候，它爬动的动作也随之停了下来。

    “你一直都在阻止……”

    在琳想做什么的时候，它突然往这边发送了一些信息。

    “它居然敢对我们说那么不能守护的话！”“快杀了它！杀了它！”两个小护核者顿时‘大叫’起来，它们好像很受不了这种信息。

    “我们会回去的，这个过程不会被逆转，不会被阻止，无论做什么……无论怎么做……”

    这似乎是恐惧能量在和琳直接对话，不过它用的是教团生物自己的通讯能力。

    也就是这个信息不包含恐惧能量，但即使这样，小护核者也很不喜欢的样子。

    “我们……你们……很快消失……我们……必将返回……不可预见……”

    琳并没有行动，琳想听一下它还会再说些什么，但它的信号变得越来越虚弱，最后完全地……停了下来。

    虽然它说的比较模糊，但琳也几乎知道它在说些什么了……

    与此同时，琳看到周围的墙壁裂痕中冒出了大量的微型机械……它似乎打算使用老方法，让微型机械吧自己分解掉？

    但这一次，它们不会那么简单就能做到了……(未完待续。)u

    
