    尽管之前已经听叶含双说讲过一次杨帆群杀低阶妖兽的战绩。

    此刻。

    古扬还是被杨帆这样一念坑杀数百妖兽的铁血手段给吓了一跳。

    以非王境界的实力，却能做出连许多低阶王者也做不到的强势群杀，不得不说，杨帆如此干脆利落的杀敌手段，如此强力的重力领域，再一次刷新了古扬对于非王武者战斗力的认知。

    “他刚才施展出来的重力领域，怕是已经远远不止两百倍了吧？”

    古扬轻声自语。

    七级妖王啊，类似于人族宗师巅峰级别的武者，绝对算不上是弱者。

    这种实力的妖王，仅一只，就足以覆灭一座D级及之下的小型城池，在皇者之约还没有完全失效之前，它们可是进攻人族城池的最强助力，谁敢小瞧了它们？

    可是即便如此，这样的妖王级强者，却也没能在杨帆的重力领域之中坚持过三秒以上就纷纷一命呜呼。

    足以证明杨帆的重力领域，绝对已经超出了他之前预估的两百倍的强力极限。

    “还是有些小瞧了这孩子啊！”

    古扬轻声感叹，心中却是极为欢喜。

    杨帆的重力领域越强，说明他的辅助能力就越有价值，悉心培养起来的话，成就并不会比之他帝级医师的身份差。

    刚刚杨帆出手辅助温浪几人，插手王者之间的战斗时，古杨可是看得清楚明白，杨帆一出手，就直接将双方的实力差距一下拉出了数倍开外。

    尤其是身法速度上面，一升一降之间，差距岂止拉开了十数倍，如果不是几个孩子还没有完全适应身上的重力变化，仅是依靠依靠那些王级妖兽十数倍的超级速度，剩下的那两只三境兽王也用不着杨帆出手击杀。

    速度超越到了极限，也是可以转化成为非同一般的强力攻击，这是常识。

    天下武功，唯快不破。

    这句话哪怕是放在王者这间的战斗中，也是一样适用，速度飙升到了极限，越级破防，轻而易举。

    所以，古扬很看好杨帆这种远超常理的重力领域，等到杨帆的实力足够强大时，哪怕是帝级巅峰之间的战斗，也未必不能参与其中。

    “确实很惊人。”叶含双道：“哪怕是第二次见他施展这种重力手段，我的心中也是多有震动。”

    “不过，这小子强则强矣，就是显得有些吃独食了啊。”

    说着，叶含双有些不太满意地抬手指着下方的仓颜山，山顶上，杨帆飞速移动，每过一处，都像是天塌地陷了一般，身前一公里范围内的所有妖兽全都气绝趴地。

    “你看看，他一个人，几乎抢光了山上所有妖兽的击杀权，甚至连口汤都不舍得留给其他同学。”

    “这可是集体试炼，他一个人这么霸道地抢占了近乎九成以上的积分，就不怕会遭人嫉妒吗？”

    古扬不以为意地轻摇了摇头：“不遭人妒是庸才，天才有这样可以独享一切的权力。”

    “正好，可是借他来刺激一下这一届的大一新生，有压力才能有动力嘛！”

    “校长大人说得极是。”

    叶含双轻松恭维了古扬一句，嘴角渐渐露出了一丝笑意。

    她刚才故意指出杨帆的不是，就是为了引出校长大人的这句话，省得以后会有人以此为由再来污蔑指责杨帆。

    古扬轻瞥了叶含双一眼，装作什么都没看出来，淡声道：“看样子，今年的迎新试炼是要提前结束了，你这就去通知一下阮友教授，真正的迎新活动，差不多要开始了，让他起阵吧！”

    “是，校长大人！”

    叶含双欣然领命，原本一道意念的事情，不过为了显示对阮友教授的尊重，她还是亲自闪身而去，当面通知。

    下方。

    杨帆继续大发神威，一群又一群被温浪五位王者弟子驱赶到山顶的妖兽，一波又一波地倒在他的重力领域范围之内。

    杨帆经验刷得手软，气血强度在一个劲儿地向上飙升。

    “你使用重力领域成功击杀了一只六级妖王，气血经验+60000，重力强度+1，领域范围+1，精神意志+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只四级妖将，气血经验+3000，精神意志+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只七级妖王，气血经验+90000，重力强度+1，领域范围+1，精神意志+1。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血经验达到九级武宗巅峰，成功步入半步王者境！”

    “叮！检测到宿主大道规则不在圆满状态，晋级进程受限，请宿主自主选择是否不圆满晋级！”

    终于，在杨帆击杀了将近八千只妖兽的时候，他的气血经验终于达到九级武宗巅峰。

    与之前他的精神力达到九级巅峰状态时一样，系统并没有让他直接晋级，而是给了他一个自主选择晋级的权利。

    只是之前并没有这么明确的系统提示，只是悄悄地在人物精神力属性栏的后面增加了一个[可晋级]的特殊按键。

    而这一次，系统好似又有了一定程度的自我优化，不但在所灵能属性后面新增了一个[可晋级]的升级按键之外，还特意语音提示了一遍。

    杨帆看了一下自己的人物属性：

    人物名称：杨帆

    灵能：525000/525000（半步王者 525000/520000)[可晋级]

    气血回复速度：538/min

    精神力：86350/188950(九级精神念师 188950/100000)[可晋级]

    精神力回复速度：341/min

    大道规则：空间（25/100），狂暴（10/100），医疗（20/100），火系（20/100），重力（38/100），时间（0.47/100）

    ……

    灵能属性的后面果然多了一个[可晋级]的升级状态，只要他现在轻轻一点，他的气血修为就能随时晋级到王者境。

    精神力修为也是一样，只要他愿意，晋级到精神灵师境界只在眨眼之间。

    不过这些都是不圆满晋级，在条件允许的情况下，杨帆还是想要再等一等，磨一磨。

    毕竟现在还没有到那种需要他晋级到王境去与人拼命的地步，如果有可能让自己的修为更为圆满一些，为什么不去做呢？

    所以，跟之前精神力修为晋级到九级巅峰境界时一样，现在的杨帆一样没有选择直接破境成王。

    杨帆扫了一眼自己的规则属性，发现除了重力规则，因为在灵源之地万倍重力规则的威压之下稍微有一些突破之外，其余诸如空间、狂暴之类的规则属性，全都是一成不变。

    “大道规则的领悟似乎有点儿难啊！”

    “必须要加快对门下这些天骄弟子门派经验的刷取速度了，不借助他们的规则经验，仅是靠我自己来领悟的话，怕是候年马月也圆满不了啊！”

    杨帆心中轻声感叹。

    “师傅！”

    “师傅！”

    这个时候，牧千千、安生、温浪几位弟子同时聚到了杨帆的身边，全都一脸崇拜地看着杨帆。

    杨帆冲他们微笑点头，轻声夸赞。

    今天这几位弟子表现得都很给力，尤其是千千、温浪他们五个王级小号，配合得那是相当默契，杨帆之所以能够如此轻易地就镇杀了这么多的低阶妖兽，他们几个可谓是功不可没。

    此时，周围的妖兽基本上已经被全部肃清，这一次的迎新试炼也差不多算是要结束了。

    半山腰处，一直都处在懵逼状态中的数百学员也开始不自觉地向杨帆他们这里汇聚。

    每个的眼中除了震惊感叹之外，眼中也多少泛着一些不甘与酸楚。

    好好的一场迎新试炼，现在竟然硬生生地被杨帆师徒给搞成了他们的个人秀，他们吃肉，这些人竟然连汤都没能喝上两口。

    现在，这些普通学员的个人积分，最高的都不超过两百分，就这还是他们在战斗开始的前十几分钟内拼了命才刷取到的。

    至于后来，王级之战结束之后，温浪五位新人王开始强势驱赶击杀，将满山的妖兽全都赶向了山顶位置，基本上也就没有这些普通学员什么事儿了。

    不过，所有人都很清楚，这个世界本就是强者为尊，杨帆他们虽然做事霸道了一些，但是正是因为他们几人的存在，才抵挡并击杀了仓颜山上的十余只兽王大妖。

    所以，众人虽然不甘，但是却并不会不忿。

    技不如人，就当如此，要怪就怪他们自己的实力不足，甚至连跟着杨帆他们这些强者屁股后面喝口汤水的资格都木有。

    杨帆扫了一眼正在已经渐渐汇聚在他们周围的诸多新生学员，展颜一笑，高声道：

    “同学们不必气馁，须知，此次试炼，获取积分的途径可并不止是猎杀妖兽一条！”

    “早在之前，我就已经替各位同学们寻到了此地被妖族圈养俘虏的人族同胞所在，人数足有三千众，足够各位同学平分换取相应的试炼积分了！”

    这些可都是从联邦各域之中挑选出来的天骄人物，全都是杨帆心中的预备小号，杨帆怎么可能会为了一点儿试炼积分而在这些小号的心中留下什么不好的印象呢？

    早在杨帆找到那些人族同胞并把他们全都用灵能护阵给保护隐藏起来的时候，杨帆就已经在心底有了这样的打算。

    收买人心，有备无患，这不现在，直接就派上了用场。

    果然。

    杨帆的话音一落，在场数百学子低郁沉闷的心绪一下就被挑拨了起来。

    之前的试炼说明之中就有提过，解救人族同胞所获取到的积分可要比猎杀妖兽多得多。

    三千余人族同胞，所产生的积分足以抵挡得了仓颜山上一半妖兽的积分数量了！

    “杨帆同学威武！”

    “杨帆同学牛逼！”

    不知谁第一个开始高声欢呼，很快所有学员都在欢声呼应。

    一时间，牛逼、威武之声，响彻仓颜山巅！