　　听了剑尘这番话，提斯耐克脸色微变，但旋即眼中就闪过一道冷冽的寒芒，大笑道：“龟族王者，你还有点见识，竟然能看透我还未完全掌控神殿的秘密。不错，正如你所说，我现在还没有完全的掌控八荒神殿，只能运用神殿的一部分力量，虽然远远无法和大帝之力相提并论，但也绝不是你所能抗衡的。”

　　“虽然先前那一丝神殿的力量没有重创你，但也能逼得你竭尽全力的去抵挡，就是不知这样强度的攻击，你究竟能承受多少。”

　　话音一落，提斯耐克手掌猛然前推，顿时有数到神殿力量带着仿佛能破灭天地的威势向着剑尘射来。

　　剑尘神色凝重，刚刚抵挡一道神殿力量已经是他的极限所在了，而此刻面对数到威力强大的神殿力量，这绝不是他所能抗衡的，即便是加上帝王神器也不行。

　　现在剑尘使用帝王神器，发挥出的实力只能达到圣皇七重天巅峰，而这些神殿之力的威力至少都拥有圣皇八重天，甚至是九重天的威力，已经超出了剑尘所能应对的极限。

　　剑尘意念一动，顿时有一道金色的光束从他眉心中射出，眨眼间便在他的面前凝聚成一个通体金色的宝塔，宝塔迅速放大，瞬间便变成足有三十大小的金色神塔挡在剑尘面前。

　　“轰！”

　　神殿的力量轰击在金色宝塔上，爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的能量余波在殿宇内肆虐，令的这里刮起了一股能量风暴。

　　承受了神殿力量的攻击，金色宝塔晃都没有晃动一下，这些堪比圣皇九重天攻击的强大力量无法在圣器上留下一丁点痕迹。

　　剑尘藏身于圣器之后，左手掌狠狠的拍打在圣器上，那变成三十米高的圣器在剑尘那浑厚的掌力之下，顿时被击的飞速的朝着提斯耐克的方向飞去。

　　剑尘右手紧握帝王神器紧紧的贴着圣器，以圣器作为掩护飞速的接近提斯耐克。

　　“哼，我倒要看看你这金色神塔究竟能挡住我的几次攻击。”提斯耐克面露冷笑，掌控了一部分神殿力量，让他在神殿中拥有了无惧于十六星级海神勇士的强大实力，在信心极度膨胀之下，完全没把剑尘放在眼里。

　　提斯耐克双臂猛然挥动，顿时有无数道神殿的力量化为手指大小的剑气络绎不绝的射向帝王神器，每一道神殿力量的威力都同样强大。

　　剧烈的轰鸣声络绎不绝，神殿力量源源不断的轰击在圣器让，狂暴的能量余波形成的一股可怕的冲击波硬是阻止了圣器前进的步伐，在距离提斯耐克三十米外停了下来难以前进分毫。

　　突然间，一团强盛的金色光芒从圣器上发出，将方圆百米范围完全笼罩在内，在这个被金光笼罩的范围，几乎成为了圣器的领域。在这个范围内，圣器能随意的将任何人收入，或者放出圣器空间，前提是对方不能有任何反抗。

　　下一刻，一股充满毁灭性气息的狂暴能量突然从提斯耐克身后传来，只见帝王神器散发出冲天黑芒，正以快得不可思议的速度闪电般刺向提斯耐克。

　　提斯耐克虽然掌控了一部分神殿力量，但他本身的实力依然还停留在圣王九重天境界，面对剑尘从背后突袭的一剑，他完全没有反应过来。

　　帝王神器刺在提斯耐克身上，但是却被他身体周围的那一层神殿力量给挡了下来。承受了帝王神器这一击，保护提斯耐克的那一层神殿里力量顿时开始剧烈波动了几下，但很快就稳定了下来。

　　剑尘的手臂猛然一颤，快剑法施展，只见帝王神器在剑尘的手中已经完全化为了一片残影，以肉眼难辨的速度接连不断的刺向提斯耐克身体表面上的那一层神殿力量上。

　　剑尘的出剑速度快得不可思议，仅仅在一瞬间便刺出了数十剑，每一剑的威力都达到圣皇七重天巅峰，全部都刺在同一个点上。

　　受到了这近乎于狂风暴雨般的猛烈攻击，护住提斯耐克的神殿力量虽然很强，但也经受不住这样的攻势，最终被破开了一个小洞。

　　剑尘眼睛一亮，强烈的杀意毫不掩饰的散发出来，立即控制帝王神器长驱直入，突破了神殿力量的防御，毫不留情的刺入了提斯耐克的身体中。

　　“噗！”帝王神器从提斯耐克的胸前穿透了出来，一滴滴殷红的血液顺着剑尖不停的滴落，更有一股强大的混沌之力从帝王神器内吞吐而出，进入提斯耐克的体内疯狂的肆虐。

　　“啊！”提斯耐克难以自控的发出惨叫声，进入他体内的混沌之力无比的强大，唯有混沌之体达到第三层境界才可承受，以提斯耐克那脆弱的躯体，怎可经受得住混沌之体的摧残，凡是混沌之力所过之处，那里的血肉都发出一阵阵沉闷的响声轰然爆裂，鲜血四处飞溅。

　　“龟族王者，我提斯耐克纵然葬身于此，也要拉着你一起垫背。”提斯耐克发出凄凉的吼叫声，眼中露出决然之色，想要引动体内的那一丝大帝之力与剑尘同归于尽。

　　剑尘看出了提斯耐克的想法，目光当即一寒，左手手掌闪电般拍在提斯耐克的脑袋上，浑厚的掌力直接将提斯耐克的整棵脑袋拍的碎裂，形神俱灭。

　　提斯耐克一死，神殿的力量也失去了掌控，开始缓缓的消散。

　　“嗖！”

　　变成三十米大小的圣器重新缩小至拳头大小，化为一道金光射入剑尘的眉心消失不见，进入了剑尘的意识海中。

　　努比斯从远处走了过来，看着躺在地上已然形神俱灭的提斯耐克，不仅长吁一口气，道：“这个混蛋终于死了，刚刚他掌控了神殿的力量，竟然能发挥出圣皇八重天的攻击，可被我给吓了一跳，不过最终还依然不是剑尘你的对手。”努比斯那提在嗓子上的心终于完全的放了下来。

　　目光复杂的注视着提斯耐克的尸体，剑尘的心中也是暗暗松了口气，他将提在手中的帝王神器放回空间戒指里，然后缓缓的来到提斯耐克的尸体跟前蹲下身子，手中轻轻的贴在提斯耐克的胸膛上。

　　只见一股无比强大的能量波动从提斯耐克胸膛中传来，旋即只见一道仅有拇指大小的精纯能量被剑尘从提斯耐克的胸膛内吸了出来，正是大帝之力。

　　剑尘小心翼翼的将这一道大帝之力吸在手中，神情非常的凝重，他心中非常清楚这是真正的大帝之力，其威力远比提斯耐克掌控的神殿要强大许多。

　　“剑尘，你莫非还想把这大帝之力留在身边？”努比斯一脸吃惊的盯着剑尘。

　　剑尘微微点头，说道：“不错，正有此意，这大帝之力可是非常强大，虽然只有一击之力，但它的威力足以重创圣皇九重天境界的盖世强者了，若是运用得当，甚至能杀死一名圣皇九重天强者。”

　　剑尘收走了大帝之力，不过他却不敢把大帝之力放在自己的身体中，而是放在圣器空间内，由圣器器灵看守。如此一来，即便这大帝之力突然爆发，那也有圣器器灵去抵挡。

　　“虽然我能将这一道大帝之力炼化成混沌之力，但它增加的混沌之力却是非常有限，根本就起不到太大的帮助，我若是用它来伤敌，可以威胁圣皇九重天境界的强者，唯有如此，才可让这一道大帝之力发挥出最大的作用。”剑尘心中暗道。

　　“剑尘，你果然做到了，没有让我失望。”突然间，一道轻柔而美妙的声音传来。

　　突如其来的圣兵让剑尘和努比斯两人都是一愣，旋即两人豁然抬头，只见在他们两人的前方，一名身影虚幻，看不清容貌的女子正凌空悬浮在那里。

　　“海神，竟然是你。”剑尘和努比斯两人立即认出了那名虚幻女子的身份，当下齐齐大惊。

　　“剑尘，人族大帝死后遗留下的帝王神器被你获得，而这个神殿即将也会落入你手，对于八荒神殿的收获，你是否满意。”海神的声音传来，她的声音悦耳动听，仿佛是天上的仙乐。

　　“海神陛下，你既然能随意的进入这个八荒神殿，想必八荒神殿中的阴谋你也因该知道吧。”剑尘一脸严肃的问道。

　　“不错，我的确知道这里的一切，包括血魔大帝和古乐大帝的事情。不过你放心，我叫你来八荒神殿，一切都是为了你着想，并无害你之心，而且发生在八荒神殿中的事情，对你来说也是一种考验。”海神道。

　　剑尘沉默了下来，海族之神乃是上古时期四大至强者之一，超越圣帝的存在，她的神通广大远远的超过了剑尘的认知，剑尘知道，发生在八荒神殿内的所有事情，恐怕一直都在海神的监控中。

　　“海神陛下，你三番四次的帮助于我，不知你究竟要我为你做什么。”剑尘开口问道。

　　海神沉默了一会，才开口说道；“剑尘，我要你去一个地方帮我取一些东西，这就是我帮助你的原因所在。”

　　“究竟要取什么东西，以你海族之神的身份，难道还找不到强者为你办事吗？”剑尘心中好奇。

　　“不，那个地方恐怕就只有你一人能进去了，其他人唯有死路一条，即便是圣帝强者也是如此。”海神道。

　　PS：希望有能力的朋友能到正版来阅读，支持剑神，支持逍遥。今天还有一章，白天再更新了，白天争取能写出三章来。