    第521章 利益争端   

    七彩吞天蟒一族的族长心中是十分的不爽。

    

    这些人的态度让七彩吞天蟒一族的族长内心十分心寒。

    

    情况都已经如此明显了，他们还要考虑吗？

    他们还要考虑利益得失吗？

    泰坦巨蟒一族的族长王大力把事情都做得这么过分了，人证物证俱在，这样的情况，这些老狐狸还要拖延到什么时候？

    

    “如果你们没有打算要说来帮忙的话，那也就算了。”

    

    “这件事情我自己来，不需要你们。”

    

    说完，七彩吞天蟒一族的族长就打算拂袖离去。

    

    只不过还不等他离开，其余的人就立马起身拦住了七彩吞天蟒一族的族长，他们不是要来找麻烦，此时的他们脸上带着善善的笑。

    

    他们有些不太好意思的说道。

    

    “大家都是老朋友了，你何必这么急急躁躁的。”

    

    “这种情况我们难道还拎不清吗？

    我们肯定会站在你身边的呀，这不用多说，先坐下来，我们是想看一下如何瓜分掉这泰坦巨蟒一族族长手里的好处，这个事情肯定要慢慢说，不能急的。”

    

    开口说话的是飞蛇一族的族长。

    

    飞蛇一族势力也算比较庞大。

    

    他说的话众人也都认可。

    

    只可惜，七彩吞天蟒一族的族长并不认可他们的这个说法，他眉头微微簇起，然后很是不悦的说道：“你们要搞这一出，我可不会赞同。”

    

    怕不是找死吧。

    

    你们……难道忘记了如今泰坦巨蟒一族当中出了个什么人物？

    如今的他可是成为了圣女大人的第一头契约灵兽，日后前途不可限量。

    

    就先别说日后了。

    

    如今的他就已经是高深莫测了。

    

    众人竟然还想打泰坦巨蟒一族的主意。

    

    这实在是太天真，太可笑，太无知了。

    

    就算小黑他对于泰坦巨蟒一族不是特别待见。

    

    可打断骨头连着血脉，他们终归还是同一个族群，在这种时候想要落井下石搞事情，这绝对是找死，他可不想参与进这种事情。

    

    “怎么了，老朋友，你是不是认为哪里不妥？”

    

    飞蛇一族的族长见到七彩吞天蟒一族的族长，如此的不给面子也是有些皱眉，他不知道对方在忌惮什么，现在还有什么好考虑的吗？

    

    这可就是一块香喷喷的大蛋糕。

    

    不得好好抓住这个机会来分一波蛋糕吗？

    

    其余的众多蛇族存在也是纷纷表示怎么了？

    

    “难道有什么问题吗？”

    

    火蛇一族的存在也蹦达了出来。

    

    紧接着冰蛇一族的族长也站了出来。

    

    还有大岩蛇一族的族长也站了出来。

    

    他们纷纷表示了自己心中的疑惑，他们很不理解，不理解七彩吞天蟒一族的族长为什么这么的怂？

    凭借着他的实力还需要怂吗？

    

    众人都不怕，他有什么好怕的？

    

    七彩吞天蟒一族的族长看到这些人如此的无药可救，也是不禁暗自摇了摇头，随即又叹了口气，他不想多说啥，就准备走了。

    

    可这一次更多的人把他给拦了下来。

    

    不知为何，众人总感觉背后的脊椎骨有些发凉。

    

    七彩吞天蟒一族的族长似乎知道些什么他们所不知道的隐情，他知道什么，那也就是他为什么不愿意对泰坦巨芒一族出手的原因？

    

    他们迫切的想要知道其中所有的隐情。

    

    见到他们如此，七彩吞天蟒一族的族长他也只能选择如实说来了。

    要是不把要是不把事情说清楚，估计这些人都不会让他离开了。

    

    而且他也有要说这些话的意思。

    

    他可不想把这个事情闹大，把这个事情闹大，对谁都不会有好处。

    

    “快说嘛，快说嘛，不要卖关子了。”

    

    “大家都是啥交情了，何必在这扭扭捏捏！有话直说那不就好了吗？”

    

    又有人开口询问起来。

    

    随即又有人说道：“对呀，还不快点说啊，你可要急死我们这些老朋友了，就凭借着我们的交情，难道你都要对我们进行隐瞒吗？”

    

    如今就算是七彩吞天蟒一族的族长不说什么。

    

    这些家伙也不敢对泰坦巨蟒一族出手了。

    

    他们知晓七彩吞天蟒一族的族长必然知道什么，他绝对有着不出手的原因，出手的话必然会有不好的后果，他们可不敢乱来啊。

    

    “既然你们诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你们，该怎么说呢？”

    七彩吞天蟒一族的族长大袖一挥，直接坐在了上手位置。

    

    众人也没有任何的不满之意。

    

    都是纷纷聚精凝神的想要听，他接下来会说些什么话。

    

    “只能说你们有些一叶障目了，你们难道不知道圣女大人现在的最得意的门生是谁？

    作为他的第一头契约灵兽的小黑是啥族群？”

    

    此番话一说出来。

    

    这座大殿当中的所有蛇族首领都有些错愕。

    

    随即他们就开始展开了各种各样的激烈讨论。

    

    “我之前早就说过了，不能动泰坦巨蟒一族，他们那里还有个不得了的小家伙在，你们之前还不听我说的话，现在你们算知道了吧？”

    

    有人得意的说道。

    

    同样的也有人发表了反对的意见。

    

    也有人一脸后怕的若有所思起来。

    

    不管怎么说，打断骨头连着血脉。

    

    小黑他的确是实实在在的泰坦巨蟒一族族人。

    

    “你这话说的也不对，他和泰坦巨蟒一族的人真的关系不是很好，之前我可是听说我家小崽子说他和泰坦巨蟒一族的族长之子经常决斗。”

    

    “这件事情你怎么解释？”

    

    “难道你认为他会为了泰坦巨蟒一族而出面吗？

    ？”

    

    有些人为了利益开始了强行解释。

    

    “不管怎么说，他们也是拥有着相同的血脉。”

    

    “他们自家族群内斗，这也是很正常的事情，敢问在座的哪个族群当中不会存在着这种小摩擦？

    可要是外人想要吞并自己的族群。”

    

    “想要在自己族群的身上割肉，敢问在座的各位会如何？”

    

    “你们不要搞笑了好吧，七彩吞天蟒一族的族长都已经是说明了一切，难道还需要做这种无意义的纷争吗？

    留影石大家也看过了。”

    

    “我们只需要把该做的做好就行。”

    

    

