    第346节致富有方

    第三百四十六节

    几个人看了一下,互相对视了一眼,几个人心里都觉得极其郁闷。他们这几天的担惊受怕，却看到神棍一连笑容的与百花魔君出现在百花宫内。

    “你们几个暂时等待一下，我和李天去一趟百花宫。无天老怪，你是不是和我们一起去？”黑魔帝对众人说完，专门对无天问了一句。

    “老子才不去，这几天你瞧冥恒那小样，好象老子欠他多少晶石似的。”无天老怪这几天可真是有点冤枉了冥恒魔帝，他是因为百花魔君的失踪，才闷闷不乐。

    “那好，李天，咱们先去看看，问问这臭小子跑哪去了。”黑魔帝现在真对神棍不辞而别有点气愤。

    “老黑，见到那臭小子，先替我把他的骨头都敲打一遍。”妖皇也恶毒的说到。

    “我看还是把这小子的灵识逼迫出来，＃＃＃一番才对。”鬼帝也跟着说了一句。

    “不可不可，还是把这臭小子先抓回来，我君帝封住他的六识，让他在寂静处关上一年，下次保证这小子不敢再这么做了。”

    听完三个老怪的恶毒语言，李天觉得脊梁骨都冒汗。特别是君帝的话，李天可是知道那种寂静的滋味。当出修炼几个时辰都差点疯掉，真要是把神棍那样子关上一年，那干脆杀了他得了。

    李天与黑魔帝两个人来到百花宫，冥恒魔帝早已经在那里训斥着自己的这位微妹妹。

    “大哥，别这么生气，我这不是好好的吗。以前我修炼的时候，不也是一闭关就闭上好几年。怎么才这几天你们就急了。”百花魔君还在后厅中辩驳着。

    “二妹，话可不能这么说，现在咱们可是得罪了三位顶级魔帝，万一你们要真出了什么事情，后悔都来不及。”

    李天正奇怪怎么神棍今天这么老实，一句话也不说。一进门才发现，神棍正趴在地上疗伤呢。估计是不知道哪句话，惹的冥恒魔帝很生气，直接把他修理了一下。

    “青妹，你知道大家对你多担心，你们这几天跑哪去了？”黑魔帝一进门，就对着百花魔君开始发问。

    “武哥，我们母子俩可是哪里也没去，只是在我的藏宝宫里忙了几天。当然，我们娘俩办了点秘密的事情，所以我就设置了结界。叫大家担心了，嘿嘿，不好意思。”百花魔君虽然在道歉，但脸上却一点悔意也没有。

    “唉！我该怎么说你才好，神棍这边臭小子是个晚辈那还算了，你都是魔帝级别了，大敌当前还这么胡闹。”黑魔帝在百花魔君面前，也变的温柔起来。

    “哼！她还知道大敌当前？气急了我就一走了之，看你们怎么对付贝海他们。”冥恒看来是动了真怒。

    “大哥，我可不怕什么贝海魔帝，大不了大家同归于尽。”百花魔君说着，又拿出了那面灭灵镜。

    “二妹，就算你有灭灵镜，他们不敢惹你，但神棍和李天呢？你想过他俩吗？”

    这时候，神棍也哼哼唧唧的在地上站了起来，“冥恒前辈，你看这是什么。”神棍说着，竟然也拿出了一面灭灵镜，从外表看与百花魔君那面是一模一样。

    “你们~这！”冥恒吃惊的说不出话来。

    李天一看就明白了，感情这几天他娘俩在偷偷的造假，估计这办法也只有神棍能想的出来。

    “嘿嘿，诸位是不是很吃惊啊？不用大惊小怪的，不但是我，连李天我干妈也帮他打造了一面。现在我看谁还敢欺负我俩，惹急了老子拿镜子照死他。”神棍是老了伤疤就忘了疼，刚才还疼的唧唧歪歪，这一会就变的趾高气扬。

    “哼！你以为一面假灭灵镜，就能吓的倒被海他们吗？”冥恒不服气的说到。

    “假的？谁敢说是假的，有本事他就来试试。”

    冥恒与黑魔帝一听，还别说，神棍说的还真有点道理，就是假的贝海也不敢以身试法。毕竟这和战斗不一样，战斗的话，就算是自己本体被灭，灵识修炼上千把年，还可以重新修出本体。但灭灵镜可不一样，顶级魔帝的生命也只有一次，谁也不会拿自己的生命去开玩笑。

    “禀报宫主，您安排的事情，老奴已经办妥，百花城所有的高手，都已经在百花宫外集结。”百花宫的管家，这时候走了进来，轻声禀报着。

    “嗯，你下去吧，告诉大家，本宫这就出去。”百花魔君说话间，忍不住露出笑意。

    冥恒与黑魔帝不明白百花魔君这又想干什么，李天好象明白了一点，看了神棍一眼。神棍也是洋溢着一脸的笑容，李天怎么觉得这娘俩的笑容里边，透着一股奸诈。

    百花宫外，不知道什么时候变的人山人海，看来这管家的办事效率非常高，这么段的时间就集中了这么多人。估计不但是百花城的修炼者都来到这里，恐怕连附近魔城的修炼者，也来到了百花宫。魔界的消息传递都是十分的方便，只要不是非常远的距离，几个瞬移就能来到。

    神棍和百花魔君笑意盎然的来到门外，李天跟在两人的后面。冥恒没有出来，他只是在百花宫内观察着一切。黑魔帝也没与李天等人在一起，而是自己混杂在修炼者当中。

    面对着众人，神棍站在台阶上清了清嗓子，高声喊道：“诸位魔界的修炼者们，今天我干妈把大家召集到这里，是有一件重要的事情要宣布。这件事情，可以说绝对是魔界的一件盛事，修炼者们的福音。那是因为从此以后，咱们这些人，就真正的站起来了。”

    神棍的话音一落，百花魔君兴奋的带头鼓起了掌声。李天听着怎么象是卖大补药的广告，尴尬的往后退了两步，离这娘俩远了一点。

    现在神棍可成了名人，虽然别人不清楚他要说什么，但也给了点面子，响起了几声稀稀拉拉的掌声。

    神棍根本不以为意，双手一挥，好象下面有多少人欢呼似的。

    “前几天大家也都看到了，也都听说了，顶级魔帝比鹏和贝海等人，前来侵犯我百花魔城。但却落的个丢人的下场。特别是贝海那老混蛋，竟然被一个小小的游荡者吓跑。那是因为什么呢？都是因为有了它！”神棍说着，手中高举着一面灭灵镜。

    “就是因为有了这面灭灵镜，贝海才落荒而逃。那我就要问问大家，如果你们手里面有了这面法宝，你们还会惧怕魔帝吗？还会被级别高的修炼者凌辱吗？”神棍的演说神情并貌，话音中很有诱惑力。

    站在离台阶不远出的一个小修炼者，憨厚的说道：“那是啊，俺要有了这灭灵镜，俺也谁都不怕。可是百花前辈也不会给我啊。”

    这修炼者的话，引来众人一阵大笑。神棍象是发现了宝似的，看着这名傻呵呵的修炼者。

    “这位兄弟说的好，很有头脑。看阁下骨质清奇，将来必成大器，看来魔界的未来就要靠你了。”

    靠！一个才金丹期的二傻子，被神棍夸的好象这家伙能拯救魔界一样。那家伙自己都觉得有点不好意思，满脸通红。

    “但是，现在这灭灵镜已经不是一件，大家请看。”神棍说完，象变戏法似的手＃＃＃现了九面一模一样的灭灵镜。

    “嘿嘿，我知道大家想的是什么。不错，这九面都是假的。干妈，请您老人家把那面真的拿出来吧。”

    神棍说完，百花魔君很配合的拿出了一面灭灵镜。李天用脚丫子也能猜出，这面肯定也是假的。

    神棍用他那乾坤袋子，把十面灭灵镜，全部装了进去，自己还狠狠的摇晃了几下，然后说道。

    “大家看到了吗，这十面当中，只有一面是真的。今天，我与干妈，就要在这里当场拍卖这十面灭灵镜，价高者得。但是有个条件，不论谁拿到真假，都要发誓不许说出去。这样的话，这十面可就都成了真的，哪位魔帝也不敢以身相试。也就是说，不管真假，谁能得到它，那就会成为自己的护身符。”

    李天的话音一落，下面乱哄哄开始议论起来。对低级别修炼者来说，这可真是非常不错的护身符。李天叹了口气，这娘俩，真是想钱想疯了，什么点子都敢出。不过这样也好，最起码传到贝海的耳朵中，能把这老家伙气疯。贝海肯定会想到，李天和神棍不用说也会有一面这样的镜子。真真假假谁也不好说，这等于是告诉贝海不要乱来。

    “好了，废话就不多说了，现在开始拍卖第一件。本人以亲生父母的名义发誓，如果这里边没有真的，或者说不公平的话，那就叫老天罚我一辈子见不到自己的爹娘。”神棍一脸正义的举着手发誓。只有李天知道，这家伙压根就没见过自己的爹娘，这誓言发的，和放了个响屁一个样。

    神棍手中举着第一面灭灵镜，兴奋着等待众人的叫价。停了半天，也没听到有人报价，神棍的脸也有点挂不住了。

    “请问一下，是不是随便报价？”刚才那位憨厚的家伙，又问了一句。

    “那是，哪怕一个晶石，只要没人叫价，就归他所有。”神棍赶紧回答道。

    “那~俺就报个价，出十个晶石。”说完，这位憨厚的家伙，连自己都觉得有点不好意思。

    “好，十个晶石也不错，只要没有第二个报价的，就归你所有。还有加的没有~”神棍举着灭灵镜，开始有点心虚了。

    百花魔君一直也没开口，这时候觉得要是没个托，这戏肯定要演砸。

    “武哥！求你了，叫个价吧，不然这戏没办法演了。”百花魔君竟然给黑魔帝传音，叫他当个托。这也没办法，百花宫的人别人都认识，只有黑魔帝，别人看着陌生，而且还是个‘化婴后期’的修炼者。

    “青妹，这么不要脸的事情，我可不做。”黑魔帝黑着老脸，一口就拒绝了百花魔君的建议。

    “武哥，别这么不讲情面，这些假东西可都是你徒弟出的主意，老娘要赔了和你没完。你到底喊不喊价，不喊的话，我这就公开你的身份。”百花魔君为了钱，开始耍起无赖。

    黑魔帝这个气啊，堂堂魔界黑武魔帝，要给别人当托？这要传出去，那人家还不笑话死他。但黑魔帝衡量了一下利弊，还是违心的喊了一句。

    “我出二十个晶石。”

    李天是吃惊的嘴张的老大，神棍是兴奋的嘴张的老大。两个人都没想到，黑魔帝竟然能出来捧场。

    “不行！出的太低，接着喊。”百花魔君生气的传音说道。

    这一有出价者，大家都跟着喊起价来。黑魔帝也不管那一套，他也没当过托，反正别人喊价，他一率的往上加，既然丢人，就丢到底。不一会儿，就出到了一个惊人的价格。

    把神棍急的，头上直冒汗，他不明白这位黑魔师傅是来捧场的，还是来砸场子的。这要是把别人逼急了，都不加的话，那可就砸到老黑的手中了。

    “我出一千万当量的晶石。”一位修炼者，咬牙又喊叫了一句。

    黑魔帝眼睛连抬都不抬，张口就要喊出再加一千。神棍以迅雷不及掩耳之势，大吼了一声，“停！这灭灵镜归这位朋友所有。你这老头这么大年纪，要这灭灵镜有什么用，谁杀你干什么。没事再这乱叫价你也好意思，简直就是在扰乱拍卖。”神棍当着众人的面，把黑魔帝说的一钱不值。

    气的黑魔帝咬牙切齿，点了点头，直接瞬移离开了现场。李天心说，神棍你等着吧，有你好果子吃。

    这些修炼者们，也被神棍这种无私奉献的精神所感动。没想到还有嫌弃自己东西拍卖高的人，这回可算见到好人了。下面的拍卖进展的异常顺利，百花魔君听着一声声的叫喊，乐的浑身发颤，但表面上还要装出一副喜怒不形于色的样子。

    “各位朋友，各位兄弟，瞧一瞧，看一看了。这可是最后的一面。也许，你就是这真正魔镜的主人。也许，您就以后就是顶级魔帝的克星。走过路过，不要错过。现在开始，对最后一面灭灵镜进行报价。”神棍兴奋的光头都有点发亮。

    “住手，这一面是我的，谁也不许抢！”

    一声大喊，唰的一下，一道人影瞬移到神棍的身旁。

    （回来的太晚，写了四千多字，赶紧发了上来，没来的及审稿，有错字的地方，请大家原谅。）

