    那不知名的山谷之中。

    那男子依旧是站立在这大殿之中，恭敬的等待着那首座给予对方的位置信息。

    然而，那首座身前划开的空间缝隙却是在这一刹那瞬间关闭上了。

    同时，这首座的脸上，也是带上了一抹古怪的神色。

    “首座可否掌握了对方的位置了？”

    那男子见着这模样，犹豫了一下，也是轻声问道。

    这首座微微摇了摇头，轻声道：“没有，似乎是有个熟人帮了他。”

    “熟人？”

    下方的一名修士抬起头，疑惑的问道。

    这首座摇了摇头，没回话，而是抬起头来，对着这男子说道：“此事暂且不要去管了，也就是一枚晶石种子罢了，你继续去搜集其他物品……”

    话没说完，这大殿边缘的油灯之中，那火苗便是微微晃动了一下，随即便是熄灭了。

    而这一众的修士，也是在这一刻，再度化作了那石雕的模样，全都是一动不动的停在了原地。

    见状，这男子微微挑了挑眉，随后便是对着这一众石雕抱拳一拜，恭声道：“谨遵首座法旨！”

    说话间，这男子也是转过身子，离去了。

    转眼，距离李哲离开那片丛林，已是过去了半个月的时间。

    而现如今，李哲也已是再度回到了东洲境内。

    犹豫担忧那圆球会再度被对方探测到，现如今的李哲明显是加快了自己的速度。

    并且，在路上的时候，李哲便已是通过自己的心替身，提前联系好了孤影组的成员，让他们用最快的速度替自己查探那些秘宝。

    毕竟孤影组用法器和传送阵传输信息，这信息的传递速度，自然是要比李哲飞行的速度快上许多的。

    也就是这个时候，李哲已然是到达了东洲中部，正在飞速的向着百岛的方向疾驰而去。

    然而，便是在这时，李哲的身形却是猛然一顿，停留在了半空之中。

    就在方才，他的心替身微微颤动了一下，已是接到了一条孤影组传递而来的讯息。

    此刻，悬停在这半空之中，李哲也是微微闭上了双眼，去感受着这条信息。

    半晌，他才是睁开双眼，眼神之中似乎是带着一抹惊喜的神色，瞬间便是一个转身，向着东洲北部行了去。

    方才孤影组传递而来的讯息便是告知了李哲，在东洲北部的一个小城之中，似乎是有着李哲想要的法器！

    李哲距离那小城之间的距离也算是不远不近，当即转向之后，李哲便是保持着全速，径直向着那小城疾驰而去。

    眨眼间，李哲便是前行了数十万里的路程，现如今已是来到了那边陲小城之前。

    不过，这小城却是与李哲想象之中略有所不同。

    首先，这城池门口便是没有任何的商队进出，城门处也是见不到任何守城的卫兵。

    在这高空之中，李哲自是能够越过那城墙，看到城池之中的场景。

    这整个城池之中，也是基本没有任何的临街摊贩，城中走动的人都是极少。

    偶尔能够看到几个走动的人，也都是行色匆匆，要么便是十分虚弱的模样。

    这等城池之中，会有自己想要的信息？

    看着这死气沉沉的小城，李哲心头也是多有疑问，不过既然是孤影组给出的信息，他自然也是不会有太多的疑虑了，当即便是身形一闪，落在了这城池不远处，而后向着那城门所在行了去。

    “恭迎首领！”

    几乎是李哲刚刚到达这城门处的时候，一道朗声呼喊便是传了过来。

    只见一名孤影组的探子，如今正站在那城门处，恭候着李哲。

    毕竟这里也是没什么人在，因此这探子才是会这般不加遮掩。

    李哲微微点了点头，而后很快便是来到了这探子的跟前。

    “这城池，是怎么回事？”

    李哲看了对方一眼，当即也是轻声问道。

    方才过来之时，李哲便是看到了，这城门之上，原本由守城卫兵居住的房子，如今已是全是蛛网了。

    那城门之上，关于这城池名字的牌匾，更是破损不堪，被蛛网给遮蔽得十分严实，根本就看不到具体的名字了。

    “首领请随我来吧，咱们到了再说。”

    那探子犹豫了一下，这才是对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲也是点了点头，倒也是没有多言，直接是跟随着对方的步伐，走入了这城中。

    进入城中之后，李哲才是发现，这城池的破落，比自己想象之中要更加严重！

    入眼所及，几乎是十个房子里，已经空了九个，剩下有住人的房子，也全都是锁得严严实实的，不漏分毫。

    原本还算宽敞的大街上，除了李哲二人，现如今已是看不到任何的行人了。

    完全就是如同一座死城一般！

    很快，跟随着这探子，两人也是来到了一处小院之中。

    走入之后，那探子才是仿佛松了一口气一般，长舒了一口气。

    “这到底是怎的了？”

    见着连这探子都是这副模样，李哲心头也是更为好奇了。

    当即，这探子也是领着李哲进入了里间，让李哲坐好之后，这探子才是站在了一旁，开始对着李哲恭声说了起来。

    这城池眼下的这模样，打探起消息来，十分的困难，城中居住之人，更是基本不愿意跟外人说话。

    这也导致了这探子来了这里足足两三个月的时间，都是没有打探到任何的消息。

    不过，前阵子在机缘巧合之下，这探子去到了这城中的城主府，这才是从那城主府之中，得到了关于这城池的信息。

    这城池名叫青黎城，传闻，在这青黎城之外，那条蜿蜒的山脉下方，有着一条十分冗长的地下世界。

    而在那地下世界之中，则是有着数之不尽的秘宝！

    这条传闻似乎是从极其久远之前便流传下来的，也是因此，青黎城也是盛极一时，前来探险的各路修士络绎不绝。

    不过，似乎是从来都没有人真正的找到过那地下世界的入口。

    但是有着众多痴迷与此的人，即便是毫无收获，也是愿意住在这青黎城之中，有时间便去寻觅一番。

    这景象一直持续到了数十年前，便是在数十年前，一名来自中洲的修士，仅是来此不足一个月的时间，便是找寻到了那地下世界的入口。

    当时他还大肆的招收修士加入自己的队伍，一同进入那地下世界之中探险。

    那段日子里，整个青黎城几乎所有的修士，全都是集中到了他那，跟随着他一起。

    也的确是如同那修士所言，他发现了那地下世界的入口，并且成功带着众人进入了其中。

    只是，在他们进入那地下世界不足三日的时间后，那入口处便是再无有任何的音讯。

    很多人都是以为他们死在了下方，也有人说他们发现了秘宝，偷偷离去了。

    反正那时也是众说纷纭，有了具体的入口，前来探险的人也是更多了。

    然而，就在那地下世界的入口被发现的一年后，整座城池之中，就有许多人染上了一种怪病。

    那怪病无药可解，初发之时便是会显得疯疯癫癫的，紧接着，只需要数日的时间，中病之人便是会死去。

    并且每一个死去之人，身体都是会变得枯瘦如柴。

    而且这病还无药可治，哪怕是元婴境修士，都是无法找寻到病因！

    患病之人，不光是有着城中的普通人，便是那些个前来探宝的修士中，也有不少人中病身亡！

    一时之间，整座青黎城皆是人心惶惶，不少修士都是放弃了寻宝，逃离了这青黎城之中。

    而青黎城之中的那怪病，却是一直延续至今。

    无人知晓那中病的原因，只是知道，只要离开这青黎城，便是不会得病。

    有传闻说是地下世界的神明被惹怒了，所以才是下了诅咒。

    当然，这也仅是传闻了。

    时至今日，整个城池之中，除了一些家中有年迈长辈，不便离开的人之外，便是只剩下了那城主一家，舍不得这城池，一直留在了这里。

    他们之所以告知这个探子一切，也是为了让这探子帮忙看看，能不能解决这怪病的事情。

    此刻，听完这探子的叙述，李哲也是微微皱紧了眉头。

    这事情的确是十分诡异没错，可是这与自己想要的法器，又有何关系？

    不过，似乎是看出来了李哲的想法，这探子也是连声说道：“首领莫急，我在前些日子，得知了这讯息之后，便是前往了那地下入口一趟，发现了这个！”

    说话之间，这探子便是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了一捆玉制卷轴！

    这卷轴光是看着，就觉得有一种年代感在里面，估摸着是已经存在了许久的时间了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，直接是从对方的手中接过了这卷轴，开始仔细的查探了起来。

    慢慢的，李哲的眉头便是缓缓皱起，神情之中，也已是带上了一份感兴趣的神色，喃喃着说道：“原来如此……这般说来，这事情倒也有点意思……”

