
　　夜幕与破晓交汇的一瞬间，道人抬眸，便望见了那一道脚踏龙吟，一身气势在这泰安城中，被加持到了某种巅峰之境的身影。

　　大炎天子，刘洪。

　　登基至今近二十载，相传其平素里贪恋美色，喜好奢侈，不善政事。

　　但据季秋所知，此人自坐上皇位三年之后，便掌了泰安六司的兵权，是真真切切的大权在握！

　　再加上他刘氏的基业与气数摆在这里，说他是昏庸无德之主，显然不对。

　　但，就算他称不上昏聩无能！

　　这个世道，也轮不到他来继续执掌了。

　　“这神州浩瀚疆土辽阔，平民百姓万万余不止，当然不能由得我张巨鹿一人说的算。”

　　“但陛下，天下，也不是你刘氏一家的。”

　　“水能载舟，亦能覆舟，若天下百姓觉得你刘氏难主天下，你又焉能坐享王朝盛世，执掌天下权柄？！”

　　“莫不成你当真以为，世家门阀为你粉饰的所谓盛世，就是真切的了么！”

　　握着九节杖，道人衣袂纷飞，头戴黄巾，一双眸子炯炯有神。

　　他看着那似踩天下，身上气息如渊如龙般的帝王身影，毫无畏惧之色，只是侃侃而谈：

　　“事到如今，还不醒悟？”

　　“就算今日没有我张巨鹿起兵，他年也会有姓李的姓王的，乃至于其他百家之姓，前来反了你这大炎江山！”

　　“官吏门阀，掌天下权柄，你刘氏号称坐拥天下四百年，但在我张巨鹿眼里，却也不过只是一方最大的世家门阀而已。”天籁小说网

　　“连年天灾，次次大疫，何曾见过陛下你发号施令，顾忌过一丝底层诸民？”

　　“你但凡若是愿意为了这天下百姓开一扇门户，今日我张巨鹿也不会反你，如今天下苍生都快活不下去了，他们如何能不反？”

　　“事到如今，你还口口声声道我欲夺你权柄，难道不可笑吗，天子陛下！”

　　道人句句如惊雷，似重锤砸落，抨击在了刘洪心头之间。

　　若是平常静思之时，他或许还会稍稍生出几分对于百姓的恻隐。

　　但是现在，太平军杀上了泰安，平了他刘洪一生的盛世愿景，此时此刻这位大炎朝的真龙天子，早已是怒火中烧，直冲天灵！

　　他又怎会，去听取一乱臣贼子之言？

　　“无君无父之辈，果真伶牙俐齿，难怪能汇聚如此庞大的乱党！”

　　“但你以为，你今日就能胜得了朕吗！”

　　刘洪咬牙切齿，拔剑而起。

　　“我大炎时至如今，数历一十二帝，享国祚绵延四百载有余，气数昌隆如火，起码还能再延续数百年之久！”

　　“你，凭什么断我朝气数？！”

　　说罢，刘洪拔出赤霄剑，将剑刃横于臂膀，‘唰’的一下割开体表肌肤，下一刻，滚滚血液自其手臂伤口喷涌而出，尽数洒于其执掌的赤霄剑上。

　　暗红流光，自剑刃一闪而逝。

　　“逆贼，可敢上前，与朕死战否！”

　　剑尖上挑，刘洪将冠冕一摘，毫不在意那冠冕摔落于下方地面，五色旒珠轰然碎裂，滚落一地。

　　他只是任由满头发丝背于身后，随后眼神桀骜，对着季秋不屑道。

　　对此，季秋摇了摇头：

　　“终日居于皇城，借你手中天子剑三分锐利，又借你大炎三分气数，就妄图能胜得过我苦苦求索至于如今？”

　　“陛下，你未免也太过高看自己了。”

　　“纵使你立身泰安，有着大炎气数加持，能胜过一般二境，但与我为敌，你却是毫无胜算，必败无疑！”

　　伸出执掌九节杖的那只臂膀，季秋淡淡的陈述事实。

　　随后，道人口中轻喝一声‘去’，那九节杖瞬息化为流光，携带季秋一身浩荡的道基法力，其上驾驭着自身所创的‘气贯长虹’之术，锐利至极，拉出流光疾虹，几如昼日浮现！

　　作为太华真人耗费一生心血祭炼的法器，这太平九节杖的威能，自然不凡。

　　光凭着本身材质，就已是水火难侵，刀剑难破，再加上可加持法术威能，哪怕是道基法力，都足以承载驾驭这一点，就已无愧二阶灵器之称谓！

　　“逆贼，休要多言！”

　　见到那青年道人动用法术，刘洪双眸一凝，随后振臂而起，长剑挥洒，道道龙吟自其上迸发，浓郁气运所赋予斩出的道道暗红剑芒，顿时激荡于长空之间！

　　与那道携带流光，似驾驭长虹而至的九节杖，于天幕瞬间碰撞！

　　瞬息，偌大泰安城门上下，有汹涌的气浪爆发，几乎席卷了方圆数十丈地！

　　如此震动，几乎靠得近的平民百姓，都有耳闻。

　　但这如同天塌一般的动静，却没有任何人敢于探头观看，一时各处街道寂静无声，根本無人敢於露头。

　　太平军打上了泰安，哪怕是泰安的居民，心中对于这大炎皇权，估计都再没了往日里的敬畏了罢。

　　“老师...”

　　柳青衣抱着长剑，眸中泛着担忧，正想持剑斩上前去，卻被一侧的张太平拦下。

　　“老师的法术造诣出神入化，他之神通，岂能不胜这大炎天子？”

　　“况且你忘了么，他老人家为我太平道所创的炼气六法，可还缺少了最后一式！”

　　此时，被季秋寄予厚望的这年轻道人，正目光灼灼的盯着上空二人交战。

　　他拦下了柳青衣，随后眸中散发着奇异的光芒。

　　那是属于求知的目光。

　　太平六法最后一法，他的老师大贤良师，曾与他提及过几分。

　　据这执九节杖的黄衣道人所言，那将是一道，可断天数、可断气运的无上真法。

　　纵使眼下张巨鹿不过道基，但他却曾自信的说过，只要不断推演不断完善后，这门神通道术，終将演化为太平道的根基法门，直指大道！

　　而眼下一幕，张太平看到季秋的举动，作为跟随多年的弟子，几乎一瞬间就福至心灵。

　　若是想要开创那名为苍天当死的最后一术，目前，想来就应是最好的机会了！

　　季秋收拢了太平道气数，而渡世太平经，便是以气运功德这等玄之又玄的道理为根基，而修行的一门道书。

　　即使他眼下未曾积蓄灵气于道基之间，使得道基生辉，成就中期，但要胜过这大炎天子刘洪，却也不过只是弹指之间罢了！

　　果不其然。

　　纵使刘洪执赤霄剑，拼上浑身解数，可与季秋斗法，却着实还是差了一筹。

　　那九节杖上的虹光，破开了暗红色的剑气，硬生生砸在了这帝王胸膛之间，叫其口喷鲜血，倒飞而去！

　　高下之分，一目了然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十四章 天子又如何？不过尔尔罢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 