    只见老人先是犹豫了两秒，而后这才在楚桓的注视下点了点头。

    瞬间，

    楚桓只觉得自己心中有着一万匹草泥I马奔腾而过，不但心疼，脸更疼。

    这一刻，楚桓甚至感觉，看着自己的那个小男孩，现在眼神也变得轻蔑，让他恨不得找个地缝钻进去。

    “可是……”楚桓紧接便发现了不对劲。

    因为根据他的所知，这个国家，不是只有一个王，和一个王子吗？

    为什么还有这么个王子，上一世为什么没听说？

    正当楚桓犹豫之际。

    “我知道……小伙子……你现在肯定觉得我们是假的，对吧……不过也对……我们得王已经下令，把我们逐出都城了……”

    老人叹了口气，缓缓说着，

    从他的眼神来看，这绝对是一个令人悲伤的故事。

    “为什么？”楚桓疑惑出声。

    可老人却没有再解释，像是被戳到了痛处一般，点点泪水从眼角滚下。

    连带着一旁的小杰德，也不由得黯然神伤。

    难道……

    这里面有隐情？

    或者，上一世之所以自己没有看到这个王子，就是因为他被哥布林吃了？

    想到这种可能，楚桓心中顿时了明。

    因为，只有这种可能，才能解释前面以及现在。

    除此之外，别无解释。

    就是这个王子，未免也太苦命了吧……

    “好了……小伙子啊……知道太多……对你没有什么好处，这是你的奖励……”

    老人说着将原来的钱袋子再次拿了出来，递给楚桓。

    楚桓见状一脸犹豫，但还是将其拿入了手中，大概估量了一下，比刚才要多，大概有40枚约币……

    “好了……既然如此，那我们先走了……”

    老人点了点头，神情失落，随后便卡起了身旁小杰德的手。

    “那……那好吧……”楚桓勉强点了点头。

    老人这便带着小杰德离开了楚桓的视线。

    黑暗的丛林中，就此只剩下了楚桓一人。

    虽然，这个丛林，是一片昏暗的枯木林……

    ……

    枯木林中，

    楚桓看着老人和小杰德离去的背影，神情懵逼，

    现在的他，还处在刚才的震惊之中无法自拔。

    难道说，真的是自己不知道？

    想着……

    楚桓的心思不知为何，居然变得格外的沉重。

    随后，楚桓便将目光看向了自己的手上。

    这个钱袋……

    犹豫之下，楚桓还是将其打了开来。

    但，映入眼帘的，除了那些约币之外，还有一个小小的玩具模型，看起来就像是一只老鹰。

    就在楚桓疑惑这是什么之时。

    “请选择奖励选项：”

    “一：三千枚约币，一百枚王子印章！”

    “二：三千枚约币，一枚国王印章！”

    听着耳边传来的提示音，楚桓这才瞬间明白，感情，这个东西不是玩具……

    而是王子的专属印章，代表着王子的权利，

    亏自己刚才，还差点把这个东西给当成玩具丢了……

    不过，经过百倍奖励的增幅之后，这个东西，居然变成了国王印章！

    国王印章，和王子印章同理，同样代表着国王那至高无上的权利！

    犹豫之下，楚桓最终选择了２．

    也就是，约币数量不变的情况下，选择了国王印章。

    随着楚桓做出选择，原本黯淡无光的印章开始散发出一道又一道的金光。

    而随着金光消散，出现在楚桓眼中的，赫然是一个金色的老鹰雕像！

    除了样子变了之外，它的体积也大了一圈，但却无关紧要，

    因为变得并不是太大。

    拿入手中，还有着点点的冰凉感，

    别说，好像还挺舒服的。

    至于三四十枚约币，则是在百倍奖励加持下，变成了三千五百枚的约币。

    数量之多，多到楚桓根本拿不下，只能选择让一部分的约币，储存在自己的仓库之中……

    检查完东西，确认没有缺少什么之后，楚桓这便转过了身子，踏上了寻找林小雪等人的路途。

    半个小时后……

    楚桓在这硕I大的毒沼中可谓是寻找了半天，

    终于，在楚桓寻找完大半的毒沼之后，眼前，终于出现了林小雪等人与怪物搏斗的场景。

    “【天使之护】！”

    “【曙光】！”

    “【暗杀】！”

    “【坚如磐石】！”

    一道道技能的声音不断响起，

    随后，楚桓便只看见那些哥布林，在林小雪黄志远等人的齐心协力之下，直接变成了尸体。

    地上散落着血液与尸骸，

    而他们，却好像早已见惯一般，没有丝毫动容。

    除了态度，他们的操作水平也上升了不是一星半点。

    如果说先前的他们只能够用蝼蚁这两个字来形容的话。

    那现在，他们便已经成了精英水准，虽然比不上楚桓，但他们至少拥有楚桓将近十分之四的能力，也就是说，足以秒杀绝大多数同时期的玩家。

    “进展的不错嘛！现在怎么样了，多少级了？”楚桓露出一抹笑容，赞赏的问道。

    随着楚桓的声音响起，林小雪等人这便来到了边上。

    林小雪率先出声：“我八级了。”

    黄志远：“我十级。”

    楚小雨：“哥哥，我九级了！”

    最后说话的是雷全：“我……我现在十一级……”

    雷全的声音虽然不大，但落入其他人的耳中却显得那样的突兀。

    本来，他们还以为雷全的等级可能是他们这些人中最低的存在。

    可现在，雷全居然是最高！

    足足十一级！

    他一个坦克玩家，是怎么做到这么高的等级的！？

    “因，因为我之前，其实也有一个队伍，但后面他们嫌弃我不会说话，所以就不要我了……”

    雷全一副硬汉模样，但说到这里之时，却变得就像是一个小孩子一样，委屈巴巴的，就连说话的声音都带着那么一点点的颤I抖与难受。

    楚桓见状连忙开口安慰：“放心吧，我们不会的，过去的事情就让他过去吧。”

    楚桓说完，又拍了拍他的肩膀，

    雷全的情绪，这才稍微稳定了一下。

    而接下来……

    “你们是准备继续练级，还是跟我去下个副本？”

    楚桓缓缓问道。

    目的不是其他，正是因为等级的差距缩短，让这里的怪物，所给的经验完全比不过下一个副本。

    而且，只有面对具有等级差距的怪物，才能让它们的实力得到最为迅速的提升。

    这一点，楚桓深知其重要……

