    疼痛灼心蚀骨、深入骨髓，这是代价，是累世杀业的报偿。

    “诸行无常，一切皆苦……”

    狰狞夜叉面具燃烧青绿焰火，魈咬牙，捂着胸口，一只膝盖跪在地上，他的口中喘着粗气，豆大汗珠从额头滚落。

    林间逐渐弥漫紫色雾气，所过之处，花草皆被染紫，散发妖冶萤光，似幻亦梦。

    “这是，雾虚花粉……”

    魈认出了紫雾来历，立刻掩住口鼻。

    “谁能陪我玩玩呢？无聊无聊好无聊……”

    一位身体笼在紫袍下的少女提着紫火灯笼，脚步轻盈，从雾气里走出，她的身边环绕飞萤，扑棱扑棱，电弧闪烁。

    是愚人众的雷萤术士！

    魈擦拭嘴角，捂着胸口从地上站起来。

    雷萤术士注意到了魈，诱惑的口吻问道：“你要陪我玩吗？”

    回应她的，是魈迅猛发力，六段连续的枪击，最后一下挑飞，雷萤术士直接上天！

    “啊～啊～嗯～”

    遭受攻击时，雷萤术士不断发出销魂的叫声。

    “这边！”

    落地后，雷萤术士瞬间闪现到他处，汇聚空气游离雷元素形成护盾将身体包裹。

    魈携带风元素爆发的一次冲击落空！

    “哈哈哈哈……”

    雷萤术士舞动手中紫火灯笼，降下落雷攻击魈，并在施法区域留下短暂电场：“既然要玩就多叫些小伙伴来！”

    “靖妖傩舞！”

    天地间本就紊乱的风元素剧烈震荡起来，与此同时，和璞鸢枪身绽放神芒，魈展现出数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面。

    从地面越起，绚丽的风之翼展开，卷携狂暴元素之力，魈以迅雷不及掩耳之势，冲过去掐住雷萤术士的脸。

    “轰！”

    雷萤术士的头被魈狠狠砸进地里，雷萤术士也不挣扎，直视魈夜叉面具上的两团青焰：“你可真会，讨我开心！哈哈哈哈哈……”

    魈充耳不闻，手举起和璞鸢，毫不犹豫的插下！

    雷萤术士胸口被长枪洞穿，身体不断虚化，再没有元素波动。

    “萤火，不再闪烁……”

    雷萤术士被杀死，掉落一个雾虚草囊，那些跟着她的飞萤也消失，一切恢复原样。

    魈摘下面具，剧烈喘息。

    ……

    望舒客栈位于璃月荻花洲中心，坐落于高耸岩柱之上，处在璃月和蒙德来往交通要道。

    望舒客栈的客人，自然是形形色色，有做生意的商人、学者，也有镖师等等，各种职业都有，涉及七国。

    这一日，客栈来了一位有着一头金色短长发的少女，看她的穿着像是蒙德人，皮肤像雪一样白，头上有琉璃百合花饰，穿着白色的长筒高跟靴，一双金瞳流光溢彩，五官精致。

    少女身边还飘着一个小家伙，头上戴着一个金色圈形头饰，看起来就像一只会说话的小仙灵。

    “一看你们就是从蒙德过来，要不要尝尝我们璃月的特色美食？”

    望舒客栈的老板娘菲尔戈黛特正在前台招待客人。

    “美食？”

    派蒙听到美食眼睛都直了，回头对荧说道：“旅行者，我们到璃月都没吃过璃月的美食呢，先填饱肚子再找那位护法夜叉吧。”

    荧提醒派蒙跟老板娘打听护法夜叉的事。

    派蒙便问老板娘菲尔戈黛特：“老板娘，我们是来找人的，你听说过璃月的护发夜叉吗？就是当年岩王帝君斩杀奴役夜叉的魔神，解放夜叉与之签下契约，但最后只有一只金鹏夜叉活了下来，好像叫什么三眼五显仙人来着……”

    小派蒙挠着脑袋，能看出来她已经很努力在回忆了。

    “这你可问对人了。”

    柜台后的菲尔戈黛特笑道：“咱家的店，可是和璃月七星都有着关系！你说的那位魈仙人不管在提瓦特大陆什么地方，每天午餐都会回来这里吃，悄悄告诉你，他最喜欢的一道菜是杏仁豆腐，如果你们想找他帮忙，只需要一碗杏仁豆腐，还有，不要叫我老板娘，我是这家客栈的老板，是老、板。”

    得到了关于魈的消息，派蒙和荧对了下眼神。

    “那老板，请问你们这里都有哪些璃月美食呢？比风靡蒙德的蜜酱胡萝卜煎肉还好吃吗？”

    派蒙问道。

    “我们璃月的美食可多了，有素鲍鱼、腌笃鲜、清炒虾仁、烤吃虎鱼、香嫩椒椒鸡、水晶虾、凉拌薄荷、蟹黄豆腐、水煮黑背鲈、松鼠鱼、扣三丝、四方和平、兽肉薄荷卷、龙须面……”

    菲尔戈黛特一一介绍菜品，最后还说了一句：“另外告诉你，咱们客栈不仅老板会些拳脚功夫，连招来的厨子都是会武功的，不会点武功就招待不好客人。”

    “听起来都好好吃呀！”

    派蒙蹬踏着小腿，征询荧的意见。

    荧点了点头，派蒙立刻高兴得撒花，对菲尔戈黛特说道：“我们要清炒虾仁、烤吃虎鱼、香嫩椒椒鸡，还有水晶虾、凉拌薄荷、蟹黄豆腐、水煮黑背鲈、松鼠鱼……”

    荧这时提醒正掐着手指数菜名的派蒙点这么多吃的完吗？

    “那蟹黄豆腐、水煮黑背鲈、松鼠鱼就不要了，嗯，就这些吧。”

    派蒙说道。

    “好的，客人请稍等片刻，先找地方坐下。”

    菲尔戈黛特在纸上记下菜名，让小二拿去厨房。

    “嘻嘻，好期待呀！”

    派蒙搓着小手。

    荧说她是吃货。

    “才，才不是呢！”

    派蒙反驳道，但又想不出理由。

    看着派蒙的样子，荧摇头苦笑。

    不一会，菜上桌了。

    椒椒鸡外焦里嫩、色泽金黄，水晶虾玲珑剔透、流光溢彩……

    蘸水往上面一泼，各种香料刺激味蕾，让人食欲大开，嘴里自动分泌口水。

    “哇！好丰盛，看起来好好吃！”

    坐在椅子上的小派蒙已经迫不及待了。

    “二位客官请慢用。”

    被客人夸赞客栈里的菜，上菜的小二脸上也是洋溢微笑。

    荧在翻看菜单，上面介绍了每一道菜的取材和烹饪方法。

    比如这道香嫩椒椒鸡，辣椒取自轻策庄特产的绝云椒椒，采用凉拌的方法，可以充分保留禽兽鲜美多汁的特点，金黄晶莹的外皮之下，有着微辣的回味。

    荧先给派蒙撕了一只鸡腿放她盘子里，然后才是自己。

    两人各自尝了一口后，互相对视眼神，这意思是……好吃！

