    看到了陈序念唐明浩名字时。

    嘴角带的微微笑意。

    “从你这表情，似乎对唐明浩通过第六层很有自信呀？”

    其他班级的老师在对视一眼后，纷纷询问陈序。

    “不巧！唐明浩的御兽前段时间已然晋级到了白银下级。”

    陈序略显平淡的回复。

    “白银下级？！”

    其他班级的老师闻言微微一愣。

    这位唐明浩的御兽他们还是有印象的。

    前些日子在新老生交流切磋赛上，还只是青铜上级。

    这才过去一周时间，就晋级白银级了？

    “我听见了什么？唐明浩居然晋级白银了？”

    “我记得唐明浩在一班的排名只在第十位呀，如果连他都白银了，那前面几位……？”

    “这就是天赋比你好的，人还比你努力吗？”

    周围其他班的学生此刻也听到了陈序的话。

    全都有点不敢相信。

    “那你们班排在唐明浩前面的几位……？”

    显然，其他班级的老师同样意识到了什么。

    “就是你们所猜到的那样，我们一班的前十名学生已全部晋级白银级！”

    陈序说这话时满满的骄傲感！

    除去徐粟，夏雨霏以及方南三人自主修炼之外。

    他可是为唐明浩等七位学生的御兽情况专门制定了特训计划。

    所以在这一周的时间里，他们为了晋级白银级吃了多少苦，有多么的努力。

    陈序全都看在眼里。

    在有些情况下，连陈序都觉得他们已经很难坚持下去时。

    他们偏偏咬牙坚持了下来。

    陈序猜测他们应该是想到了自己在新老生交流切磋赛上的表现吧。

    这边。

    唐明浩进入高塔之后。

    以远超之前所有同学的速度向着第七层前进。

    很快便来到了第六层！

    “这位唐明浩同学的实力确实厉害，按照这样的速度，想必通过这第六层不是什么难事！”

    其他班级的老师见唐明浩速度如此之快，便提前对着陈序道喜。

    “那是自然，毕竟白银级的实力远不是……什么！”

    陈序话还没说完，却突然像是发现了不可思议的事情。

    原来是第六层的塔檐处的灯发生了变化。

    只不过不是熄灭！

    反而是亮起了红灯！

    这说明唐明浩被第六层的凶兽给击败了！

    “不会吧？居然连白银级的唐明浩都没能闯过第六层？”

    “这谁能想到，我也以为他能通过第六层呢！结果呢，唉……”

    “第六层就这么厉害了，那上面几层的凶兽实力怕是难以想象。”

    见白银级的唐明浩都挑战失败。

    其他班的学生也是纷纷感叹。

    此时唐明浩也回到了一班所在地。

    显然对自己的表现并不满意。

    一言不发的回到了自己的位置上。

    随后便保持起了沉默的状态。

    陈序见他情绪低落。

    打算先让他自己一个人带一会儿吧，就不去打搅他了。

    “下一个！”

    示意接下来的学生继续进塔。

    然而接下来的情况却有些出乎了陈序的意料。

    从唐明浩开始。

    又是连续几位学生挑战失败。

    全都止步于第六层。

    这种情况，一直到方南进塔才有了变化。

    “以方南御兽白银中级的实力，再加上血脉返祖，想必不会再出什么岔子了！”

    陈序倒是对方南的实力十分自信！

    果不其然。

    方南来到第六层后。

    过了没多久。

    第六层的灯，熄灭！

    看着如此强烈的反差。

    “竟然这么快就通过了，那个第六层的凶兽不是挺猛的吗？”

    “厉害也是相对的呀，方南的御兽可不仅是白银中级，还是超凡级御兽的后代，一般的凶兽，除非能造成等级以及属性克制之外，很难对付得了！”

    “又是羡慕别人的一天。”

    其他班的同学看着已经进入第七层的方南说道。

    “这么快便解决了让大家纷纷止步的第六层凶兽，方南的实力还是一如既往的强劲！”

    其他班级的老师纷纷感叹。

    “的确，方南的实力在这届的新生中可是能排到前三的位置。”

    “接下来就是不知道能不能过第七层了。”

    陈序说这话时，望向高塔。

    方南已经在第七层待了有一段时间了。

    塔外的灯也一直是亮起的状态。

    良久。

    第七层的灯终于是迎来了变化。

    熄灭！

    可还未等众人欢呼。

    第八层的灯在快速亮起之后。

    在很短的时间内变成了红色。

    方南的身影也在第一时间出现在了高塔之外。

    等方南来到了陈序面前。

    刚想开口说些什么。

    “毕竟是第一次挑战，能打到第七层已经非常不错了，你接下来需要做的就是好好休息，为下一次的挑战做准备。”

    陈序拍了拍方南的肩膀。

    “知道了，陈老师。”

    听到陈序这么说，方南点头答应之后。

    找了一个安静的地方总结这次的经验。

    接下来进塔的是夏雨霏。

    不过除了比方南坚持的时间久了一点。

    同样止步于第八层。

    见自己的班上的三大王牌已去其二，只剩下最后一人。

    陈序正打算回头叫徐粟做好进塔的准备。

    可谁知道。

    自己在人群中找了几遍都没有找到徐粟的身影。

    “徐粟人呢？”

    陈序刚对着一班的学生询问，感觉有人再拍自己的肩膀。

    “谁呀？有什么事吗？”

    回过头一看，发现是其他班级的老师。

    “你说的徐粟好像已经进去了。”

    其他班级的老师指着高塔第一层亮起的灯。

    “……”

    陈序顺着所指，看着亮起的灯略显沉默。

    高塔第一层。

    徐粟进来之后发现自己正位于一处空地的中央位置。

    将赤甲铜尸召唤在自己身边之后。

    环顾四周。

    从周围的建筑风格来看，似乎是在一座古罗马的角斗场之中。

    自己所处空地的上方位置。

    是一片接一片空无一人的观众席。

    自己正前方则是一个巨大的铁门。

    估计一会以后的凶兽会从这里出来。

    “第129527位挑战者！欢迎来到新手训练营！”

    “你有三次的挑战机会，是否开始你的第一次挑战？”

    一道不带有任何情感的机械般的声音从角斗场上方处传来。

    “开始！”

    徐粟说完后便盯着前方的铁门。

