    第一百四十八章心动的武大郎

    听到武大郎那骂骂咧咧的话，西门庆皱了皱眉头，不过也没有生气，毕竟自己连人家老婆都给上了，还让人家当场捉住了，让人骂两句也无所谓。

    大不了以后自己再继续教育他老婆就是了。

    没有理会武大郎，西门庆看向潘金莲和王婆说道：“干娘，金莲，你们两个先出去，让我和大郎兄弟聊两句。”

    王婆和潘金莲虽然不知道西门庆要做什么，但却也都听话的出去了。

    毕竟，他们杀武大郎本就是听从的西门庆的吩咐，现在西门庆不让杀，就再好不过了。

    王婆和潘金莲，对杀死武大郎还是很恐惧的，毕竟武大郎可是有着一个在阳谷县当都头的兄弟，那可是能打死老虎的猛汉。

    若是让这样一个人知道自己等人杀死了他的亲哥哥，那自己等人还能有好。

    所以听到西门庆不让杀武大郎，王婆也是松了口气。

    等两人都出去之后，西门庆直接来到武大郎的床前坐下，然后说道：“武大，我知道我和金莲的事情你不高兴，不过这些我都可以理解，不过事情已经发生了，再纠结这些也无济于事，这样吧，我给你一千两银子，算是我对你的补偿，大郎意下如何？”

    “你休想，你再骚扰我家金莲，等我兄弟回来，定不会饶了你！”武大郎一边咳嗽一边瞪眼道。

    “大郎，何必如此呢，你家金莲和张大户之间的事情，你都能装作不知道，怎么到了我这里，就非要较真呢？”西门庆说道。

    武大郎大惊，咳嗽的就更厉害了，一边咳嗽一边说道：“你……”

    西门庆见状生怕这货直接咳死喽，连忙说道：“大郎放心，这事只有我知道，没有其他人知道。”

    听到这话，武大郎一脸惊恐的看向西门庆，这张大户和金莲的事情，只有自己才知道，怎么西门庆这厮也知道呢？

    难不成是金莲说的？

    看着武大郎那担心的样子，西门庆满意的点了点头，接着说道：“大郎，只要你点头，我不光给你一千两银子，还会给你兄弟二郎娶一房娇妻，再生几个娃娃，到时候你们武家也算是后继有人了，大郎你也算是对得起你们武家的祖宗了。”

    听到西门庆说给自家兄弟二郎娶一房娇妻，生几个娃娃，武大郎是真的心动了。

    对于自己的事情，武大郎是清楚的很，从金莲嫁给自己到现在，两人就没有同过房，不是金莲不肯，是自己不行。

    自己不能有儿子了，那自家兄弟要是娶了媳妇生了孩子，那和自己的孩子有什么区别。

    西门庆这话是真的说到了武大郎的心里头了。

    看着武大郎那心动的模样，西门庆算是知道这货的心思了。

    果然，子孙后代对于武大郎来说，那就是大杀器。

    果然，过了好一会，就听到武大郎低声说道：“西门庆，你可要说话算话。”

    西门庆连忙说道：“大郎放心，二郎的婚事包在我身上，还有千两白银，我一会就给你送来，另外，从此以后，大郎和二郎就是我兄弟，这清河县谁再和大郎过不去，那就是和我西门庆过不去，我定饶不了他。”

    武大郎想着西门庆在清河县的势力，也是强笑着说道：“以后就多多麻烦大官人了。”

    西门庆满意的点了点头，自己不用弄死武大郎了，也就不用在鸳鸯楼和武松打架了。

    从武大郎那里出来之后，出门就看到潘金莲在门外站着，不停的来回走动着。

    看到西门庆出来，潘金莲连忙上前问道：“大官人，如何了？大郎他没事吧？”

    看着眼前的小娘子，西门庆还真是有些心动了，一把将潘金莲拉到了身前，搂着这小娘们低声说道：“放心吧，武大这里我已经摆平了，以后小娘子你就是我的人了。”

    潘金莲这小娘们虽然已经被张大户给祸害了，但实际上经历过的男人也就张大户一个，算上西门庆也才两个。（套用的水浒，不是一瓶梅。）

    说起来潘金莲的命运还是很惨的，嫁给武大郎，这放到哪个正常的女人身上，她都不会愿意啊。

    有高大帅气的武松西门庆，谁还看得上不到一米二的武大郎？

    其实也不能说潘金莲背叛武大郎有什么错，西门庆倒是觉得潘金莲虽然狠毒，但却也是无奈之举罢了。

    所以，来到了水浒世界，有机会能够收了潘金莲，又怎么能够错过。

    感受到西门庆身上的男人气息，潘金莲就觉得自己浑身有些发软，看向西门庆的眼神也有些迷离，

    “大官人，好热，可否把窗户开一开？”潘金莲额头上开始冒气了汗珠。

    西门庆摇摇头，说道：“现在还是冬日，怎么能够开窗户呢，你要是觉得热的话，我帮你将衣服脱下来如何？”

    “还是不要了吧？大郎就在里面，被看到了不好。”潘金莲有些犹豫。

    虽然她也想，但是在自己男人跟前这样，又有些放不开。

    西门庆见状不再搭理她，很快，潘金莲自己便主动的脱掉了自己脚上的绣花鞋，露出了一对尖尖小脚来。

    在这个还没开始裹足的年代里，潘金莲的这双小脚可以说是她最自豪骄傲的地方了。

    看到主动的潘金莲，西门庆也不再犹豫，便将潘金莲身上的衣服掀了起来，一场冰与火的较量，开始了……

    ……

    一番云雨过后，潘金莲看着西门庆一脸的爱意，不过随即便担忧道：“大官人，大郎这里……”

    潘金莲还是有些担心，都怪自己色迷了心窍，竟然在自家和大官人偷吃，这要是被大郎知道了，岂不是更加的气了，到时候要是去了衙门了，那自己和大官人可就完了。

    西门庆躺在床上，并不着急，他说：“大郎这里不用担心，我已经和大郎说好了，我会给他兄弟武松娶一房妻子，到时候再生几个娃娃，他武家也算是有后了，除此之外，我还愿意给大郎千两白银，大郎已经同意了。”

