    接着安哲淡然道：“梁子，在每个人的体制人生中，每一次风浪都是一次挑战或者磨练，宝剑锋从磨砺出，不经历风雨不会见到彩虹，所以，不管前方有多大的未知的惊涛骇浪，都要以平常心对待，都要淡定淡静看待个人的得失，都不要后悔自己曾经做过的事情，世事我皆努力，成败不必在我，经历了，做过了，付出了，只要问心无愧，只要无愧于组织和群众，无须有任何后悔，就像你刚才说的，人生无悔，仕途无悔。”

    乔梁用力点头：“老大，你的话我都会牢牢记住，虽然我跟着你的时间不长，但你的做人和做事，你的人品和素养，都是我今后的楷模和榜样，你对我的那些教导和教诲，我都会永远铭刻在心。”

    说这话的时候，乔梁突然有一种想哭的冲动。

    安哲笑了下：“梁子，其实你跟着我，我也从你身上学到一些东西，或者说在某些方面受到你的某些影响。”

    “比如——”乔梁道。

    安哲一板正经道：“比如你的邪和另类。”

    乔梁不由笑起来，安哲的乐观和幽默让他心里的紧张稍微有些放缓，但脑子里却依然绷地紧紧的。

    乔梁此时意识到，对安哲来说，最严峻的时刻可能随时会到来。

    而以自己和安哲的关系，在安哲的严峻之后，随之而来的或许是自己。

    既然安哲已经有足够的心理准备迎接巨变，那自己也不能乱了方寸。

    此时，乔梁突然发觉，和以前自己遇到灾难的时候相比，自己现在的心态似乎有些成熟了。

    这成熟似乎是不知不觉有的。

    这成熟似乎意味着自己的成长，虽然这成长多灾多难。

    这时郑世东推门进来了，神色有些不安，手里拿着一个文件。

    看到郑世东进来，乔梁忙站起来打招呼。

    郑世东冲乔梁点点头，然后走到安哲跟前，把文件递给安哲：“这是上面刚转过来的。”

    安哲接过来一看，眼皮一跳：“嗯？任泉的问题？”

    一听安哲这话，乔梁的眼皮也一跳，任泉出啥事了？莫非安哲前段时间安排郑世东查的匿名信是反映任泉问题的？任泉可是担任过松北一把手。

    但想想又不对，安哲转批给郑世东的那封匿名信是他收到的，而郑世东给安哲的是上面刚转来的。

    “是的。”郑世东严肃点点头，“这里面的证据十分确凿，任泉在主政松北时期，在文旅创业园的项目上，收受了项目建设方老板的贿赂，当时查办的是马自营，没有发现任泉的问题，没想到过了这么久，这事还是翻出来了，而且直接举报到了黄原。”

    乔梁暗暗点头，原来如此，当时马自营出事后，康德旺找徐洪刚帮忙，自己在场，那时自己就怀疑任泉在这事上应该手脚不干净，因为这项目是任泉给马自营打了招呼给康德旺的公司干的，而且，那时任泉和马自营都是唐树森的人，只是后来任泉被徐洪刚打击后调离了松北，在安哲到江州后脱离了唐树森的阵营，加上在担任旅游局长期间表现突出，被安哲任命为阳山县一把手。

    本以为任泉不会有什么事了，没想到隔了这么久，还是东窗事发。

    安哲沉思片刻：“既然是上面转过来的，不得延误，马上立案调查，一切以事实为依据。”

    “好，我这就安排人，今天就开始调查。”郑世东点点头。

    接着安哲道：“我那天转给你的那封匿名信，开始查了没有？进行到什么程度了？”

    “调查已经开始，但因为匿名信里反映的问题线索很模糊，正处在外围摸排阶段。”郑世东道。

    “嗯，提高效率。”安哲道。

    “好的，尽量加快速度。”郑世东又点头，然后出去了。

    郑世东走后，安哲摇摇头，自语道：“任泉……没想到他会有这问题……多事之秋啊……”

    乔梁此时脑子里不停翻腾，马自营的事过去这么久了，为何任泉的事在这种时候突然爆出来？是什么人举报的任泉？

    乔梁第一个想到了康德旺，马自营是他行贿进去的，不出意外，任泉的问题也出在他身上。

    那么，如果是康德旺举报的话，他为何要在这种时候举报？是受了谁的指使呢？

    乔梁接着想到了楚恒，楚恒和康德旺的关系很密切，不出意外，楚恒应该知道康德旺当时给任泉行贿的事。

    乔梁随即又想到了楚恒的同盟骆飞。

    任泉是安哲任命的阳山县一把手，接替的是骆飞的心腹干将程辉，当时任命任泉的时候，骆飞是极力反对的，只是因为安哲的坚持而不得不接受。在目前这个非常时期，任泉突然被举报，会不会是骆飞想借此搞什么动静呢？

    乔梁猜对了，此事确实是楚恒按照骆飞的授意，指使康德旺搞的。

    周五送走关新民后，当晚骆飞在家里请楚恒吃饭，两人深入分析了当前的局势，一致认为，在廖谷锋调离江东、关新民.主持江东大局的情况下，形势对他们非常有利，特别是此次关新民在江州视察期间的某些看似不漏痕迹的表现，让他们愈发觉得，似乎关新民在酝酿关于江州的某些事情，而这事情，无论从哪个方面分析，对他们来说都不会是坏事，既然对他们不是坏事，那对安哲的意味就很显然了。

    如此一分析，骆飞不由激动兴奋，明确提出，在这种时候，不能无所作为，要采取某些措施，给安哲背后来上一刀，推波助澜一下。

    至于如何推波助澜，骆飞此时并没有什么思路。

    但楚恒却有。

    此时的楚恒，因为关新民离开阳山前夜和自己的一番谈话，犹如打了一阵兴奋剂，大脑一直处于亢.奋状态，在和关新民的谈话中，他清晰感到了关新民对自己的赏识，这让他对自己的前途信心百倍。

    此时听骆飞说要推波助澜，这正合楚恒心意，虽然他不会告诉骆飞关新民和自己谈话的事，但却知道骆飞在关新民心里的分量，这分量超过自己，目前自己必须做骆飞的牢固同盟，因为两人的利益是紧紧捆.绑在一起的。

    既然如此，既然骆飞有此想法，那自己当然要出手。

    楚恒想了下，对骆飞提出，对安哲背后捅刀的最好办法，是搞他的人，而目前最合适的人选，是安哲亲自任命的阳山一把手任泉。

    楚恒之所以选择任泉下手，是因为他早就从康德旺那里知道，当初任泉在松北的时候，康德旺为了得到文旅创业园的项目，给任泉有利益输送，如此任泉才给马自营打招呼把这项目给了康德旺。

    在马自营出事后，任泉感觉不妙，亲自去黄原找了康德旺，把那笔钱还给了康德旺。

    但虽然如此，因为任泉是在马自营事发后才退回这笔钱的，而不是案发前退回，这还是改变不了任泉受贿的事实。

    还有，既然打算搞任泉，那就要认定他收了钱，而不提他退回的事，狡猾的康德旺当时在给任泉送钱的时候，有录的音，这证据可是太确凿了，到时任泉想不承认说钱退回去了也是难以翻盘的，因为只要康德旺不承认，没人给任泉证明。

    如此，就可以通过办任泉给安哲背后狠狠来上一刀，无形中和黄原紧密配合起来。

    而楚恒虽然早就知道任泉的事一直没动手，是在选择最佳的时机，现在就是。

    听楚恒这么一说，骆飞很高兴，当即拍板，搞，搞起来，马上搞，越快越好！

    于是楚恒当夜就给正在黄原的康德旺打了电话。

    得到楚恒的指示，康德旺第二天一早就开始动作。

    接到康德旺的举报，上面反应很迅速，周一就转到了江州，要求尽快查清此事。

    楚恒之所以指示康德旺在黄原举报，是因为他知道，如果在江州举报，调查任泉是需要得到安哲的同意才可以进行的，但从黄原转批到江州，安哲是无法庇护的，因为有上面压着，这样可以大大增加成功率。

    骆飞很快通过自己的消息渠道知道了郑世东给安哲汇报，以及任泉被立案调查的事，不由心情很愉快，又觉得楚恒这个同盟确实不错，关键时候能起大作用。

    因为是上面批下来的，安哲又做了指示，郑世东不敢怠慢，当天就派出专案组去了阳山，对任泉采取措施进行调查。

    因为证据确凿，调查很顺利，两天后专案组结束调查回到江州，给郑世东做了详细汇报。

    郑世东接着给安哲单独做了汇报，听郑世东说完，看完相关的案卷，安哲说半小时后召开班子成员会，让郑世东在会上通报此事。

    郑世东走后，安哲思忖片刻，接着摸起电话……

    半小时后，在班子成员会上，郑世东通报了对任泉之事的调查结果。

    听了郑世东的通报，骆飞和楚恒一面在意料之中，另一面却又感到些许意外。

    这意外是，任泉虽然承认了当时接受康德旺贿赂的事，但却拿出了自己退回这钱的确凿证据。

    原来，任泉在给康德旺退钱的时候，多了个心眼，也录了音，在专案组找他谈话的时候，把录音拿了出来。

    这是骆飞和楚恒没想到的，没想到任泉这么狡猾。

    如此，骆飞和楚恒想狠办任泉的目的就难以实现了。

    但虽然如此，骆飞却不想就此罢休。

