
　　为了方便玩家，“新年任务管理员”所在的位置一点也不隐蔽，就在汴京城最繁华街道中央的一片广场正中。

　　当夜未明赶到时，发现这个一身红衣的“新年任务管理员”周围已经挤满了形形色色的玩家，更有道道升级的光芒在这些玩家的身遭闪烁，将整个广场映照得异常绚丽。

　　因为新年任务是一个大型系统活动任务，不可能让那个“新年任务管理员”与每个玩家以此对话，再发放奖励。

　　如果那样搞的话，玩家们除了排队，恐怕就只能引发一场轰动整个游戏的大乱斗了。

　　这严重不符合欢乐祥和的新年氛围！

　　在距离新年任务管理员一定范围之后，夜未明的系统界面之中便弹出一则系统提示：

　　叮！接近“新年任务管理员”，你的选择是？

　　1、领取半年奖和新年红包。

　　2、进行四艺大比拼。

　　3、合成福卡。

　　4、我只是一个路过的美男子。

　　还真是方便贴心呢！

　　夜未明微微一笑，当即选择了第一个选项。

　　随着夜未明选择完毕，立刻便有三道白光自他的身上升起，连升三级！

　　与此同时，在夜未明的包袱里，也已经多出来一个造型精美的新年红包。

　　点开之后，得到一个鞭炮和一个“友善福”，以及1万点经验。

　　总的来说，聊胜于无。

　　毕竟是红包嘛，就是图一个喜庆的东西，没有人会真指望靠它来发家致富。

　　领取过红包之后，四个选择变成三个，夜未明毫不停留的直接选择了“四艺大比拼”，之后“咻”的一声，就被系统传送到了一个独立的任务空间之中。

　　现在他所身处的这个空间看起来同样十分的喜庆，似是一座独立的阁楼，里面装修考究，张灯结彩，透过窗户向外看去，也是一派红红火火的新年景象。

　　在他得正前方，有着四个房间，每个房间的房门之上，都有着一个铁画银钩的金色大字，写的分别是——琴、棋、书、画。

　　叮！你已经进入“四艺大比拼”考核关卡，可以分别对四艺进行考核，最终系统会根据你在四场挑战之中的总成绩发放奖励。

　　但四艺的晋级考核，却是被分开来的。

　　也就是说，哪怕你在其中一项之中得了满分，其他三项也可能无法进入下一轮的晋级考试。

　　这个规则制定的倒也合理。

　　夜未明微微一笑，迈步来到第一个房间，也就是那扇写着“琴”字的大门前，随之推门而入。

　　然后，夜未明便觉眼前一亮。

　　原来这四艺的考验关卡，倒是和韦小宝家后花园那四个副本一样，门内门外是两个完全不同的世界。

　　随着夜未明跨门而入，立刻发现自己出现在一片清静幽雅的山林之间，这片林子里雾气缭绕，宛如仙境，更有着阵阵清脆的琴声，自他正前方传来。

　　顺着琴声的指引，前行数十步，夜未明终于看清了抚琴之人的相貌。

　　那是一个相貌成熟庄重的蓝衣女子，这女子的穿着打扮十分考究，夜未明十分确定自己并没有见过。

　　但隐约间，却让他生出一种诡异的熟悉感，仿佛是在什么地方见过对反似的。

　　听到有人进来，蓝衣女子轻轻的抬头，淡淡的看了一眼。

　　光是这一个眼神，便让夜未明感觉到一股异常凌厉凶猛的气势扑面而来。

　　猝不及防之下，夜未明猛地虎躯一震，竟然是对方的气势所慑，下意识后退了半步！

　　这哪里是一个女子应该有的眼神？

　　即便在夜未明见过的诸多英雄好汉、混世魔头之中，也鲜有能在气势上，与眼前这个女子比肩！

　　她究竟是谁？

　　心中生出这个念头的同时，夜未明的脑海中竟然无来由的想起了当初与刀妹一起做霹雳堂任务出海时，在那个浪人荒岛之上被他们解救，并在归途之中为他们献歌一曲的雪千寻来。

　　这个联想简直毫无道理可言，甚至可以说十分的滑稽可笑。

　　毕竟，眼前这个女子不但与雪千寻长得一点也不像，其威势之强，更要胜过天下无数男儿，又岂是雪千寻那般柔弱的可怜女子，所能够与之相比的？

　　但偏偏夜未明就是觉得这两个人十分的相似。这种感觉是那般的真实，就仿佛一切本该如此，并不需要任何的解释一般。

　　当真奇哉，怪哉！

　　就在夜未明被眼前这蓝衣女子的气势惊艳得愣在原地时，对方却已经收回了眼神，平静的开口问道：“你是来这里挑战想要挑战四艺中的‘琴’字关卡？报上名来！”

　　夜未明这时已经从最初的震惊之中恢复了过来，闻言冲着对方一抱拳道：“在下神捕司夜未明，不知姑娘芳名如何称呼？”

　　蓝衣女子此刻的目光已经再一次落在眼前的古琴之上，闻言只是平静的开口吐出三个字：“黄雪梅。”

　　黄雪梅？

　　夜未明闻言不由眉头一皱。

　　一个在气质上如此卓尔不群的奇女子，名字怎么就透一股如此浓郁的乡土气息呢？

　　就在夜未明于心底吐槽对方名字的时候，黄雪梅已经再一次开口说道：“这一关的名字虽然被称之为‘琴’，但所要考的却并不限于琴技，而是音律。”

　　“你如果身上有着自带的乐器，可以直接拿出来演奏，或者也可以在此处随意选择一样乐器借用，亦或者只是唱歌也可以，不过我不会为你配乐，你只能选择清唱。”

　　夜未明闻言立刻顺着对方手指的方向看去，却见在距离两人不远的地方，有着三排乐器架，其上可谓是五花八门，什么样的乐器都有。

　　不光是江湖之中常见的琴箫琵琶，甚至还有许多画风清奇的东西，也同样位列其上。

　　比如说电吉他、架子鼓、口琴、编钟等等……

　　夜未明暗忖系统准备得着实太过周到的同时，却是轻轻的摇了摇头道：“我这个人只是一介武夫，并不懂得如何使用那些文雅的乐器，不如便让我弹剑而歌如何？”

　　黄雪梅轻轻的点了点头：“可以。”

　　下一刻，剑中之剑冲天而起，《往生咒》的梵音响彻林间。

　　黄雪梅听闻梵音却是顿时柳眉微蹙，跟着随手在琴弦之上一抚。

　　“嗡！”

　　一道无情而强悍的气刃，顿时朝着夜未明所在的方向激射而来！

　　刚刚接剑在手的夜未明，见状连忙横剑格挡，却是在宝剑与气刃接触的一瞬间，感觉到一股澎湃的巨力沿着剑身传入自己的体内，跟着整个身子便不自由自主的向后倒飞了出去。

　　当他再一次脚踏实地时，却发现自己已经回到了选择关卡的那处阁楼之中。

　　却是被对方这轻描淡写的一个琴音，直接从考核副本之中，给轰了出来！

　　与此同时，黄雪梅的声音忽然响起，却仿佛在他的耳边娓娓道来。

　　对方只说了四个字，却是有理有据，让夜未明根本就无法反驳。

　　“作弊可耻！”

　　对此，夜未明除了苦笑之外，还能怎么样呢？

　　毕竟对方说得没错。

　　他利用尚方宝剑剑鞘的特殊能力演奏《往生咒》，根本就不是他自己在操作，而是剑鞘在被内力激活之后自动完成的。

　　这和现实中的假唱，已经没有任何分别了。

　　无奈的摇了摇头，夜未明却发现眼前四个房间之中，那个“琴”字关卡已经消失不见。

　　耸了耸肩，夜未明随之又走进了第二关，也就是“棋”字关卡之中。

　　这一次映入眼帘的，是一个高有数丈的青石高台，夜未明身在高台之下，只能够看到眼前径直而上的整齐石阶，却是看不到高台上方的景象。

　　没有任何的犹豫，夜未明直接拾阶而上，高台上方的景物，也随着他的脚步逐渐浮现出来。

　　却见天台之上全部由大理石铺成，四周空旷，中央的位置则是一个小台，高出外面的大台九层台阶。在小台的中央位置，摆放了一张雕功精细的木椅，木椅上面一个高大的男子很舒服的倚靠在椅背上，眯着眼睛，似乎在欣赏天边的浮云。

　　在这男子身前，有一个圆形石桌，上面摆着一个正燃着的香炉，香烟四溢。

　　在圆桌对面，则是一张质量明显要差上许多的椅子，上面空无一人。

　　夜未明见状，不禁在心里暗暗鄙视。

　　这家伙，未免也太能装哔了吧？

　　这时却听那男子悠然开口：“生命何物，谁可答我？”

　　夜未明闻言不由眉头一皱，不是说好的考验下棋吗，怎么这就改成哲学讨论了？

　　叮！请回答傅采林的问题，只有答案之中有着自己独到的见解，对方便会根据你给的答案，在开局时对你做出一些让步。

　　原来这个装逼犯的名字，叫做傅采林吗？

　　夜未明不紧不慢的走上前去，随口说道：“直接下棋吧，别整那些有的没的。生命这个话题如果详细讨论起来，三天三夜也未必说得完，我可没有那么长时间在这里和你探讨这些高深的学问。”

　　夜未明之所以懒得和对方多哔哔，是因为他知道自己是什么水平。

　　就算傅采林让他八个字，他也不可能赢得了对方。

　　因为他根本就不会下围棋！

　　既然如此，何必多说废话？

　　蓦地！

　　傅采林眯起的双眼猛然睁开，冲着夜未明点了点头，而后说道：“你的说法倒也直率，既然如此，我便让你一个先手好了。”

　　“多谢！”

　　夜未明说话间已经在傅采林的对面坐了下来，跟着随手取出一枚白字，同时在心里得意的想着：幸亏之前有过和胜天半子那家伙合作的经历，咱知道先手是要用白棋的，否则拿错了的话，可就要丢人了。

　　“啪！”

　　没有任何的犹豫，夜未明一枚白字已经落在了“天元”之上。

　　傅采林见状却是眉毛轻轻一挑，跟着将一颗黑子落在左上角得三三位上。

　　夜未明继续落子，将第二枚棋子落在第一枚的左上角，看得傅采林一阵的莫名其妙。

　　随之，傅采林将第二颗棋子落在右上角。

　　夜未明的第三枚棋子，落在第二枚的左上角。

　　傅采林再占一角。

　　夜未明第四枚棋子，同样落在第三枚的左上角。

　　傅采林占据了第四角之后，刚想开口说些什么，却见夜未明将第五枚棋子，落在第四枚的左上角，五子斜下里连成一线。

　　随之冲着傅采林一抱拳：“承让！”

　　傅采林见状先是一愣，随之哈哈大笑道：“有趣，有趣。这也怪我事先没有与你说好规则，便勉强给你算30分好了。这算是奖励你机智的反应，下不为例。”

　　说完，夜未明只感觉周遭的景物一变，已经再次回到之前的阁楼之中。而经过两场考试的他，终于拿到了30分的好成绩！

　　但是他并不骄傲，转而直接朝着第三个房间走去。

　　第三关考的是书法，夜未明的毛笔字现在只能说是不算太难看，实在和书法两个字沾不上边。于是他在考核的时候，又耍了一个小机灵，模拟了一次《倚天屠龙功》的手法。

　　虽然夜未明并没有学过这门武功，但好在他本身武学境界已经足够，又亲眼见张翠山和玄小笔使过不止一次，凭借记忆，倒也能够模拟出《倚天屠龙功》三分的神韵。

　　嗯，是百分制的。23sK.com

　　于是乎，夜未明在这一关同样勉强拿到了30分。

　　然后，夜未明进入了第四关。

　　再然后，以零分的好成绩被赶了出来。

　　于是乎，夜未明在第一轮预考之中，一共得到了60分，最终结算奖励为：60万点经验，6万点修为，外加一份做年夜饭专用的食材“新春腊肉”。

　　退出“四艺大比拼”的挑战关卡，夜未明立刻发现帮派频道之中，云冕刚刚发出来一则消息：“话说，侠客岛那个‘腊八粥’的任务，难道不应该是腊月初八之前开始的吗？怎么现在都已经过年了，那个任务还没有动静？”

　　作为武当名副其实的玩家大师兄，他也是有资格上侠客岛去喝粥的。

　　“游戏里的时间悖论呗，反正只要前置任务没完成，后续的剧情任务就必定要卡克。”夜未明见状随口答道：“而前置任务一旦完成，任何一天都可以是腊八。”

　　“怎么，着急了？”

　　云冕无奈的回道：“能不急吗？我可是听不亏说，侠客岛上还有一门《侠客行神功》来着，可神奇了！我是迫不及待想要去开一开眼界。”

　　微微一顿，又问道：“话说，夜兄接下来打算干什么？”

　　“还能干吗？”夜未明随口回道：“杀年兽，开宝箱，在天黑之前去武当山给张三丰真人拜年，顺便挑战武当七侠。”

　　“我靠！”云冕和殷不亏同时爆出粗口，后者更是忍不住问道：“大过年的，你不至于吧？”

　　夜未明再看了一眼《九阳真经》的任务内容，随之回道：“怎么不至于？我可是很急的！”

　　——————

　　PS：第二更到，顺便求一波月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第838章 生命何物，谁可答我？免费阅读。https://xs.23sk.com 