    

    “青出于蓝而胜于蓝”这句话一说出，九岁的小少年就跟着愣了一下，他蹙起了眉，“师尊这般厉害的人，怎么会有人比您还厉害呢？”

    林羡一听就更开心了，虽然面上不显，但只要是熟悉林羡的人，就知道她这副神情，是被取悦到了。

    “自然是有的，这天底下多的是。”

    林羡这个年纪，在许多老狐狸眼里，还是乳臭未干呢。

    沈宵仰头看着他的师尊，神色里有些似懂非懂。

    林羡赠了他一串佛珠。

    这是从前大师兄所赠，不过也是林羡刚入门时的事了。

    她天赋极好，修炼又快，最重要的是，比起其他人还多了一股不要命的韧劲，原本不出意外应该成为林羡师尊的大长老渡伶便赠了她这样一串佛珠，用以定心神。

    这么多年过去，如今的林羡也不再需要这一串佛珠，倒不如将它赠给需要的人。

    可想而知，沈宵也是独得林羡的一份喜欢。

    沈宵自然能够认出来，那串佛珠是他的师尊平日里随身所带的那一串。

    “师尊，这是您的贴身物品，赠予弟子，会不会过于贵重了？”

    沈宵的身份，自然是不缺天地灵宝，但是这一串佛珠在他看来，是师尊多年佩戴之物，赠予了他，这是多大的荣幸？

    林羡笑了笑：“你是我的徒弟，赠予你，也是应该的。”

    林羡亲手将佛珠串戴在了沈宵手上，小孩子的手自然不能跟林羡的手相比，然而这串佛珠也是有灵性的，戴在多大的手腕上，它就能有多大。

    毕竟曾经林羡也是从小戴到大的。

    因为林羡的这个举动，沈宵可以清晰地看见，他平日里清清冷冷的师尊，那一节寒玉般的手腕以及修长又匀称的十指。

    即便是女子，也生不得这样好看的一双手了吧？

    沈宵对师尊的滤镜起码有千层厚。

    “弟子多谢师尊赏赐。”沈宵一本正经的冲林羡行礼，然而声音又实在过于奶，让林羡觉得可爱。

    她忍不住捏了捏小孩儿脸上的肉，笑道：“记住为师跟你说的话，现在去把你师妹叫进来吧。”

    林羡这架势，显然是想跟徒弟们单独聊，推己及人，沈宵很快就能猜到，师尊不仅给他赠了东西，肯定也给裴漓之赠了东西，下一个进来的虞幼清，肯定也不会落下。

    沈宵抿了抿唇，给林羡又行了一礼，这才走了出去。

    而紧接着进来的虞幼清，她的神色有一些别扭。

    毕竟，还没上山之前，她那恶劣的态度，虞幼清自己还没忘怀。

    何况，上山之后，这是她第一次与林羡独处。

    当时在桂城，她出言不逊之后，被林羡强行带了回来，又强行收为徒弟。

    之前是半强迫地拜师，可现在，确实虞幼清她自己想要拜林羡为师。

    一想起之前她自己说过的话，虞幼清现在也忍不住有些无地自容。

    林羡看着小姑娘低着头看脚背，有些不解：“虞幼清，你低着头做什么，我还能吃了你吗？”

