    他十六岁的时候，已经被世界三大商学院之首的沃顿破格录取，是霍氏一族寄予厚望的继承人。

    若不是后来遭人算计，碰上飞机失事，他现在早就掌握霍氏大权了。

    面对姜灿问询的眼神，他只微笑着沉默应对。

    姜灿嘟嘟小嘴，脑子里瞬间闪过这样的念头：他十六岁的时候不会碰到什么白月光了吧？都说男人对初恋最难以忘怀，他刚刚提起十六岁的时候还挺兴奋，可说到一半又不说，明显是不想让她知道……

    除了白月光，再没有更好的解释了。

    姜灿眼底掠过一丝落寞，既然他不想说，她也就不再问。

    但这件事在她心里结了一个小小的疙瘩。

    她默默走回卧室换了新床单，又拿出一床被子铺在客厅沙发上。

    顾莽怔了几秒钟，忽然觉得不对劲，猛的一下子抓住她手腕。“你……你怎么又把被子铺沙发上了？”

    姜灿回头看他，“有什么不对？”

    “当然不对！”他竭力克制，让自己显得心平气和，“你不是说，让我今晚回房间睡吗？你不是要，跟我……”

    “我弟弟都被人打了，你还有心情想着那回事？”姜灿瞪他一眼。

    再加上刚刚被“白月光”气着了，更没什么好态度。

    “小澄今晚肯定不能回家了，我这个当姐姐的不收留他，还有谁能管他？”

    顾莽不知内情，只觉得她这态度转变的……似乎有点快。

    “他今晚留下？那你这沙发是给他铺的？”

    “给我自己。”姜灿面无表情。

    “你说什么？”顾莽瞪大眼睛，“你不会让我……”

    “对啊。”她神色淡淡的，“你跟小澄睡房间里，我睡在沙发上不就行了。”

    “房间里只有一张床！”

    “没关系，够你俩睡的。”姜灿把枕头塞给他，“顺便你们两个还能谈谈‘只有男人之间才能谈的话’！”

    “……”

    顾莽被堵的哑口无言，连做了几个深呼吸。

    愣神的工夫姜灿已经把尹澄从阳台上叫回来了，让他简单洗漱之后，就让他回房间休息。

    尹澄倒是听话，还真进卧室躺床上去了！

    顾莽只觉得两只太阳穴一跳一跳的疼。

    他硬着头皮走进去，躺在床的另外半边，想想自从结婚以来，这还是头一回睡在卧室的床上，可身边竟然躺着个男人！

    顾莽重重吐出一口气。

    在浴室里那一个多小时，白费了！

    尹澄听见他翻来覆去的声音，反正自己一时也睡不着，便坐起身靠在床头上跟他聊天。

    “姐夫，我是不是挺没用的，老是被人欺负。”

    尹澄心地纯良，学习成绩优异，就是平时太老实，又因为家庭的原因总有种自卑感。

    第一眼看到顾莽时他感到害怕，可顾莽把他叫到阳台上，耐心的询问开导，还说要替他出口气……他忽然觉得这个看起来阴沉冷峻的男人，其实是很值得依靠的。

    “姐夫，你说得对。”他低声道，“人应该自立自强，尤其是男人。我要向你学习，将来好好保护姐姐，保护家里人。”

    顾莽一直背对着他，沉默不语。

    “姐夫你怎么不说话？”尹澄凑近看看他，“是不是我姐没躺在你身边，你不习惯？”

    明知故问！顾莽心里低低骂了一句。

    但嘴上还是强硬着挤出两个字，“没有。”

    “哦，那就好。”尹澄憨憨的笑着，“今晚真是抱歉，打扰你们俩了……其实我不想来麻烦我姐的，但当时被打，心情不好，除了姐姐这里我不知道还能去哪。”

    “姐夫，你不会怪我吧？”

    “不会。”顾莽紧闭双眼，只祈祷这位小舅子别再聒噪下去。

    “姐夫，”尹澄鼻子一皱，“你身上涂了什么，怎么这么香？”

    “……”

    “你跟我姐睡觉之前，都要涂的这么香吗？”

    “闭嘴！”顾莽低吼，“睡觉！”

