    秦晚台的笑脸僵硬住了。

    张繁弱不打算给她思考的机会，趁热打铁的道：“秦姨，你说过我们是一家人，既然是一家人，无论发生什么我都应该有知情权。”

    说着，他‘委屈’的将脑袋拱进她怀里：“秦姨，这时候你就不要把我当小孩子看待了，我现在是这个家里唯一的男人。”

    这一套组合拳。

    打下来他自己人都是懵的。

    秦晚台本来还好，听到最后那句我是这个家唯一的男人，情绪忽然崩溃出来，怎么也抑制不住。

    即便如此她也不敢哭出声。

    一手紧紧搂着张繁弱，另一只手捂着嘴，泪水无声淌下整个身体都在不断颤抖。

    “秦姨……”

    张繁弱看到自己引发的后果也有些傻眼，虽说这种效果是他想要的，但真正见到秦晚台脆弱一面的他心里也不好受。

    这种时刻他没有多说什么。

    翻身从床头柜上将抽纸拿出来，抽出两张细心的擦拭着她脸上的泪水。

    “呜呜——”

    秦晚台猛地抱住他，下巴抵在他肩膀上，呜咽着发出伤心至极的低泣，让人能够清晰感受到她内心的恐惧和迷茫。

    秦晚台很早就结婚了。

    一开始结婚倒也没多喜欢那个男人，最初的想法就是想逃离那个家，找到一个能给予她安全感的男人。

    莫爸的性格很温吞，并不强势。

    婚后几年起初也算得上幸福，直到莫爸突然离世，那一刻的秦晚台感觉天都要塌了。

    她无法面对女儿的询问。

    但看着女儿的她下决心不再婚，一个人带好这个孩子。

    起初也会觉得迷茫、累。

    很多夜晚等女儿睡着她就偷偷在一旁哭，但这么多年撑过来，她以为自己习惯了，习惯独力撑起家里这片小小的天。

    直到今天被张繁弱那一句话彻底破防。

    有些情绪就是这样，平时安静待在某处，不吵闹也不流淌，但某天某刻，你无意间扯起一根不知通往何处的细绳，随后而来的汹涌却能将整个人冲垮。

    张繁弱静静体会着她的情绪。

    他不会觉得无法理解，因为这种突如其来的崩溃他上一世也经历了很多。

    他也不打算出口安慰，这种情况只要让她一口气将心里积压多年的委屈宣泄出来就好了。

    语言并不是所有时候都有效。

    片刻的安静对于他人而言也许更为珍贵。

    过了会，秦晚台渐渐安静下来了。

    她不时吸着鼻子，身体却已经不再颤抖，这会大概正处于头脑放空的状态。

    张繁弱算了下时间。

    也差不多了，他的肩膀可都已经湿透了。

    “秦姨，我能亲亲你吗？”

    张繁弱艰难的捧起她的脸，语气调皮，这还是他第一次开口要亲别人。

    “嗯……”秦晚台一直闭着眼睛，这时候的鼻音很重，嗯一声显得有些蠢萌：“阿姨要亲亲。”

    张繁弱在她额头上轻点一口。

    这一亲仿佛给了她莫大安慰，秦晚台整个人的身子都放松下来了。

    “秦姨。”

    张繁弱轻声开口道：“现在可以说了吗？”

    “……”

    秦晚台依旧闭着眼睛。

    张繁弱人都快麻了，凑上前仔细观察了下，发现她呼吸均匀，被泪水打湿的股股睫毛也没有颤抖的迹象。

    这是睡着了？

    他强忍着把秦晚台强行摇醒的冲动。

    谁知道他今天付出了多少？羞耻的行为和话都做了个遍，为的是什么？不就是弄清楚事情的真相吗？！

    结果就这？

    就这？！

    “以后再也不跟你一起睡了。”

    张繁弱满是怨念的拿着纸轻轻将她脸上残余的眼泪擦干净，为了怕打扰到她连声音都压的极低：“就知道哄小孩，算什么大人。”

    说完他没好气的将纸一扔。

    整个人躺在床上，背对着秦晚台，脸都被气鼓像河豚一样。

    气也没办法。

    人哭累了确实容易陷入疲惫，还是等第二天清早起来逮住她问问吧。

    这么想着，他也闭上了双眼。

    而另一边，正闭着眼好似已经睡着的秦晚台嘴角却微微上扬。

    蠢小孩。

    以为这样就能拿捏住她？

    不过还是好想亲亲他啊。

    二人怀揣着不同的杂念，近乎一同进入了梦乡，直到第二天清早起床，张繁弱睁开眼睛的第一瞬间就看向自己的左侧。

    嗯？

    人呢？

    他揉着眼睛走到洗手间。

    洗漱完就迫不及待的下楼，最终在厨房成功逮到了秦晚台。

    “别想跑了！”

    张繁弱从背后一把抓住她。

    秦晚台睡了一觉已经好了，这会正笑呵呵的盛着粥，被他袭击也不意外，连头也不回的道：“别闹啊，阿姨干活呢，乖乖到外边等着去。”

    张繁弱却不吃她这一套。

    “秦姨！”

    他不满的拽着秦晚台衣角：“快点告诉我是怎么回事，你昨晚答应我了的！”

    “答应你什么了？”秦晚台回头‘惊讶’的挑眉看着他：“昨晚阿姨不是搂着你睡香香了吗？”

    “……”

    张繁弱牙都快咬碎了。

    女人真是翻脸无情啊，昨晚还抱着他嘤嘤嘤的哭呢，今天就直接当什么都没有发生过。

    他也是大意了。

    想想也是，秦晚台能和一般女人一样吗？内心一时的脆弱也改变不了她性格坚韧的本质。

    就算他当时得逞了，秦晚台也会像现在这样，哭完了睡一觉，第二天起来什么事儿还是会选择自己一个人扛。

    张繁弱左右看了看。

    随即就将目标放在了莫忘归身上，这会她正在外面的餐桌上坐着，手里拿着一瓶骆驼奶，一边喝着一边心事重重的。

    她也是知情人啊！

    张繁弱立马松开秦晚台跑过去，抓着她的手语气pang甜：“莫姐姐，你昨晚怎么没陪我一起睡觉啊？”

    “……”

    莫忘归抬头看了他一眼。

    呆愣冷艳两种气质完美混合在了一起，听他说完没有回答，而是将手里的骆驼奶递到他手里。

    张繁弱不明所以。

    他揉了揉吸管头，放进嘴里喝了一口，随后才问：“莫姐姐，你……”

    “我什么也不知道。”

    她缓慢而惆怅的摇了摇头：“我也只是一个身不由己的可怜人。”

    “……”

    张繁弱有种将奶糊在她脸上的冲动。

