    “陛下说的极是啊，只要那熊廷弼归顺了咱们大清，就再也没人是咱们的对手了！”

    多尔衮笑着说道。

    然而，下一秒皇太极看向了多尔衮，顿时，多尔衮的脸色变得极为古怪，难道这事要自己去劝？

    开什么玩笑，他上次在大明的北京城，坐了老虎凳，就差灌辣椒水了，这次去，万一再来一次，自己就彻底废了。

    “多尔衮，此事就交给你去办了。”

    皇太极沉声道。

    “陛下，这事让我去办，是不是不合适？我上次的伤还没好利索呢，现在去了，舟车劳顿，怕是旧伤要复发啊！”

    多尔衮说道。

    皇太极冷冷的瞪了他一眼，说道：“你的意思，朕这是在故意坑你了？”

    咕嘟！

    面对皇太极阴冷的眼神，多尔衮不由的吞咽了一口唾沫，说道：“陛下言重了，这事完全可以派我朝的大臣去，毕竟，那熊廷弼也就是明朝的一个臣子而已。”

    “呵呵！那熊廷弼的脾气很倔，而且，他手握重兵，若是朕不拿出足够的诚意，他怎么会诚心归顺？”

    “若是派别的臣子过去，他会觉得朕不重视他，只有你这个亲王过去，才能让熊廷弼感受到朕的诚意啊！”

    皇太极笑着说道。

    有了大炮，他仿佛已经看到踏平辽东，打到明朝京都的画面，而多尔衮却是一脸的苦涩，这皇太极，怎么就可着自己一个人祸害！

    你丫的需要亲王去说服熊廷弼，我大清就一个亲王吗？你这不是闹呢嘛！

    不过，多尔衮也实在是不敢忤逆皇太极的意愿，只好硬着头皮带着人离开了女真部落，向着辽阳城而去。

    此时，辽阳城军营之中，熊廷弼看着军营之中盖好的十几间厕所，满意的点了点头。

    起初，他也是很不看好这些厕所的，不过，血蟒军那群人在京城传来消息的第一时间，就按照卫生部的图纸盖了十几间厕所。

    血蟒军一万五千人都开始在厕所解决卫生问题，也就几天的功夫，整个军营的面貌都不一样了！

    要知道，军营之中人员杂乱，许多人大小便会在一片区域解决，但是，那气味，也是会扩散的整个军营都有。

    再加上是夏天，伴随而来的就是苍蝇蚊子乱飞，而血蟒军盖好了厕所之后，也就几日的功夫，气味就没了。

    而且，苍蝇蚊子也减少了，生病的将士也少了，甚至是中暑的人都几乎没有了，这足以说明，卫生部传来的消息是真的。

    熊廷弼也急忙命人盖好了厕所，不得不说，这厕所盖好了之后，看着居然还颇有一番美感。

    将士们围在熊廷弼的身边，说道：“将军！这就是卫生部那边所说的厕所吧，这都盖好了，我们可以进去看一看吗？”

    “现在还不行，根据卫生部那边传来的消息，这里面铺设了水泥，而水泥需要三天的时间才能凝固，所以，在这之前不准任何人进去，违令者军法处置！”

    熊廷弼冷声道。

    “是！将军！”

    将士们纷纷说道。

    不过，熊廷弼也是心里痒痒，这厕所盖好了，他也想进去试一下。

    三日后，将士们便开始在厕所内方便了，而这厕所，好声如潮，将士们再也没有人在外面入厕了。

    而军营的环境变好了，将士们精气神十足，每日训练的时候，也都比往日多了几分气力。

    “将军！城门外有建奴求见！”

    这一次，多尔衮到了，看守城门的将士前来通禀。

    “恩？建奴又来做什么？莫非是投降了？他们干了那么多伤天害理的事情，陛下是容不下他们的！”

    “把人直接赶走吧！”

    熊廷弼冷声说道。

    此时是多事之秋，他若是见了那建奴之人，可能还会被朝中的某些人猜忌，威胁到自己。

    不过，过了片刻，过去传令的人又回来了，跪在地上说道：“将军！那人不走啊，还说什么他是建奴的一个亲王，名叫多尔衮，是奉了皇太极的命令而来。”

    “多尔衮？此人倒是一个能征善战的主，若非是努尔哈赤和皇太极刻意压制着，此人在建奴之中的地位，不会比他们差。”

    熊廷弼沉声说道。

    “将军，那你见他吗？”

    传令之人问道。

    “带进来吧，我就在这里等他。”

    熊廷弼思索了片刻，说道。

    那人去传令，过了一会儿，多尔衮被人带了进来，看到熊廷弼，饶是多尔衮，也是有些发憷！

    在历史上，多尔衮的确是一个猛人，但是在这个时候，多尔衮还没有经历那么多的战争，身为上位者的杀气还没培养出来。

    而熊廷弼可不同，他是真真正正的一个杀神，此时冷视多尔衮，让多尔衮感觉到脊背发寒。

    “你是建奴的一个亲王？来见本将军，所为何事？”

    熊廷弼冷声问道。

    咕嘟！

    多尔衮咽了一口唾沫，经历过京城老虎凳事件之后，多尔衮在明朝境内，是一点都不敢嚣张了。

    “熊将军，我是奉了我大清皇帝的旨意而来，想要邀请熊将军加入我们这一边，只要你答应，以后你就是辽东王了！”

    多尔衮沉声说道。

    他说罢，熊廷弼一个眼神过去，带着杀意，多尔衮感觉到自己的心都跳到嗓子眼了。

    熊廷弼瞪着多尔衮，足足有十几息的时间，然后冷声道：“你们这些建奴，一个个都是傻子吗？如今你们建奴的总兵力加起来，还没我这辽东的人多，居然敢劝降我？”

    多尔衮急忙道：“嘿嘿！我们大清的兵力虽然损失惨重，却也能凑齐三万多精锐，而且，鞑靼、突厥、兀良哈、瓦剌等，也都是我们的盟友！”

    “最重要的，我们大清如今也有火炮了，以我们将士的骁勇善战，若是在开战，熊将军这边，可是没有任何优势的啊！”

    多尔衮说这些时，虽然声音不大，可是言语间的那种自信，却是谁都能听出来的。

    熊廷弼有些惊讶的看着多尔衮，没想到那些建奴也有火炮了，只是，他们的火炮是哪里来的？

