    乔巡进入电梯后，在电梯抵达七楼时忽然感觉到一阵剧烈的抖动。

    电梯里的灯顿时熄灭，响起警报声。

    被困电梯，他下意识地按了按开门键，但是没有任何反应。

    紧接着，从头顶传来巨大的钢筋崩断声。随后，重物砸在电梯的顶盖上，发出声响，甚至能明显看到顶盖向下凸出的痕迹。

    还不等他多思考，悬挂电梯的钢索崩断，电梯失去约束坠落。

    猛烈的下坠失重感袭来。乔巡赶忙压低重心，站在墙角，双臂紧紧扶住垂直的两面电梯墙壁。

    电梯一坠到底，猛地砸在负一楼。

    巨大的撞击的颤动感让乔巡一阵恶心，不过他的体质经过前段时间的吞噬消化强了不少，没受什么伤。

    即便电梯已经坠地了，但头顶还是持续且密集地响起墙砖蹦碎、钢筋折断的声音。

    一股浓烈的腥臭味儿逐渐逼近。

    他清楚记得这是那只缝合怪的气味儿。这让他立马明白，那只缝合怪正从高层顺着电梯井向下爬。

    为什么？

    乔巡瞥到自己手背的伤痕。伤痕还在持续往外冒血，因为不是动脉，出血量很少，但血的味道分明地暴露在外了。

    他想起之前与八腿蛙男对抗时，自己也是受伤出血后对方立马变得十分兴奋和狂躁。

    “我的血，对污染生物具有十足的吸引力？”

    就八腿蛙男和缝合怪的表现看来，八九不离十。

    同时，这说明，缝合怪的目标就是他。

    乔巡不敢在逼仄狭窄的电梯里呆，随手掏出一把匕首插进电梯两扇夹门的门缝，然后用力将匕首横正。

    这种老式电梯的电梯门闭合并不紧，所以力气够大是能直接掰开的。

    以乔巡的力气，这自然不是什么难事。

    猛地一把将电梯门掰开后，他立马发现外面是一个停车场。没有开灯，一片漆黑。但他能很清晰地看到，里面停满了车。之前因为封城，大多数人都回了家，也没法往别处去，所以停车场车是停得满满当当的。

    乔巡迅速跑出去。

    他刚跑出去没几步，缝合怪轰然落地，直接将电梯踩瘪了。

    咕呱——

    刺耳响亮的鸣叫声响起。空气中弥漫着缝合怪难闻的气息。

    乔巡快速奔跑在停车场各种车辆之间。因为车辆停得比较密集的缘故，他并不能很开地舒展。

    缝合怪就不一样了，它体型很庞大，用跳跃的方式前进，不用规避障碍物，就蛮横地撞开，每跳一次，就有一辆车被踩烂报废。

    乔巡的血在吸引着它，让它兴奋贪婪，如饥饿的野兽见到猎物。

    缝合怪单手举起一辆小轿车，朝着乔巡的奔跑方向使劲儿一甩。小轿车直挺挺地砸在一排车上，然后将原本排列整齐的车推向四面八方，顿时，乔巡奔跑方向的行进路线被几辆车挡住。

    又因为摩擦起火的缘故，车辆里泄露的汽油直接燃烧了起来。

    火势迅猛，点亮整个停车场。

    汽油燃烧形成的黑烟无法得到有效的排放，在停车场里堆积。浓密的黑烟里含有大量未充分燃烧的有毒气体，立马将停车场闷成一个灼热的毒气室。

    高温之下，一辆又一辆汽车的轮胎率先承受不住开始爆炸。

    轮胎爆炸的威力不容小觑，强劲的冲击力将一辆辆车推动。所以即便这些车没有启动，但却在链式反应下做着无规律的运动。

    这样的运动无疑是将乔巡的逃跑路线给封死了。

    乔巡紧皱着眉，神情异常严肃。

    虽然汽车燃烧爆炸的几率很小，但那一般是空旷的露天场所。

    停车场很大，少说也停着五百辆甚至更多的车。这些车在这样的火势下几乎都不可避免燃烧起来。

    火势庞大，会迅速消耗空气中的氧气，排放大量二氧化碳而未充分燃烧的有毒气体。停车场内的气体循环会迅速失调，空间几乎可以视为一个封闭系统。

    在封闭环境里，汽车燃烧后爆炸的概率会大大增加。

    如果大规模爆炸起来，这地下停车场十有八九会坍塌。乔巡即便对自己的身体强度再有信心，也不敢硬抗一层楼甚至多层楼的坍塌。

    必须快点离开这里！

    缝合怪在后面步步紧逼。

    乔巡注意到一个细节，在起火后，缝合怪的跳动幅度明显下降，并且有意规避燃烧的地方。

    它怕火？

    想想也是，即便这只缝合怪是超级畸变种，但也无法改变它两栖生物的本质。它蚕食了再多的同类，也是一只两栖生物。

    高温与紫外线直射的环境是两栖生物最怕的环境。

    根据对抗相对论，敌人的弱点就是己方的优点。

    乔巡一边躲避缝合怪攻击的同时，一边观察环境分布。

    从墙壁和地面的标识看，停车场一共有四个出口，分别对应小区的四个入口。但是现在，迅猛的火势将四个出口的前进方向都封闭了，从火海里跨越是不现实的，汽油燃烧的温度高达400℃，而且火墙非常厚，还含有大量有毒气体与车内内饰的燃烧粉尘。不论哪一点，都不支持直接跨越火海。

    很快，他发现了一个保安值班亭，处在未被熊熊大火包围的地方，而在值班亭后面不远处有一个安全通道。可以看到有向上的楼体，应该是通往地面一楼的。

    追赶乔巡的缝合怪明显比起一般污染生物要聪明一些，乔巡发现了安全通道，它也发现了。

    它的智慧虽然远不及人类，但也能根据求生本能判断出乔巡要往那里跑。

    于是，它率先折道，抢占逃离路线。

    奔跑着的乔巡忽然看到缝合怪庞大的身躯一跃而起，然后重重地落在了通往楼梯口的路线上。

    他刹住车，紧绷眉头看着缝合怪。

    缝合怪嘴巴不停地向下滴着涎液。

    乔巡尝试与它沟通，

    “你想吃我没那么轻松，如果我真的跟你绕圈子，你一时半会儿绝对抓不到我。停车场的火势传播得很快，这里马上就会变成一个火海，随后会发生爆炸，整个楼层极大概率会坍塌。”

    说着，他双眼变得异常深邃黝黑，幽深地问：

    “你想跟我同归于尽吗？”

    缝合怪稍稍顿住。它虽然不能说话，智商也不高，但能听懂乔巡的话，毕竟它生前也是个正儿八经的人。

    但它依旧没有放松和让道，一双拼命往外鼓的眼球无规律地转动着。

    嘴角分泌的涎液越来越少，这说明它开始缺水了。

    两栖生物在这样的环境里，比起人类缺水更快。

    乔巡有信心，如果硬耗着，等到火势扩大到极限后，都没法逃离的情况下，它一定比自己先死。

    但，先死后死根本不是他考虑的，他只想活下去。

