    佐格的强大毋庸置疑，她在王的面前引以为傲的另一个形态，魔龙的力量无与伦比，更何况如今还有着黑暗的加强。

    阿古茹单膝跪地，剧烈的喘息，回头就看到艾瑞斯对抗宇宙飞船失败了。

    他们的处境真是到了最糟糕的时候。

    但即使这个时候，那家伙也还没有出手，卵巢般巨大的宇宙飞船从虫洞中出现，向着最近的地面坠落。

    “轰！”

    虽然没能彻底摧毁飞船，但艾瑞斯也没有让它好好降落，只是不知道幸存的戈布有多少。

    保险估计，他们大概是应付不来的。

    “盖亚……”

    刚刚摔倒不远处的盖亚闪着红灯，艰难爬起来朝阿古茹看去，就见到他身上蓝光点点，缓缓溢散着消失。

    盖亚下意识伸出手，随后反应过来，自己现在的状态也没有多好，体力严重不支了。

    巨大的魔龙仰天长啸，尖利刺耳的嘲笑声响彻黑暗的天空：“肮脏的人类！接受你们的毁灭吧！”

    紧急撤离到附近避难所的人们惊恐的聚在一起，他们被迫看着只有一个画面的屏幕，魔龙猩红的目光在黑暗中闪烁，天空中是密密麻麻的魔虫德比西，铺天盖地的破坏建筑，不远处，宇宙飞船破开，一只只巨大狰狞的怪兽从里面爬出来。

    “果然就是世界末日来了吧。”

    有人小声嘀咕。

    “奥特曼都失败了。”

    “他们根本就战胜不了敌人。”

    “就连阻止也做不到。”

    “我们刚刚也伤害了奥特曼吧，现在还要这样说吗？”

    不知道有谁说了这句话，整个避难所瞬间一片寂静，他们这些处在那片区域的人们，都直接在近处被天使控制利用。

    奥特曼们也是为了保护他们而分神，没能阻止虫洞的打开。

    “就算这样……”

    忽然间，大屏幕上的画面出现不稳定的跳转，在一段雪花屏后，KCB电视台的报道画面替代了刚刚绝望的场景。

    穿着藕粉色职业装的玲子小姐，坐在桌子后一本正经的报道现在的情况。

    紧接着，玲子后面的大屏幕开始播放奥特曼以往的战斗画面，清脆活力而充满激励的女声坚定的说道：“我们有那么多次的灾难与苦痛都经历过了，那么这次，为什么没有信心人类会再次胜利呢？”

    “相信奥特曼，也相信地球，更相信我们人类自己，诞生不是为了毁灭而存在的！”

    身为KCB电视台主持人的一把手，玲子在面对工作的时候是绝对认真的态度，那掷地有声的激励话语，仿佛有种魔力般，让人心中燃起火焰。

    从初次的怪兽戈布降临，盖亚奥特曼出现，一次次化解危机，再到黑暗森林的大范围灾害，地球神迹的体现，无一不给人们希望。

    这次真的就是世界末日吗？

    “好！卡！”

    在玲子的台词说完后，身为监制的田端先生喊了一声，工作人员把直播的画面迅速切到以往的战斗场面，玲子呼了口气从镜头前离开。

    “好厉害啊玲子，感觉这次你比之前还要有活力诶？”扛着摄像机的伦文探出脑袋笑道。

    “毕竟，我也确实是这样想的啊。”玲子将头发捋到耳后，轻轻笑了笑。

    她看向正在注意报道有没有继续转播出去的田端，问道：“田端先生，那之后我们还要继续拍摄外面的情况吗？”

    虽然说得很好，但其实现在大楼外面的情况真的相当危机。

    也不知道为什么KCB电视台的大楼距离战场这么近，还能毫发无损到的矗立到现在，他们甚至都没感到怎么震动，外面全是残垣断壁，这栋大楼都有点鹤立鸡群了……

    看了下转播情况后，让工作人员继续注意，田端走到窗前拉开窗帘看了看。

    说实话，就算是想来自诩为绝对要让观众看到真实的他，也觉得这种绝望的画面实在不适合转播出去，所以才那么关注电视台的报道有没有继续侵占那个如今是怪兽的“天使”想要传播出去的画面。

    利用电视台向人类传播绝望，是敌人的目的，那么给大家给予希望，是他现在想做的。

    田端看着一次次努力站起来的盖亚奥特曼，再看看远处身形开始模糊的艾瑞斯奥特曼，低头沉默了一会。

    忽然间，他目光一亮，迅速大喊道：“伦文，快过来拍！”

    “啊？好！”伦文反应过来后立马扛着摄影机冲到窗边对着外面：“这真的拍呀？”

    玲子感到惊疑，也连忙靠了过去，三人挤在窗口往外看。

    只见到地面忽然冲出细细密密的光线，照亮着黑幕，如同上次在黑暗森林所看到的场景一般。

    “昂——！”

    一声震耳欲聋的龙吟声从地底传出，响彻天地，轰隆隆的巨响中，远处的地面大片大片的塌陷，巨大的身影从地底冲出，几百米巨大而震撼的身躯，摇曳着八条龙首尾巴，主龙首额头的龙玉熠熠生辉，一双寒眸盯着对面同等大小的魔龙佐格。

    与此同时，世界各地的怪兽纷纷响应，整个地球仿佛在怒吼一般，比迪格洛夫陨石雨降临时还要声势浩大的场面，无数怪兽从山中地底或者海洋深处出现，迎接覆盖了整个天空的魔虫德比西。

    没能拍到那些怪兽齐齐出现的震撼场面，但光是眼前两只百米巨大的怪兽对峙，就足以让所有人热血沸腾！

    是那只曾在东京上空出现的巨大虚影，它就如同地球暗处守护者，在奥特曼们竭尽全力之后，接下他们的任务继续守护地球。

    感受着这个地球意志的压制，魔龙佐格猩红的双眸盯向壬龙。

    “什么啊，非要等到这个时候吗……”艾瑞斯剧烈喘息着，胸前红灯逐渐熄灭，最后整个奥身影虚化消失。

    不远处的盖亚看到壬龙出现，稍微歇了口气，身姿化成光粒子消散。

    废墟上，我梦躺在地上动都不想动，但紧接着，头顶的两个看不到头的庞然大物一个吐出蓝色光束，一个发出波动弹。

    “轰——！”

    强大的冲击波吹得近处的我梦直接被掀飞出去了，摔得浑身都酸痛不已。

    “咔嚓~”闪光灯闪在他身上。

    我梦艰难的撑起上半身，无奈说道：“追羽先生，这个时候就不要拍照了，为什么现在才出现啊……”

    最后那句话就是纯属小小的抱怨一下了，因为他大概也知道，这是地球的安排。

    “好啦好啦，毕竟你们也需要经历磨难嘛，没有九九八十一难就不错了。”追羽伸手把他拉起来，继续笑道：“不过还不能掉以轻心，壬龙的力量毕竟还要维护整个地球，是无法战斗太久的，而且仅凭这样，也是消灭不了敌人的。”

    我梦惨白着脸色：“可是，我们现在都已经没有力量了。”

    “没事。”追羽温和的给他灌骨头汤：“只要地球在，以及你们自己的信念支撑，力量就不会消失。”

    反正他是不会去当充电宝的。

    “我梦。”

    穿着冷酷的黑衣也掩饰不了狼狈的藤宫从旁边的断壁后走出来，看都没看旁边的追羽，直接面向我梦说道：“抓紧时间吧，不能浪费壬龙给我们争取的机会。”

    似乎看起来也是对追羽有气的样子，说完后直接转身离开，整张脸臭的要死。

    我梦没反应过来：“诶？”

    追羽拍了拍他的肩膀，毫不在意的笑道：“炼金之星等你们很久了，你们需要继续战斗。”

    到现在，盖亚和阿古茹虽然看起来比原剧中还要强大，但其实他们还没有升级过，以现在的力量要对抗佐格是完全不够的。

    而如果他出手的话，到时候的战斗就不是传承者与传承者之间的战斗，而是星球与星球之间的碰撞了。

    佐格是对面的传承者，而盖亚他们，是地球的传承者。

    所以主角都是最后压轴出场的。

    拉着我梦和藤宫离开战场后，追羽去看倒在另一边的小屁孩，这家伙似乎很喜欢耗尽自己的能量，每次都能毫不犹豫的消耗完光，然后把自己搞晕，战斗起来看似游刃有余，其实是不管不顾。

    天空之光有地球的补充，但那银色的艾瑞斯的光芒，是陈立自己获得的，恢复也只能靠他自己慢慢恢复。

    追羽心满意足的拍照留恋后，作为回报当了一会的充电宝把人弄醒。

    睁开眼睛，眸中闪过一抹银光，陈立倏地抓住青年的手腕，翻身跳起间，转瞬间将人的手臂绕到背后制住。

    这熟悉的擒拿术，早有准备的追羽左手淡定的抓起相机往他脑袋上一哐！

    “嘭！”

    正中身后小屁孩的额头，追羽趁机矮下身，顺着手臂被反剪的方向旋身一个扫堂腿将陈立放到在地，同时也挣脱了右手的桎梏。

    这还没彻底恢复呢就想嘚瑟，真是个小屁孩。

    “辣鸡！”小白忍不住幸灾乐祸。

    然后它忽然就被一道视线盯着了，身形瞬间僵住，转头就看到青年笑眯眯的神情。

    “原来会说话呀？”追羽拧着猫后颈肉凑到眼前晃了晃，笑道：“刚才说了什么来着？”

    “喵…喵？”小白耷拉着耳朵，小心翼翼叫了几声，讨好的看着他。

    “不对不对。”追羽捏了捏它软软的脑袋，搞得小白浑身颤栗，不敢说话，仿佛被捏住了命运的脑壳。

    地上的陈立艰难的爬起来，目光不善的看着他：“你在做什么？”

    追羽停下逗猫，惊讶的看向他：“明明是你先袭击我！你被佐格控制了？！”

    “……”陈立继续面无表情的盯着他：“你没有出现，甚至没有阻止佐格的行为，任由根源性破灭招来体大举入侵，你到底想做什么？！”

    “地球说是对你们的考验，不让我出手。”追羽淡定道。

    “这种情况也是？！”陈立有些激动起来，烦躁的指向空中巨大无比的虫洞。

    那旋转撕裂着的混乱旋涡，甚至都将这个东京的天空都覆盖了，一望无际的黑暗令人压抑至极。

    从虫洞的对面，传来极为恐怖的毁灭气息，现在说对面就是根源性破灭招来体的本体他也能毫不犹豫的相信。

    其实在宇宙中观看的话，现在那个虫洞几乎已经有半个地球那么巨大了。

    这个时候，就算是陈立的能力也已经没有办法关闭虫洞。

    “啊……”追羽抬头看向空中，刚好看到XIG的战机飞过去，他继续道：“虽然确实有点夸张了，不过地球还是坚持祂的意思嘛。”

    “毕竟我又不是拿到地球之光的守护者。”

    在陈立刚想张口继续说的时候，追羽再次搬出了这个理由。

    果然让他闭嘴了，虽然陈立现在还有些疑惑自己为什么会莫名的吸收掉天空的光芒，但事实就是他拿了人家地球的力量……

    “那你也……”

    “好啦好啦~”追羽打断他的话，又拿出了一碗骨头汤，拍着少年的肩膀语重心长的说道：“身为奥特战士，不要那么消极嘛，我梦和藤宫现在都斗志满满呢，你也快过去吧。”

    过去哪？去哪干嘛？

    陈立不爽的挥开他的手，稍微感应了一下就理解了过来，他们在刚刚的战斗中几乎消耗殆尽，壬龙也不能战斗太久，奥特曼需要重新回到战场。

    那么，就需要光的力量。

    ……

    黑暗的旋涡之下，巨大的两只怪兽战斗，整个城市都沦为了战场。

    魔龙的战斗更为原始野蛮，充斥着黑暗负能量的暴虐，锋利的爪子禁锢壬龙，猩红的目光狰狞冷戾，张口嘴巴狠狠的咬在壬龙的脖子上。

    背后一双巨大的翅膀哗啦展开，掀起风暴，携带着壬龙试图飞到空中。

    壬龙痛叫一声，额间龙玉光芒闪烁，双方都是会强大念力的怪兽，所以战斗从光束对轰到逐渐原始，八条龙首尾巴摇曳着，反过来狠狠的咬在魔龙的翅膀上。

    起飞到一半的两只庞然大物坠落下来，“轰隆”巨响，震起冲天土幕，整个大地都在剧烈颤动。

    远处拍摄的伦文全程张大嘴巴，在避难所或者其它地方观看电视台转播的人们同样目瞪口呆，看得震撼不已又热血沸腾。

    “我好像，在哪本新闻杂志上看过这只怪兽的报道啊？”

    忽然有人说道。

    “我好笑也看到过！就那家经常出怪兽杂志的杂志社对吧！”

    “对对，它在很久前在东京上空也出现过吧？我记得它是叫……”

    “壬龙！”

    “大地守护之龙！”

    “壬龙加油啊！”

    “壬龙加油！打败那条丑陋的怪龙！”

    地下避难所，担忧看着屏幕里的壬龙，穿着黑色长裙的黑田惠听着大家给壬龙的呼喊加油声，微微一怔后，欣慰的笑了笑。

    她轻声道：“加油啊，地球的守护者们。”

