    骆涛一行人来到蔬菜大棚区。

    随意挑了一个棚，大队人马便走了进去，看见棚内有几位看着有四十多岁的妇女同志在忙着打理蔬菜。

    她们见来这么多人，还都是不认识的，很是紧张，停了手里的活，都愣在原地不知道怎么开口。

    这时魏二来和万和他们就发挥了他们基层工作的优越性，向她们介绍了骆涛一行人。

    彼此之间有了一定的了解，骆涛也充分发扬了要和人民群众打成一片的精神。

    视察工作先放在一边，同乡亲们聊聊家常这是有必要的。

    “家里几口人？”

    “您来这上班有多长时间了？”

    “那你们一家一年的收入怎么样？”

    如此朴实的问话一下子就拉近了他们彼此之间的距离。

    几位老大姐见骆涛不光穿着朴素，灰色中山装，脚上穿着一双老布鞋。

    更重要的是他长了一张好人的脸。

    让人看着就格外的舒服，特别是他一笑就如春风一样，温暖了所有的人。

    骆涛现在的长相真应那句老话，相由心生，人的相貌会随心地的好坏而发生变化。

    “有心无相，相逐心生；有相无心，相随心灭。”

    好事做多了，不但能改变一个人的心境，也能改变一个人的相貌。

    虽然没有亚洲四大邪术那么夸张，但也相去不远。

    “相由心生”这个“相”不是说改变一个人的容貌，而是增加一个人身上善良的光环。

    对于面相这一点的改变，作为本人的骆涛他是很有体会，毕竟，他是见证过他自己未来到六十多岁时候的样子。

    如今，一切都在发生着改变，他对此并没有觉得惊讶，这也许是上天在帮助他跟上一世的那个他来一次长相上的斩断。

    更为重要的是重生的十多年来，他已经习惯现在这个“骆涛”的生活习性。

    对于前世的几十年，他只能说那不过就是一场虚幻的梦境。

    这一世才是他的真正人生。

    几位老乡特别喜欢跟骆涛和朱霖聊天，大家站在温度已经上来的蔬菜大棚内聊着家常，她们还非常热情的给骆涛夫妇介绍她们现在管理的这一棚应季蔬菜。

    听她们的介绍，骆涛才知道这种植西红柿产量非常可观，达到了亩产三千斤。

    也了解到了很多关于这种植西红柿的知识。

    “光听你们说这西红柿甜，要尝尝才真正知道它甜不甜？”

    要知道这大棚里的菜，可没原生态的好吃，就拿这西红柿来说，大棚内种植的西红柿就没有原生态的甜、好吃。

    她们一听骆涛要吃大棚内的西红柿，心里也非常高兴，但也有顾虑。

    毕竟这大棚种植出来的菜，不是她们自家小菜园的。

    出于最本质的考虑，她们稍稍犹豫了一下。

    不过，也就那么几秒钟，她们也想明白这老板要吃自家的东西，哪里还需要征求别人的意见。

    再者村支书的二来和万经理他们都在，以后也不存在怀疑她们偷吃的这个可能。

    于是便大大方方邀请骆涛一行人吃西红柿。

    她们挑选那些又红又大的采摘。

    在场几个有身份的皆人手一个，骆涛刚拿手上，徐乐随行来的几人就赶紧递上了水，意思就是要洗洗再吃。

    骆涛见状脸色一沉。

    “自己种的蔬菜自己都不敢放心大胆的吃，又怎么能让别人信任我们种的是好菜。”

    骆涛狠狠的警告了他们一次。

    他们被骆涛这么批评，也知道错了，都低着头。

    骆涛也没打算抓住他们不放，准备狠狠的整理一下他们。

    目光和思绪很快就转移到了手里的西红柿上，随便糊弄了几下，便咬了一大口。

    味甜汁多，不愧是蔬菜中的水果，水果中的蔬菜。

    刚才的这一幕，自然是被同行来的溪翁镇的几位领导看见，这对他们对骆涛的认识又加深了一些，对骆涛的好印象更是达到了从未有的高度。

    纷纷夸赞起了骆涛，同时也用实际行动表示了对骆涛认可，纷纷效仿骆涛的吃相。

    这西红柿非常好吃，骆涛对此赞不绝口，更是对几位老大姐说，西红柿能这么好吃离不开她们的辛勤付出。

    一句话普普通通的问候。

    差点让几位大姐热泪盈眶，她们脸上洋溢着喜悦，得到别人的认可，这是一件多值得庆祝的事。

    又跟几位大姐聊了几句，一行人在万和的带领下又走访了几个蔬菜大棚。

    太阳高高挂起，地表温度也是越来越高，这时候再进大棚，那绝对是对身体的折磨，而不再是享受。

    出于种种考虑，一行人也不打算再继续进棚视察，而是来到西瓜种植区找了一处凉棚，坐在凉棚下摆放的高粱杆上。

    骆涛问万和：“这个天气老乡还在不在棚内工作？”

    “现在都不在工作了，我们是有时间规定的，由于现在是暮春，温度有一点回暖，一般都是早上六点开始工作，上午十点到下午三点这期间都是休息时间，下午四点到六点。……”

    万和做为这边的负责人，他详细跟骆涛作了解释。

    这个作息时间规定看着很好，但在骆涛看来过于僵硬，不太灵活。

    便建议道：“这太死板了，工作时间我看你们还是要根据当天的天气变化灵活安排，热了就赶紧早点休息，凉了就多干一点。”

    后有跟镇里的几位领导建议，“这边要是出现了什么问题，你们有责任出面维护乡亲们的利益，……毕竟，这是在你们的治下。”

    当骆涛说出这番话，体制内的几位大受鼓舞，他们觉得这天底下才再找不到比西昌还好的投资企业。

    也更找不到比骆涛还深明大义的企业家了。

    “骆先生，我们一直都很感谢西昌都来我们这里搞投资建设，……说实话自从西昌来到我们溪翁镇之后，我们镇的变化那是一年比一年好，……还间接的吸引别的企业到我们这里来。

    这两年乡亲们的生活得到了大幅度的提高，大家都非常感谢西昌，感谢您。

    乡亲们都说西昌的好，可没人说西昌的不好。

    我跟您说一句实在话，只要西昌能带领大家伙致富，其实大家累点苦一点都没什么。”

    他又极具鼓动性地问周围，围观的老乡们：“你们说是不是这个理？”

    乡亲们纷纷称赞起了西昌。

    这时人群的外围突然来了七八位不速之客。

    为首的人叫孙战安，他也就是现在密云的一把手当家人，其是一名转业军人，是正儿八经上过战场的英雄。

    就算到了地方，仍然保持着军人的爽迈直爽。

    未见其人，先闻其声。

    他的大笑在密云也算是一个标致，由于这位常年喜欢深入基层一线，密云四十万老百姓对他非常有印象。

    大家都认为他是最能跟老百姓站在一起的官。

    骆涛对这位也是多有了解，很佩服他的能深入基层，真正了解老百姓的心声。

    他也多次来溪翁镇的西昌菜篮子考察调研，这里的乡亲们也大多是认识他的。

    他的到来自然引起了一阵骚动。

    大家都呼：书记和县长来了。

    也都纷纷避道让行，由此可以看出他确实很得密云老百姓的爱戴。

    他和张东风在群众中一点没架子，亲切的同大家握手，互相问候几句。

    这县里的一二把手来了，骆涛自然要起身迎一下。

    “孙书记，张县长，好久不见啊！”

    “骆先生，您这可不对了啊，来密云怎么也得到县里坐一坐，让我和张县长尽尽地主之谊啊！

    您就提前打了一个招呼，不声不响来了，要不是怀县的陈农同志给我们来电，我们还在县里干等着呢。”

    这番话颇为有一点兴师问罪的意思，现在也看到了，这就是这位的性格使然。

    他内心可没有问罪的意思，这不过就是为显示彼此之间熟悉罢了。

    骆涛也是爽快的承认了错误，又打趣了一句，“怎么？这溪翁镇就不是您孙书记的治下了。”

    大家闻言都是莞尔一笑。

    骆涛又道：“我看在这里，你们两位也能尽一下地主之谊，刚才镇里的王书记他们可都请我们吃了西红柿。”

    孙战安心里知道他是打趣，面上略显惊讶，手指着溪翁镇的书记，笑着批评道：“我说你个老王啊，你们这么做可不对了，你们提前请了骆先生，让我和张县长怎么办？”

    领导开起了玩笑，那属于是冰上踩高跷，容易破相。

    严肃的幽默。

    溪翁镇的王书记也紧跟着领导走，话不多，做到点到即止便可。

    笑着承认错误，“我的错。”

    这时一直没说话的张东风县长，恰逢其时站出来“打个圆场”。

    “既然老王他们请了骆先生吃了西红柿，我看我们不如就请大家吃西瓜。”

    说话有时候就需要技巧。

    这话要是别人说，给人的感觉就是准备白嫖，在人家的场子请人家吃自己种的西瓜，怎么想都感觉有点别扭。

    但这话由张东风说，就不一样了。

    在场的体制内的人谁不知道，骆涛和张东风是一家人，都算作市一把手，再大了说是徐家一系的人。

    一家人吃几个西瓜算什么。

    其实大家都在“玩”，说了这些话真的就是为了几个西瓜吗？

    大家不过都是在拉近关系。

    这事看似好像跟提前排练过一样，其实现实中这种情况随时可见。

    小说中的故事是有逻辑安排的，但现实中的很多事的发生都是偶然性，不是必然。

    当一个事件出现了多处巧合，那绝对是阴谋。

    “这个好，如此天气，正适合吃瓜。”骆涛没等孙书记接话，他作为这里真正的地主便开口附和。

    这三位表演艺术家表演完，就该一级演员上场了。

    溪翁镇西昌菜篮子的经理万和，立马带着人去大棚里捡西瓜。

    动作非常麻利，没一会儿几个人就抱这七八个西瓜而来。

    有人也早就已经准备好了清水和小桌子，与切瓜利器。

    这些都不需要骆涛说他们就妥妥地办好了。

    几分钟大家都围坐在西瓜凉棚下吃瓜。

    就在大家陷入享受美食的时候，张东风忽然来了一句，“清敌炎威退，凉生酒量宽。”

    大家一愣，不是说好了大家都专心做个吃瓜群众，你怎么当起了文化人。

    这个口子被张东风这么一开，就连出身军旅的孙书记也忍不住迎合了他几句古代关于西瓜的诗词。

    “这西瓜是什么品种，怎么这么甜，皮还薄？”

    面对孙书记的提问，万和充当讲解员，解释道：“孙书记，这是远疆育种专家吴明珠研究员研发出的8424甜瓜品种。……………”

    吴明珠先生是我国甜瓜界的大神，绝对是“甜瓜女王”，维吾尔族的人们亲切地称她为“戈壁滩上的明珠”。

    她还是袁神的同学。

    8424这组数字就是这个品种的西瓜代号，是吴明珠先生于1984年研究出来，24这个数字有人说是时间，也有人说是当时使用了许多实验配比方案，最终在第24组找到了良种。

    8424这个品种的瓜，果皮较薄，果肉粉红色，质地细松脆，品质极佳。

    在市场上非常受大家的喜爱，由于研发时间过短，现在传播力度还不是很广。

    西昌能到这么好的甜瓜品种，还多愧了农科院在背后背书，有了他们给做后盾，西昌现在每一年种植的蔬菜基本上有一批新研发出来的新品种。

    这便是背靠大树好剩凉的最好的实例。

    不过，这风骚的事，大家都是适可而止，毕竟，除了骆涛之外，其他人的传统文化底子都很薄弱。

    话题渐渐偏离，于是大家一边吃着西瓜，一边聊着发展的事。

    大家群策群力提了不少意见，这让负责的菜篮子基地事务的田浩和万和倍感压力。

    当然了体制内的几位不会干涉他们平时正常的工作，他们只关心未来西昌菜篮子向外发展的事。

    关于西昌在怀县建造的农业研究所，也都已经不是什么秘密的事。

    他们有点担心密云失去以往做为西昌菜篮子工程主力军的地位。

    骆涛在这个问题也不跟他们打哈哈，当着乡亲们的面做了保证，西昌会一直在密云，……

    也清晰的向他们说出，未来的西昌是要把密云打造一个全国乃至世界菜篮子行业的标杆。

    【月票推荐票】

