    “可恶的鬼子！”

    当看到自己的营长和数名警卫排的士兵，以及自己的部下被鬼子精准的枪法给射杀掉之后，

    刘飞洋顿时暴怒一声，

    然后他就马上伏在自己的掩体上面，

    使用自己手上已经装满子弹的毛瑟98K步枪，在锁定着自己要射击的鬼子。

    “砰！”

    “砰！”

    由于刘飞洋前世也是当过兵的退伍军人，

    而且再加上他现在也是获得了系统抽奖奖励的狙击手初级射击术的奖励，

    所以他在锁定自己要射击的目标之后，

    就迅速的进行了精准的射击。

    “噗！噗！”

    两名正在发起冲锋攻击的鬼子，瞬间被击中头部。

    然后就整个人像一个软皮条一样倒卧在地上，

    一动不动了。

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    只是在刘飞洋击杀了两名鬼子的同时，另外的鬼子士兵，也是迅速的瞄准着刘飞洋进行了反击。

    一瞬间数发三八式步枪的子弹，

    就飞快的带着致命的弹头，射击到了刘飞洋所在掩体附近。

    “咻咻咻！”

    一连串的6.5×50mm 有坂步枪弹，立即击打在刘飞洋的掩体边上。

    被惊吓了一跳的刘飞洋，

    也是快速的缩回自己的掩体里。

    “尼玛！这些鬼子的反击这么快！”

    “要不是我缩的快，现在恐怕死了！”

    缩在掩体里的叶浪，给吓出一身冷汗。

    因为他终于见识到了抗日初期鬼子的精准的枪法，和反应速度到底有多快，和多厉害了。

    虽然叶浪已经缩回自己的掩体里，

    但是鬼子的攻击可是一刻不停着，

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    甚至在步枪没有击中叶浪的时候，

    鬼子的机枪手也是迅速的操控着歪把子机枪，大老远的朝着叶浪所在方向，凶猛的扫射过去。

    这款需要两个人同时协作才能完成射击的歪把子机枪，

    虽然没有ZB-26捷克式轻机枪那样射击精准，

    但是依然差点要了刘飞洋的性命。

    要不是刘飞洋在掩体里转移作战位置快，

    以及歪把子机枪在打击掩体方面的效果非常差的话，

    刘飞洋就凶多吉少了。

    “可恶啊！”

    “这些鬼子的单兵作战素质真的强悍！”

    “看来我要坚守蕴藻浜作战72小时，恐怕难了！”

    大难不死的刘飞洋，

    一边快速的思考着怎么反击来袭的日军，一边暗暗叫苦着。

    就在刘飞洋深感系统给与自己的任务不容易完成的时候，

    其它的国军部队的战斗却是凶猛异常，

    差不多上百名国军的官兵，每一个人都穿上了一件煤油淋湿的军装，身上捆满手榴弹。

    趁着天上的小雨，

    突然停下了的那一短暂的时间里，

    悍不畏死的冲入了日军的阵地，

    点燃军装上的煤油，

    引火自爆，

    与他们所遇到的日军同归于尽。

    甚至还有不少的国军敢死队，带着炸药包，或者是带着集速手榴弹去炸日军的坦克。

    面对着掩体外面这些让人动容的战斗场面，

    刘飞洋也是被深深的震撼住了，

    同时内心也是热血沸腾起来，

    他准备誓死也要多杀鬼子。

    枪炮声震耳欲聋，

    弹雨和炮火不断的互相肆虐着。

    日军的轻重机枪仿佛一条条火龙不断的向着刘飞洋所在的阵地猛射过来。

    但是刘飞洋却是突然化身不怕死的战士一般，

    不断的在掩体阵地上一边躲避着迎面射击过来的弹雨，

    一边寻找着射杀日军的机会。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    刘飞洋一枪又一枪的射击着自己能够锁定的日军，进行着射杀。

    “噗噗！噗噗！”

    不用多久，

    他又再次射杀了数名闪避不及的日军。

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    只是还没有等刘飞洋感觉得胜高兴之际，

    一连串的日军弹雨，就瞬间而至，

    把他的左臂的军装给打烂了一些，

    面对如此惊险的情况，

    刘飞洋顿时惊吓了一大跳，

    再次谨慎的缩回自己的掩体里。

    至于他手底下那些还没有被日军射杀的士兵，

    则是早已经在死亡了第一批的时候，

    就已经各自去寻找可以活命的掩体，

    来进行隐蔽。

    虽然依然还继续有伤亡，

    但是没有全军覆灭掉。

    对此刘飞洋也是很无奈。

    但是就在这时，他的两个心腹部下陈丙和金福荣，

    却是突然急急忙忙的爬到了他的身边，

    “排长！我们的枪械没有弹药了，兄弟也死伤了很多啊！”

    “我们还要继续打吗？”

    “不如撤退吧！”

    “我听说其它部队都已经开始进行撤离了！”

    金福荣灰头土面的第一个抢先说道。

    “怎么了，你们也想像文飞那样软弱？”

    闻言，刘飞洋顿时就阴沉着面反问道。

    “当然不是！”

    “这些天煞的鬼子可是杀了我的亲人，我就算做鬼也不会放过他们的！”

    “只是我和陈丙都已经没有弹药了！”

    “而且刚刚的战斗，我们排一下子就伤亡了过半数人！”

    “我刚刚数了一下，现在我们剩下的兄弟还不到12人！”

    金福荣惶恐道。

    “什么！我前一刻不是清点了一下，不是还有23人吗？”

    “怎么才这么短暂的时间，就只剩下12人不到？”

    听到自己手底下伤亡了这么多人之后，

    刘飞洋顿时惊呼道。

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    “咻咻咻！”

    就在他惊叫的一刻，在他前方还在进攻着的小鬼子们，却是再次朝着他比较精准的射击着。

    瞬间，刘飞洋和他的两名心腹所在的掩体，即刻尘土飞扬。

    差点打中刘飞洋和金福荣他们的脑袋。

    好在他们缩的快。

    “狗日的鬼子！”

    对此，刘飞洋再次破口大骂道。

    “排长！”

    “我们现在怎么办啊！”

    “再这样下去，我们都要全军覆灭在这里的！”

    刚捡回一命的金福荣，也是吓出一身冷汗，急促的追问道。

    “打鬼子啊！”

    “这是我给你的武器！”

    “拿着！”

    刘飞洋一边将自己手中的毛瑟98K步枪递给金福荣，一边想也不想就脱口而出道。

    “嘶！毛瑟98K？”

    “好枪啊！”

    “这是德军的枪械啊！你怎么会有的，排长！”

    当金福荣一接过刘飞洋递过来的毛瑟98K步枪之后，顿时瞪大着眼睛惊呼道。

    “我自然有渠道获得这些枪械，现在你快去打鬼子吧！”

    “那些鬼子正在接近我们这一边来着！”

    “快还击！”

    刘飞洋不为所动的，很简短的回应道。

    “你等我一下，我去拿武器给你，还有其他人！”

    接着他又立即对着身旁还没有反应过来的陈丙说道。

    “啊？？？？？？”

    陈丙还处于满面懵逼中，满脑都是问号。

    刘飞洋没有理会他的表情，

    而是十分迅速的转移位置到了附近的一个掩体哪里，

    迅速的将自己脑海意念空间的三百八十支毛瑟步枪98k，抽出了30支出来，还有足够的弹药。

    以及还有M24式手榴弹一箱，波波沙冲锋枪十挺。

    然后又快速的再次把陈丙和金福荣叫过来，

    “你们立即给我把这些武器装备，全部拿去分给我们那些还没有战死的兄弟！”

    “当然那些贪生怕死，像文飞那种想逃跑的兄弟就不要给了！”

    “他们不想打鬼子，就让他们滚蛋吧！”

    “反正后面的督战队会处理他们的了！”

    还没有等陈丙和金福荣说话，刘飞洋就立即下达作战命令道。

    “嘶！”

    “嘶！”

    刚听从命令赶过来的陈丙和金福荣，

    一看到刘飞洋指给他们分发其他队员的武器装备的时候，他们俩顿时异口同声的倒抽一大口冷气。

    目瞪口呆，

    满面无法置信。

    他们的排长什么时候这么牛逼，

    这么财大气粗了，

    居然能够弄出这么多的新式武器装备？

    此时此刻，

    他们俩震惊，震撼的无以复加。

    同时也是满脑都是疑惑不解为什么刘飞洋能够拿出这么多新式武器装备。

    “你们还发什么呆，快带着这些武器装备分给其它兄弟，鬼子的部队都快杀到我们的面前了！”

    “不想死，就快行动！”

    看着被自己的大手笔给震惊的呆愣住了的陈丙和金福荣，

    刘飞洋顿时怒喝道。

    与此同时，

    他也是拿起一支波波沙冲锋枪，还有一些M24式手榴弹，以及一支崭新的毛瑟98K步枪，就转移到了刚刚的掩体哪里，去对付那些已经差不多杀到他们的阵地跟前的鬼子了。

    “前面就是支那军的阵地了！”

    “这些支那军的武器弹药已经快打光了，而且他们没有重武器！”

    “你们快冲过去，全歼那些支那军！”

    “为了帝国的荣耀！”

    “给我全部杀给给！”

    此刻，一名日军小分队的队长佐佐木，正在指挥着自己的小分队对着刘飞洋的阵地，发起总攻道。

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    随着他的命令的下达，

    那些已经离开刘飞洋的阵地不太远的日军，也是迅速的加大他们的射击力度，和精准度。

    而刘飞洋此刻则是已经端起了一支波波沙冲锋枪，

    正在默念着鬼子接近过来的距离，

    准备开枪扫射。

    而且此时此刻，正在接近着刘飞洋的有三名鬼子。

    他们虽然还是很谨慎的缓缓的端着三八式步枪，在警惕着刘飞洋他们的突然反击。

    但是他们的内心却是没有刚开始的那么紧张，

    因为他们的想法，和他们的小分队队长的一样，

    认为刘飞洋他们已经弹尽粮绝了，

    因为刘飞洋他们这边的反击力度实在是越来越弱，

    甚至是已经停止了反击，

    所以他们也是警惕性下降了很多，

    而且在他们内心里的想法，

    就算是刘飞洋他们还有弹药，

    他们也是不会太害怕的，

    因为他们对于自己的单兵战斗实力，还是很自信满满的。

    认为单兵作战，绝对可以完虐刘飞洋他们的。

    只是他们发梦也意想不到的事情，则是刘飞洋却是拥有不少好武器装备来着。

    250米

    200米

    150米

    100米

    当三名鬼子距离刘飞洋只剩下100米的距离的时候，

    他突然从自己隐蔽的地方，

    端起波波沙冲锋枪就朝着这三名鬼子，进行了凶猛的扫射。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “噗噗！噗噗！噗噗！”

    随着刘飞洋那惊人的偷袭，和波波沙冲锋枪那凶猛的扫射，

    那三名刚刚还带着一点轻视的心情的鬼子，

    瞬间被击毙。

    死前，

    他们三人均是不可置信的瞪大着眼睛，

    无法置信自己就这么突然的被自己看不起的支那军给偷袭而死。

    “八嘎！”

    “支那军怎么会有这么凶猛的冲锋枪？”

    “？？？？？？”

    这是这三名鬼子被击毙，倒卧在自己的血泊里的时候，

    到死也想不明白的事情和心声。

