
天可怜见！

恐怕整个灵异界的历史上，古往今来没有任何一个妖帝，会像自己一样落到如此地步吧？“区区”一个四箓真人，就对自己做出这种“恶心”的事情来！

而且让焚山君觉得不解的是，她纵横天下的年代，原始道教刚刚开始往正统道教过度。那些道士一个个都是满口仁义，也确实是谦谦君子一般，非常的和善、非常讲道理。

自己就吃过很多个企图来讲道理、感化自己的道士……

为什么现在的，可以无耻卑鄙到这种地步？

焚山君还在疑惑呢，就听到阿黄说出了让她差点儿没晕过去的后一句话。

阿黄说：“……不打了。直接改为啪啪啪吧！现在网络上都说曰了狗，今天小爷要来个升级版。直接曰老虎！可惜没法直播啊。”

说着，他一抬腿，就跨坐到了焚山君光滑的大长腿上。

什么？！

焚山君一愣，感觉魂魄被冰冻住了一样。然后终于发出惊恐的大喊声：“不要啊！不要。”

“哈哈哈！你说啥？小爷听不清楚。曰老虎，曰妖帝！这绝壁是惊世骇俗了吧？以后跟小洋子和死胖猫吹牛逼，绝对无敌了！”

阿黄自言自语。

实际上，他当然没有凶残到真正去“曰老虎”的凶残地步。这些表现和言语，都是故意吓唬焚山君的。究竟是要让她情绪处于濒临崩溃的状态，然后逐渐真正收为己用！

可焚山君已经见识过了这个人类家伙的无耻和没节操，她是真的担心自己会被阿黄给……

光是想一想，焚山君就觉得这恶心到了极点！绝对难以忍受。

“虽然本体是头凶暴的母老虎，但现在至少看起来是个大美人儿嘛。而且虽然眼神凶了点，我不看脸就行了。反正是从后面来，刺激刺激，真特么的刺激！鼻血都流出来了。”

阿黄继续言语恐吓。

焚山君的声音终于带来一丝哀求：“不要，不要对本帝这样。”

阿黄依然笑眯眯地：“不想被那啥也行。那你就答应做我的奴仆！永生永世侍奉我。而且，老老实实把你的那些什么妖帝法术和虎妖火的秘诀都告诉我。”

“原来！你是觊觎我的妖帝法术。还想知道本帝的妖火使用秘诀和各种能力。做你的春秋大梦去吧！”

焚山君又被愤怒冲昏了头脑，暂时忘记了自己已经是一个什么样的屈辱状态了。

阿黄眼睛滴溜溜一转，想了想。嘴角又露出坏坏的笑容。

然后**着焚山君乌黑的秀发，还闻了闻，才说到：“好吧，既然你这么抗拒和我做羞羞的事情。就算了。毕竟我是人，你是虎嘛。”

算了？！

已经濒临崩溃的焚山君，以为这个无耻到极点的家伙稍微找回了一点正常的人性。正稍微松了一口气的同时，却又听到了更加恐怖的话语。

“母老虎你看啊，那边有两条野狗哦。似乎还都是公狗。不如，小爷施展迷魂术，把它们给弄过来和你玩好了。嘿嘿嘿嘿。”

此时此刻，阿黄的表情和语言真的如同一个超级变态大魔王一般。邪恶程度可谓直追死胖猫熊爷！

而这会儿焚山君的眼睛里面，哪里还有半点杀气和凶暴？

她听着阿黄的话，下意识的惊恐扭头一看。果然就看到两条黑色的东西，像野狼又像野狗，就在不远的草丛里注视着这边。

“都说虎落平阳被犬欺。我看啊，今天也可以虎落平阳被犬骑哦！想不想体验一下野狗的滋味？”

阿黄凑近焚山君的耳朵，轻声说着。

这一刻，这个凶神恶煞的白虎妖帝终于情绪崩溃了。疯狂地摇头大喊：“不要啊！本帝不要。求你了，求你不要如此羞辱我。干脆杀了我！让我魂飞魄散。”

现在焚山君真的非常后悔，为什么当初被龙傲天镇压在南海龙宫的柳树道观里磨灭神魂时，要强烈反抗。

早知道如此，不如直接在南海龙宫里魂飞魄散算了。免得沦落到今天的局面！

阿黄笑嘻嘻地继续摸着老虎屁股，说：“杀你干嘛啊？小爷说了，让你当我的仆人知道么？来，叫一声主人听听。今天就饶了你。”

“不可能！痴心妄想。”

焚山君的声音虽然带着哭腔，但还是非常坚定。

让她堂堂妖帝叫一个四箓真人主人？办不到！

切~

阿黄瘪瘪嘴，伸出一个小拇指比划了一下：“你又不是真的妖帝焚山君。只是人家的一小片残缺魂魄罢了。还这么自持身份干嘛？别装逼了。叫小爷主人吧！”

然而焚山君还是不叫。

阿黄怒道：“敬酒不吃吃罚酒！那你就被两只野狗骑吧。”

说着，他朝着远处草丛一挥手。一道符箓虚影打出，很简单很基础的迷魂术。轻而易举的就把两只野狗给招了过来。

而且为了让焚山君更害怕，阿黄还施展了一个幻术。把两只本来还算好看的野狗变得非常丑陋不堪，浑身皮毛溃烂、到处都是流脓的伤口。胯下的那话儿又红又粗……

还是汉服美女模样的焚山君见到飞快跑过来的野狗，拼命地摇头：“不要，不要啊！求你了，求求你不要这样羞辱一个妖帝了。杀了我吧。”

“哈哈！求饶不好使，叫主人。叫一声主人，今天就算了。看看，多简单。多仁慈啊。”

阿黄脸上带着戏谑的笑容。

焚山君闭上了眼睛。

看来是要来点儿猛料了……

阿黄让两只野狗跑得更快，直接就到了焚山君面前。

她本来是闭着眼睛的，但这时候就感觉到有热气不断的喷到自己脸上。下意识的睁开眼睛，就看到两条丑陋的野狗已经距离她的脸近在咫尺了！

“先从脸开始玩如何？嘿嘿嘿。”

阿黄控制野狗，居然要对着焚山君美丽白皙的脸做那事儿！

此时此刻，可怜的白虎妖帝终于控制不住内心的情绪，几近崩溃。不断扭动着身体想要后退，可是无能为力。

“来了哦，野狗来了哦！叫不叫主人？叫不叫。”

在焚山君耳中听来，阿黄的声音就如同九幽地狱最深处的极恶邪魔一般。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9389418"  chaptername="第1681章  野狗来了……">加入书签</a>
</div>
