
君墨渊闻言，不由勾唇冷声一笑。

“杀了你们？我知道，对于你这么这些亡命之徒的死士来说，死亡对你们是最好的解脱。可惜啊，本太子不想让你们那么早的解脱……”

领头的黑衣人，咬牙切齿的瞪着君墨渊。

“你……你到底想怎么样？”

君墨渊微微眯眸，眸底迸射出一道冷芒。

“本太子让你们招出，是谁派你们来刺杀谋害五皇子的那几个黑衣人的？机会呢，本太子现在给了你们，你们可要好好的把握，识时务一点。若是还是冥顽不灵，自以为闭口不招供，你们就能逃过这一劫，能够落得个痛苦死去，那简直是痴想妄想。你们也清楚，得罪本太子的人，是怎么一个惨淡的下场。”

“本太子，可不是什么心慈手软，慈悲心大发的善人。若是连你们这几个人本太子都应付不来，那将来，本太子又有什么颜面管理大越国的江山？本太子清楚，你们都是亡命之徒，根本不怕死，也早在出任务前，做好了赴死的打算。可是呢，你们也应该清楚，这世上，生不如死才是最残忍的刑罚。死你们是不怕，可本太子不信，你们会不畏惧其他东西……”

君墨渊一番话落，四周陷入死寂般的沉静。

没人再敢多少一句。

君墨渊那一双犀利的眼眸，犹如一把把利刃般，足够将他们碎尸万段了。

他等了一会，见没人开口招供。

这样的结果，他有预料，所以君墨渊也不急。

他转头看向暗夜，朝他递了一个眼神。

“暗夜，既然他们敬酒不吃吃罚酒，那就不能怪我们太狠心了。你开始准备吧……”

暗夜接收到眼神，微微点头。

“是，属下遵命。”

那些黑衣人不明所以的看向君墨渊。

暗夜领命而去，暗室内，一瞬间只剩下君墨渊和那些被铁链绑住了手脚的黑衣人。

君墨渊寻到了一处，可以落座的位置坐下。

他的手指，搁放在膝盖上，有一搭没一搭的敲打着。

他微微抬眸，冷漠没有感情的眼神，绕着这些黑衣人，一一巡视而过。

过了一会儿，暗夜带了几个人进来，甚至还带了一些刑拘。

那些黑衣人看见了，彼此的眼底，纷纷露出一丝不屑。

身为死士，对于这些刑拘，又怎么会陌生呢？

这些都不过是他们加入影卫的第一关经历的刑罚而已，这些东西，用在他们身上，犹如挠痒痒。

他们根本就不畏惧。

于是，每个人看向君墨渊的眼光，都纷纷露出一丝不屑。

原以为，这位太子殿下，会想到什么折磨人好手段……

呵……没成想，到头来还是这些落入俗套的东西。

君墨渊自然瞧到了他们眼里的鄙夷，他眸底闪过一丝戾气，呵……居然敢嘲笑他？

那他便让他们看看，他们到底是怎么一个个生不如死，痛不欲生的。

“都准备好了吗？”君墨渊看向暗夜，低声问。

暗夜微微颔首点头。

君墨渊微微眯眸，看向站在最边上那个，那个黑衣人眼底对他的鄙夷最浓，所以他抬手指了指那个人。

“把他拖出来……让他先带带头，以儆效尤吧。他们的毛，这时候，已经发霉发臭了，以本太子看，便替他们好好梳理一番吧。嗯，应该梳理的一毛不剩，才最清爽干净，暗夜你觉得呢？”

暗夜微微勾唇，冷漠一笑：“殿下说的是，属下也这么认为。”

“嗯，好，那便开始吧。”

君墨渊一声令下后，暗夜便立即让人将那个黑衣人松绑。

然后，便拖着那黑衣人到了一边的一处小的暗室去。

其余几个黑衣人，纷纷都不明白，君墨渊刚刚那句话的意思……

什么梳理毛发，什么一毛不剩。

他们一时之间，都无法理解君墨渊这番话究竟是什么意思。

在他们的认知里，刑罚不就是拿着皮鞭狠狠的往他们身上抽吗，待身上皮开肉绽了，然后再泼上一些盐水，那疼几乎是渗透进了骨肉里。

钻心蚀骨，也不过如此了。

可是听着太子的意思，似乎并不是这样的？

正在这些黑衣人怔愣中，突然他们听见那处小暗室了响起杀猪般的吼叫声。

那声音，似乎穿透了厚厚的铜墙铁壁，犹如惊骇山海的岩浆一般，猛然窜入他们的耳朵里。

若非不是太痛苦，又怎么会在全身力气都没有，说话都不能大声的情况下，还能发出这么惊恐痛苦的吼叫呢？

有些人的眼底，闪过一丝惊恐与慌乱。

一双眼，不可置信的看着那处他们看不见的暗室内。

是的，他们看不见里面的情景，只能听见，那一声强过一声的吼叫声。

听得人头皮发麻，惶恐与惊悚，一波波袭上来。

神经也慢慢变得薄弱，跟随着那吼叫，心跳也变得急促起来。

大概半盏茶的功夫过后，那一声声的吼叫，慢慢的趋于平静，黑衣人们以为自己熬过了这一劫。

熟不知，正在这时，突然那暗室的门从里面推开。

他们便看见，一顶黑乎乎的毛发，似乎还淌着血，被一个侍卫捧着来到了君墨渊的面前。

“殿下，那人的头发连带着头皮，已经尽数剥掉。请殿下预览……”

君墨渊微微眯眸，饶有兴致的瞥了一眼，随即他展开手中的折扇，遮住了自己的鼻子，低声笑道。

“别把这恶心玩意给本太子看，拿给他的同伙看吧，让他们看看，本太子的手段，是不是非常稚嫩与可笑。”

侍卫连忙应了。

拿着那血淋漓的头皮，一一举到了那些黑衣人的面前。

那些黑衣人，一个个都惊恐的睁大了眼眸，不可置信的看着那滴着血，黑呜呜的东西。

那是什么？

那不是一个的头发吗？

所以，刚刚进去的那个人，是被生生剥掉了头上的头发吗？

还是连带着头皮剥掉的？

呕……有人，忍不住的呕吐出来。

有人更是吓得，双腿发抖，紧紧闭上眼睛，不敢再看一眼。

君墨渊低声咳嗽了一声，冷然开口：“本太子，如今再问你们一遍，如果不想和他有相同的下场，那么便立即识时务招了，本太子还能让你们痛痛快快的死了。若还是执迷不悟，你们只会比刚刚那人所受的苦楚更加惨烈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332723"  chaptername="第728章">加入书签</a>
</div>
