    马克醒来，看到眼前的面具人，第一时间戒备起来，可伸手向后摸，却没摸到他的大口径左轮，于是第一时间释放出武魂，防止对方偷袭。

    　　“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”面具人依然重复着那句话，没有做出任何攻击的举动。

    　　“真正的活着……吗？”马克的手不由自主按在胸口，原本应该有一个巨大窟窿的地方，此时已经完好如初，被他珍藏在胸口的照片，也完好无损的贴在他的胸口。

    　　鬼使神差的，马克回答了：“想。”

    　　“很好！”面具人打了个响指，周围环境巨变，从阴暗狭小的禁闭室，变成金碧辉煌的宫殿大厅，两人隔着一张桌子相对而坐。

    　　“说出你想要袒露的。”面具人没有审问，也没有拷问，只是让一头雾水的马克自己来说。

    　　马克还在震惊于周围环境的变化，听到面具人的话，陷入沉思，他不觉得自己是被组织抓回去的，他清楚的记得，自己的接头人毫不犹豫的给了自己心脏一枪。

    　　组织没有必要抓一个死人过去，眼前的要么是反抗组织的人，救下他是为了组织的情报，要么……大概就是阴曹地府的判官之类的存在了，从对方挥手间就能改天换地这一点来看，后者的可能性一点也不小。

    　　不管是哪一种，袒露出组织的秘密，都不会有什么问题，马克觉得自己已经死过一次，那姑且就当是赎罪好了。

    　　于是自顾自的讲述起自己的过往：“我是一个小魂师家族的嫡子，从小接受所谓的精英教育，定期食用天材地宝，加上最佳配比的魂环，让我还算不错的天赋得到了兑现。

    　　我顺风顺水的成年，不出意外的话，要不了多久，我就能接替魂帝修为的老族长的位置，直到那天，神秘组织找上了我……”

    　　面具人，也就是承影，在这里突然打断了马克：“讲故事的时候，要有名字才有代入感，神秘组织的名字叫什么？”

    　　马克愣了一下，表情有点尴尬得道：“组织的名字，就叫神秘组织……”

    　　承影：“……”

    　　组织的创建者怕不是个逗比吧！到底是逗之力几段，才能想到给自己的组织取名叫神秘组织啊！

    　　冰帝在承影脑海中道：“组织的创建者怕不是个逗比，我觉得你和他说不定会有共同语言。”

    　　“胡说！我怎么可能是逗比！中二病不等于逗比，知道吗？”承影在脑海里反驳。

    　　“呵呵，也不知道是谁，给准备组建用来对抗组织的势力取名叫，反抗组织。

    　　呵呵，神秘组织，反抗组织，这如出一辙的取名风格，我甚至怀疑神秘组织就是你建立的！”

    　　承影：“……”

    　　马克见面具人没有再打断他，于是继续说道：“组织的水很深，我接触组织之后，本想敬而远之，但我发现我做不到，

    　　因为我的生活早已和组织息息相关，家族的农庄，作坊，在我表现出有退出组织的念头后，就开始亏损，我知道那是组织干的，为了不让家族衰落下去。

    　　我只能加入组织，每一个组织的成员，都要信奉魂师至上主义，我们会接受洗脑，其实也算不上洗脑。

    　　因为那些道理我们都是认同的，魂师的确有比普通人优秀的天赋，比普通人更加强大，不论凡人发明了什么，我们都能更加容易的学习与掌握，所以魂师就应该高人一等，就应该是这个世界的统治者。”

    　　“那时的我年轻气盛，也认为那些是理所当然的，优秀的人统治世界，这应该就是对的了，现在想想还真是可笑。

    　　明明衣食住行都要依靠普通人，明明是一直在恐惧着普通人的崛起，这样的人有什么资格认为自己至高无上。

    　　只可惜那时的我没有这份觉悟，我把维护魂师的利益作为至高无上的理想，组织让我去杀谁，我就会去杀。

    　　在这个过程中，我遇到了一群志同道合的伙伴，夏亚，陈道林，林晴薇，林德光……可惜他们都死了，死在唯一一场令我后悔的刺杀之中。

    　　那是个让我感情十分复杂的目标，他是最优秀的魂师之一，他的烈焰焚城一人便喝退十万大军，本应是组织拉拢的对象，可他却也是大陆上，有史以来最为杰出的发明家。

    　　层出不穷的发明，让他获得了大贤者的称号，这是组织所不允许的，他让凡人的力量急剧膨胀，他麾下的凡人军队能打得同等数量的魂师军团溃不成军。

    　　这违背了魂师至上主义，可也让我产生了疑惑，难道武器的进步，生活水平的提高，就会违背魂师至上主义吗？

    　　我开始怀疑组织纲领的正确性，于是我开始调查，调查组织的过往，没人知道组织已经存在了多少年，但从历史的阴影中，还是能窥见组织的一鳞半爪。

    　　组织就像是史书的作者，一步步的调整着历史的走向，让大陆上发生的一切都在组织的剧本之中。

    　　为此，组织做了许多让我难以接受的事情，数不清的无辜者，因为组织的野心而丧命，也让我看到了组织的本质。

    　　我不知所措，但回头却发现自己早已没了退路，我想要退休，但这个要求，最可能换来的就是一颗子弹，我是个卑鄙而自私的人，我享受着魂师的特权，却又不愿背负这背后的罪恶。

    　　我开始制定逃离组织的计划，可很不幸，我的计划还没有执行，我们就被紧急派遣去执行刺杀郁金香公爵得任务，很可能会死，但我没权利拒绝。

    　　我想我或许可以故意让刺杀失败，至少让伙伴们逃走，如果我死了，那就算是为我之前所做的赎罪了。

    　　可刺杀成功了，我的伙伴们却全都死了，我不知道这是不是上天专门安排来惩罚我的，但我已经再也不想为组织服务了……”

    　　马克大概是因为最近经历的冲击太多，言语中充满了无逻辑的自我反思，但也让承影明白，他再不可能成为一名魂师至上主义者了。

    　　于是承影摘下了自己的面具……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

