    四堂主不以为然，“你试试呗，反正也不吃亏！”

    五堂主：“在这试啊？”

    四堂主：“那你要到街上去试，我也不拦着你！”

    五堂主：“……”你他妈去跟祁绍进修过吗？

    很憋屈！

    林生手托下巴，问出了疑惑：“我不懂，补气丹就是补气丹，怎么还能进阶呢？”

    这就涉及到知识盲区了！

    五堂主拿出补气丹，细细的打量，“嘶，你别说，之前我没注意，现在仔细感受一下，这丹药的元气很旺盛啊。”

    四堂主眼珠一转，“要不，我给你试试！”

    他伸手就去抢。

    五堂主反应极快，这可是人家郭良送给他的，哪能转给别人呢？

    于是，他一扬手，塞进嘴里。

    咕嘟！

    咽了下去。

    众人紧盯着他：“怎么样？怎么样？”

    五堂主咂了咂嘴，“咽的太突然，没吃到味道！”

    噗！

    众人差点一口老血喷出来。

    四堂主黑着脸：“傻逼啊！谁问你这个啊？问你身体有没有什么反应！”

    五堂主闭上眼睛，手掌至于丹田，“唔……好像真有一点元气在往丹田里渗……”

    众人差点口吐芬芳。

    这他妈不是废话吗？

    补气丹不就是补元气的吗！

    “诶诶诶……有点感觉了，丹田有点灼烧！”

    五堂主闭着眼睛，手抓着桌子。

    大概是动作太浮夸了。

    没人相信！

    恰巧饭菜送上来了。

    四堂主直接抽出一双筷子：“都甭搭理他！吃饭吃饭！再来两坛好酒！”

    大家伙笑呵呵的拿起筷子，大快朵颐起来。

    虽然有元气护体，心理上还是觉得自己干了体力活！得大补！

    皇甫云阙他们在旁边看着，也没当成一回事。

    林宇听出补气丹之后，故意的：“就是普通的补气丹，装什么装啊！”

    “嘶……嗷！我经脉好膨胀啊……”

    五堂主低着头，双手抓着桌沿，浓郁的元气从丹田位置，朝着四肢百骸的延伸出去。

    又点痛苦，又有点爽！

    四堂主瞥了他一眼，“差不多就行了，再装就过了！”

    “啊！我受不了了！”

    五堂主倏地抬起头，强悍的元气自他身上溢出，吹起了发丝。

    哗啦啦！

    桌上饭菜被席卷一空！

    众人连忙起身后退。

    嗡嗡～

    七角星盘骤然出现在五堂主脚底。

    叮！

    暗淡的两个角被点亮，进阶到六阶元皇！

    众人浑身一震。

    这才惊觉五堂主刚才不是装的，而是真的有反应！

    皇甫云阙他们也震惊的站了起来。

    然而升级并未结束。

    五堂主双手握拳，扬起头，脖子绷起青筋，元气不停地往上涨。

    叮！

    又是一声动静！

    七角星全部点亮，直接飙到七阶元皇！

    “……”

    死一般的寂静。

    大堂里的所有人都瞪大了双眼，不敢相信自己的眼睛！

    不敢相信自己眼睛的还有刚到门口，还没来得及进门的第五瀛，以及后面追随的各大势力代表！

    五堂主睁开眼睛，低头看见自己的等级星盘，激动地差点哭了！

    “五年了，我五年没有突破的瓶颈，居然连升两阶！进阶补气丹……不，这哪里是补气丹，这是补升级丹吧！”五堂主抱着脑袋，震惊的无以复加。

    他一个当事人都那么惊讶，更何况是那些旁观者了。

    尤其是他嘴里说出来的进阶补气丹！

    不正是全城参与猎杀游戏当中传的沸沸扬扬的奖品吗！

    “屠魔堂的堂主居然能拿到进阶补气丹？本少是不是可以理解为，金銮殿的背后势力其实是屠魔堂？”

    突兀的声音响起，敌意毫不掩饰。

    众人抬头。

    就见第五瀛阴沉着脸，走进客栈，后面跟着各大势力的代表。

    五堂主看着他，直言道：“第五少爷抬举了，屠魔堂就是有这个心，也没这个精力和能耐。单单是一颗进阶补气丹，就是我们屠魔堂这辈子都搞不到的！”

    第五瀛没说话，冷冷地盯着他的眼睛。

    在中东地区，他们第五家称第二势力，就没人能称第一。

    所以五堂主的话，他是相信的，只是……

    他眯着眼：“既然如此，你的进阶补气丹又从何处而来？”

    五堂主非但不是傻子，还特别的机智，笑眯眯得：“你没看见恐龙城里的告示吗？我当然是杀了独孤家的护卫，换来的进阶补气丹啊！”

    卧槽！

    这句话是真的绝！

    直接坐实了杀人就有进阶补气丹领！

    第五瀛也没想到他来这么一句，厉声道：“简直一派胡言！告示才出来多久，独孤七甸还未回来，你杀的哪门子护卫？”

    五堂主抱着胳膊，歪着头，一句话：“我就是杀了独孤家的护卫领的！我这丹药没有假吧？刚刚升级你们都自己看见的！”

    是啊！

    杀独孤家的护卫有假，丹药没有假啊！

    各大势力代表互相看了看，心里有了暗鬼。

    谁也不想俯首当小弟啊，如果能趁机干掉四龙之一，又能把锅甩给金銮殿，岂不是一大美事？

    第五瀛倏地扭头，凶狠的目光盯着他们：“一群蠢货！别以为我不知道你们在想什么！”

    “……”

    没人反驳，早习惯了他的残暴。

    反正全城参与猎杀游戏，到时候人多了，他还能一个个核对吗？

    各大势力，各怀鬼胎！

    第五瀛沉着脸，走到皇甫云阙面前，“皇甫少爷对于这次事件，如何看待？”

    皇甫云阙从头到尾都是看戏的感觉，突然被扯进事件里面，他舔了舔唇：“这件事……不好说……”

    第五瀛眼皮一跳，压着怒意，分析利弊：“目前我们三龙的护卫都没到，若是不联手的话，下一个必定是我们其中之一！”

    抛开家族恩怨，他说的的确有理！

    可前提是金銮殿的尊主是苏九，皇甫云阙抬眼，打太极：“独孤家毕竟是四龙之一，金銮殿应该只是敲打独孤家而已。”

    第五瀛双目微睁，满脸的不敢置信。

    这些他都能看懂的格局，皇甫云阙能看不懂？

    除非他是根本不想参与！

    思及此，第五瀛的脸黑沉了锅底，“你想违背四龙之间的约定吗？”

    四龙之间曾约定：有异势力出现，便要放下恩怨，联合对付！

    皇甫葬月淡淡的开口：“我们只是觉得金銮殿你不敢拿独孤家如何，第五少爷又何必扭曲意思？不会是为了跟皇甫家撕破脸吧？”

    直接倒打一耙！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

