    第825章 源源不断   

    轰！   

    伴随着黑曼巴的一声怒吼，那足足十数丈大小的青雷蛟龙，还真就被他的黑暗之力，击溃了大半。

    

    滋滋啦啦的声音之中，只剩下点点青芒，化作细小的雷光电弧，稀稀拉拉的散去。

    

    消失无踪。

    

    空中剩下的一小部分青色雷劫，似乎也正在消失溃散，已经是扛不住黑曼巴的强势压迫感。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    黑曼巴得意洋洋的肆意狂笑，满脸尽是狂妄嚣张。

    

    仿佛已经是胜券在握。

    

    林瑶和宁轩辕的脸上，也是写满了绝望。

    

    尽管不知道这个雷劫从何而来，不过就眼前这种状况，恐怕是没有希望了。

    

    他们只剩下，死路一条。

    

    “你们这群可笑的蝼蚁！”

    

    “再多挣扎，也都是毫无意义！”

    

    “等着沦为我的食物吧！”

    

    嚣张的黑曼巴，以为已经解决了所有的麻烦，大步流星的走向林瑶和宁轩辕，就打算先享用了这一对人仙境的高手。

    

    给自己好好的弥补一下，之前的损耗。

    

    林瑶和宁轩辕，已经是绝望的闭上了双眼，放弃了最后的挣扎。

    

    远处的乌天风和村民们，也只有是眼巴巴的看着，束手无策，毫无办法。

    

    此时此刻，除了乞求之外，仿佛已经是毫无办法。

    

    轰隆隆！   

    就在此刻，一声如怒海波涛的轰鸣，骤然从身后袭来。

    

    确切一点说，是从他们的头顶，骤然炸开。

    

    原本还满脸嚣张的黑曼巴，此刻就仿佛吃了苍蝇似的，脸色难看无比，带着难以置信的狰狞表情，回头望了一眼。

    

    就看到之前空荡荡的天空，再一次涌现出了大片大片的青色雷劫，正在飞速的凝聚。

    

    一条青雷蛟龙仅仅是在呼吸之间，便是凝聚成形。

    

    但是！   

    一切才刚刚开始！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    震耳欲聋的雷鸣，一刻不止。

    

    依旧是在疯狂的涌出来，不断的凝聚成形，渐渐地，一条条青雷蛟龙，便是涌现出来。

    

    仿佛只是转眼的功夫，此刻的天空之上，就多出来了至少五条青雷蛟龙。

    

    更为恐怖的是，青色的雷劫，还在不断的涌现出来，飞速的凝聚着。

    

    仿佛……永远没有尽头！   

    “这……这到底是什么情况？”

    

    黑曼巴彻底傻眼了。

    

    他也曾经见过天仙境的高手渡劫，也不曾见到过如此恐怖的场景。

    

    足足五条，不对，加上刚才那条，已经是足足六条青雷蛟龙了！   

    而且，凝聚还在继续，半点儿没有停下来的意思。

    

    黑曼巴忍不住的怀疑，他到底是招惹了什么怪物，怎么还能引来如此古怪的青色雷劫？

    

    “哈哈哈！”

    

    这一次，狂笑的人换成了乌天风。

    

    “黑曼巴！”

    

    “你作恶多端，连老天爷都看不下去了！”

    

    “这是天罚！”

    

    “你死定了！”

    

    “等着被雷劈死吧！”

    

    此刻，黑曼巴猛地抬头，看向了乌天风，以及他身后的村民。

    

    脸色变得狰狞，眼神之中，也是透露出一股子凶狠之色。

    

    “就算是死，也要拉着你们陪葬！”

    

    轰！   

    说话间，他竟然是无视了漫天的青雷蛟龙，直接调动体内的力量，将一团漆黑如墨的可怕劲力，直接扔向了乌天风。

    

    同时，双手凝聚成拳，直接朝着林瑶和宁轩辕出手。

    

    即便是不能吃了这两个人的修为，也不能让他们继续存活下去！   

    “你可真自信呢！”

    

    “还同归于尽？”

    

    “你有这个资格吗？”

    

    这时候，一个冷冰冰的声音，突兀的传出，落入了黑曼的耳中。

    

    同时，他感觉到自己的身体，仿佛是被定格了似的，动弹不得。

    

    别说是杀了林瑶和宁轩辕，此刻连简单的眨眼，竟然都做不到了！   

    “谁？”

    

    “到底是谁？”

    

    黑曼巴愤懑无比，可是到此刻，他竟然连话都说不出来。

    

    只能是在心里发狠，怨毒的喝问。

    

    实际上，整个人就像是个木桩子，傻呵呵的站在原地，动弹不得。

    

    “很好奇我是谁？”

    

    “可惜，你还不配！”

    

    “因为你这样的人，是没有办法改变的。”

    

    “只有死！”

    

    最后一个死字出口，空中不知道什么时候已经凝聚成形的七条青雷蛟龙，同时俯冲之下，直接从黑曼巴的头顶灌入！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    滚滚惊雷，如浩浩荡荡的大江弥漫，飞速的扩散开来。

    

    眨眼之间的功夫，便是粉碎成了一片焦黑的飞灰。

    

    天地之间，再也没有了黑曼巴的踪影。

    

    只有呼啸的狂风席卷而过，将黑曼巴留下的一切痕迹，全都扫荡一空。

    

    林瑶和宁轩辕，呆呆的看着这一幕，久久的回不过神，心中的骇然，难以言表。

    

    “林涛？”

    

    “你在哪里？”

    

    “为什么还不现身？”

    

    下一刻，林瑶想到了什么，激动的大叫起来。

    

    因为，扫量四周，并没有见到林涛的踪影。

    

    “老姐，我没事。”

    

    “我还需要一段时间，有一些事情要处理。”

    

    “时间到了，我马上就会回到你的身边！”

    

    这时候，林瑶忽然听到了林涛的声音，却是从之前黑曼巴所在的位置响起。

    

    她这才看到，刚才还空无一物的地面，多出了一枚青黑色的铭文。

    

    就和昆仑山巅上的红色铭文，十分相似，却又复杂深奥很多。

    

    “你没遇到危险吧？”

    

    “我没事。”

    

    林涛微笑着回答。

    

    “对了，老姐你站远点，我送你点东西！”

    

    林瑶听话的后退了两步，目光灼灼的盯着青黑色的铭文，满是期待。

    

    哗啦！   

    一个大包裹丢了过来，其中的东西散落一地，流光溢彩，绚烂夺目。

    

    “这……这是黑龙大殿的宝物？”

    

    林瑶愣了一下，猛地回过神来，激动的大叫着。

    

    “你找到了那个神秘人？”

    

    “是的。”

    

    林涛笑着承认，说道：“事情比较复杂，还是等我回去，我们再做详细的沟通，这些宝物放在我这里没什么用，还是交给老姐。”

    

    “有什么需要的，尽管可以使用。”

    

    “有什么消息，也可以通过铭文的呼唤，通知我。”

    

    “这个铭文，只要把这块石头挖出来带走，就相当于一个移动的通讯器了！”

    

    林瑶怔了怔。

    

    此刻发生在眼前的事情，实在是过于骇然了。

    

    

    

