    云海提督府，豆子岛基地机场。

    许星辰领着舰娘们从直升机舱内出来，每个舰娘都提着一只被绑成粽子的深海。

    而许星辰的第一只深海俘虏，作为707舰体设计参考的深海航母黑鱼，也已经急匆匆的跑了过来。

    经过差不多一个月的清理，黑鱼舰体内的深海残骸，现在已经全部拆拆除了。

    根据负责拆除工作的舰娘观察报告，随着深海残骸数量的减少，黑鱼与舰娘之间的天生敌意不断降低，现在已经基本消失了。

    现在的黑鱼，除了形象仍然是典型的深海外形之外，本人的生活习性已经跟舰娘没有明显区别了。

    当然，也失去了受伤之后自我恢复的能力，修复必须依赖修复舱和修复池。

    许星辰也让负责看守的舰娘，给了黑鱼更多的活动空间，现在她可以在基地的大部分区域自由活动。

    现在，看着那一个个挣扎扭动的“深海粽子”，黑鱼表情异常惊讶的看向许星辰：

    “你……你怎么抓了这么多深海！你们要拿她们干什么？我一个还不够吗？”

    杭州和青岛看到黑鱼，下意识的闪身到了许星辰跟前，警惕的看着这只深海航母。

    虽然感觉上黑鱼已经没有敌意了，但是许星辰实在是太过重要了，暂时还是不能跟黑鱼直接接触。

    许星辰看着两边的情况，也是非常好奇的问黑鱼：

    “黑鱼，你这么快跑过来，是能感应到这些普通深海的存在？”

    黑鱼怔怔的点头说：

    “飞机降落的时候我就感应到了。”

    许星辰继续追问：

    “现在的你，面对这些普通深海的时候，有天然的敌意吗？”

    黑鱼本能的摇了摇头：

    “没有……”

    许星辰相当惊讶的说：

    “你跟舰娘没有敌意，跟深海也没有敌意，但是舰娘跟深海之间却有敌意，根本没办法交流，那你能跟这些低级深海交流吗？”

    黑鱼再次摇头说：

    “不行的，没有觉醒意识的深海没办法交流，普通深海之间也是一样，我只能通过相互之间的特殊感应，勉强引导她们行动。”

    许星辰稍微有些疑惑：

    “引导她们活动？那你能让她们别乱跑？别攻击舰娘吗？”

    黑鱼想了想：

    “应该是可以的，但是得在距离舰娘稍微远一点的地方，跟舰娘离太近了，她们这些没脑子的根本控制不住自己的……”

    许星辰听了直接点头说：

    “那你先试试，你带个驱逐舰，到远处去试试。”

    “额……好的……”

    黑鱼没想太多，看了看周围的几个舰娘提的驱逐舰，选了一个精神比较好的，还在不断挣扎的，提起来转身往湖边走。

    许星辰带着其他的舰娘，一边继续往下卸深海，一边远远的看着黑鱼的情况。

    那驱逐舰本来在不断的挣扎，但是被黑鱼提着离开现场之后，随着距离舰娘越来越远，挣扎的幅度也随之降低。

    走到一百多米之外之后，似乎就基本不会挣扎了。

    走到三百米之后，就完全没有反应了。

    黑鱼似乎也感觉到了，就把这深海驱逐舰放在地上，解开她身上的锚链。

    深海驱逐舰重获自由之后，马上挣扎着爬起来，然后她就迷茫了。

    看着周围的景象，不知所措，看着脚底下的地面，不知所措，前所未有的环境和状况。

    直到发现身边的黑鱼，才稍微镇定了一些。

    但是也什么都没有做，就呆呆的站在黑鱼旁边，时不时的转脸看周围。

    黑鱼在旁边看着，确定深海驱逐舰状态稳定之后，就尝试着对她比划手势，指向自己身前不远处的一栋房子。

    深海驱逐舰愣神几秒钟，按照黑鱼的指示，怔怔的走到那栋房子跟前停下，再次回头看向黑鱼。

    这次黑鱼身体都直接不动，直接尝试给深海驱逐舰发信息，指示其他的动作和事情。

    深海驱逐舰虽然有些迟疑，指令虽然有着明显的延迟，但是深海驱逐舰基本上是遵照黑鱼的指示活动的。

    反复测试了十几分钟之后，黑鱼让驱逐舰就在墙根下等待，自己转身回到了许星辰和舰娘这边：

    “我能指挥她们，用感应信息或者动作，都是可以的。”

    许星辰先看着眼前认真报告的黑鱼，又看了看脚下地上躺着的深海俘虏，然后看了看远处站着发呆的深海驱逐舰。

    要是黑鱼能够帮着管理这些深海俘虏，那就真的太方便了，只是现在黑鱼还不确定是否可靠。

    要是能签约就好了，但是深海能签约吗？

    经过短暂的考虑之后，许星辰决定试一试，于是看着深海航母问：

    “黑鱼啊，你这段时间在这里过的怎么样？”

    “我过的很好啊……”

    黑鱼隐约觉得许星辰这个问题不简单，但是思维简单的她下意识的回答了真实想法：

    “你们发明的那个床太神奇了，特别是那个床垫子又暖又软，睡觉着超舒服的啊，

    “提炼过的资源也是格外的清新可口，香香甜甜的一点腥味异味都没有，吃的特别舒心。

    “炒菜和点心也很好吃，我以前从来没吃过，就是你家舰娘不让说放开吃，真的太遗憾了。

    “对了，这里还有人可以聊天，没了天然的敌意之后，我发现舰娘们都挺好相处的……”

    许星辰听着慢慢的点头，然后进一步的询问：

    “那你还想要离开这里吗？”

    “当然不要啊！”

    黑鱼立刻本能的摇头说：

    “现在你们已经基本不管我了，我想跑的话其实随时都能跑，但是我这里生活的这么舒坦，为什么还要跑啊？

    “跑出去天天泡在冰凉的海水里？天天飘在大海上日晒雨淋？自己从海水里过滤腥咸脏臭的资源吗？我又不傻！

    “再说了，现在我跟舰娘没有敌意了，在这里生活是安全的，逃走之后再被抓住，那才有可能被打死啊！”

    许星辰有些无语的翻了翻白眼：

    “这个深海啊，彻底的堕落了……”

    两人距离有点远，黑鱼没听清许星辰的话：

    “你刚才说什么？”

    许星辰摇了摇头：

    “没什么，我们说正事，你现在吃我的，睡我的，用我的，却什么都不干，你觉得我能永远这么白白养着你吗？”

    黑鱼顿时吃了一惊：

    “啊！不能吗！”

    许星辰咳嗽一声，清了清嗓子：

    “你如果想要一直这么生活下去，那就得跟我签约，做我的舰娘，听我的命令，为我做事。”

    黑鱼的表情僵住了，有些犹豫不定的问：

    “那个……我要是不听你的呢？”

    许星辰非常果断的说：

    “那我观察熟悉了你的特性之后，就会把你赶出去，或者干脆杀掉。”

    怂包黑鱼被许星辰的凶残惊呆了，马上格外慌张的大声求饶：

    “不要啊！不要赶我走！不要杀我！你让我干什么都行，不要杀我！”

    许星辰板着脸继续追问：

    “那你愿不愿意跟我签约，成为我的舰娘，听从我的命令，为我做事？”

    黑鱼的脑子和心情全都乱成了一团：

    “这个……我，那个……我……我……愿意，我愿意跟着你……”

    黑鱼的脑子一片浆糊，失去判断能力的同时，潜意识帮她做出了决断，答应了许星辰的邀请。

    许星辰就感觉到，一股特殊的能量从黑鱼身上浮现出来，如清风般迎面拂过自己的身体，然后迅速的融入了进去。

    系统界面同时有了响应，提醒自己提督府的俘虏少了一个，但是契约舰娘多了一个。

    看着这个结果，许星辰直接睁大了眼睛，可以说是又惊又喜。

    许星辰本来就是想试一下，没想到真的成功了，真的可以跟清理干净的深海签约！

    这样以后黑鱼就可以完全信任了，可以把这次抓来的深海俘虏全都交给她管理，后续甚至可以让她帮着去抓俘虏。

    而另一边的黑鱼反应更加的大。

    在契约完成的瞬间，她的身体猛地一阵剧烈颤抖，双手抱着脑袋发出一声凄厉的惨叫，然后好像虚脱一般瘫坐在了地上：

    “啊……没了……断了……”

