    李轩把那紫金色的流光接到手中后，就发现这东西初看是符，可其实是一枚玉圭的造型。

    玉圭为古代帝王、诸侯朝觐礼见，祭祀盟誓的礼器，与印玺一般，象征着权柄与身份。

    上面的篆文则是‘水德元君王夫李轩’的字样，让人惊异的是，这玉圭之内还藏蕴着宏大而又奇异的力量。

    李轩对这这力量一点都不陌生，那里面分明就是香火信愿之力，也就是所谓神力。他以前在金陵地府的时候，有过很深刻的体会。后来得到的‘神愿石’，更是神力凝聚而成的精华。

    而如今这枚玉圭之内，不但有着浓郁的神力，李轩还能感觉到更多的香火信愿，在往自己符牌中汇集过来。

    李轩不禁一阵错愕，心想这又是什么鬼？

    他大概知道扬州龙君与鄱阳湖龙君一群人，都把他当成敖疏影的‘王夫’看待。之前他与神器盟之战，这些龙君听说之后还主动帮忙，帮他封锁江河，弄沉了神器盟的许多船。

    李轩一直没怎么在意，只当这是一个美妙的误会。

    可这符牌是怎么回事？看起来似乎是与金阙天宫的神位册封有关？

    李轩知道这个世界的神明大概有三种，第一种是受天子册封的正神，他们在朝廷编制之内，受朝廷的供奉香火。

    敖疏影与众多龙君就是这一类，被朝廷极力推广，岁时祭祀，地位尊贵。

    他们哪怕一个信徒都没有，也一样能活得逍遥滋润。

    第二种是未受朝廷册封，却被金阙天宫认可的。通常都有着一定信仰，且作风还算正派的神明。

    金阙天宫代天行事，某种程度上也代表着天意。尤其那‘金阙天章，’据说是融入了封神榜的残片。所以他们册封的神明，虽然大多都不被朝廷允许公开祭祀。却也是被世人认可的正神，不会被佛道二门讨伐排斥。

    不过这类神明基本没有保障，一旦信徒大幅流失，就有陨亡之危。

    第三种则是淫祀之神，其中固然有一部分是因身前的事迹声望被人供奉成神，可绝大多数都是血食鬼神，野狐外道，甚至魑魅魍魉之属。愚民无知，所以信奉。

    传闻在东汉之前，天下间的淫祀之神不知凡几，为祸甚剧。直到张道陵创立‘正一盟威道’，四处破山伐庙，诛除邪神，才奠定了龙虎山天师府的地位。

    这是因天下间的正神都感其恩德，所以对天师府一脉都关照有加。

    尤其是降神术，张家一脉的请神之法，总是比别家要强些。

    李轩不解的是，自己好端端怎么就成神了？还是‘水德元君王夫’这个神名？

    他于是匪夷所思的看向对面：“这是神位册封？阁下是不是搞错了？”

    “不会错！”那道袍中年背负着手，面无表情道：“自景泰十二年十月以来，天下间已有一百二十七间庙宇竖立了你的神像，这数月来属于你李轩的香火信愿日渐增长。

    尤其宜昌一带，就有是十二万户在家中为你竖立牌位，其中虔信者已达九万七千人。李轩你如今在凡间香火，已不逊于杭州府城隍。”

    薛云柔闻言不禁一阵惊奇，杭州府乃是大晋朝最繁华的州府之一，几乎比肩金陵。而杭州城隍的信徒，可是高达四十万众。那位城隍依靠这份香火，在积累数百年之后，神力已达至天位境界！

    虞红裳则心想这就是所谓万家生佛了，昨日宜昌一带数十万生民都因李轩得救，许多人又亲眼见李轩与相繇搏杀的情景。

    百姓淳朴，连那些稍微清廉一点的官员都会立牌位，甚至是生祠敬奉其人，他们对于李轩这般在众目睽睽下血战妖魔，平复水灾的人物，又怎能不生出敬仰之心？

    虞红裳奇怪的是，哪怕是那些为官数十载，生望隆著的大清官也很难做到肉身封神。

    如文忠烈公，如南京城隍，也是在身死之后才证得神位。

    这一方面是因他们身前就已证就天位之身，对神位不屑一顾；另一方面是因信愿之力不足。

    肉身封神与死后封神绝非同一概念，二者所需的信愿香火也差距十倍。

    而李轩虽然两次力挽狂澜，救江南百姓于水火兵灾，可他在民间的声望，应该还达不到当年文忠烈公的地步？

    还有，为何在去年十月，就有人在整个大晋范围内大规模的给李轩竖立神像？是因九月金陵那场大变？

    可当时李轩的声名，更多是在大晋朝廷与学子间流传，普通人知情的不多。

    虞红裳暗暗好奇，侧目看了李轩手中符牌一眼，然后就一阵呆愣。

    水德元君王夫？

    虞红裳有点理解李轩，为何是那样的表情了。

    虞红裳当即不解的侧目往敖疏影看了过去，却见这位水德元君的面皮涨红，眼神游移。

    那道袍中年则继续说着：“七日之前，天宫‘少司命’虑及这些信愿香火数量浩大，却没有神主，无处汇聚，杂乱无序，可能为邪灵鬼神所用。故而她出手炼成这枚神圭，命我将之交予你手，使那些信愿香火能有正主依附，不至于流散人世。”

    他语声一顿，又凝神看着李轩：“日前凤阳一带，就有邪灵截取你的信愿香火凝聚神力，操纵姻缘，为祸甚剧，已经令七人横死，你们六道司已经在处置此事。”

    “姻缘?”李轩就奇怪了，心想他的神力怎就与姻缘有关？

    “神明之力与信众的祈望有关，之前你的信徒，向你求的多是姻缘与学问，以姻缘为主。”

    道袍中年的面色语音看似冷冰冰的，不显露任何感情。可对于李轩的问题，却是知无不言，言无不尽：“当然以后就未必，昨日你新增的那些信徒，求的就与江河，平安与降妖伏魔有关，”

    李轩还是不明白，那些信徒向他这个大才子求学问也就罢了，可求姻缘是什么鬼？

    他不解的摇头，然后陷入了凝思。

    李轩对这神位其实是有些排斥的，封神对许多人来说是梦寐以求，可对于他这样有望成就天位，甚至更高成就的人来说，只会是累赘。

    不过绿剑萝莉既然要他接下这东西，那就说明此物可能对他有用，

    他想这无非就是一张圭牌而已，如果证明这对他无益有害，那就直接丢掉便是。

    思及此处，李轩就放下了戒心，转而问道：“那么这‘水德元君王夫李轩’的神名是怎么回事，能不能改个名号？”

    “改不了。”那道袍中年摇着头:“你如今的神像，都是以‘水德元君王夫李轩’的神名竖立于水德元君庙内，所以除非他日有朝廷为你正名，或者追加尊号，否则无法更改。

    此外这也不是正式的册封，你如今离肉身封神还早，这枚玉符只是让你有个凭依，可以聚集这些香火愿力，不使它们落入邪灵鬼神之手。”

    道袍中年说话的同时，还斜睨了那座位于水德元君像旁边的神像一眼。

    这神像没有五官面目，应该是被临时铲去了，前方的神牌也被撤走。不过这神像的装扮，却是一身六道伏魔甲，身形也很英武。

    道袍中年的唇角微不可查的上扬，然后继续问：“你还有什么问题？”

    李轩仔细想了想，然后就微一摇头。他心里还有许多疑问，却需自己身上的绿剑萝莉，还有旁边的水德元君来为他解释。

    道袍中年见状就微一颔首：“我家少宫主还有言交代，似你这般的情况千载难见，很可能有肉身封神之望。她望你善用神力，造福人世。”

    他说完之后，整个人化成一团紫光，穿梭入虚空。

    而就在此人离去之后不久，李轩就眼神幽深的看着敖疏影：“元君，请问这‘水德元君王夫李轩’一事，元君您应当知道究竟吧？能否请元君——”

    可他话还没说完，敖疏影就‘咻’的一声飞入了天空：“不行！天罚在即，我得赶去鄱阳湖自封了。李轩你有什么事，等一个月后再说。”

    她驾驭着赤雷神辇，在云层中快速穿梭，一瞬间就不见了踪影。

    李轩只能仰望天空，愣在了原地。

    旁边的薛云柔与虞红裳则一阵磨牙，心想这条母龙，对轩郎果然有着觊觎之心、

