    噗——

    子弹射中萧青帝的左腿膝盖。

    “啊……”

    萧青帝大声痛叫。

    作为冠军侯的弟弟，他知道自己不该叫出来，应该表现得男人一点，可是，膝盖是人体比较重要的部位，子弹击穿骨头那种疼痛简直要人命，他根本无法控制自己。

    全场震惊。

    宾客们在这一刻，只觉得毛骨悚然。

    谁都没想到，林精致真的敢开枪。

    短暂的震惊之后，便是一片骂声：

    “这个疯婆子，真是胆大包天，居然敢对萧公子开枪。”

    “想死别拉着我们啊，萧公子要是出了事，冠军侯绝对不会放过在场任何一个人。”

    “妈的，今天被这个女人害惨了。”

    “幸好只开了一枪……”一个家伙刚松一口气，耳边又传来一声枪响：“砰！”

    紧接着，“砰砰”两声。

    林精致一共开了四枪，全部打在萧青帝的左腿膝盖上。

    “啊……”

    巨大的疼痛，使萧青帝又叫出声。

    林精致像个没事的人似的，看着萧青帝笑呵呵的说道：“小朋友，以后做人低调点，别口口声声说要弄死这个弄死那个，小心没弄死别人，就把自己的命搭进去了。”

    萧青帝怒吼道：“林精致，你个贱人，我要弄死你。”

    “看来我刚刚说的话你没有听进去，我都叫你低调点了，你怎么还这么嚣张？”林精致道：“我现在再告诉你一个做人的道理，不要得罪女人，因为女人都是很记仇的。”

    砰！

    枪声再次响起。

    林精致又开了四枪，打在萧青帝的右腿膝盖上。

    瞬间，鲜血染透了裤子。

    萧青帝再也扛不住了，昏死了过去。

    “完了完了，萧公子的两条腿只怕是保不住了。”

    “我看林精致是真疯了。”

    “这个王八蛋，把我们害惨了。”

    在场的宾客大骂，现在他们只有一个念头，那就是赶紧离开这里。

    可又不敢动，林精致手里还拿着枪，谁知道下一个倒霉的是谁。

    一个个额头冒着冷汗。

    叶秋也是满脸震惊，他以为自己够狠了，可是跟林精致比起来，简直就是小巫见大巫。

    林精致盈盈笑道：“女人喜欢记仇，而漂亮的女人更喜欢记仇，很遗憾，我就是后者。”

    “如果我没记错的话，你们这群人里面，先前有人骂过我吧？”

    林精致将枪口对准了宾客们。

    顿时，这群宾客吓了一跳，他们最担心的事情还是发生了。

    “林总，你、你想干什么？”一个中年男人结结巴巴的问道。

    “放心，冤有头债有主，我不会滥杀无辜。”林精致枪口一转，指着一个画着浓妆的女人，冷声道：“你先前是怎么骂我的？”

    这个女人哪里见过这样的阵势，当被林精致用枪指着头的时候，只觉得浑身发软，魂都差点吓飞了。

    “我……我……林总，对不起，我错了，我错了……”

    女人还没把话说完，就“扑通”跪在地上，浑身瑟瑟发抖。

    “你先前是怎么骂我的？”林精致又问。

    “我……我……我不敢说。”

    “别怕，我就是好奇而已，快说吧。”林精致和蔼可亲，脸上带着微笑。

    “我说林总成天就知道勾引男人，活该被打。”

    “说的挺好，你这是在变相的夸我长得美，因为丑女人就算是搔首弄姿，甚至脱光了，男人也不会感兴趣，是不是？”

    “嗯嗯。”那个女人猛点头。

    “别跪着了，我又不吃人，快起来吧！”林精致接着对女人勾了勾手指，说道：“过来，我给你说点事。”

    女人连忙走到林精致跟前，弯着腰问道：“林总，您要跟我说什么啊？”

    “其实也没什么，就是想要告诉你，千万不要得罪女人，特别是长得漂亮的女人。”

    啪！

    林精致突然出手，狠狠一巴掌甩在女人的脸上，然后说道：“女人能勾引男人那是本事，一个女人要是连自己的男人都看不住，那才是窝囊。”

    “从我来到江州那天起，你们一个个防我就跟防狼似的，视我为人尽可夫的妖艳贱货，可你们也不想想，我林精致不来江州，你的男人就会守你一辈子吗？”

    “别做梦了。”

    “天下男人哪个不偷腥？想要守住一个男人，除了用身体，还要用这个。”

    林精致指了指脑子。

    接着，又用枪指着另外一个女人的头，妩媚的问道：“你先前是怎么骂我的？”

    “我，我没骂你。”

    “如果你没骂我，那我会用枪指着你？”林精致喝道：“诚实点，子弹可没长眼睛。”

    “我说我说。”那个女人脸色煞白，说道：“我先前看到你被打，我说大快人心，今晚我要多喝两杯。”

    “就这样？”

    “就这样，我就只说了这句话，我发誓，我没有骂你。”

    “我相信你。”林精致笑眯眯的说道：“喝两杯怎么够，喝一瓶。”

    女人满脸疑惑，没明白林精致的意思。

    林精致指了指女人身边。

    女人扭头一看，只见旁边的宴会桌上，摆放着几瓶酒，她这才反应过来，没有任何犹豫，直接抓起一瓶红酒，就要往嘴里灌。

    “等等！”林精致叫住女人，说道：“喝红酒有什么意思，还是白酒够劲。”

    女人面无人色。

    “你把自己打扮得花枝招展，来这种地方，不就是想钓凯子吗？有句俗话说得好，女人不喝醉，男人怎么睡？”林精致眼睛一瞪：“还不快喝！”

    女人吓得不轻，抓起一瓶白酒，猛地往嘴里灌，才喝了一口，就被呛得剧烈咳嗽起来。

    “别停，继续。”林精致笑呵呵说道：“喝完这瓶，还有三瓶。”

    顿时，女人想死的心都有了。

    在场的宾客门大气不敢出一声，全被林精致的狠辣吓住了。

    等女人把四瓶白酒喝完之后，林精致的眼神才落在陈天正的身上，说道：“我除了比较记仇之外，还有一个不好的习惯，那就是报仇从来都不过夜。”

    砰——

    一声枪响。

    陈天正的眉心上多了一个血洞。

    【作者有话说】

    今晚只一章，身体不舒服。明天争取早点更新。请大家理解。

