    林衍透过玻璃看着坐在审问室的李威，向秦风问道：“那个王兴安呢？”

    秦风回道：“我们通过天京市的监控录像，查到他已经回家了。”

    “应该是收到了消息。”

    林衍点点头：“证据链怎么样了？”

    秦风道：“他那个保镖老大已经被捕了，现代仪器的审讯只是时间问题，我们的人正在王家和他们进行沟通，但是他们坚持王兴安不在家。”

    “将那几个司机的尸体摆在他家门口，就说让他王家少爷认人，露了面就带回来。”

    林衍语气平静。

    秦风一怔：“这样是不是有点过火？”

    林衍笑了笑：“和他王兴安做的事相比，这算什么过火？”

    ……

    王家。

    王涅正在听王兴安叙说事件的经过，突然，外面有人匆匆跑了进来。

    他不怒自威，道：“怎么了？”

    “安全局的人将那些服毒死亡的司机尸体摆在我们正门门口，说要让少爷去认人，家里人都快和他们打起来了，族长都被惊动了。”

    族长是王涅的父亲，不过他年事已高，早就退了下去，平时家族的事务都由王涅打理，所以称呼他为家主，其实正经的叫法是王氏集团董事长。

    王涅目光幽冷，这是招惹到什么人，为什么会发生这种事？

    太反常了。

    他王家是什么势力，安全局怎么可能敢做这种事？

    一个光头老者从门外走了进来，王涅和王兴安都是恭敬地站起来，光头老者愤怒道：“你们到底干了什么好事？！”

    王兴安有些惶恐，他这位爷爷平时遇到什么事都很平稳，可是今天也表现得很愤怒。

    “爸爸，兴安惹了祸，本来以为对方只是个普通人，可是现在看来背景不小，否则安全局不敢跟我们王家这般作对！”

    光头老者这才神态缓和了一些。

    “那你打算怎么处理？”

    王涅道：“我现在就约天京的那些上级领导，保证让这件事平息下来。”

    “那你现在就让他们把那几具死尸摆在我们王家门口，传出去我们王家的脸面往哪里搁？”

    “那爸爸的意思是？”

    光头老者道：“让兴安跟他们走一趟吧。”

    王兴安哪里听得这个：“爷爷，你可不能不管我啊！”

    光头老者皱眉道：“只是走一趟你怕什么，安全局是什么龙潭虎穴不成，还敢让我王家的子弟在里面受苦？”

    “你放心，我让你爸约见天京的领导，王涅你给严娆打个电话，让她直接跟戴淳沟通，把这件事的影响压下来。”

    “还有那个李威不是也被关进去了吗，让HR联盟进行施压，三管齐下，他敢不放人？”

    “我们王家能在这天京发展这么多年，有的是关系，有的是人脉，闯点祸没关系，但是要懂得吸取教训，下次做事不要这么鲁莽。”

    王兴安听到这话，觉得也是这个道理，浑身产生无穷的勇气，道：“爷爷，爸爸，那我就去了！”

    王涅道：“我会尽快安排的，不会让你在安全局待到明天早上。”

    王兴安见他爹这话都说出来了，更是信心满满，大步走了出去。

    光头老者叹了一口气：“你们啊，什么时候能让我少操点心。”

    “王涅，你着手安排吧。”

    王涅点头道：“我这就打电话给严娆。”

    王兴安出门之后，特动队立刻对他进行了拘捕：“王兴安先生，你涉嫌谋杀我国重要科研人员的家属和军方的高级军官，跟我们走一趟吧。”

    他王兴安现在一身是胆，他怕什么？

    他冷笑一声：“你现在怎么带走我的，等下就得怎么送回来！”

    特动队员神色冷漠：“这要看王先生你是否能够洗脱嫌疑了。”

    王兴安被带上车，来到了安全局。

    一眼就看到了林衍。

    他上前笑道：“你倒是命好。”

    林衍平静地看了他几秒，然后也笑道：“你却没我这般好命了。”

    “秦队长，等证据链完整，就直接枪毙吧。”

    王兴安脸色一僵，什么叫等证据链完整直接枪毙？

    他瞪大眼睛：“你知道我是什么人吗？”

    “知道啊。”林衍笑道：“这不是刚从你家里好不容易才带你回来的吗？”

    “等下枪毙后还得让你家里人看看你的遗容呢，我们是有程序的，保证按规矩办事。”

    王兴安浑身发冷，眼前的这个年轻男人仿佛恶魔一般，他吼叫一声：“我要和我爸进行通话！”

    林衍眉头一展，向秦风问道：“我们的程序有赋予他们和家人通话的权利吗？”

    “没有相关的规定，但是我们一般都是允许的。”

    王兴安松了一口气，可是紧接着就听到那个恶魔继续笑着说：“这样子啊。”

    “那我不允许。”

    ……

    日近黄昏。

    一辆车停在了戴淳家门口，一个气质雍容的女人走了下来，她戴着一副银边眼镜，衣服看上去很是华美。

    严娆亲自拎着礼品，走到门口按下门铃。

    过了一会，门被打开，是一个六七岁的女孩儿。

    严娆眉头微蹙，她对戴淳的家庭很了解，这个女孩她却从未见过，在女孩后面，是一个老太太，正是戴淳的妻子。

    “阿姨，戴叔叔在家吗？”

    老太太笑道：“严娆？你怎么今天有空往我这里走动？”

    “你戴叔叔在客厅呢。”

    严娆笑着点点头，将礼品放了下来，道：“阿姨您这话说的，让我都不好意思了，我以后一定多多走动。”

    老太太道：“害，你这孩子……”

    “你多走动可以，可别带什么东西，违反纪律的。”

    严娆笑道：“好好好，我下次一定注意。”

    她走到客厅。

    戴淳像个寻常的老人，正坐在沙发上看电视。

    看到严娆进来，笑着说：“严侄女，今天来找我有什么事？”

    严娆同样出身于军人家庭，她父亲当时就是从戴淳现在的位置退下去，她哥哥现在正在一个分军区领副职，不过年纪算轻，也是前途无量。

    “戴叔叔，我今天来还真有点事要麻烦您。”

    “哦？”戴淳道：“什么事你自己都解决不了要麻烦到我这里？”

    “那有椅子，你坐下说。”

    严娆把椅子抽了过来，坐下说：“是这样的，我孩子您也见过，叫做王兴安，他今天闯了祸，现在被安全局抓捕入狱。”

    “我就这一个孩子，日后要倚仗他养老送终的，总不能眼见着他这辈子都在监狱里度过，所以想请您老人家帮我一帮。”

    戴淳饶有兴趣道：“王兴安？我记得你不是嫁给了王家的王涅吗？怎么？他也没办法？”

    “这孩子这次闯的祸不知道惹到什么人了，我们王家一时都打听不到，不过应该也是军方的自己人，拜托您老帮我问问，顺便说和一下，这件事情是兴安的不对，我们肯定会认真赔礼的。”

    “自己人？”

    戴淳沉吟一句，然后恍然大悟：“是不是今天在平海区制造车祸的那个案子？”

    严娆一怔：“您也知道？”

    就连戴淳这么快都收到信息，看来还真惊动了不少人。

    “我当然知道啊。”戴淳说完这句话，拿起茶杯慢条斯理地喝了一口。

    只是一会功夫，可是严娆等得有些心焦。

    戴淳笑道：“严侄女你这就不对了，说话不实诚，你儿子今天这哪里是闯了祸……”

    “他是……捅了天呀！”

    戴淳的脸上显出几分厉色。

    严娆忙问道：“戴叔叔这话是什么意思？我孩子惹到的是什么人？”

    戴淳站起身，道：“呵，严侄女就没想过，让安全局去你王家抓捕王兴安的人，是我吗？”

    严娆脸色苍白。

    她确实没想过，在她看来，以戴淳和她父亲的关系，怎么都不可能抹过这个面子，对她的儿子下手。

    但是，如果这件事真的是戴淳做的，那反而是最坏的结果。

    因为戴淳甚至不顾及他们严家的情分，直接下出这个决定，那么兴安闯的祸到底有多大！

    她猛地站起身，道：“戴叔叔，凡事总可以商量，兴安这次犯错是他不好，但他还年轻，总是可以改的。”

    “您就高抬贵手，绕了他这一次，我们会向对方争取谅解的。”

    “我是真不能眼见着他日后只能关在监狱里，就请您看在我父亲的面子上，看在侄女身为人母的情分上，再给他一个机会吧。”

    戴淳点燃一根烟，反问道：“是谁告诉你你儿子日后只能关在监狱里的？”

    严娆有些不解。

    戴淳吐出一口烟雾：“他今天就会枪毙，见不着明天的太阳了！”

    今天就枪毙……

    见不着明天的太阳……

    严娆的大脑如同钟声长鸣，陷入一片空白，身体无力地软倒在地上。

    她看到了戴淳的妻子，如同看到一根救命稻草：“阿姨，您帮我说说话，帮我救救我可怜的孩子吧。”

    老太太摇摇头：“多行不义必自毙，严娆啊，是你把他惯成这个样子，会有今天的结果，其实都是注定的。”

    “这件事我也听吕秘书说了，唉，劣迹斑斑，你该放下就放下吧，你儿子的事贾议员都是亲自过问了的，没人救得了他。”

    戴淳道：“别说了，她今天能好意思为了他儿子这件事登我的门，她也不是我们以前那个严侄女了。”

    “你把棠棠领里屋去，别让孩子看这些破事。”

    老太太叹了口气，领着林棠棠去了里屋。

    棠棠小朋友还是很招人喜欢的，所以有时候会到他们家里来玩。

    戴淳这时电话响了：“喂！”

    “好，我知道了。”

    他转身看向严娆，道：“你儿子已经走了，你去看一眼吧，再不看就要火化了。”

    严娆脸上满是不可置信。

    他被安全局带走还没两个小时，就死了？

    她一双眸子通红，大声道：“为什么！”

    “他到底惹到了什么人？”

    戴淳的脸彻底冷了下来：“因为他犯了法，因为他该死！”

    “以前他欺负的人没能力扳得过你们王家，所以才一直平平安安，但人在河边走，总是会湿鞋的，今天只是报应终于到了。”

    “严娆，我告诉你，今天是你儿子拿命在提醒你，不该做的事不要做，否则下一次，未必不是你，不是你们王家！”

    “滚！”

    “拎着你带来的东西滚！我们家不欢迎你！”

