    王霄对自己的箭法非常自信。

    在他看来只要进入射程，甭管你是什么样的虎，那都是一箭穿眼贯脑绝对不损伤皮子的下场。

    听这虎啸声响，绝对是虎王级别的存在。

    拿了这张皮子回去，足够他的前期起步资金了。

    王霄健步如飞，在茂密的草丛之中疾驰而过。迅速接近自己的目标。

    不过半路上的时候，他顿了下脚步。

    前方茂密的树林中，传来了人的怒喝声响。很明显这只猛虎遇上人了。

    树林之中，一群穿着盔甲的军士正在结阵与猛虎对峙。

    现代人极少能有与猛虎见面的时候，哪怕真的见到了也是在安全的动物园里。

    所以大家对猛虎的印象并没有觉得多么可怕，甚至还有人认为这是可爱的大猫。

    百兽之王被按上可爱的前缀，只能说是完全不了解。

    真正意义的野性猛虎，那是世界上最为强悍的猛兽。

    嗜血狂暴，不动则已，一动就会要命的存在。

    眼前这只猛虎，体长接近三米。全身上下都是流畅而又充满了爆发力量的肌肉。目测体重至少三四百斤。

    形象上的解释就是，这只老虎直立站起身来，篮球运动员都是弟弟。

    而体重差不多是两个泰森起步。其骨密度与肌肉爆发力更是远非泰森能相提并论。

    老虎一巴掌下来，力量都是以吨为单位计算。哪怕是健壮的牛挨了一巴掌也得被拍的瘫痪。

    至于咬合力，则是高达数百公斤。人的骨头绝对是一咬就碎。

    除了这些基础之外，老虎非常聪明。懂得潜伏袭击，惯用伏击手段。动作急如闪电，近距离虎吼一声甚至能震的人头晕眼花。

    真正无保护状态下面对这样的猛兽，能不尿裤子的都是好汉。

    与猛虎对峙的这批军士们，倒是不怎么畏惧。只是他们的身体状况不太好，而且这里的环境也不适合进行战术动作，只能是这样结阵试图进行逼退。

    猛虎也不傻，面对成群结队的两脚兽的时候也不会强行突击。

    现在是在宣示一下自己对这片领地的所有权，原地转悠了两圈的猛虎已经是准备走人了。

    两脚兽一般都不在它们的食物列表上。

    因为从远古时代流传下来的基因里，铭刻着这些两脚兽极为危险的讯息。

    看到猛虎准备走了，薛万彻心头松了口气。

    兄弟们水土不服，已经病倒了许多。此刻实在是没有什么精气神能去和猛兽搏杀。

    现在能少一件事就少一件吧。这要是换做以往，他早就扑过去了。

    薛万彻是齐王李元吉的部将，玄武门的时候他领兵救援却没能赶上。

    之后太子六率与齐王府兵马溃散，他就带着几十个兄弟逃进了终南山直到现在。

    就在薛万彻松了口气的时候，一声弓弦嘣动的声音让他差点跳了起来。

    老虎都要走了啊，这个时候去招惹它激起了血性，那就是不死不休！

    哪个魂淡啊。

    一枚利箭呼啸而来，精确的射穿了猛虎的左眼。锐利的箭头透过眼眶深深插入脑中。

    让百兽颤栗的猛虎挣扎了一会儿，就倒在地上不动了。

    大脑这东西遭受致命攻击，再猛的猛兽也扛不住。

    拎着弓箭的王霄，在薛万彻等人呆呆的目光注视下，快步跑了过去摆弄了一番，随即将其抗了起来准备离开。

    “站住。”

    薛万彻拎着横刀跑了过来“你是哪个？没看到我们吗？”

    王霄侧头看着他“你这病的不轻啊，是喝生水了？”

    面色蜡黄的薛万彻心头一抖“你会看病？”

    “略懂。”

    “赶紧的。”薛万彻举起了横刀“快给我的兄弟们看看。”

    王霄笑了起来“你没看到我一箭就射杀了这头猛虎？也没看到我现在扛着这大几百斤的重物？在我面前扬刀，你是对自己多么有自信？”

    “老子薛万彻！”

    薛万彻一点都没有害怕“我们兄弟在这山中待了段时间，水土不服。你若是懂医术就快快为我等医治，否则的话...”

    王霄瞬间将肩头的猛虎扔在了地上，身形一闪就靠近了薛万彻。

    薛万彻下意识的举起了刀，可他病的厉害动作不连贯，被王霄一手敲在了手腕上，顿时就丢了兵器。

    看到自家主将被挟持，那边的唐军当即呼喝着靠了过来。

    哪怕是在这个时候，他们依旧是结着阵式，满满的铁血之气。

    王霄眯起了眼睛“这是想逼我杀光你们？”

    形势比人强，感受到王霄的强大。薛万彻的脑袋终于是灵光了一些“我们只是生病了想请人医治。”

    王霄放开了他“知道孙思邈吗？”

    “孙神仙？这关中有谁不知道他的。”

    “他就在这附近，你们跟我来。”

    王霄扛着老虎，带着薛万彻一行人回到了之前的地方。

    孙思邈没在意这些人的身份，当即就配制草药进行救治。

    一旁蹲在溪水旁边处理毛皮的王霄，与孙思邈谈论着草药“用白芥子啊，可以直接刺激胃黏膜进行催吐。他们是喝了不干净的生水，吃了没烤熟的肉。得先吐出来再说。”

    “胡闹。”

    熬制草药的孙思邈生气的说“白芥子与夹竹桃能一起用？他们染了不短时间了，必须徐徐图之。”

    王霄嘿嘿笑着“用野决明中和不就行了。他们一个个身强体壮的，直接下猛药绝对没问题。再拖下去，那就真的要有事了。”

    “不能这样，要慢慢根除。”

    “那是让他们受更大的罪。”

    孙思邈怒了“有本事你来，你来啊！”

    王霄捋着袖子起身走了过来“我来就我来。喂，你们是要我救还是要这老道救？”

    薛万彻等人齐刷刷的伸手指向了孙思邈。

    人的名，树的影。

    这时候他们当然是选择相信大名鼎鼎的活神仙孙思邈了。谁会去相信一个嘴上没毛的小年轻。

    王霄撇了撇嘴，落下一句不识好人心。转身回到溪边继续自己手头上的工作。

    在自己专业性的学术方面取得了胜利，孙思邈露出满意的笑容。手上动作加快，为薛万彻等人配制草药。

    傍晚时分，薛万彻与一群齐王府卫士抽着鼻子，满脸渴望的看着不远处的火堆上的铁锅。

    铁锅是薛万彻他们贡献的，这群人在终南山里的据点就在附近不远处。

    他们回去把留守的人都给叫了过来，请孙思邈帮忙一块医治。顺手也把铁锅给带了过来。

    大铁锅里翻腾着肉汤，浓郁的香味让这些人哈喇子都落下来了。

    他们已经有段时间没吃过如此美味的食物了。

    王霄处理好毛皮之后，就在四周山野里找到了不少的野葱以及可以入锅的野菜。

    清水熬煮，再把盐一把把的撒下去。那味道的的确确是鲜美至极。

    王霄拿着横刀从锅里挑了一块，送进嘴里吃掉满意的点头“可以吃了。”

    一大铁锅的肉块，很明显不够这么多人分。

    不过还在食材还有很多，扔进去再煮就是了。

    “老薛。”找了根嫩枝剔牙的王霄坐到薛万彻的身旁“我给你留了个好东西。”

    吃了个肚圆的薛万彻正躺在地上消食，闻言疑惑的看着王霄“什么东西？”

    王霄偷笑着把某个bian状物体递给他“听说你不懂nannv之事，有了这个你就懂了。不过你得回到自己府邸之后才能吃，这可得记住了。”

    历史上的薛万彻可是有够惨的，被丹阳公主各种嫌弃，甚至说他不懂nannv之事。

    至于真假，王霄懒得去分辨。现在不过是闲来无事，寻个乐子。

    薛万彻先是有些迷茫，随后面色逐渐涨红起来。最后恼羞成怒的起身把王霄送他的东西直接仍了“你胡说！我用不着这个！”

    王霄一脸惋惜“可惜了。”

    第二天一早，再次吃了顿炖肉后，王霄与孙思邈他们告别。

    孙思邈要继续在山里面采药，而薛万彻等人则是决定跟着孙思邈帮忙顺道保护他。

    不过在王霄看来，这帮人纯粹是为了求人治病。

    估计要不了多久，薛万彻他们就会接受李世民的招安回到长安城去。

    毕竟对于这些毫无丛林生存经验的军士们来说，这里实在是太不友好了。

    王霄收拾好皮子，背着弓箭挎着横刀，原路返回向着长安城走去。

    三天之后，他终于是走出了茫茫秦岭。

    来到西市的毛皮店内，那胖乎乎跟圆球似的老板看到皮子欣喜不已。

    “这光泽，这柔顺。真是上等的好皮子。真是太好了。”

    皮子的价格自然不是固定的，除了光泽柔顺度之外，最关键的因素就在于有没有伤口。

    一张完整无缺的皮子，价格可是很高的。

    “二十贯如何？”

    王霄直接收拾皮子准备走人。

    “三十贯，这都够你买上三匹突厥马了！”

    “哼哼。”

    王霄侧头看着他“我给你三十贯，你去个我弄一张这样没有丝毫损伤的皮子来。”

    对于猎人来说，抓到虎豹这样的猛兽并非是不可能的事情。

    可他们大都是设置陷阱。

    落入陷阱的猛兽，要么饿死毛皮毫无光泽可言。要么被刺死，身上带着伤口导致价值大为降低。

    “那你说多少。”

    “我这个人，也不会讨价还价。”王霄表示自己是一个视钱财如粪土的人“五十贯，不要绢帛只要铜钱。”

