    第2297章 我韩非，专打你天族的脸

    当时，易远这些人都不好了，他们彻底就傻了。特别是易远，被干翻了三次了啊！

    当韩非目光瞄过去的时候，易远顿时就一个激灵，我敲尼玛，为什么又看我？我只是个普通天骄，对，我只是普通天骄。

    易远不禁想起了韩非上次说的，如果这次再逮着自己，身上资源再少于五万里的话，直接就给自己宰了。

    他发誓，他真的没把这句话放在心上，只是他本源海里，恰好在这一个月又补充了五万资源而已，恰恰好好，嗯……

    看着易远主动掏出资源，其他人心说有人领头，掏就掏吧！

    有人心道，我只不过是被要挟了，如果不是族中天骄被这疯子扣押，我定然上去跟他拼命。

    这边，天族强者排队交资源，交资格令，凤星流顿时就惊了。

    “难道，这就是不战而屈人之兵？原来，竟是这般？”

    凤星流顿时心头一动，感觉自己又学到了一招。

    “哎，等等，资源都给韩非收去了，我赚什么？”

    顿时，凤星流脸色大变：“韩非，你给我留点儿，留点儿……啾……风击天翔，火凰神术。”

    “呼啦~”

    当有人看见那横空神凰的时候，顿时就惊呼出声：“什么？凤凰神族？这是南海神州的凤凰神族之人，卧槽，竟然是神脉子弟，这厮是神脉子弟。”

    “哎呀！若这位是神脉子弟，那……”

    不少人看向韩非的眼神都变了，心说这肯定也是神脉子弟没跑了。若非神脉子弟，怎么可能一穿三？若非神脉子弟，怎么可能掌握法相天地？若非神脉子弟，怎敢如此肆无忌惮？

    那边，凤星流神术一战，易水流即便有天门加持，依旧挡不住了，他感觉到那澎湃的火元，几乎烧穿了他的神魂。脑海中护魂神器，此刻已经飞出脑海，在外界浮现。

    但是，凤星流记得韩非说过，这一次不准杀人，所以他扣住易水流，给他一击轰到韩非那边。

    韩非早料到凤星流快要憋不住了，所以反手再次凝现一根封神枪，“噗嗤”一声将易水流给钉穿。

    至此，这一次天族前来的四大绝顶天骄，全都已经被韩非钉穿在海床之上，引得围观众皇，心头骇然，心生敬畏。

    暗中，有人偷偷离去，但韩非并不在意。

    凤星流迫不及待冲到韩非面前：“资源我帮你收，我帮你收。”

    韩非也无所谓，资源这东西的吸引力，对凤星流其实根本不大，这货之所以想收资源，只是单纯的为了感受收取资源的快感就对了。

    事后，自己随意开口，哪怕说是去买两条船，这厮就能丢几万里资源出来，根本拿钱不当钱。韩非估摸着，这家伙在从前也从来没亲自去花钱干啥事儿，说不定家族宝库，对他敞开，想拿就拿，根本没有概念。

    如果不是韩非一句不啃老的话，凤星流恐怕依旧不会在意。

    “得，你收吧！都给你收……”

    片刻之后，当凤星流走了好多资源后，就慢慢在旁边算账了。

    而韩非则对着天族那些人中，指了指道：“易远，你过来，我就认识你。”

    易远当时整个人就不好了，什么叫你就认识我？我跟你不熟啊！怎么搞得好像我是你的人一样？

    但是，这时候，自己硬着头皮也得站出来啊！易天龙他们四大绝顶天骄，就是自己发动关系给找来的。好嘛，现在这四位但凡如果出什么事，自己死一百次怕是都不够。

    易远硬着头皮道：“你……资源都已经给你，你还想做甚？”

    韩非勾起嘴角道：“你们都随我来。”

    完了，韩非脱离虚空，虚空大手，刷刷抓向易天龙他们几个被钉穿的地方，将他们全都摄来。

    然后在天族那艘大船的甲板船头，插成了一排，四根串串。

    只听韩非道：“尔等，所有人上船。”

    见天族众人犹豫，但又不敢离开，韩非不禁冷笑：“老子说过不会击杀你们，就是不会，婆婆妈妈，就这还天族，脸呢？”

    一时间，有人喝问：“你想干什么？”

    韩非：“我想让你们在船上待着，如果你们不介意飞很多天的话，那就飞在天上。”

    有人声音一沉：“我等如此多人在此，他若敢杀，必成死敌。现在他并未下杀手，估计也是顾忌这层关系。”

    有人沉吟：“现在我们已经被他要挟住了，不能跑，又不能打，上船吧！”

    待到众人都上了船，就看见韩非翻手间，三十六根封神枪，从天而降。

    顿时，这些天族之人纷纷喝道：“你想干什么？”

    韩非冷笑：“你们都是我的战俘，给我在船上待着，等家里来人赎回，没人赎的，到时候就宰了。”

    “嘶！”

    “特娘的。”

    “这也行？”

    “要挟我们还不够？他还想要挟我族？”

    然而，一阵叽叽喳喳过后，这些人心头一沉，这一回，族里恐怕不得不来赎人。毕竟，这次被控制的人太多了，都特么快四十个了，若是族里不出面，那天族就一下子陨落近四十位开天境天骄，这份损失，实在太大。

    旁边，凤星流从韩非给他们骗上船，然后到封印住，然后再实施要挟，这一套流程，那是使得炉火纯青，顿时间就惊为天人。吾，原来资源还可以通过勒索得来的吗？

    他不禁都叫出凤倾城，结果凤倾城一出现，就看见了被钉穿在甲板上的四大强者。凤倾城又不傻，怎么会连辟海境和开天境都分不清楚。

    她再看船上好几十位强者，又看看这边被钉穿的四人，不禁道：“这！我才进你本源海一会儿，你们这是……干了啥？”

    凤星流道：“就没干啥啊！就打架收钱这么简单。吾，韩非要给他们都囚禁起来，勒索资源。”

    凤倾城当时整个人就不好了，歪着脑袋看了韩非一眼，看后还看了眼似乎有点激动的凤星流，不禁道：“勒索天族？”

    凤星流：“对啊！我估计这一波能赚不少钱。等我回族里，我爹肯定会说我已经长大了，可以自己赚钱了。”

    凤倾城当时就揉了揉脑袋，不行，她得歇会儿，脑子有点跟不上。凤星流从小到大也没干过这么大的事情啊！

    凤星流可能不知道天族是什么样的存在，但是她凤倾城是知道的。凤凰神族，并不会比天族强到哪里去，实际上只能说是相当。

    天族在东海神州这么多年，出过的绝世强者也不止一个两个。天族帝尊，也不是一尊两尊，韩非这是带着凤星流跟天族死磕了啊这是。

    话说，凤倾城指了指四个串串道：“这四个是？”

    凤星流当时就傲然道：“哼！这四个自称是天族的绝顶天骄，但实力不过尔尔……”

    看着凤倾城那要喷火的小眼神，凤星流道：“好吧！实力还行，还是颇为厉害的。可惜，比我还是差了不少，所以败落我手，也是理所当然。”

    凤倾城自然是知道凤星流的实力，虽然自己这哥哥骨子里透露着中二的气质，但是实力的确是强，而且天赋极强，身具神脉，一直都被当成凤凰神族的绝对核心种子培养的，那是要啥有啥的主。

    所以，凤星流说这几个人勉强就比他差一点，凤倾城当时就明白了，合着这俩是把天族的几个绝顶天骄给端了，然后顺手镇压了几十个普通天骄，然后以此为筹码跟天族索要资源。

    但是，这背后会带来多大的影响，她怎么会想不到。虽然凤凰神族不惧天族，但是也没必要这时候得罪天族。

    当即，凤倾城声音嚅嚅道：“韩非哥哥……”

    “刷~”

    凤倾城此话一出，顿时间，天族这一群所有后人，都将目光看向了韩非，包括被钉穿在船头的易天龙等四人。

    凤倾城：“？？？”

    韩非声音悠悠：“便是你们听见，行不更名，坐不改姓，吾名韩非，专打天族脸面。你们最好希望，以后不要被我遇见，否则，见一个打一个，见一双打一双。”

    “嘶！”

    围观者心头了然，这必然是韩非和天族有过什么大矛盾，若是没有矛盾，韩非不可能这么红果果的打天族的脸。

    而且，当着这么多人的面，韩非敢说，敢做，那就不怕天族针对他。众人不禁心中凛然，胆敢公开叫板天族，这家伙很牛逼啊！

    凤星流还没想过打劫勒索，还能如此理所当然，理直气壮的，顿时也要高呼：“我风星流……”

    “啪~”

    但凤倾城反手一巴掌就抽在他胳膊上：“你闭嘴。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

