    第一九四章家世显赫十里红妆

    “我……”

    说实话，全旭还真不愿意娶一个豪门贵女为妻，那样以来，少不得后宅不宁，家事一团乱麻。

    明朝是一个男尊女卑的社会，但是，这却不绝对。

    男女双方的地位，要看出身和势力，如果是对方家世显赫，权势滔天，那么男人也一样没有地位。

    比如说，驸马都尉，当上了驸马都尉，尚公主，可能说是很多人一辈子的终极梦想，但是驸马可不能纳妾，不能喝花酒，没有自由，就是一个超级赘婿。

    碰到性子柔弱的公主，日子还能过，要是碰上飞扬跋扈的公主，那可就永无宁日了。

    即使不是公主，高官的闺女一样也是如此，此时全旭无官无职，只是一个富户……

    转念一想，全旭也明白过来。

    他的出身不高，又没有官员的身份，没有爵位，那么，高门大户也看不上他。

    一切都会在可以掌握的范围之内。

    全旭躬身道：“愿从老师安排！”

    “哈哈！”

    袁可立兴奋的大笑起来：“饮胜，饮胜！”

    孙承宗满满倒了一杯酒：“当浮一大白！”

    ……

    不入江湖，不知江湖之深浅。

    不入朝堂，方知人心之龌龊。

    就在全旭跟着袁可立、孙承宗吃了一顿的饭的功夫，前来拜访的官员是连绵不绝，既有各路总兵、副总兵、参将，也有各登、莱两府、山东布政司、按察使司的官员，也有想要找门口的士子、生员、士绅。

    虽然袁可立早有吩咐不见外客，可仅仅一顿饭之后，收到了拜帖就多达上百份。

    全旭急忙向袁可立告辞：“老师，您还有政务要处理，学生就不叨扰了！”

    “东升，别忘记了你的庚帖！”

    袁可立笑眯眯的道：“准备好聘礼，对方家世显赫，可有十里红妆等你！”

    从南宋开始，女孩子出嫁的时候，大家抬的花轿、以及装嫁妆的箱子都是红色的。加上南宋的经济发达，老百姓比较富裕，大户人家的嫁妆就更多了，抬嫁妆的人走在路上，远远地望过去是一片红色，于是就有了“十里红妆”的说法。

    十里红妆成是夸张吗？

    大多数情况下，确实是夸张的形容词，其实十里红妆还真没有多少东西，嫁妆为了讲究排面，自然不可能把所有物资装在大车上，堆得满满挡挡。

    就像全旭携带三娘出行，十几辆大辆，百八十人跟随，队伍就前后将近一里长。如果全旭有女儿，陪嫁十里红妆对他而言，还真没有难度。

    关键是，让全旭非常不爽的是，袁可立可没有告诉他，对方姓谁名谁，家世如何，籍贯何处，年龄多大……

    当然，他还真没有顾忌对方的长相问题。

    因为明代官员做官要看脸，所以只要是官宦子弟，还真没有长得差的。

    从衙门出来，全旭带着任红桂、邱宁远以及沈良材等人，沿着长街走着。

    全旭向任红桂吩咐：“招募人才计划，分成两步走，第一步，对外招聘，第二步，那就是办理一座学堂，自己培养能读书，会计算的人才。”

    “是！”

    “邱宁远！”

    “全公子请吩咐！”

    “你有没有比较要好的朋友，现在无事可做，但必须精通武事，身手过人！”

    全旭要招降秦承祖，并不是一定要招降，只是一个建议，如果能谈成自然最好，关键是崇祯皇帝如果拒绝，那他也没有办法。

    现在还不是崇祯山穷水尽的时候，一旦那个时候，他连掘了老朱家祖坟的张献忠都可以容忍，现在谁也不敢保证，他会不会原谅秦承祖。

    谈判也不是一天两天可以谈成的，能不打最好，因为过度消耗了孙承宗麾下将士的战斗力，全旭有一种给后金皇太极当帮凶的感觉。

    当然，进山大体上没有危险。

    不过，秦承祖麾下五六万人，人心是难以琢磨的，他们又受了全旭的洗脑，对朝廷的敌意很重，万一出现什么状况，就会有不可控制的局面发生。

    他身边的护卫数量虽然不少，不过，能打的不多。

    “倒是有一些旧识！”

    “你联系一下他们，有一场大富贵，不过，丑话说在前面，甚是凶险，若是胆小，还是不要参加的好！”

    邱宁远想了想道：“全公子放心，我自会向他们说明白！”

    “很好，你先去准备！”

    “是！”

    “等等！”

    全旭道：“任红桂，给邱宁远准备一些车马费！”

    “这个不需要……”

    “给我办事，好处少不了！”

    在邱宁远离开后，全旭又漫无目的的闲逛了一圈，直到太阳快要落山时，这才出城。

    来到全旭别院的时候，天色已经开始变黑。

    进入别院的大门，葛二福站在门口道：“全爷！”

    “嗯！”

    葛二福跟着全旭朝着二院走去，他在身后有些纠结，却没有说话。

    “有事！”

    “这个……”

    葛二福鼓起勇气的道：“全爷，俺能不能向你讨要一些银子，置买一些好东西！”

    “什么东西？”

    “火药，还有神火飞鸦！”

    “哦！”

    神火飞鸦这种火器，就是有翼式的火箭，不过，他还没有见过实物，猜测到边军之中，肯定有人售卖火器。

    葛二福只是归德府军户，然而，归德卫属于中原，就算有火器，也远远不如边军的先进。

    想到这里，全旭掏出自己的便笺，随既写下，支出纹银五百两：“自己出帐柜台取五百两！”

    “谢全爷！”

    全旭进入后院的时候，隐隐感觉有些奇怪，他发现三娘并没有在第一时间出来迎接他。

    以往任何时候，三娘总会在第一时间迎接他，现在突然间，还真有些不太习惯。

    全旭可不知道，此时的三娘已经感觉生无可恋。

    三娘这辈过得一直比较苦，哪怕她的父亲汤显贵活着的时候，一样苦。

    没有办法，谁让她有一个严父呢？

    别的女孩子，在学女红，或者规矩的时候，她不是在站马步，就是练下腰，拉腿，或者练臂力。

    哪怕全旭已经是成年，身体素质还真不错，他还真打不过三娘。

    三娘感觉这辈子最幸福的时光，就是认识全旭以后。

    全旭不会督促她练武，不会让她冬练三九，夏练三伏，更不会让她挥汗如雨，有什么好吃的，好玩的，都会想着三娘。

    三娘在全家庄镇有三台冰箱，三娘是唯一个可以随意开启的人，哪怕在长山岛，全旭的那艘海豹游艇上，准备了大量的食物和三娘爱吃的甜点，雪糕。

    直到，昨天晚上，三娘悔恨万分。

    大户人家的小妾，其实就是一件财物。

    喜欢你的时候，你就是天，你是唯一。

    不喜欢的时候，那算什么东西？

    可以卖掉，可以换一匹，甚至一顿酒钱。

    就连苏东坡也不免俗，据相传，北宋时候的大太监梁师成，就是苏东坡将有身孕的小妾送人。

    这个梁师成，据说外表愚讷谦卑，看上去老实厚道，不象是能说会道的人，实际上却内藏奸诈，善察言观色，处事老道，深得徽宗的宠信。愚且鲁是外表，小聪明是内里。干的坏事真不少，北宋灭亡有他的“功劳”。

    但是这梁师成对苏东坡的后人非常好，对父亲极为崇拜。那时大奸巨恶蔡京要禁毁苏东坡的诗词著作，全靠梁师成多次上奏宋徽宗，如果不是这个这个私生子，我们也许看不到苏东坡的那篇“大江东去”与“十年生死两茫茫”了。

    只要想到自己会被全旭送人，或者卖掉，三娘感觉，与其那样，她还不如去死。

    全旭进入主屋的时候，屋里一边昏暗。

    “怎么没有点灯！”

    苏音赶紧过来将屋里的十几盏灯一一点亮。

    全旭这才发现三娘就坐在床边的地上，一身亵衣，披头散发，她的脑袋埋在自己的双膝上，目光有些涣散。

    “三娘，这是怎么了！”

    全旭还真没有因为三娘的事情生气，他只是担心三娘这样的仁慈之心会害了他。

    善良不是错误，然而，越是善良的人，越容易受到伤害。

    这是现实，却非常残酷。

    苏音急忙退出去。

    看到全旭进来，三娘仿佛回过神来，她伸手拿起放在地上的鞭子：“你抽我吧！”

    “不抽！”

    三娘有些失望，她又将一根带着尖刺的木棒，递到全旭手中：“你打我吧！”

    “你是不是烧糊涂了！”

    全旭伸手摸着三娘的额头：“没发烧啊，你这是怎么回事？”

    “相公，你是不是不要我……我了！”

    全旭这才明白，他把三娘吓倒了。

    对于三娘这样的女孩子来说，她一直没有安全感，所以，对于全旭会比较敏感。

    “没有的事！”

    全旭扶起三娘，伸手擦拭着她脸上的泪痕：“傻丫头，我不心疼钱，钱，我真的不在乎，我只是不愿意你受到伤害，你太善良了，不懂人心，你热心帮助人，却容易反受其害，在帮忙人的同时，一定要强大自身，避免自己被伤害才是首选！”

    “我错了！”

    “你真的错了，就算想帮助人，首先第一步，应该招募家丁，武装家丁，至少招募三五百人，哪怕是上千家丁，我养不起吗？”

    PS：不太善长塑造女主，下一章，真正的大夫人该出场了！

