

               这女人非常的聪明，此时此刻马上把台省艺人搬了出来。

    就是要告诉边上冷眼相看的这些台省艺人们，这打的不是她跟林新茹的脸，而是整个台省圈子里人的脸。

    打又打不过，保镖都在外面，也只能这样撒泼找回自己的面子。

    尝试着煽动现场的人来给他们站台。

    林新茹也撒泼起来，竟然装作了一副很是委屈，被人欺负的样子，蹲在了地上痛斥着小五打人。

    装弱小是她的绝顶本事，俨然不记得刚刚是他准备对小五动手。

    一时间，很多人都关注到了这边，有一些不知道内情的男明星们尝试着要站出来。

    但看到魔神一样的小五又都很软蛋的打消了念头。

    这种场合，出面搞不好惹一身的骚，还不如直接站在边上看戏好了。

    掏精英看没有一个人站出来，尖牙利嘴的开始破口大骂。

    最终引起了另外一边许争的注意，他黑着脸，带着一群工作人员走向了这边。

    还没有靠近，掏精英就赶紧小跑了过去。

    “许导，不是我太过分，而是你们这里有太过分的人！”

    “不知道是那个杂碎的小保镖竟然对我跟新茹动手，一人打了我们一个巴掌。”

    “这不是在打我们的脸，是在打你们主办方的脸！”

    “ 不要脸的东西，自己放出来的狗咬人，现在咬人了，居然躲在背后不敢冒头，这事情必须要给我们台省艺人一个交代！”

    林新茹也一脸娇弱的样子站起来说：“许导， 你要给我做主啊。”

    “我一看到你们的邀请函后就推掉了所有的工作，从台省那边飞了过来，就是为了支持晚会，结果好了，一过来竟然被人打了。”

    “这事情要是传出我们还有什么脸在这个圈子里混下去？”

    许争一阵头大，他不知道情况，主办方是他们，他是晚会的总负责人。

    有人在晚会上打了自己邀请过来的嘉宾，本能的就火冒三丈。

    铁着脸说：“这事情我会给你们一个交代，也会问清楚事情的缘由。”

    “人在哪里！”

    掏精英赶紧回头，指着小五：“就是那个畜生，那个杂碎狗主人，一定要给我找出来！”

    “我倒想要看看他到底是谁， 回台省后我马上发动一切资源来封杀他！”

    灯光不太好，有点暗，加上有很多人在许争前面，所以他一下子还真没有看清楚。

    拨开了人群走近一点看后，先是愣了下。

    小五也有些不好意思，刚准备开口跟他打招呼，但被许争给眼睛瞪了回去。

    小五是什么性子他自然十分的了解，断然不会相信他是那种十分嚣张跋扈的人。

    肯定有问题。

    瞪着小五说：“说，为什么打人！”

    小五愁眉苦脸的说：“还不是他们两个人嘴巴太贱！”

    “一毛不拔的过来蹭热点，穿的人模狗样，这也就算了，嘴巴还很贱的侮辱内地人，以及内地明星，更可气的是，他们居然还在公然质疑主办方诈捐。”

    “你说我能不火吗，世界上怎么会有这么不要脸的人，我不但要打，现在还后悔了，我应该要抽的更加厉害！”

    许争脸一下子就黑了下来，再看了苏丹他们几个后，心里也能够大概估计到发生了什么事情。

    开口对掏精英他们两个人说：“二位，既然你们没有想法捐款，那来参加这晚会干什么？”

    两个女人傻了，原本以为许争会给他们两个人把这口气找回来。

    某些方面，掏精英还跟许争合作过，所以两个人也算是认识。

    不成想，人家跑过来听了这个小保镖随便说了几句，竟然扭头就对着自己来脾气。

    赶紧开口说：“不不不，许导，我们并不是没有捐款的意思，你看看那边那么多人。”

    “我们两个人过来匆忙，总不可能就在那边挤吧，所以原本就想着等人少一点的时候就过去。”

    林新茹边上也点头，其实心里无比的后悔，眼下这拿钱出来捐款肯定是跑不掉了。

    小五瞪着他：“你们他妈放屁，老子听的清清楚楚，装什么白莲花！还要不要脸。”

    掏精英火了：“许导！我必须要有一个交代，把他背后的主人给抓出来！”

    “我们是有素质有身份的人，可以不跟这条小狗来计较，但是他背后的主人，我一定不会轻饶他！”

    “狗娘养的孬种，自己的狗出来咬人了，竟然躲在后面不冒头。”

    “够了！”许争忍无可忍了，对着掏精英咆哮了起来。

    “你他妈谁啊！左一个孬种，又一个杂碎的在这里喊，搞不清楚自己身份的是吗！”

    “你觉得我会相信你吗！好歹他妈也是在娱乐圈的混的，难道就看不出来他是谁吗！”

    “晚会不允许任何 一个人带保镖进来不错，但也要看是谁，你就没有想过他过来是保护这几个女孩安全的？”

    “你不是在问那个孬种是谁吗，老子告诉你，他是大正集团苏总的贴身保镖！”

    “你他妈有胆子去找苏总麻烦吗”

    “妈的，我已经不骂娘好多年，实在控制不住自己。”

    “工作人员在哪里，马上给我把这两个疯女人给我拖出去，还有，是谁给他们发出来的邀请函！晚会结束后过来找我说明情况！”

    掏精英和林新茹两个人傻眼了，俨然没有想到许争会突然对着他们两个暴跳如雷。

    反应过来后，马上意识到了什么一样。

    掏精英顾不上其他，别说苏启了，就是面前的这个许争给她一百个胆子也不敢得罪。

    赶紧开口说：“不不不，许导，我想有很多的误会在里面，我们是过来帮助苏总项目捐款的！”

    “绝对不是。。”

    “滚！”许争瞪着他：“我们不稀罕你那几个臭钱，马上给我滚出去！”

    很快，工作人员们入如临大敌的走到了他们面前。

    一个男工作人员说：“抱歉，请你们离开晚会现场，立刻马上。”

    “不然别怪我们动手冒犯！”

    淘精英傻眼了，最后咬了咬牙，气的在原地蹬脚了几下离开了这里。

    林新茹也同样面无表情的离开。