    看着两个年轻人你一言我一语，闻仲感受犹如处于风暴的中心！

    他心中前所未有的陷入了恐慌之中！

    甚至不由升起一个念头！难道……

    天意真的不可违？

    子受就是未来的商王，若是他有这种雄心壮志，那就会注定天下动荡！

    自己和商王帝乙还想着一心维稳，寻求那一线生机。

    结果，这位未来的商王，却想要气吞山河，消灭所有诸侯？

    这不是自己往刀刃上撞吗？

    若是天下动荡，再加上有心人故意为之，恐怕大商灭国的几率会增加数倍！

    甚至真的可能会众叛亲离，一败涂地。

    等待大商的，就只有顺从天意的……灭亡！

    闻仲心中激荡难安，一时间甚至忘了劝阻，只是愣愣的站在那里听着。

    两人的讨论还在继续，看起来一副君臣相得的模样！

    “不错，如果施行远交近攻，东鲁确实是第一选择！”

    胡雷此时还沉浸在兵圣模式下，不由分析道：“它东面被大海环抱，只与大商接壤，而与南北都有一定间隔，那里又新附之地，即使发生战争，其他诸侯也不会反应过大，最多就是声讨一下。”

    “是啊！不得不说，东伯侯真是现阶段最好的目标！即使父王和他联姻，让他做了我的岳父，真到那时我也不会手软的！”

    子受也是一副遗憾的模样，越想越是如此！

    甚至眼神闪烁，心中都想到了王后的废立。

    可见，婚姻是最美好的，政治是肮脏的。

    两样加在一起的政治联姻，自古少有真爱，造就最多的就是政治牺牲品。

    涉及到各自利益，联姻的女方，随时会被两方抛弃。

    可怜已经怀孕的姜王后还不知道，他的丈夫没想着如何对她好，而是想着如何把她爹的底盘吞并。

    胡雷自然不知子受心中所想，即使知道恐怕也不会过多干涉。

    准确的说不会干涉王后的废立，最多若是子受要杀人的时候，会劝止他。

    还有，就是孩子是无辜的，也是他亲生的。

    胡雷一定也会想办法保下来，因为他记忆中，纣王的孩子拜了阐教金仙为师，最后又反过来帮大商了。

    现在有他在了，自然轮不到阐教伸手。

    不过此时子受也只是想想，还没真到翻脸的时候。

    此时胡雷看出子受的遗憾，又劝道：“毕竟计划没有变化快，虽然知道周国狼子野心，但也此次反叛也实属有些突然。”

    这话子受一听就明白，胡雷的意思，还是要打的。

    虽然有些兴奋，但他还是有些犹豫的再次确认道：“那，我们真的要偷袭周国吗？”

    胡雷看他果然和自己有默契，笑着道：“我之前一直劝殿下低调发展为主，毕竟当前还只是第一阶段，我们当要步步为营。”

    顿了顿，话锋一转，继续道：“但此一时彼一时，这次出兵若是能顺手灭了周国，自然还是要顺势而为的，即使失败了也没什么。”

    子受闻言也点了点头，道：“不错，失败了就损失一支偏师，甚至即使没能攻下，若是撤得够快，也不会损失。”

    “不错，想必周人若是知道老家被偷，定然军心打乱，即使那边没能攻下，汜水关之围也会立解。”

    胡雷认同的点头，同时眼珠一转，道：“我看此事就不要让更多人知道，我回都城找余化，让他带兵去攻打沣城。”

    恶来就在余化门下，子受自然知道他的存在。

    虽然胡雷有为同门争取机会的嫌疑，但子受也明白他这个建议确实很好。

    若是从大军抽调少量精锐还不起眼，但若是抽调大将，很容易就被人看出什么。

    微微抿了抿唇，子受下定决定心道：“那你就带我手令去找余化，让他领3000精兵奔袭沣城！”

    他知道胡雷有神异坐骑，来回十分迅速。

    估计等他带着余化回来，大军都还没到潼关。

    两人越说越顺，完全忘了之前说此行要和闻仲学习，不插手军中的事。

    甚至，他们还当着闻仲的面就定下了分兵之事。

    等闻仲回过神来，胡雷已经拿着子受的手令，就要下车了。

    “等一下！”

    闻仲连忙叫住胡雷，有些着恼，却认真的道：“你们这是乱来，若是大王知道，定然不允！”

    胡雷一愣，这才想起闻仲刚刚一直反对此事。

    他被孙武未生，自己想到了三十六计的事搞得有些兴奋过头，一时间也没有收敛，就这么和子受定了下来。

    子受虽然没忘记闻仲的存在，但见他一直没说话，以为他被说服了。

    此时闻仲的话，也是一愣。

    好在胡雷知道闻仲对大商的忠心，心中又有了一个不成熟的想法冒出。

    既然已经在他面前说了，那不如就说透，把他也争取过来。

    闻仲如今在大商的地位已经举足轻重，若能争取到他的支持，那和子受的霸业构想定然会事半功倍，未来也会顺畅很多。

    而若要争取闻仲的支持，在胡雷看来其实也很简单。

    “闻太师此言差矣！”

    胡雷心中有了定计，也不着急走了，转身回到自己的位置。

    “太师一心为国，我和殿下都是知道的，不然也不会当着您的面商议此事。但是！”

    他话锋一转，语出惊人道：“太师想违反天意护住大商，却又故步自封，顾念名声，若如此下去，恐怕终究难敌天意！”

    “这是为何？”闻仲皱眉。

    他心中所想竟被胡雷说中，不由反思了起来。

    名声之事他自然是要顾念的，不论是自己还是大商！

    可，自己何时故步自封了？

    “因为太师害怕名声不好，可名声并非是仅仅靠你所做之事，更多的靠的是宣传！”

    胡雷开始了他的表演。

    之所以有觉得有把握，就是因为他了解闻仲的性格。

    只要能在道理上说服他，那么恭喜你！

    哪怕你和他有仇，他也会暂时放下仇恨，思考一下对不对！

    更何况两人还有同门之谊呢？

    胡雷此时就一个想法！

    那就是：君子可欺之以方！

    换句话说，就是……

    忽悠你没商量！

    见自己的话引起闻仲的注意，胡雷嘴角微微上翘。

    “就比如那文王姬昌，他真的有传闻中的那么贤明？我看不见得吧！”

