    白家主气急败坏的看着一本正经同山猫说话的靳青：“放肆。”

    一直活得如同众星捧月般的白家主，那曾受过这样的屈辱。

    这人竟是将他与山猫放在同一位置上了。

    愤怒的白家主手心中酝酿出一道闪电，对着靳青的脑袋甩了过去。

    就在这时，只见靳青一个闪身来到白家主身边，抓着白家主的手，直接将那团光球塞进了白家主嘴里。

    一股霸道的灼烧之力从白家主嘴里一路向下冲去，白家主只觉得自己整个腹腔中传来火烧火燎的剧痛。

    他痛苦的跪坐在地上，眼睛已经一片赤红。

    靳青歪头斜眼的看着白家主：真奇怪，明明是自己的东西，怎么还会受不了！

    眼看着白家主身上已经冒出黑烟，白淮忽然从外面冲了进来：“魏瑶嫦，你在做什么!”

    他不承认这个魏瑶嫦，他的女儿只有梦雪一个。

    听到白淮的声音，靳青也不含糊，还不等白淮对她发动攻击，靳青的巴掌便已经呼在白淮脸上。

    白淮被靳青一巴掌呼了出去，脑袋重重的撞在地上，耳边却传来靳青冷硬的声音：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    白家主，白淮，跟着白淮进来的一众手下：完了，这是彻底疯了。

    那天发生了很多事，具体情况大家虽然都不是很清楚，但自从那天以后，白家主和白淮便一直闭门不出。

    有人说白家被人偷袭，白家父子奋力抵抗，最后双双受伤。

    还有人说的百家父子中了一种奇毒，舒亦寒现正在帮他们炼药，尝试着帮他们寻找解药。

    说来说去，其中心意思只有一个：白家父子真的受伤了！

    此时此刻，靳青正站在召唤师学院门口，一脸警惕的看着学校大门。

    她感觉自己的两条腿已经变成了石头，竟是一步都无法移动。

    为什么，她明明已经穿越过几十个世界，无数人追在她身后叫爸爸。

    可为什么她现在依然要回到学校读书，她明明已经满级了才对啊！

    看着靳青这服如丧考妣的德行，707无奈的长叹一口气：他家宿主的不学无术，已经到了无药可救的地步。

    见靳青半天不动地方，身后帮靳青提着行李的管事，连忙将箱子放在靳青身边：“二小姐，嗯，靳姑娘，这是您的平日里惯用的东西，您自己多保重身体，老奴就先离开了...”

    管事的态度极为恭敬，别人不知道靳青和家主之间发生了什么，但他却知道的清清楚楚。

    那天，家主院子里的惨叫声就没停过。

    画面之惨烈，直到现在都让他感到不寒而栗。

    之后，家主打开了库房，让这位前二小姐进去随便挑选，作为他们送给二小姐的赔偿。

    从此，白家与二小姐再无瓜葛。

    这期间其实还有一个小小的插曲。

    那就是，二小姐离开后，库房里的东西全部消失，就连装饰的用窗纱和壁画也都不翼而飞。

    家主直到现在都黑着一张脸，只吩咐他封锁消息，说是万不能让外人知道白家如今只剩下一个空壳子。

    对此管事只想叹气，他感觉自己很危险，因为他知道的实在太多了。

    说到这，管事一脸纠结的看着靳青。

    这二小姐也是奇怪，家主要把她的户籍从白家迁走的时候，她竟然提出不姓白也不姓魏。

    这让管家感到很奇怪，难道这二小姐就不知道家族的重要性么。

    一个没有家族的女人，将来就不怕被外人欺辱...

    好吧，二小姐确实不应该怕。

    可更让管事觉得奇怪的，还是靳青现在的表现。

    二小姐的召唤物虽然很废，可她毕竟也算是一名召唤师。

    帝国不会放弃任何一个有召唤师血统的孩子，因此，二小姐也成功收到了召唤师学院的入学通知。

    虽然只是一年级...

    帝国的公里学制是十三年，孩子们六岁入学，毕业时刚好十九岁。

    毕业后，他们可以选择直接进入各种实践性组织、继续做学术研究，亦或是转成文职。

    所以说，这是个诡异的时代。

    留在家中的女人，要继续过着以夫为天，男尊女卑的日子。

    可那些与男人一共工作的女人，则会拥有与男人平等的权利。

    一切一切，都只看众人的选择。

    发现靳青有本事后，管事原本以为靳青会拒绝去念一年级。

    毕竟像是靳青这个年龄的孩子，除了那些特殊被原因延误了上学时间的，其余孩子大多数都已经上了十年级。

    靳青手里的钱不少，就算是想要系统的学习召唤师的知识，找个私教绝对比上学磨时间更管用。

    每个人不过两百年的寿命，管事觉得靳青真没必要同学校死磕。

    在送靳青来学校之前，管事还在想是不是因为靳青可能是因为嫉妒他家小姐，想要尝试一下学校生活。

    可现在看来，似乎又不是这么回事...

    靳青还在一点一点的往门里挪，每一步都能在地上留下深深的痕迹。

    707有些心疼的看着靳青脚上的鞋子：“宿主，要不算了吧！”再走两步，鞋底就掉了！

    靳青从牙缝中挤出两个字：“不行”谁都不能阻止她进入学校。

    707：“...”那你继续吧！

    靳青：“...”其实我心里是拒绝的。

    为什么要告诉她这间学校管饭，这对她实在是太残忍了。

    她是很想找个包吃包住的地方，可为什么还要让她学习！

    一个时辰后，靳青望着距离越来越近的学校大门，仰头看着距离自己不到两米的管事：“你跟着老子做什么，而且你怎么变高了！”

    管事：“...靳姑娘，我一直都没动过。”

    他向上天发誓，他一直站在原地没动，是靳青越来越往下走。

    管事一脸诡异的看着由于用力太大，双脚已经埋进土里的靳青：这二小姐要是再走几步，会不会就这么入土为安了，到时候家主应该会很高兴吧！

    就在这时，接到通知说大门外有异状的召唤师学院院长安遥，急匆匆的从学校中走了出来。

    -------------------------------------

    每一个特殊小世界的设定都是一个脑洞，说不定什么时候就会变成长篇。

    就像魔鬼那个，已经出了长篇的大纲了...

