    第836章 广告赞助商

    “……你真的是给我出了个难题啊！”黄利成改口说道，“我也只能拼了，看能不能用人脉关系弥补一下。”确实，在中国，只要你不堂而皇之地提到一些事，哪怕你是隐喻、暗讽，那都没多大问题。

    毕竟，很多事摆在桌面上说，和你在私底下说，这性质就不一样了。

    但这该打点的，还是要打点；该通气的，还是得通气。没办法，社会就是如此。

    方既明笑道：“没事，我相信黄董。实在不行，不还有潘大少、王大少嘛！”这倒是实话，在燕京要是搞不掂的事，找他们这两个富二代就对了，人面太广

    ，几乎没有什么办不成的事。再说了，方既明不觉得自己的电影过不了。

    毕竟，传播“真、善、美”的电影过不了，那就太说不过去了。

    “那方董打算什么时候送审？”黄利成对于能赚钱的事，是向来不会拒绝的。商人都是这样，哪怕是绞死自己的绳索，都要卖出去。当然了，黄利成比那些只贪钱的商人聪明一点，即便想投资，也是扭扭捏捏的，不敢吃相太难看。

    方既明笑道：“先来谈谈投资吧。我自己打算投资两千万，剩下两千万，黄董打算投资多少？”

    “一千……八百万吧，一千万太多了。”黄利成不是大财主，他在公司里虽然有话语权，可也是要董事会审批过才行的。万一亏本了，黄利成在董事会的声望就会大大降低。即便还拥有公司的掌控权，但也会让公司的发展势头受阻。

    所以，稳妥起见的黄利成，只想着投八百万。

    “那行，等剧本过审了，麻烦黄董把钱打入以前的账户里。”方既明似乎毫不在意地说道，就好像八百万不是钱一样。

    恰恰相反，方既明需要更多的钱，才能撑得起特效的制作。

    上辈子周星驰拍《少林足球》就是因为缺乏资金，差点走投无路。要不是后来有人相助，拿到了足够的资金，《少林足球》还真的拍不下来。所以说，特效真的很烧钱。没钱基本别想玩特效，那做不出来的。

    说服了黄利成之后，方既明开始盘算了，还差一千二百万的缺口，找谁投资好呢？

    不用说，还是潘锐和王栎这两个移动提款机。

    果不其然，当方既明说要拍电影的时候，潘锐和王栎商量都不带商量的，说把他们以前票房赚到的钱各拿出六百万来，直接给方既明凑够四千万。

    说实在的，四千万也只是方既明乐观的预算罢了。

    要想做好整部电影，说不定还得花更多的钱。

    倒不是方既明吝啬，而是方既明知道，独乐乐不如众乐乐。要是把一些院线都拉进来投资，那么在排片上肯定会有优势——都自己人了，还不给更多排片吗！也正是因为这样，方既明才没有限定死投资额度。

    这不，还真的有院线愿意给方既明投钱的。

    几十万、上百万地投资下来，方既明陆陆续续通过黄利成的关系，又拿到了不到四百万的投资。

    也就是说，四千三百万，已经是《少林足球》能拿到的前期投资了。

    当然，这还不够。

    方既明觉得吧，要想省钱，还得去拉广告。

    很多电影的广告收入，都堪比投资。最关键是，拉广告是不用分票房的！

    也正是因为这样，方既明找到了国产体育品牌——力度，洽谈电影内植入广告的事。可惜的是，国产体育品牌有兴趣投资，但给不到方既明想要的价位。要知道，方既明想拿的也不多，区区三百万而已，人家就是不肯投，觉得收益不大。

    力度体育，算是国产最知名的品牌了，在这年头一双鞋能卖一百多两百，超过了很多家庭的消费水平。哪怕是运动服，也要卖一百多。

    要知道，在2002年这会，一件普通（A货）运动服也就几十块钱而已，而力度体育卖两倍普通运动服的价格，可想而知是有多贵了！

    更别说，力度体育最贵的，还有几百上千的体育用品，怪不得撑起了国产体育第一品牌的名头。

    可惜，他们的老板没有眼力架，白白错过了一个扩大影响力的好机会。

    也是，品牌都做到国产第一了，再投资广告似乎是很瓜皮的行为，吃力不讨好。

    但力度体育不知道的是，体育品牌是没有多少技术门槛的，关键是在于品牌的推广和建立。他们不投广告，其他体育品牌投了广告，那么影响力就会超过他们。此消彼长之下，哪怕是国内体育第一品牌，也会很快就换人了。

    于是，在没法谈拢的情况下，方既明只能换一家国产体育品牌——安步体育。

    这是一个小品牌，但他们的老板魄力很大。

    一听说方既明打算拍足球类型的电影，二话不说全额赞助电影所用的体育用具，还帮忙联系拍戏场所。最关键是，他们愿意给五百万出来，赞助电影拍摄！方既明觉得，这个叫孙成儒的老总，是一位做大事的人。

    于是，方既明和孙成儒吃了一顿饭。

    “承蒙孙总看得起我，我无以为报，只能以茶代酒，敬孙总一杯了。”

    方既明很真诚地说道，举杯就喝。

    孙成儒笑道：“方董是国内商界新星，在宣传方面罕逢敌手。我没什么本事，只知道要做成事，需要借势而为。这不，方董能看得起我，看得起安步体育，我自然要借势一二了。”

    “孙总是聪明人，我就不多说了。剧本已经拿去审批了，等过审之后，麻烦孙总尽快安排资金到位。”方既明做事情不喜欢拖泥带水，这一点上他是非常公私分明的。

    孙成儒说道：“那是自然。而且这一次方董大投资拍电影，一定会创造票房奇迹的。我和安步体育，已经算是沾光了。”在孙成儒看来，只要电影成为经典，那么每播放一次，就会出现安步体育的软广告，对安步体育来说，那简直是数不清的好处。

    即便现在安步体育名不经传，可一朝成名之后，安步体育绝对会前途无量的！

    (本章完)

