    虽然花磊心中有各种各样的疑惑，但是来也来了，而且那么多大家族也都派人来了，至少证明这个任务应该不会有太大的危险，但是应该也不像他曾经以为的那么简单。

    又用了一会时间，花磊终于看到了青山县的巨大城墙。

    虽然青山县说起来只是一个县城，但是县城县城，有个城字在里面，那造的时候就可以按照城来规划。

    特别是大青山地处圣国边陲之地，四周除了密林大山就是一大片延绵不绝未开发的蛮荒之地。

    因此青山县当年建造时，就按照可以抵御百万兽潮的规格进行的建造。

    虽然腾原城十县之中，青山县不是最强的那一个，但是青山县一定是最大的那一个。

    青山县的城门由八座巨大的铜门组成，而在每座大门之上都雕刻着一只青山县特有的魔兽驳的雕像，驳头上的一只独角之上隐隐泛着白光，正是整座城市的大阵灵能汇集点。

    八座大门的中间四座是给往来车辆进出的，而步行的人则都在左右两边最外侧的门入内。

    此时的花磊正在最右侧的大门处排队慢慢向着城门里头走去。

    由于来往的人太多，足足排了半个时辰才终于排到花磊。

    “路引凭证。”城门门口几个全身武装的执勤士兵公式的问着问题。

    花磊此时拿出了自己众生院的身份牌和在运载司兑换入城凭证给到眼前的这名士兵，然后压低了嗓子说道：“这位大哥，我是第一次来青山县，这是凭证。”

    士兵拿起凭证，然后用一枚青色玉锥对着凭证轻轻一点，片刻之后凭证上浮现出了几行小字：“学生路引，任务凭证，有效期一个月。”

    然后士兵将凭证还给了花磊，说道：“这个凭证只能自由进出青山县一个月，若过期了需要重新登记。”

    “那不登记会有什么后果？”花磊继续压低喉咙用沙哑的声音问道。

    “后果？轻则遣返，重则劳役，凭证上都写着，你自己去看吧。下一个！”士兵轻蔑的看了一眼花磊，似乎见惯了他这样不知天高地厚的无知少年，仗着自己是某个镇学的学生就自以为是。

    要知道，这里的每一个士兵当年谁不是考入镇学，都以为自己就是那天之骄子，几年学习历练下来之后，才能认清自己，最终成为一名圣国士兵。

    花磊并不知道这名守门的士兵转了那么多的念头，他只是以为兴许是自己天机面甲装扮下有些太过猥琐，所以让别人对自己的态度也不太友好。

    想到这里他忍不住有些埋怨，也不知道为什么易裴诀给他兑换的天机面甲长相也是和易裴诀自己是一个风格，都是那种吊梢眉，死鱼眼，鹰钩鼻，薄情唇，满脸灰黑，若不是花磊一双眼睛分外明亮，远远看去真的如同一具僵尸一般。

    埋怨归埋怨，至少天机面甲还是挺好用的，他拿着任务凭证用灵力感应，然后跟随着任务凭证上的指引一路向着青山县内走去。

    进了城门之后，便是一条宽阔的大道——青山大道。

    这条大道贯穿整个青山县城，根据任务凭证上的指引，任务的接洽点似乎就在青山大道最中央的县主府之内。

    花磊来以前有猜测过发布任务的人究竟是谁，只不过他没想到居然可能是县主府发布的任务。

    虽然青高镇隶属于腾原城，但是对从未去过腾原城，对腾原城完全没有概念的花磊而言，他是想象不出腾原城的景象的。

    在他的心里，青山县就是他在真实世界里能见到的最大的城镇了。

    因此，知道任务居然是县主府发布的时候，他内心忍不住有些许小激动。

    且不说，县主府发布的任务危险系数标注了是十的话，那危险一定不会太高，更关键的一点是，他来之前总是忧心任务的难易程度和收入差别太大，怕拿不到学分的担忧，此时也都彻底打消了。

    心情放松之后，花磊也有心情左顾右盼，边看边行的向着县主府走去。

    以前他也生活在青高镇上，他并没有感觉到生活中有修炼者，似乎修炼者和普通人之间并没有太大的差异。

    如今他自己开始正式修炼之后，再看到青山镇里的情况，他会发现，似乎修炼者无处不在。

    比如有专门卖法宝和法器的商铺，换成以前他一定看不出这些商铺和普通卖货铺的差异。现在的他可以很明显的感觉到里面的灵力波动。

    一路上他还看到了各种工会，比如符箓师工会、炼药师协会、机关道场和阵法师联盟。

    特别是阵法师联盟，对他有着无比的吸引力，若不是他时间有限，需要在尽可能短的时间里完成任务赚取学分换取材料镌刻阵盘参加院考的话。

    他其实很想尝试去阵法师联盟里试试看自己能不能考核成为一名阵法师，哪怕是成为一名阵法师学徒。

    不过他也知道，哪怕是阵法师学徒也不是那么容易获取的一个身份。

    终于又走了大半个时辰之后，花磊终于来到了县主府的前方，在很远很远的地方花磊就可以看到耸立在整个青山大道上的巨大塔型建筑。

    要说这县主府虽然规模看起来还没有城外的运载司那么占地广宽，但是却是高的出奇，甚至花磊感觉在青山县城墙外都可以看到这座高耸入云的建筑。

    一眼望去，这县主府大约有足足几十层高，若不是用了一些特殊的阵法或者机关数，那么高的巨塔应该早就倒塌了。

    同样，县主府的门前也如同青山县城门口一样，几座巨大的魔兽驳雕像镶嵌在县主府的大门之上，甚至驳头上那支独角发出的幽幽光芒比城门口的那几只散发出的威压更强。

    此时县主府的门口站着两排身穿黑甲的卫士，其中一人见花磊行来，便当先站了出来横在花磊面前问道：“来者何人？”

    花磊一眼看去，这几名黑甲卫士的修为境界居然都隐隐达到了筑体十层圆满的程度，出于谨慎他没有使用探境术，而是低下头行礼道：“这位大哥，学生是根据悬赏令上的任务而来，领取一个提纯的任务。”

