    纪长慕这人时间观念很重，说二十分钟就没有拖延一分钟。

    回来时，他的身上带着寒意，乔沐元连忙把保温杯塞进他的怀里：“外面是不是特别冷？”

    “嗯。”

    “这是什么？”乔沐元看到他手上有一只玩偶。

    “正好碰上超市做送礼物的活动，主持人扔我怀里的。”

    “那主持人肯定是女的。”

    乔沐元拿出玩偶，是只小黄人，可可爱爱。

    一路上乔沐元就抱着这小黄人，但下车时她没有拿，端端正正放在车前方：“纪哥哥，这个一直放你车上好不好？”

    “……”纪长慕想都没想，“不怎么好。”

    “为什么？它这么可爱。”

    “这样会被人问我家宝宝多大了。”

    乔沐元笑出声：“你家宝宝十九啦！”

    “……”

    纪长慕和乔沐元下了车。

    不过最终他选择了妥协，让乔沐元把小黄人放在了他车里。

    他们来的是公寓，这里没有佣人，但更安静。

    火锅什么的，纪长慕一个人足以应付。

    他先用火熬排骨，又将蔬菜清洗切碎，把乔沐元爱吃的小丸子们拿出来解冻，熟练地操作一切。

    乔沐元什么都不需要做，但她还是笨手笨脚地切了橙子，抬手：“纪哥哥，很甜，吃一口。”

    大理石灶台前的纪长慕咬了橙子片，吃掉时又轻轻咬了一口她的手指头。

    乔沐元脸一红，手指头酥酥麻麻，那触感从指尖传到心尖，心田都要融化了。

    她心里头又高兴起来，什么都不计较，就跟他一起留在厨房里。

    他切菜的时候，她忽然从他身后搂住他的腰，那一刹，她明显感觉到纪长慕的身子绷住。

    “乔沐元，松手，你这样我无法专心切菜。”

    “就抱一下下。”她听话地松手了。

    她想，如果注定要有一场分别和松手，她希望……再晚一点吧！

    七点多，火锅热腾腾地开锅。

    窗外还在下雪，外面的世界是一个剔透的琉璃世界，分外好看，那洋洋洒洒的雪片像是被人从天空抛下，不间断。

    两人面对面坐着，隔着腾腾热气。

    乔沐元开了他的啤酒，非要举着易拉罐：“纪哥哥，碰一碰吧，提前跟你道一声圣诞快乐。”

    小姑娘红扑扑的脸蛋儿藏在白色的雾气后面，笑容干净，目光纯粹，涉世未深，天真无邪。

    “圣诞那天再跟我说也不迟。”他哄她开心，举起杯子跟她碰了一下。

    他今天也没喝红酒，喝的跟她一样，啤酒。

    “其实还想提前跟你说一句新年快乐。”乔沐元乐呵呵的，“因为今年我不可能挂科啦！所以我一定要回家过年。”

    “挺好。”他点点头，“回家吧。”

    乔沐元想起去年跟他一起过年的时光，心里头想说，跟他在一块过年也挺好……可，见他脸上没太多表情，又咽了下去。

    “你……过年回国吗？”她问。

    “不回。”

    “那杨阿姨呢？她来纽约吗？”

    “她刚从纽约回去。”

    乔沐元懂了，杨阿姨也不会来。

