    “就是这里吗？”停下车之后，周易抬起头看着前面的破旧小区。

    “嗯，查到的应该无误，我们走吧。”于合点了点头，随后带头朝着前面走去。

    小区非常的破旧，地面上有很多肉眼可见的裂缝，上面还有一些青苔，两旁还有一些杂草也无人清理，通体透漏着一股残破老旧之感。

    来到其中一栋老旧的居民楼前，于合目光打量了一下，随后带头走了进去。

    残破的楼梯，走着总让人有一种不安全感，楼梯边缘的铁栏杆布满了斑斑的锈迹，一旁的墙壁上还有阴湿的蔓延面，成片成片的，看起来就像是恶癣一般，让人下意识心生厌恶。

    “这种地方都属于危楼了吧？”周易收回目光，轻声说道。

    “危楼倒还算不上，不过倒的确破旧的出人预料。”于合皱着眉头说道。

    踩在楼梯上，不断地回荡着响亮的脚步声，一连上了好几层楼，于合停下脚步，停在一扇房门前。

    侧耳趴在门上做倾听状，半响，于合转过头来，微微摇了摇头：“没有任何动静，不太对啊。”

    “让我来。”周易走到于合身边，随后轻轻敲了敲门：“有人在吗？您的快递到了，出来签收一下。”

    没有任何回应，丝毫动静都没有。

    周易眯了眯眼，随后一拳砸在门锁上，直接将门锁砸坏，然后推开门走了进去。

    刚刚走进去，顿时一股子恶臭味和血腥味传入鼻孔。

    “在厨房。”周易面色一沉，随后快步朝着厨房走去。

    那家餐厅有两位厨师，两人是一起打工的，关系很好，他们一起合租在这里，所以于合才会带着周易等人直奔这里。

    当走进厨房之后，饶是以周易的定力，面色也有些不好看，隐隐觉得有些反胃。

    看着身后还没有走进来的贝小可以及林寻，周易摆了摆手：“远点，别进来了。”

    “啊？师父？”林寻微微一愣，不过拉住了贝小可。

    “如果你们执意要进，也可以。”周易转过头再次看了一眼厨房内的场景，嘴角抽搐了一下。

    “不用了，师父，我们呆在外面挺好的。”林寻嘿嘿一笑，随后拉着贝小可并没有跟着走进厨房。

    “这特么的.....”于合微微磨了磨牙，随后狠狠地挥了挥拳头。

    “走，先出去吧，让人封锁现场，这里有鬼气残留。”周易皱了皱眉头，随后走出厨房。

    这两人好像生前在互相搏杀一般....

    不过，这么说也不太准确，准确的说，两人更像是在互相啃食对方，厨房遍地都是血污，凄惨的场景简直让人不忍目睹。

    “我这就联系人过来。”于合沉默了一下，随后掏出手机。

    “先走，一边走一边联系，先去那条街的其他餐厅看看。”周易摇了摇头，随后朝着房子外面走去。

    “嗯。好。”于合楞了一下，随后反应过来，连忙跟上。

    几人下了楼之后，回到于合的车内，于合开着车，快速的朝着之前那条街赶去。

    赶到街区之后，于合匆匆下了车，朝着前面快步走去，周易打开车门走下去，紧随其后。

    “于前辈？您刚刚下达命令，让他们暂时呆在各自负责调查的餐厅原地待命，怎么了？有什么情况吗？”刚刚走到这家餐厅门口，就有两个人从里面走了出来。

    从这两人身上的灵力波动来看，只有拓元境的修为，应该是和于合一起执行这起灵异事件的人。

    “周易小友？”于合转过头看向周易。

    “嗯，跟我来。”周易点了点头，随后带头朝着餐厅内走去。

    “这不是周易前辈嘛？于前辈，他怎么跑来了？”两人显然有些疑惑。

    “别废话，这件事情有点严重，是我请求周易小友帮忙的。”于合出声说了一句，给足了周易面子。

    周易对此倒没有太在乎，一路直接走进了厨房之内，随后全力运转吸吸乐，开始仔细的感知了起来。

    不久之后，周易俯下身子，打开一旁的酒橱，拨开酒瓶，从里面扯出来了一块肉。

    “这....”于合面色凝重。

    “先去其他的餐厅都看看吧，事情似乎有些麻烦。”周易目光从肉上一掠而过，随后沉声说道。

    “好，我们这就动身。”于合连忙点了点头，随后跟着周易一起走了出去。

    “你先把这些餐厅的厨师资料全部调查清楚，然后派人直接去他们的住处查，我觉得，隐隐有些不妙。”周易沉默了一下，随后转过头看向于合。

    “好。”于合面色凝重的点了点头。

    随后众人来到下一个餐厅，在厨房内，没有例外，周易一样搜出来了一份人肉。

    紧接着又搜了两个餐厅，无一例外。

    周易停下脚步：“我觉得没有必要再继续搜下去了，结果必然都是一样的，现在先等你那边的回复，看看那些厨师情况如何。”

    于合点了点头，随后微微叹了一口气：“看来也只能如此了。”

    “我陪我老婆去不远处那座商场买点东西，有消息了联系我。”周易看了一眼周围，不愿意这么空等下去，出声对着于合说道。

    “嗯，好好，周易小友先忙，有消息我立刻联系你。我觉得这件事非常不简单，不如我主动联系一下天司那边，让他们派周易小友和我一同调查？周易小友意下如何？”于合犹豫了一下，随后出声问道。

    “嗯，这件事有点严重，不宜拖延，必须最快解决掉幕后真凶。”周易轻轻点了点头。

    “嗯，好嘞，周易小友。”于合连忙点了点头，拿出手机。

    之前他独自调查的时候，进展可谓很慢了，而周易却短短时间你将进度提升这么快，发现了事情的严重性。

    如果是他自己，只怕等那些厨师的死讯传来，他才会意识到问题的严重性，所以，他心里很有b数，单凭他，只怕这件事很难解决，只能够就近抱抱这位周易小友的大腿了。

    说来他也很无奈，他修为虽然不低，但是对于处理这种灵异事件，显然是不在行的，对于妖物的事件倒还有些经验，若不是人手紧缺急调他，他根本就不会去接手灵异事件。