    随着五爪金龙的出现，无数的惊呼声响起。

    在亚洲，龙可是一种非常神圣的动物，此时突然出现，震惊了所有人。

    无数人张大的嘴巴，脑袋都是空白的，而一些信徒更是跪了下来，不停地求拜。

    寺庙的钟声响起，和尚，尼姑，巫女，大家跪下祈祷，神色激动。

    神明的世界再次降临了！

    灵能力者们，妖怪们，怪异们，所有的一切都停止了动作。

    紧接着，巨量的呼啸声响起，所有人都疯狂的朝着光柱方向前去。

    时代变了！

    巨大的金龙在空中翻滚着，巨大的龙身，锋利的爪子，龙吟声响起。

    下一刻，巨大的龙嘴张开，从天而降。

    一股狂风袭来，紧接着，金色的光芒绽放了，这光芒来得太突然，几乎所有人的眼睛都下意识的闭上了眼睛。

    下一刻，光芒消失了，黑夜又恢复了平静，仿佛刚才没有出现过一样。

    所有人都呆呆的，过了两三秒这才反应过来。

    金龙消失了！

    巨大的喧哗声再次响起。

    外面发生的事情龙也并不知道，他此时仿佛跟金龙融为了一体，他就是金龙，金龙就是他。

    强大的威压碾压了一切，所有的人面蜘蛛都在这一击之下全部消失了，以大楼方圆1公里内，所有的怪异全部在这一击之下灰飞烟灭。

    强大的灵力碾压了一切，包括藏在地下1公里处的一颗虫卵。

    这颗虫卵隐藏的很神秘，根本没有任何的气息暴露，完全跟大地融合了一起，要不是龙也化为了金龙，根本就察觉不到。

    龙也突然有些明悟，对方在这里经营了那么久，之前的那些手段全部都是为了孵化出这颗虫卵。

    龙也眼神坚定，这就是一切的根源，那就让我毁灭它吧！

    虫卵感觉到了危险，几乎是瞬间，一股强大的气息散发而出，强大的气势碾压一切。

    但这一切都在金龙的威压之下消失了。

    隐约之间，还能够听到对方求饶的声音，渐渐的，消息消失了。

    金色的光芒消失，巨大的金龙也消失。

    龙也三人站在了平地上，这一击之下，整栋大楼都消失了，大地一片白茫茫。

    此时，夜空非常的明亮，月光照在了地上，染成了一片银色。

    龙也三人互相看了看，这次的和击非常微妙，此时心里多了很多的迷雾。

    “我们走吧”

    龙也出声道，见子和真白两人都点了点头了，而此时，他们三人的手仍然紧紧的握在一起。

    三人离开不久，一大群人很快出现在了周围。

    那是两股势力的人。

    伊势神宫和的场家。

    作为最顶尖的除魔世家和除魔势力，彼此都是认识的，平时也有些交流，但这次双方都没有说话，暗暗的在戒备着。

    今晚发生的事情实在太过奇怪了，不得不小心。

    伊势神宫领头的是荒木田虎，的家领头的是的场静司的护卫，西装男，北川原助。

    两人简单的交流了一下，确定了共识，大家都不是敌人，眼下不能内杠，而且也没有时间内杠，其他的灵能力者也在赶来之中，到时候人一多，现场的情况更混乱，他们得第一时间掌控现场。

    两人达成了共识，井水不犯河水，各找各的。

    很快，他们就有了发现。

    现场的灵气太干净了！

    空气中有灵气的存在，但空气中除了灵气，还有各种杂质，怪异的气息，妖怪的气息，人类的气味，并不纯净，想要修炼必须消除其中的杂质才行。

    但是这里的灵气非常的干净，几乎随手就能运用。

    大家的眼神露出了惊讶的神色一这种现象一定是刚才的金龙引起的。

    瞬间所有人知道了，从这里一定能够研究出很多的秘密，但看着蜂拥而至的除魔家族和灵能力者，刚才的异常实在太过强大了，这里有很大的秘密，但这个秘密不是他们能吃得消的，眼下只能先占优势，研究多一些。

    另一边，龙也三人已经走在了路上。

    因为刚才的异常，此时街上却很多混乱，连警察都出动了，到处都是乱糟糟的，龙也三人走在其中一点都不起眼。

    渐渐地离开热闹的人群，此时走在了小路上。

    见子和真白两人已经缓过劲来，这时也察觉到龙也一直紧紧的抓到她们的小手，没有放开。

    两人都有些紧张，内心有些微妙。

    龙也的手抓的很紧，她们连反抗的心思都升不起来，乖巧的跟在其身后。

    不知不觉中，两人的脸蛋已经红了起来。

    三个人吗？

    这算怎么一回事吗！

    龙也早已回过神来，刚才也犹豫了一下，但决定不管他了，就这样吧。

    三个人都没有说话，气氛很安静。

    终于到了见子家门口，龙也同时松开了双手。

    两人顿时松了口气，隐约有些不舍。

    “见子，就送你到这里吧”龙也出声道。

    见子回过神来，点了点头，“那你们也早点回去吧”

    龙也和真白都点了点头，龙也这时转过头，看向了门口。

    一个小男孩正打开门，惊讶的看着他们。

    那是见子的弟弟，小林健悟。

    此时看到了龙也，小男孩仿佛想起了什么恐怖的回忆，瞬间打了个哆嗦，立马跑了回去。

    “是健悟呀！”

    见子回过头来，只看到弟弟跑进了房子里，有些奇怪，但也没有过多的细想，跟两人挥手道别。

    目送着两人离开，这才走进了家里。

    路上只剩下龙也和真白了，两人走在路上，静静的没有说话。

    双方的距离不远不近，保持一步的差距，

    真白想要开口说话，但又不知道说什么好。

    看着龙也的身影，眼神多了很多东西。

    刚才的牵手是怎么回事啊！

    她的心情既激动又紧张。

    但刚才牵手的不只自己，见子也牵手了，难道说……

    她的心情又变得忐忑不安。

    正在走神的时候，龙也的身影停住了，真白还没回过神么，直接撞在了他的身上，脚步不稳，直接向后倒去。

    但紧接着，她投入了一个宽阔的怀抱，抬起头，眼前是龙也帅气的面孔。

    一瞬间，她心动了……

