
看到雷欧的动作，惊蹄乱踏脸色骤变，他很清楚雷欧是在对这怪物使用通灵术，而他更清楚对这些神秘世界的怪物施展通灵术很有可能会将自己的精神也拖入到混乱的精神状态中，变成一个疯子。

所以他立刻选择远离雷欧，并且重新拿出了那个蜂巢似的物品，一旦雷欧出事，他会毫不犹豫的将雷欧解决掉，哪怕他们现在还处于合作者关系。

另一边，副脑系统提示接收信息出现重复后，雷欧就停止了通灵术，随后控制副脑系统对那些混乱到极致的精神碎片进行分析整理。

在这个时候，雷欧脚下的怪物也停止了挣扎，仿佛死了一般，同时隐形的身躯也开始逐渐显现出来。

只见这个怪物硕大的头颅看上去一个畸形的人类头颅，头颅的五官中眼睛、鼻子、耳朵全都正常，唯独只有一张嘴，非常巨大，巨大到已经差不多将头颅分成两半了。从种种情况来看，这张大嘴应该能够像蛇类一样让上下颚彻底分开方便吞咽，此刻在它的嘴里还有半截老巫师的身躯。

至于它的躯干也如同四肢一样呈现出木炭状，唯独只有肚腹的部位有着一层近乎透明的皮膜，视线透过皮膜能够轻易的看到皮膜下的那些内脏。

“我知道他是谁了！”

“我知道它是什么了！”

几乎是同时，雷欧和惊蹄乱踏说出了意思差不多的两句话。

“你还好吗？”惊蹄乱踏看到雷欧从通灵术状态下恢复过来，立刻关心道。

“还好。”雷欧愣了愣，看着有些过于紧张的惊蹄乱踏，疑问道：“你以为我会有什么事？只不过是用通灵术提取这个怪物的精神记忆罢了。”

“只不过提取精神记忆？难道你不知道这样使用通灵术很危险吗？”惊蹄乱踏一脸严肃的看着雷欧，然后将通灵术提取怪物记忆的危险性说了出来。

“喔！没关系，我不会有事的。”听完了惊蹄乱踏的话，雷欧轻描淡写的回应了一声，对于拥有副脑系统接收整理记忆的他而言，所谓被混乱记忆重击精神的危险根本不存在。

惊蹄乱踏仔细的打量了一下雷欧，没有从雷欧身上感受到任何混乱失控的迹象，不由得疑惑道：“你是怎么办到的？”

“可能天赋吧！”雷欧含糊的回答道。

惊蹄乱踏虽然感觉到雷欧没有说实话，但他也没有追问下去，毕竟谁身上不是拥有一两个秘密了，就算是再好的朋友也一样不会将一些秘密说出来，更何况两人只是临时的合作关系。

想到这里，惊蹄乱踏就将话题转移会来，指着怪物问道：“你刚才说知道他是谁了？是从记忆里获取的吗？”

“是的。”雷欧点点头，将副脑系统整理出来的一段记忆，叙述道：“他应该就是金橡树街九号最后一个主人聘用的保安，不过他陷落到这里后，就被当作祭品给烧了，只是这里的情况特殊，他不但没有被烧死，反倒变成了怪物。”说着，他又朝惊蹄乱踏问道：“你刚才说知道他是什么……”

“魇鬼，它应该是魇鬼。”惊蹄乱踏神色肃然的说道。

听到惊蹄乱踏的话，雷欧脑子里立刻浮现出了副脑系统输送的一段于此有关的资料。

魇鬼是一些死前极度痛苦的人在怨恨等负面情绪的影响下，接收了来自魇界的力量，最终蜕变成的一种怪物，这种怪物并不是天然产生的，而是古巫师创造出来的。

根据资料记载，一位高塔古巫师在探索世界奥秘的时候，无意中接触到了一个异位面世界，这个世界就是魇界，一种由人类噩梦所产生的世界。

这名古巫师发现这个世界中存在一种极为强大的魔力，只是这种魔力很难被人利用，于是他就抽取魇界的魔力，来做各种实验，希望找出能够最大限度的利用这种魔力的方法，最终结果如何资料中并无记载，只记载了几种用魇界魔力实验后的产物，魇鬼就是其中之一。

“你确定他是魇鬼？”雷欧不由得问道。

“当然确定。”见到雷欧对自己的判断产生质疑，荒原巫师立刻瞪大了眼睛，说道：“虽然每一种魇鬼的形态都不相同，但它们却都有一个共同点，那就是它们的眼球上都有魇界的印记。”

说着话，惊蹄乱踏就直接将这魇鬼的两枚眼球挖了出来，因为这只魇鬼的精神已经被雷欧的通灵术彻底冲散的原故，使得它即便被生生挖出了眼睛，也感觉不到任何痛苦。

惊蹄乱踏将眼球放在衣服上擦了擦，擦去了上面类似血液的透明液体，然后将其中一枚丢给了雷欧，另一枚则用一个细小的藤蔓捆绑了一下，制作成了一个简易的眼罩戴在了左眼上，让左眼只能透过这个眼球才能看到事物。

惊蹄乱踏解释了一下自己的行为，道：“只有魇鬼的眼球才能看到魇界的真实，你做个眼套也戴上吧！”

“低等高能量物质，不吸收……”

当雷欧拿着眼球时，副脑系统立刻给出了提示，他没有理会这些提示，而是仔细的看了看这眼球，发现眼球的瞳孔中有着一个并不明显的符号。而这个符号看上去像是一个加莫雷语的基础字根，但这个字根却不在那些掌握的基础字根之类，应该是一种新的字根。

只不过，让雷欧感到疑惑的是明明这个符号他只是第一次见到，但却有种熟悉的感觉。

在他疑惑不解的时候，又回想起了这名保安蜕变成怪物的经过，有些不确定的说道：“这么说来这里就是魇界？”

“应该是的。”惊蹄乱踏似乎从那个眼球中看到了一些有趣的东西，仰着头朝朝天花板看去。

雷欧的心思并没有放在惊蹄乱踏身上，他更多的是在考虑这眼球中代表魇界的印记符号和眼下自身现在的古怪情况，比如他为什么会对这里的高能量力场和外面的浓雾感觉很舒服，不排斥或者畏惧，像是回家一般。

“夜幕之书？”雷欧心中浮现出了一件放在背包中的物品，很显然魇界虽然是噩梦形成的异位面，但它毕竟也是梦境的一部分，而雷欧身上有着夜幕之书带来的、和梦境因子有关的诅咒，很显然这种在平时很危险的诅咒放到现在反倒成了某种祝福一般，让他比起平常人更加适应这种环境。

这时候，他也想到了为什么自己会看到这个符号很眼熟，因为这个符号的书写方式和他骨头上那个诅咒力量留下的图灵字根的书写方式完全一样，都是一种扭曲变形的变种加莫雷语基础字根。

“我们最好还是尽快离开这里。”就在雷欧准备仔细查看自己骨骼上的图灵字根查出两者的联系时，惊蹄乱踏非常突兀的抓了抓雷欧的衣摆，故意压低声音，小声的说道。

雷欧感觉到了惊蹄乱踏的紧张情绪，立刻从沉思中恢复过来，见到抬头上望的惊蹄乱踏脸上露出的异样神色，也将那枚眼球放在了眼前，朝头顶上看过去。

只见，透过这枚眼球，雷欧看到头顶上的天花板已经消失了，只看到别墅的拱顶，而在拱顶之上密密麻麻的倒吊着一些形态各异的魇鬼，原本这些魇鬼应该在沉睡，但是刚才却被那只魇鬼的嘶叫声惊醒过来，正在寻找嘶叫声的源头。

见此情况，雷欧和惊蹄乱踏没有再从过道走，而是直接从窗口跳了出去，在那些魇鬼找到他们之前，远远的避开这栋屋子。

然而，就在他们从屋子里面挑出来的那一刻，原本他们应该落脚在屋子外的荒地上，离浓雾还有一段距离的地方，但当他们脚踏实地的时候，浓雾瞬间在两人周围出现，分别将两人包裹在其中。

浓雾出现的那一刻，雷欧就已经看不到惊蹄乱踏的人影了，但他贴身放在内衬口袋中的植物之母树叶这时却散发出来一阵阵灵能，让他能够感受到惊蹄乱踏的位置。

“怎么会这样？”只不过相比起感受不到惊蹄乱踏的位置来，此刻确定惊蹄乱踏位置的雷欧反倒更加疑惑。

因为惊蹄乱踏的位置并不固定，而是快速的在其他地方闪动，前一刻还清晰的感知到人就在几米外的距离，只要走几步就能与他会面，可一眨眼感知到的位置就已经遥远到只剩下一个模糊的方位了。

这时，雷欧的背包忽然剧烈的震动起来，就仿佛背包里面放了一百只蹦蹦跳跳的兔子似的，让他有种失控的感觉。

他连忙将手中的魇鬼眼球放到裤袋中，同那枚道标圆球放在一起，然后取下背包，将其打开，

就在打开的那一刻，一道黑影从口袋中冲了出来，悬浮在空中，周围的浓雾快速的朝着黑影涌过去，就像是有股无形的力量在虹吸鲸吞周围的浓雾似的。

“夜幕之书？”雷欧看到那团黑影原来是从鲁伯特·菲兹手中得到的夜幕之书。

只不过这个时候的夜幕之书像是被浓雾激发除了某种力量似的不断吞食周围的浓雾，当吞食的浓雾达到了一个顶点的时候，忽然生出了一团黑色的火焰将整个夜幕之书烧成了灰烬。

然而，如果仅仅只是烧成了灰烬倒也罢了，那些灰烬在飘落下来的时候，化作一团团黑烟朝雷欧涌过来，而雷欧立刻本能的急退闪避。

可他的动作根本无法和黑烟的速度相比，很快就被黑烟赶了上来，将其包裹住，从他身上的毛孔渗透到了他的体内，融入到了他骨骼中的那些诅咒力量形成的图灵字根中，而且图灵字根也随着黑烟的涌入开始变化，变化得越来越复杂，最终蜕变成了一个融入他骨骼中的立体字根。

雷欧并不是没有阻止黑烟的渗透，只不过无论他使用完美控制、机械意志等等手段都无法阻止黑烟渗透，而且黑烟渗透得太快了，几乎是在不到两秒中的时间就完全融入到了他的体内，将他骨骼上的图灵字根改造成了立体字根。

虽然夜幕之书的黑烟渗透到了雷欧的体内，但古怪的是雷欧却并没有感到任何不适，反倒有种轻松的感觉。

当他打开个人数据界面查看身体情况的时候，却发现在数据界面的天赋之中，多了一个梦境之躯的天赋，可在这个天赋后面却没有任何关于这个天赋的说明，这也就是说副脑系统也分析不出这个天赋到底拥有什么能力。

之后，雷欧又查看了一下之前记录下来的身体数据资料，结果发现数据没有任何变化，也就是说副脑系统分析下这个梦境之躯对他的身体不存在任何影响，既不会变好，也不会变坏。

也不知道是因为获得了梦境之躯天赋的原因，还是因为浓雾本身就要消散的原故，雷欧眼前的浓雾不像最开始出现时那样瞬间消失，而是如同普通的浓雾一样逐渐消散，最终彻底消失。

只见，雷欧此刻已经不是在金橡树街九号的房屋旁了，而是站在一个坟场中，在头顶上明亮的月光洒落下来，让雷欧可能够在不激活灵视的情况下，借用这点光芒看清周围的情况。

周围到处都是一些木头制作的简易墓碑，一棵棵被扭曲得就像是怪物一般的树木，生长在坟场的各个区域，一扇巨大的围墙将坟场包围起来，最引人注意的是在围墙出口的位置上，一座尖顶木屋坐落在那里，从木屋的窗口能够看到火光晃动，感觉里面应该有人。

雷欧并没有冒然靠近那座屋子，而是继续留在原地，先是仔细的检查了一下身体，在确认夜幕之书仅仅只是给他带来了一具梦境之躯，并没有给他带来任何其他伤害或者改变后，紧张的情绪也稍微放松了一些。

随后，他又试着施展精神网，发现之前阻碍精神网的干扰力量已经消失了，他的精神网不单单能够施展出来，效果甚至还得到了某种无形之力的加强，原本精神网的覆盖范围只是三百多米的距离，可现在却能够覆盖到半径九百多米的圆形区域内，增强的足足一倍多。

当精神网展开的时候，周围的一切情况都被雷欧瞬间掌握。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419515"  chaptername="第一百二十六章  魇界">加入书签</a>
</div>
