一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十章武帅压阵

    很多学员，都战死在南荒七地，加上这一届苏洛他们几个人，更显得楚州技校学员中的实力不均衡！

    这种情况在各大院校都有！

    天才和普通武者，是有很大区别的！

    天赋本就不一样，同样的时间，进步能拉开一个大境界很轻松，再加上资源倾斜，何种二八分化更严重。

    但各大院校没得选，必须培养出撑门面的天才啊，各届首席生都是全部。

    战斗已经开始，是两家三流院校的战斗，上场的都是武使，在很多人眼里都显得那么微不足道。

    第一场战斗是双方的试探，第二场就是必争！

    七人七场必分胜负，不存在平局，若是真打平，会无限制延长比赛，一直到分出高低。

    现在全场三流院校压力很大，今年要裁撤最后三名院校。

    这可是耻辱！

    院校被裁撤，数千师生会沦为别人家的孩子，强行收养！

    为此，三流院校的师生，都在用命去争！

    战斗惨烈，血染擂台者有，丧命的也有！

    对于这些，苏洛面色平静，明殇微微撇嘴，莫如龙眼神坚毅，似乎对这种情况早有准备。

    李平凡在旁边，观察双方学员表现，不由暗叹楚州技校这几名新生，真的是另类，仿佛是经历过无数次杀伐的老江湖。

    对这种血腥场面，司空见惯！

    反观他这边，肖奈他们还是没适应，没想到他们武者间的竞争，这么血腥，稍有不慎，就会战死在擂台上！

    魏平拳头紧握，偷偷看了一眼苏洛，暗叹这几个怪胎，似乎在跃跃欲试啊！

    一场场比赛持续，终于有真正的天才上场！

    东都帝校，武道院大一首席生，李玄悲！

    少年之姿，手握黑色长枪，傲然站在台上，漠然道：“东都帝校，武道院大一新生，李玄悲！”

    “北原大学，大一首席生郭布！”

    同样一位少年手握长刀，唇角流出苦涩，虽然为同龄人，他们真没办法和帝校相比。

    从学员身上都能看出来！

    同为大一新生，他自然很优秀，九品武使，但是李玄悲呢，三级武将！

    可以想象，大一阶段仅仅是刚起步！

    人家已经是三级武将，大二成为武帅，大三和大四最后两年，绝对能成为武君！

    要知道武君，已经超越三流大学大多数导师的实力！

    李玄悲是帝校首席生，以上推测，几乎是板上钉钉的事情。

    毕业就是武君，后面三五年成为武道侯爷，一代武侯，到那时年纪还不满三十岁。

    武侯再进一步，那就是王者！

    一代武王！

    到时候就是和明王、风王齐名的强者。

    王者不可轻动，到那时才是真正的名扬天下！

    两人战斗开始，郭布先出手，结果被李玄悲反制，一枪贯穿左肩，没有取他性命，横扫擂台下。

    他没有下台，傲然站在台上，漠然道：“再来！”

    场下唏嘘声一片，对于北原大学投去怜悯目光，遇见帝校的变态，也算是他们的倒霉。

    不过纵然是帝校又如何，要是被一个大一新生打穿了，他们真的丢死人啊！

    北原大学，大二首席生登场，二级武将！

    上台三招内，李玄悲将他击伤，扫下擂台。

    李玄悲漠然道：“再来！”

    北原大学的导师，面色有些阴沉，在远处高台上，看了一眼东都帝校的导师们。

    东都帝校的武道院的院长，老头子袁佩君，和蔼道：“小孩子的切磋，大家无需在意，玄悲在走无敌路，所以战斗会用全力！”

    “哼，小小年纪，不过是武将，就想走无敌路，贪心不足蛇吞象。”旁边一位老妪冷哼。

    敢这样怼的，必然是帝校中人。

    孔颂老脸面无表情，暗想让你们这群老家伙争，到时候我家那个小混蛋，不，是大杀器出战，你们帝校的人可别哭！

    孔颂的淡定，引得不少老家伙侧目！

    大家都清楚，这几年就属你们楚州技校闹着凶，虽然是三流院校，但是人家有两位王者坐镇啊！

    再加上人家前身是中原帝校，八朝皇室朝廷数次颁发帝校门匾，历史地位很高，随便闹腾，不论出于何种原因，都没人敢动楚州技校。

    现在孔颂这么淡定。

    袁佩君试探道：“孔老头，你来评价一下我院首席生咋样？”

    “辣鸡！”

    孔颂有些不着调，张口两个字，直接让全场所有人一愣。

    顿时不少老家伙，唇角微抽，忍住笑意。

    袁佩君老脸发黑，瓮声道：“看样子，你这边今年准备充分啊！”

    “还凑合，打这种小家伙，我这里数得上来的天才，一个人打李玄悲，能打七八个！”孔颂吹起牛一点都不怂。

    没办法，谁让他的武道院来了个邪乎的小混蛋，第一次进入南荒七地，对面青王城豁出命都要请他回去。

    第二次去南荒七地，一个人宰了二十多位武将，抢了一个商铺，带回大量珍宝。

    李玄悲这种人，孔颂说实话，比不上苏洛！

    次一等的话，李玄悲和莫如龙还差不多，半斤对八两吧！

    老妪又怼道：“哼，孔老头，吹牛别闪了舌头，我们帝校是你们三流杂牌院校能比的？别以为有个莫空就能对我们构成威胁！”

    “此话不假，莫空虽强，但不是武帅，各大帝校学员中，都有武帅压阵！”袁佩君缓缓道。

    孔颂瞥了他们一眼，暗想让你们得瑟，等苏洛上台，有你们受的！

    不就是武帅嘛！

    苏洛应该干的过！

    不知道为啥，孔颂对苏洛有一种谜一样的自信。

    五万学分诱惑下，这小子绝对会在这场大赛中，暴露真正的实力。

    要是五万不够，孔颂可以加价，几万学分对整个武道院来说，不算什么！

    下面，李玄悲差点打穿北原大学，一人战败四个，最后受了伤下去。

    白衣王者凝声道：“东都帝校胜，下一场，蓝北大学对战楚州技校，双方人员上场！”

    “我来！”明殇早就按耐不住了。

    苏洛没说什么，他最后兜底就行。

    明殇和莫如龙都败了也没事！