    

    “北釉，这件事情老大已经决定了，以后安姐会代替你的位置，我们好聚好散吧。”

    男子很直接的说出了这句话。

    他看着眼眶红红，眼里蓄满泪水的少女，即便这张容颜已经看过很多次了，可他还是被稍稍惊艳了一把。

    在惊艳过后就是深深的嫌弃。

    长得再好看又如何，只可惜生错了时代。

    在这末世里面，没有什么比实力更重要，长得好看却没有足够的实力，只能沦为玩物。

    想到这男子心里多了一丢丢的怜悯来。

    但这点怜悯实在是太微不足道了。

    他更在乎的是自己的利益以及自己的生命。

    “好了，该说的我已经说了，北釉你是个聪明的，别再自取其辱了，若是再缠着不放，那就别怪我们不客气了。”

    说完男子转身就走。

    因此他并没有注意到少女脸上忽然消失的难以接受之色。

    男子大步走了荒芜的沙地上，只剩下了少女一人。

    少女眼眶红红的，眼泪不要钱似的往下掉。

    可她眼里没了半分伤心之色，面无表情的，看着有点冷。

    她微微低下了头，看向了自己的手臂。

    白皙的手臂上是大面积的伤痕，像是在沙石地上擦过，上面还沾着些许沙粒。

    鲜血一颗又一颗的渗了出来，汇聚成小小的一股，滑落手臂砸在了沙地上。

    手腕处是一圈青肿的痕迹，清晰可见几个指印，是男子的尺寸。

    “呵……”少女笑容低低冷冷的，带着一股莫名的阴寒和诡谲。

    偏偏眼泪还在往下滑，睫羽之上也挂了一颗晶莹的泪珠。

    若忽视她的表情以及周身的气场，这就是一个彻头彻尾柔弱的兔丝花。

    【宿主，我这里有上好的疗伤用的药，只需要一百积分。】元一号也有些看不下去了。

    自家宿主这模样看起来真的太可怜了。

    【不用了。】

    随着燕初渺的话音落下，她手臂上的伤口以肉眼可见的速度正在愈合。

    恢复了原本的白皙如玉。

    眼泪也随之停下。

    “怎么换个身体，这点毛病也跟来了。”她嘀咕了一声。

    她的泪腺较之寻常人要发达多了。

    稍微磕磕碰碰，有点摩擦，受点伤，眼泪就直接流了下来，怎么控都控制不了。

    她对疼痛的感知力比旁人也要强得多。

    这也是她一直以来最厌烦却又无法改变的地方。

    元一号见此，也不再废话了。

    【宿主，那我把剧本和您的记忆传给您。】

    【好。】

    —

    剧本的背景是末世。

    末世的突然出现，打断了人类井然有序的生活。

    没有人知道第一个丧尸是从哪里来的。

    他在最快的时间内咬伤了第一波人，将这波人也变成了丧尸。

    这些丧尸再去攻击其他人，如此反复。

    最开始的时候人们疯狂的逃跑。

    寻常人在丧尸面前完全不堪一击。

    唯有身手极好的才能勉强抵抗，还要防止被咬伤划伤。

    后来渐渐的一个两个出现了发烧昏迷等症状。

    这些人有一部分就这样死了也有一部分醒来并且获得了异能。

    这些异能五花八门的，最常见的是五元素金木水火土异能。

    随着异能者的接连出现，人们终于有了稍微喘，息的机会。

    只是异能者的数量并不多，平均一百人里面能有十个算是不错的了。

    很快人们发现丧尸脑子里的晶核可以用来升级技能。

    第一批发现的人并没有将之宣扬出去，而是疯狂的搜集晶核升级自己的实力。

    只是随着发现的人多了，动静越闹越大了，这个消息很快就众人皆知了。

    在这个危险而秩序断裂的时代，毫无疑问，实力成了最重要的。

    觉醒异能的拼命进化自己的阶级。

    而那些没有觉醒异能的普通人只能够想办法依附与那些强者，即便被欺辱了，也无半分反抗之力。

    于是普通人和异能者之间的阶级一点点的出现。

    渐渐的有人提出了建基地，有一个两个带头，接着就冒出了一大堆。

    有说着冠冕堂皇理由的，也有很直接了当为了自己利益的，更有为了保护普通人的。

    建一个基地只需要地方找好，有人就能做到。

    难的是维持保护基地。

    于是没过几个月就少了一大波基地。

    剧本走的是男强女强的路线。

    男主司鄢壬是明阳基地里面的强者之一，深受基地长的重视。

    女主安似珠是重生而来的。

    重生前她拥有治愈系技能，在机缘巧合之下进入了司鄢壬的队伍。

    日积月累的相处中，她渐渐喜欢上了司鄢壬。

    司鄢壬同样也喜欢上了她。

    只是两人之间有太多误会了，种种误会之下，安似珠含恨而死。

    再一睁眼，她回到了三年前，并且觉醒了木系异能和空间。

    这个时候刚刚进入末世两年。

    她利用自己前世所知道的一切，疯狂的报复那些欺负过自己的人。

    同时也在心里告诉自己，这一世要远离司鄢壬。

    而她最开始也的确这样做了。

    靠着自己的异能在末世里混的名声渐起。

    她一遍遍告诉自己，忘记司鄢壬不去想司鄢壬。

    还是会忍不住留意司鄢壬的消息。

    当初她没有进入司鄢壬的队伍，司鄢壬另外找了一名拥有治愈系异能的异能者，同样是一名女生。

    安似珠知道后心里是愤怒的。

    她愤怒司鄢壬随随便便找了一个人，就这样轻而易举的代替了她。

    这样的愤怒与日俱增，不断的发酵着。

    直到最后，她发现自己还是爱着司鄢壬的，还是会对他心软。

    于是她给司鄢壬递了申请，想要进入司鄢壬的队伍里。

    因为她的名声比较大，司鄢壬一队的人很早就注意到她了，对她的评价也是极高的。

    于是她申请毫无意外得到了司鄢壬的答应。

    只是安似珠有一个要求。

    她说队伍里只能有一个治愈系异能者。

    司鄢壬一队的人只稍稍考虑了一下，便立马放弃了原来的那个。

    剧本的结局自然是圆满的。

    司鄢壬和安似珠克服了种种困难，并且解除了安似珠上一世的心结，最终两人在一起了。

    两人组建了末世最大的基地，几乎所有人都在称赞他们的爱情。

    —

