
    第1171章　风起云涌

    林辰和白夜黑天见到闻人月二人，也是有些惊讶。!

    特别是，此时闻人月和梁昊宇看起来很是狼狈，头发凌乱，梁昊宇嘴更是带着鲜血，仿佛是在逃命一般。

    林辰想了下，也有些明白对方为什么会在这里了，应该是和自己等人一样的原因。

    毕竟，昆仑圣地的众多宗门，之前之所以要掌控一些强大的世俗势力，目的之一，也是借助他们来寻找古遗迹。

    所以，昆仑圣地有宗门能发现这边的情况，也并不怪。

    闻人月问完，脑海也已经有了猜测，道：

    “你应该也是得知了这边的情况，所以过来查看的？”

    林辰也不隐瞒，点头道：

    “没错。不过我没想到，会在这里碰到你们。我估计这次得知这边消息的，也绝不只我们两方，说不定，连外国的势力都会搅和进来。”

    如米国和欧洲一些发达国家，卫星系统华夏还要发达，华夏官方能发现这边的情况，对方自然也能。

    林辰心道，看来这一次要进入宫殿，不只是要面对那种野人生物，还要面对其他强大的武者了！

    白夜和黑天听到这话，却是反而脸色更加兴奋起来。

    白夜笑道：“那更好，我正好会一会国外的那些家伙！”

    “没错没错，我一定打得他们屁滚尿流！”黑天亢奋道。

    这两个家伙是一对好战分子。

    闻人月点点头，“我所知，天罗殿和驭兽宗的人，这次也过来了。天罗殿是殿主罗瑞亲自带人过来。”

    她知道林辰和天罗殿的恩怨，这么说，也算是提醒林辰一下。

    毕竟在她眼，林辰还等着娶自己这个昆仑教圣女过门，而自己身为昆仑教圣女，却是不可能和他在一起的。

    所以对林辰，她有那么一丝歉意，毕竟是师祖许下的诺言。

    她却是不知道，那都是林辰忽悠她的……

    罗瑞？

    林辰想起次和曹弘振决战时，罗瑞最后偷袭，如果不是关键时刻郭德远出手，那么自己那时不死也要重伤。

    他的眼不由得闪过寒芒。

    既然那家伙也来了，那么如果遇到的话，他自然要报仇的。

    此时，他已经不需要去畏惧一个超凡六重天！

    林辰笑道：“谢谢你的提醒。”

    闻人月摇了摇头，不再多言。

    “师妹，你和他说这个干什么？”

    闻人月身旁的梁昊宇，很是不满地道。

    他看向林辰的眼底深处，带着浓得化不开的怨恨。

    次，在昆仑圣地，他被林辰逼着在人前下跪，让他受尽屈辱，他这辈子都不会忘记。

    原本想找昆仑教的长辈替自己报仇，结果郭德远却是门帮林辰说情，而那件事又是他主动挑衅。

    所以，门长辈不仅没去帮他报仇，反而把他训了一顿。

    他也是彻底把林辰恨了。

    只是自知不是林辰的对手，所以只能忍着而已。

    “师妹，我们快走吧！把这边发生的事情，禀报师门，让长老们亲自带人过来！”

    梁昊宇根本不想和林辰多呆一秒，便要叫闻人月离去。

    林辰看向闻人月，好道：“你怎么看起来这么狼狈的样子，发生什么事了？”

    闻人月迟疑了下，开口道：

    “这一趟，我们总共有5人过来，由一个超凡六重天的长辈带队，不过，在不久前，我们遇到了几个野人，只有我们两人幸免于难。”

    说到后面，她的语气有些颤抖，脸色有些悲伤。

    如果不是那3个门派的长辈掩护他们两人逃离，那么以他们两人超凡四重天的实力，绝对会最先被撕碎！

    而结果，却是他们两人逃走了，而她在跑出一小段距离后，便听到了一个长辈直接被几个野人撕碎惨叫的声音。

    她也想留下来陪他们奋战。

    可她是昆仑教的圣女，是昆仑教未来的顶梁柱，由不得她任性！

    林辰眉头拧了起来。

    果然，那种他在视频里看到的野人，根本不只一个！

    而且昆仑教超凡六重天的存在都被杀了，这些野人的实力，他想象的还要恐怖！

    “你们遇到了几个野人？”林辰询问道。

    闻人月道：“一开始是两个，不过那两个野人吼叫了一声后，又有着三个突然冲了出来。他们展现出来的速度和力量，都堪超凡六重天的存在！”

    林辰的眉头都拧成了川字。

    闻人月等人遇到了五个野人，但那并不意味着，这片区域只有五个野人！

    这个地方，他想象的还要危险！

    梁昊宇见闻人月和林辰说了这么多话，更是不满，他可是把闻人月当成自己女人的，不想闻人月和其他男人有什么接触。

    他催促道：“好了，师妹！别和他废话了，我们快回师门去禀告长老他们，让他们过来，为杨师叔他们报仇！”

    闻人月点点头，便要和梁昊宇离去，却听林辰笑道：

    “你甘心这么灰溜溜地跑回去搬救兵？不想靠自己给你那三个师门长辈报仇？”

    闻人月听到林辰的话，脸色有些不好看起来。

    她虽然心性淡薄，但其实也是个心高气傲的人。

    这一次5个人过来，却是只剩下她和梁昊宇逃回去，不只是没有任何收获，还死了3人。

    她心里自然是不甘心的，林辰这话，直接说到了她的痛处。

    “你什么意思？”梁昊宇对着林辰沉声喝道，语气不善。

    林辰不理会他，依旧看着闻人月，笑道：

    “我建议，要不我们组成个小队，一起去那宫殿里看看如何？再者，你们既然惊动了那些野人，他们很有可能也是智慧生物，说不定，这会儿已经算准了你们会离开，正在山脚下等你们呢！”

    梁昊宇脸色一白，也不再说话了，他还真有些害怕再遇到那些野人。

    闻人月沉默半晌，点头道：“好。”

    她的话语简短，但却是很坚定。

    虽然留在这里继续前往宫殿可能会恨危险，但她实在不甘心这么回去了。

    再者，身为一个古武者，本应该迎难而。

    哪一个在武道一途有所成的强者，不是经历过无数危险？

    如果不是梁昊宇一直催促，她也不愿意这么回去。

    “行！组队组队，不过这两个家伙不能加入小队，他们太弱了，会拖累我们的！”

    梁昊宇指了指白夜和黑天，一脸不屑。
