    “钢琴……老师？”何深略显疑惑地眨了眨眼，原本以为只是赚外快的陪练老师，居然变成了钢琴老师？

    何深第一反应便是，如果自己担任钢琴老师，那么自己一周要少赚多少钱？少买多少个棒棒糖？

    要知道虽然陪练老师的价格低，但是人家工作的时长高啊，基本上给一个学生上课一天工作2-3个小时，每周最起码陪5天。

    就按照最低100块来算，一天陪练2小时，那么一周也能赚到1000，一个月最起码4000吧。

    而钢琴老师呢？虽然一节课的价格都是400软妹币起步，但是实际上一周基本上上个一节课就差不多了，这能干什么？

    就按照这一周四百来算，自己一个月，满打满算，就算一号周末，一个月有五个周末，那么自己一个月才能拿2000。

    这打足了交个房租，钢琴的话，如果自己的计算能力么一出问题，自己的钢琴是要被回收的。

    所以，他没有任何犹豫的摇头。

    “不，我觉得钢琴陪练其实蛮好，因为您女儿的钢琴实力现在处于比较弱的阶段，她如果想要在艺考中取得一个很好的成绩，那么她必须要每天都接受老师的上课，不然的话，我感觉来不及。”

    虽然是何深他自己想要每天上课多赚点外快，但是他说的话没有任何问题，赵紫彤确实是需要每天都接受辅导，保证她在练习的过程中不会走弯路。

    席舒文没想到何深居然会这么说，不由得眨了眨眼睛，不解道。

    “我说的钢琴老师，是打算让你以钢琴老师的身份，每天陪着她练琴，价格也会按照钢琴老师的价格给你，并不是让你一周上一次课啊。”

    “钢琴老师的价格？”

    何深愣住了。

    席舒文轻笑一声，将身体倚靠在灶台边上，淡淡的说道。

    “钢琴老师在我们这儿的市场价是600块一个小时，但是由于我打算长时间聘用你当紫彤的钢琴老师，所以只能给你400块一个小时，你没有意见吧？”

    何深快速摇了摇头：“不，没有意见，400的价格很合理。”

    “然后是时间，我希望你一天可以给紫彤上两个个小时的课程，帮助她把握整体的方向，提高她的水平。”

    “两个小时？如果上两个小时课的话，她应该很难接受，根据钢琴教学法，最佳的上课时间在一个小时到一个半小时，如果时间太久，她可能会吃不消！”

    何深快速摇头，提出反对意见。

    挣钱，他并不排斥，但是让他给别人上两个小时，这很明显就像是在施舍给他。

    没有任何人，可以练习上两个小时的专业，大脑还保持清醒的。

    每个人的专注度都是有一定的限额，不可能连续坚持那么久。

    席舒文略带意外的看了何深一眼，没有想到他居然会这么回答，不由得轻笑一声，解释道。

    “当然不是，这两个小时，并不是让你一次性上完，我对钢琴也是有了解，所以我希望，这时间可以分开来，一天上两次课。”

    “中间如果按照你的想法，可以上一次课，那么就上一次课，钱我还是会照样给。”

    “总体来说，钱不是问题，问题是，你能不能教好紫彤！”

    席舒文盯着何深，目光上下打量，却不等何深回话，便继续说道。

    “我不管你的保证，我也不想听你的保证，我只想要看结果，从明天开始，你过来上课。”

    “不过，你对紫彤的说法要改一下，就说你是陪练，不要说你是她的钢琴老师。”

    “一周后我要检查，你给我一个进度，一周的时间，我要看到效果。”

    何深摸了摸自己的下巴，看着面前无比优雅的席舒文，过了许久后，才开口道。

    “一周，她只能弄出这一首作品的三分之一，一个月的时间，我给你看一个完整的肖邦第一叙事曲。”

    “一个月的时间？”

    “一个月的时间！”

    何深无比确定，按照他对赵紫彤的理解，这一首作品一个月的时间，应该可以弄出一个完整的作品。

    席舒文饶有兴趣地看了一眼何深，轻轻挑了一下眉。

    “行，既然你说一个月，那么就一个月，我不会听你的半成品，我希望你能在一个月的时间能给我一个成品。”

    “不过……你的成品规定是什么？”

    何深想了一下，道：“音对，时值对，节奏对，这个是最基础的。”

    “就这个吗？”席舒文皱了皱眉。

    何深继续道：“还有，连线，旋律感，歌唱性，这些都是可以做到的。”

    “既然你一个月能做到这么多，那么你剩下来的时间，能做什么？”

    “第一个月，把这一首作品的整体框架给建构出来，第二个月，做出第二首作品的同时，巩固这一首作品，如果她只是为了艺考，那么两首作品自然够了，如果她为了学校单独校招考试的话。”

    “校招你暂且不管，我要看到成果。”

    “行。”何深点头。

    见到何深点头，席舒文便将水杯放下，走到柜子边上，在柜子里取出钱包，掏出四百块递给何深，然后道。

    “今天，这个就是第一节课的钱，明天，我会把合同准备好，你过来的时候签个字就可以。”

    “可以吗？”

    席舒文看向何深，何深没有任何的退缩，对着席舒文点了一下头。

    “可以。”

    “既然你已经同意，那么紫彤，就拜托你了。”

    席舒文饱含深意的对着何深笑了笑，然后将自己的小包拿过来，从里面将今天上课的钱取出，放在桌上，然后环抱双手站在一边，等待着何深的决定。

    何深看着桌上的钱，轻轻一笑，伸手接过。

    如果连这样的学生，自己都教不出来，自己以后也别做钢琴老师这一行了。

    虽然说，自己是琴行的毒瘤，那些琴行很少会雇佣自己。

    但是他们所有人都得要承认，自己的钢琴教学技术，绝对算得上是整个行业中的顶尖，就连一些大学老师过来教书，都不一定有他教的好。

    而赵紫彤，她缺的只是一个引导，她对于音乐有独属于她自己的感知。

    何深走到门口，对着席舒文挥了挥手，推开门走出。

    “那么，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    席舒文温和的点了点头，然后在她的视线中，何深离去。

    何深走到楼下，一直被他忽视的字符再次出现在他的眼前。

    【恭喜您完成新手任务，现在发放新手大礼包】

    【新手大礼包抽取中，恭喜您，获得大师级肖邦叙事曲感悟】

