    “是不是特滑稽，二丫的老师爱上二丫，我却爱上了我的老师，不知道二丫什么结局，我的已然以悲剧收场。”

    “那可不一定，二丫没开始，你也没开始，你眼中的白马王子，可能是二丫眼中的过客。”

    “你......你啥意思？”

    “没啥意思。别忘了，我也学心理学，虽然是犯罪心理学，可看穿你这个小把戏还是很简单。

    你根本就没恋爱过，所谓的导师，其实就是金晖，哄你睡着的播音员，那不叫爱，顶天叫盲目的崇拜。

    而且，你的冷静出卖了你，跑偏的不是车轮，而是你的思想，还掉金豆，I服了U。”

    高小妍一下转过头，气道：“铁军，你知道嘛，你就是个混蛋，我讨厌你！”

    “谢谢，请继续保持，你我都会清净！”

    “我会的！”

    谈话进行不下去了，高小妍冷着脸开车，铁军歪头看向窗外，雾小了点，月光下，树林在行走，黑暗中有线光明。

    远处高大的黑影是一座山，前面的车放慢了速度，铁军知道，山里面有很多动物，公路上会很危险。

    “你变化真大，记忆中的你，除了学习就是跟着你奶，也不说话，你知道我们都叫你什么吗？”

    铁军摇摇头，外号太多，铁球、铁葫芦、木偶、大灰兔、傻军，谁知道能叫啥？

    “假人！”

    铁军笑了，像他的记忆，真实的世界，不真实的自己，自成一世界，自住一座城。

    到了山脚，前面的刹车灯一闪，慢慢停到路边。

    “下来透口气吧，别跟着我，我要去解手！”

    铁军苦笑，开门下车，前面三个同事走了过来，先跟高小妍说话，然后走向铁军。

    三人分别叫钟涛、鲁明林、高海，钟涛就是公交车上那个夹包男，高海是前进帽，鲁明林是神枪手。

    钟涛掏出一包白灵芝，开始散烟，铁军接过烟，笑道：“好久没抽白灵芝了，没人买不到啊！”

    钟涛呵呵笑，说道：“小铁，这次可全靠你们小哥俩了，完事，我给你整一条！”

    “那多不好意思，钟哥，谢谢了，我烟轻，可抽可不抽，没瘾！”

    “不要白不要，小铁，我这蛋可还疼着呢，你不会转手孝敬你高哥！”

    “没问题！高哥，昨天真不好意思，判断失误！”

    “逗你玩呢，幸好是你，不是你弟弟，要不啊，你高哥这辈子可就废了！”

    四人一起笑，铁军回头看了看，路基下的小树林里手电光灭了，应该是就位了。

    “谁？啊！救命啊！”

    高小妍突然尖叫起来，四人一惊，铁军跳下路基，冲进小树林，钟涛却拦住了高海他俩。

    “凑什么热闹，高队啥心思你俩看不出来啊？”

    两人嘿嘿笑，都是过来人，当然明白美女队长那点小心思，当下继续抽烟，再不往那边看。

    “咔吧，咔吧！”

    树枝折断的声音传来，一个大狍子冲了出来，铁军下意识一躲，狍子冲上公路，跑到了对面。

    “好了，你别过来了！”

    本来她不喊，铁军都不知道她在哪，这下看过去，黑白分明，夜色好美，铁军好尴尬，赶紧转身，这叫啥事啊！

    “别走，我害怕，你就在原地等我，不许回头！”

    刚要走开，被喊停了，铁军无语了，默默听着哗哗声，心理波动不大，铁军想起高小妍说他某些方面不积极。

    片刻，身后传来沙沙声，高小妍走过来，挽着铁军往外走，月光照在地面上，惨白。

    “谢谢你啊！刚才把我吓死了！”

    “我也被你吓死了！”

    “嘻嘻，你关心我啊！”

    “我关心每个人！”

    “原来你是耶稣啊！”

    “但愿你不是犹大！”

    “切，三十个银币就想打发我，做梦呢吧！”

    铁军不再接话，低身跨上路基，回手把高小妍拉了上来。

    “高队，你没事吧？”

    高海喊了起来。

    “没事，一只傻狍子。”

    高海他们大笑，不知道有啥好笑的，莫非是把铁军当成了傻狍子？

    “走吧，继续赶路，早到早休息！”

    高小妍喊完，拉开副驾驶的门，“嘚吧那半天，看看你啥手把！”铁军没客气，拉开车门上车。

    踩离合，拧钥匙门，挂2档，给油，松离合，越野小狗稳稳上路，铁军有点小骄傲。

    “安全带！”

    “安全套？”

    “要死啊，安全带！”

    铁军大囧，拉过安全带，扎好，旁光看高小妍，人家一脸淡定。

    休息了一会，铁军困意全无，高小妍也不知道在想啥，闭着眼睛不说话。

    “突然忘了挥别的手，含着笑的两行泪，像一个绝望的孩子，独自站在悬崖边。

    曾经一双无怨的眼，风雨后依然没变，匆匆一生遗忘多少容颜，唯一没忘你的脸。

    飘过青春的梦呀，惊醒在沉睡中，我用一转身离开了你，用我一辈子去忘记！”

    铁军哼唱起郑智化的歌，车内气氛有些伤感，高小妍把脸扭向窗外，肩膀在轻轻颤抖。

    像开演唱会，铁军唱着一首首还没现世的老歌，脑子里在筛选，得给大丫预备几首出来。

    高小妍静静的听着，很幸福，穷尽一生，只为她举行的专场演唱会再也不会有了。

    300公里出头的路程，后世三个多小时就搞定，铁军他们却足足跑了六个多小时，天大亮，才进了鹤城。

    鹤城也是个重工业城市，大马路上最多的是自行车大军，工人队伍，高小妍睡着了，安静的时候像只小猫。

    过了火车道，进到铁峰区，前面的车在一家早点摊前停下，铁军把车停到505后面，打开车门下车。

    “小铁，行啊，没看出来，你还是个老司机！”

    高海看铁军的眼神有点意外，铁军这两天逐渐习惯了这种眼神，老神在在的伸了个懒腰。

    “开车嘛，就那么回事，老开就没感觉了，现在还挺新鲜！”

    “呦，这话挺耐人寻味啊！”

    岁数最大的钟涛插了一句，望向小越野狗，“他俩不下来？”铁军摆摆手，“点好了再叫吧，让他们多睡会！”

    “六碗豆腐脑，六个茶蛋，两屉包子，六根油条！”

    “好嘞，咸菜自己夹，辣椒油在那，要吃自己搁！”

    早点摊生意火爆，没有单独的空桌，铁军走到一张圆桌前等位。

