    咻！

    快速飞掠过来的苦无径直的向着这个岩隐村忍者的心脏处掠过，速度非常的快，根本难以躲避。

    几乎是一瞬间。

    这把苦无就没入到了这个忍者的体内。

    直接刺穿了心脏。

    这个岩隐村的忍者瞪大了眼睛，瞳孔微微收缩，眼眸之中写满了骇然之色，整个人都处于一种极度不解的状态下。

    紧接着。

    这个人的意识开始慢慢消散了下去。

    生命气息正在以一种非常恐怖的速度快速的流失掉，最终已然没有了任何的感觉。

    至此。

    这个岩隐村忍者已经死了！

    并且一直到他死亡的那一刻，他都没有想明白，他究竟是怎么死的？

    为什么那把随手扔出去的苦无，居然像是长了眼睛一般，直接以一种他反应都反应不过来的速度，洞穿了他的心脏，抹去了他的生机。

    随即。

    这个岩隐村忍者的身体失去平衡。

    直接从树枝上摔了下来。

    咣当一声掉在了地上。

    这死的已经不能够再死的样子，并没有引起周围战斗的人的注意，现在这个时间点上，大家的注意力还是都放在活人的身上，根本来不及去理会死人。

    ……

    青羽的嘴角微微翘起，收回了控制磁遁的查克拉，刚刚他也并没有使用太多的查克拉，再加上他的动作是在这里布置封印，必然也是会使用查克拉的，所以并没有引起太多的注意，就已经完美的解决掉了那么岩隐村的忍者。

    青羽在控制磁遁的过程中，他手上的动作没有丝毫的停滞，依旧还是在不断的拿出纸片，在地面上布置着四个基础的点，将这些点分散在了森乃伊顿的身边。

    森乃伊顿根本没有太多的精力去关注青羽，他还是把注意力更多的放在了岩隐村忍者的身上。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    树林之中依旧不断响起忍术对碰的声音，不时还会响起忍具碰撞的响声。

    每隔一段时间。

    就会有人死去。

    有可能是岩隐村的忍者，也有可能是木叶村的忍者。

    到了现在这个时候。

    双方都已经杀红了眼。

    谁想动手这样的小事情已经不重要了，重要的是对方的手上占满了自己村子人的鲜血，这已经是不可化解的伤痛了。

    “成功了！”

    青羽盯着地面四角的纸张，上面已经幻化出了黑色的特殊符咒，每个符咒上都泛着强烈的查克拉波动，呈现出非常诡异的感觉。

    “这是什么封印？”

    森乃伊顿很给面子的询问了一句，他的心里并不好奇，也不是那么想知道，纯粹是因为看着青羽布置了半天，给青羽留点面子，适当的问上这么一句。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽在听到了森乃伊顿的问话之后，没有再说什么，仅仅只是露出了邪邪的笑声。

    “一个小小的封印。”

    青羽并没有直接说出封印的名字，而是摆出了一种故弄玄虚的感觉，明显就是在卖关子。

    “……”

    森乃伊顿顿时一阵无语。

    这算什么事啊！

    认真的给你个面子！

    可是你还不说了……

    这不是……

    闹呢吗！

    森乃伊顿本就没有那么在意这件事情，那也不过是给青羽面子才问一问，现在既然青羽不想说，他也不是那么的想知道了。

    不过是个小打小闹的封印罢了！

    或许会有那么一点点的作用吧！

    但是，并不重要！

    森乃伊顿根本没有对青羽所施展出来的封印抱有任何的幻想，因为他压根就不认为青羽能够使用出多么厉害的封印。

    “起！”

    青羽没有去多说什么，他站在四个点交叉的最中间，双手立即打出一个个手印，以一种很快的速度，完成了结印。

    “四紫炎阵！”

    青羽将声音压得很低很低，全场仅仅只有森乃伊顿一个人能够听到。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    随着青羽的话音落下，最为四个点的纸张开始发出一道道的震动之声。

    这些声音响起之后。

    那四个点就像是燃烧起了火焰一般，直接形成了四道两米多高的火柱。

    四根火柱拔地而起。

    到达最高点之后，便趋近于稳定的状态，随后立即向着周围延伸出去，将森乃伊顿和青羽两个人包裹在里面，最为都是火焰的感觉。

    “这……”

    森乃伊顿当时就愣住了，他没想到青羽真的把封印给弄出来了，而且他对手四紫炎阵的这个名字，还是有所耳闻的。

    据说这是由四名忍者联手使用的，可以抵御住影级忍者的攻击。

    他不清楚这淡紫色火焰的区域就是四紫炎阵，还是跟他知道的四紫炎阵是不同的。

    咻！

    就在这个时候。

    似乎是要印证森乃伊顿猜想一般。

    一道破空的声音骤然响起，紧接着闪烁着寒芒的苦无直接从远处飞射过来，目标便是站在四紫炎阵中的青羽。

    “小心。”

    森乃伊顿感觉到苦无的到来，立即牵动了心弦，他已经将保护青羽的承诺，非常正经的落实了下去。

    “没关系的！”

    青羽面带微笑，没有任何的闪避，他很清楚他所施展出来的四紫炎阵有多么强大的防御能力。

    如果不是他为了掩饰自己身份的话。

    随便施展就可以直接成功。

    他只是不想引起太大的注意力和怀疑，将一切的风险控制到最低的程度。

    “我相信我的封印！”

    青羽说出了一句极其自信的话，他这句话倒不是在故意的刺激森乃伊顿，而是他真的相信他所使用的封印，那可不是一般的封印。

    除非三代土影亲自来到这里，否则凭借着岩隐村忍者来说，根本不可能打破他所施展的四紫炎阵。

    “你……”

    森乃伊顿的脸色立即变得难看了起来，在他来青羽已经有些疯了，刚才如果想要躲避的话，还是来得及的，现在苦无已经到了四紫炎阵的边上，想在快速的撞击过来了。

    呲呲……

    就在那把苦无刺中四紫炎阵上的时候，一道道高温炼化的水汽腾空而起，直接消失不见了。

    “居然真的防住了？！”

    森乃伊顿的心中直接掀起了大大的波澜，刚才他清楚的感觉到，那把苦无在火焰之中消失了。

