    等到两碗米粉被端上桌。

    时望月吃下第一口就知道为什么女朋友着重提少辣了。

    这个什么南昌拌粉就算是少辣依然辣的让他有点受不了。

    汤又烫的一时解不了辣。

    时总迫于无奈，大步走到店里的冰柜前，打开冰柜的门，从里面拿出一盒冷酸奶回来喝。

    这才能把两碗粉给干光光。

    讲真，时望月觉得，这个米粉虽然辣，味道却很地道，不管是炒粉拌粉还是小菜，都是入口鲜香麻辣，进嘴的瞬间就能让人食欲大开。

    很适合深夜，累了一天又饥肠辘辘的打工人饱餐一顿。

    汤的味道也很正。

    营养又好喝。

    一碗汤下肚，感觉今日份被消耗的气血全部都能补回来。

    宁有光把一瓦罐汤全部喝了个精光，属于她的那一盘炒米粉却没吃几口。

    理所当然，男朋友成了光盘担当。

    这也是为什么她要点两盘不一样的米粉的道理。

    时总非常懂，早就做好了吃两盘的准备。

    没事，大不了晚上多运动运动就好～

    一碟酸辣藕片一人吃一片尝尝味道，他们就没继续吃了，不是不好吃，是真的吃不下了。

    “这个味道还行，但不如南昌本地的好吃。”宁有光看着盘子里剩下的酸辣藕片说，“吃地道的美食，还是要去当地吃才够味儿，只有那里的人，那里的水土，才能做出那样的味道，同样的食材同样的方法，换了个地方就缺了点意思。”

    时望月点点头，接过她手里的纸巾擦了擦嘴，“吃饱了，咱们回去早点睡觉。”

    ……

    这天早上。

    庄亦景跟宁有光提起时家最近的状况。

    “商战真的好刺激，一有动作，到处通风报信，意想不到的地方都有人传递消息。”

    作为时家倒台的既得利益者，宁有光就很好奇的问庄亦景，“你们是怎么做到抢占先机，瓜分到他们家这么多市场的？”

    “要先他们一步，就要事先了解疯子的想法。”庄总自信的笑了笑，“只要时氏的问题能够解决，整个房地产行业就会迈入对冲式的利好。”

    半晌，她又叹了口气，“只是时家比我想象的还要有忍耐力，这次竟然想要拉着整个行业跟着一起陪葬。”

    宁有光轻轻皱眉，“相关部门一旦介入消化掉时氏这个泡沫，最后也是全民买单。”

    庄亦景叹气，“所以我说他们够狠，不过，也不知道他们知不知道美国曾经有过前车之鉴的集团公司，最后老板的结局是……”

    该进监狱进监狱，该自杀的自杀。

    庄亦景没说，宁有光也知道。

    昨晚时望月轻飘飘的跟她分析过。

    ……

    s城，一个酒庄里。

    “时总，不瞒你说，我们公司已经拿到了好几笔投资，足够应付日常开支了。”一个穿着时髦的年轻人吹了吹遮住眉眼的蓝色刘海，大剌剌的坐在沙发上看着对面一身西装革履的时望月。

    “万总，我清楚贵司接收的每一笔投资，也知道您已经拒绝过后续很多家风投机构给您注资。”时望月优雅的坐在沙发上。

    和对面打扮花里胡哨的年轻人一比，浑身的气质更显得优雅矜贵起来。

    但很显然，能够让资本新贵时总亲自飞过来洽谈的人物，也不是什么普通人物。

    这位穿着花里胡哨，又有一张白皙可爱娃娃脸，染着一头蓝色头发的年轻人身份确实不普通。

    他叫万欣，手上有一家前景非常好的创业公司。

    是时望月近期盯上的优质项目。

    很可惜的是，他派了公司下属来找这位谈，这位有个性的老板表示只跟他们最大的老板谈，否则就没有必要见面了。

    这才有了两人今天的碰面。

    “很意外你不是什么老奸巨猾的老头子。”时髦又个性的万老板对着时望月露出一抹灿烂的笑，露出两颗可爱的小虎牙，就更显得年纪小了。

    但也只是显得。

    时望月非常的清楚，这位有个性的万老板年纪比他还要大四岁，是个奔三的大哥。

    但这事儿，他不能跟他说。

    “承蒙夸奖。”他笑的如沐春风。

    “时总，丑话说在前头，我这人性子直，说话也不喜欢拐弯抹角，神烦那一套，待会儿如果有说了什么不好听的，冒犯了您，希望您老别见怪。”万欣笑着静静地打量了时望月好一会儿说。

    “不会。”时望月轻轻勾唇。

    万欣又笑开了。

    也不知道是他的笑点特别低还是他觉得时望月这人很有意思。

    只是，他笑嘻嘻的看着时望月，嘴里说的话也着实不怎么客气。

    “据我所知，你们行业有非常非常成功的投资人，他们只在假装懂行业，骨子里完全不懂项目，不懂行业，但他们非常懂得赚钱，他们有自己的逻辑和模式，只要符合他们的标准的项目，他们都有办法赚到钱，哪怕是个垃圾行业垃圾项目，他们也能赚到钱。”

    微微停顿，他看到时望月没反驳也没回话，继续说，“说白了，这些人赚钱的根本是项目的模式，而不是项目，他们在找项目，不是在找好项目而是找符合他们特定标准的项目，哪怕项目最终不赚钱，依靠这种模式，他们也有办法让跟随他们的投资人赚钱。”

    时望月依然没说话，一直嘴角含笑的听着，风度极好。

    见他这副态度，万欣继续笑嘻嘻的说，“不好意思哈，时总，我以前做过产品经理，对风投天生敏感，我认为投资商都是短视的，迎合他们就要做很多破坏用户体验的事情，这对于我来说，几乎是无法容忍的。”

    “非常能理解您的顾虑。”时望月笑着点点头。

    接着，他话锋一转，“但是您也忽略了一点，我们在获取政策信息上是最灵通的，如果我们这次能够达成愉快的合作，我现在就可以告诉您什么是可以做的，什么是不能做的，贵公司虽然好，可能还不到这个地步。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的大佬是好接地气的大佬

