    第2115章阴谋

    姜奈都不造自己要小心什么。

    跟众人说完事后，大家各忙各的，姜奈就心安理得甩手睡觉去了……

    楚游领着那两名女修清点物资造册，将上百箱物资都登记完成。

    此时已近黄昏，楚游将册子捧给姜奈过目。

    东西确实很多，分类也很清楚，姜奈只粗略扫过一眼，便将册子又递回楚游让她收好。

    还是她家楚女官办事靠谱啊，不到半日就将东西都整编完成了。

    姜奈心情甚好，当晚便设宴款待五百北地精锐壮士，席开数十桌。

    没对比就没伤害，神圣殿堂一众苦逼弟子们，就只配啃咸菜馒头，和着毒液吞。

    北地那群修者，原本在神圣殿堂弟子面前，绝对是卑躬屈膝的小虾米存在。

    如今却个个大鱼大肉吃得欢腾，又吃又拿笑容满面。

    翌日上午，苏漾、楚游一行将剩余事情交代清楚后，便被姜奈悉数收入山居图中。

    小姑娘孤身一人出现在后山密道入口时，雾影等人皆有种不详预感从心头跳起。

    “四……陛下，您这是？打算孤身前往？”

    “嗯！”姜奈转头看了他们一眼，“有什么问题么？”

    雾影摇摇脑袋，心里却有些微微发苦。

    陛下这心里是什么打算，雾影等人又不傻，自然瞬间洞悉。

    北地冰荒封印碑界那儿，有代字辈弟子数百人常年驻守……

    倘若动手，他们势必要保证小陛下的安危。

    “这不是你们神族自己设下的毒计么？”姜奈看他苦逼着一张脸，忍不住冷嗤一声，“引诱朕深入北地冰荒腹地，打算将朕连同朕身边所有人一网打尽！”

    “若不然又岂会在这种时候，突然冒出个独孤氏大小姐，前往北地冰荒骗我家人信任？”

    “你们放心，朕就算知道这是骗局，为了独孤氏一家人，势必也得跳一跳这个局了。”

    雾影慌忙否认，“陛下，绝无此事！”

    原来这才是陛下一个劲往北地跑，直奔北地冰荒的目的？

    有人冒充她去了北地冰荒独孤氏，难道想要取而代之？

    雾影想到此便忍不住摇头吐槽。

    若说独孤氏还是当年的独孤氏，那这事儿还极有可能。

    可如今的独孤氏，在北地冰荒只能算得上是底层中小势力，哪里值当别人辛辛苦苦跑进去假冒？

    再者那种犄角旮旯的冰荒区域，跟坐牢又有什么区别？

    常年埋没在万里冰荒寸草不生之地，放眼望去皆是一片冰原废墟，连食物都成为极度稀缺之物。

    没人自愿进入那片鬼地方。

    冒充独孤氏大小姐，自愿进入北地冰荒受罪，到底图啥？

    难道真如小陛下所言，这是神族针对她布下的一个阴谋？

    雾影心中不由重重一跳。

    姜奈说完这些便不再言语，头一低便从密道口钻了进去，直接招出叶之灵飞速前进。

    幸好七名无名卫皆是修为一等一的高手，叶之灵的速度他们跟上尚算轻松。

    就苦了雾影飞影这对难兄难弟，跑断腿喘成狗，只能不断服用丹药跟了上去。

    (本章完)

