    “更大的质量，更大的速度，动能？”宫川明心在看台上，愣愣听着。

    他也接受过科学教育，但从小他就一门心思在剑道上，虔诚学习众多剑道绝学，如今也在追求剑道更高境界，从来没想过动能和剑道的关系。

    但今天许景明的直播，仿佛打开了一扇窗，让他从另一个角度观看自身的武学。

    “是的，质量和速度。”宫川明心想着，“我一直追求速度，甚至不愿穿轻型铠甲，想要保持自身速度灵活的优势。”

    “但实际上，以我的超阶身体，就算加一些负重，对速度的影响也没那么大。”

    “我可以寻找一个‘最佳值’，提高自身重量，尽量对速度影响较小。可以找一个我实力最强的战斗方式。。”宫川明心不由露出喜色。

    “许君，我得谢谢你，让我从新的角度审视自身的剑道。”宫川明心当即开始打赏，直接打赏了一千万蓝星币。

    他觉得，自己聆听的收获，打赏这么多是应该的。

    如今许景明的直播间，很多人都在打赏。

    “原来是这样。”

    “虚拟世界开放三个多月，我每天苦练至少五个小时，学了很多武道书籍，也看了很多直播间教学。原来走了这么多弯路！那么多练习方法……其实只要把握住核心，更大的质量，更快的速度！那么我就可以一直进步！”

    越是练习久的人，越是觉得惊喜。

    这就仿佛黑夜中的灯塔！灯塔引领着他们，朝目标前进。

    而之前他们很多人是盲目练习，走了太多弯路，甚至陷入瓶颈难以进步。

    “这就是招数威力的本质！”

    “对啊，就像子弹、电磁炮炮弹，威力就是动能啊。动能的关键就是质量和速度。”

    无数人们兴奋。

    真传一句话，假传万卷书！

    说得越是玄乎，说得人自己都不一定明白。真正的高手，才能简简单单将本质说清楚。

    “打赏。”

    “必须得打赏。”

    直播间的打赏不断上涨。

    ……

    许景明作为直播间主人，是能够清晰看到每一笔打赏的。

    “打赏排第一是宫川明心，一千万蓝星币？”许景明惊讶，整个直播间的打赏额如今已经达到九千多万, 宫川明心一个人打赏这么多, 还是让许景明惊讶。

    “师父也打赏了一百万？”许景明看到了排在第十二位的打赏, 是师父柳海，这让他感到颇为开心。这说明师父认同他的武道教学。

    许景明也看着无数的评论。

    “很多人问，怎么样让质量更大, 让速度更快？”许景明笑着道，“实际上虚拟世界开放三个多月, 很多人也学习了一些练习方法, 有些方法也是有用的。当然, 我的武道课程第一课，详细课程会在上传到武道馆。到时候会配备详细练习方法。”

    “今天毕竟只是直播！武道馆的课程, 会更详细，更全面。”许景明说道。

    边说，他也看着评论。

    “直播间也有些高人在问。”许景明笑道, “自己爆发的质量很大、速度很快。但是搏杀时……感觉威力爆发不出来。这就牵扯到其他课程了。”

    “比如威力的传递, 怎么样才能将威力尽量100%传递到敌人身上？”

    “反过来, 防御的时候, 怎么样尽量卸去敌人的威力？这就是卸力的技巧！”

    许景明笑道，“威力传递的技巧、卸力的技巧, 等等都是后续课程。刚刚只是武道最基础的第一课，至少你能爆发出足够的威力。”

    “如果你招数软绵绵，连威力都没有, 一开始就已经输了。”许景明说着。

    “让我用兵器演练？”

    许景明看着评论，轻轻一点, 显现了战斗画面，“其实大家看看我过去的战斗视频, 就能看明白了。”

    “这是虚拟世界刚开放，我参加的夏国第一场神级对战。”许景明指着战斗画面, 自己施展着八极虎扑，盾牌宛如老虎的两个大巴掌拍飞了孙玉婷，“这是八极虎扑，我速度爆发，我的质量是100%的体重加上铠甲兵器的总量，速度也爆发够快，盾牌砸出！我的对手即便有盾牌防御, 在强大动能下，依旧重伤！”

    “又比如这最后一招，我击败了对面最后一位敌人‘高崇’。”

    许景明显现当时的视频。

    高崇身穿重甲，凶猛冲锋, 许景明却迎面而上，二者冲撞，许景明一枪贯穿高崇的重甲，击杀高崇。

    “我的对手高崇，身穿重甲，质量非常大！速度也很快，他的动能很大。”许景明说道，“我也迎面冲锋，我的动能也很大。”

    “双方撞击。”

    “这撞击，就不是一个人的动能了，而是两个人的动能。”许景明说道，“依照我当时实力，我全力一枪是无法刺穿重甲的。但两个人动能碰撞，而且高崇的动能比我强得多……我要做的，就是让爆发的动能，让高崇近乎百分百承受。这一点难度很高，但我做到了。”

    “双方的动能，沿着长枪的枪尖爆发，贯穿了重甲，刺穿了高崇的身体。”许景明说道，“我这才击败当时的一大强敌。”

    在看台上。

    高崇看得有些脸红。

    强敌？

    当初他的确算得上许景明的强敌，现如今差距却大太多了，他如今也只是三阶。

    “战斗，不只是自身的动能，还有敌人的动能。”许景明说道，“当然这是后续课程！如今的第一课，就只有一项，让自己的招数威力足够大。”

    “好，关于武道第一课，更详细的内容，包括练习方法。我都会上传到武道馆。”许景明说道，“现在开始武道的第二课！”

    “武道第二课，也是非常重要关键的一项——速度！”许景明说道。

    说到这，许景明想到了宇宙传说’轩’，那是将速度提升到匪夷所思地步的传说人物，生命最后阶段的那一战，他的速度是达到了光速。

    “威力大很重要。”许景明说道，“速度快，也很重要。因为……招数威力再大，打中人才有用。”

    “比如有些招数。”

    许景明手一伸，手持一杆长枪。

    “咻咻咻咻咻咻。”许景明手中长枪一抖，瞬间化作数十条枪影，宛如众多箭矢射出，刺向四面八方。

    “这一瞬间我连续刺出了八十枪。”许景明说道，“论威力连我最强威力的三分之一都不到，但它够快，够密集！敌人只要挡不住，一枪就足以杀敌。”

    “追求速度，还是追求威力，这是战斗中的不同运用。“许景明说道，“有时候需要靠威力压制敌人，令敌人露出破绽。有时候需要以速度来威胁敌人。总之，不同的敌人，不同的战斗策略。”

    “其实我个人非常看重速度。”

    许景明有些复杂，“当速度突破某个界限！就会很可怕。”

    无数人仔细聆听。

    突破某个界限？

    “这个界限……”许景明说道，“就是神经反应极限！”

    “当你的速度够快，出招时间，比对方的神经反应时间还短！”许景明说道，“你一招刺出，对方都来不及反应，自然一招击杀。”

    “这也是我早期绝学‘无影刺’的奥秘。”许景明说道。

    “我今天要教的，就是怎么样，让你的出招，比对方的神经反应时间还短。”许景明说道，当然这些武道基础也就是前三阶有用。

    至于第四阶开始，许景明也没资格教，他自己还在摸索中。

    但像‘无影刺’等一些绝学奥秘，许景明并无丝毫保留！和化虹枪法相比，自己当年的一些领悟的确算浅显了。

    “怎么样出招，比对方神经反应时间还短？”

    “哇。”

    “这等绝学，都要公开？”

    无数观众激动起来。

