    李之玉的话让屋里的人都懵了。

    这话把一个字一个字的说他们都能听懂，但是连在一起，他们怎么就听不明白了呢。

    “小妹大家都没明白什么意思？你再仔细的说一说。”李振国模糊的觉得摸到了一点儿头绪，但毕竟不了解，想不到圈地开矿上去。

    再说了，现在开矿都是公家的，他就是再异想天开，也想不到自己还能开矿啊。

    “我的意思是咱们可以找到这个矿石所在地，现在不行不代表以后不行。咱们记下来，等以后可以开矿了，我们可以抢先承包下来，再去把开采许可证跑下来，就可以正式开采了。”

    李之玉说完，这下大家才明白了。

    “就这些个大石头，真的能做成铁，挣钱？”李母这下彻底不明白了。

    “现在可不允许做这个，你要是私底下做买卖，被逮住了，那可是大罪过，闺女啊，你要是缺钱花了娘到时候进城就能糊纸盒了，挣了钱，娘都给你。你千万可不能去做这个。”

    矿山这可跟老大跑车弄点货不一样。老大那个神不是鬼不觉得就能弄回来。可矿山这大石头你总得把它弄下来吧，动静太大了，不让人知道也太难了。

    李母都顾不得两个儿媳妇儿了，着急的跟李之玉表明态度。

    “娘，你别着急。咱们现在不能可以让大哥二哥去周边转转，那个山里还有这样的矿石，咱们记下来。等到国家允许了咱们再弄。”李之玉慢条斯理的给她娘解释。

    李母经过李之玉一通解释，这才明白，这石头确实是好东西，具体怎么操作她没理解，但就知道以后国家会允许开采，是能赚钱的。

    韩穆怀早在李之玉说以后国家允许开采的时候，眼神就变了。

    他深深的看着自己的这个媳妇儿，什么时候一个初中生，居然有这样的见识了。要知道他还是出生入死这么多年，才摸出了一点头绪，想来现在的特殊时期不会太久，光明马上就要来了。

    可李之玉却没有经历过这些，她是怎么知道的？难道她真的是可以未卜先知？

    李之玉可不知道自己的一番话，让韩穆怀已经怀疑自己不是个仙女就是个精怪了。

    这会儿她还在李振兴和李振国聊，看这种石头在别的地方还有没有？

    “哎哟，别再说这些大石头了，我听的脑袋都大了。”胡英姿是最不耐烦听这些的，在她的世界里，你要是想做这件事儿，你就告诉她，那就去帮你干，你要是跟她商量，那抱歉，她不行。

    她就是那种听指挥行动能力很强的人。

    “咱们先去做饭，刚做好的饭，一边吃饭，你们一边聊好吧？”

    好嘛，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这帮人为了聊点儿大石头，连饭都不吃了，胡英姿可理解不了。

    “对对对，你大嫂说的对，咱们先吃饭吃了饭你们爱怎么聊怎么聊啊。”李母其实也听不太懂，她上午就没吃什么，这会儿可是饿了。

