    只见凌风手中弑神剑上剑气大涨，体内灵力也在这一刻疯狂运转，朝着弑神剑中汇聚。

    面对着楼堂这一剑掀起的惊涛骇浪，凌风丝毫没有畏惧，抬手就是一剑斩了出去。

    磅礴剑气瞬间斩出，与楼堂这一剑如出一辙，只是凌风这一剑却是轮回剑法第二式，夏荣！

    一剑出，剑气暴涨一倍不止，磅礴剑气同样掀起了惊涛骇浪，而凌风掀起的海浪比楼堂的还要高。

    高达数百丈的惊涛骇浪直奔着楼堂的海浪冲击了过去，两道剑气撞击在一起，海浪也撞击在了一起。

    “轰！”

    一声巨响传来，两股巨大剑气撞击在一起，顿时产生了剧烈的爆炸，一时间两股惊涛骇浪也撞击在了一起，形成了一道冲天水柱，直冲天际，随即又朝着海面砸落了回来。

    而凌风这一剑的剑气比楼堂的剑气要强了许多，瞬间将楼堂的剑气给吞噬了，一剑击散了楼堂剑气之后，这一剑也斩在了宋青的剑阵之上。

    宋青的剑阵仅仅支撑了片刻，紧接着也在宋青的注视下被击退，凌风的剑气还有着余威，朝着二人斩了过去。

    只是剑气余威对于这二人已经造成不了任何威胁，没等靠近这两个人，就被二人身上释放出来的剑气给震散了。

    宋青和楼堂此刻有些诧异的看了凌风一眼，没想到这凌风竟然真的有这么强。

    “真不愧是凌虚剑仙的弟子，剑道造诣果然非同一般，”宋青忍不住赞叹道。

    楼堂则是战意高涨，手中虎魄剑更是颤鸣不止，楼堂忍不住再一次朝着凌风一剑斩了过去，再一次掀起滔天海浪朝着凌风拍打过去。

    而楼堂在一剑斩出之后，并没有收手，而是继续出剑，一连出了十二剑，十二道剑气掀起十二波惊涛骇浪，直奔着凌风攻击了过去。

    十二波惊涛骇浪，一浪比一浪高，一浪比一浪强，威力十足，遮天蔽日，气势磅礴。

    远处围观的众人见状却是吓了一跳，看着遮天蔽日冲击过来的海浪，众人顿时被吓得脸色大变，纷纷向后退去。

    这惊涛骇浪仿佛连接着天地，压迫感十足，让人心生恐惧。

    身后的众人生怕被海浪波及到，纷纷朝着后方退去，谁也不敢靠近，都想要躲回白帝城内。

    这个时候就没有必要观战看热闹了，还是保命要紧。

    只是众人心中十分不解，刚刚明明还是围观群众的年轻人，怎么就惹怒了楼堂了？竟然让楼堂施展出如此恐怖的惊涛剑法。

    众人心想这家伙真是活腻了，在海面上惹怒楼堂，简直就是找死。

    宋青此刻也有些吃惊，没想到楼堂的剑法如此气势磅礴，看起来着实吓人。

    甚至宋青都在想，若是换做自己的话，能不能接得住楼堂这一剑？

    而此刻的凌风，面对着楼堂的攻击却是浑然不惧，甚至眼神还闪过一丝兴奋之色。

    楼堂的剑法是将剑气与剑势结合到了一起，发挥到了极致，所以才会如此气势磅礴，声势浩大。

    凌风也不甘示弱，现学现卖，将夏荣剑法与秋枯剑势融合在了一起，在剑势攀升至最强，剑气也汇聚到极致的时候，一剑斩了出去。

    凌风这一剑斩出去，只见到磅礴剑气瞬间斩出，如上百丈的一柄巨刃，直奔着眼前的惊涛骇浪斩了过去，仿佛一柄巨剑，要将眼前的天地都从中间斩开一般。

    凌风这一剑斩出，瞬间竖着将楼堂的剑气从中斩开，连带着剑气掀起的惊涛骇浪也被这一剑分开。

    凌风这一剑强势无比，虽然是一剑，但却直接将楼堂的十二道剑气斩开，楼堂这一次攻击尽数被凌风的剑气化解。

    原本掀起惊涛骇浪的海面，一瞬间变得风平浪静。

    不仅如此，磅礴剑气依然没有消散，化作一柄巨刃朝着楼堂斩了过去。

    楼堂此刻大吃一惊，整个人也是倒吸一口凉气，完全没想到自己的惊涛剑法竟然被完全抵挡住了，甚至彻底给化解了。

    面对着凌风气势磅礴的这一剑，楼堂也不甘示弱，体内灵力疯狂运转，直奔着凌风的剑气一剑斩了出去。

    “白虎！”

    楼堂怒吼了一声，下一刻，虎魄剑中爆发出一声震天的怒吼，一只剑气凝聚而成的白虎从虎魄剑中释放了出来。

    数十丈大的白虎咆哮着朝着凌风的剑气冲击了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，凌风的剑气被白虎一爪子拍碎，紧接着消散在了空中。

    凌风见到楼堂这一剑，也是眼前一亮，这一剑的威力的确很强。

    巨大的白虎没有消失，而是咆哮着从空中朝着凌风扑了过来，真正的猛虎扑食！

    凌风见状眼中闪过一道寒光，紧接着手持着弑神剑，直奔着白虎冲了过去，这一剑正是凌风的一剑惊雷！

    一剑出快如惊雷！

    只见到凌风身化闪电，一瞬间就到了白虎近前，白虎咆哮着朝着凌风攻击过来，凌风则是直接一剑从白虎的嘴中刺了过去。

    手持着弑神剑的凌风，仿佛化作一道闪电一般，一瞬间穿过了剑气所化的白虎的身体，当场将白虎从中斩开。

    如同是一道惊雷，瞬间将白虎给劈为两半了。

    凌风这一剑去势不减，一道寒光一闪之间，凌风已经到了楼堂身前，一剑直奔着楼堂的喉咙刺了过去。

    楼堂见状顿时被吓得脸色大变，紧接着立刻横剑在身前，虎魄剑上剑气爆发出来，想要挡住凌风这一剑。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，凌风这一剑不偏不倚的刺在了虎魄剑的剑身之上。

    楼堂只感觉到一股巨力传来，弑神剑上的剑气被他抵挡住了，可是传来的力量实在是太强了，他根本抵挡不住。

    下一刻，只见到楼堂向后疯狂倒飞了出去，整个人如同是一道流星一般，重重的砸入了远处的海水之中。

    一旁的宋青见状也是大吃一惊，刚刚看着凌风与楼堂之间的对决，眼神中异彩连连，这两个人的对决实在是太精彩了。

    宋青一时间技痒，再也忍不住了，直接出剑，想要与凌风一较高下。

    “出鞘！”

    宋青一声令下，又是三柄飞剑从剑匣中飞了出来。

    “剑去！”

    又是一声令下，九柄飞剑直奔着凌风飞去，组成剑阵，瞬间围困住了凌风。

    并不是凌风躲不开，而是不想躲，凌风想要亲身体验一下，这九柄飞剑组成的剑阵有多强。

    看着围绕着自己不断上下飞舞的九柄飞剑，凌风仔细的打量了起来，寻找着剑阵的破绽。

    “死！”

    宋青冷哼了一声，紧接着眼中闪过一道寒光，九柄飞剑瞬间爆发出了九道剑气，分别从九个不同的方位朝着凌风攻击了过来。

    九柄飞剑如同九道寒光，对准的是凌风身上九个要害，不管是哪一柄飞剑刺中凌风，凌风不死也会重伤。

    凌风见状顿时皱起了眉头，他不过是想要与他们切磋一下而已，可没想到宋青出手就是杀招！

    而且凌风能够感觉到，宋青对自己起了杀心。

    宋青此刻却是冷哼了一声，目光冰冷的看着凌风，身上杀气十足，在宋青看来，从来没有什么切磋，只要动手那就是你死我活，作为剑修，岂有手下留情一说？

    凌风见状却是怒了，冷哼了一声，一瞬间体内的灵力彻底爆发了出来，整个人气势大涨，弑神剑围绕着凌风开始快速旋转了起来，一时间凌风周身环绕着十分恐怖的凌厉剑气。

    弑神剑仿佛在凌风周身形成了一道剑气屏障，宋青攻击过来的九柄飞剑，尽数被弑神剑抵挡住。

    “叮叮叮……”

    只听到一声声清楚的金属撞击声传来，宋青的九柄飞剑一一被格挡在外，没有对凌风造成伤害。

    “给我破！”

    紧接着凌风大喝了一声，弑神剑再一次握在手中，一剑直接斩出，这一剑正是凌风最拿手的一剑开天。

    只是这一次凌风没有施展出全力，仅仅只是使用了六成的一剑开天，毕竟对付宋青，不需要全力施展。

    下一刻，只见到宋青的剑阵瞬间被冲天剑气摧毁，凌风的剑气如一道长虹，直接冲散了宋青的剑阵不说，还直奔着宋青攻击了过去。

    宋青见状顿时大吃一惊，没想到自己的剑阵竟然被凌风如此轻易的就破开了。

    此刻的宋青脸色大变，张着大嘴，眼中满是难以置信的神色，眼看着磅礴剑气直奔着自己袭来，宋青无奈之下，立刻集中精神御剑。

    九柄飞剑瞬间飞回宋青身前，九剑合一，连成一串抵挡着凌风这一剑。

    “轰！”

    一声剧烈声响传来，顿时爆发出了巨大的剑气冲击波，宋青整个人向后疯狂倒退，身前的飞剑也散落开来，朝着下方的海水中坠落下去。

    宋青此刻心中十分不甘，心念一动，九柄飞剑飞回他身边，剑尖对准了凌风。

    宋青一咬牙，冷哼了一声，紧接着身旁的巨大剑匣再一次被缓缓打开。

    宋青此刻吐出一口精血，强行御剑第十柄，此刻的他还无法轻松驾驭这第十柄飞剑，但为了战胜凌风，只能强行启动第十柄飞剑。

    宋青擦掉嘴角的鲜血，冷声说道：“没想到竟然在这里遇到了楼堂和你这两位剑道高手，这一次白帝城我算是来着了。”

    “你若是能接我这最后一剑，我便认输了！”宋青咬牙说了一句，紧接着周身灵力运转，一挥手，剑匣中一道黑光激射而出。

    此剑一出，宋青身前的九柄飞剑立刻颤鸣不止，剑身之上更是剑气大涨。

    凌风见状也是眼前一亮，这宋青还真是让他意外，竟然还能驾驭第十柄飞剑。

