    第266章 惊世大战

    “嗷！”

    九霄龙吟惊天变！

    一条庞大青龙腾云驾雾，张嘴一口龙息喷出。

    轰隆隆的大爆炸传来，地面被龙息犁了一遍，露出深深的沟壑。

    只见一只穿山甲狼狈的套穿，身上冒着黑烟，鳞片被烧焦，脸上表情因为痛苦而扭曲。

    “啊...该死的青龙。”

    穿山甲凄厉的咆哮，愤怒道：“你作为妖族，居然跟人类威武，本座为你感到耻辱。”

    轰！

    只可惜，回应它的是青龙沉重的一爪子，将它整个按在了地上，烟尘冲天。

    大坑里穿山甲奋力挣扎，可惜被青龙死死地按住。

    随着青龙按住了穿山甲，龙嘴长大，露出了锋利的龙牙。

    “不，不，有话好好说...”穿山甲惊恐的大叫。

    只听咔嚓一声，穿山甲被咬穿了身体，青龙奋力一甩，将它脑袋整个撕咬了下来。

    血液喷溅了数十丈。

    可怜的穿山甲，就这样被青龙三两下搞定了，无头尸体躺在那里微微挣扎了两下就不动了。

    嗖！

    此时，一道灵光一闪，没入虚空。

    只留下一个愤怒又凄惨的咆哮声。

    “青龙，本座记住你了。”

    虚空中传来穿山甲的凄厉哀嚎，那是它的真灵。

    这家伙本来夺舍了穿山甲，现在被杀后居然逃遁了。

    “哼！”

    青龙不屑的冷哼，根本没放在眼里，别说只是一道真灵，就算是它再次复活过来一样能够碾压。

    毕竟真灵夺舍，想要恢复可不是那么简单地。

    逃了就逃了，下一次见到再杀一次，而且有了防备不可能在让它逃脱。

    看着青龙的强悍，华夏无数人震撼连连，心中激动万分，愈发的亢奋了。

    特别是历城的上百万人，个个激动的看着城外大战的场景。

    青龙率先解决了对手，将地魔的穿山甲身躯直接灭掉。

    “啼！”

    一声啼鸣，有火光焚焚烧遍半边天空。

    朱雀振翅翱翔，洒落漫天火焰，追着一只雷鸟狂轰滥炸。

    那一团团烈焰炸开，让雷云爆碎，露出了里面的三头雷鸟，显得极其的暴躁和愤怒。

    “朱雀，这世上怎么可能还有朱雀？”

    三头雷鸟气急败坏，卷着漫天雷云杀过来。

    轰，轰，轰...

    天空上，雷鸣阵阵，火焰焚焚，两股力量不断的碰撞爆炸。

    一只火焰燃烧的朱雀，一方三头雷鸟，双方在空中展开了激烈的交战，打得不可开交。

    霹雳！

    一道雷霆砸下，轰碎了半个山体。

    而后一团火光飞落，烧毁了下方一片丛林。

    双方从虚空杀入云层，搅动八方，只能看见云层上燃烧的炽热火光和密密麻麻的雷电交织。

    轰！

    突然，一声炸响，云层碎开。

    “啊...”

    只听一声惨叫传来，有庞大的凶禽从虚空上坠落下来，三个脑袋碎掉了两个，被烧的焦黑。

    而唯一剩下的脑袋上还烧着一团火焰，浑身布满了雷电都灭不了那一团火焰，不断蔓延身体。

    那是朱雀神火，南明离火。

    “该死的朱雀，本座要杀了你。”

    雷鸟大吼一声，浑身亮起亿万雷光，卷着滚滚雷霆杀向了空中。

    它怒了，拼了命的爆发出自己的最强大力量，施展雷霆灭世之威，要斩杀朱雀。

    “哼！”

    虚空云层，一声清脆的冷哼传来，就见一团炽热的火光从天而降，南明离火从天落下。

    朱雀喷出无尽的火焰，两者瞬间撞击在一起。

    火光，雷电，双双爆炸，天空被火焰和雷光填满了。

    许久后，一只焦黑的雷鸟坠落下来，砸出一个深坑。

    雷鸟艰难的抬起脑袋，眼里透着一种浓浓的不甘心，还有着一丝丝惊惧的表情。

    朱雀不愧是号称圣兽之一，战斗力惊人。

    本来只是一小火雀的，因为柳青传授了朱雀法门，让它凝练了朱雀血脉，从而化身朱雀。

    现在的朱雀实力强大，连三头雷鸟都很快不敌，最终被打了下来，奄奄一息的看着从天落下的朱雀。

    嘭！

    一爪子刺穿了雷鸟的脑袋，瞬间炸裂。

    这只强悍的三头雷鸟就这样死在了朱雀手下，成为了一具尸体。

    甚至连真灵都没能逃脱，被南明离火一把烧成了灰烬。

    三大凶兽，死了两个，只剩下最后一个浑天妖尊。

    “吼！”

    凶吼今天，巨猿挥动着巨大的金属柱子狂轰冰幕，想要打破这一道冰幕冲进城内大开杀戒。

    只可惜玄武的防御无敌，稳如泰山，完全没有一丝一毫的破裂迹象，任凭巨猿不断轰击都没事。

    “就这？”玄武一脸鄙夷，不屑道：“看你身高马大的以为你有多厉害，没想到连我的一道防御都破不了。”

    轰，轰轰...

    冰幕震荡，一次又一次大爆炸传来，吓得城内的无数人心惊胆战的。

    还好玄武真给力，防御无双，硬生生扛下了巨猿的狂轰滥炸完全没有一丝破裂的景象。

    这就是玄武的厉害。

    它一旦全力防御，巨猿这只浑天妖尊都难以破开。

    看着无法破开的冰幕，浑天妖尊怒火淹没了理智，失去了自我和冷静。

    它狂暴了，大吼道：“本座不信，若非修为没有恢复，若非这一具身体太差劲，又岂会让你去取一头老龟放肆？”

    “你来，来呀，有本事就打破它，没本事就不要瞎比比，用我主人的话来说，你就是个菜比。”

    玄武喋喋不休的打击着浑天妖尊。

    这让巨猿气得嗷嗷叫，可惜又无可奈何。

    看着两大凶兽被杀，青龙，朱雀正快速掉转，将矛头对准了它。

    这一刻，巨猿感受到了危机。

    地魔，三头雷鸟，都是跟它同一时期的强大妖魔，现在居然被干掉，自然有着一丝害怕。

    “先走为妙。”

    巨猿看着狂暴失去理智，但内心里冷静极了，有了退意。

    只见它突然一棍子扫过，将青龙和朱雀双双逼开，自己竟然紧挨着遁光逃向了十万大山。

    “你们给本座等着，本座记住你们了，等我恢复了修为，再将你们一个一个的镇压。”

    浑天妖尊发出一声声咆哮，带着不甘遁逃了。

    看着逃走的浑天妖尊，青龙，朱雀，玄武都没有追，反而露出一丝幸灾乐祸的表情。

    嘭！

    果然，刚逃出去的浑天妖尊被一股力量打了回来，莫名的遭遇袭击。

    “谁？”它愤怒的咆哮。

    就见前方缓缓浮现一道模糊的人影，背后浮现九条巨大的尾巴，宛如一只九尾狐虚影，散发着滔天气息。

    “咯咯...想走，你还是乖乖留下吧。”

    模糊的人影发出一声清脆的笑声，随后九尾虚影一甩，将浑天妖尊整个轰飞出去，吐了一大口血当场重创。

    “九尾天狐？”

    浑天妖尊惊呼出声，脸色难看极了。

    它没想到逃走的关键，居然被一只可恶的小狐狸暗算，然后被重伤了。

    “你们以为能挡住本座吗？”

    浑天妖尊怒了，它自信能够逃脱出去，更相信想要镇压它单单靠着一个人的力量是不够的。

    “吼！”

    “杀！”

    青龙，朱雀突然齐齐杀来，两大圣兽联手，配合那一道九尾天狐的虚影战斗，三打一终究是打赢了。

    “啊....”

    大战许久，突然听见一声惨叫，浑天妖尊这只巨猿败了。

    而失败的下场，自然是身死道消。

    三大凶兽全部解除，青龙，玄武，朱雀三大圣兽首战震撼了所有人。

    一战定乾坤，圣兽之名很快就传播到整个华夏乃至全球各大势力的耳中。

    (本章完)

