    原本躺在树枝上的翌老已经坐起身，而且表情变得非常严肃。

    作为对手，方战能够感受到韩三千变强，而作为旁观者，实力更甚于方战的翌老，能够更加清晰的感受到这一点。

    在翌老看来，韩三千两次主动出击，这种举动无异于送死的行为，可是韩三千在这个过程中却越战越强，这是他万万没有想到的事情。

    “这小子，越来越让我意外了，你到底还能给我多少惊喜。”翌老目光如炬的盯着韩三千，眼神里明显释放着一股炙热，就像是一个大收藏家看到了极其珍惜的藏品，想要纳为己有。

    作为一个普通人，苏迎夏是无法感受到韩三千变化的，她只知道韩三千受了非常严重的伤，嘴角溢流而出的鲜血让她心都快碎了。

    “炎爷爷，你能帮帮三千吗？”苏迎夏用祈求的语气对炎君说道。

    炎君面沉如水的表情中带着一丝不解，他不知道韩三千此刻的状态是怎么回事，但是他有一种感觉，韩三千这么做，必然有某种目的。

    “迎夏，不是炎爷爷不帮，而是我根本就帮不了。”听了苏迎夏的话之后，炎君叹了口气，以方战表面出来的实力，哪怕不与之交手，炎君也知道自己和方战之间的差距。

    苏迎夏使劲的揉搓着双手，难道就只能这么眼睁睁的看着吗？

    那个白胡子老头呢，他明明说过要帮助韩三千，为什么迟迟没有出现。

    苏迎夏东张西望，寻找着翌老，但是人群之中根本就看不见他的身影。

    是忘了吗？

    你怎么能忘呢！

    你现在可是韩念的干爷爷，怎么能够弃韩念父亲性命于不顾呢？

    墨阳比苏迎夏的胆小丝毫不少，刚才看到韩三千吐血的时候，他几乎已经要扣动扳机了，但是被祁虎给拦了下来。

    “祁虎，你怎么回事。”墨阳咬着牙对祁虎质问道。

    祁虎面色凝重，紧盯着韩三千，说道：“墨老大，我感觉你会坏了三千哥的好事。”

    “好事？”墨阳咬牙切齿，额头青筋暴露，说道：“他都快死了，还有什么好事？”、

    祁虎摇了摇头，他也不知道具体是怎么回事，但是他能够感受出来，韩三千这么做，肯定有某种目的。

    而且他也能够感受到韩三千此刻的气场完全不一样，他似乎有了越来越强的迹象。

    “我也不知道，但是我认为你不能现在出手。”祁虎说道。

    墨阳狠狠的瞪了一眼祁虎之后，说道：“下一次你再阻止我，这一枪便会打在你身上。”

    绿岛上。

    韩三千能够非常清晰的感受到体内的力量开始躁动起来，这种感觉和第二次跟韩啸交手时一模一样。

    体内的力量，每当他情绪愤怒的事情就会变得更强，似乎它需要用情绪来调动才能够发挥出更大的威力。

    这一点韩三千自己都不知道该怎么解释，但是他知道明确的一点，那就是情绪越愤怒，实力就越强。

    “你让我很意外，临潼会怕你，更是一件理所当然的事情，以你的实力加入天启，我能断言，不用一年的时间，你就可以超越临潼的实力。”方战对韩三千说道。

    韩三千咧嘴一笑，满嘴的腥红让他此刻像是一个魔鬼一般。

    “你这是在夸奖我吗？那我可得好好谢谢你。”韩三千说道。

    方战摇了摇头，继续说道：“虽然我不知道你为什么会在这种情况下变得越来越强，但是我可以告诉你，你依旧不是我的对手。”

    “我也是这么觉得，所以我必须要变得更强。”韩三千说完之后，身体弯曲，如同一弓满月，很显然，接连两次的主动攻击虽然失利，但是他却没有要放弃的打算。

    方战凝眉看到这一幕，不再有之前的轻视，而是变得认真了起来。

    树枝上的翌老看到这一幕，深深的倒抽了一口凉气。

    方战身为天启曾经的十大高手之一，他的位置，至今也无人能够取代，从这一点也就能够看出方战的实力有多强横，而韩三千一个世俗中人，竟然能够逼得方战如此认真，这已经算是一个非常大的奇迹了。

    “小子，你应该感到荣幸，方战可是很多年不曾这么认真对待自己的对手了，你能够把他逼到这一步，真是令我无法想象啊。”翌老的语气中有感叹，但包含着更多的惊喜。

    他和韩三千素未蒙面，只是在知晓了韩三千的经历之后，打算收韩三千为徒，而这件事情，也并非翌老在天启传播开，因为对翌老来说，这件事情并没有确定下来，所以他绝不会大张旗鼓的让天启所有人知道，而是某些听到墙角的家伙，故意唯恐天下不乱将消息扩散了出去。

    以前翌老还怕因为这个消息被打脸，但是现在，他完全不需要有这方面的担心。

    除了韩三千之外，还有谁有资格当他的徒弟？

    哪怕是被誉为天之骄子的临潼又如何？只要韩三千加入天启，超越临潼不过是时间问题而已。

    就在这时，韩三千双腿蹬踏地面，猛然发力，由于力量太过巨大，以至于原地留下了两个凹陷的脚印，而这一次他所爆发出来的力量更强，使得他的速度更快。

    湖边观战众人，感觉自己就像是眼花了一般，韩三千的身影就像是一道流星闪过，不过瞬间便已经逼至方战面前。

    “这……这速度真是太快了吧！”

    “这是人能够办到的事情吗！”

    “就算是世界顶尖的百米运动员，也不可能有这么快的速度吧！”

    众人惊叹连连，也不是感慨着韩三千突然爆发出来的惊人速度。

    而方战在面对韩三千如此蓄力一击的时候，他竟然选择了不避让不还手，似乎要硬生生接下韩三千一拳。

    韩三千不管方战想干什么，对他来说，出手便没有收手的道理。

    砰！

    肉体碰撞，竟是发出了一声震耳巨响。

    只见方战双腿不动，脚下泥地被划出两道深深的沟壑，平移出了五米开外。

    方战此举，是为了验证韩三千的力量究竟有多强悍，而他通红的脸色以及不停蠕动的喉结，很显然是小看了韩三千。

    喉咙传来的腥味让方战不得不强行压下去，能够对他造成这样的伤害，除了天启那几位顶尖的高手之外，没有谁能够办到，但是今天，得加一个韩三千的名字。

    “你要手下留情吗？”韩三千对方战问道。

    方战没有说话，因为喉咙腥味还没有压下去，一旦开口说话，血气必定会喷涌而出。

    足足过了两分钟时间，方战的脸色才缓和了不少。

    “我想试试你究竟有多强。”方战说道。

    “没有让你失望吧，不过这还不是我最强的时候。”韩三千冷声说道。

    方战深吸了一口气，这家伙究竟是个什么变态东西，如果不趁早把他杀了，自己竟然受到的威胁越来越强，这种感觉，方战已经很久没有体会到了，而且眼前这人，是一个还未加入天启的世俗中人！

    方战知道，现在最明智的选择，就是尽快杀了韩三千，但是他又想看看韩三千的极限到底在哪，毕竟韩三千这般年轻，而且还未加入天启，这样的一个人，足以承担起守护世界的责任。

    方战退出天启，但是并不代表他能够忽视天启存在的原因，他此刻有些纠结，为了女儿杀掉一个这么重要，甚至有可能改变天启的人物，究竟是不是一个正确的选择。

    <!--over-->

