    第43章将军的恶毒妻（一）

    莫家靠卖茶叶发家，是雨花村方圆十里最富的人家。因年轻的时候忙于挣钱，莫老太爷很晚才成家。三十岁才娶了衙役的女儿为妻，三十二岁才生子。

    因就这一枝独苗苗，莫老太爷从小就娇惯，要风得风要雨得雨。年轻的莫老爷，为人风流，喜好美色，处处留情。家里的儿子多的能用筐来装，可就是命薄，十几年过去就只留下两个儿子。

    大儿子莫北，为人冷漠，娶了隔壁村屠夫的女儿为妻。

    二儿子莫小森，去年刚考上秀才，是十里八乡最出名的青年，喜欢他的姑娘能从城头排到城尾。但他对姑娘们不感冒，一心读书。

    正逢初秋，晚上走在路上已能感到稍许凉意。南挽裹了裹衣领子，费力地往河边走。

    “大嫂，你来了？”年轻的小叔五官俊秀，一笑起来，脸上就会涌出两个酒窝，看上去颇为纯情。

    但他并没有表现出来的那么和善，他今天把南挽叫出来就是为了设计害死他亲哥。

    莫家家财万贯，莫老太爷早就放出话来，两个孙儿一人一半。但一半并不能满足莫小森，他想夺走他大哥手上的一半，所以他找上了南挽。

    南挽，力大如牛，是方圆十里最有名的胖姑娘，人人闻之色变。

    “大嫂，我都想好了。”莫小森含情脉脉地看着南挽，“等大哥一死，我就娶你。”

    “可……”南挽有些犹豫，这毕竟是条人命。

    见她不上钩，莫小森又下了一剂猛药:“事成之后，我就去你家提亲。”

    “好，我答应。”南挽咬牙道。

    那莫北处处对她冷漠，哪有小叔善解人意？死了正好，可以给小叔腾位。

    “那我就等大嫂的好消息了。”莫小森拍了拍南挽的肩膀，笑道。

    “嗯。”南挽恋恋不舍地看了他一眼，转身回去。

    “南挽，你又想作甚？”看着四处乱晃的妻子，莫北不耐烦道。

    他根本不喜欢南挽，也无意娶她。要不是她设计污蔑他毁了她的清白，他根本看都不看对方一眼。

    既然娶了，那他也不会说什么。但南挽这人喜好斤斤计较，经常为了一个鸡蛋跟人扯犊子，导致人家找上门来讨公道。

    本来就不喜欢她的莫北，越发讨厌。

    “相公。”南挽扭扭捏捏地走了过来，小声道:“我们成亲那天还没喝酒，我就想着今晚气氛好，补上。”

    “怎么这么麻烦？”莫北微微皱眉，但也没拒绝。

    “相公，我去拿酒。”见他答应，南挽喜不自胜。

    这副姿态看着莫北狐疑，这女人又在玩什么把戏？

    他倒不怕南挽敢害他，毕竟她见到他就跟猫见了老鼠一样，怕的厉害。

    “相公，我给你满上。”南挽很快就从地窖搬来一坛酒，殷勤地倒在碗里。

    莫北瞥了她一眼，什么也没说，直接伸手拿碗一饮而尽。

    “相公，我再给你倒一碗？”怕他喝的太少，起不了药效，南挽又给他倒满。

    接连这样喝了三碗，莫北不耐地摆摆手:“行了，你自己喝吧！”

    南挽收回酒坛，但并没有喝，而是站在一边直勾勾地看着他。

    十，九，八……

    “你怎么还在这？”莫北开口赶人，成婚之后他一直与南挽分房睡的。

    三，二，一，倒。

    话还没说完，莫北脑袋就眩晕得厉害。

    饶是他再怎么不设防，也知道南挽给他下了药。

    “你……”莫北恶狠狠地瞪着她。

    这个毒妇，他当初就不该心软。

    “大嫂办事就是利落。”听到莫北如愿吃了蒙汗药，莫小森不遗余力地夸奖。

    “接下来怎么办？”看着桌上躺着的人，南挽有些迷茫。

    “接下来的事还需仰仗大嫂帮忙。”莫小森亲昵地摸了摸南挽的脸，“想必大嫂一定不会拒绝。”

    “不会的，你让我干什么我就干什么。”南挽痴痴地看着心上人。

    她离他的距离越来越近了。

    “大嫂，你这样……”莫小森凑近南挽耳畔，低语道。

    “好。”南挽点头，起身背起一旁昏睡不醒的莫北。

    “这么晚了，你干啥去？”莫夫人看着自己又胖又丑的儿媳，打心里厌恶。

    她这是遭了什么罪？让大儿子摊上这等妇人。

    “娘，相公烧的特别厉害，我背他去看郎中。”南挽轻声道。

    “让小森跟你一起去。”莫夫人毫不犹豫道。

    南挽不喜欢莫北也不是一天两天了，要是她想害死她大儿子在路上故意拖时辰怎么办？还是让小儿子一同去保险。

    虽然耽误了小儿子读书，但亲兄弟，无需计较那么多。

    “好的，娘。”莫小森点头答应，“我刚好想去找大夫给娘拿些调身子的汤药。”

    “还是我儿子孝顺。”莫夫人不他哄的眉开眼笑，往他手上又塞了几两银子。

    “早去早回啊！”

    “好。”莫小森边说边走。

    去看郎中一定要经过村门口那条河，河水深且湍急，若是人掉下去，瞬间就被冲走。

    “大嫂，你背了这么久也累了，把我哥放下来吧！”莫小森状是心疼地劝道。

    还真以为对方是在关心她，南挽激动地涕泗横流。

    “大嫂。”见她不出声，莫小森又开口劝了几句。

    “哦，好。”南挽反应过来，飞快把莫北从背上扯下。

    “大嫂，你看身后？”莫小森突然惊恐道。

    南挽回头，身后一片空荡荡。

    “都给我下去吧！”莫小森发了狠，强行把南挽二人撞了下去。

    按理来说南挽力气大，不应该这么轻易就落水。但她被转移了注意力，加上对莫小森没有防备，很轻易就落水。

    “扑通。”

    莫北迅速沉入河底，消失不见。

    南挽还在水里不停挣扎，想要上来。

    “大嫂，你还是去死吧！”莫小森笑容满面，“毕竟你这样的我真招架不住。”

    要不是有求于他，他才懒得跟她玩。

    仿佛是第一次才看清心上人的真面目，南挽吃惊地瞪大了眼睛，任河水淹没她头顶。

    看着她渐渐下沉，直至不见，莫小森满意离去。

    草堆旁，一中年男子亲眼目睹了这一幕。

    (本章完)

