    金佛子扬眉微微一笑，做出解释：“小僧因修炼一门佛宗至高无上的神通，故而陷入沉睡，一梦万年长，也算是一梦初醒”

    总之一句话，我还小，就是睡了一觉，从远古睡到现代。

    道玄跟上官虹再次鞠躬，依然尊敬有加。

    无论你怎么睡，你都是曾经远古的得道高僧好么。

    战争遗迹开启，乱世一起，各个时代的天才都纷纷登上了属于自己的舞台。

    但这位，可是真正的大人物啊。

    “子卿，快来见过金佛子大师！”

    道佛两教，都是人族从远古就流传下来的崇高宗派。

    既然金佛子是佛宗传人，那么作为昆仑墟道教的传人的逍遥子卿，两者自然要认识一下。

    都是天地间绝代天骄的人物啊。

    代表了道佛两系未来的曙光传承。

    “见过金佛子大师！”逍遥子卿恢宏气运下，缅甸的朝着金佛子行礼鞠躬，面色也很是尊敬，并无一丝傲慢。

    他这一鞠躬，可谁知，金佛子居然闪身躲开，并没有受逍遥子卿这一礼，反而双手合十的道：“逍遥施主气运恢宏，紫气东来化为龙凤呈祥，实乃古来罕见，如今乱世将起，施主把握时运，将来必然能成为堪比三皇五帝般的伟大存在！”

    什么...！

    金佛子的话一出，现场所有人简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，瞬间呆滞住了。

    堪比三皇五帝？

    这种夸奖的话分量太重了吧，有点吹捧过头了。

    要是别人说，众人也就当一句玩笑话，听听就罢了。

    可佛宗传人金佛子说此话，那么意义就完全不一样了。

    这种神佛说话从不打妄语，话说来的话，都是带着寓意的。

    况且金佛子还是见过人族某位大帝的存在，是绝对见过大世面的人。

    说出来的话，可信度很高。

    然而，这话依然让人不敢相信。

    你要说逍遥子卿将来可以成为五阶大神，谁都没意见。

    顶着遮天的气运，不成大神，都说不过去，可成为堪比三皇五帝，就让人不敢置信了。

    从最远古到现代，每个时代，都有人族大神出现，但是每一位都没有成为三皇五帝般的伟大存在。

    要是有，就不是三皇五帝了，而是六帝，七帝。

    所谓的皇跟大帝，不单单是拥有旷古绝今的至高修为，还是有对这个世界做出极大极大的贡献。

    那能那么简单。

    不过，金佛子语出惊人，足可见对逍遥子卿是何等的看重了，可谓寄予厚望啊。

    逍遥子卿本人闻此话都愣住了，一时之间不知道怎么回话。

    只能憨厚一笑的摸了摸头，很是缅甸，不好意思了。

    但是道玄跟上官虹却反应过来，心里大喜，佛宗传人都这样说，逍遥子卿定前途不可限量，最起码都是人族下一代的神。

    现场的气氛不知不觉祥和了起来，鸿蒙魔虫被四位高僧困住，动弹不得，距离镇压也不远了。

    另外还有金佛子这等神佛前来坐镇，收拾了鸿蒙魔虫，再去收拾上空那三只无法无天的妖魔。

    大局笃定。

    ............

    “不好，涂小子，你的魔虫被人拿下了！”黑鸟惊呼起来，不敢置信。

    半空中佛光笼罩，普度众生，对它们这些妖魔来说，那简直是浑身不自在。

    就连很跳跃的美少女兔皇都沉默了，脸上露出忌惮的神色。

    所谓道高一丈，魔高一丈，对于修为极度高深的妖魔来说，并不惧怕一些人族的仙人。

    虽然有邪不压正之说，但压不压，还要看各自的手段了。

    但佛门宗教的得道高僧就不一样了，佛度众生，还专门喜欢度妖魔。

    佛门佛言便是以此来立足的，普度众生，度化妖魔，拯救子民于水火之中。

    佛性力量，对妖魔之气都有很克制的作用。

    从鸿蒙魔虫如今的惨状，就知道佛性力量有多么的克制妖魔了。

    连魔虫都不可幸免。

    涂小安看到自己的魔虫被困，也是微微的诧异起来，望着那四个还不断再BBB诵经的老和尚，不禁的蹙眉起来。

    “涂小子，你别拔剑了，都拔多久了，快让让位置，去救你的魔虫去吧”

    黑鸟等拔剑，等的急不可耐。

    占着茅坑不拉屎。

    它太阳神鸟才是戮仙剑真正的主人。

    “急什么，皇上不急太监急”涂小安平静下来，淡淡的说：“要是鸿蒙魔虫那么好收拾掉，那还配鸿蒙两字吗”

    涂小安可太清楚这魔虫的恐怖战斗力了。

    区区四个老和尚就能收拾它？

    别闹！

    “看着吧，这死个和尚是自己作死，死到临头了”

    黑鸟诧异：“那么自信，黑大爷我怎么看，都是你的魔虫要洗鼻，指不定就要被度化成灰了！”

    “呵呵...！”涂小安收回目光，懒得解释，继续拔剑。

    ........

    就在这时，下方半空传来一股极度骇人的暴戾魔气，瞬间寸寸空间开始泛起波纹涟漪，隐隐约约，就仿佛有万妖在嘶吼，恶魔在呼唤，鬼神在咆哮。

    “嗯？？？”

    四位不断诵经，嘴出佛印的高僧顿时身躯巨震，脸色紧跟着骤然大变。

    只见周围空间一下子出现紊乱，从鸿蒙魔虫身上散发无边恐怖魔气，使得不断散发佛光的娑罗树与菩提树，吉祥草，莲花，都出现了枯萎与衰败的迹象。

    这一枯萎跟衰败，佛光暗淡，四位高僧大感不好。

    这魔虫被如此佛性力量笼罩，居然还能开始反击。

    还是或许说，这四位高僧的行为，彻底激起了魔虫的杀戮。

    六翅魔虫血月般嗜血的妖目锁定在四位高僧身上，不断暴涌的魔气将周围的佛系植物都给慢慢的渗透枯萎。

    “嘎嘎，老和尚，魔虫大人我会用最残忍的方式将你们的血一滴滴的吸干净的”

    暴戾凶狠的话一出，四位高僧心境大乱。

    佛系植物大范围的处处枯败，很快就成死灰色，连一丝佛光都不在散发，四位高僧见此，更是大乱如麻！

    嘴巴不断的念念有词，想将那些植物给救活回来。

    然而，这一切都已经是徒劳了。

    