
吴班长所在连队的哨所大王山正北，尖刀山以西。

当两人背着东西来到哨所的时候，天色基本上已经黑了。看看时间，已然是晚上八点多钟。

听到哨所外的声响，哨所内值勤的战士十分警觉地喝问：“什么人？”

“是我，老吴。看守。”

前四个字，表明的是身份，后两个字，却是专属于老吴他们这一组的口令，只有他们回来的时候，这个口令算生效，也只用这么一次。

“保管。吴班长，你可回来了。怎么样，这次过来的兄弟部队是不是跟报纸上说的那样厉害？见着坦克没有？”

说话的显然是名战士，接完口令之后，打着手电筒冲老吴照了一下，便兴冲冲地问道，直至手一抖看到老吴身后的沈耘，这才有些怀疑地问道：

“吴班长，这位是？”

吴班长笑了笑：“你个尕娃，这位就是猛虎营的首长，特意过来看咱们的。连长呢，他们回来没有？”

嘴上说着，带着沈耘缓缓靠近哨所，终于踏入这片被打理得十分平整的地方，吴班长这才喘着大气向沈耘介绍道：

“首长，这是张亮子，今年来的兵。能吃苦，是个好小伙子。”

错愕地看了一眼沈耘刚刚放下罐头箱子才暴露出的肩章，小伙子眼睛里流露出惊讶的光彩，而后迅速向沈耘抬手敬礼：

“首长好。”

沈耘笑笑，同样向他抬手回礼：“辛苦了。”

等敬礼之后，小伙子才回答了吴班长的问题：“连长他们还没有回来呢，不过应该也快了。这几天天气晴着呢，巡哨相对轻松一些。”

连里大部分人都出去巡哨去了，除了这里值勤的张亮子，哨所里只剩下做饭的老班长和几个帮厨的战士。

看到沈耘这个中校走进来，几人很是热情地将沈耘让进他们的厨房，给沈耘倒上一杯热腾腾的茶水。

了解了情况之后，这位老班长便开始抱怨了：

“首长辛苦了，老吴也真是，来喊人就喊人吧，还非要把首长拉上。”

吴班长依旧憨厚地笑着，却并没有做过多地解释。很显然，这样的交流对他们来说，反倒是一种增强感情的方式。

老班长军龄要比吴班长多三年，当下在哨所里的这些人里头，也算是最能说得上话的了。替代吴班长成为话事人之后，老班长满怀歉意地说道:

“按照这几天的时间算的话，连长他们还得十分钟左右才能回来，首长你估计要等一等了。”

面对这样的一群老兵，沈耘是真心不敢拿架子。

“你也别这么客套了，真心话，我也就比你们多当一两年兵，吃的苦还没你们一半多，什么首长不首长的。行了，晚饭做好的话，咱们就偷个懒唠唠。”

丝毫不拿自己当首长，沈耘的亲和再一次让交流变得简单起来。

不过了解了几名战士的基本情况，外边就传来了人说话的声音，老班长露出了笑容：

“首长，咱们连长来了。”

“走，咱们出去看看。”沈耘的性格从来没有等着让人来见的习惯，听到老班长的介绍，二话不说，便走出厨房，在太阳能电池板转换的电能点亮的暗淡灯光下，看到了一群正在拍打身上雪沫的官兵。

突然冒出一个陌生的身影来，这些官兵手上的动作都忽然停滞了下来。

当他们回过神来，看到沈耘肩上的军衔，联想到刚才张亮子悄悄介绍的情况，这些官兵们瞬间整理好衣服，在沈耘面前站成整齐的两列，而后在为首两名上尉的带领下，向沈耘敬礼：

“首长好。”

“同志们，我是猛虎营营长沈耘。”

不止吴班长一个人知道猛虎营的基本情况，听到沈耘的介绍之后，在场的所有官兵眼睛里都冒出了一种掺杂着好奇的敬佩目光。

“首长，我是边防十二团三营八连连长田新亮。”

“我是边防十二团三营八连指导员牟克生。”

两名上尉介绍着自己，迎来的是沈耘向他们庄严的敬礼：“我知道你们，在来之前，曾经详细了解过独立山边防十二团所有的部队。”

“你们跟神仙湾的官兵们一样，都是生存在权威论断之上的奇迹，是我应该敬畏的英雄。”

沈耘忽然的庄重倒是让两人有些不好意思，连带着他们身后的战士们眼睛也涌出了泪花。

他们这些边防战士，尽管每年都会获取荣誉，可在这座哨所里，在这一年，沈耘还是第一个当着他们的面说出这样动情的话的中级军官。

田新亮想要说点什么，不过却被沈耘给打断了。

“同志们，我知道你们累了一天了，不过这会儿还有一件事情需要你们帮忙。”

“首长尽管下命令。”

沈耘这话都还没有说完呢，田新亮就抛出这么一句，当真让沈耘哭笑不得。摆摆手，带着温和的语气，沈耘笑着说道：

“别搞得这么严肃，说起来也是够丢人的。本来打算带些东西来感谢你们，结果手下的兵不争气，东西搬不上来，所以只能麻烦你们跟我走一趟了。”

“首长说的哪里话，您能亲自上到这里来，我们就非常激动了。至于东西，没问题，咱们喝点水喘口气，就陪首长下去拿。”

从吴班长和炊事班长口中了解到的田新亮，是个温和慢性子的人。这会儿他表现出的急切，沈耘在哭笑不得的同时，心里也多了几分嗟叹。

经年跟着一个连的战士打交道，他此时表现出这样的激动，恰好说明，他内心是那样的坚韧。

没有被孤独打倒，即便，变成一个交浅言深的话痨。

沈耘点点头：“也别着急，都休息一下，东西搬不完先放着也行。”

考虑到饭后搬东西战士们身体可能接受不了，沈耘也只能看着这一连的官兵喝过糖盐水补充能量之后，便在吴班长的带领下，打着手电筒浩浩荡荡向停车的地方出发。

看着身边兴高采烈的他们，沈耘心里暗暗赞叹，这，真的是一群最可爱的人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10566098"  chaptername="第七百五十四章  一群最可爱的人">加入书签</a>
</div>
