    “奥黛丽小姐这是什么意思。”

    路易斯·维恩见到奥黛丽突然变得微妙的眼神，虽然不知道为何，但心底却是突然多出了一种极为不爽的感觉。

    对方明明很漂亮，也没有什么失礼的举动，但就是感觉对方看自己好像是在看小丑。

    “嗯？这位先生是有什么问题吗？”

    而奥黛丽则是露出了有些无辜和茫然的表情，似乎不知道为何路易斯·维恩会这么说。

    这让路易斯·维恩也感到了有些奇怪，难道是自己误会了，太过敏感了？

    “其实，我蛮好奇的，为什么你们会选择霍尔伯爵？”

    徐越此时则是笑着的开口接过了话题。

    这让奥黛丽兄妹两都愣了下。

    路易斯·维恩则是眯起眼睛看了一下这位大名鼎鼎的教官一眼。

    对方是什么意思？

    难道自己的意图被看穿了？

    “鲁恩王室不可能知道贵族全部计划，只是根据风吹草动做出的判断，谨慎起见想要分散贵族们的注意。

    “但我很奇怪，是什么让你产生了错觉，霍尔伯爵很好对付？”

    徐越那有条不紊的话，让对事情线索已经了解了很多的奥黛丽一下便豁然开朗。

    开始她也有些奇怪极光会是几个意思。

    本来也认为是绑架为主，应该还是想要对父亲提出什么要求，推动或提出什么议案，要么发动关系反对什么，再不济可能需要银行借出大额贷款。

    总之理论上极光会选择绑架应该是想要好处才是。

    就像是绑架了美国总统的儿子，联系之后的第一反应都是想要总统做什么，而不是考虑要暗杀总统，因为如果这位总统没提出什么重大影响的议案的话，那他的死亡只会带来混乱，付出与收获不相符。

    人和人之间，可能会出现情绪上的冲突，可势力之间却主要是看利益。

    绑架霍尔伯爵的儿女用来作为砝码要挟，利用霍尔伯爵的身份和影响力来撬动更大利益，才是最大的好处。

    可现在被富兰克林教官点破，作为塔罗会的一员，知道足够多情报的奥黛丽立刻就明白了对方是想要杀死父亲！

    纯粹的用一位大贵族的死，来分散贵族的注意力！

    想到的单纯只是混乱。

    因为鲁恩王室这一边，并不知道贵族已经掌握了多少的信息和力量，纯粹只是下意识的为之。

    根本不知道以如今贵族知道的信息和掌握的力量，就算真的成功了，也只是会更加的激化矛盾而已。

    明白过来后，这让奥黛丽心底又惊又怒。

    怎么能这样！

    他们竟然是想要杀父亲！

    是尼根公爵被刺杀过几次，担心难度太高了吗？

    阿尔弗雷德虽然没能掌握奥黛丽这么多信息。

    可看着徐越和对方的态度，也似乎明白了过来，这其中恐怕有更深的隐情。

    “极光会是专门针对我们家？”

    阿尔弗雷德站了起来，将奥黛丽护在了身后，看上去就好似一头发怒的雄狮。

    “看来，富兰克林教官比我想象当中知道的更多。

    “让我猜猜，难道是你根据黑夜教会掌握的线索，向贵族们做出的提醒？

    “作为编外人员的你，那还真是很可能。

    “呵，可知道又怎么样呢？面对绝对的实力差距，任何计谋都是无用的。”

    路易斯·维恩的目的被看穿，多少也有些恼羞成怒，不过很快还是纠正了心态，用一种俯视的眼神看向了在场的众人。

    没错，看到了自己出现猜测到了起因和目的又如何？

    这根本无法改变什么！

    “不过富兰克林教官你是重要的资产，所以就算这样也不用担心自身安全。

    “但可惜，本来的话，这两位也是有机会活下来的，现在的话，用他们的尸体也能激怒霍尔伯爵。”

    为了避免变数，所以路易斯·维恩立刻就采取了预备方案，必要时可以不惜代价，不会用活捉来束缚自己手脚。

    “富兰克林先生是准备让我哥哥也知道？”

    与此同时，奥黛丽也转头看向了徐越，凝重的说到。

    以恋人先生的实力，是无需解释这么多的，但他偏偏这么做了。

    自己从愚者先生这里得知到了消息，加上之后肯定会见面，所以知情也无所谓。

    极光会的人估计都得变成死人，也无所谓。

    可自己的哥哥在这里，还是让她有些迟疑。

    “没事，你们一家都是女神的虔诚信徒，所以多知道一些也没什么，到时候教会自然会有人过来进行提醒的。”

    徐越的话，也算是让奥黛丽明白，只要不牵扯到塔罗会，计划本身是能让霍尔伯爵一家知情的。

    这样，也能够完全参与到贵族一方的力量当中。

    其实这次霍尔伯爵提前回来，除了担心奥黛丽之外，也有着尼根公爵的邀请。

    毕竟到时候全面对抗，可不单单是武力上，是各方面都会出现抗衡。

    大银行家的霍尔伯爵，可是有着举足轻重的地位。

    两人这没事人一样的对话，将自己晾在了一边，也让路易斯·维恩发现了不妥。

    一边准备沟通灵界，随时做好跨出跑路的准备，一边也开始示意两位序列6的手下开始动手。

    蔷薇主教本身战力是足够强的，完全可以用他们当做诱饵。

    可以搞定自己就立刻动用封印物，一锤定音。

    如果扎手的话，那还是保全自己的小命要紧。

    至于极光会的任务，那就只有请圣者出面了。

    只是就在他做出了暗示，并开始沟通灵界的时候，却是忽然表情一僵。

    因为作为旅行者的他，竟然发现这块区域与灵界完全隔离了开来！

    似乎整个规则都进行了扭曲！

    “你这种表情是怎么回事？不是你自己用封印物将我们公司封锁的吗？”

    徐越和奥黛丽说完后，便是回头看向了路易斯·维恩。

    之前他们用的就是堕落伯爵特性的封印物，这好歹是半神层次的封印物了。

    不过因为徐越自己也有一份堕落伯爵的特性，所以他在这种扭曲上又帮忙加了个BUFF。

    “半神……”

    听到了徐越的话，路易斯·维恩当然也明白就是这位教官搞的鬼！

    自己用的已经是半神级的封印物了，这还是为了完成任务上面赐予自己的，只有使用权。

    可现在竟然在自己完全不知情的情况下，被对方全部掌控。

    “堕落伯爵！”

    “不，只是一位黑骑士。”

    完全的序列压制，两位动手的蔷薇主教还没开始行动，就直接被自身的血肉所反噬，自身细胞之间不断的互相吞噬着。

    惨叫的倒在了地上。

    而徐越则是一边站起来，一边散发出了一种极度堕落与不详的气息。

    怎么可能！

    所有的黑骑士应该都是主座下的圣者才是，自己为什么不知道？！

    不过很快，路易斯·维恩又多出了一丝明悟。

    在贝克兰德活动的，似乎还有一位主的眷者，一位地位极高的神秘存在。

    以前的S神使，现在的S圣者！

    为什么，你会站在主的对立面？

    “是什么让你产生了错觉，你能够代表极光会的立场？”

    徐越哑然失笑，随后一片阴影便将路易斯·维恩完全吞噬。

    看得旁边的阿尔弗雷德瑟瑟发抖，浑身僵硬……

    ————

    两更完毕……

