    马岄转头看去，只见两个高矮不一的青年正朝她这边走来，满脸的喜色。

    “你们是？”

    马岄印象当中并没有见过这两个人，所以很是疑惑。

    “在下包明，这位是包暗，我们是驱魔世界中，有着‘包打听’之称的包家人。”

    高个子的包明开口自我介绍道。

    他感觉他们的运气实在太好了，龙少之前一直在寻找驱魔龙族的入口，哪怕借助了包家所有的情报网，都没能找到驱魔龙族的所在。

    结果却在这个阴世，让他们意外碰到，这可是大功一件！

    包暗跟包明打了个眼色，似乎示意了些什么，包明点头回应，直接来到了马岄等人身前。

    至于站在一旁的林天佑，便被他们当成了空气，直接无视掉了。

    “马小姐，到底发生了什么事情？需要我们的帮忙吗？”

    包明和包暗倒是很会做人，过去将梅姨扶起，还非常大方的拿出一道上品的养魂符，贴在了梅姨的身上，暂时抑制住她的伤势。

    马岄见这两个人萍水相逢，却如此仗义，顿时感激的不行，抹着眼泪说道：

    “后面有一群寒国来的坏人在追我们，梅姨为了保护我离开，被他们给打伤了魂魄！”

    驱魔包打听，这个称号在驱魔界，是非常有名气的存在，再加上包明包暗二人为梅姨疗伤，使得马岄对他们无比的放心，当下什么都没有想，直接把事情告诉了他们。

    “坏人？”

    包明二人听到这个消息，互相看了一眼，似乎有些意外。

    毕竟阴世可不是什么人都能进入的，那群寒国来的人能够进入，说明一定有半步天尊以上的强者存在。

    不过，二人并不畏惧，他们都是包家的精英，否则龙破天也不会选他们进入猎魂洞收伏英灵了。

    当即二人对视一眼，立刻露出愤怒的表情来。

    “该死的寒人，居然跑到我们华夏来嚣张，还敢打驱魔龙族的人，不可原谅！”

    包明大声叫道：“放心吧马小姐，我们二人都是包家数一数二的精英，如果他们敢来，我们一定打得他们屁滚尿流，保证让你们安全离开阴世！”

    “没错，有我二人在，他们人再多也没有用！”

    包暗也跟着附和道。

    二人都是一阶中级天尊境的强者，对自身实力无比自信，他们相信，只要帮马家人度过这次难关，想必包家和马家的关系就会提升一个巨大的层次。

    到时候想找到驱魔龙族的所在，那还不是轻而易举的事情？

    梅姨听到二人如此自信，知道他们是误会了什么。

    那群阴十会的恶人实力可是相当强悍，凭他们两个一阶天尊，完全做不到让对方屁滚尿流的程度。

    因为伤重，缓了好久，梅姨终于能够开口说话，她正要告诉二人不要逞能，快点撤离比较好。

    而这时，几道黑影已经从黑暗之中慢慢走出，眼神无比阴冷的看向众人。

    来人有五名之多，四男一女。

    男的都是清一色的大长腿，而女的则像寒剧里的女主角一样，一样的脸型，一样的身材，漂亮是漂亮，但却容易让人产生审美疲劳。

    这五人的魂力波动不显，似乎用秘术掩藏了起来，但林天佑却能感觉到，这五人是追击马岄的众人中，实力最强的存在。

    因为后方还有大量的魂力波动在向这里奔来，显然说明那些人没有这五人的道法，不能提前过来。

    见到五人的出现，马家两名女人顿时面色煞白，表情里也全都是恐惧的样子。

    包明和包暗看清来人的面容后，先是不屑的笑了笑，然后一双眸子直直的盯着那寒女的胸看。

    没办法，谁叫那女人穿的太过暴露，二人又不是什么正人君子，有福利可以享受，傻子才会装正经。

    林天佑其实也注意到了女人的d罩胸围，不过只看了一眼，就暗暗摇头，“以本龙王多年的阅历来看，这绝对是假胸，挺的也太夸张了，差评！”

    包家二人猥琐的看了几秒钟‘福利’后，这才将目光从女人的山峰中移开。

    包明昂着头，大声喝道：“你们就是那群寒国来的坏人？胆子不小啊，连驱魔龙族的人也敢打，找死！”

    四名长腿男子没有说话，他们围在那个女人身前，像是一群保镖。

    接着，假胸女开口了：“区区两个一阶天尊的垃圾，有多远给我滚多远，不然姐姐将你们吸成人干！”

    虽然这女人的胸很假，但声音却非常的甜美，像会撒娇一样，听在人的耳朵里，都能酥化心脏了。

    不过，明明这么娇滴滴的声音，包家二人却是听的心头一寒，因为声音之中，还夹杂着不弱于他们实力的魂力威压。

    二人对视一眼，都没想到对方还是个高手，看来真要打起来，他们估计讨不到什么便宜。

    “你说什么？竟然敢辱骂天尊是垃圾？”

    包明大怒，“知道这里是什么地方吗？在我华夏的地盘也敢撒野，老子要把你先杀后……后那什么……”

    因为愤怒，包明差点说出一句粗鄙的脏话来，好在及时收住了嘴巴，不然被驱魔龙族的两名女人听到，说不定会对包家产生不好的印象。

    “放肆，竟敢对我阴十会的达达长老出言不逊，你小子拿命过来吧！”

    站在假胸女身前的一名长腿男子暴喝一声，身形直扑而上，凌空之中，一条长腿高抬，猛的劈向包明的头颅。

    这一腿之中，加持的魂力，简直让人难以想象，光是魂力卷动的阴风，就差点让包明站立不稳，要是直接被劈中，就算魂魄不灭，也得落个七零八碎的下场。

    包明在这凌厉的阴风之下，全身僵硬，连反抗的动作都忘记了去做。

    关键时刻，还是包暗及时出手，用力把包明推向一旁。

    嘭！！

    长腿男的一脚劈落在地面，顿时传来一阵轻晃，阴土也直接被劈出了一条裂缝。

    包明回头一看，差点没吓的屁滚尿流。

    如此坚更的阴土，都能被对方一脚劈出裂缝，这还是驱魔人能够拥有的力量吗？

    太可怕了！

    (本章完)

