    “族长，目前唐家的三代、四代子孙，都已经回来了，那些在外面锻炼的五代，已经传令他们，让他们潜伏在外面的各处秘点，等事情过去后再出来。”

    一位身材魁梧的中年人站在厅内，拱手说道。

    他是唐家的二代，也是中流砥柱一代。

    至于第三代和四代，都还很年轻，是唐家的核心子弟，也是未来。

    而五代，更是如此，还需要在外面闯荡锻炼，是种子！

    听到这中年人的汇报，大厅上端坐在最中央的一位中年人，微微点头，他面容有些憔悴，鬓角泛白，似乎刚刚大病受伤过，颇为虚弱的模样。

    “这一次劫难，如果能平安渡过，我唐家将会破茧重生，变得更加强大！”他站起身来，脸上涌出几分红润之色，似乎气色恢复了一些，但明眼人都看出，是他调动能量在支撑自己的身体。

    “我们唐家从初代传到我手里，有八百年！”

    “八百年的荣光，我唐家诞生了两位传奇老祖，七十二位封号！”

    “我们唐家一生征战，狩猎过王兽，斩杀过数以百计的九阶妖兽，镇守过夜斗基地市，驰援过十几座基地市，替他们抵挡兽潮！”

    “我们唐家从来都是有战迎战，战无不胜！”

    “那司徒家跟王家想要趁我修炼受伤，蚕食我唐家八百年基业，只能说是痴心妄想！”

    他双目环视全场，充满威严，炯炯有神，道：“我唐家不会倒下，不会败北，能打倒我们的，只有我们自己！”

    听到他的话，厅内的众人都是眼神沸腾，眼中露出强烈战意！

    战无不胜！

    唐家八百年的荣光，岂能轻易倒下？！

    八百年是什么概念，一些古老时代的王朝，也不过能维持数百年罢了！

    “刚得到司徒家跟王家的暗桩消息，三天后，他们便会连夜进攻夜斗基地市，冲我们唐家而来！”

    这位唐家族长，唐麟战望着全场众人，他的身体缓缓坐下，道：“我会在这三天内，尽全力将伤势养好，在这段时间，唐家的一切计划和安排，我会交给你们的少主，唐如雨来执行！”

    在他的话语中，不少人看向那跟族老坐在一起的少女。

    这少女看上去十八九岁的模样，还很稚嫩，但脸孔冷漠，波澜不惊。

    对这位唐家少主，不少唐家族人都知晓，作为唐家的少主，后者的能力也是得到他们的见证和认可的，不是随便什么人，都能担任唐家少主，光凭血缘关系可不够，必须在能力上，足以服众。

    而唐如雨的能力，毫无疑问，在四代中属于极其惊艳的顶尖奇才！

    在他们唐家历代诞生的天才中，也足以堪称百年难遇！

    年仅十八岁时，便踏入大师境！

    足以让年轻一代全都闭嘴，即便是一些老一辈的族老，也是无话可说，他们自家的后辈，跟唐如雨相比，差得太远了。

    要知道，即便是在大陆第一学院，真武学院里的那些天才，在十八岁时，也不过是七阶罢了。

    能达到八阶，在真武学院都属于尖子生，学院里的风云人物！

    除了战力外，在谋略，指挥等各方面的测验考试中，唐如雨的成绩和表现都非常优异，如今临危受任，担任家族的指挥，厅内的不少三四代子弟，虽然有少许人略感担忧，但没人不服。

    而一些族老却没开口，他们知道，唐如雨虽然担任指挥，但主要只是执行者，真正的决策，还是唐麟战这只狡猾的恶龙来谋划。

    “唐如雨领命！”

    在唐麟战的受任下，唐如雨起身，不卑不亢地说道。

    唐麟战微微点头，随后道：“我已经通知城主，目前基地市仍维持现状，暂时先不要打草惊蛇，这三天的时间，我们可以好好准备，我要让世人们知晓，我们唐家的传奇虽然已逝，但绝不是别人能够欺辱的！”

    “唐家必胜！”

    厅内一些人低吼，眼中露出好战凶光。

    即便没有传奇，唐家依然是四大家，底蕴在那里。

    “来者必杀……”唐如雨眼中也泛起冷光。

    ……

    当晚，唐家进行密谋会议。

    安排这三天里的应对准备。

    在当晚的大会议结束后，唐麟战离开，几位族老相送，陪同他一起进入唐家的修炼密地中。

    “族长，消息这么快通知下去，那司徒家跟王家会不会有所怀疑？”

    “就是要让他们怀疑，他们怀疑我是有意通过他们的‘耳朵’来告诉他们消息，这样的话，他们会改变策略，我们的暗桩埋的虽然深，但不能担保他们不会发现，也许我们得到的消息，也是他们有意告诉我们的。”

    “这倒也是，否则不可能三天后的进攻，我们现在就知晓。”

    “不知道他们再更改计划的话，会不会提前进攻。”

    “难说，这就看暗桩那边的消息了。”

    在密地中，几人低声商议，最终散去。

    ……

    转眼两天过去。

    在两天后的夜晚，夜斗基地市的外面，陡然间出现大批的火焰，照亮夜空。

    “杀！！”

    在夜斗基地市的北方城门处，蓦然出现一大群身影，从地底钻出，是利用岩系妖兽打通的隧道潜入过来，直接出现在基地市的城门外。

    而基地市上面防守的士兵，在看见突如其来的敌袭后，都有些震惊，很快便拉响了警报。

    但警报刚响起不久，原本死守的城门忽然开启了。

    在基地市上的守城士兵中，忽然混乱一团，不少士兵发动攻击，一些猝不及防的守城士兵顿时倒下，被破膛斩首。

    “有内应！！”

    不知谁发出惨叫，响彻夜空。

    夜斗基地市的北城门被破了。

    外面潜袭过来的无数身影，立刻顺着敞开的城门飞速冲入，而一些封号级则直接御空而行，从城墙上飞掠而过，身影众多，飕飕地一道道掠过，乍一看去至少上百位封号级！

    这一幕要是被人看到，多半会惊掉下巴。

    封号级是仅次于传奇的存在，地位何等尊崇，居然有上百位封号同时出击，这阵仗太过骇人了！

    随着夜斗基地市的北方城门被破，无数身影杀入城中，直奔唐家堡方向。

    沿途的居民，商铺，全都被召唤出的宠兽践踏，摧毁。

    里面的居民也在睡梦中被践踏而死，有的被摧毁的房屋压死。

    对这些普通居民，这些战宠师毫无顾忌，在觉醒者眼中，普通人跟蝼蚁没有区别，完全是两个物种，没有丝毫共情之处。

    “杀！！”

    震天的冲杀声，在夜斗基地市响起。

    无数的战宠师涌入基地市内，如潮水般顺着街道席卷向唐家堡。

    很快，在唐家园林外，众多身影聚集，一道道巨大的火球抛向唐家园林中，如陨石般击落而下。

    在唐家园林里，却有一道巨大的防护罩出现，将这些远程攻击抵挡住。

    此刻唐家园林内也是出现众多唐家子弟，全都整装待发，身穿盔甲，似乎早已做好了战斗准备。

    “司徒家听令，斩杀所有唐家人！”

    一道嘹亮的号令声响起，随即传来响彻夜空的龙兽咆哮，一头头巨兽在封号强者的召唤下，降临在唐家园林之外。

