    在经过最初的震惊后，沈以彤回过神来。

    “谢谢先生，这石像我非常满意。”

    这块石像为清月宗奠定了基础。

    有了它，沈以彤相信清月宗未来一定能成为赤州一流的宗门。

    想到清月宗有机会在她手中崛起、重现辉煌，沈以彤激动得身躯轻颤不已。

    “满意就好。”

    萧凡笑了笑，把石像交给了沈以彤，他复又拾起旁边剩余的边角料，放入储物戒里。

    这块石头很大，就算是一些边角料都有篮球大小，足够他雕刻不少小物件了。

    收好边角料，萧凡拱手道：“沈宗主，那我就告辞了。”

    “我送先生。”

    沈以彤打起精神，同时传音给梅若雨。

    不久后，梅若雨已经带着全宗的人候在了清月宗大门口。

    “我等恭送先生。”

    等萧凡到达大门口时，梅若雨组织大家齐声说道。

    这整齐合一的声音和隆重的阵势，把萧凡吓了一跳。

    想到清月宗全体上下都来送自己，萧凡心里多少还是有些自豪。

    自己只是一个普通人，能让清月宗整个宗门的人相送，能不自豪？

    “谢谢大家。”

    萧凡学着江湖规矩，对着沈以彤等人拱了拱手，这才带着廖志伟和虎妞妈离开了这里。

    在他离开后，沈以彤一边往宗门里面走，一边吩咐道：“大家随我入宗。”

    众人不解，但是听从命令跟着她进入了清月宗。

    到达宗门大殿后，沈以彤把萧凡雕刻后的石像拿出来立于地上，说道：“各位，这是先生送我清月宗的石像，上面蕴含了无上的大道，能够领悟多少，就看你们自己的造化了。”

    众人开始不以为意，眼神有些散漫的向石像看去。

    但是片刻后，他们的精神都为之一震。

    大家发现石像上有无上的道韵在流淌。

    而且只过了片刻……

    她们的脑海里面出现了莫名其妙的出现了修炼清月功时的画面。

    他们和沈以彤一样，轻松发现了以前修行的清月功的瑕疵。

    同时，这种瑕疵在一股神秘的力量下不断的被修复、完善！

    大家的境界，随着清月功的完善在稳步提升。

    萧凡并不知道清月宗后面发生的事情。

    等离开了沈以彤，他请求道：“廖前辈，我怕凝霜和小圣在家里饿坏了，想早点回家，你能否带我和虎妞妈一程？”

    来的时候萧凡并未叫廖志伟带自己御空飞行，是因为他想以旅游的心态看看沿路的风景。

    沿路的风景在来的时候都已经看了，回去的时候他无须再看。

    当然最重要的是萧凡又想感受一下腾云驾雾的感觉。

    “能为先生效劳，是我的荣幸。”

    廖志伟拍着马屁，用灵力裏住萧凡和虎妞妈，腾空而起。

    ……

    再说周昌与莫无物两人。

    两人本准备到常青山附近猎杀几头小妖回宗门交差，完成试炼。

    但两人运气不太好，在凤凰镇屡屡受挫。

    两人不敢在凤凰镇附近继续呆下去，一致决定到到兽山随便抓几只小妖应付试炼任务。

    两人找了地方休整伤势，随后这才到兽山捕杀了几头小妖。

    杀了小妖后，两人这才带着小妖的尸体回宗门了。

    这一次的试炼，他们算是顺利完成了。

    带着小妖回宗门的时候，两人心里都有些激动。

    现如何完成了试炼，他们就算赤金宗宗主罗万海真正的弟子了。

    作为罗万海的亲传弟子，他们能够调用很多宗门的资源。

    有了宗门资源，俩人的实力又可以精进一步。

    “三长老，凤凰镇那边没有什么异常，就是常青山里面跑出来了几头小妖在作怪。”

    回到宗门，莫无物把几头杀死的小妖扔到青羊远面前，说道：“这些小妖已经被我俩解决了。”

    “现在试炼完成，你把宗主亲传弟子的令牌给我们俩吧。”

    听到莫无物这目中无人的话，青送远气得鼻子都歪了。

    但是他拿莫无物没有任何办法。

    对方如今是宗主亲传弟子，在宗门里面的身份地位不在他之下。

    “拿去！”

    他不耐烦的把两枚亲传弟子令牌扔给了莫无物。

    莫无物嘿嘿一笑，把其中一枚令牌扔给了周昌。

    “走，我们找宗主去。”

    两人很快出现在宗主大殿，见到了罗万海。

    “师父，试炼已经完成，现在是不是该给我们奖励了？”面对罗万海，莫无物稍微收敛了一些，问道。

    “这是给你们的见面礼！”

    罗万海早为两人准备好了礼物。

    他随手一弹，两枚储物戒飞射向莫无物二人。

    莫无物和周昌迅速接过储物戒，眼中都浮现出惊喜之色。

    罗万海出手非常大方，储物戒里面的修炼资源很充足。

    不过两人对于修炼资源的需求是海量的，尤其是莫无物，他恨不得把整个宗门的修炼资源都搬空。

    一个储物戒的奖励，根本满足不了他的胃口。

    “师父，我如今修行还需要大量的修炼资源，有没有什么办法可以迅速获得修炼资源？”莫无物简单直接的问道。

    “现在确实有个办法可以获得海量的修炼资源。”

    罗万海想了想，又扫了莫无物一眼，开口道：“有一处地方即将开放，里面有着海量的天材地宝和异宝。”

    “不过以你的实力进入其中，死在那里的概率很大。”

    听到中夷之地有海量的天材地宝和异宝，莫无物的眼睛一亮，说道：“师父，这个你就不用担心了，我是天选之子，遇到任何事情都能化险为夷。”

    罗万海听得嘴角一阵抽搐。

    自己这个徒弟比自己当年还要狂啊。

    与此同时，周昌开口问道：“师父，这处地方叫什么名字？”

    当然，这话不是周昌问的，而是他代体内的老祖问的。

    “这里便是我们中境的中夷之地，中夷之地是一处残破的遗迹。”

    罗万海扫了周昌一眼，开口回道：“每隔二十年，赤州修真界会有一场盛事，这场盛事便是合众宗门之力探险这处残破的古遗迹。”

    听到这话，周昌体内的老祖心里一阵悸动。

    对于这处古遗迹，他也有一定的了解。

    这处古遗迹在他刚开始修行的时候都存在了，遗迹的年代非常久远。

    传言这古遗迹里面有成仙的秘密。

    当然，这只是传言！

    “周昌，这次你一定要想办法进入中夷之地，里面的天材地宝和宝物，对你的修行非常有帮助。”

    老祖愣了片刻，对周昌传音说道。

