    苗大腿都软了，被两个儿子搀扶着进了仓房。秦先生看了看一脸苦瓜相的苗大，皱了皱眉头说道：“怎么，老兄一脸的不高兴，难道是埋怨我事情没有办好吗？”

    “不不不！我不是这个意思，只是5000块钱我是真的出不起啊！”苗大赶紧解释。

    “拿不出5000块钱，不仅你们的性命堪忧，就是我也要受到你们的牵连！也罢，我本不该自不量力来趟这趟浑水，活该我命里有这一劫！小成子，去看看黄五生留在土篮子里面的东西是什么？”秦先生冲着小成子说道。

    小成子找了个凳子，把土篮子拿下来，拿开红布，不由得愣住了，纳闷地说道：“咦？这不是我们家打黄皮子用的夹子吗？黄大仙这是什么意思？”

    苗大把夹子拿过来看了看，因为他们家的夹子都是自己做的，都留有记号，所以苗大一眼就看出这个夹子就是自己家的，他狠狠瞪了小成子一眼说道：

    “你真是个榆木脑袋，大仙留下这个夹子就是咱们伤他的那个夹子，这是大仙警告咱们呢！哎呀呀......，我上哪去整这5000块钱去啊？这可怎么办啊？老天这是不给我活路啊！我的天啊......”苗大坐到地上开始哭喊起来。

    苗大干打雷不下雨，眼角的余光看着秦先生。他觉得如今秦先生已经和他们坐上了一条船，5000块钱凑不上，不仅他们家的人会死，就连秦先生也会受到惩罚，既然事关两家，他觉得秦先生也应该出一份力。

    “你们想办法凑钱吧，我去田红山家去等。我从这里去千山需要三天的时间，七天后我拿到这5000块钱，我直接就去千山找黄五生，大家都会逢凶化吉。拿不到钱我也会离开这里，那样大家就自求多福，听天由命吧！”秦先生心细如发，立刻发现了苗大的想法，直接封住他的后路，不再拖泥带水，转身就走。

    秦先生随田红山回到家中，神色平静，悠然自得地喝着茶水。田红山可没有办法像秦先生这样悠然自得，他有太多的问题，迫不及待地问道：

    “秦先生，这个事情不是我们策划的吗？为什么黄五生真的来了？难道真有黄五生的存在吗？”

    “有，也没有，知道太多了对你没啥好处，到时候你拿到你应该分的那1000块钱就可以了！”秦先生不愿意多说。

    “我和大军哥策划这件事的时候，就是想给苗大一个教训，让他以后做人有点底限，所以不管弄来多少钱都是你的，我们不会要的！另外，苗大家砸锅卖铁也拿不出来这么多钱啊，是不是要的太多了，能不能少些啊？”

    “我是靠这个吃饭的，所以这个钱我必须要，不然耗费我这么长时间图什么？这件事做完，我必须离开辽源，要得少了，值当我背井离乡吗？”秦先生冷哼一声说道。

    “听你的意思，这钱是你要的，而不是黄五生要的啊？那黄五生就是你编的，可奇怪的是仓房里明明没有第三个人，那和你说话的人是谁呢？”田红山忽然醒悟过了。

    “天下能人异士多了去了，他们有很多常人无法理解的能耐，你无需知道的那么清楚，这对你有好处！”秦先生没有正面回答。

    “那你为啥要离开辽源呢？”田红山觉得秦先生实在是难以理解。

    “只要是局，就有露出真相的那一天，这也是你无需知道更多的原因！”秦先生说罢，闭上了眼睛，明显不想回答田红山更多的疑问。

    田红山尽管肚子里还憋了好多问题，见秦先生一副拒人千里之外的模样，识趣地没有继续追问，张罗酒菜去了。

    秦先生稳坐钓鱼台，云淡风轻，苗大家则截然相反，整个家庭陷入了有史以来最艰难的境地。

    苗大如今对秦先生深信不疑，那么这5000块钱就必须筹到，否则等待他们的就是死亡。整个家庭笼罩在压抑、无助、悲伤的气氛中，小成子和小涛耷拉着脑袋，唉声叹气，绝望悲凉。

    不得不说，尽管深陷困境，苗大还是展现出他主心骨的作用，他知道如果自己不能想出办法，这个家就完了，他寻思了许久，把一家子召集在一起，对小成子说道：

    “我这里有个账本，你这五天内不管用什么办法，一定要把咱家借出去的钱和粮食全都要回来！”

    “咱家还有账本？”小成子疑惑地拿过账本，翻了翻扔给苗大，哭丧着脸说道：

    “我不去！这些东西不是你送给人家的吗？送出去的东西让我去要，我还是队长，哪还有脸啊？还让不让人活了！”

    “我啥时候说是送他们的了？我凭什么送给他们？你是要脸啊还是要命啊？你不去咱家都活不了，更不用说啥破队长了！是死是活，你看着办！”苗大动了怒，把账本摔得啪啪作响。

    小成子内心害怕苗大，不敢再执拗，不情愿地拿回账本，低着头，哭丧着脸一声不吭。

    苗大接着安排小涛和苗娜出去借钱，全屯子只要是有点条件的，都必须上门去借，小涛和苗娜都面露难色，却不敢吭声。然后打嗝病没有好的老婆还有儿媳妇也被苗大安排回娘家借钱，期限都是五天。

    “就是大伙都把事办成了，那也不够啊？”小涛小声说道。

    “剩下的你们别管，我去县城找你五叔他们想办法！”苗大摆了摆手。

    “五叔对咱家一直有意见，都不怎么来往，他要是能帮忙，我何苦是个小队长，早就是大队干部了！你为封建迷信的事去找他，他能管吗？”小成子摇摇头。

    “就是因为我爹留下的祖传烟袋没有给他，他才跟我别别楞楞的，我这次只能忍痛割爱了！”苗大下了决定，心中肉痛。

    接下来的几天，整个屯子因为苗大家疯狂的要钱、要粮和借钱掀起了轩然大波，苗家陷入到风口浪尖之中。

