    第722章会不会帮你买吃的

    李静皱着眉头把人拍开。

    这家伙，真有够花言巧语的。

    翟瑶气得鼓着腮帮子，一直盯着蒋卫国塞钢笔的口袋看。

    不就是一个跟钢笔嘛，有什么了不起的，凭什么不让她用？

    翟瑶心里面有气，在蒋卫国起身去借笔的时候，忍不住弯腰靠近李静，对她咬牙切齿。

    “你别以为做这么多小动作，我就相信你们是夫妻，你们瞒不了我！”

    李静抬眸，嘴角的笑透着凉意：“要不要给你看大队开的证明？”

    现在出门需要大队证明，出门的时候蒋卫国已经找大队开好了。

    翟瑶心里面咯噔一下，然而很快就把这点怀疑抛在脑后，她双手抱着肩，又开始质问起来，而且话里话外还带着已经看透一切的得意。

    “既然我爹让你们假扮夫妻，那证明肯定已经开好了，我爹想开证明，不知道多简单的事，你别以为我不知道。”

    行吧，不能跟这姑娘讲道理，讲不通的。

    李静没再理她，继续看自己的书，翟瑶嘴巴止不住咕哝起来，甚至还把头凑过去。

    “这东西有那么好看吗？你看了这么久怎么还没看完？”

    李静抬眸，推人，合书，动作做得一气呵成。

    “有没有人教过你，别人的东西不要碰？”

    “我……谁碰了？我只是看了看，哪儿碰了？”

    “我的书，让你看了吗？”

    李静满脸冷然，吓得翟瑶立刻向后退。

    “不看就不看，有什么了不起！我还不稀罕看了呢！”

    翟瑶退了几步就没再上前，等到蒋卫国借了只笔过来，翟瑶伸手便要拿，蒋卫国侧开身子，先把纸笔给了李静。

    这人脑袋不太正常，他也看出来了这人好像对自己有点意思，坚决杜绝任何的靠近自己的机会。

    “媳妇儿，给！”

    李静从他手里接过，撕掉一页纸，将本子重新还给蒋卫国，这才将那张纸和笔递给翟瑶。

    “写吧！”

    翟瑶偏头瞅了瞅蒋卫国，干脆利落的写下了欠条，签上自己的大名。

    写好直接拍在了李静手上。

    “这样行了吧？”

    李静扫了一眼，便把欠条收了起来。

    翟瑶想把笔给蒋卫国，李静挡住，“借的那人的钢笔，你自己去还！”

    又在翟瑶开口想反驳之前，冷冷质问：“怎么，你用了别人的笔，不还？”

    翟瑶一跺脚，气冲冲的跑去还，李静看的摇摇头。

    如果可以，她想欠条收了，钱不给。

    不过还要让她吃得饱饱的，让她睡个几天，就算了。

    李静从兜里掏出一个大团结，叠了下，也没起身，对准翟瑶的背，丢在了上面。

    翟瑶转回来，一眼就看到了自己包上的大团结，兴冲冲地跑过去拿起来，首先便往蒋卫国身上看。

    她咧着嘴张了张口，看上去是要跟蒋卫国说什么，最终没说，拿着钱，又从包里找到两张票，高高兴兴地捧在自己手心里。

    “我去买饭，你，你们帮我看着包！”

    说完，又蹦又跳地走了。

    李静猛地转头看向蒋卫国，“你说，她会不会帮你买吃的回来？”

    蒋卫国眼一眨，“这人脑子不正常，谁知道会不会……”

    “不过媳妇儿放心，我绝对拒绝除了你的任何女人靠近！”

    (本章完)

