    霍殇雪连忙用手扯了扯陈修的衣角，示意行礼，她拱手道：“参拜大域主！”

    陈修也立即拱手道：“参拜大域主！”

    武魁嗯了一声，问霍殇雪，“殇雪，这个壮年是你什么人？”

    霍殇雪立即说道：“是我男朋友啊，都跟我生活在一起了。”

    武魁听得满脸阴沉沉的不悦，双眼凶光毕露，便问陈修，“壮士，你真是霍殇雪的男朋友吗？你们同居了多久？”

    陈修淡淡的胡言乱语的说道：“是的，霍殇雪是我女朋友，我们同居了多久我也记不清楚了，反正陆陆续续的。”

    霍南君听得满目震惊，想不到自己的妹妹还真给自己的徒弟搞上了，他做哥哥的还真哭笑不得。

    碍于武魁在身边，他不好问，自然也就相信了。

    武魁一脸鄙夷的看着陈修，说道：“小子，你还真艳福不浅啊，你武道修养怎样？是否能保护霍殇雪的安全？”

    陈修肃然的说道；“一般，马马虎虎，不过，我想我能保护霍殇雪的人身安全。”

    霍南君听了低下眼皮，他脸上明显不安。

    霍殇雪更是满目的骇然。

    武魁沉吟了后，阴恻恻的对陈修说道：“既然你们己走到这种地步，我也无话可说，俗话说的好，宁拆十座庙,不毁一桩婚。

    但是，我要试试你究竟武道有多强，如果武道实在的太差了的话。

    那么，小子你哪里来的就滚哪里去；如果你能抵的住我的锦衣卫何三连续三掌的话，我就成全你和霍殇雪的婚姻。”

    霍殇雪脸色惧变，霍南君的脸色更是惨白。

    何三的武道绝学和霍南君相比的话，何三的厉害程度比霍南君还高。

    霍殇雪还未必能打赢何三，这不等于让陈修去送死吗？

    霍南君和霍殇雪正欲阻止。

    谁知陈修淡淡的说道：“行，没问题，我来！”

    霍殇雪听后脸上闪出绝望之色。

    于是大家来到鱼塘的东南方向一处空旷处比武。

    陈修刚站好，何三己腾空而起，双掌己幻成雷电，击向陈修。

    陈修凌空躲过，轰的一声，地面被何三的双拳发出的雷电击成了一个大坑。

    霍殇雪兴奋的大叫，“一招己过。”

    武魁一震，想不到这小子还行。

    旋即，何三改变战术，他不再使用风火雷，他打出地崩拳，只见他大吼一声，双手一扬。

    顿时，地面爆裂出无数的泥土和石头，满天盖地的飞向陈修。

    陈修冷笑一声，双手一扬，双臂出现九条龙，同时喷出九道火舌吐向这些满天而来的泥土和乱石。

    但，陈修做梦也想不到，这些泥土和石头哪里会怕火？

    吐出来的火舌反把泥土和石头燃烧成了红块和浆液，倒喷向陈修。

    陈修大惊失色，他立即掐了法诀，飞向高空，但他又不敢飞离莫愁山太高的高度，怕自己魂飞魄散。

    霍殇雪见陈修又躲过这一劫，她立即兴奋的大叫，“己过了第二招了，还剩一招了。”

    武魁气的拿眼瞪她。

    何三一声冷笑，他站在地面上，隔空奋力打出一拳，这拳如弹簧一般会伸缩，如离弦的飞箭打向几千米高空的陈修。

    与此同时，一道狂风夹起无数的石头和泥土纷纷涌向陈修。

    陈修立即掐个神学大法的法诀，在自己身体外面形成一道金色的屏幕盾牌。

    轰的一声巨响。

    乱石和泥土砸在屏幕上，然后纷纷被弹飞化成灰烬。

    与此同时，何三飞来之拳，也击中陈修的隐身屏幕的盾牌上。

    虽然这一拳发着剧烈的撞击声，但没有击破金色的屏幕。

    何三大吼一声，他加大拳头的爆破力，幻想一拳摧毁陈修的隐形屏幕。

    陈修奋力挺住，他绵绵不断的摧动腹里的金丹真元，然后把真元气不断输送到金色的屏幕上。

    只见陈修全身笼罩在万丈光芒之中。

    “轰”的一声巨响！

    金色屏幕猛的炸开，何三惨叫一声，重重跌坐在地上，他的右拳手臂，顿时化成了灰烬。

    而陈修由于体里释放的金丹热量过于强大，他也被自己的内力震伤，鼻孔嘴巴都是血。

    随即，他从空中呼啸的坠落下来。

    霍殇雪大吃一惊，她腾空而起，一把抱住落下来的陈修，然后轻轻的落在了地上。

    陈修推开霍殇雪，顽强的站立着。

    他满脸都是血，惨笑对武魁说道：“大域主，我没输吧？”

    武魁一脸阴沉，他没理陈修，并对另一个锦衣卫叫黄四的人，说道：“你把何三背起来，我们走。”

    黄四恶狠狠的看了一眼陈修，然后他背起何三，跟着武魁灰溜溜的走了。

    见武魁他们走后，陈修望着霍南君，亲切的叫了一句，“师父！”然后，陈修想跟霍南君下个跪。

    霍南君一把扶住陈修，说道：“陈修，你尽早带我妹妹远走高飞，要杀你的人太多了，保重！我先走了，我还有事情。”

    说完，霍南君一个跟斗云追向武魁他们。

    陈修再也坚持不住了，他眼一黑，扑通的摔倒在地上，口里不断的吐血。

    霍殇雪吓的魂飞天外，她凄厉的大叫道：“陈修…陈修…”然后扑在陈修的身上。

    ……

    清晨一抹阳光从窗外洒进来，躺在床上的陈修，缓缓睁开眼睛，他一脸懵逼。

    小白见陈修醒了，高兴的叫道：“叔叔你终于醒来了，叔叔你终于醒来了…”

    陈修恍过神来，他终于想起和何三交手受伤后便昏迷了过去，问小白，“小白，我睡了几天了？”

    小白说：“叔叔你睡了五天五夜了，每天姑姑都陪在你身边…每天喂药给你吃，还有跟你做针疗…”

    陈修听了很感动，问道：“你姑姑现在人呢？”

    小白说道：“姑姑，她下山到很远的地方跟你采灵药去了，说你身上的筋脉断了好几处呢。”

    陈修一震，他试试运气，发现胸部仍然有隐隐的如针刺般的痛。

    尤其陈修想爬起来时，他感到全身有股万箭穿心的感觉，无奈，他只好躺着不敢动，于是他苦笑道：“你姑姑什么时候去采药的？”

    小白说道：“姑姑，昨天下午就去采药了，今天还没回来啊。”

    陈修大脑“嗡”了一声，失声叫道：“这么久没回来，不会出事了吧？”

