    士气低落，人心浮动，都是因战败且伤亡惨重所引起的。

    既然原因显而易见，解决的办法也昭然若揭。哪里跌倒的，就在哪里爬起。哪里失败了，就在哪里找回场子。

    皇太极就是这样的简单思维，正确是正确，可现实情况呢，却并不允许。至少在短时间内，是不可能采取的办法。

    这并不是说努尔哈赤因为失败而意气消沉、不思进取了，他可是比谁都想报仇，比谁都想打场大胜仗。

    但战争不是一拍屁股就能决定，就能立即行动起来的。

    宁远之战的失败是结局，但后果绝不是死伤惨重那么简单。

    自广宁之败后，后金就没抢掠到多少物资。撑了一年，再一次发动又是空手而归，还消耗了并不充足的粮草物资的囤积。

    兵马未动，粮草先行。后金军队打仗，也脱不开这个兵家要义。

    至于以战养战，自从明军实行战略收缩、尽迁弃地的辽民后，便已经是不可能实现的幻想。

    皇太极思索半晌，眉头皱成了一个疙瘩，重重地叹了口气，“休整需要至少一两个月吧，春暖冰消之时，还能腾得出手发动吗？恐怕要疲于奔命，忙于应付明军的骚扰攻袭了。”

    这一点，皇太极也没看错。明军的战力在稳步提升，又有水师之利，没有了冰封海岸，袭扰的力度更胜去年是可以预料的事情。

    更令皇太极感到忧虑的不是几次失败，那只是战术层面上的失利。在战略上的颓势，才是他最感无力应付，并认为对后金是最致命的。

    按照后金的发展战略，是向西进，逐渐把明军打出辽东。

    开始阶段可以说是很顺利，接连取胜，抚顺、鞍山、辽沈尽行攻取，把明军推到了辽河以西。

    但从去年广宁挫败开始，明军的战略调整使后金逐渐陷入了困境。

    辽西有熊廷弼坐镇，宁远、觉华成为坚不可拔的钉子，以牢不可破的防御挡住了后金西进的脚步。

    在辽南和辽东的广阔沿海，袁可立实施步步为营向前推进的海上防御，使后金疲于应付。

    而东江镇的建立，更是在后金背后埋下一颗令人寢食难安的钉子。

    皇太极不得不承认，现在的后金如同困兽。而牢笼却还在不断收缩，令他感到越来越紧的桎棝。

    什么雄才大略，什么高瞻远瞩，朱由校是嗤之以鼻。无论是老奴，还是皇太极，只不过是运气较好，更重要的还是明末的君臣太烂。

    只要重用熊廷弼，只要重用袁可立，后金指日可灭。当然，朱由校的插手，使这个进程更快，力道更猛。

    罗绣锦嘴上没说过，可心中却自诩智谋过人。当然，皇太极也同样有着相当的自负聪明。

    可在绝对的实力面前，什么智计、谋略都无用武之地。对于现在的劣势，以及越来越困难的处境，二人都是无计可施。

    相信老奴也是一样的心情，在宁远撞了一脑袋大包，也打破了他西进突破牢笼的幻想。

    “某去拜见父汗。”皇太极觉得还是要争取一下，哪怕只是对东江或旅大的明军进行一下耀武行动，也能挽回些士气，顺便查探明军的破绽。

    罗绣锦赶忙提醒道：“贝勒爷的言语不可急切，汗王此时的心情——”

    皇太极摆了下手，大步向外走去，声音才响起来，“某省得，自不会令父汗生气发怒。”

    ……………………

    后金所面临的困境，比皇太极所想到的还要严重。

    特别是对处在林丹汗的“安内”、“改教”压力下的内喀乐喀五部，后金的再次惨败，阻止了大部分蒙古诸部历史上的归附。

    而此时，不仅在内喀尔喀，就是林丹汗所直接管理的察哈尔部，明朝所派的秘密使者们也感到了待遇的提升。

    广宁虽胜，但明军随即放弃大片地盘，战略退缩到宁远。这引起了察哈尔部的不满，以及内喀尔喀部的惊惶和轻视。

    因为广宁是察哈尔部与明朝约定领取插赏和进行边贸的地方，明军弃守收缩，对察哈尔部影响很大。

    尽管明廷又指定了喜峰口边贸所在，但林丹汗觉得势力要西移，贸易还要经过哈喇慎部的地盘，尽管他是名义上的蒙古大汗，依然觉得不便。

    所以，当明廷所派使者携银出使察汉浩特时，林丹汗称病不见，又借口自己手下没有懂汉字的人，将明朝使臣带来的谕帖弃置一边。

    同时，林丹汗指使其叔父脑毛大对明使称“要自举兵杀奴，然事权在憨，恐难擅举”，以提高价码。

    除此之外，林丹汗还表示将替明廷夺回广宁，并开价四十万两。

    特么神经病啊！

    当时的朱由校得到回报后直翻眼睛，就林丹汗这脑子，怪不得一手好牌打得稀烂，众叛亲离死在青海了。

    这么明显的战略收缩看不出来？广宁是主动弃守的好不好，现在就是一座空城，还用你装什么大瓣蒜，还替俺们夺回来？

    朱由校虽然耐心地又派出了使者，委婉地拒绝了林丹汗的建议，但他已经把更多的外交努力转移到内喀尔喀五部身上。

    在朱由校看来，内喀尔喀五部还是挺够意思的，是可以扶持起来直接打击后金的势力。

    当年努尔哈赤进攻辽东重镇铁岭，明军兵少将寡，形势岌岌可危时，内喀尔喀联盟派出宰赛率军一万驰援铁岭。

    可惜，明军没有坚持到这支援军的赶到，铁岭便陷落了。

    随后，努尔哈赤率士气正盛、以逸待劳的后金军正面迎击宰赛的援军。蒙古军被击败，连统帅宰赛及其两个儿子都被俘虏。

    其时，内喀尔喀盟主卓里克图年事已高，联盟的主要事务都是由年富力强的宰赛来管理，已经相当于实际上的盟主和未来盟主的候选人。

    而宰赛的被俘，不仅使内喀尔喀五部惊惧不已，不知所措；更令努尔哈赤奇货可居，有宰赛为人质，内喀尔喀五部不得不遣使求和，与努尔哈赤会盟。

    本来这种被胁迫的“要盟”只是权宜之计，但林丹汗却为此盛怒。

    他不仅把内喀尔喀五部视为“安内”的目标，并牵怒于管理左翼三万户的大臣锡尔呼纳克台吉，怀疑其暗中与努尔哈赤有联系。

    而朱由校把争取内喀尔喀作为外交重点，正是看到了内喀尔喀夹在林丹汗和后金之间的尴尬。

    如果林丹汗的“安内”行动逼得内喀尔喀五部走投无路，朱由校愿意给他们一条出路，避免他们投向后金，平白壮大后金的实力。

    而外交努力在当时没有收到什么效果，因为情势复杂，还令人难以抉择。

    但后金在宁远再次惨败，林丹汗的“安内”行动也开始升级，终于使内喀尔喀五部做出了有利于明廷的决定。

    当奏疏急送到京师，被朱由校阅过之后，他不由得兴奋地拍了下桌案，赞道：“甚好，极好。”

    熊廷弼在奏疏上报告：内喀尔喀五部的拉巴什希布、索诺木、莽果台吉等拟各率所属五百户前来投奔，他已命满桂率蒙古归化骑兵前出至锦州、大凌河，并前往义县，准备接应。

    团结一切可以团结的力量，全力打击后金。虽然可能是暂时的，但这却是一个好的开端。

    朱由校提起笔，给熊廷弼写了回复。

    显然，接纳来投的蒙古诸台吉，肯定会让林丹汗感到不快，甚至是怨恨。但从长远来看，任由林丹汗发疯而不管不顾，得便宜的只能是后金。

    所以，朱由校要找个理由，尽量维持与林丹汗的结盟关系，用全部精力对付后金。

    内附归化，应该算是个差强人意的借口。如果只是收留，岂不是在蒙古内部的争斗中明显地站到了林丹汗的对立面？

    朱由校还将派使者再去察哈尔部，劝说林丹汗不要在这个时候掀起内部争斗，影响共同打击后金的盟约。

    其实，这也是尽人事而已。朱由校不认为林丹汗会听劝，停止统一蒙古的行动。

    道理很简单，当然也是从林丹汗的角度来看的，明朝与后金的战争，给林丹汗统一蒙古提供了一个非常不错的外部环境。

    因为自明朝建立，彻底消灭蒙古政权便是不变的目标。尽管自永乐之后转入守势，但明军的军事压力依然是蒙古崛起的巨大阻碍。

    现在好了，明军被后金牵制了大部分精力，也放松了对蒙古诸部的分化瓦解。不仅放松了对蒙古诸部的分化瓦解，还要拉拢林丹汗对抗后金。

    再加上互市和插赏所获得的经济力量，林丹汗觉得时机很好，还有获取物资的渠道，也就不那么出乎意料了。

    但事实上呢，林丹汗显然高估了自己的智商和实力。机会是不错，但是给有准备、有本事的人的，不是给他这个大草包的。

    我们来看看，作为全蒙古名义上的可汗，林丹巴图所倚仗的实力是察哈尔八大营：浩齐特、奈曼、克什克腾、乌珠穆沁、苏尼特、敖汉、阿喇克卓特和主锡惕。

    察哈尔部的总人口大概有十万左右，也的确是蒙古诸部中实力最强的。

    攘外先安内，这个统一蒙古的思路也没问题，成吉思汗、忽必烈都是这么做的。

    但林丹汗只看到了表面，只学到了皮毛，却忽视了老祖宗最重要、最厉害的一招儿。

    成吉思汗能够崛起，在于打破了蒙古贵族各领一部，松散聚合的体制，发明了“万户”制度。

    只有将各个部落的限制打破，由成吉思汗亲自任命的将领率领各个万户，才能使得军令统一，令行禁止。

    与此类似的，还有女真的祖先完颜阿骨打发明的“蒙安谋克”制度。努尔哈赤就学到了，用八旗制度把女真人完全团结在一起。

    林丹巴图尔呢，既没学到老祖宗的智慧，也没学到敌人的长处。他所能直接指挥的察哈尔八大营，完全是分封而治，各营首领对自己的部落有完全治权。

    还“安内”呢，连自己的察哈尔部都没“安”好，就想着统一其他蒙古部落，也不知道林丹巴图尔哪来的自信？

    朱由校对这位志大才疏的“可汗”都懒得吐槽了。你瞎折腾也不看看时候，完全是给后金增加力量，影响朕五年平辽的大计好不好？

    等灭了后金，朕再收拾你这个虎墩兔。

    朱由校心里发狠，边想边写，终于写完了给熊廷弼的回复。

    看着皇爷封装匣，王体乾才敢上前说话：“皇爷，今儿在城外演炮。看时辰，该启驾出宫了。”

    朱由校斜眼瞅了下西洋钟，知道这时间已经晚了。不过，咱是皇帝，迟到一会儿也无妨。

    …………………

    京郊的演习场，已经是众兵环立，戒备森严。

    孙元化等人已经安放好了数门新式火炮，武学的炮科学员在测距、调整，还围着最新造出的一门怪模怪样儿的火炮，在七嘴八舌地议论。

    这门火炮十分简陋，就象个水缸，下面是块厚重的木板；旁边还有两颗圆形炮弹，炮弹上还有个铁环，不知道干啥儿用的。

    “这个是火炮？”赵胖子围着“水缸”转了两圈，笑道：“口径可够大的，这一颗炮弹下去，人也砸成肉饼了。”

    因为，火炮的角度已经被孙元化等人调整好了。

    那么大的仰角，赵胖子等学员都学过了弹道原理，知道这么打出去，基本上不会形成弹跳，就是“咣”的一下砸到地上，或碰巧砸到人头上。

    “砸不上也吓人一大跳。”张军能嘿嘿笑着，在炮弹前弯下腰，想用手去提那个圆环，却被孙元化厉声喝止。

    孙元化带人把这些炮科学员赶走，离这门怪炮远点。别人不知道，他可是试验过的，这炮挺不错的，但危险性也较大。

    在等待中过了不算长的时间，皇帝的车驾进了校场，在预先设好的台前停下。皇帝在众人的跪拜山呼中下了车，上台升座。

    “万岁。”孙承宗随着上台，躬身奏道：“诸项准备已经做好，是否现在就开始演习？”

    朱由校笑着点头，说道：“那就开始吧！孙师就在朕的身边，解说一二。”说着，他令宫人给孙承宗搬来凳子，随手拿出望远镜，做好了瞭望观察的准备。