    谢米恰斯内的到访还是让福尔采娃很是诧异的，但马上文化沙皇就热情的让当前苏联最有权势的几个人之一进来，同时询问来意。

    克格勃性质特殊，内部部门极多，不但是情报部门，内部还分管军事、交通、国防工业、科研技术、通讯设施，甚至克林姆林宫的保卫，以及多达几十万的边防军军人。

    对于同级别的中央委员，谢米恰斯内几乎是一个超然的存在。

    更别提谢米恰斯内身后还有谢列平、以及包括莫斯科市委第一书记叶戈雷切夫、立陶宛第二书记哈拉佐夫、石油工业部部长季库诺夫、塔斯社社长梅夏采夫、阿塞拜疆第一书记科切马索夫、苏联广播电台主席戈留诺夫、列宁格勒市委第一书记托尔斯基科夫一系列的强大实力派朋友。

    这些被谢列平提拔的实力派，以他为中心形成了一个强大的集团。

    “福尔采娃同志，这一次登门做客，可能有些突然。”谢米恰斯内态度温和，他并不惧怕文化沙皇一些捕风捉影的传闻，而是尊重苏联中央主席团、中央书记的职位。

    “看你说的，这叫什么话。。”福尔采娃非常温和的询问，“都是同志，什么问题就直说吧，其实我也听到了一些。”

    毕竟是自己的儿子做的事，福尔采娃不可能说不知情，“阿廖沙闯祸了？”

    “恰恰相反，他有一个巨大的功劳。”谢米恰斯内摇头道，“我相信，他以后会成为一个非常卓越的肃反工作者，说不定过段时间，卢比扬卡还会为他颁发奖章。”

    “那我倒是没有想，他才刚刚工作，年龄还这么小。保证自己的安全就行了。事实上，我一直反对他进入安全部门工作，可他自己对这方面感兴趣。我这个教育部长，连自己的儿子都教育不了。”

    虽然担任教育部长，已经是很多年前的事情了，福尔采娃想起来还颇为感怀。

    福尔采娃的话，有一部分含义是对克格勃工作性质的担忧，这一点谢米恰斯内完全理解，但另外一部分关于年龄的部分，他就不敢苟同了，直接开口表达不同意见, “年龄问题在我们的国家并不是大问题, 很多年轻干部都在为国家做贡献。我在二十四岁的时候, 就已经在乌克兰做州委第一书记了。”

    乌克兰是苏联最重要的加盟共和国，既是农业基地也是也是工业基地。在苏联的重要性仅次于俄罗斯，甚至某些方面还要超过。

    乌克兰是苏联除俄罗斯之外最大的加盟共和国, 俄罗斯本身没有党组织。苏联的领导人在警惕地方做大的同时，一般都不会忘记盯住俄罗斯。

    因为赫鲁晓夫的关系, 乌克兰形成了一个巨大的政治团体, 波德戈尔内和勃列日涅夫都算是其中重要的一员。

    谢米恰斯内的履历堪称光辉, 之后还做了阿塞拜疆共和国的第二书记，因为阿塞拜疆地处边疆, 针对伊朗的很多工作就是他亲自进行的。

    到了三十六岁，谢米恰斯内成了克格勃的主席，成了这个苏联最强大的部门的负责人, 一路走来, 他的步伐堪称不可复制, 比谢列平还要更胜一筹。

    对于谢米恰斯内这么年轻、却位高权重的人, 福尔采娃说年龄问题，明显是不合适。

    不过文化沙皇说的是自己儿子, 谢米恰斯内也不好争论这个问题，但他还是看好这个刚进克格勃，就破获大案、根红苗正的孩子, 并且期待对方大放异彩。

    福尔采娃也堪称是一个一帆风顺的干部，但比谢米恰斯内还是多了不少行政经验, 面对谢米恰斯内的询问，福尔采娃回答的滴水不漏。

    那个男人曾经让自己紧跟着勃列日涅夫, 福尔采娃在这项工作上可不敢偏离轨道，而且他能看出来, 勃列日涅夫其实对谢列平这些人不感冒。

    勃列日涅夫认为谢列平的团体大多是眼高手低的干部，不足为虑。

    真是巧了，谢列平的朋友们也是这么想的，接替福尔采娃做莫斯科市委第一书记的叶戈雷切夫就认为跟着勃列日涅夫那批人，大多数都是混吃等死的植物人，双方对对方的评价都很一般。

    谢米恰斯内亲自过来，对福尔采娃的儿子表达了看好, 就会让阿列克谢耶夫以后的路不知道平坦多少倍，这一点福尔采娃还是知道的，他也没有怠慢这位上门的克格勃主席，并不会因为对方没进入中央主席团就冷淡应对。

    如果是普通的中央委员, 就算福尔采娃没有官大一级压死人的初衷，对方也不会像是谢米恰斯内这么直接就登门。

    很快谢米恰斯内就离开了，不管怎么说福尔采娃的儿子抓到了这么大的间谍，这个功劳不可估量，他亲自山门一趟也是应该的，现在则要继续关注平可夫斯基案的进展。

    因为思想幻灭原因而当投敌的人――或者说是由于意识形态迷失而造成的创伤――可能要慢慢发展，有时需要耗时多年。这种为本国服务的情报人员不再信任自己的政府。

    认为自己受到了所在体制的伤害，憎恨那些毁了事业的上司。平可夫斯基就是如此，苏联出现的大多数叛徒，往往不是被金钱和威胁所引诱，而是国家没有达到他们心中的期望值，转而开始不求回报的为美国服务。

    这种间谍往往特别稀少，但是每出现一个造成的破坏就特别巨大。

    谢米恰斯内就无法理解平可夫斯基是多么想不开，放着好好的日子不过，非要去做英美间谍，这是他百思不得其解的事情。

    作为一个格鲁乌的上校，对于苏联在西方的谍报活动即便了如指掌，也应该了解的不多，但是他几乎情况都知道，提供的苏联最精密核心材料，都是原件，而不是复印件、可见平可夫斯基下了多大的功夫。

    但有一点已经可以确定，平可夫斯基叛国案已经是板上钉钉，嘉奖和处理都要同步进行，在第一书记赫鲁晓夫的亲自关注之下，平可夫斯基人生中的贵人，对此案负有直接责任的瓦伦索夫副总参谋长被剥夺元帅军衔，谢罗夫被剥夺苏军总参谋部侦查总局局长职务，普索夫尼大将被命令直接退役。

    平可夫斯基叛国案，在军方和情报部门当中造成了巨大的地震。

    处罚完毕，嘉奖令也要颁发，作为抓住叛徒的部门，克格勃理所应当应该收到嘉奖，尤其是国内防谍总局局长谢尔久科中将，得到了授勋。

    而为这一次叛国案授勋的人，是当前的最高苏维埃主席团主席，列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫，如果艾伦威尔逊在这，他毫不犹豫的认为，勃列日涅夫恨不得自己给自己授勋。

    谢尔久科很激动的领到了一个天大的功劳，自然是神清气爽，回到国内防谍总局总部之后，立刻拿起来电话，叫阿列克谢耶夫过来。

    总局局长接受了嘉奖，自然也不会独占全部功劳，而且这还是文化沙皇的儿子，他不会也没有能力把功劳占为己有，也乐于表彰这个名副其实的功劳。

    “刚毕业就有这种工作能力，不论是我还是卢比扬卡，都对你的未来十分期待。”谢尔久科中将在夸奖的同时，拿出来了一瓶伏特加询问，“已经是一个男子汉了，应该可以喝酒了吧？”

    “当然没问题，局长！”阿列克谢耶夫眉毛一动，脸色也变得郑重起来。

    谢尔久科中将拿出来了一只杯子，倒满了伏特加，然后将颁发的红旗勋章放在了杯子里，递给了对方，“是先喝掉，还是先看嘉奖书？”

    阿列克谢耶夫将酒杯中的红旗勋章在里面摇晃后，再拿出来佩戴，然后将伏特加一饮而尽，随后打了一个酒隔。

    这是接受红旗勋章不成文的规定，源于红旗勋章的第一个获得者加伦元帅，在授勋的时候，因无意将红旗勋章掉入酒杯，他拿出勋章后将杯中的伏特加一饮而尽，却不想这一次偶然事件成了一条规矩，凡是获得红旗勋章的人都会将勋章浸泡在装满伏特加的酒杯中，然后将里面的酒一饮而尽。

    阿列克谢耶夫此时十分激动，脸色也因为伏特加的缘故泛红，显然对于他这个年龄而言，国家荣誉的意义非同寻常。

    这就不如艾伦威尔逊了，他虽然是一个英国人，帝国主义的代言人，但他甚至有胜利勋章，从罗马尼亚末代国王米哈伊一世手里购买的，全世界有数，从这一点来说，他和朱可夫平起平坐。

    谢尔久科中将直接将证书交给阿列克谢耶夫，开口道，“我为捷尔任斯基高等军事学院，有你这样一位优秀学员感到骄傲。”

    一同被颁发的还有授衔证书，授予一个刚刚毕业的成员上尉军衔。如果不是阿列克谢耶夫的年龄，本可以更高。

    这几天的福尔采娃走路都带风，看谁都笑容满面的，脚底轻快的高跟鞋声，让克里姆林宫的每个人都知道，文化沙皇近来的心情很不错。

    科兹洛夫等人也知道，福尔采娃的好心情，来自于儿子的立功表现，对待她这个中央主席团唯一的女性委员，大家也很是宽容，一些夸奖的话，更是让福尔采娃风光焕发。

