    而此刻所有人都注意到了天边的变化，与此同时他们的心中一股浓浓的不好的预感也迎面而来。

    “笑呀，怎么不笑了？”此刻看着他们神色间的变化我是肝帝有些嘚瑟的说道。

    “刚才听我说毁灭世界你们不是笑得挺欢的吗？还有那个谁？不是要让我科普一下基础知识吗？来来来，你来给我科普科普。”

    听到我是肝帝的话众人顿时只感觉脸上火辣辣的疼，不过还有几人依然嘴硬的说道。

    “幻觉！这一定是你们制造的幻觉。”

    。。。。。。

    就在玩家们还在和天域本土人嘴炮的时候，在太空中，当陈刚的星球出现在了这里的时候第一时间就引来天域文明智脑的攻击, 只见无数的雷光从天域文明星球内射出朝着战星袭来。

    而与此同时整个天域文明都发出了剧烈的震动，整个大地开始崩裂，此刻个各宗门用有些惊恐的眼色看着整个世界的变化。

    只见无数的流光从大地内部射出朝着天空中那颗星球射去，而整片大地也在这些流光的照耀下被染成了蓝色。

    顿时哀嚎声，猛兽四散而逃的声音传遍了大地，整个天域文明在这一刻变得无比的混乱了起来。

    而玩家们不远处的这帮人在意稳不住了。。。。

    “这。。这。。这到底是怎么回事！”此刻所有人的脑海中不约而同的涌现出了这样的想法。

    “这到底是怎么回事了？你们做了什么？”

    “你们想要干什么？”

    “我明白了，他们一定是仙人, 故意伪装成凡人来体验生活，而我们冒犯了他们所以这是他们用来惩罚我们的。”

    “我们错了, 我们投降！求求你们收了神通吧。”

    。。。。。

    或许在他们眼里能够做到这一切的只能是传说中缥缈的仙人。

    但是此刻的他们殊不知，仙人已经在天域文明智脑的命令下冲出了天域星，朝着战星飞去。

    因为在陈刚战星出现的那一刻，天域文明所有大乘期以上的强者都听到了天道的召唤。

    “吾乃天域星天道，天域星正面临一场史无前例的灾难，域外天魔即将入侵天域星，为了保住天域星我将开启传送阵法所有大成以上修士即可通过阵法前往虚空战场。”

    “即时，我将会动用天道之力将诸位的修为暂时提升到仙的修为，以此来迎击外敌！”

    “诸位修士请记住此战关系到整个天域星的生死存亡，胜利天域星依旧存在，失败整个天域星将就此消亡。”

    此刻天域文明的高手们听到这消息也不约而同的从自己的闭关场所中走了出来。

    “发生了什么？这到底是怎么回事？域外天魔入侵？这域外天魔到底是什么竟然惹得传说中的天道亲自出面。”

    “没想到天道的传说竟然是真的，只不过这域外天魔究竟是何物？”而就在这时，他们看到了各自的不远处突然出现了一个闪烁着蓝色光芒的阵法。

    也不多犹豫他们纷纷一脚踏入了阵法之中。

    而玩家这边还在装13的玩家们收到了陈刚的消息。

    “兄弟们指挥官发来消息让我们尽快返航了，天域文明虽然是兵工厂但是还是有一定武装力量的，为了避免到时候打起来我们被波及到所以我们必须离开了。”宁死不屈说道。

    听到宁死不屈的话玩家们也都纷纷点了点头，而后又把目光放到这里已经跪倒一片的众人上，玩家们也不约而同的互相对视了一眼，一时间竟不知道说些什么好了。

    毕竟爽够了之后看着这帮和他们有点同病相怜的众人玩家们心中一股异样的情绪油然而生, 其实他们的和自己又何尝不像呢。

    都是被圈养的种族，都是被更高级文明操控的人罢了。

    相比于他们自己算得上是幸运的了，至少自己挣脱了牢笼，而他们只能和牢笼一起陪葬了。

    想到这里玩家们也不由得感慨自己的好运，同时也在心中暗暗下定了觉醒他们一定要变得更强，强大到可以按照自己的意愿在这个宇宙中安稳的生活下去。

    而此刻看着玩家们离去的方向，天域文明的众人也纷纷的从地上爬了起来。

    “上仙怎么离开了？这是原谅我们了吗？”

    “不。。好像没有，灾难依旧在继续。”

    “这怎么办？”

    “跑吧！”

    “对！现在我们唯一的办法就是跑了。”

    而就在此刻他们竟然惊恐的发现自己的修为没了。

    “这。。。”

    “我的修为呢？”

    “为什么我不能飞了？”

    “仙人为了惩罚我们回收了我们的修为？”

    。。。。。

    而就在众人还在猜忌之时，在一片由菱形镜面所组成的空间之中天域文明的文明的高手汇聚一堂，仔细看去人数竟然达到了三千之多，当然这也是他们的全部兵力了。

    “方老鬼想不到你消失百年竟然还没有死。”

    “李老鬼你都活得好好的老夫又怎么能先你一步走了呢？”

    “快看，那位老者，如果我没有猜错的话他应该是千年前冲击仙人失败的李道人，据说当年他冲击失败后就命陨当场，但是现在看来传言并不属实呀。”

    “而且看他周围的气息已经达到了半仙境界。”

    。。。。。

    而此刻就在众人还在议论纷纷的时候只见这些镜面上开始播放陈刚舰队的画面。

    第一次看到如此之多战舰和战星的众人自然被这画面给吸引到了。

    而就在此刻天道沉闷的声音传来。

    “此乃域外天魔，而它便是域外天魔的核心，你们需要将它击毁因为只有这样才能战胜域外天魔。”

    “而现在我将把你们的修为都暂时提升到到仙人境界。”天道话音落下众人只感觉此刻他们的身体发生了异样的变化。

    而下一刻感受到身体内无穷的力量众人也不由得神色一喜。

    “这就是仙的力量吗？”

    “太好了，有了这一股力量我们定能战胜域外天魔。”

    “哈哈哈。。这哪里是灾难这简直就是奇迹, 使用了仙的力量让我对于仙的感悟更加深刻了, 等解决了这次危机到时候老朽回去闭关百年定能凭借自己的力量成为仙人。”

    而此刻人群中除去这帮乐观派以外还有不少的人也是忧心忡忡。

    他们都是半仙境界的强者。

    因为达到了半仙之后虫子已经将他们的意识完全清除了，成了他们的主导，也激活了属于他们的传承的记忆。

    它们知道这颗星球是被母虫所放逐的星球，因为他们的实力太弱了。

    母虫的几十万兵工厂之中每一个兵工厂内的生物天赋都不同，而母虫则会对这些兵工厂进行筛选，一些天赋比较差的兵工厂出兵量少的都会被放弃。

    从而降低对星球资源的投入，甚至说放弃投入资源。

    而天域文明就是被放弃投入的一颗星球，因为这里的虫族母体所生产的虫子天赋太差了。

    基本上每隔百年才能出现一两只达到要求的虫子，这种产量和每年都能有五六个的星球相比自然是辣鸡中的战斗机。

    因为被放弃了星球自然也得不到任何维护，加之它本身就是兵工厂也没有多少的攻击力所以这个时候遭遇高级文明的舰队想要挡住难度可不是一点半点的大。

    但是事已至此不愿意被覆灭的它们只能选择起身抵抗。

    而就在它们还在胡思乱想的时候只见光幕出现了。

    而此刻天道的声音传了出来：“战士们穿过光幕踏足虚空战场吧！”

    随着天道的话音落下，众人也立马整理好了思绪拿出自己的武器。

    “哈哈哈，想不到被世人称为大魔头的老朽有一天还要去保护身后的蝼蚁，可真是讽刺。。。”

    “哈哈，韩老魔你不要纠结了，要知道这可不是关系到我们整个天域的生死存亡，一旦失败整个天域将会不复存在，硬要说的话我们除去保护天域的众人以外也是再为自己而战。”

    “说得对！”

    “我倒要看看这域外天魔到底有多强横值得天道如此谨慎，哈哈道友们老夫去也！”

    “道友们出发吧，让我们会会这域外天魔。”

    。。。。。

    而此刻在另外一边。

    陈刚的战星正和舰队浩浩荡荡的朝着天域文明的母星飞来。

    “红后，最后检查一下所有的舰船装置，这一次是千载难逢的观察超阶文明的机会，这也关系到我们的未来，这次的观测不容有任何闪失。”

    “放心吧主人，所有舰船已经检测了不下十遍了绝对保证这一次万无一失。”

    听到红后的话陈刚深吸了一口气：“既然这样那么就开始进攻吧！”

    随着他的话话音落下收到命令的舰队立刻开始发起了攻击。

    随着数万艘战舰开火此刻天域文明内的众人都不约而同的抬头看去，只见天边无数的光束朝着他们飞来，不过都被挡在天域星外围的护罩给挡住了。

    随着轨道弹的爆炸整个天边被印照的通红。

    这一颗被放弃的星球虽然对于虫族来说是废品但是对于陈刚来说却是宝贝，如果能够长期观察并且找出其中的原理它极有可能成为自己未来晋升超阶文明的关键。

    但是很可惜他无法这么做。

    因为他知道这颗星球很重要，同样的白矖文明也知道。

    现在白矖文明的旗舰受到重伤需要时间恢复，他们剩余的常规舰队和自己交火意义并不大，因为再怎么差自己这颗战星加上剩余的舰队想要打败他们的常规舰队问题并不是很大。

    所以他们才会撤退。

    但是等他们修复好了之后，如果这颗星球还在那么不用想他们大概率会把这颗星球夺过来，刚刚经历了战争损失惨重的自己怎么可能顶得住整修好的他们所以尽管有诸多的不舍。

    陈刚也不得不狠心将这颗星球给吞噬了。

    所以对于这颗星球他的观测机会只有一次，而这一次他需要尽可能多的去收集数据，因为天知道下一次想要再次遇上这样的好事会是什么时候了。

    就在玩家们发起进攻的时候突然在天域文明护罩的外围出现了诸多的虫洞，天域文明的强者纷纷从内部走了出来。

    “我靠！这就是超阶文明的生存方式吗，真特么的羡慕。”

    玩家们看着朝自己飞来的天域文明强者也不由得感叹。

    虽然陈刚给大家说过超阶虫族的生存模式，但是当他们真的看到这一幕还是比较震撼。

    在太空中肆意的遨游，无视了太空的各种辐射和超低温以及各种其他的危害，以人类之躯行走在太空中这样的情景看的无不让人心生向往。

    不过向往归向往但是对待他们的态度玩家们可是丝毫不留情，瞄准目标就是火力全开。

    “截击小队注意套网子把他们的速度给弄下来。”

    “淦，目标太小了命中率捉急！”

    “看！这特么就很离谱，虽然是副炮但是好歹也是反物质武器，他们举个破盾竟然给挡下来了。”

    “兄弟们拉开距离别靠太近了，他们的速度应该在每秒六万公里左右，小船把速度拉起来去环绕，巡洋级别被近身之后立刻派出作战机械人。”

    随着战斗开始玩家们都有条不紊的沟通着。

    而此刻天域文明这边的强者却不同了。

    “可恶！域外天魔竟然如此之强，老夫耗费了半个月纪元打造的无光盾，竟然只挡住了对面三次攻击就被击碎了。”

    “注意躲避敌人的攻击，敌人的攻击所发挥的力量已经远远的超过了仙这个级别！”

    “靠近天魔身体的道友请注意，他们有一层透明的灵力护罩，必须将灵力护罩打破才能攻击本体。”

    “该死域外天魔！看我燃烧生命！大寂灭术！”只见一名重伤的老者嘶吼着下一刻只见一个光球在他的上空汇聚。

    如此强大的灵力波动自然被玩家们的战舰侦测到了。

    “卧槽！兄弟们注意！有个瘪犊子挫大招了，打他！打他！不要给他读条的机会！”

    下一刻只见塔洛斯的旗舰炮直接对准了目标，几枚反物质轨道弹射出，没多久只见那名还在蓄力的老者身边传来了剧烈的爆炸声，下一刻他头顶的光球也因为没有了灵力的补充而溃散。

    这一场战斗注定他们是失败的，虽然强行拔高了修为之后他们的实力可以和五级巅峰文明的战舰相媲美，但是目前陈刚所剩下的战舰基本都是六级文明的战舰。

    并且战舰的数量还是他们人数的三倍之多，所以随着时间的推移陈刚以损失了几百艘战舰为代价将他们团美。

    而这时陈刚的战星已经距离天域星非常近了，虽然天域星拼命的攻击和抵抗但是依旧没有多大的作用，原本这颗星球的能源储备就不多，加上设备年久没有维护很多设备都损坏了。

    加之之前和宁死不屈对抗消耗了大量的能源，能够制造这么一批战士已经是极限中的极限了，所以现在的它并没有办法阻止陈刚的战星。

