    清晨，感受着早上有些湿润和清爽的空气，青木从一棵大树上跳了下来，稳稳的落在了沾满露水的草地上。

    　　伸了一个懒腰，从身上发出几声骨头碰撞的声响。

    　　随着青木的动作，精灵们也一个个的从树上下来了。

    　　这片森林与满金市外的森林还是有些不同的，首先就是精灵等级普遍要高一点，为了稳妥起见，昨晚青木他们睡在树上。

    　　而且心中青木一直想着昨天那个注视他的黑影，虽然一晚上的时间都没有出现，可是让他不能完全放心下来。

    　　睡了一觉精神抖擞。

    　　经过了一天的赶路，原本只是感觉有些远的冰山，今天看上去终于好像是快到了。

    　　透过树林间茂密的树叶，已经能到看到山上的一些比较大的石头和纹路了。

    　　不过同样的，空气中的温度也随着靠近冰山而低了下来。

    　　草草解决了早餐，再次踏上了路程。

    　　因为森林中精灵普遍等级比较高的缘故，青木他们的赶路速度并不是很快。

    　　而且这片森林中有着明显的领地划分，有些个体强大的精灵占据一片领地，也有因为族群强大而占据一片领地。

    　　但是有一点是相同的，他们都非常排外。

    　　单体强大的精灵倒还好说，领地太大他们也顾不上，青木只要小心一点，总能够避开绕过去，再不济也能够顺利逃跑。

    　　可是族群领地就比较麻烦了，因为他们往往数量较多，领地中的各个地方都能兼顾到，如果不小心踏入，可能会被无情驱逐乃至追杀。

    　　让青木比较头疼的就是大针蜂。

    　　虽然大针蜂是关东地区的精灵，但是在成都地区同样不少，只是相对于关东地区要没那么泛滥罢了。

    　　可是一个树林中只要存在一只，便会疯狂增长。

    　　如果不是因为有不少天敌的话，青木觉得以大针蜂这种精灵的繁殖速度，绝对能够统治精灵世界。

    　　还好，天敌是真的不少。

    　　独角虫时期的时候，经常成为和烈雀们的主要食物之一，进化成为大针蜂之后，圈圈熊等精灵更是以他们的蜂蜜作为食物，还有不少飞行系精灵也以他们为食。

    　　但就算是这样，他们依旧是森林中数一数二的庞大族群。

    　　就在刚才，误入大针蜂领地的青木，被他们直接撵了出来，那密密麻麻的数量让青木看的都头皮发麻。

    　　这里的大针蜂族群比试炼岛上青木遇到的大针蜂族群还要庞大的多，而且等级也要高很多。

    　　在黑暗鸦他们联手击杀了成片的大针蜂之后，彻底惹怒了整个族群，所以才有了被撵出来的结局。

    　　“呼呼”彻底甩掉所有大针蜂之后，以青木如今的身体素质，都有些上气不下气。

    　　“咪噜～”大奶罐适时的送上了一杯新鲜的牛奶。

    　　稍微缓解了一下呼吸之后，勉强笑了笑，感谢地摸了一下大奶罐的头，结果牛奶一下子喝完。

    　　一杯牛奶下肚，才感觉体力恢复了过来。

    　　擦掉嘴巴上的奶渍，正想说话，突然感觉那股熟悉的被注视感又来了！

    　　而且这次的感觉更加明显了，显然那个暗中的身影离他们越来越近。

    　　“好像，没感觉倒错的话，那个东西，看着的是这个？”青木看向了手中的杯子，那个刚刚被他全部喝完的，装牛奶的杯子。

    　　为了验证自己的猜想，青木从戒指中拿出了一瓶备用的大奶罐牛奶，那道注视的目光一下子就从空杯子上移到了刚拿出来的牛奶上。

    　　然后又想到，之前第一次被注视的时候，与两名火箭队小兵战斗完之后，大奶罐有给黑暗鸦他们喝牛奶补充体力。

    　　第二次感觉到被注视的时候，是黑暗鸦他们因为打不过猫老大，凭借大奶罐牛奶补充体力，硬是耗赢了。

    　　将三次全部结合起来之后，青木找到了原因。

    　　“那个东西，注意力在牛奶上？”青木感觉有些奇怪。

    　　不排除大奶罐的牛奶的确具有很强的吸引力，但是也不用这样一直偷偷的注视吧，搞得青木以为是什么带有恶意的生物盯上了他。

    　　既然知道目标不是在自己身上，青木也是微微的松了一口气。

    　　将装满牛奶的玻璃瓶放在了地上，青木示意黑暗鸦他们不要有什么特殊的行为。

    　　旋即带着精灵们慢慢离开了，就只剩下了地上一瓶大奶罐的牛奶。

    　　十分钟之后，树林中的地上放着一瓶牛奶，青木带着黑暗鸦他们远远的站在一颗大树上，通过茂密的树叶遮挡住自己的身形。

    　　这瓶牛奶放在地上已经有十分钟了，可是那个神秘的黑影还没有出现，就当青木准备放弃的时候，出现了变化。

    　　几乎实在一眨眼的时间，一道黑影从草地附近的一颗树上落下，随后丝毫不停顿，拿起地上的牛奶，一个闪身之后再次消失。

    　　“这是？！”青木刚才紧紧的看着那个方向，虽然那道黑影的速度很快，但是他还是看到了一些别的东西。

    　　隐约之间好像在那道黑影之上看到了一抹红色，还有略微的白光。

    　　不过背对着自己这一边，而且速度太快青木没能完全看清楚。

    　　“黑暗鸦，追上去看看！”青木说道。

    　　既然看不清，那就追上去看看清楚，到底是什么，居然对大奶罐的牛奶念念不忘。

    　　黑暗鸦听到青木的命令，毫不犹豫的振翅起飞，朝着那道黑影消失的方向飞去。

    　　青木则带着呆呆兽和大奶罐他们跟在后面。

    　　这里是森林中，不能全身心的用在追赶上面，还要时刻防备着突然出现偷袭的野生精灵。

    　　不知是有意还是无意，那道黑影消失的方向，正是冰山的方向。

    　　半个小时之后，一个小湖边，实在有些跑不动的青木在这里休息。

    　　一天的时间中有两次这样剧烈的持续跑步，让他有些吃不消了，就算再喝下了一瓶大奶罐的牛奶，也没有起到太大的效果，身体已经达到了极限。

    　　“嘎~~”

    　　没过多久，黑暗鸦回来了，有些不好意思的用翅膀形容了一下，对方的速度很快，而且很了解地形，自己跟丢了。

    　　“没关系，对方在意大奶罐的牛奶，应该还会再来的，我有点猜到他是什么东西了，或者说识什么精灵了。”青木平复了一下呼吸后安慰道。

    　　——————————————————————————

    　　之前数错了，原谅我！第十一章啦！求首订！求订阅！求月票！求收藏！求推荐！

    　　。

