    王青站在原地不动，心里却是暗骂，原来不是钟白离、李重玄这些青云弟子死的太靠前，而是他自己走的太笔直，又走的太远，竟是错过了！

    我的百宝囊没能拿回来，王青只觉心在痛，泪在流。

    他见李重玄狗心似铁，似乎并不吃他的天真无邪，于是微微侧身，让自己面向李重玄等人的侧影，显得更单薄消瘦一些，脸上尽是风餐露宿的痕迹，身上也不再那么干净利落，连衣服都微微蜷起了角——小白花们大约就是这样吧？他看的女性传奇故事着实比较少。

    他应该遭遇了不少强大的妖兽，也没能找到多少东西，所以迟迟不能突破，空有一身磅礴真气，却落后了，唉，真是可怜呐，众师兄师姐，油然而生一点怜惜之感。

    “王青师弟，”李重玄颇为无奈地指了指他的衣角：“你连法衣都蜷起一角，是不是稍微过了一点？”

    啊？

    王青低头看了看法衣，哦忘了，这不是普通的道衣，而是一件中品法器级别的法衣，并不会褶皱和蜷角，演过头了，失策。

    那一角法衣，于是悄摸地自动平整下去，好似从来没有蜷起来过一样。

    只是方才让人怜爱的气氛，已经荡然无存了！

    没看出来，李师兄竟还是个鉴婊达人。

    李重玄身旁那位何师兄，便冷笑一声：“王师弟怎地成了这般模样？难道连几株灵药都没有找到？竟然大半月过去了，还未突破筑基。哼哼，现在王师弟还能一指头戳死钟白离、升飞燕么？”

    王青依然坚持散发着楚楚可怜小白花的气息，无辜言道：“何师兄你这么一本正经，还真是可爱的很呢。小弟自然是在跟各位师兄说笑呀，钟师兄，升师姐，还有你们几位师兄师妹，都是上宗高第，小弟作为区区一家四品宗门弟子，怎么敢一指头戳死你们呢？顽笑一下罢了。

    何师兄你同青云派师姐妹相处，难道也这般的较真儿么？小弟真是担心你的人生大事呢。”

    何师兄脸皮一僵，更是恼羞成怒，这次出发前，他刚刚被一位师妹说“你是个好人，但……”

    王青心里却是暗暗补充一句，我不会一指头戳死你们，而是会用两个指头！

    “好了，”李重玄摆摆手，叫住姓何的，又转向王青：“王师弟，你来的正好，李某看见这座雕塑时，心中有一些莫名灵感，但又确实不认得这是一只什么神鸟，便想要请教王师弟一回。”

    这些太古天妖的模样，早就散轶，历代都是根据自己的风格来绘画神鸟形象，代代不同。李重玄不能确定，也是理所当然，不过看他模样，恐怕也有些猜测了。

    王青听他问话，心下命令十三元婴儿一级战备，假如他一抬头，对方便攻过来，那就直接戳死。若是对方无意出手，也随着一起抬头看那雕像，就先发制人，不费吹风之力，将他们戳死！

    我抬头，戳……停！！

    重明神鸟！这雕塑是一只重明神鸟！跟在远处看时混混沌沌的不同，站在石雕脚下，看的却极为清晰。

    王青脑子里一瞬间转过万千念头，重明神体，重明神鸟，远古遗迹，图腾，主角……王青微微倒吸一口气，赶紧止住马上暴起的十三元婴儿。

    “李师兄，”王青收起小白花神情，默默将李重玄在主角小本本上的位置往上划拉许多，脸上则恢复倜傥阔达的本色：“实在是巧，小弟正正好认得这座雕塑。我还未入仙门时，曾于一册历代图腾集注孤本上见过这样的重明神鸟，古拙大方，气度超卓，尤其是那一双重瞳，并非以大套小，而是好似两个等大的环儿连在了一处，远非凡间王朝流传的可比。”

    李重玄眼睛发亮：“果然是重明！不知王青师弟可否详说一二？”

    “能为李师兄解惑，小弟自然知无不言。李师兄且看，这重明石雕，鸟喙坚硬有力，鸟身丰润健硕，双足爪钩锋锐逼人，整个雕刻手法，极其简洁，却又形神皆备！恭喜持宝人，呃——”王青连着摇摇头，又松开好似虚握着一把锤子的左手，才继续说道：“这座石雕的风格，与远古神朝时代的尾声，也就是大端神朝的雕塑风格极其相似，而恰好，大端王朝的开国圣君端昌，便自命为重明神鸟托生，也将重明神鸟定作大端的图腾！”

    王青并没有说谎，也未有隐瞒什么，这座雕塑凿实极有可能是大端神朝时代的东西，而这片远古祭坛，也极有可能是那个时期的祭祀场所。

    “王师弟果真不凡，未入仙门时，便已经博闻强识，连这等远古秘辛都十分熟稔。”李重玄看他一眼，似是并不怀疑，反而夸了几句，又感叹道：“不似李某，年少时，虽则老父也是一位偏将，却跟了位庸主。在乱世之中贸贸然举起反旗，终究被一击而溃，他自家寻了一路强大的诸侯附随，听说后来还成了从龙之臣。但败战后流离四方的部属，却没有那个运气。李某父母接连老病而逝，自家在颠沛之中成长，读书机会不多，直到后来被宗门长辈点化入门，才有机会念些书，却是不能跟王师弟相比。”

    “……”

    王青只觉得这一段身世，听着十分熟悉似的，不由咽了一口口水，状似十分凝重地转向重明石雕：“咳咳，李师兄，小弟听说，若是无故触碰石雕，却是十分危险。但李师兄又有莫名灵感，不知你打算如何做呀？哎？李师兄父母都早早不幸去世了？”

    李重玄点点头。

    孤儿院选手？王青神色急变，不由将李重玄的位置从自己的主角小本本上再度往上划，几番犹豫之后，还是放在叶飞师兄之后。

    叶飞师兄，你再不努力一些，小弟，小弟就撑不住了。

    王青还在瞎想，李重玄说完身世后，似是想透了一些事情，并没有太多犹豫，就上前一步，轻轻按住那座石雕——只是心脏却无可抑制的，如同擂鼓一般，轰隆响起。

    落针可闻！

    稍待了一会儿，重明神鸟石雕并未射出死光，反而渐渐泛出光亮来，自鸟首往下蔓延开来。说时迟，那时快，王青一挥手，将十三元婴儿收回，步法如神，瞬息间钻到李重玄身旁，把住他的手臂：“李师兄你没事吧？小弟先为你挡上一挡！”

    李重玄茫然地看向他，王师弟，你要替我挡，为何又躲在我身后呀？

    片刻之后，光亮蔓延至李重玄……和王青的身上，一阵闪烁，两人旋即消失在众人眼前。

