    “啵儿——”杨天一低头，在小公主白嫩柔滑的小脸蛋上亲了一口。

    小公主微微一怔，小脸愈发滚烫，“干……干嘛啊？

    突然亲我……”“因为我家菲儿太可爱了啊，”杨天笑道，“拜托，你可是公主殿下诶，平日里忙着唱歌方面的事情，恐怕就已经非常占用精力了吧。

    然后还得抽出时间来偷偷练习力量控制，这不就更累了吗？

    我带你离开怀南国来到这里，是让你开开心心过日子的，可不是让你来体验劳动人民的幸酸的。”

    小公主听到这话，不由被逗笑了，道：“哪有那么夸张啊……只不过是每天花了一些时间做正事而已，完全没有到勤奋劳动的地步啊。

    其实还是很悠闲的啦。

    而且……如果啥事都不做，就……就很容易……很容易想要黏人……”“黏人不好吗？”

    杨天笑道。

    小公主白了杨天一眼，道：“可我要黏的人不在，我能怎么办呢？”

    杨天一下子僵住，苦笑了一下，道：“那可真是对不起呢。”

    当初在白光世界里的时候，自从认识了小公主，两人绝大部分时间都是一对一的独处。

    可谓是如胶似漆、形影不离。

    而回到这边之后，杨天有那么多姑娘要照顾，能陪伴小公主的时间，自然是一下子稀释了十倍以上。

    这丫头恐怕也很不习惯吧。

    “是我太贪心了，”杨天搂紧小公主，由衷地感叹了一句。

    小公主见杨天真得在道歉了，态度瞬间就软化了，“好啦……我也只是发发牢骚而已。

    杨天哥哥不必这么介意的。

    其实……相对于你家的其他姑娘，我……我对这方面，反倒没那么在意。

    因为……我们那边，本来就是允许纳妾的，越是大人物，纳妾的数量就越多。

    如果我嫁给别的王爵公子之类的，恐怕对方娶的小妾未必比你少，所以……我从小就有过心理准备的。

    你不必那么介意。

    我……我只是想多些时候和杨天哥哥在一起而已。”

    杨天听到这话，微微一怔，仔细一想，发现小公主还真不是乱说的。

    白光世界里，毕竟还是古代社会，所以对这方面的观念，还真是如此。

    “如此想来，我真是捡了个大便宜啊，”杨天笑着道，又亲了小公主一口。

    这样水灵可爱、美若天仙，又从心底里接受了后宫设定的小天使，上哪找去啊？

    “不过……说来有些抱歉，我可能又得离开天海市一段时间了，”随后杨天的笑容又缓缓敛起，说道。

    “诶？

    离开这里？

    要去哪？”

    小公主微微一僵，道。

    “非洲，就是……离华夏很远的另一片大陆，”杨天道，“这些天来地球上灵气猛烈变化，线索指向了那边，所以我师父让我前去探查一下。

    应当不会很危险。

    如果顺利的话，过不了多久我就会回来。”

    小公主听着听着，小脸一苦，想到又要有一些天见不到杨天，心里就很是失落。

    但她身为公主，又是有着一份大局观的。

    知道这种涉及世界变化的大事，肯定是事关重大，不可能因为儿女私情而去放置不管的。

    小公主低着头想了想，忽然冒出一个想法，抬头道：“那……我可以一起去吗？”

    杨天听到这个说法，还真愣了一下。

    毕竟小公主现在可是化境中期的实力。

    放在地球上，除开他自己之外，绝对是数一数二的存在了。

    这样的实力，如果跟着他一起去，或许的确没什么问题。

    但是……他仔细琢磨了一下，最终还是摇了摇头。

    第一，地球上这些天来的灵气变化非常猛烈，背后孕育这一切的力量，可能强大到超乎想象。

    哪怕是他这个圣境武者，都无法看穿，那化境武者若是去了，还是有一定危险的。

    第二，像这种杀手组织，雇佣国际雇佣兵和闲散杀手，估计到时候的住宿条件什么的都很恶劣。

    行动开始之后，更是要在荒野中生存，面对处处可能存在的危险，生活肯定是相当辛苦的。

    杨天可不舍得让自家的公主殿下在那样的环境下体验生活。

    “这次行动，参加的应该都是一些五大三粗的大汉，你一个小姑娘混在里边，会很不方便的。

    我也不舍得让你吃这份苦，”杨天看着她，认真说道，“所以，好好在家等我回来。

    我不在的情况下，你可是家里最强的战斗力，就当帮我保护好家里，好吗？”

    “呃……”小公主呆呆地看着杨天，有些失望。

    但，看到杨天眼里的爱惜和宠溺，她最终也没法拒绝。

    她叹了口气，软软地靠在杨天怀里，像是吸收杨天身上的能量一样，用力地深呼吸了好几口气，然后才小声说道：“那……一定要快些回来啊。

    而且……一定要注意安全，绝对不许出事，不许受伤。”

    “好，我答应你，”杨天微笑道。

    小公主抬起白嫩的小手，“拉勾！”

    “好，拉勾，”杨天抬起手和她拉了勾，然后一低头，吻住了她柔嫩的嘴唇。

    ……这晚，杨天将家里的丫头们都召集了起来，宣布了一下自己要去国外出差的事情。

    这当然引起了家里姑娘们的集体失望和不舍。

    幸好杨天巧舌如簧，外加臭不要脸，一番安抚之下，外加许诺了许多条件，总算是勉强将她们的情绪安抚了下去。

    和往常一样，有些公愤的女孩们为了报复不陪她们的杨天，又试图抱团惩罚他：“今晚大家谁也不许陪他睡觉。”

    可到了深夜，杨天的房间门一次又一次地被打开，一个个水灵灵的小丫头红着小脸往他床上爬、往他怀里钻。

    于是，杨天在离开天海之前，度过了一个近一两个月来最香艳的夜晚，真是让人都不想出差了。

    ……第二天早上，杨天恋恋不舍地走出了家门。

    家里的姑娘们都在门口送他。

    杨天扫了一眼，发现平日里最傲娇的几个丫头都出来送他了，倒是Ariel不见了踪影。

    “Ariel呢？”

    他随口问了一句。

    “呃……不知道，今早起来就没看到她，可能还在睡觉吧，”Amy道。

    “是么？

    那好吧，那我走了，”杨天微笑道，转过身，在一众小姑娘不舍的目光中，走出了小院。

    

