
            

                    ：[]
                ！！

            
                罗俊笑的很肆无忌惮，也很猖狂，他似乎还怕别人听不到他的笑声，因此在笑声之中还加持了玄气，使得他的声音远远传开，响彻整个古域城。

    罗俊是一个有抱负的人，他想统一整个人类世界，但是这并不是他的目标，他的目标是统一整个玄者大陆，然后利用整个大陆的所有气运，一举成为圣皇。因为达到圣者境的人皇已经不叫人皇，而是为圣皇！

    但是他有一个很大的阻力，那就是杨叶！

    不过现在好了，杨叶死了，这世上在也没有人能够阻止他一统玄者大陆了。想到这，罗俊的声音更大，更远了

    很快，场中出现了诡异的一幕。

    所有人都看着罗俊，就那样看着

    而那蓝芸则是脸色惨白，眼中满是惊恐之色

    “人主”赵长云轻声叫了叫还在大笑的罗俊。

    罗俊摆了摆手，有些不悦道：“长云，朕不是令你调动大军吗？怎么还不去？杨叶一死，现在古域城士气低落，现在正是我们的绝好机会，最多只需要三十万大军加一千尊者境强者就可以拿下古域城”

    说着说着，罗俊也发现了有些不对，因为他面前的这些属下都很难看，有的脸上更是露出了惊恐之色。罗俊双眼微眯，猛地侧身，然后他看到了一个他熟悉的人。

    此时的剑阵已经散去，在罗俊不远处，正是杨叶。

    当看到杨叶时，罗俊真张脸顿时极其精彩了

    “原来你这么想我死！”

    杨叶笑了笑，下一刻，杨叶暴射而出，手中木剑带起无数道剑气密密麻麻地激射向罗俊等人。

    “人主快走！”

    赵长云大惊，他们没想到这杨叶竟然没有死，连圣地的那种妖孽都死在了他的手上，他的实力到底已经强到了哪种地步？罗俊这次只带来了几百尊者境强者，因此，赵长云很清楚，如果罗俊继续留在这里，绝对有生命危险，所以在杨叶出手的那一刻，赵长云就连忙先让罗俊走。

    “嗤”

    一些为了保护罗俊而朝着杨叶冲过去的尊者境强者在接触到杨叶的剑气时，直接被剑气贯穿他们的身体。在杨叶的剑气面前，这些尊者境强者连还手的能力都没，包括他们的空间囚笼也在这一刻没有丝毫的作用，因为此时的杨叶的剑气都有着十重剑意与木剑的加持！

    “人主，你快走！”赵长云沉声道。他发现，杨叶似乎比之前更加强了！

    “走？”罗俊摇了摇头，道：“让我抛下你们独自逃生？我做不到，再者，我罗俊又何惧他杨叶？”

    语落，罗俊手中人皇剑突然出鞘，罗俊连人带剑化作一道白色剑光朝着杨叶暴射而去，与杨叶战在了一起。

    “来人了，立即让所有尊者境强者赶来！”

    赵长云对着身旁一名士兵说了一句，然后身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    “他妈的，竟然群殴，太不要脸了，丁小姐，还请打开大阵，让我们去助杨叶一臂之力”

    “丁小姐打开大阵，我的刀已经饥渴难耐了”

    “打开大阵，我们去杀光罗俊这帮没卵子的废物”

    “”

    紫貂在见到杨叶出手的那一刻，就直接化作一道紫光出现在了古域城外这让一旁的丁芍药眼皮直跳，因为她发现，这古域城的这些大阵对这个小家伙似乎没有丝毫的作用。还好这小家伙是跟杨叶一伙的，不然自己这边恐怕会头疼不已！

    晓雨夕紧了紧手中的蝉翼，看向丁芍药，丁芍药微微一笑，道：“打开守护大阵！”

    当古域城的护城大阵被打开的那一刻，无数强者一声欢呼，然后从城墙上闪掠而出。

    “人主，你快走！”

    赵长云来到了罗俊身旁，与一些尊者境强者抵挡着杨叶，不让杨叶靠近罗俊。杨叶一死，南域会土崩瓦解，同样的，罗俊如果一死，中域的那些联盟势力也将会瞬间土崩瓦解，所以，罗俊绝对不能有事！

    在见到古域城无数尊者境强者冲出那一刻，罗俊脸色阴沉了下来，犹豫了下，然后道：“所有人一起撤！”如果是只有杨叶一个人，他与众人合力，就算不能杀死杨叶，也能够压制住杨叶，但是现在，杨叶也有了帮手，他们这边没有丝毫的胜算！

    说完，罗俊转身化作一道黑影消失在了远处。

    虽然罗俊叫众人走，但是赵长云等人却是没有离去，因为必须要有人来阻止杨叶。

    “想走？”

    见到罗俊逃，杨叶冷哼了一声，体内玄气涌入神梭之中，然后九幽剑羽出现在了背后，身形一动，化作一道剑光朝着前面暴射而去，而就在这时，赵长云突然挡在了杨叶的面前。

    “杨叶，有我在，你休”

    赵长云说到这，一道剑光突然朝着他激射而来，赵长云大惊，手中长枪猛地刺出，枪尖点在那道剑光之上，‘轰’的一声，剑光轰然碎裂。然而这时，杨叶突然自他身旁一闪而过，赵长云双眼顿时圆睁

    “好强的剑”

    赵长云说完这句，他的脑袋一歪，掉落在了地上

    杨叶觉得自己的速度已经很快了，但是他没想到，这罗俊的速度竟然丝毫不比他慢，让得他与罗俊之间的距离竟然在不断拉长。

    突然，罗俊停在了空中，无数白色气流云集他头顶，然后不断朝着他涌去，转身，罗俊手中人皇剑猛地出鞘，一道百丈大小的白色剑气撕裂空间，朝着杨叶狠狠地切割而去！

    杨叶眼中寒芒一闪而过，手中木剑猛地爆发出一道剑芒，就这样，杨叶连人带剑朝着罗俊那道白色剑气暴射而去。

    “轰！”

    两者刚一接触，一道巨响声便是在天际响彻而起，在接着，一道剑光自白色剑气之中冲了出来，然后速度不减的朝着罗俊激射而去。

    见到这一幕，罗俊眼皮一跳，然后转身朝着乱魔海逃去。现在他可以确定，这杨叶之前不仅没有受伤，反而变的比以前更加强了！

    虽然罗俊恨不得杀了杨叶，但他不得不承认，以他现在的实力，能够与杨叶交手，但绝对不可能战胜杨叶，他现在与杨叶之间还有着不小的差距，除非他收服北域或者南域，拥有四域的信仰之力，否则，他绝对不可能战胜杨叶！

    罗俊想要杀杨叶，杨叶又何尝不想杀罗俊？他需要跟剑灵去圣地拿剑，但是如果不解除人类世界的危机，他根本不能去圣地。所以，只要逮到机会，他就会尽全力诛杀罗俊。但是可惜，人家实力虽然不如他，但是后台却是比他大

    任何世界，不仅要讲究个人实力，还要讲背景后台

    一追一逃，很快，罗俊来到了乱魔海，他的地盘。

    杨叶停在了空中，因为此时罗俊已经钻入了乱魔海的大军之中，在他的面前是百万大军。

    虽然危机解除了，但是罗俊脸色却是更加阴沉更加难看了。因为他又一次被杨叶逼的丢尽了脸面，而且还损失了数百尊者境强者。这一次罗俊发誓，在也不会相信圣地的任何人了。每相信圣地一次，他就会死许多人

    “罗俊，你可敢出来一战？”

    空中，杨叶看在大军之中的罗俊，声音在玄气的加持下，远远传开，一时间，整个罗俊的大军都听得清清楚楚。

    “诸葛！”

    罗俊脸色阴沉的喝道，很快，诸葛出现在了他的面前，罗俊，道：“还需要多久才能唤醒那些家伙？”

    诸葛沉吟了一会，道：“至少还需要五天，现在虽然可以强行唤醒他们，但是这会让他们的实力大打折扣，得不偿失。我知人主想灭杀杨叶，但是我们切不可冲动，因为现在唤醒他们，以他们的实力，根本不可以斩杀杨叶！”

    “五天吗？”

    罗俊深吸了一口气，左手死死握着人皇剑，他是真的一刻也不想等了啊。

    “罗俊，你是懦夫吗？”

    杨叶的声音继续在空中响起：“就你这样，还自称人皇？你干脆叫狗皇算了。你说说，你除了躲在人群后面，让自己手下替你送死，你还能做什么？还有你们这些中域的世家与宗门，你们难道是眼瞎了吗？竟然跟着这么一个人，知道之前他做了什么吗？为了自己活命，他让赵长云等人断后，现在，赵长云等人全死了，看看，这就是你们的人皇”

    杨叶原本不喜欢废话的，但是他突然觉得，有时候话其实比出手更有效果。没办法杀死你，那就气死你

    确实，罗俊此时就气的肺都快炸了

    “杀！”

    见到杨叶还有说话，罗俊连忙发了命令，无数尊者境与灵者境闪掠上空，朝着杨叶掠去。

    “就等你们！”

    杨叶嘿嘿一笑，黑色剑匣出现在了他身后

    “快回来”

    见到这一幕，下方的罗俊大惊道。

    ps：22张月票还完感谢：大陆谕鸟的打赏，谢谢支持！！！！。。洗个澡，继续码字去           
            