    作为公众人物，交往这么多男朋友，自然不可能一次都不被狗仔拍到。

    一次两次没什么。

    女明星也要谈恋爱的。

    可是多了就不好了。

    私生活不检点，路人缘就会受到影响。

    若是乔伊不在意其实也没什么。

    至少不是出轨小三，她每次都是等之前的男人送走了，再无缝衔接下一个。

    可是乔伊介意啊。

    她不希望自己身上有污点。

    所以这个背锅的任务，就给了原主。

    每次送走一个男人，要么就是被原主勾引了。

    要么就是原主嫉妒她，勾引不成故意搞破坏。

    反正分手都不是乔伊的错。

    甚至后来看原主在娱乐圈越来越顺风顺水。

    有一些大导演，甚至在她和原主之间，舍弃她而选择原主。

    虽然每次原主都很自觉的让给乔伊。

    可乔伊心里对原主的忌惮和嫉妒与日俱增。

    乔伊曝光了原主和之前的金主们的事情。

    还是有照片有截图的石锤曝光。

    一时间，原主的名声跌到谷底。

    演艺事业大受影响。

    就在这时候，傅沉----原主真正的主子，被乔伊召唤了过来。

    原主差点没高兴疯了。

    一开始傅沉还宽慰她，肯定了她的忠心。

    表示回去后，会给她赏赐。

    可是和乔伊接触没几天。

    就对乔伊情根深种。

    然后对原主越来越冷漠。

    后来，更是为了帮乔伊出气。

    动不动就叫她过去给乔伊跪着道歉。

    极尽羞辱。

    原主都忍着，对于真正的主人，她心里生不起一丝反抗。

    但她还是私下告诉了傅沉。

    乔伊以前和那些男人的事情。

    而且还说出了她的猜测。

    一是经历了那些男人，乔伊的容貌变化。

    二是那些男人在被乔伊送走之前。

    个个都没了初来现代的气势。

    在南梁的辅佐傅沉的时候，她和傅沉手下一位谋士还算交好。

    那位谋士会一些道家学术。

    耳濡目染的，她也会一点皮毛。

    简单的望气看运，还是可以的。

    她能看出来，所有那些被乔伊送走的男人。

    虽然身体看上去和正常人没什么两样。

    但是他们身上那种贵气几乎完全消失。

    有两个人，她还看出其印堂发黑。

    明显的倒霉之兆。

    她不希望傅沉也这样。

    但是傅沉直接拿着皮带狠狠教训了她一顿。

    傅沉是练过武的，不是现代社会这些弱鸡。

    原主差点没被打死。

    饶是这样，她还是不怕死的继续劝说。

    但是无济于事。

    结果自然不言而喻。

    傅沉在现代呆了三个月。

    三个月后，被乔伊送回南梁。

    这次原主说什么也要跟着回去。

    而且她已经知道傅沉回去可能不会有很好的下场。

    所以乔伊威逼利诱压根没用。

    乔伊最后还是气急败坏的放了她。放她走之前，还让她亲口承认之前网上那些爆料。

    都不在这个世界生活了，原主自然不介意。

    乔伊说她心术不正靠男人上位也好。

    说她嫉妒乔伊屡次陷害中伤她也好。

    她通通都认。

    等回到南梁。

    不出所料。

    傅沉开始倒霉了。

    就像是被老天针对一样。

    接二连三的劫难过来。

    原主和傅沉手下的人，不知道多少人命填进去。

    也阻止不了傅沉的落败。

    很快，傅沉被四皇子栽赃通敌卖国和谋反的罪名。

    傅沉下了大牢。

    原主和仅剩的百来个死士拼死把他从流放的路上救走。

    可惜，傅沉早已失势。

    无数的追兵还是将他们找到。

    最后，傅沉自刎。

    自刎之前，亲手杀了原主。

    他觉得是因为原主，才让乔伊不愿意和他在一起。

    如果他一直留在现代，不仅不会落到如今的境地。

    还可以和最爱的女人长相厮守。

    结果一切都被原主破坏了。

    原主的愿望：

    拆穿乔伊。不让傅沉被他蒙骗。

    报复乔伊。

    楚蕴接收完剧情之后。

    直接冷笑一声。

    不得不说，南梁的洗脑术还是很厉害的，原主这样的人，到了一个人人平等，姹紫嫣红的现代社会，居然不想着留下来过属于自己的人生。

    反而要当牛做马的给乔伊办事，企图换取回去的机会。

    楚蕴觉得，除了对于死士那种深入灵魂的洗脑，或许还是有感情因素的。

    不然再强大的洗脑术，也抵不过人的本能。

    至于原主没有提出要攻略傅沉什么的。

    应该是根植于她内心的卑微。

    不管她本身再优秀，总归是觉得，自己只是傅沉的死士。

    傅沉不是她能肖想的人。

    不然怎么会被人杀了都没有半点怨言。

    这怕是已经超出了死士的忠诚了吧。

    正常死士被自己主人不识好人心的杀了。

    就算认命，也绝对到不了付出灵魂也要拯救他的地步。

    “楚蕴，那这个任务咱们做不做呀？”粉鸭子担心的问道。

    “咱们过来的时候，我发现这个位面的壁垒上，有很多乌漆嘛黑的点点，我感觉那不是个好东西，所以花了点时间，专门避开了。”

    “也就是我现在升级了，要是没升级的话，说不定还真避不开。”

    “所以我猜测，这应该是主神专门布置的位面，把其他位面的气运之子带到这里，让乔伊攻略，攻略完了之后，吸收了位面之力然后再把人放回去。”

    “那些黑点点，我感觉应该是什么感应器。”

    楚蕴没说话。

    她走到了镜子前。

    不得不说，原主的确有让乔伊嫉妒的资本。

    哪怕这具身体已经快28 了。

    但是皮肤依然精致白皙。

    身体因为会武术，线条格外好看。

    容貌不属于艳丽类型，但是格外耐看。

    而且还有现代人怎么都学不来的古典韵味。

    加上曾经受过训练。

    古典中又带着一股子媚态。

    矛盾的气质，又其妙的融合在一起。

    让人看一眼就难忘。

    “这个位面是不是不好找比这具身体更好看的委托人了？”

    粉鸭子：......

    吸了一口气，“差不多吧，如果非要找的话，我可以试试，但不保证。”

    他差不多也明白，臭女人估计是不会放弃这个位面了。

    就是原主这操蛋的愿望。

    在这方面，粉鸭子自认为还是了解臭女人的。

    “那楚蕴我要不要和原主商量一下，让她换个愿望什么的。”

    楚蕴对着镜子微微一笑。

    “不用。”

    既然没提攻略傅沉，只需要拆穿乔伊。

    很简单的嘛。

    当然她也只会做到拆换乔伊。

    至于傅沉知道乔伊的真面目之后，会干出什么事，后续又会怎么发展。

    就不是她能保证的了。

