
　　纳格法尔号船长室里，布莱克的手指正抚摸在脖子上悬挂的护符上。

　　在带上这件神器之后，眼前的人物卡便浮动出两个词条来，第一个是魔法护盾效果，名字就叫“萨瓦里克的杰作”，能吸收25%生命值的破坏力。

　　物理和魔法伤害都可抵御，每30秒这个效果刷新一次，换句话说，布莱克的敌人30秒内破不了盾，就会面对一个全新的魔法盾。

　　对于那些弱者对手来说，这简直和噩梦一样。

　　但第二个效果就比较奇特：

　　萨特诅咒：你携带着一件来自萨特恶魔的宝物，它散发出的味道会引来那些精灵传说中的邪魔。在靠近梦境与物质世界薄弱点的地方，萨特追踪者们会循迹而来，对你发动袭击。

　　每次击退袭击者后，下一次前来的萨特恶魔实力会更强，直到萨瓦里克亲自现身。

　　这个负面效果让海盗微微皱眉。

　　萨特恶魔萨瓦里克，他知道，那是个居住在费伍德森林碧火谷的萨特恶魔首领，当然比不上始祖萨特萨维斯那么强大，但也不是个可以小觑的家伙。

　　毕竟能在游戏中留下正经姓名的，在现实世界里都不可小觑。

　　不过眼下，事关这个恶魔的事可以暂且放在一边，那毕竟是以后的事了，布莱克现在需要关心的是叛徒恶魔达格洛普带来的消息。

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　海盗坐直身体，他“看”向跪倒在眼前的恶魔小鬼，沉声说：

　　“阿克蒙德要来艾泽拉斯？这消息你从哪听来的？”

　　“是，是上一个抓住我的精英魅魔说的。”

　　被打的鼻青脸肿的小鬼不敢抬头，这会更不敢说谎或者卖关子。

　　就如疯狂的克林弗兰所说，一旦它不被海盗接纳，被丢回扭曲虚空，那些听闻神器消息的恶魔们蜂拥而至，绝对能把它活吃了。

　　它这会不必海盗逼问，就一五一十把自己知道的全说了出来：

　　“那个魅魔是阿克蒙德的忠诚下属，深渊领主玛洛诺斯的副官的参谋的下属的恶魔突击队队长的同胞恶魔兄弟的第三个情人的小宠物。

　　她在尼斯卡拉的边缘抓住了我，打算抢夺我的...呃，船长您的宝物，我试图拖延时间，便骗她说我在艾泽拉斯世界里还藏着宝物。

　　那个魅魔信以为真，便要求我带她来这个世界，路上我套她的话，才得知了这个消息。

　　据说恶魔之星玛顿那边已经有数个前锋军团在集结，是污染者亲自下的命令，还派了很多艾瑞达恶魔领主前去督战。

　　欺诈者蛊惑兽人入侵艾泽拉斯的计划破产，这让污染者看到了压过它一头的机会，便打算趁着艾泽拉斯人类世界还处于虚弱的时候，打开通往这个世界的大门。

　　它要亲自带领恶魔军团踏平艾泽拉斯，来亲手洗刷一万年前军团于此失败的耻辱。”

　　小鬼颤颤巍巍把自己知道的消息都说了出来。

　　它抬起头，看了一眼布莱克。

　　那个血红色的眼罩让它望而生畏，又打了个哆嗦，继续说道：

　　“我还从那个魅魔那里知道了一些小道消息，据说污染者已经在艾泽拉斯世界找到了内应，那些内应会提前进入达拉然，偷窃一些神器来打开军团之门。”

　　“哦？现在的艾泽拉斯，就有如此大规模的恶魔崇拜者了？”

　　海盗眯起眼睛，追问道：

　　“知道谁是污染者的内应吗？”

　　“呃，我正打算继续套话的时候，主人您的强大随从就赶过来了。”

　　小鬼垮着脸，瞥了一眼身后残暴的恶魔卫士。

　　它小声说：

　　“那个魅魔还没回答就被克林弗兰砍死了，灵魂都被格雷泽吃掉了。”

　　“哼，你这是在把你愚蠢的失败，栽赃给我吗？”

　　恶魔卫士听到小鬼的说法，顿时狞笑着捏起包裹着铁甲的拳头，一团燃烧的邪火在它拳头上缠绕起来，作势就要给这不老实的小鬼来上几拳。

　　达格洛普被吓的紧缩脑袋，又眼巴巴的看向布莱克，祈求着主人救命。

　　“行了。这个消息还行，买一条愚蠢的贪婪者的小命足够了。”

　　海盗挥了挥手。

　　恶魔卫士不满的哼了一声，但前几次布莱克干脆利落的屠杀命令让它杀的很爽，这会也没有再出言抱怨。

　　狠狠的瞪了一眼惹是生非的小鬼，转身就走入了恶魔传送门里。

　　那边还有很多追踪达格洛普的恶魔在盘踞，它这个战斗狂已经忍不住要去那里找找乐子了。

　　前几次受命的屠戮，让克林弗兰吞吃了很多灵魂，它需要用一场场激烈的战斗，把那些灵魂中的心能榨取出来，让自己成长到更强大。

　　杀与被杀，这就是一个正统的恶魔卫士的军团之路。

　　“你现在不敢回去扭曲虚空，只能呆在艾泽拉斯，但我还没消气呢。”

　　布莱克敲了敲眼前的桌子，对颤颤巍巍的小鬼说：

　　“你必须再为我做一件事，才能让我仁慈的原谅你这可耻又愚蠢的背叛，我提前说明，那是一件很危险的事。

　　一旦失败，你的下场不会比被恶魔吃掉更好。

　　你最近还是找找机会，尝试下收集好运，或者向某个你认识或者不认识的邪神祈祷一下，让它帮帮你。

　　去吧。

　　不许离开纳格法尔号。”

　　海盗一挥手，小鬼便拉耸着脑袋，一瘸一拐，蹦蹦跳跳的离开了船长室。

　　这个坏心眼的小鬼当然需要被惩罚，它的行为已经算得上叛变，必须出重拳猛击，给它一个永生难忘的教训。

　　但刑罚执行并非现在。

　　时机还不成熟呢。

　　“阿克蒙德居然提前想要入侵艾泽拉斯。”

　　船长室里，海盗龙塞菲尔皱着眉头，对布莱克说：

　　“你这只蝴蝶的翅膀也扇动的太厉害了，要是现在这个时候就打一场世界之树保卫战，结果估计和正史不会有太大区别。

　　你准备怎么做？”

　　“你想让我怎么做？”

　　布莱克看了一眼大副，他说：

　　“直航卡利姆多，去提醒卡多雷们赶紧把睡大觉的德鲁伊们都叫醒吗？不现实的，且不提她们会不会信我，就说这件事本身。

　　我不知道阿克蒙德找的内应是谁，但眼下就我了解到的消息，达拉然在最近会很热闹。

　　除非污染者找到一名半神当内应，否则不管是谁，都别想那么轻易的在达拉然打开军团之门，二三十个传奇聚在那里，还有死亡之翼和它的黑龙们。

　　这可比海加尔山之战刺激多了。”

　　“所以你觉得，军团这次入侵大概率会失败？”

　　塞菲尔问了句。

　　海盗点了点头，没有再多说。

　　几分钟之后，他正要给塞菲尔下达命令时，纳格法尔号的船灵突然送来一道信息。

　　有东西一头撞进了海洋污染的迷雾里，正在试图进入纳格法尔号的甲板，但被船灵用迷雾困住了。

　　“船长！船长你放我进去啊！我讨债回来啦！给你带了礼物，快让我进去啊。”

　　小星星扯着嗓子，用龙语在迷雾里大喊大叫，来回扑腾，把三艘船周围的海洋污染的灰色迷雾扇动的逸散开。

　　“这是小星星回来了？”

　　布莱克诧异的和船灵沟通说：

　　“你怎么连她都不认识了？让她进来嘛。”

　　船灵固执的坚持己见。

　　她又对布莱克送了道消息，她说，进入迷雾里的不只是小星星一个人。那头蠢龙并没有发现自己被跟踪了。

　　“唔，这就有意思了。”

　　海盗挑了挑眉头，朝着塞菲尔努了努嘴，大副龙点了点头，唰的一声消失在船长室。布莱克随后下令船灵把小星星放进来。

　　“哗”

　　海洋污染源点的迷雾如大门一样散开，让兴高采烈的小星星拍打着翅膀落在纳格法尔号湿漉漉的甲板上。

　　那龙影落下，把正在擦甲板的海盗“见习生”达库鲁吓了一跳。

　　随后又看到那头庞大的幼龙缩小躯体，变化成一个佩剑的蓝衣精灵，带着一只肥嘟嘟的雏龙，仰着头，拨了拨自己那非常特殊的渐变色长发，骄傲的往船长室走去。

　　“船长，我回来啦。”

　　小星星看到布莱克在船艉楼二层的栏杆边迎接她，顿时兴高采烈的跳上去，得意的对船长展示着自己腰间悬挂的那把漂亮的骨剑，说：

　　“我从德鲁伊们那里弄到了好多好东西！我还见到了塞纳留斯，那个半神可好说话啦，他感谢我帮乌索克安息，还给了我他的赐福。

　　我请他帮我把乌索克的长牙制作成了这把剑。

　　这可是半神的牙齿制作的魔法剑，整个巨龙军团都是独一份。”

　　“嗯，厉害厉害。”

　　海盗一边敷衍的感慨，一边将感知散开，他又随口问道：

　　“刚才看你飞来时，体型明显大了一圈，是塞纳留斯给你的赐福缘故吗？”

　　“嗯嗯。”

　　小星星疯狂点头，说：

　　“我本来打算找德鲁伊要东西的，但后来塞纳留斯亲自过来，我就不要宝贝了，请他给我施加了一个半神级的生长祝福。

　　让我成长的速度比原本快了很多，还不会有后遗症。

　　哦，对了，这个给你。”

　　蓝龙小公主从自己的行囊里，取出一把一人高的黑色粗粝手杖，递给了布莱克，说：

　　“这就是你要的上古符文手杖。德鲁伊们说这东西都是给银翼哨兵的将军们准备的，我点名要这东西的时候，他们看着很肉疼。

　　但还是给我了。”

　　布莱克当即满意的点了点头，接过手杖，拿在手里，人物卡给出鉴定词条：

　　上古符文手杖

　　史诗品质·制作材料【自然赐福】

　　使用：

　　搭配优秀的金属，将其制作成一把用于狩猎的战矛。

　　或者搭配特殊鞣制的野兽肌腱，制作成一把战弓。最终成品品质，由制作材料的材质决定，上限为【史诗·卓越】造物。

　　物品说明：

　　这是由年长的战争古树在战斗中脱落的枝桠制作的材料，因为古树本身就是诞生于大自然的奇迹生命，因而让这枝桠也带上了浓厚自然的气息。

　　它经过德鲁伊们的妥善处理，成为了品质极好的战争物资。

　　一般情况下只会授予为卡多雷文明做出杰出贡献的战士们，能拿到它本身就是一件荣耀之事，请妥善使用它。

　　“月神之泪呢？拿回来了吗？”

　　海盗将手杖收入囊中，又“看”向小星星追问了句，后者点了点头，眼神狐疑的捂住了自己的包包，她说：

　　“这次你可休想从我这里骗走它了，我专门问过塞纳留斯，半神亲自给我讲解了月神之泪的用处，它可太厉害了。

　　我才不会把它给你。”

　　“嘁，小心眼。”

　　布莱克哼了一声，抱着双臂说：

　　“真是没见过好东西的小星星，放心吧，才不找你要呢。但你收好了，别随便用，每个生命一生中只能使用它一次。

　　必须用在最最合适的时间，才能发挥出最大的用处。

　　话说，你这次去找德鲁伊们要了这么多东西，还得到半神的赐福，那些德鲁伊们没有恼羞成怒的说你贪得无厌，然后赶你走吗？”

　　“没有啊，德鲁伊们很喜欢我，他们说织法者的血裔的到来，让月光林地蓬荜生辉。”

　　小星星哈哈一笑，翻手拿出一个古朴的木制徽章，佩戴在自己长裙领口，她宝贝的抚摸着徽章，说：

　　“他们还在半神的见证下，授予了我‘塞纳里奥勇士’的徽章呢，我现在也是德鲁伊教团的荣誉成员啦。

　　除了绿龙之外，可是很少有人能得到这份荣誉的。

　　哦，对了，船长。

　　我在月光林地游逛的时候，从一头很爱哭的漂亮树妖那里，打听到了一个消息。她告诉我，有个叫仁德会的组织被放出来啦。

　　还说他们外出就是了追捕一个海盗和一个矮人猎人，这消息整个月光林地的人都知道了。”

　　“什么？”

　　一向天不怕地不怕的布莱克，听到这个消息的时候顿时抖了抖身体。

　　他说：

　　“你再说一遍，谁被放出来追捕我了？这...不就是抢了些东西吗？至于这么狠毒吗？直接放一群极端动保疯子出来追我？

　　这些德鲁伊，也太小心眼了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，24.人人都爱小星星免费阅读。https://xs.23sk.com 