    “回禀陛下，这尸体表面上看着是七窍流血而死，但臣仔细检查了他的舌根部，上面并没有血。”

    “什么意思？”老皇帝不懂，其他人也不懂。

    “陛下，正常的七窍流血应该是由身体内往外流，所以舌根是一定会有血的。

    这具尸体没有，说明她七窍的血应该是从外面灌进去的。”

    “胡说，你这个简直就是谬论，眼睛都是会骗人的，也许是你没看仔细。”之前检查的太医愤怒的反驳。

    王皇后的人也跟着帮腔，“不错，这番言论简直儿戏。我们都知道张院首崇拜珏王妃的医术，但也不能因为个人的感情而扭曲事实真相啊。”

    “不错，这个说法我们不接受。”

    王皇后很满意现在的舆论导向，得意的看着时浅，等着她辩驳。

    老皇帝看着始终处变不惊的女子，问道，“你还有什么话说？”

    “父皇，其实证明这具尸体的真正死因很简单。”

    “你有什么办法？”

    “开膛。”

    淡淡的两个字，让在场的人都倒吸了一口凉气，脸上全是惊慌。

    不管一个人生前如何，死者为大，身体更是不容亵渎。

    时浅当真是太大胆了，简直罔顾人伦。

    张院首的身子都抖了抖，珏王妃的话真的是太大胆了。

    “放肆，简直胡闹。”南国帝面色严肃，这时浅简直太大胆。

    “父皇，查明死因，找到杀害她的真凶，这才是对死者最大的尊重。”

    “陛下，万万不可啊，这可是老祖宗定下的规矩啊。

    违反了，会遭天谴的啊。”王皇后生怕南国帝会动摇，连老祖宗都推了出来。

    “死者身体不能损伤，那五马分尸之刑和腰斩等刑罚，是不是应该取消。”时浅看着王皇后，一字一顿的道。

    “你强词夺理。”王皇后的声音高而尖锐，仿佛这样她就能在气势上压倒时浅了。

    殊不知她这个样子，丑陋至极。

    南国帝精明浑浊的眼睛看着时浅，“朕不会做违背礼法的事，既然所有证据都证明是你做的，来人……”

    “慢着。”

    浑厚有力的声音从众人身后响起。

    时浅跟着一起往后看，就见独孤珏坐在轮椅上，朝众人而来。

    精致的黛眉微蹙，她不是说他这几日都不能下床，他怎么进宫来了。

    暗一心中也满是担忧，忙上前接替府卫，亲自将独孤珏推到时浅身边。

    独孤珏侧仰头看着独自面对风雨的小女人，抬手抓住她的小手，牢牢的握在自己的手心。

    “别怕，有我在。”

    时浅一向波澜不惊的心突然紧跳了一下。

    独孤珏为何要抓她的手，还说出这样的话。

    下意识的挣了挣，却没有挣脱。

    独孤珏又紧了紧自己的手，然后用另一只手从怀里掏出一样东西。

    “父皇，这是您赏赐给儿臣的免死金牌，儿臣现在将他还给您，希望您能准许将废妃的尸体开膛检验。”

    独孤珏一番话，直接让在场的人都不淡定了。

    那可是免死金牌啊，不管犯了多大的罪，都能保自己一命。

    独孤珏征战沙场近十年，用无数次的出生入死换来了这块金牌。

    他今天竟然为了一个女人，就这么轻易的用了。

    就算是他真的想保时浅，完全可以用这块金牌免时浅一死就行了。

    如果陛下答应了，那开膛的结果显示凶手就是时浅呢，那岂不是白白浪费了这块金牌。

    王皇后听了独孤珏的话，立马激动了。她一直弄不死他，最大的原因就是因为他拥有这块免死金牌。

    如果他没有了这块免死金牌，那就好对付多了。

    “陛下，时浅可能真的是冤枉的，不如就答应了她吧。”

    皇后党的大臣们领会了王皇后的意思，纷纷附和。

    南国帝没有说好也没有说不好，而是严肃的看向独孤珏。

    “你想好了。”

    “儿臣心意已决，请父皇成全。”

    “好，那朕就成全了你。”

    “谢父皇。”

    独孤珏将金牌交给大监德福，德福恭敬的接过收好。

    时浅清丽不食人间烟火的眸子此刻蒙上了一层迷茫。

    “王爷，你不必如此。”

    大师兄一会就能赶到，国师的话，南国帝一定会听。

    “你是本王的王妃，保护你是本王的责任。”

    说完，握着时浅的手又紧了紧。

    香儿看着相握在一起的手，她第一次纠结，珏王爷对小姐其实也是不错的。

    不行，小姐是主子的，她不能心软。

    香儿忙坚定自己的立场，想着如何分开两个人的手。

    就在这时，一声国师驾到响在每个人的耳畔。

    所有人都转头去看声音发出的方向，然后就见一身明黄色袈裟的无妄，步伐沉稳的走向众人。

    “贫僧参见陛下。”

    “国师不必多礼，这次的事情办的怎么样？”

    国师几日前前往皇庙为帝王祈福，今天才赶回来。

    “一切顺利，陛下福泽绵延，实乃南国百姓苍生之幸。”

    如果这话是从别人的口中说出来，大家可能会认为是拍马屁。

    但如果是国师说的，那就完全不一样了。

    南国帝龙颜大悦，当即就要对国师进行封赏，不过却被拒绝了。

    “陛下，这乃是贫僧应当做的。”

    “好好好，国师大人稍后，等处理了这里的事，随朕到御书房详谈。”

    “是，陛下。贫僧听说冷宫死了人，凶手还指向珏王妃？”

    王皇后听了这话，心里咯噔一下，从上次的马球大赛上她就感觉到了。

    这位国师大人对时浅格外的照顾了一些。

    她事后命人去查探过两个人之间的关系，结果是一无所获。

    但她总觉得这两个人之间一定是有关系的。

    “不错，现在珏王妃说要通过给死者开膛来证明她的清白，国师怎么看？”

    其他人都屏住了呼吸，等着听国师大人的高论。

    “南国律法明确规定了，死者为大，不允许损伤侮辱死者的尸体。”

    国师的话让王皇后松了一口气，看来她之前的担心都是多余的，国师跟时浅根本就没有什么交情。

    不过她高兴的太早了。

    无妄紧接着道，“但律法也有不完善的时候，凡事不能一成不变。

    陛下贤明仁慈，一定不会让真凶逍遥法外。”

    “好，国师大人所言极是，时浅，你的要求，朕准了。”

