    “安室哥哥，你就别欺负高木警官了啦！”显然也把高木涉当成了是接他们的人，和安室透前后脚抵达的柯南很自然地走上前，向老好人解释到：“没那么严重，我之后联系上了英士哥哥，现在只要做完笔录就行……额，说起来，佑哥哥怎么不在？”

    “老师还有事要忙，笔录过几天再来补——”安室透一把勾住高木涉，微笑着道：“我想高木警官应该不介意？”

    “不，当然不介意……呵，呵呵……”已经完全忘了自己是要干什么的高木涉连忙摇头，“藤原先生有多忙我是知道的，等他有空了就好，有空就好……”

    先生不在？

    安亭皱了皱眉，朝李云辉和刘梦怡做了几个手势，两人点点头，借着安亭有意无意的遮挡，转身离开了警视厅。

    “反正事情的经过柯南都知道嘛！”安室透若有所觉地往后看了眼，然后朝柯南呲了呲牙，“正好我也一起听听老师是怎么把一群劫匪给说得窝里反的。”

    “把劫匪说得窝里反？”高木涉震惊道。

    “是啊，藤原警部在车上的时候是这么说的——”安室透双手一按，一旋，把高木涉转向了来时的方向，“快去做笔录吧！这么精彩的经过，我都等不及要听了！”

    “哦哦……”高木涉点了点头，就这么晕晕乎乎地被人带着往里走去。

    ……

    “哦，高木，你终于把人——”同样被摧残了好久的目暮警部听到脚步声，惊喜万分地抬起了头，见到的却不是之前联系他们的朱蒂，而是——

    “嗯？安室先生？安亭先生？还有少年侦探团的大家——”目暮警部茫然道，“你们怎么来了？”

    “来做银行抢劫案的笔录啊——”步美奇怪道，“难道发生了这么大的事，都没人通知目暮警部吗？”

    “……”

    什么叫没人通知？他那是有事在忙好吗？

    目暮十三决定不和一个小孩子计较，而是对着高木涉道：“让你接的人呢？”

    “啊？人……人……”

    对啊！他明明是去接别人的啊！

    发现自己又出了差错的高木涉冷汗直冒，吞吞吐吐地不敢回答。

    “抱歉，看来是我搞错了——”安室透抢在高木涉之前承认了错误，“我之前看到高木警官站在大门口，还以为他是来接我们的，一直催促着他带我们进来，没想到却是误了警部的正事，真是抱歉！”

    原来这次不是高木的锅？

    目暮警部愣了愣，摆手道：“没事没事，就是一起乌龙事件，而且快要解决了。”

    “乌龙事件？”安室透看了眼目暮警部身后那两个金发碧眼的外国人，恍然道：“是沟通不畅引起的误会吗？”

    “是啊，报案人怀疑他们要对他不利，可这俩人又不会说日语，我之前都快头痛死了！”目暮警部深深地叹了口气，“还好后来他们的同伴正好打了电话过来，才把事情解释清楚，现在等人过来把笔录做了就行了。”

    “哦……原来如此……”安室透意味不明地勾了勾嘴角。

    算了，能恶心一下对方就够了，暂时还是别引起FBI的注意了，毕竟赤井秀一还是认得他这张脸的。

    公安头子暂时偃旗息鼓，没了旁人捣蛋的高木涉终于没再忘记自己的任务，被连累了的老好人摸着脑袋，讪笑着连连鞠躬倒退，“那个……我马上就去！呵呵……马上，马上……”

    “不用了哟——”一道夹杂着奇怪腔调的女声响起，朱蒂操着那口夹生的日语出现在了办公室门口，手里还挽着一脸傻笑的卡迈尔，“我们已经来了，高木警官～嘛，多亏了这位警官先生呢～”

    “哈……是吗……”高木涉看着跨步进来的藤原英士，欲哭无泪地鞠躬道，“麻烦了藤原警部了！”

    “没事，正好我也要过来交接工作——”因为要去停车，晚了众人一步的藤原英士对高木涉点点头，然后蹲下身，朝四个小学生道：“等会儿要做笔录，大家要乖乖在这里等白鸟警部过来，知道吗？”

    “知道了～”小家伙们乖乖点头。

    “这种事我们很熟练的——”步美带着点小骄傲地补充道，“放心吧，英士哥哥～”

    很熟练什么的就别提了吧？步美！

    柯南扶额。

    不过这两人的同伴竟然是朱蒂老师？那就同样是FBI咯？

    那么多FBI来日本，肯定有问题！

    说不定是FBI发现了什么新的线索？

    见朱蒂和卡迈尔已经被高木涉拉着去做笔录了，柯南眼珠一转，‘噔噔噔’地跑到了两个嫌疑人身旁，仰着头，一脸天真地说到：“我第一次看见活的外国人呢！那个……我们还没吃午饭呢！你们吃了吗？吃的什么呀？”

    问我们吃没吃饭？这是日本的打招呼方式？

    有绿色眼睛的那个外国人哭笑不得地和同伴对视一眼，然后转头指了指耳朵，摊开手摇了摇头，表示自己听不懂日语。

    “咳嗯！柯南，你这样不行的啦！”光彦小大人似的教育道，“没听警部说吗？这两人不会日语，要说英文才对！”

    不会日语？

    柯南玩味地抬了抬眉。

    要是真不懂日语，怎么会有那种表情？

    这群人肯定懂日语，会隐瞒这点，很可能是不想让别人发现他们此次行动的真实目的，否则没必要装不会日语，平添麻烦。

    也就是说……

    他们今天去找的人，很可能和组织有关？

    柯南低头咬起了手指，没去管试图用英语和那两个男人交流的光彦，开始思考怎么才能神不知，鬼不觉地查到案子有关的资料。

    问朱蒂？

    抱歉，和FBI没有像原著那样亲密合作过，又被藤原佑调教了很久的柯南，可不像原本那样轻率。

    毕竟那可是连佑哥这种非人类都要慎重对待，很可能打算统治全人类的庞然大物啊！

    早就把藤原佑曾经的说法记在心底，觉得自己肩负着整个人类社会未来的名侦探现在可是谨慎了不止一点两点。

    想来想去，还是觉得应该从高木涉那里寻找突破口的柯南刚松开嘴，就发现原本应该铩羽而归的光彦竟然请起了外援——

    “我们听不懂没关系——”光彦一翻手，将‘正在通话中’的手机界面展露在人前，“我们的顾问听得懂就行了嘛！”

    一群小孩子的顾问？

    绿眸的迈克尔不屑地撇撇嘴，刚想展示一下自己北卡罗来纳州的地道口音，就被屏幕上那明晃晃的‘藤原佑’三个字震到了。

    一群小孩子的……顾问？

    (￣ε(#￣)

    ……

