　　校园幽幽小路上，这一男一女走着走着，突然，“站住...”一道声音猛地传入涂小安和李清照的耳畔中。

　　他们两个微微的一愣，下意识的看向前方。

　　只见一个器宇轩昂的高大男子快步走了过来，长的阳光而白皙，只是五官上生了一双三角眼，透着阴鸷的色泽。

　　“白尘，怎么是你呀”李清照看到来人，瞬间的认了出来。

　　白尘走到前面，直接将涂小安无视了，眼睛都放在李清照身上，笑的说：“这不是要开学了，我想着你也该回来了，就来撞撞运气，没想到还真碰到你了”

　　“哦，原来是这样呀”李清照含笑的点了点头，之后既然没在多说什么。

　　好像还有一点尴尬，冲着涂小安吐了吐可爱的小舌头。

　　涂小安郁闷，这丫头还真的没吹牛啊，在学校到处都是追求者？

　　这话音也才落下没多久呢，就窜出一个。

　　白尘，这个人姓白，涂小安忽然对这个姓氏有点敏感。

　　白尘看着李清照，上下的打量，眼神中难言贪婪跟渴望，道：“清照，晚上我给你接风洗尘，那么久不见了，你可不能在拒绝我”

　　他封了李清照的后路，但这丫头还是没心没肺的拒绝：“不用了，我这里还有朋友，我跟他还有一点事情要办”

　　她看了看涂小安，怒刷他的存在感。

　　这时，白尘才假装看到涂小安，随意道：“怎么暑假回去一趟，还带回来一个男的，清照，你可别告诉我，这是你的男朋友”

　　话说着，白尘的眼睛盯在了涂小安身上，仿佛一条毒蛇，给人一种阴冷的感觉。

　　涂小安翻了翻白眼，忽然想起了蛇王节那天，那个斗蛇的就是李清照的追求者，看他不爽，才要斗蛇。

　　这不，好像历史又要重演了。

　　这丫头还是个祸水啊。

　　走哪里，都有男的追上来。

　　“你想多了，他是我老乡，我带他来学校玩玩，他就借他的宠物蛇给我玩玩”李清照说着将手臂抬了抬，太阴蛇暴露出来。

　　白尘知道李清照老家在白镇，当地人喜欢捕蛇，养蛇，她更是一个蛇迷。

　　就连直播，都直播毒蛇。

　　“呦，这蛇长的真不错，很可爱”白尘惊讶了下，然后做出自己不怕蛇的样子，想去摸太阴蛇。

　　“嘶嘶...”

　　太阴蛇岂能是谁想碰就能碰，立刻狰狞可怖的朝着白尘嘶吼了一声。

　　白尘莫名其妙既然感觉到了一股恐怖的死亡气息，吓得他倒退了三大步，脸色煞白起来。

　　“咯咯，白尘，你不至于吧，我这小蛇蛇就吼你一声，就把你吓成这样子啊”

　　李清照花枝招展的笑了起来，就差说你好没用呀。

　　很显然，这丫头并不是很喜欢这个人。

　　白尘后背冷汗涔涔，怎么回事，自己怕什么呀。

　　这不就是一条小蛇吗，怎么会让自己觉得胆战心惊。

　　白尘自己的莫名其妙，可那一霎那的恐惧怕不会假，但他可是练武之人，四五个大汉围着他，都不会让他觉得害怕。

　　“清照你误会了，我怎么会怕这条小蛇，不过是故意为了逗你开心”他只能给自己找了这样一个借口。

　　噗...

　　涂小安听到他这个蹩脚的借口，有点憋不住的笑了出来。

　　其实他害怕并不可耻，眼前的可是觉醒类的蛇种，杀人简直不要太轻松。

　　白尘被李清照取笑一下也就算了，但涂小安的笑，就让他不满起来了：“怎么哥们，我的样子让你觉得很好笑”

　　“是挺好笑的”涂小安神情自若，随后却说：“不过，我要向你说对不起，我的蛇吓到你了”

　　“你的蛇？”白尘看到李清照对这条蛇爱不释手，一下子想到了一个能取悦她的好办法：“哥们，你这条蛇确实不错，开个价吧，我想要”

　　李清照闻言，顿时不乐意了：“白尘，你还想跟我抢蛇啊”

　　白尘笑了笑：“我买了自然是为了送给你”

　　“送给我？”李清照狡黠的一笑，道：“这蛇可很贵的哦”

　　贵？

　　白尘微微一笑，他的家世显赫，从小大到，都不知道贵字怎么写。

　　然后真诚的看着李清照：“越贵不显得我诚意越足吗”

　　“那好吧，那我就不拦着你了”李清照嫣然一笑。

　　白尘一下子有点吃惊，以前他买各种名贵的东西送给李清照，对方都不要。

　　这次，自己说要买蛇送给她，她既然没反对，好像还一副很期待的样子。

　　看来一定是她太喜欢这条蛇了。

　　好机会呀，一定要把握。

　　“哥们，这条蛇你要多少钱，随便说”

　　涂小安只能配合李清照的表演，眨了眨眼睛：“一个亿”

　　卧槽...

　　白尘瞬间目瞪口呆，劳资让你随便说，你还真敢狮子大开口呀。

　　一条蛇，你就敢要一个亿，当是冥币吗。

　　“哥们，别闹，我是诚心诚意的想卖你这条蛇”白尘眼睛微微一眯的看着涂小安。

　　涂小安耸了耸肩膀：“我跟她开的价格也是一个亿，跟你也是开一个亿，价格公道，童叟无欺”

　　一条蛇，一个亿？价格公道？

　　白尘也是日了狗了，好想一个拳头砸过去，扭头看了看李清照，她居然冲自己点了点头。

　　示意对方没有说谎。

　　白尘猛然的倒吸凉气，感觉有点下不来台了，之前信誓旦旦的说将这条蛇买下来送给李清照。

　　现在对方要一个亿，他拿什么买。

　　想坑自己？也不看看这里是哪里。

　　白尘决定最后给对方一个机会，深深吞了一口气，朝着涂小安伸出手：“哥们，你在重新开个价吧，就当我们交个朋友”

　　这是要跟涂小安握手。

　　涂小安总不能视而不见，礼貌素质很重要，只能勉为其难的也伸出手跟对方握一下。

　　这一握，对方手上传来一股重力，旋即，就闻白尘皮笑肉不笑的说：“哥们，这次开价你可要想清楚哦”

　　涂小安不断感受到对方手上传来的力量，好像想将他的手握的粉碎一样。

　　不得不说这个人还有把子力气，一般人还真受不了喊痛了。

　　但涂小安何许人也，怎么会感觉到痛，而且这副身体本来就是假的，无血也无肉。

　　这下马威用在涂小安身上，还真的不好使。

　　再世为人的涂小安，有一段神奇的经历，如今对方的举动让他觉得非常的幼稚。

　　不过对方既然要这样，涂小安只能勉强配合他一下。

　　体内雷电之力微微运转，一股电流无声无息的传了过去。

　　白尘心里暗暗的想，这小子挺能忍痛，这样用力的捏他的手，还不喊叫。

　　忍，我看你能忍多久。

　　敢让我白尘出丑，你是活腻了。

　　突然，他浑身被电了一下，整个人都不好了，双膝一软，噗通一下的跪在了涂小安的面前。

　　涂小安憋着笑，看着李清照：“丫头，你这个朋友真的好有诚意，为了买条蛇送给你，不惜都向我跪下”

(本章完)

