    尸山外围某处，周围细碎的小山包一座又一座扎堆在这里，仿佛一处坟场。

    每座小山包顶上都有一层白色的布帛模样的东西覆盖在上，风吹过，彩带般的白色丝带随风而起，翩然起舞。

    阴沉的天空，禽鸟掠过长空，高低起伏，或急或缓，好不自在。

    一群蛇鸠模样的大鸟，从远空横掠而来，所过之处刺耳尖锐的鸣叫四散开来。

    所有挡在其前面的飞鸟都爆成一团血雾，被跟上来的蛇鸠抢食干净，只有满天飞舞的羽毛见证着这一切！

    当这群横行霸道的蛇鸠飞到小山包群上空时，好似被什么东西吸引一般，纷纷收翅，冲向那白色的彩带模样的事物！

    “嘭，嘭，嘭………嘭！”

    落地声连成一片，一只只丑陋狰狞的蛇鸠拍打着翅膀，利爪张开，抓向白色彩带！

    这时才看清这群蛇鸠的真面目，其身躯庞大，双翼展开足有两丈之长，鸟喙长而锐利，尖端带勾，显然不是吃虫子的货色。

    硕大的头颅没有羽毛，一层鲜红的皮肤肉瘤遍布，丑陋瘆人。

    最引人瞩目的是其头上比脑袋还要大上一分的黑红肉瘤，其形状好像被剥离出来的腐烂大脑，其上还有大小不一的孔洞，通体鲜红的肉虫在其中穿梭不定。

    尾巴宽大成扇形，两条大腿肌肉虬扎，爪子粗壮坚韧，其上鳞片密布，爪尖弯曲锋利，仿佛一把把匕首，寒光毕露！

    一连串噼里啪啦的落地底声，显然惊醒小山包的主人，小山包上的白色事物忽然转化成淡黄色，落下的蛇鸠被这淡黄事物一粘便被粘住。

    发现不对的蛇鸠拼命拍打，厚重宽大，力量十足的翅膀。

    霎时间沙尘四起，碎石乱飞，但是没有什么用，这淡黄的事物太过坚韧，任凭蛇鸠如何挣扎都没有用，反而越挣扎越紧。

    悲鸣声，一时此起彼伏，渐渐引起共鸣，一圈圈肉眼可见，如水波荡漾的音波回荡在整片小山包。就连躲藏在远处地下的李青都感觉身体酥软，脑门疼，不由得往后遁去。

    自知陷入危险的蛇鸠们，发疯般的鼓动头上黑红色的肉瘤，肉瘤膨胀收缩间，宛如实质的音波好像浪潮一般向着覆盖淡黄色蛛网的洞穴涌去。

    碎石声，肢体碎裂声，水瓶皲裂声，一齐响起，仿佛倒塌的杂货铺。

    这时埋伏多时的黑手才露出面来，大小不一的洞穴中一只只狰狞可怖的大蜘蛛冒出头来。

    挥舞着狰狞修长的锋利节肢就向着音波环绕的蛇鸠扎去。

    坚硬的节肢戳在音波上“铮铮作响”仿佛一曲命运的抗争，最终还是坚韧锋利的节肢更胜一筹，扎散音波，扎穿蛇鸠硕大的脑袋。

    其他小山顶情况也都差不多，只有一些特别强大的蛇鸠，直接把洞穴里还没露头的蜘蛛直接震成碎片，振翅飞上天空。

    不过一小会，刚刚还耀武扬威的蛇鸠群就遭了灭顶之灾，数百的蛇鸠只剩几十只强壮的成年蛇鸠，和一些未成年没有跟着俯冲的幸运儿。

    凄厉的鸟鸣声响彻云霄，蛇鸠群和洞穴中冒出头来的腐尸地网蛛，相互对峙。

    随着时间的流逝，越来越多的蜘蛛露出头来，漆黑的洞穴中一排排猩红的小眼睛垂涎凝视着天空中，凄厉鸣叫当空盘旋的蛇鸠。

    甚至还有一只小汽车大小的腐尸地网蛛爬出洞穴，八只爪子一撑向着空中跃去，丰满的尾部一甩，蛛丝横空瞬间缠绕住一只蛇鸠，往下一拉，撞上高高跃起的大蜘蛛，瞬间被其分尸，尸体散落一片。

    领头的蛇鸠吓了一跳，明显没想到腐尸地网蛛还有这种操作，拖着凄厉的尾音，向着远方逃去，其他蛇鸠也都展翅而逃，

    片刻。

    热闹的天空就只剩下散乱的羽毛迎风而舞，和悉悉索索处理食物的腐尸地网蛛。

    说实话李青也是第一遇见这么厉害的大蜘蛛，毕竟蛇鸠他是知道的：

    蛇鸠，低阶中品尸兽，相当于练气五六层的修士，在加上其头上肉瘤的天赋能力，一般没有针对手段的修士，就算是练气后期的的修士都不一定拿的下。

    最重要的是这东西是群居妖兽，通常都是一大群行动，音波开路，所向披靡。

    在这尸山外围可是横行霸道，没想到今天栽在这些大蜘蛛手里。

    当然这些腐尸地网蛛，也不是善茬，同样是低阶中品的妖兽，蛛网剧毒，坚韧，而且身体坚韧。

    现在的李青可能连人家蛛腿都打不断，要知道现在的李青一身力量达到四千钧也就是将近60吨，这还没加上自身尸元，可就是这样的实力勉勉强强能跟人家过两招，多了不行，不然躺尸就是最终结局！

    远处，李青冒出头来，静静的看着前面的大蜘蛛打扫战场。

    不一会，凹陷的坑洞，猩红的血液，一切的战斗痕迹都被这些大蜘蛛打扫的干干净净，就连死去蜘蛛的洞穴都有蜘蛛帮忙处理。

    一切尘埃落尽，小山包又恢复了往日的模样，蛛网铺地，蛛丝飘扬，等待着下一个受害者。

    李青小心翼翼的催动神通闯入这片土地，向着那些蜘蛛被杀死的地洞赶去，没错他又来捡垃圾了。

    李青在远处观摩了这场战斗的头尾，对于那些蜘蛛死亡的地洞，记得清清楚楚。

    他之所以赶去捡垃圾，主要是因为这些蜘蛛虽然是群居，却每一个腐尸地网蛛都有自己的洞穴，一般情况一个地洞都只有一只腐尸地网蛛。

    李青小心翼翼的向着，体型最大的那只腐尸地网蛛的地洞潜去。

    地洞很宽，却不是很深，整体成一个躺着的U形，一端是出口，一端是地洞，地洞大约一个篮球场大小，里面是密密麻麻的蛛网和一些白色的大茧。

    大茧数量不多，大约十来个，有些已经破损，完好的只有三个。

    漆黑的洞穴中李青用尸链切开坚韧的蛛网，探出身来，破开大茧。

    收获不多，或者说没有收获，一具完整的尸体都没有，全部都变成了粘稠的液体，切开时要不是他反应快，当场尸液淋头。

    内里的骨骼也都被腐蚀的差不多了，只有坚硬的爪子，角之类留存，不过也都被腐蚀的不堪大用。

    至于修士的东西一件也没有，显然这里很长时间没人来光顾过了！

    李青有些失望，这次真的成捡垃圾的了，他都想转身就走，毕竟这些腐尸地网蛛异性大同小异，估计其他地洞中的情况也都差不多。

    不过来都来了，李青还是决定去看看，万一呢！万一有别的收获呢？

    兜兜转转，一连光顾几个地洞，屁都没有，甚至有一个地洞连安慰奖大茧都没了！

    最后李青黑着脸，捡起一块不知是石板，还是金属板的东西收进储物空间，所为贼不走空，他也不例外，总要弄点动西当做纪念。

    然后化为一道土黄色神光遁地离开！

