一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第227章进黑墨林！

    “算了，来都来了，我们一起走吧！”

    “耶耶耶！”令狐小涵兴奋的张牙舞爪。

    许晴继而也露出了欣喜的笑容。

    三人快马加鞭准备跟上前面的星辰小队。

    不得不说，有女人就是麻烦，本该一路毫不停歇的赶往的黑墨林，一天一夜准能到达，可是东方白不得不顾及自己的女人，路上停歇了两次，吃点食物歇歇脚，总之浪费了接近一晌的时间。

    黑墨林的气候明显比残阳城要高出很多，此时已是秋季，好像夏天一般，太阳毒辣的热。

    到了黑墨林附近时已是第二天的下半夜，什么都没干，已经过去了一天多的时间。

    不得不说，真他妈的坑爹，路程实在太远了。

    东方白众人找了一片树林歇息一下，席地而坐，顺便计划接下来的动作。

    “时间紧急，任务重！我们闲话少说，大家对黑墨林有何看法？”东方白直言问道。

    “白天时候我打听过一番，黑墨林处于我们的正南方向，大约三十公里左右。听民众所说，里面都很多毒蛇毒虫之类的东西，被咬上一口片刻间便会一命呜呼，里面延伸到底多久，没人知道。”飞羽闷声道。

    “依我看，老大有防毒之类的丹药，我们服上一颗直接进去。”

    “进去容易，可是进去之后呢？他们的老巢建在了哪里？具体方位在哪？有怎样的分布？实力如何？一切的一切我们不得而知，若莽撞进入，恐怕得不偿失。”楚流风理性分析道。

    “是啊！黑墨林太神秘了，不像其他四个地方摆在明面上，即便下手也容易很多。”蔡默笙插话道。

    东方白沉默片刻，脑子飞速运转，“不如这样吧，你们在此搭建帐篷，好好休息一下。我深入其中一探究竟，最晚明天清晨也能赶回来。”

    “老大，不如我去吧！”计不浪搓搓手跃跃欲试道。

    “你？”莫离撇了他一眼开喷道：“你能干啥？别打听不清楚，再把自己搭进去。”

    “这么看不起老子？完不成任务你让我干啥我干啥。”

    “你都不一定能回来，说这么多有何用。”

    “靠！”

    “别吵了，还是我去比较稳妥。”东方白站起身来决定道：“你们照顾好两个女孩子，等本少回来。”

    “东方白，我想跟你一起去。”令狐小涵添乱道。

    “昨天我怎么说的？来到这里必须听我的，你等会去跟许晴师父睡觉，放心吧！本少不会有事的！”

    “可是……”

    “没有可是，都听我的，不然本少派人送你俩回去。”东方白态度坚决道。

    “好吧，你可一定要小心。”

    “我等你回来！”许晴文静道。

    “不用一副忧心忡忡的样子，不过一个黑墨林而已，本少去去就回。”东方白说完，便轻身一跃消失在黑夜之中。

    ……

    “那个……我问一下，你们谁是大嫂啊。”计不浪嘿嘿一笑对着两女问道。

    此话一出，几人都十分好奇，就连不远处的星辰小队都直愣着耳朵想听清一些。

    他们和两女之间并不熟，也从未见过面，至于谁是大嫂还真不清楚。

    两女满面羞红，神色扭捏，低下头不知怎么回答。

    “咳咳咳！你们俩不会都是大嫂吧？”蔡默笙大胆猜测道。

    “我不是，小涵才是！”许晴立即否认，指着身边的令狐小涵道。

    她只想做他背后的女人，不想摆出台面，毕竟曾经是师徒关系。不管是不是名义上，还是已经被认为义女，她并不想让人知道。

    “许晴姐姐才是，我还不一定呢。”

    “到底谁是？”

    “她！”

    “她！”两女个指着对方。

    “……”几人无语。

    “不用隐瞒，我们是老大最好的兄弟，有什么就说什么。”楚流风笑了笑。

    “其实许晴姐姐才是，她已经是东方白的女人了，我还不一定呢。”令狐小涵没头没脑的爆料。

    许晴当即羞涩无比，一张美艳的脸蛋红彤彤一片，甚至白皙的脖颈都红了半截。这死丫头怎么什么都说，真是口无遮拦！

    “这么说来，令狐小姐也想做老大的老婆对不对？”计不浪灵机一转，找到话中关键。

    “其实小涵已是内定的夫人，这丫头一门心思只想嫁给东方白，这辈子我看也是跑不了了。”许晴揭露道。

    “许晴姐姐，你说这些干什么。”令狐小涵不好意思道。

    “怎么？只许你揭穿，还不许我说两句了，本来就是。”

    “哇靠！老大这是享齐人之福，左拥右抱啊，可惜了两位绝世佳人。老子这么俊气，为啥没有美女看上我。”计不浪气馁道。

    “可拉倒吧，谁看上你也是倒八辈子血霉，俊气？我为啥没看出来？若论好看帅气，谁能比得过我？”又一个不要脸的，和计不浪几乎不分高下。

    “一个大男人骚的不像话，能讨到老婆才怪。你们以前的头型呢？你得直愣起来啊。”

    “别墨迹了，赶紧去给两位大嫂支帐篷歇息。”飞羽站了起来，走向一边。

    “我留下守夜，你们该睡觉睡觉，该干嘛干嘛去。”计不浪淡淡道。

    “嗯！”

    “好！”

    兄弟之间不用客气，也不用你争我抢的，都是应该的。

    ……

    东方白一路疾驰，身法模糊不定飘逸万千，只用了极短的时间便来到了所谓的黑墨林。加上深夜的缘故，往里看去漆黑一片，什么都看不到。

    东方白咬破手指，口中念了两句咒语，双指在双眸前划过。再度睁开之时，双眼一抹金光闪过，接而恢复正常。眼前的事物看的清清楚楚，犹如白昼。

    身形再次消失，朝着黑墨林深处而去。

    黑墨林内确实恐怖，不说毒虫毒蛇之类，仅仅一片漆黑就令人毛骨悚然，浑身发冷。人的心理有一定的极限，对于黑夜有种莫名的恐惧感，尤其是这种墨色的黑，一丁点亮光都不见。

    里面确实像琴素素说的那样，树木林立遮天，枝藤纵横交错，阴气森森。

    东方白一路前行，脑海中记着刚才走过的路线，双眸观察着身下一切事物，一点不容错过。