    大楼中只剩下了雷尔夫，还有那几个跟着雷尔夫一起来到这个小镇的“暗月”成员。

    楼房中很安静，安静的可怕，只有楼房中几个人的呼吸声。当然，还有从楼房外道路上传来的消音自动步枪点射声。

    啪嗒！

    头顶的楼板上掉落下一块水泥碎块，落在雷尔夫脚尖前方，摔得粉碎。

    雷尔夫他们在武器装备和人数上跟战术中队不相上下，可是真要交手他们没有任何的胜算，不说战术中队有着无人机部队的支援，作为“弃子”配抛弃来吸引X部队注意的雷尔夫和这些“暗月”成员，他们已经没有了斗志。

    狭路相逢勇者胜。

    失去斗志的雷尔夫和这些“暗月”成员如何能跟气势如虹，如同随时能刺穿敌人心脏的利刃般的战术中队相对抗？他们根本不可能会有任何的胜算。

    “谁还想要离开的，现在就可以离开。”雷尔夫抬眸看了眼自己身边的这些“暗月”成员，说道：“如果有谁要离开，我不会有任何阻拦，他现在就可以离开，趁现在时间还来得及。”

    “离开又有什么意义呢？”

    来自意大利的安其罗苦笑着说道：“我们已经回不去‘暗月’了，堕天使已经不需要我们了，他不会再让我们回去的，离开和留在这里的结果一样，离开只是苟延残喘在多活几天，但是却要面对X部队无穷无尽的追捕。这么多国家的情报组织已经撒开了一张大网，我们又能跑到什么地方去？这个世界上已经没有我们可以容身的地方。”

    安其罗的话，得到了其他“暗月”成员的认可。

    另外一名“暗月”成员从口袋中掏出烟盒，把烟盒中剩下的香烟分发给周围其他人，取出打火机点燃，深深吸了口，然后对着黑暗吐出淡蓝色的烟雾，叹了口气说道：“现在真的很怀念Boss。Boss虽然被玛丽科娃这个女人耽搁了一辈子，为了她，搭上了自己的一切，但是他对我们还不错，至少不会把我们抛弃。”

    周围另外几个“暗月”成员，包括雷尔夫和安其罗在内，全都只是默默地抽着烟，尽管没有出声赞同，可是他们现在的态度却已经说明了一切。

    雷尔夫这些人全都是经过了太多血与火考验，跟死神大爷握着手跳过无数次探戈的人，他们有着丰富的实战经验，他们很清楚在夜晚是不能抽烟的，明亮的烟头会暴露自己的位置，会被狙击手盯上，然后被子弹爆头；可是现在他们也顾不上这么多了，手中这支烟也是他们最后一支烟。

    抽着烟，这些以残酷、冷血著称的家伙，变得多愁善感起来，他们想到了过去很多事情，想到了他们以前的Boss，小丑！

    小丑是个残忍的人，P病毒是他一手主导研发出来的，世界上很多反政府武装势力、恐怖组织、极端组织都跟小丑有着密切的往来，那些震惊世界的恐怖袭击事件中，也是有着小丑的影子，是小丑在背后做推手，小丑这家伙绝对是个冷酷、冷血的恐怖化身；但毫无疑问，小丑也是个痴情的人，痴情的人总是有着他情感细腻的一面，小丑对玛丽科娃痴情，对自己身边所信赖的人重情义。

    雷尔夫手中的烟很快就烧到了滤嘴，他的身边环绕着淡蓝色的烟雾，雷尔夫把烟头仍在了自己脚边，落下的烟头掉落在地面上又弹跳起来，飞溅起几点火星，火星很快就消失在了黑暗中，还没有完全熄灭的烟头在雷尔夫脚边滚动着，烟头上的火光渐渐地变得黯淡下来。

    雷尔夫抓起竖在自己身边弹药箱上的HK416自动步枪，站起身来，将他脚边的烟头踩灭，沿着楼梯走了下去，楼梯上的水泥碎块被踩碎，发出微弱的“咔嚓”声来。

    “骨碌碌……”

    “骨碌碌……”

    刚走下楼梯，两颗闪光震撼弹就从外面丢了进来，紧接着爆裂开来，白色的强光暂时性的驱散了楼房中的黑暗。如果是在往常，雷尔夫看到丢进屋子的闪光震撼弹，会在第一时间掩体，或者是用手遮挡在自己眼前，同时张开嘴，将闪光震撼弹对自己所造成的影响降低到最低程度，并且做好反击的准备，可是现在雷尔夫只是站在原地，看着那两颗闪光震撼弹在自己面前炸开，就算强光把自己刺得泪水直流，睁不开眼睛，雷尔夫也只是站在原地，没有做任何的反应。

    此时雷尔夫耳边就像是被无数只蚊子在他耳边狂轰滥炸，除了“嗡嗡嗡”的声音外，听不到其他任何声音，他的耳道中也是有着血迹在隐隐渗出，这是由于被强音伤及了耳膜所造成的。

    罗昊握着SCAR-H突击步枪冲入了屋子，安装在步枪右侧战术导轨上的战术手电灯光落在雷尔夫脸上，罗昊用枪指着雷尔夫，对着身边的其他人使了个眼色，齐凡带着几个人朝着楼上走去。

    哒哒哒！噗噗噗！

    哒哒哒哒！噗噗噗！

    轰！

    楼上传来短暂的自动步枪点射声，双方的交火并没有持续很长时间，最终在一颗手雷的爆炸声中结束。

    “狂龙，鼠辈清楚完毕！”

    罗昊耳麦中传来齐凡的声音。

    “收到！”

    罗昊打开了自己身上的战场视频系统，现场画面立刻传输到了指挥部，云岳让人把截取到的雷尔夫照片跟数据库进行了对比，确认是雷尔夫本人后，对罗昊说道：“确认目标，是雷尔夫！”

    SCAR-H突击步枪的手电光打在雷尔夫脸上，可是现在雷尔夫脸上的满是泪水，只能看到模糊的人影和战术手电光形成的白色圆点。

    “雷尔夫，P病毒呢？”罗昊没有跟雷尔夫废话，直接问道。

    “不在我这里，在你们来之前已经被人拿走了。”雷尔夫回答道：“如果我手里有P病毒，你觉得你们能这么顺利的走进这栋楼房吗？”

    “被拉姆莫夫带走了？”罗昊继续问道。