    在说话期间，水水双手抓住脖子上的黑色巨剑。

    瞬间，身体像是融化了一般，变成了一滩黑色液体，顺着剑身，朝着敌人的身上爬去。

    可那猩红身影的反应不慢，见此情形，居然十分果断的弃剑，消失在原地。

    “叮咣~”

    黑色巨剑砸落在地。

    附在上面的黑色液体没有得逞，汇聚成一团，又变成了人形。

    “帅哥，跑的倒是挺快……”水水脸上露出得意的笑容，“不过你能一直逃吗？”

    话音未落，她的身躯已然如一支黑色利箭般飞出。

    攻防调换。

    这次轮到她进攻了。

    可是对方似乎是有些没办法摸透她的能力，一时间没反击的意思，不断闪躲。

    纵使她的速度比对方更快，但由于这家伙拥有一种类似于瞬移的能力，硬是摸不着对方一下。

    更恶心的是，对方拥有一把可以召唤出一种巨大血狼的枪。

    这种召唤出来的血狼，虽然不堪一击，但是能够爆炸。

    无法给她造成伤害，但让人很烦。

    “帅哥，你这是在拖时间吗？”水水洞悉了对方的想法，索性停下了追赶的步伐。

    “不然呢？你以为爷在跟你躲猫猫？”张书安没好气道。

    当然，他没有浪费语音，只是挑衅的朝着对方勾了勾手指。

    这女人又不是只有在绝境的时候才能用杀招的奥特曼。

    既然拥有这样的实力，却没有一开始就使用这种形态，意味着使用这种形态的负担肯定不小。

    再加上从刚刚的情况来看，对方试图爬上他的身体，虽然不知道是什么样的招数，但肯定不是想给他按摩。

    在此期间，能不让那家伙触碰到，就尽量不要给这个机会。

    故而，张书安倒是不介意稍微拖延一会儿时间。

    “这就有点难办了，你这小帅哥狡猾的像条泥鳅，真让人受不了。”水水轻轻点了点自己的太阳穴，缓缓踱步，像是在思考应对之法。

    眼珠子微微转动，突然，她猛然朝着一旁闪身。

    此刻，她已经位于楼层旁。

    身形一晃，撞开一道房门，抓住一个一直藏在里面的人影。

    那是一名狱警。

    “帅哥，没必要将事情做的那么绝，不是吗？”水水拎着那个狱警，“我只要你将那张本来属于我们的面具还给我们。”

    “那东西对你而言，没有任何作用。”她笑了笑，“相比较而言，我觉得你应该更在意这些人的死活。”

    千里迢迢连夜赶来，她压根没时间做功课，自然是不会知道眼前这个猩红人影什么来头。

    但是，她却隐约感觉到了，眼前这家伙对那些人的命，似乎颇为在意。

    再加上上次陆春一事，从对方的行为来看，似乎也是为了拯救众人。

    最后甚至将陆春交给了警方。

    不难看出，这家伙多半是个自诩正义的“超级英雄”，这才会追着伪面成员不放，一直出现在第一案发现场。

    所以，水水断定，眼前这家伙应该很在乎这些人的性命，很有可能会由此服软。

    果不其然，正如她所料。

    那家伙听了她这番话，居然直接取出了一张纯黑色面具，拿在手上。

    “这就对了。”水水脸上露出得意的笑，“你将面具给我，我放过这里的所有人，然后离开这座城市，大家从此井水不犯河水。”

    嘴上虽然这么说着，但她心底却是杀意汹涌。

    不将眼前这家伙生吞活剥，她绝不可能离开这座城市！

    然而，下一刻，她的笑容便凝固在了脸上。

    只见那家伙像是耍杂技一样，将面具抵在食指尖上悠然转动着。

    显然，这是在挑衅。

    似乎是对她的威胁不屑一顾。

    只要水水妄图上前半步，那张面具便会立刻从那家伙手中消失。

    这货给人的感觉像是一个顽皮的小孩，手中黑色面具不断出现消失，乐此不疲。

    水水眼神渐冷，她的嘴巴再一次扩张到惊人的程度。

    无视惊恐的喊叫声，她将那名狱警一口吞进嘴里。

    眼底闪过几分报复的快感，她仿佛都能感受到那个骑士服的家伙心头一颤。

    在这种自诩正义的人士面前，随意杀害对方在意的人类，有一种亲自打对方的脸的感觉，相当的痛快。

    蓦然间，水水感受到一丝不对劲。

    被她吞进嘴里的那个狱警本应该像先前的几个囚犯一样，被瞬间碾碎。

    可这一次，她犹如吃到了一块石头、一个铅球，连牙齿都快崩掉了，硬是没有咬进去分毫。

    水水甚至怀疑嘴里的家伙被掉包了，不由得从嘴里拿出来看了一眼。

    依然是那个一脸惊恐的狱警，没有任何变化，亦没有半点伤痕。

    不过此刻，这家伙脸上多了几分怪异的表情。

    那个猩红的身影，依然在不远处站着，坐了一个请的手势。

    水水不信邪的又用尽全力，狠狠咬了好几口。

    这个狱警，像一根无坚不摧的铁棍，她尖锐的利齿，无法在上面留下半点痕迹。

    “你到底用了什么手段？”差点没把牙齿崩掉，她有些气急败将手中狱警当成投掷物，朝那猩红人影砸去。

    猩红人影轻松避开。

    狱警直挺挺的飞出操场的范畴。

    这时，立刻有几个其他的狱警凑上前去，想要营救同事。

    可他们却惊讶的发现，那家伙居然自己坐起了身来。

    “你没事吧？”

    几名狱警一脸的不敢置信，观察着对方身体各处。

    那人摸了摸自己的身体，怔怔的摇了摇头。

    “你被那怪物这么咬，难道不痛吗？”又有人忍不住问道。

    “不仅不痛……”那人摸了摸自己的脸，有些不好意思的小声道，“还很舒服呢……”

    那个狱警自然是舒服了，伤害全都让张书安吃完了。

    【斗转星移】这个技能，转移的伤害与其他人攻击的伤害类型是一样的。

    唯一的好处是，不会受到力道冲击，只会受到固定的伤害。

    他身穿骑士服的话，会先扣骑士服的能量值。

    只有被打回原形，才会开始扣自身血量。

    这女人咬的那几口，真的有点狠。

    他身上骑士服的能量值，都掉到30%以下了。

    要是那家伙硬着头皮再啃一会儿，张书安都要被打回原形了。

    这样的话，他的手段立刻就会暴露。

    对方想明白其中缘由后，那就更难对付了。

    不过至少目前，唬到了那个女人。

    可接下来的事情，让张书安意识到，事情没有那么简单。

    那个女人动如脱兔，目标却不是K，而是监狱里的其他人。

    “既然你特意用能力保住了那个人类，意味着我的推测没有出错。”她眼底带着几分自信，嘴角挂着一抹狞笑，“这个不行我就换一个，我倒是要看看，你的能力能对多少人用？”

