    正当百里红妆和帝北宸准备陪着大家好好逛一逛蓬莱岛的时候，突然有人来告知了他们一个消息。

    “帝公子，百里姑娘，殿主派我来通知你们，赤月宗宗主求见。”

    听言，百里红妆和帝北宸皆是有些惊讶。

    先前他们在解决了赤月宗的宗主之后便也就没有再将此事放在心上了，没想到今日赤月宗宗主回来求见。

    “看来，这赤月宗的速度也挺快的，现在已经有新的宗主上任了。”帝北宸俊眉微挑，唇角的弧度带着一丝玩味。

    百里红妆浅笑，“赤月宗好歹也是一个大门派，虽说经历了第一次的事情之后，赤月宗已经受到了一些影响。

    再加上这一次的事情，想必实力更有所下降，不过瘦死的骆驼比马大，他们肯定不愿意就此覆灭，所以以最快的速度扶持新宗主，只有这样才能够稳固人心。”

    虽说她现在只是杀了宗主、长老与导师，可是这三人对于赤月宗而言都是极为重要的三人。

    不用想也能知晓赤月宗经历了极大动荡，现在方才稳定下来。

    “如果我所料不错，这位新上任的宗主应该是担心我们会找麻烦，所以特意先来问候的。”

    帝北宸微微点头，“恐怕从我们回来的那一天开始，赤月宗的很多人就已经寝食难安了。”

    在百里红妆二人回到蓬莱殿之后，白沧溟和龙元威早就已经在等待了。

    “你们回来了。”白沧溟面色一喜，“赤月宗的新宗主来求见你们。”

    “先和我们说说这位新宗主的情况？”

    “赤月宗其实先前就一直分为两派，因为原本的宗主被斩杀了，所以新宗主这一派便兴起了。

    趁着这个机会推翻了另一派系，成了新的宗主。

    这名新宗主名为裴源，评价还不错，只是之前一直被压制着，若不是你杀了原来的宗主，他恐怕也没有出头之日。”白沧溟介绍道。

    百里红妆微微点头，心中便也明白了过来。

    如果是两个派系，那么这种时候本就是崛起的好时机。

    “这个裴源应该不会像上一任宗主那么荒唐吧？”百里红妆询问道。

    听闻荒唐二字，白沧溟有些惊讶，不过他很快也就明白了百里红妆这话的意思。

    “裴源倒是没有纵容修炼者仗势欺人，虽然上任的时间并不长，不过大家对他的评论颇为不错，而且他为人也没什么不良嗜好，反倒是改变了赤月宗以往的一些条例，更加注重修炼者的品性。

    依我看，他这么做也有你们的原因。”

    百里红妆浅笑，“不论是什么样的原因，能够让他有所收敛也不错。”

    “既然如此，我们就去看看吧。”百里红妆转过头看向了帝北宸。

    “好啊。”帝北宸笑道。

    赤月宗似乎一直以来都和他们之间有着说不清道不明的孽缘，从他们来到蓬莱之岛开始，赤月宗的修炼者就与他们产生矛盾。

    后来发生的种种更是极为不快，如今芷晴等人都来到了这里，他们可不希望这种情况再度发生。

