    “为师笑你是傻孩子，”斗笠老者笑着摇摇头，“为师教了你那么多观察的本事，怎的轮到自己身上，就施展不出了呢？”鄞诺诧异抬头。

    却见斗笠老者从袖中抽出一封信。

    鄞诺看着那封信，眉头紧紧拧起，想要抬头去接，却始终没抬起来。

    斗笠老者把信一扬，指尖倏然燃起一团橘红色的火焰，瞬间将信舔舐殆尽。

    “且慢！”鄞诺急急去救，却还是晚了一步。

    斗笠老者手指一捻，火焰又瞬间熄灭。只是那封信已经燃烧成灰，微风一吹，消失的无影无踪。

    鄞诺只觉得自己的心紧紧拧在一起，一种无能为力的感觉将他整个吞噬，他又疼又沉，眼泪再止不住，断了线的珠子一般，噼里啪啦往下淌。

    他知道，师父从来不会跟他开玩笑。

    他若烧了那封信，那封信就真的被烧了。

    “诺儿，”斗笠老者再度伸出手，重重的按在鄞诺的肩膀上，“有些事，等你想要去做的时候，已经太晚了。

    那封信，是在收你为徒之前，鄞推官写于为师的。

    有些话，他们不能对任何人说，包括你。因为那干系到很多人的身家性命。

    因为这，他们宁愿你恨他们。

    但是你的每一步，他们都在关心着，甚至愿意在你看不到的地方，付出你想象不到的代价。

    不然为师早就不收徒了，如何就能因为你一个小屁孩轻易破了例？”

    鄞诺猛地抬头，脸上满是泪痕，“师父是说？”

    斗笠老者轻轻摇了摇头，“师父什么也没说，师父只想看看你的心。此心光明，夫复何言？”

    “我，我的心……”鄞诺目光略略滞住，喃喃自语。

    “诺儿啊，为师看你的心也无用。自己的心，只有自己能看到，也只有自己才能明白。”说完斗笠老者大袖一挥，一阵浓浓的白烟便腾空而起，遮住了他的身形，也遮住了他所有的行踪。

    等到鄞诺终于回过神来时，眼前林地早已空空荡荡，半个人影也不见。

    “师父？”鄞诺顿时慌了神，左右回望着来回呼喊，“师父！”

    可除了一阵又一阵回旋而过的风声，哪里还有半点回响。

    鄞诺狠狠的跺了下脚，无比懊恼。

    师父叫他看一看自己的心，可他如何才能看得清。

    就在此时，一阵急促的马蹄声忽然从身后响起，随之一同而来的还有一个他熟悉到不能再熟悉的声音。

    “诺儿！诺儿？诺儿你在哪？娘亲来了。”

    听到母亲的声音，鄞诺的嘴唇狠狠哆嗦了一下。

    他慌张的左右寻找着，忽然找到了一棵粗壮的古树。

    古树很高，树冠也很茂密，只要调整好气息，藏在上面别人肯定发现不了。

    鄞诺没有任何犹豫，纵身一跃，一下攀上树枝，几下就到了树顶。

    他本想将自己彻底隐藏起来，却还是忍不住探出头来，透过枝叶的缝隙定定的观望着下面的情景。

    一片绿叶从他手下飞落，蝴蝶般打着旋地飘飞着，正经过骑马赶来的鄞乾化夫妇身边。

