    安保部门的经理也在这一刻脸色黑到了极致，这个陈兵居然还跟机器人说了这种话？

    更要命的是，还没等他们开口狡辩，那个小孩的家人也开口道：“是机器人救了我，而且你说你赶过来的时候火势已经控制住了？”

    “可是这火着了很久，我们都没有看见其他人过来，只有机器人在救火，你们过来的时候火都已经灭了啊。”

    这番话出来，几乎是一锤定音了。

    本来听到平平说陈兵在保安厅里面工作的时候，他心中的怒火就已经燃烧了起来，毕竟机器人可不会说谎，根本没必要怀疑。

    再加上这家人说的话，完全能确定下来。

    “老板，我们……”

    “闭嘴！给我滚！”老板直接怒喝打断了还想狡辩的保安部门经理。

    那经理被吓了一跳，赶紧闭上了嘴，使劲给陈兵打眼神，示意他们先离开，等老板气消了再说。

    然而，他们才刚走了几步，老板那冰冷的声音便再次响起。

    “滚之前，把你们的东西也给我收拾带走，以后别再出现在商超。”

    “轰！”

    这句话，几乎是如同一颗原子蛋爆炸在了他们的大脑中，让两个人的大脑一片空白，前进的步伐直接一顿！

    老板这话什么意思？他们这是被开除了吗！

    “老板，你听我说，事情不是你想的……”

    “你再敢说一个字，我让你们连下一个工作都找不到。”老板再次打断了安保经理的话，同时眼中的怒意也达到了顶峰。

    安保部门的经理敢肯定，他这个时候要是敢发出哪怕一点声音，老板绝对会立刻爆发，而他的职业生涯也必然会终结在此。

    霎时间，安保部门经理看向陈兵的眼神，简直就像是要直接把陈兵给千刀万剐吃了一样！

    陈兵身子一个哆嗦，他现在是一个字都不敢说，浑身都已经被冷汗浸湿。

    他也没想到，他就睡了个觉的功夫，竟然会发生这种事啊！

    而且这个该死的机器人，居然还把他说过的话又给老板说了出来！

    这一切，他压根就没想过会发生，太特么扯淡了！

    可它就是发生了，而他也因此丢了工作。

    其他安保部门的人站的笔直，动也不敢动，更没人去帮经理和陈兵说话，这时候谁说话谁就跟着滚蛋啊！

    经理狠狠的瞪了陈兵一眼，愤然转身离开，已经是后悔的连肠子都清了！

    陈兵都不敢跟经理走在一块，绕着离开了这里。

    等两个人离开后，老板平息了一下心中的怒意，便对车主一家商量了一下赔偿的事。

    不过，车主也知道是他自己的责任，虽然安保部门的人没有第一时间来救火导致了他更多的损失，可重责还是在他这。

    所以他也没有要求太多赔偿，这件事解决的也很快很迅速。

    那个车主的车，因为平平专业性的操作，火灭的很快，所以损毁的也并不是特别严重。

    他打开了行车记录仪，里面有平平救人的场景，他就把行车记录仪上的画面和自己拍的视频全都发布到了网上。

    这个视频一出现，立刻就引起了很多人的关注，毕竟这可是智能机器人救了一个小孩，还迅速灭了火啊，这种新闻出现，谁能不好奇？

    网上的人看到这个视频后，无不是一脸的震惊，纷纷在视频下方评论起来。

    “龙啸科技的智能消防机器人居然这么厉害？我之前还以为机器这种东西都是一套程序，只会做设定的事来着，龙啸科技的这个机器人看起来完全不像啊。”

    “是啊，这个机器人居然这么灵性，还知道先救人再灭火，灭火灭的还那么有水准，一看就是专业性的，不然这火还不会灭的那么快。”

    “而且他还知道把周围的可燃物隔开，连车都给直接推开了，这除了机器人，还有普通人能做到吗？简直太好用了吧。”

    “那些之前说龙啸科技机器人不行的，赶紧进来看看，羞不羞人啊？”

    网上对这件事的争议很大，但是能看的出来，大多数人都已经明白，龙啸科技制作出来的机器人，真的很强。

    也正是因为这样，才会让他们生出危机意识，觉得机器人会顶替了他们，以后他们很可能会被淘汰掉。

    然而，不管网上的争议有多大，龙啸科技最新研发出来的十台机器人还是在各自实验的地方工作着。

    消防机器人已经有了成果，很多人都看到了它不逊于人，甚至强与人的灭火救人知识。

    其他几个类型的机器人，有些还不被重视，直接被关闭放在了仓库，而有些也如消防机器人平平一样，进入了工作。

    冲天城第一人民医院，算是冲天城最大的一家医院了，每天的人流量都有上万。

    这家医院也算是最为先进的，很早之前就引进了迎宾机器人，这种机器人并不算多么的智能，程序很简单，只能做到一个引路的作用。

    今天，院长从龙啸科技那里，接回来了一台医疗机器人。

    对于这台机器人，他还是抱有很大希望的，别人都觉得当医生的很清闲，每天就坐着看看病人什么的，就能拿到别人想象不到的高工资。

    可是只有他知道，医者可是最费脑力的一类人，同时也是学起来最为艰难好时间的。

    毕竟，他们可是跟死神抢人，随时跟生命做斗争的人。

    所有从医的人，他们的累是真的身心疲惫，有时候做个手术都能把人累的虚脱，为了不出错，他们一场手术下来，甚至可以不吃不喝，上厕所都是在裤子里解决的。

    院长在拿到这次医疗机器人使用权的时候，龙啸科技的人就已经告诉了他医疗机器人能做的事情，基本上是全能，只要跟医学有关的，它都会。

    当时医疗机器人还在现场展示了一番，对于医学的知识到底有多细致的研究，可那毕竟只是理论知识，想要确定它动手能力也强大，那就只能进行实地操作了。

