
　　傅九掩饰住慌张的情绪，表现的又生气，又有些心虚的说，“你们不知道，我当初是不愿意来麒麟学校上学的，我想出国，但是我爸妈不同意，他们觉得亲临学校比出国有前途，我拗不过他们，虽然来了学校，但是心里一直对他们有意见，所以开学到现在，我其实一次都没回去过。”

　　“……”

　　朱元帅和顾池都没想到，傅九平时看起来挺懂事一样，竟然还有这么叛逆的时候，还想出国？咋不上天呢？

　　一个人在国外，有那么好混吗？别人都说着他们听不懂的洋文，有什么好的，这就是崇洋媚外。

　　“那也都是过去的事情了，你爸妈来了，你慌张什么？”

　　此刻朱元帅脑子也不知道怎么好使了，竟然还会抓重点了。

　　“我都这么久没回去了，他们现在都找来学校了，肯定是憋了一肚子火气，要是对我发脾气，骂我揍我什么的，你说被学校里的人看到了丢人不？”

　　傅九一脸滕头的样子，说的十分认真，现在这个年代，几乎没谁家孩子没挨过揍的，别看十七八岁了，挨揍也是很平常的事情，所以朱元帅和顾池并没有怀疑她话里的真实性。

　　“那怎么办？”朱元帅绞尽脑汁想了想，“要不然我们陪你一起去吧！到时候你爸妈打你，我们还能拉着点。”天籁小说网

　　说着，朱元帅就打算下床。

　　傅九嘴角一抽。

　　偷鸡不成蚀把米，说的就是她吧？

　　”你们不用去，该干啥干啥去，我自己去就成，到时候我忍忍，他们骂我几句也就算了，你们要是在，我也会觉得没面子，到时候和他们顶嘴事就更大了。”

　　顾池一直是个自己的事情，自己担着的人，所以他理解傅九的想法，“那你早点下去吧！”等的越久，他们的火气只会越大。

　　“行。”傅九下床穿鞋，又随便拿起一个外套，“你打饭去吧！”

　　她又不放心的看向朱元帅，“你可别跟着，不然别怪我不客气。”威胁性的举了一下拳头。

　　“谁乐意跟着。”朱元帅哼了一声，又仰躺回了床上，其实他是特别想跟去的，他这人就是看热闹不嫌事大，很想看看温悦被父母教育的样子，但是他不敢，温悦这家伙看起来好说话，要是惹到她，真的会跟他急。

　　算了，他还是躺在被窝里安全，等会温悦回来了，他再问问结果好了。

　　朱元帅思来想去，还是决定不去挑战傅九的底线。

　　傅九和顾池一起下了宿舍楼，之后一个去食堂，一个去了学校门口，好在这会是吃饭时间，学校门口没有别人。

　　远远的，她就看到温建忠夫妻两个站在学校门口，似乎等的时间太久，温建忠的脸色已经不好看了。

　　她深吸一口气，将神色尽量放的十分自然，随后走了出去。

　　温建忠夫妻看到远远走来的傅九，还以为是儿子温悦，可当人走近了之后，这才看清不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第215章你爸妈来看你了2免费阅读。https://xs.23sk.com 