
　　黛西满脸茫然，她张了张嘴还想说些什么，可毓秀已经像只花蝴蝶似的随风跑开了。

　　“少爷！”无奈的黛西只得提着裙摆跟上去，“少爷，你等等我呀！”

　　毓秀早就等不及了，在黛西的提示下跑进花园里。

　　谁知他刚进去就被正在巡逻的霍姆斯拦住了。

　　霍姆斯伸手拦住毓秀的去路，他还是那副吊儿郎当的样子，但说话的语气颇为严肃：“小少爷，你是不是走错地方了？”

　　“不，我没有走错地方。”毓秀按捺下眉眼间的焦急，故作平静地说，“我想去看看那只大章鱼。”

　　闻言，霍姆斯想也不想就摇头拒绝：“不行。”

　　“拜托了，霍姆斯大人。”毓秀说，“我就是想确定一件事。”

　　“什么事？”

　　“我想确定一下昨晚袭击莱奥表哥的那个东西是不是那只大章鱼。”

　　“噢小少爷，如果你实在好奇那件事，那我现在就可以明确地告诉你答案。”霍姆斯低头看着毓秀，竖起食指晃了晃，用毋庸置疑的口吻说道，“昨晚就是那只大章鱼袭击了莱奥，虽然我还没查清它袭击莱奥的原因，但我可以肯定凶手就是它。”

　　毓秀突然想起不久前王后说要杀掉大章鱼的那番话，顿时眼皮一跳，连带着神经也紧绷起来：“霍姆斯大人，既然如此，那你打算如何处置那只大章鱼？”

　　“我不知道。”霍姆斯扶了扶额，露出头疼的表情，“国王和王后命令我尽快解决掉那只大章鱼，可你也看到了，仅凭我们根本拿那只大章鱼毫无办法，除非再搬来炮台试一试，只是莱奥还躺在床上，他想把那只大章鱼留到你们举办结婚仪式的时候，所以我不知道是该听国王和王后的话还是该等到莱奥好起来再从长计议。”

　　霍姆斯越说越懊恼。

　　他真是后悔极了，当初就该坚持阻止莱奥把那只大章鱼带回来，他们不过是区区人类，哪有那么大的力量主宰海洋生物的生死？

　　要不是为了那该死的虚荣心，他们也不会闹成这样。

　　霍姆斯深吸口气，尽量不在这个不谙世事的小少爷面前表现出糟糕的一面，他问道：“小少爷，你呢？你是支持国王和王后的想法还是支持莱奥的想法？”

　　毓秀摇了摇头：“我也不知道。”

　　现在他还不确定江恩临是不是变成了那只大章鱼。

　　如果不是的话，自然是按照国王和王后的想法来做更好，但如果是的话……

　　他想他应该尽快想办法带着江恩临离开这里。

　　思虑片刻，毓秀还是把话题转了回去：“霍姆斯大人，我还是想先去看看那只大章鱼。”

　　可惜霍姆斯依然是想也不想就摇头拒绝，还抬手招来在他身后等待的几个士兵。

　　“小少爷，别怪我不同意你的请求，我也有我的考虑，第一是我不能让你陷入危险，第二是莱奥特意吩咐过我，不能让你靠近那只大章鱼，天这么热，你还是快些回去休息。”霍姆斯说完，又转头对那几个士兵说，“把小少爷送回去。”

　　那几个士兵齐声应道：“是。”

　　于是毓秀被那几个士兵带回了房间，路上那几个士兵生怕他逃跑，直接把他围了起来，连黛西都只能跟在最后面。

　　毓秀回的是他的新房间。

　　他站在窗前往外望，由于窗外种了一片大树，茂密的树冠遮挡了不远处的爱丽丝喷泉池，他只能看见爱丽丝喷泉池的一角，以及花园里骤然增多的巡逻士兵。

　　毓秀看着爱丽丝喷泉池的一角，怔愣了一会儿后，他像是忽然想起什么，转身就往外走。

　　黛西正在桌前给毓秀沏茶，她手里还拎着茶壶，见毓秀风风火火地走出房间，她脸上的茫然始终都没有消失过：“少爷，你去哪里？”

　　“你忙你的，不用管我。”毓秀飞快地说完，便跑回了他之前的房间。

　　他走到窗前，果然看见爱丽丝喷泉池里有一道若隐若现的红色阴影。

　　那只大章鱼既没有沉到水底，也没有浮在水面，它似乎在很无聊地随水飘动，只有柔软展开的触手时不时在水面上冒出一点。

　　它还真回去了？

　　而且还老老实实地呆在爱丽丝喷泉池里。

　　不过看守在爱丽丝喷泉池附近的士兵们显然比之前更加忌惮它，不仅全副武装，还比之前警惕了不少。

　　本来毓秀还有些犹豫要不要这么冒险，但在看清喷泉池里的那道红色阴影后，他瞬间坚定了决心。

　　他清了清嗓子，拔高声量问下面的士兵们：“请问霍姆斯大人在吗？”

　　此话一出，士兵们立即闻声抬头。

　　同时有所动作的还有躲在水里的那只大章鱼，甚至它的速度比士兵们快上一些，在士兵们抬头之前，它已经咻的一下冒出水面。

　　大章鱼在水面上露出半个红彤彤的脑袋，黑白分明的眼睛一瞬不瞬地望着毓秀。

　　尽管它的八只触手全部藏在水里，可毓秀通过映着水面上的阴影看得一清二楚——那八只触手在疯狂地舞动，极为高兴地舞动。

　　很快，一个士兵的回答拉回了毓秀的思绪：“小少爷，霍姆斯大人还在巡逻，他短时间内不会往这边走。”

　　毓秀哦了一声，笑了笑：“谢谢。”

　　那个士兵问：“你找霍姆斯大人有事吗？”

　　“没事。”毓秀摆了摆手，“我就是随口问问。”

　　说完，毓秀没再说话，士兵们也继续专注地看守着大章鱼。

　　毓秀并不是真的要找霍姆斯，而是想发出点声音引起那只大章鱼的注意罢了。

　　好在他成功了。

　　那只大章鱼被他吸引了全部的注意力，宛若一尊雕塑似的纹丝不动地定格在爱丽丝喷泉池里。

　　它好像很喜欢这么看着毓秀，哪怕看到天荒地老也不觉得腻。

　　可毓秀被它看了几分钟就有些顶不住了。

　　原因无他，只因为被一只章鱼凝视的感觉太诡异了，一想到那只大章鱼可能是江恩临，诡异中又参杂了几分矛盾的心理。

　　他自认可以接受江恩临变成任何样子，可前提是那些变化都在人类的范畴里。

　　如今怎么还跨物种了呢？

　　变成一只大章鱼就实属过分了啊！

　　毓秀暗叹口气，回过神注意到那只大章鱼居然趁着他不注意时悄无声息地游到喷泉池边缘，并从水里探出两只触手紧紧地吸附着边缘的岩石。

　　毓秀对它勾了勾手指。

　　大章鱼肉眼可见地兴奋起来，哗的一下直接跃出水面，作势要往喷泉池外面爬。

　　看守在附近的士兵们见状，顿时慌了，忙不迭聚集起来把剑对准大章鱼。

　　其中一个士兵大喊：“快去找霍姆斯大人！”

　　“好！”旁边的士兵瞬间跑得没影了。

　　剩下的士兵则被爬出喷泉池的大章鱼逼得节节败退。

　　“该死的，回去，不然我们就不客气了。”

　　“我们让你回到喷泉池里！”

　　“怎么回事？它刚才不是还好端端的吗？是不是突然受到什么刺激了？”

　　刺激到大章鱼的毓秀也很慌张，他没想到大章鱼一下子就明白了他的意思，可他绝对不能让大章鱼爬上来。

　　本来士兵当中就传出了许多大章鱼喜欢他的风言风语，要是他们知道大章鱼还能看明白他的手势，只怕会惹来不必要的麻烦。

　　毓秀脸色发白，赶紧对大章鱼挥了挥手，用夸张的口型说：“回去，回去。”

　　才说两遍，大章鱼就顿住了。

　　它似乎愣了一会儿，随即转身回到了爱丽丝喷泉池里，它在喷泉池边缘探出半个脑袋，又像刚才那样一瞬不瞬地看着毓秀。

　　毓秀和大章鱼对视片刻，没忍住扑哧一声笑出来。

　　笑完，他无奈地摇了摇头。

　　他想开了，就算江恩临变成了大章鱼也没什么，至少江恩临还在一心一意地喜欢着他，这足够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，下面的士兵们也松了口气，又很疑惑大章鱼为什么突然回到喷泉池里了？明明他们刚才吼得那样大声都没有成功把它赶回去。

　　士兵们想了半天也想不出个所以然来，索性不想了。

　　他们是人，怎么猜得到一只章鱼的想法？

　　为了不被霍姆斯和士兵们怀疑，毓秀按捺住了时不时就生出来的去看那只大章鱼的想法。

　　虽然如今已经立秋，但是外面的天依然炎热难耐，只要稍微出去走动一会儿就会闷出一身的汗水。

　　毓秀不想出门晒太阳，在房间里也无事可做，便让黛西分别拿来城堡和整个乌卡郡国的地图，专心研究起逃跑路线来。

　　下午，黛西突然带来一个消息。

　　她又找到了几个有毓秀所说的那些特征的人，还把那些人近段时间的行程都打听清楚了，如果毓秀想和那些人见上一面的话，她可以帮忙安排。

　　其实住在城堡里的贵族们大多和毓秀一样成天没什么正经事做，只要有时间就会举办各种大大小小的宴会。

　　而举办得最多的是茶话宴，那种小宴会没有门槛，任何身份的人都可以参加。

　　当然，毓秀顶着莱奥王子未婚夫的头衔，无论参加哪个宴会都是座上宾。

　　毓秀本想算了，可转念一想，左右他成天无事可做，不如双管齐下，一边试着接触那只大章鱼一边继续在城堡里寻找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第73章 章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 