    他出口的每一个字眼好似盐巴洒在苏晚璃鲜血淋漓的伤口上，渗入骨血的撕心痛楚疼得她整个人几乎麻木。

    “呵呵……”苏晚璃笑了，笑得悲凉。

    原来他绝情冷血到连那个孩子曾经的存在都抹杀了。

    原来他为了一个那么阴险毒辣的女人居然连自己的亲生骨肉都能挫骨扬灰！

    苏晚璃以为她的心早就死了，不会痛了。

    却不想，那些伤痛在重遇这个男人的瞬间，刻骨铭心的灼烧起来。

    “慕尘，我没想到晚璃刚一出狱又来找我的麻烦，我好怕，好怕她又会伤害我们的宝宝，我们的宝宝已经被晚璃害死过一次了，我不想再有第二次。”

    苏晚萤一副泪眼欲滴的楚楚模样靠在祁慕尘的怀里。

    她说的话听起来很无辜，但显然的是在故意挑起祁慕尘的怒火。

    果不其然，祁慕尘剑眉一蹙，阴鸷骇人的目光紧锁住苏晚璃。

    “苏晚璃，你是嫌三年牢狱太短了？要是你还想进去可以直接跟我说，别再让我看到你骚扰晚萤！”

    他用力甩开苏晚璃，语气酷寒的警告，言语间对苏晚萤的维护和纵容比从前更甚。

    苏晚璃踉跄跌倒在地，浑身剧痛的战栗了一下。

    想到那一千个日夜里遭遇的毒打和煎熬，她的心跳一时变得惊恐不安。

    她不想再进去那个暗无天日的地方。

    苏晚璃咬了咬牙，捏起拳头，目光里承载着对祁慕尘那份刻骨铭心的深爱瞬间发生颠覆性的变化。

    她恨！

    恨苏晚萤这个毒妇的所作所为，恨这个男人的冷血无情，更恨他一次再次直接或间接的放纵苏晚萤做出伤天害理的事。

    她的宝贝女儿，凭什么要为苏晚萤这种卑鄙毒辣的女人去赎罪！

    该死的是苏晚莹啊！

    “慕尘，我们走吧，今天是我们宝贝两周岁的生日，别让爸爸妈妈他们等太久了。”

    苏晚萤娇滴滴的开口，说着挽起祁慕尘的手臂转身。

    苏晚璃心脏被凌迟一刀。

    呵，真是讽刺。

    今天也是她被害死的宝贝女儿的生日。

    如果她还活着，今年也是两周岁。

    她抬眸看着那对成双背影，那画面针扎似的刺痛着她的双眼。

    这么多年来，她到底执念的爱着怎样一个男人。

    那年幼时美好的承诺和约定，都幻化成了一场虚幻的美梦，而这场梦，终于该醒了。

    ……

    苏晚璃给这个失去的孩子安置了一坐坟墓，就在外公坟墓的边上。

    倪璇知道来龙去脉后，气得暴跳如雷，她抄起菜刀就要替苏晚璃去找祁慕尘和苏晚萤讨说法，但是被苏晚璃拉住了。

    祁慕尘什么身份什么背景，在景都，谁敢找他的麻烦。

    而现在苏晚萤也成了堂堂四大豪门之一的名媛，得罪她，恐怕在景都也混不下去。

    她不想倪璇为了自己而摊上麻烦。

    痛定思痛后，苏晚璃决心要重新开始。

    她唯有让自己在这片荆棘中站起来，才能为自己和失去的孩子报仇雪恨！

    两天后，苏晚璃去了新公司上班。

    脸上还有些外伤没好，苏晚璃特意用了遮瑕膏将伤口隐藏。

    她一到公司，还没坐热，就被上司伊云叫去了。

    伊云看上去是个事业型的女强人，她的穿着打扮都很潮流，模样也长得漂亮，就是一直板着一张脸，看上去很严肃，这令苏晚璃也有点紧张，生怕自己做得不好，连试用期都过不去。

    但伊云话说倒是挺客气的，让苏晚璃慢慢来，不用紧张。

    苏晚璃本以为这个女上司就是外冷内热，不苟言笑的性格，去餐厅吃午饭的时候，苏晚璃却看到她和几个女同事坐在一块儿，脸上满是不屑的轻笑。

    “那个苏晚璃，真是个废物，做什么都做不好，要不是老板点名录用她，我连看都懒得看她一眼。”

    苏晚璃心跳一快。

    伊云说的老板是谁？她想到那天在公司大门前看到的苏晚萤，难道这是慕家旗下的产业？

    “一个坐过牢，当过小姐，还有剽窃他人作品前科的女人来我们部门，我真丨觉得脏！像她这样的女人还想参与我们部门的主题设计，也不怕被污染了。”

    她鄙视道，言语间的嘲讽和之前客气的态度截然相反。

    可她所说的话，也更加让苏晚璃确信这间公司必然和苏晚萤有关。

    这个世界上会到处宣扬，诬蔑她过去的人，只有苏晚萤。

    祁慕尘尽管绝情，但他也不会做这种无聊的事。

    万箭穿心的疼痛都尝过，面对这些诬蔑，苏晚璃反倒是平静了。

    苏晚璃走了过去，和伊云坐在一起吃饭的两个女人看到她来了，有些尴尬的顿住，跟着给伊云使眼色。

    但是伊云还在不停地口吐芬芳，“我还听说这不要脸的女人当初为了爬上祁总的床，用药弄晕了祁总，真是下贱！换了我，怎么都做不出这种事，也只有她那种出来卖的女人才这么不知廉耻！”

    她继续骂着，突然发现两个同事脸色不对，她疑惑的扭头，看到苏晚璃已经走到她的身后。

    伊云愣了一下，跟着不满道，“我交给你的事都做完了吗？像个死人一样站在我身后你什么意思？”

    苏晚璃淡然一笑，“没什么意思，我就是想看看像您这么知廉耻的女人怎么表演人前一套，人后一套的剧情，平时您也应该没在其他同事背后说这两位同事的是非吧？”

    话音落下，和伊云一起的两个女同事脸色有点难看，伊云更是整张脸都垮了下来。

    她猛地跳起，有些气急败坏，“苏晚璃你什么意思！你还想不想继续干了！”

    午餐的时间，餐厅里很多员工，这会儿齐刷刷的都看了过来。

    苏晚璃淡定依旧将别在胸前的工作证往伊云的脸上一甩，“我还真就不干了！”

    “你……”伊云气得脸色铁青，指着苏晚璃说不出话来。

    苏晚璃洒脱转身，却看到餐厅门口站着两个人，是苏晚萤和司画情。

    对于苏晚萤苏晚璃心中只有仇恨，但是看到司画情，她非但不介意她对自己的误解，反而仍有一种说不上来的亲切感，只是司画情看她的眼神，格外的鄙夷。

    苏晚璃莫名感到心头一沉，为免不必要的麻烦，她起步就走，可刚走到门口，却被苏晚萤一把拉住。

    “晚璃，你别这样，我知道你现在急需工作，我不好容易说服妈妈给你留的岗位，你别耍小孩子脾气了，好好工作吧！”

