    “老爷，哪两个项目？”

    关倩直直地盯着他的眼睛，“你别告诉我是龙腾和星月这两个项目！”

    “对！”

    顾正权重重颔首，“为了你们两个出来，四爷亲口吩咐上面的人将这两个项目给换了主办方，咱们家拿到的投资都要上交回去。”

    “前期的投资也都泡汤了，公司能收回来三分之一的资金就不错了！”

    听到他的话，关倩嗷的一声，好悬没有背过气去。

    真的假的！

    龙腾和星月项目是顾家最重要的两个项目，前期投资就花费了顾家三分之二的资产，加上上面的投资，这才勉强维持了下来。

    但这两个项目的后期盈利都是很客观的，别的不说，单单是中期的回本就足够让顾家的人笑着走了。

    没想到竟然被战御聘亲口吩咐换了！

    这若是将上面批下来的资金再给上交，顾家一切都是白玩儿不说，还要倒赔进去前期的投资和人力物力。

    这可如何是好？

    关倩回过神来，小心地看向了顾正权，“老爷，要不我们先去找四爷，让他将项目还回来？”

    “还你个头！”

    顾正权正在气头上，听到这话顿时大吼了声，“你当他是什么，你说还就还，要不是你和顾紫晴去闹事，我也不会落到现在这个地步。”

    没事找什么麻烦。

    这还是四爷看在顾聆听的面子上，不然顾家现在都在街上乞讨都有可能。

    就像是慕家那样！

    想到慕家的下场，他再次打了个冷战。

    “我们也不是故意找事的啊！”

    被顾正权冤枉了，关倩嗷地喊了一嗓子，“我也没想到会是这样的啊，晴儿都被顾聆听那个小贱人找的人给侮辱了，还怎么嫁给战少？”

    “顾聆听就是看我们过的太舒服了，故意找事的！”

    听到被侮辱的事情，顾紫晴也跟着呜呜地哭了起来。

    母女两人再次施展哭诉大，法，顾正权焦头烂额，狠狠地拍了拍桌子，这才让两人住了嘴。

    “不管怎么样，我先去探听下四爷的口风，你们两个给我老实点。”

    他收拾了比较体面的礼物，这才起身离开。

    看着顾正权走了，顾紫晴凑到了关倩身边，红肿的眼睛里凶光毕露，“妈妈，爸爸现在是不是将整个心思都放到顾聆听那个贱人身上了。”

    “我看是。”

    关倩咬了咬牙，“以前顾聆听要公司二十的股份，他就毫不犹豫地给了，现在顾聆听那个贱人有四爷帮着，咱们母女俩马上就没有翻身的机会了。”

    “本来指望你能够攀上战少的，却……”

    关倩说到这里，看到顾紫晴的脸色不好，轻叹了口气，“算了算了，别说这个了，倩儿，你听话，咱们等到情况稳定了再报仇。”

    尤其是那个小贱人，一定要让她付出代价。

    顾紫晴被绑架的详细过程她都知道，那些照片和视频是关键，如果让那些东西流出来，别说战北城了，恐怕就是秦家都看不上她们！

    更别说秦子航要求退婚了，顾紫晴经过这些纷闹，简直就是个笑话！

    潜龙御景外，顾正权满脸诚恳地站在那里。

    他的手自然的下垂，提着的礼物也都被放到了台阶上，张姨看他到底是顾聆听的父亲，干脆进去轻声和顾聆听通报。

    听到他来了，顾聆听微微颔首。

    “将他带到门房那里等着吧，四爷想见他的时候，自然会过去。”

    她说完继续收拾自己的花儿，没有任何要去看的欲望，知道她心里对顾正权其实还有点复杂的感情，但并不深厚，张姨也不多说。

    足足过了两个多小时，战御聘处理完文件出来，才被张姨告知。

    “他还在等？”

    “是的。”

    张姨低眉顺眼地说道：“顾正权虽然来的目的让人讨厌，但他到底是少夫人的父亲，少爷，你看是不是去见见他。”

    “自然是要见的。”

    战御聘好笑地摇手，“若是不见他，怎么跟他要条件。”

    他将刚刚擦完手的毛巾扔到了盆子中，转头跟着张姨出去，到了门房中看到那战战兢兢等着的顾正权，嘴角冰冷地上翘。

    他就知道，顾正权会回来求他。

    看到战御聘出来，顾正权的头更低了，“四爷，我有事求你，麻烦你高抬贵手，放过我们公司吧，公司的项目都被抽走了两个，再这样下去，就没的开了。”

    到时候顾家肯定要走上慕家的老路。

    “嗯？”

    顾正权的低声下气让战御聘心中更加舒坦，自己的小丫头总算出了口恶气，看看顾正权还在等着他的回话，他干脆挥了挥手。

    “让我放过顾家，也行。”

    他淡然对顾正权说道：“我记得你给了聆听百分之二十的股份，再给她百分之三十，我就让顾家公司继续经营下去。”

    再给百分之三十！

    顾正权陡然睁大了眼，“四爷，我现在手中也才不到百分之六十的股份，倩儿和紫晴两个人才不到百分之十，哪儿来的三十给聆听？”

    “那是你的事。”

    战御聘的脸色冷了下来，“不给，顾氏不会再存在。”

    随着他的话音落地，顾正权的脸陡然煞白。

    战御聘不是开玩笑的。

    锦城中早就传闻遍了，四爷翻手为云覆手为雨，没人能够违背他的意志，若他想要让一个公司彻底消亡，简直如同动动手指那么简单。

    “这，四爷，你让我再想想。”

    顾正权的身体都有些轻微的哆嗦，他忍了忍，总归是定下心来，轻轻地叹了口气。

    看着他那沧桑离开的身影，仿佛瞬间老了十岁，战御聘并没有任何心软，转身回了潜龙御景。

    这是他的小丫头该得到的。

    消息带回到了顾家，关倩和顾紫晴顿时炸了窝。

    “你说什么，老爷，百分之三十？”

    关倩那涂着红色指甲油的手指恨不得要捅到顾正权的脸上去，“我和晴儿两个人加起来才拿到了公司不到百分之十的股份，你要再给那个小贱人百分之三十？”

    这样算来，顾氏就有足足一半的股份属于那个小贱人了，她怎么甘心！

