    第883章  封号   

    也不知道过了多久，等陆亚楠发现自己的微博粉丝跌至一万时，终于点开了评论区。

    

    “脱粉！我居然粉了这么个表里不一的粉丝，丢死人了！”

    

    “好家伙，陆亚楠这嗓门可够大的，和演艺圈那些剧组里的戏霸也差不多吧？”

    

    “梅雪好可怜，做小助理就该被骂？

    某些人高高在上的嘴脸真难看！”

    

    “谁再说梅雪是关系户？

    你们见过有背景的关系户这样任人欺凌的？”

    

    “汐姐脾气真好，要换成我，直接一鞋底子抽上去了！”

    

    “微博小号事件实锤咯！陆亚楠可真行，对自家粉丝没说过一句真话。

    我估计粉丝们现在一脑袋问号，能编一本《十万个为什么》！”

    

    陆亚楠心态彻底崩了。

    

    她脸上露出了古怪狰狞的笑。

    

    “不是的，我可以解释，不是这样的……”   

    “谁不会犯错？

    我也只是犯了大多数人都会犯的错误，我改还不行吗？”

    

    “对，只要我改正错误，你们就应该原谅我，不可以再这样骂我！”

    

    陆亚楠一边说着，一边开始编辑新的微博内容。

    

    可当她打算发出去时，却未能成功。

    

    再次刷新自己的微博主页面，却发现空空如也！   

    精致的自拍头像没了！   

    关注人数、粉丝人数为0！   

    个人介绍变成了【暂无介绍【！   

    所有以前发布的内容，也全部消失不见。

    

    一行醒目的文字，出现在陆亚楠眼中。

    

    “该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。”

    

    一个念头立刻出现在陆亚楠脑海中：我被微博封号了？

    ？

    

    她想知道到底是怎么回事，立刻改为用小号登录。

    

    结果，小号居然也被封了？

    

    陆亚楠只好通过其它新闻渠道，查看到底是怎么一回事。

    

    很快的，她就有了答案。

    

    “神秘黑客扒出陆亚楠大小号，登录时间、IP地址，实锤陆亚楠戏精真身。”

    

    “因散播不实言论、未经授权演奏他人版权音乐等行为，陆亚楠微博账号被封。”

    

    “音乐家协会宣布，鉴于协会成员陆亚楠的近期一系列言行，在社会上造成了严重的不良影响，本协会即日起开除陆亚楠的会员身份。”

    

    “古琴协会宣布，鉴于陆亚楠的言行在社会上造成了严重的不良影响，本协会即日起开除其会员身份。”

    

    “XX音乐公司宣布，中止与陆亚楠女士洽谈的一系列合作音乐项目，今后也不再谋求合作。”

    

    ……   

    ………   

    “大神，你看我这活儿干得漂亮吧？”

    

    夜里十点，郑观给云汐打了一通电话。

    

    “嗯？”

    

    云汐像是刚睡醒，声音迷糊又透着憨萌。

    

    “我把陆亚楠给收拾了，嘿嘿嘿！”

    

    “哦。”

    云汐想了想，反问：“你还有事吗？

    没事儿我挂了。”

    

    “没……没了，我就是来汇报……”   

    郑观话还没说完，就听见手机里传出‘嘟嘟嘟’的声音。

    

    此时，京城某别墅，二楼主卧室。

    

    云汐慵懒的从床上坐起，因为睡姿问题，上身睡衣的扣子已经全部解开。

    

    月光透过窗户偷溜进房间里，一直爬到床上，映照在云汐的身上。

    

    睡衣滑落，露出的一大片如羊脂玉般细腻的肌肤。

    

    然而，‘景色’却并不那么迷人。

    

    因为在云汐胸口正中间的位置，月光映照着一道竖着的、仿佛能撕裂她身体的狰狞伤疤……   

    

