    赵祯身为大宋官家，就是再仁厚，也并非是傻子。

    对于范宇这样的家伙，却是感觉有些无奈。说他精吧，算计西夏辽国都挺深，百工技院的布局也不浅。

    要说他傻吧，倡议建成百工技院，却是一点也不上心。问他有几个杰出点的人才，却是一脸的懵。

    别说官家赵祯都有些看不下去，就是跟在官家身后的陈琳，脸上的老肉都有些抽搐。

    “你啊、你啊。”赵祯指了指范宇，“布局算计倒是深，却是一点也不经心。如此看来，确是有杂家行事之风。样样皆会，却是难于精通。”

    “是，臣也想精通，但是一人一顿也不过是一碗饭便可吃饱。碰上大肚汉，也不过三四碗罢了，臣的饭量甚为有限。”范宇只得如此比喻道。

    赵祯看着范宇这小子，深感这个义弟十分欠揍。

    “我听说，杂家兼通儒墨，也不知道你学了几分本事。墨家除了机关学之外，可还是擅长武技的。”赵祯说完，突然一拳就杵在范宇的肚子上。

    范宇也没想到，官家竟然会对自己动手，这一拳给他杵的，差点闭住气。

    只见范宇张着嘴，却是吸不进呼不出的样子，显然官家这一拳力道不小。

    陈琳急忙上前，给范宇拍打后背，“安乐侯，你这墨家的武技，是没有学到家啊。”

    范宇哼哼了两声，官家和陈琳一唱一和，显然是在整自己。

    “道家还会做法事，我可也不会。只是官家这一拳，却是教人好难受用。”范宇终于顺过来了这口气，急忙道。

    赵祯哼了一声，“念在你虽算计深沉，但所做所为是在为我大宋着想，这一拳便顶了你的欺君之罪。以后有什么事情，须到我面前老实交底，莫要带着许多算计。刚才两位太后娘娘也已经说过，兄弟便须有个兄弟的样子。若是你占着道理，难道我还能不答应你不成！下不为例！”

    说完，赵祯便摆摆手，带着陈琳走了。

    范宇揉着肚子，对赵祯背影拱手道：“臣遵旨。”

    挨了官家一拳头，范宇知道这次算是没事了。

    而且，好象官家对于自己的信任并未因此减少，反而加深了一些。

    摇了摇脑袋，范宇也出了宫。

    次日，范宇来到造作院，便命人去将许当找来。

    他这两日光顾着与蔡齐蔡相公相斗，却是还有些事情不能耽误。

    没有多久，许当便来到范宇的值房当中。

    “侯爷相召，可是有什么事情吗。”许当一进门，便对范宇拱手道。

    范宇招呼道：“不错，正是有关于英烈祠的事情，要让你出些力。你且坐下，我与你细说。”

    许当落坐之后，便对范宇道：“侯爷，这两日我也正在关注水运仪象台之事，关于英烈祠，怕是一时有些顾不上。”

    “水运仪象台，已经开始建造了？”范宇不由问道。

    “已经开始，自杨监事请下官家的旨意之后，百工技院便已经动工。据我估计，只要再有一个月的时间，便可完工。”许当笑道。

    范宇见过之前造出来的水运仪象台的小样，这水运仪象台，在这个年代可算是极其复杂的大型机械，也算是个建筑，岂是那么容易完工的。

    “不会吧，一个月的时间，如何能将这水运仪象台造出来。”范宇有些不信，“你且莫下保证，此事关系重大，建成之时，怕是官家都会御驾亲临。到时若建不成，你岂不是犯了欺君之罪。”

    许当正要解释，却是有人过来禀报，说是司天监的监事杨惟德求见侯爷。

    “快将杨监事请进来。”范宇挥手吩咐道。

    不多时杨惟德便风风火火的进了范宇的值房，脸上尽显焦急之色。

    “杨监事，莫不是水运仪象台的建造出了乱子，且莫要着急，尽可慢慢讲来。”范宇看到杨惟德这样子，便出言安慰道。

    可是杨惟德听到范宇的话，却是两条眉毛一下子便竖了起来。

    “安乐侯，建造水运仪象台，乃是我大宋的要务。虽然你是出了钱的，也是你命百工技院的人出了力的，但是是我向官家请的旨意。”杨惟德看上去很愤怒，却又有些无奈的道：“可是旨意我已经请下来了，安乐侯你为何不命人动工？那水运仪象台如此复杂，岂是那么容易建起来的。此时天气虽然热了些，但是却能保证在年底之前完工。若是再晚，怕是都不好向官家交待。”

    杨惟德显然十分着急，不等坐下，便噼哩啪啦的说了一大堆。

    其中的意思只有一个，就是为什么还不动工建造水运仪象台！

    范宇听完，也有些懵，刚刚许当还说，这水运仪象一个月便可完工，怎么杨惟德这里却说还没有动工？

    他不由得看向许当，“许兄，你刚刚还说水运仪象台再有一月便可完工，为何杨监事却说还没动工。此事可是你在管着，还是要由你来为我等解惑才是。”

    许当办事稳当，范宇可是没少做甩手掌柜，因此他倒并不怀疑许当在说假话。

    只是许当还没开口，杨惟德便嘲笑道：“什么一月便可完工，这岂非在讲大话。那等复杂之物，只怕半年也有些难。”

    许当笑着对杨惟德拱了拱手道：“杨监事且请坐下，此事既然是由我百工技院来造，自然是要给你司天监一个结果的。”

    “你倒是坐的挺稳，朝中却有许多人都在看着。若是再不动工，怕是便会有谏院弹劾你我玩忽职守！”杨惟德虽然着急，但是还是坐下，等着许当给个准话。

    “他们弹劾，便由他们弹劾。对于你我，可不算是坏事。”许当哈哈一笑，“杨监事莫要急躁，我刚刚还向侯爷说过，水运仪象台一月之后便可完工。现在你又跑来，我正可一并解说。”

    杨惟德听到这里，演出许当的话有蹊跷，便坐的正了，强静下心来道：“许少监不可大意，此事不可轻忽视之。若真的能一月便完工，你也须讲个道理出来才是。”

    “杨监事。”范宇似有所悟，便开口安慰道：“此事许兄定然胸有成竹，你且听他说便是了。”

    许当到了这个时候，也不再卖关子，对杨惟德一拱手道：“这水运仪象台已然动工，确是不假。但是却并非是在汴河，而是在我百工技院的工蓬之中。”

    范宇点头，不出所料。

