 “不要！不要伤害杨天哥哥！我们……我们对你们没有敌意的！”

一听到对方要对杨天动手，小公主立马急了，道。

莫东听到这话，却是有些不屑，冷哼一声，道：“空口无凭。

你们嘴上说着没有敌意，却进犯我们赤炎国的国土，来到我们最核心的火神祭坛，破坏了我的突破机会，简直罪大恶极！我现在就让你们付出代价！”

莫东一边说着，身上气势一边释放开来。

化境中期圆满的强大气息，瞬间展开。

哪怕是同为化境中期的小公主，都一下子感觉到了莫大的压力。

然而就在这个时候……国王有些嘲弄地笑了笑，摆了摆手，道：“行了，不急着动手。

就算真动手，你，未必是那小子的对手。”

莫东听到这话，微微一僵，觉得有些屈辱，咬了咬牙，道：“陛下，我……我也是快要步入化境后期的人。

对付一个毛头小子总是没问题吧？”

国王轻笑道：“你没听我刚刚说什么吗？

虽然我还不能完全摸清那小子的底细，但就他吸收能量的速度来看，他很可能是在常识突破圣境。

也就是说，他的修为和我一样，是化境后期巅峰，甚至可能比我还要高上那么一线。

这种情况下，你贸然出手，他若是立马停下修炼进行反击，我都不一定能救下你的命。”

莫东一下子僵住了，犹豫了数秒，道：“可……可这小子这么年轻，真得……可能是和陛下一样的修为么？”

“是不是，谁也不知道，所以，就不要急着动手了，让他仔细来回答吧，”国王微笑说道。

然后，国王转头看向悬空台上独自静坐着的杨天，道：“小伙子，该醒过来了。”

杨天却没有马上停下修炼。

莫东看到这状况，略一思忖，瞪大眼睛，道：“陛下，他……会不会是想赶紧完成突破，然后反杀我们啊？”

国王却是一点不着急，笑吟吟道：“不可能的。

古书有记载，突破化境，需要度过一种特别的劫难，并且正式开始之后会有天地为之色变。

眼下这里除了能量牵引的势头之外，一点天地变化的影子都没有，可见，他根本都还没真正开始突破呢，还在突破的前奏阶段。”

而后，国王又对着杨天说了一句：“小伙子，你应该清楚，你没有足够的时间突破了。

现在，如果你再不醒过来好好说话，你这位姑娘，就要为你而死了。”

这话一出……悬空台上的杨天，忽然就停止了修炼。

周围疯狂受到牵引的灵气，在这一刻也瞬间缓和了下来。

杨天睁开了眼睛，站起身来，一转身，看向了国王和他身边的两个护法，神情变得有些凝重。

他知道——最坏状况发生了。

刚刚，他已经在全力吸收周围的能量，试图冲击寒气漩涡了。

可还是差一点。

就差那么一点，就能撼动那寒气漩涡了。

就像是沙漠里一个快要饿死的人，拼命寻找绿洲。

可在最后还差一步就要踏进绿洲的时候，却渴死了，再也走不动了。

这种感觉真得令人苦恼、难受，但却无可奈何。

而现在，因为自己疯狂吸收灵气引起的波动，把这赤炎国最强大的武者都引了过来。

他感觉得到，这三位，都是化境后期的绝世强者。

以自己和小公主现在的状况，在他们中任何一人的面前都是不堪一击的。

更何况是三个一起了。

再加上赤炎国人天生的排外属性……眼下可以说是绝境了。

杨天沉默了数秒，看着国王，道：“您就是赤炎国的国王陛下了，对吧？”

国王看着他，眼神里不乏欣赏，道：“是的。

你……在尝试突破化境？”

杨天坦然点了点头，道：“差不多。”

国王叹了口气，道：“真是可惜了啊。

如果你真是我赤炎国的子民，那该有多好？”

杨天苦笑了一下，道：“如果我真是赤炎国子民，达到这种境界，陛下真不担心自己被子民篡位？”

“那有什么可担心的？”

国王撇了撇嘴，道，“我赤炎国，从来就是以武为尊。

倘若真有人能突破几百年来都未曾有人突破过的圣境，那他必定能带领整个赤炎国踏平周边各国的城墙，走上历史以来的最巅峰。

那我别说被篡位了，我直接将皇位双手奉上，又有何妨？”

杨天看着国王，听着这话，竟发现他的神情里没有多少虚假。

也就是说，他可能真是这么想的。

杨天不由感叹，这赤炎国的人真是个神奇的民族。

可惜的是……现在也不是感叹这个的时候。

“国王陛下，既然您愿意好好说话，那我就坦然说了——可否给我和菲儿一条活路？”

杨天道，“我们只是贪图火山的能量，偷偷来到这边修炼，但并未做什么有损赤炎国利益的事情，也无意与贵国为敌。

倘若陛下能放我们走，等我们回到故国，保证让我们的国王送上足够的厚礼，来赤炎国。”

“你们是哪国人？”

国王问道。

“南疆，怀南国，”杨天道。

国王思索了一下，道：“没听说过。

应该是个小国吧？”

杨天点了点头，道：“是不大。”

国王笑了笑，道：“不过，是大是小都没关系，我只是随口一问罢了。

你既然坦然问了，那我也就坦然说了。

今天，你们两个，必须死在这里。

我之前叹息，也正是觉得惋惜，惋惜两个天才少男少女，今日就要陨落。”

杨天心里一沉，道：“何必呢？”

国王微笑说道：“我赤炎国一向不允许外人进入，你们两个不但进入，还跑到火神祭坛来，这就已经是死罪了。

而且，小伙子，你知道圣境意味着什么么？

在这个时代，那就是碾压一切的力量。

倘若我放你离去，你真得突破圣境了，那对我赤炎国就是天大的威胁。

无论你怎么说，我都是不会相信你的。

只有你死在这里，才是我最放心的结局。”

 