    几乎就是眨眼的功夫，洞穴里的众人就感觉到来自于地面的震动，随后，山洞入口处便有冰蓝色的火焰汹涌席卷，那些火焰映照出梦幻般的光之潮汐，疯狂地涌入山洞，并将沿途的一切全部冰封！

    西法的脑海里此刻仍闪过‘空想天使亚当’这些词语，并且想到，自己只要获得相关的信息，哪怕‘神秘之书’的权限不够，但与信息对应的，之前被屏蔽的留言都会被解除。

    这样一来，等离开书中世界后，就可以召唤‘神秘之书’，阅读此前注视者以往的留言，能够获得更多关于亚当，关于阿蒙的信息，从而完善自己的神秘学知识体系！

    这些信息，这些念头，它们一闪而过。

    随后，面对汹涌而至的蓝色冰潮，西法本能地展开行动，他霍然起身，双手上举，于洞穴前方掀起一片赤红近黄的烈焰之墙！

    冰蓝光潮猛地冲击在烈焰之墙上，两种不同性质的火焰当既发生了碰撞，光潮微有阻挡，但火墙则迅速消耗，看起来并无法完全阻止那冰蓝光潮的进攻。

    这个时候，一道灰蓝色的巨大身影占据了西法的全部视野，巨人格罗塞尔猛地将他那把宽如门板的巨剑插进地面。

    晨曦般的光芒迸发，在巨人左右凝成虚幻的墙壁，把众人保护在了后面，冰蓝光潮奔涌而来，先是被巨剑分开，然后撞上两侧的晨曦之墙，使得山洞霍然变暗，片刻之后，才重新恢复了小半光照。

    受到冰蓝光潮的冲击，山洞内的篝火已经熄灭，格罗塞尔的身前，每一寸空间都被冰封，就连巨人自己也给冻结在了冰层里。

    但在这时，巨剑绽放晨曦，它们交汇在一起，旋即化成光之风暴，席卷四周，烧融冰层，使之产生巨大裂口，一直蔓延到山洞外面。

    女精灵夏塔丝，所罗门帝国的子爵还有苦修士等一一冲出了洞穴，前去迎战。

    克莱恩同样没有犹豫，未曾拿枪，空着双掌飞快进入冰层的裂口。

    西法则是把‘堕落低语’取出，拎着那造型粗犷凶恶的左轮枪，紧跟在克莱恩身后。

    安德森也抽出了一把短剑，飞快离去，最后艾德雯娜看了眼达尼兹，看着这个水手在高位者的气息下发出颤栗，嗓音柔和但不带感觉地说道：“你留在这里。”

    山洞外面，风雪呼啸。

    西法一出来，就看见穿沉重黑甲的龙泽尔朝着前方一道恐怖的、庞大的身影斜推出左掌。

    直到这时，西法才终于看到了‘北方之王’，这头巨龙身形庞大，身上有如同凝结的冰晶般带着梦幻色彩的甲片，它那幽蓝的龙晴中绽放着狂暴的光芒，那两支覆盖着皮膜的双翼遮天蔽日。

    此时，尤里斯安振动着双翼，似乎要腾空而起，利用对地优势来攻击非凡者，但龙泽尔却用古赫密斯语宣告：“此地禁止飞行！”

    ‘北方之王’当场发出一声愤怒的嘶吼，它的双翼如悬重物，扇动起来异常的艰难，可它还是继续振翼，终于，它虽艰难却仍是成功地飞了起来。

    但这个时候，龙泽尔表情肃穆，再次开口：“违背者当受惩戒！”

    下一刻，龙泽尔身影一下弹起，手中铁黑直剑，凌厉无匹地斩在巨龙的脖颈处，让那个地方出现明显裂缝，并往着周围蔓延，但这并末让巨龙流血受伤，反而激发了它的凶残暴虐。

    冰霜巨龙抬起前爪，就在要击中龙泽尔时，一股飓风吹来，将龙泽尔推开，让尤里斯安的拍击落空，激发爆响。

    巨龙愤怒转首，搜寻新的对手，突然这时，它脖颈处霍然爆裂，喷出烈焰，掀起冰甲，鲜血以及少许肉屑在这爆炸中喷溅出去，在烈焰中被烧得焦黑。

    尤里斯安发出一声惨痛的嘶吼，脑袋后仰，不可抑制地摔往地面，它的脖颈处被炸得缺失了一角，此刻鲜血汹涌，显然受创，并且伤势不轻。

    这是在‘潜能爆发’的状态下，受到‘阴谋’所遮蔽，并且附加了‘致命攻击’的火焰长枪所造成的破坏！

    克莱恩、安德森两人同时朝西法看去，他们都目睹了西法全身冒出炽白火光，在手中凝聚火焰长枪，随后投掷而出的整个过程！

    他们不能理解的是，为什么‘北方之王’没有察觉到这一击，没有提前规避或拦截。

    西法也察觉到他们两人脸上的异样表情，他也觉得奇怪，克莱恩虽然不是‘猎人’途径，但他和安德森在一块，应该知道‘收割者’的能力。

    安德森就更不用说了，他原本就是‘猎人’，难道他会不知道自己做了什么，跟着惊讶个什么劲？

    但现在正和‘北方之王’交战，西法也顾不得许多，一击得手之后立刻改变位置，因为摔到地面的尤里斯安，已经挥动巨尾，激起积雪，重重地朝他抽了过来。

    西法刚贴着地面躲过巨龙一记甩尾，便见天色似有昏暗，抬起头只见精灵歌者夏塔丝正拉动弓弦，她的头发违背自然规律地张开，根根头发缠绕着电光。

    感受到女精灵的威胁，‘北方之王’暂时舍下西法，挣扎爬起，俯冲撞去，像全力奔驰的蒸汽火车般撞向夏塔丝！

    这个时候，一道灰蓝色的身影闪了出来，那是巨人格罗塞尔，他的身形一有出现，便让人心安，只见巨人单膝跪下，将阔剑插在面前，让晨曦迸发，竖立起一面坚固的黄色墙壁！

    轰隆巨响中，尤里斯安和格罗塞尔犯狠撞击，碰撞的音爆大如爆炸，冲击形成的气流将四周积雪冰层掀起，化成漫天飞雪飘下。

    一撞之下，格罗塞尔防御不住，像圆球般被撞飞，并从女精灵身边滚过。

    尤里斯安却末被撞退，它依旧摆动脖子，张开血盆大口，猛地朝夏塔丝咬去。

    这个时候，所罗门的贵族莫贝特伸出右手，快速拧动手腕，冰霜巨龙的嘴巴顿时停了下来，似乎忘记自己接下来要做什么，一时呆愣在原地。

    莫贝特则猛地侧过脑袋，对着旁边，吐出了唾沫，仿佛代替巨龙完成了它忘记的行动。

    “神说，有效！”

    跟着冲来的苦修士斯诺曼抬起了双臂，做出拥抱的动作，并且朝夏塔丝用古赫密斯语低沉说道。

    兹一声响，夏塔丝头发上的银白闪电明亮不少，它们一下涌出，交缠在箭上。

    女精灵终于松手，箭矢飞出，天上轰降一声，一道粗大闪电劈落，叠加于那支箭矢上。

    那箭矢顿时银白大作，拉出无数细小跃动的电光，在尤里斯安没来得及做出反应之前，一下命中它的额头！

