    擎天柱带着他的所有汽车人部下。

    一连串咔咔的机械声中，在场五辆汽车已化为五个高大的机器人。

    大黄蜂和爵士的伤势已经被修好。

    安阳皱了皱眉，全体出动么，这动静也未免有些太大了吧。

    他看了眼他们身后，手中悄然出现一枚古朴铃铛。

    擎天柱倒是发现了他的动作，也明白他的顾忌，平静的说：“放心吧，这是你我关于霸天虎余党的会谈，也与地球安危相关，他们不会在这时候找你麻烦的。”

    安阳点了点头，却依旧没将铃铛收起。

    擎天柱作深吸气的动作，说：“我们听说了昨天的事，你太激进了，你的杀意太重，你本来有着从容离开的本事，但你却选择了杀死他们。”

    安阳眼神淡淡的：“从容离开，然后呢，再次被他们追上来，再次落荒而逃，当一个四处躲藏的通缉犯吗？那可不是我的风格，我也不是你，面对敌人我不及你宽容！”

    擎天柱郑重的说：“可他们也只是奉命行事！”

    安阳平静回答：“这不是理由。”

    旁边的铁皮走到安阳身边，脚步轰隆作响，他嘴里含着大小如小钢炮的金属雪茄，弯腰拍了拍安阳的肩膀，以沉闷沙哑的声音说：“我支持你，就该这样做，那群白眼狼，不给他们点厉害瞧瞧他们是不知高天地厚的，连报恩都不懂，简直就是个野蛮的种族！”

    救护车立马赞同：“我也是这样想的。”

    他们俩可都是在半个月前的高速路口上与安阳并肩作战过的！

    擎天柱环顾他们一眼，沉默了一下，道：“这是你个人的问题，我无法劝解你，但我相信你不会危害这个世界，所以，我们还是说我们应该说的事吧。”

    安阳点头：“我正好有件事情要请你帮忙。”

    擎天柱又摆出领导者姿态，像是在讲一个大道理：“我们是战友，向彼此交付生命，如果你说的事我能做到，我一定竭尽全力，就算不能做到我也会付出我的一份力量。”

    安阳抿抿嘴：“那好吧，你知道我的星球的文明形态，是超能力与科技并存，我们对外界文明的发展结晶有着浓厚的兴趣。所以我希望可以从你这里得到赛博坦星球的技术，这对我们的文明有着很大的借鉴作用，也能促进我的世界的文明发展。”

    擎天柱沉默思索了一下，点头说道：“这没问题，我以擎天柱之名向你许诺。”

    他顿了顿，又说：“从你的武器上可以看出，你的世界除了有神秘的能量魔法，还有比赛博坦更发达的军用科技水平，我对你没有什么好隐瞒的，除了一些秘密技术，以及一些关于变形金刚的技术，我可以给你提供包括战舰、太空战机在内的所有技术。”

    安阳心喜，却不形于色，真挚的说：“感谢你，我想我们会是最忠诚的战友，如果你在对抗霸天虎的过程中遇到麻烦，尽管呼叫我，我随时可以提供支援。”

    “不用客气。”

    安阳停滞了下，说道：“还有一件事我要告诉你。”

    “哦？”

    擎天柱转过头来看向他。

    安阳平静问道：“这些天和人类合作，你的感觉怎么样？”

    擎天柱思考了下，缓缓的说：“我们和他们的特种部队组成秘密部队，已经围捕了两次霸天虎的残余势力，我们定下了共享所有情报的约定，这是合作双赢。”

    安阳嗤笑了一声：“你以为他们真的把所有情报都共享给了你们吗？”

    擎天柱皱眉：“你想说什么？”

    安阳组织了下语言，说：“在乌克兰地区，有着一个叫切尔诺贝利的核电站，它曾被认为是全世界最安全的核电站之一，但在1986年爆炸，现在还是核污染禁区。”

    “继续说下去！”

    “在切尔诺贝利中存放着一个能量柱，没错，就是你们的宇宙飞船所用的能量柱，这枚能量柱是苏联登月计划所获得的，那艘飞船叫做方舟号！”

    “方舟号！”

    擎天柱顿时震惊了，语气都急促起来！

    方舟号是一艘早已失踪的宇宙飞船，这艘飞船在当初赛博坦大战的过程中，由汽车人的前任领袖御天敌驾驶着逃离赛博坦，最后失去联系，可那艘飞船怎么会出现在这里！

    他有些不解。

    安阳点头继续确认这一事实：“是的，就是你想的那个方舟号，如果条件允许，你可以前往切尔诺贝利一趟，那枚能量柱至今还存放在核电站里面。并且美国在多年前的阿波罗载人登月计划中就发现了坠毁的方舟号，只是他们一直向世人隐瞒着，也包括你们。”

    擎天柱沉重的问：“那御天敌……”

    安阳肯定的说：“也在那艘飞船中！”

    擎天柱沉默了一下，没有质疑，而是郑重的说：“大黄蜂，让我们的飞船降临地球，看来我们有必要去一趟安阳说的那个地方了。”

    救护车站出来说：“擎天柱，你太心急了，导致你忽略了一点，所以别抱太大希望，就算御天敌还在方舟号上，过了这么多年，他也早就因能源耗尽而死亡了。”

    擎天柱摇头看向天空：“御天敌对汽车人有着重要意义，我们必须找到他！”

    安阳在旁边静静地听着，忽然抿了抿嘴说：“其实地球和变形金刚渊源很深，在很多年前堕落金刚就曾来到过太阳系，他在这颗星球搭建了太阳针，企图毁灭太阳获得能量，只是随后赶到的其他领导者阻止了他的毁灭行为。”

    “什么？”

    “简单的来说，就是古老的领导者们为了阻止堕落金刚毁灭太阳系而牺牲自己，将启动太阳针必备的能源矩阵（亦称领导模块）封印了起来。”

    “你怎么知道得这么清楚！”

    “我的世界注视你们很久了，只是你们不知道而已。”

    “那你知道能源矩阵的具体位置吗？”

    擎天柱的语气都有些急促了。

    能源矩阵有着重新激活死去的变形金刚火种的能力！

    如果找到了能源矩阵，他就可以复活任意一个变形金刚。

    “在约旦南部有一个叫安曼的城市，那里有着一座叫做佩特拉的古城，领导者的坟墓和能源矩阵就在那里，如果你需要，我会带你前去。”

    “这件事情霸天虎知道吗？”

    “他们知道能源矩阵和太阳针，这将是他们的下一个阴谋，但他们不知道具体位置，他们需要一些时间来酝酿这个阴谋，在此之前，我们可以悄悄的拿到能源矩阵。”

    擎天柱沉沉的吸了口气：“好吧，等到飞船抵达地球，我们就出发！”

    安阳点点头。

    他也很希望见识一下太空的风采，以及体验一下月球失重的感觉，只可惜末日世界并没有成熟的太空航行技术，最多只是载宇航员上天考察。帕尔兰斯的技术倒是够了，曾经的神殿也有着星际征战与殖民的水平，只可惜现在只剩下天兵机甲，这玩意儿科技含量虽高，但从设计之初就是为了应付地面的机械生物，没有星际飞行和战斗的相关性能。

    擎天柱又郑重的凝视着他，说：“谢谢你，我的朋友。”

    安阳抿嘴说：“不客气。”

    他还没有告诉擎天柱御天敌叛变的事。

    安阳招了招手，一辆黑色的机车便自主开了过来，停在他的面前。

    与此同时，五名机器人也炫酷的变形成汽车，伴随着他一同驶离了这个废弃工厂。

    安阳瞬间就发现了外面有人监控，愈渐敏锐的直觉和五感往往让很多危险无处遁形，但他这次却并未多在意，淡淡的扫了眼便放任那人离去了。

    想来刚刚展示了自己的实力，现在又与擎天柱合作应对霸天虎的阴谋，再怎么也是一件对地球安危有利的事，美国政府也没那么不识趣的立马又犯到自己头上。

    傍晚时分。

    一处风景秀丽的平原上，前方公路蜿蜒而过，伴着反射着黄昏光彩的河流，几辆造型各异的汽车散乱停着，旁边还有一辆黑色机车，同时沐浴在金红色的光芒下。

    擎天柱化为机器人状态，高达十米的他站在最高处，挺直身躯。

    “我，是擎天柱，在这里召唤所有在宇宙中流亡的汽车人，我们在这里，等待！”

    安阳盘腿坐在铁皮化身的黑色旅行越野车上，抬头眺望远方夕阳，忽然见到一道燃烧着熊熊火焰的光芒自长空降下，即使不是由星空做背景依旧璀璨华丽。

    擎天柱缓缓转过头：“飞船已经降临地球，我们需要去你说的那个地区一趟。”

    安阳点点头，翻身从铁皮顶上一跃而下。

    转眼，一阵轰鸣响起。

    五辆汽车和一名骑着机车的人沿着无人公路迅速远去，像是在追逐落日残余的光芒。

    夜色已经降临，他们停在一处山坳上。

    远处是一艘造型标准的宇宙飞船，浑身充满科幻感，在寻常人的眼中它已经很庞大，有着比楼房更大的身躯，但在大星河时代中，这应该仅仅只是个代步工具。

    擎天柱仰望着这艘飞船，转头说：“爵士，你负责与人类交涉，我们要前往另一个叫乌克兰的国家，我们还要将飞船停靠，这需要通行证和允许。”

    爵士点头：“保证完成任务！”

    感谢订阅！

