    沈东走出酒店，正好看见钟灵被五个男人团团围住，眼神顿时一拧，刚准备冲上去时，斜对面的医院大门口突然驶来了一辆大众汽车。

    汽车大灯直直的照在五名壮汉的身上，显然是直接冲这里来的。

    五人被照得睁不开眼，肌肉男破口大骂道：“怎么开的车？赶紧把灯给老子关了。”

    大众车驶近之后，关掉了大灯，车门被打开，下来一男一女。

    当沈东看见这对男女时，十分的意外。

    因为女人正是刑警队的警花宋凌霜，而男人是追求宋凌霜多年无果的杨康。

    “这两人大晚上的去医院干什么？”

    沈东一脸狐疑，目光逐渐从平静变成了垂涎。

    宋凌霜穿着十分简单朴素，下面是一条紧身牛仔裤配一双运动鞋，上身则是一件短袖，将胸口撑得满满当当的，格外具有视觉冲击力。

    那五名壮汉看见宋凌霜时，眼睛都直了，那副憨憨的表情，恨不得将自己的眼珠子贴上去。

    “你们大晚上的干什么呢？发生什么事了？”

    宋凌霜自带一股英姿飒爽的气场，刚下车便对那五名壮汉嚷道。

    她毕竟是警察，虽然现在没穿警服，还是下班期间，但守护社会秩序是她的本分和义务。

    肌肉男并不知道宋凌霜的身份，一脸坏笑的扣了扣嘴角：“哇，大...美女，你好啊！”

    “大你个头，老实交代，你们在干什么？把身份证掏出来！”

    宋凌霜气场十足，冲上前向肌肉男摊开了手。

    肌肉男哂笑了一声，往口袋里一摸，可当他再伸出来时，却直接抓住了宋凌霜的手：“大美女，可否赏脸一起去吃一个夜宵？大家交一个朋友，”

    宋凌霜见对方不仅没拿出身份证，还敢侃油，心中勃然大怒。

    她还没来得及动手，站在她身后的杨康怒火三丈高，一脚就向肌肉男踹了过去。

    杨康看似健硕，但这一脚却并没有对肌肉男造成实质性的伤害，只是让对方倒退了两步而已。

    肌肉男看着自己胸口的脚印，脸色骤然变得凶悍无比：“臭小子，你找死吗？”

    “知道我们是谁吗？赶紧趴下双手抱头，接受我们的检查。”

    杨康怒目圆瞪咆哮道。

    他追求宋凌霜这么久，却连宋凌霜的手指头都没有碰过，现在看见别的男人敢吃自己女人的豆腐，身为一个血气方刚的男人，他自然看不下去。

    “检查？”

    肌肉男阴笑了一声：“你算哪根葱？”

    杨康心中盘算着，正好可以借此向宋凌霜展示一下自己的功夫，从而俘获美人心。

    “想动手吗？来呀！”

    宋凌霜见状，刚要阻止，却见杨康已经向肌肉男冲了过去。

    肌肉男的这一身肌肉可不是泥捏的，见有人敢挑衅自己的权威，捏着沙包大的拳头就挥了过去。

    杨康是警校毕业，自身实力不俗，对付两三个普通小混混还是绰绰有余的。

    可这肌肉男显然并不是一个普通的混混。

    杨康率先出击，势大力沉的一拳打在肌肉男的胸膛之上，却好似打在了石头上似的，肌肉男只是闷哼了一声，碗口大的拳头挥舞而出。

    杨康惨叫了一声，连连往后退了好几步噗通一声坐在了地上，只感觉脸颊火辣辣的疼。

    宋凌霜那张冷若冰霜的脸上布满了意外，她没想到杨康居然这么衰，一招就被对方给打败了。

    肌肉男拍了拍胸口的脚印，再度往宋凌霜走了过去：“大美妞，这是你男朋友吧？拳头跟棉花似的，娘们兮兮的，平时能满足你吗？要不要试试哥哥的战斗力？保证让你食髓知味，吃一次还想第二次。”

    “你无耻！”

    宋凌霜咬牙骂了一句，她知道面对这种体型的壮汉，硬攻肯定是赢不了，只能取巧。

    她见对方伸出食指指着自己，心中顿生一计，闪电般的出手抓住了对方的食指。

    可她还没来得及用力，肌肉男却一把擒住了她的手腕，满脸意外道：“哟，反应还挺快的，想要掰我的手指？你够资格吗？”

    “你给我放手，你是警察，你敢袭警吗？”

    宋凌霜自以为自己的实力还不错，但现在在绝对的实力面前，她才意识到自己有多么的渺小，所以只能暴露自己的身份。

    与此同时，瘫坐在地上的杨康见宋凌霜被对方制服，心中急切。

    但看着对方的架势，他竟吓得腿软，不敢再站起来，只能捂着脸装作没看见。

    “警察？”

    肌肉男听见这话，脸色一沉，再无刚刚的嚣张。

    “你敢袭警吗？放手。”

    宋凌霜见对方似乎怕了，心中暗暗松了一口气。

    可肌肉男反应过来，讥笑了一声，瞅了一眼瘫坐在地上不作为的杨康，道：“就你们这样的，还是警察？蒙谁呢？大美妞，你看你男朋友吓得腿都软了，你就从了我吧。”

    宋凌霜扭头一看，喝道：“杨康，你装什么孙子？快来帮忙。”

    “我...”

    杨康捂着脸，脸上写满了胆怯。

    自己的三脚猫功夫哪儿是对方的对手？

    冲上去等同于就是在送死。

    宋凌霜见状，恨不得冲上去一脚把杨康踹死得了，她还真没见过这么懦弱的男人。

    就在这时，钟灵动了。

    肌肉男突然感觉一股柔软的力量袭来，他抓住宋凌霜的那只手传来一阵轻微的刺痛感。

    紧接着，他看见钟灵抓住他的手腕，飘逸的转身，将他的手臂靠在钟灵的肩膀上，用力一掰。

    咔嚓！

    肌肉男的手臂固然粗壮，但钟灵取巧再加上延绵无尽的柔和之力，短短一个呼吸之间，肌肉男的手臂已经脱臼。

    他狰狞的嚎叫一声，反应过来的他一拳轰向钟灵。

    钟灵并不贪心，她知道对方的力量很霸道，防御力也很惊人，不能与之近攻，身体飘然往后退了两步，避开了对方的攻击。

    “居然还是一个练家子？”

    肌肉男捂着脱臼的肩膀，双眼密布血丝，那张脸阴狠可怖。

    “警察姐姐，你没事吧？”

    钟灵将宋凌霜护在身后：“你别怕，有我在，我拖住那个大块头，你和那个警察哥哥拖住另外四个，等一下我哥哥来了，我们就安全了。”

