    “咳咳……”

    秦长安轻声咳嗽，艰难的从上站起了起来，看着前方不远处深坑里被劈成了两半的段飞虎，轻轻松了一口气。

    肩膀上的血洞不断有鲜血流出，他想要依靠着红莲战甲硬接这一招，可是没想到这家伙的实力既然这么强，连红莲战甲都挡不住他的武法，直接洞穿了肩膀。

    如果不是最后大意的话，今天战场战斗谁生谁死还真的说不定。

    “到底发生了什么事，耿清武呢？”

    秦长安晃晃悠悠的来到了林绾绾他们身边，眉头紧蹙，从现场的情况看来，段飞虎这家伙是在造反啊，清风寨的人都被杀了大半，耿清武既然没在？

    “段飞虎请来了一个帮手，耿清武被那个帮手缠住了，趁此机会他想要清洗整个清风寨，彻底掌握局势，林家的人也被他派人抓走，我想要保住他们，所以跟了过来，被围在了广场上。”

    林绾绾看着重伤的赵子陵眼中闪过一丝内疚，如果不是她请求赵子陵跟她来救人的话，他也不会受这么重的伤。

    “还有帮手？”

    秦长安眼神微微晃动，脸色阴沉了下来，他为了能够保证能够一招秒杀了段飞虎，几乎没有任何保留，现在就连压制体内的伤势都很勉强，如果耿清武输了的话，那局势可不乐观啊。

    林绾绾看着秦长安阴沉的脸色好像想到了什么，脸色跟着阴沉了下去，朝着远处耿清武的战场方向看了过去。

    不看不要紧，这一看，之前疯狂涌动的灵力波动不知道什么时候已经消失了，此刻完全归于平静。

    “走！快！”

    秦长安眼神圆瞪，脸上满是焦急之色，不能再在这里待下去了，这个时候别说是先天境强者了，就算是一个后天境九重天的人来都能把他们这群人全杀了。

    “走？往哪儿走？秦长安，你还真是让我惊喜啊，想不到我既然能够在这里找到你。”

    下一刻，一股恐怖的威压突然笼罩在他们的身上，随即一道绿袍身影从旁边踏步走出，手中拎着奄奄一息的耿清武，双眼死死地盯在秦长安的身上，满脸喜色。

    “你认识我？”

    秦长安的心咯噔一下，眼神当中满是不可思议，可是看着面前的这个男子，他不管怎么想都是陌生，很确定自己并不认识这人。

    “我当然认识你，我来提醒提醒你，我叫崔山。你杀了我家少主，我们所有人都被罚跪在祠堂整整三天，原以为你死在了幽琅山脉里面，可是没想到你既然活着出来了。”

    “还觉醒了七品圣脉被北道神宫的长老带走，原本家主也只是想要让我试试看，想不到你既然还真的脱离了北道神宫的队伍跑到这里想当山大王？”

    绿袍男子的眼神当中满是怨恨，他可是先天境的强者，可是却在祠堂里面跪了整整三天，被家主骂的狗血淋头。

    如果少主不死的话，这一次北道神宫的弟子选拔最亮眼的天才肯定非少主莫属，他们崔家也能够凭此彻底坐稳北岭城第一家族的地位。

    可是一切都因为这家伙的出现发生了变化。

    “崔家的人！”

    秦长安面若死灰，这简直被最糟糕的情况还要糟糕，这个先天境的人解决了耿清武不说，他既然还是崔家的人？

    “我来拖住他，你们能跑多远跑多远，不管发生事情，都不要回头。”

    秦长安深深的吸了一口气，干枯的血海之中一丝丝血色灵力填充到身体的经脉当中，缓缓举起手中的长刀，他肯定是跑不掉了，但是林绾绾和赵子陵没必要为自己殉葬。

    “后天境九重天巅峰？不愧是七品圣脉，这才短短半个月的时间吧，你既然就已经快要突破到先天境了？”

    “看来家主说的没错，绝对不能给你时间成长，不然的话，等你成长起来，崔家就算是完了。”

    崔山感受着秦长安身上涌动的灵力波动，眼神当中闪过一丝异彩，眸底更是有着一丝羡慕，这就是圣脉的潜力吗？这家伙三个月前在生死场中的时候还只是一个后天境六重天。

    可是现在既然能够凭借着后天境的实力斩杀先天境的强者，再给这家伙一些成长时间，崔家岂不是都危险了？

    “不行，你现在的状态根本拦不住他，我们一起拼一把还有一丝机会，不然的话，谁都走不掉。”

    赵子陵在林绾绾的搀扶下站了起来，可是他却并没有打算离开，而是双眸冰冷的盯着崔山，段飞虎的帮手既然会是崔家的人，崔家这群家伙的手伸得有点长啊。

    “你们的实力太弱了，连他一招都挡不住，留下跟不留下没有差别，听我的，快走。”

    “去北道神宫把崔家杀掉我的消息告诉七长老，让崔家给我陪葬。”

    秦长安摇了摇头，就连耿清武都打不过这个崔山，他们这群人就算是一起上也只是多添几具尸体而已。

    他跟崔家有仇，但是赵子陵跟崔家可没仇，他是赵家的嫡系，不主动招惹的情况下，崔家应该不会为难他。

    “别争了，你们当我是傻子吗？这附近已经被我布置下了阵法，除非杀了我，不然的话，你们一个都逃不掉。”

    崔山摇了摇头，仿佛像是看白痴一样的看了一眼秦长安，这家伙是故意说给自己听的？想要用北道神宫的名头来压自己？

    他出来之前家主特意嘱咐过，不管秦长安说什么都绝对不能放过他，所以今天这家伙必须死。

    “行了，该送你下地狱了！”

    崔山扔下了耿清武，身影晃动，朝着秦长安激射而来，这个小家伙鬼精鬼精的，现在不知道脑子里面又在想着什么鬼主意，还是尽快杀了他比较好。

    烈火轰然燃起，崔山的身影刹那而至，一只燃烧着火焰的手朝着秦长安的喉咙抓去。

    “给我滚开！”

    死亡的威胁笼罩秦长安，双眸圆瞪，强行榨取经脉当中的血色灵力，提着血刀悍然斩下，斩出一道血色刀罡，强行拦截崔山的攻势。

    “无知！以为杀掉了段飞虎那个废物你就真的能跟先天境叫板了？”

    崔山的双眸当中满是冰冷的杀意，看着朝自己挥斩而来的血色刀罡脸上露出了一丝不屑，一股恐怖的灵力涌入到手臂当中，一头狰狞的烈焰雄狮在他的拳头上狰狞咆哮。

    “狮焰拳！”

    轰！！

    血色刀罡刚刚碰撞在拳头上就被当场蹦碎，化为无数灵力朝着四周散开，崔山攻势不减，一拳狠狠的砸在了秦长安的腹部，恐怖的烈焰轰的一声爆发，狠狠的将他砸飞了出去。

    宛若断线风筝般砸向了广场之上，巨大的力量砸在地面上砸出了一个深坑，地面宛若蛛网般以他为中心向着四周弥漫，衣衫炸碎，浑身鲜血淋漓，气息萎靡。

