    回到海市的飞机上，叶星脸色略带微沉。

    对付姜林的话，他有把握，慢慢等待迟早有机会，但是一旦姜林出事，姜家第一怀疑对象绝对是他。

    到时候出现的变故就太多了。

    他就算不惧子弹、枪炮，还能与这些对抗不成？就算他可以对抗，自己父母却不能。

    “回去后就安心待在海市，全心全意将自己实力提升到皇境！”收敛心中情绪，叶星不再多想。

    ……

    时间继续流逝着，距离黑暗末日降临的时间越来越近。

    二十五天…二十二天…十九天…

    房间内，叶星默默盘坐着，运转星火诀，催动元吞秘术。

    生命剑内那些浓郁的灵力不断进入他的体内。

    灵力种子上面的炙热波动也在缓慢的增强着，等达到了一个程度，上面波动忽然不再增加，吸收的灵力经过灵力种子后也会溢散出去，不能被吸收。

    “达到王境巅峰了！”感受到灵力种子的变化，叶星眼中顿时露出了一丝喜悦之色。

    吸收了这么多的灵力，半年时间他的实力从王境初期达到了王境巅峰！

    “现在开始突破皇境！”

    叶星深吸了一口气，意识接触到灵力种子上。

    此时灵力种子几乎全被被火焰包围住。

    “星火诀！”叶星继续吸收着灵力，只不过之前吸收的灵力都经过灵力种子，不过现在却是直接与火焰结合在一起。

    “轰！”“轰！”

    随着吸收，火焰波动越来越大，围绕着灵力种子不断旋转。

    若是之前这样吸收，绝对会对身体造成巨大伤害，但是现在却不用担心。

    一分钟…两分钟…五分钟…

    灵力种子在越来越恐怖的灵力火焰下，上面甚至出现了一道道的裂缝。

    修炼前期，就是通过灵力种子修炼，但是从王境达到皇境后，就必须打碎灵力种子，打碎其对身体的束缚。

    “咔嚓！”

    火焰不断增大，灵力种子上面的裂缝越来越多，不过这些裂缝处却通过一层奇异的薄膜连接着。

    薄膜内的灵力种子先是破碎，化为了诸多碎片，随后又慢慢熔解，似乎变为了液体状。

    一直过了半个小时后，整个灵力种子完全变为了液体，最后只有一层奇异薄膜还阻挡着。

    “可以冲击瓶颈了！”

    叶星深吸了一口气。

    若是不冲破，这灵力种子还会迅速凝聚成原来的样子。

    一道道的火焰不断冲击着，等冲击了几十次，那层奇异薄膜似乎承受不住，上面也出现一丝裂缝。

    “轰！”

    瞬间，整个薄膜破碎，一道道火焰迅速将之包围住。

    “哗啦啦！”

    随后这些火焰像是变为了液体火焰般，从叶星的心脏处，朝着叶星四周迅速扩散。

    在接触到叶星身躯各部分的时候，叶星的身体开始发生了迅速变化！

    五脏六腑、骨骼、经脉、血液、皮肉等，其整体都在发生着剧烈蜕变。

    尤其是血液，叶星此时整个身体的血液完全沸腾了起来，细胞活性不断加强，并且流转全身！

    这是肉身的蜕变！

    皇境，就算在前世黑暗末日叶星死亡的时候，整个地球上的数量也是可数的。

    其实力比起王境强者，完全就是一个天一个地。

    这是生命最本质的蜕变，拥有了各种不可思议的手段！

    整个蜕变过程很快，大约持续了一分钟就停了下来。

    叶星站起来，伸展了一下身躯。

    “噼里啪啦！”

    顿时，他的整个身躯上传来了一道道清脆响声。

    右手一握，恐怖的力量被其感应到，这力量，叶星感到就算是一座山自己都能举起来。

    他现在的身躯达到了一个不可思议的地步，肉身在刚才的蜕变下，更是强大到了极致。

    就算站在铁轨上与一辆急速行驶的火车对撞，叶星都不会受任何伤，炮弹都不可能打破他的皮肤。

    站在房间，叶星心念一动。他的身躯竟然轻易悬浮了起来。

    咻！

    一个瞬间，叶星便飞出了房间，一秒后又飞了回来。

    在王境的时候，通过自身控制的灵力异能力可以短暂悬浮空中，但是很费力。

    但是达到皇境后，可以轻易飞行。

    凌空飞行，这是陆地神仙才有的手段，也是皇境强者的标志！

    “终于突破到皇境了！”

    叶星脸上满是喜悦之色。

    从重生回来近两年时间，他最终达到了这一步！

    实际上突破到皇境是很难的，不过前世叶星已经突破了一次，所以轻易成功。

    “八根黑色巨柱的宝物，其中一根是我的了！”叶星看见海市东边郊区，眼中露出了一丝光芒。

    全球宝物的八分之一到底有多少，叶星根本难以想象！

    轰！

    正当叶星激动的时候，此时他脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处之前出现的那灰色气流在不断旋转，短短时间增加了很多，甚至形成了一道黄豆大小的灰色漩涡。

    “又增加了！”叶星感应着自己脑海中的灰色气流。

    上次他突破到王境的时候，脑海中奇异灰色气流便暴增了五倍多，现在大概又暴增了十倍！

    增加之后，之后的时间也会在缓缓的增加着。

    “到底有什么作用？”

    叶星皱着眉头，到现在为止，还没有产生让灰色气流异动的东西。

    想了一下，叶星便不再多想。

    “成功突破到皇境，看看我得到的空间戒指空间有多大！”

    叶星看着手上的空间戒指。

    心中想着，叶星心念一动，意识进入到了空间戒指内。

    瞬间，一片面积大约有三百平米，高约五米的庞大空间出现在了叶星眼前。

    刚开始叶星得到这空晶石的时候，其内空间面积大约有一百平米，高约五米。

    不过叶星实力变强，其空间又被扩张了很多。

    “继续扩张！”叶星催动着火焰灵力。

    只有达到皇境，才能将空晶石内的空间扩张到最大。

    在灵力火焰下，空间石内空间迅速增加，短短十秒时间便已经扩张结束。

    “这…”叶星看着这片空间，眼中顿时露出了惊喜之色。

    整个空间戒指内部面积有一千平方米，高度有二十米，其总空间甚至达到了两万立方米！

    “竟然这么大！”叶星脸上满是笑容。

    他前世拥有的一枚空间戒指体积才五百立方米，与现在的相差了四十倍！