    

    温南顺着地图，很快就找到了陆晏清的方向，温南加快了脚步，在前面不远处的灌木丛中找到了陆晏清。

    温南微微抬头，陆晏清说运气不好吧，却并不算得……

    因为山崖上长了几棵树，陆晏清下来之后，又挂在了歪脖子树上，树枝断了，陆晏清才摔在灌木丛中。

    说运气好却又不算。

    说倒霉……也不见得。

    温南上前她仔细的检查了陆晏清身上的情况，温南虽然不是医生，但是上辈子打打杀杀，对于脚有没有扭着，手有没有断掉……她还是清楚的。

    陆晏清身上除了划痕就没有其他，还有……温南才只检查了手臂和腿，她正准备扒开陆晏清的衣服。

    手已经停在了陆晏清的衣服领上。只要微微用力，陆晏清的衣服温南随时都可以扒下来。

    “你在干什么……”陆晏清抬起了眼睛，他看了看温南，他咳嗽一声。

    醒了。

    温南的手收了回来。

    “我检查检查你身上有没有伤。”温南又道。她一弯眼睛仿佛天上瑶池里头清澈的水。

    “没有。”陆晏清伸手紧紧地捂住了衣服领子。

    温南“……”

    “你确定？”温南微微扬眉，她伸手按在了陆晏清的胸口上，小心翼翼的按压。

    “这里疼吗？”

    陆晏清不肯脱，温南也没多做为难。

    雨还在下，温南身上的蓑衣早就已经披在了陆晏清的身上，陆晏清身上早已经冰凉的很。

    “不疼。”

    “那这里呢？”温南伸手换了个地方按压。

    温南的手停在了陆晏清的胸口上，隔着薄薄的衣料，温南明显可以感受到陆晏清的心跳。

    就在指尖，噗通噗通……

    突然温南手腕上传来微凉的触感，陆晏清指尖凉得很，他握住了温南的手腕。

    在温南一脸疑惑的表情之下。

    “我挂在了树上，并没有摔很重，只有皮外伤。”陆晏清他咳嗽一声解释。

    “哦。”温南乖巧点头。

    然后把陆晏清背在了背上。

    陆晏清恍惚。

    “我……”陆晏清正准备说什么。

    可是温南仿佛知道陆晏清想说什么一样。

    “我看了，你的腿上有划痕，特别深，走不了路。”

    温南声音不大，朦胧的雨声，陆晏清不动声色的将身上的蓑衣披在两个人的身上。

    蓑衣很大，外面的雨顺着蓑衣的外壁落进了山谷里灌木丛中。

    温南背着比自己高那么多的陆晏清，依然显得游刃有余。

    “多谢。”陆晏清又道。

    “夫君，好好想想如何报答我。”女子也不谦虚，欣然应下。

    大雨拍打在树林的树叶上，哗哗雨声，朦胧之中。

    陆晏清他神色逐渐复杂。

    听着山谷里头的雨声，仿佛在耳朵里面放大了数十遍，让陆晏清忽视掉了身上的疼痛。

    “为什么每次我有危险，你就会出现。”十八岁的少年声音平缓，仿佛如同这山中的雨一样，平稳又让人觉得十分安宁。

    女子微微侧头，陆晏清看到了温南的侧脸发丝上的雨珠滴落没入青色的灌木丛。

    “唔……大概，我是你的福星吧。”女子微微扬眉，她平稳的背着陆晏清。

    一个瘦弱的女子，力气这么大，陆晏清已经不是第一回了，但是他还是会担心温南会不会累到。

    可是温南气都不带喘一下。

    陆晏清也就不问了。

    温南同陆晏清两人消失在山谷。

    后面的灌木丛之中，一个女子身上穿着花花绿绿的衣裙，她打着一把油纸伞，油纸伞已经破损，女子仪态也并算不上好看，身上染了不少的泥土，衣服都湿了大半。

    那女子不是别人，正是绣娘。

    绣娘是记得的，记得上一辈子陆晏清也是被石头砸进了山谷里面。

    那个时候温南对陆晏清没那么好。

    陆晏清家里条件也没那么好，村民没有人在乎陆晏清。

    他掉进了谷底，没有人知道，也没有人去寻找。

    他是到了第二天夜里才回去的莲花村。

    后来村民只觉得陆晏清命大。

    绣娘也有所耳闻。

    她瞧着今天风雨那么大，八九不离十，就是今天。

    绣娘紧赶慢赶赶过来，可是还是没来得及。

    陆晏清已经让温南给救走了。

    她本来还想着……能够让陆晏清承自己的救命之恩，所以故意不去提醒陆晏清今天有危险。

    她也来做一做这救命恩人。

    可是温南居然抢先一步。

    如此下去，温南的改变那么大！陆晏清的身边还能容得下她的存在吗？

    绣娘不想再过穷苦的日子，也不想一辈子窝在莲花村这个弹丸之地。

    穷穷苦苦，劳作一生。

    陆晏清是她能够改变命运的唯一契机。

    他日后身份贵不可言，她如果抓住这个契机，她也就能摆脱穷苦的一生。

    但是很显然，温南成了唯一的变数。

    绣娘越加坚定了心中的想法。

    绣娘越想越气，把脚底下的藤蔓用力的踩了几下，然后踩到一坨软软的东西……绣娘定睛一看一条水蛇！

    因为蛇受到了绣娘的攻击，立刻绷紧了身子，竖了起来。

    基于上一次大蟒蛇的阴影，绣娘全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    然后绣娘尖叫一声，回荡在整个山谷里头，她落荒而逃。

    温南背着陆晏清稳稳当当走出来了。

    对于山谷里头的尖叫声，湮灭于四面八方声势浩大的暴雨之中，温南同陆晏清什么都没听到。

    只听得到雨打在蓑衣上的声音。

    温南背着陆晏清回到了莲花村，已经天色很晚了，所幸大家伙都休息了，也没人过来问温南为啥背着陆晏清这么晚回来。

    温南倒也乐得自在。

    温南背着陆晏清踏入家门，张如玉身上冰冷的衣服都没换，他举着雨伞正准备出门。

    迎面看走过来的两个人，张如玉差点喜极而泣。

    张如玉回来之后急急忙忙准备去摇人。

    温南动作很快，张如玉前脚刚到，温南后脚就来了。

    “呜呜呜呜，陆晏清你可真是个大好人啊！”张如玉哽咽泣不成声。

    “要不是你，我们俩都得摔在下面。”张如玉说起来就停不下。

    温南身上还背着陆晏清。

    张如玉一点眼力见都没有。

    温南“……”

    “别哭了，你哭丧呢？”温南忍不了了。

    张如玉的哭声戛然而止。

