    王小石自小是由天衣居士抚养成人。

    他母亲病逝得早，他父亲王天六，早些年间，也是江湖中人，曾有过绰号叫‘金宝大侠’，在老龙沟一带，有些薄名。

    虽是有个大侠的字号，武功却着实不甚了得，原先开过个小镖局，替人押镖，倒也是命福两大，没失过手。

    他逢人遇事，也是以和为贵，能不动手，就尽量不动手。

    总共押镖二十四次，走一次怕一次，未走前失眠，到涉后胃痛，开镖局也未挣到多少银钱，碰着强人拦路，都还得奉上买路钱打点。

    自感武功平平，想在武林中扬名立万，难以做到，闯了两年江湖，见武林中风大雨大，浪高涛高，也是怕了，不如收心养性的好。

    后边索性，就凭着一点积蓄，关了镖局，办起了布庄，彻底洗手不干，不再涉足江湖。

    他跑江湖不怎么行，因与人为善，经商也是诚信为本，布庄倒是经营得红红火火，过起了老婆孩子热炕头的生活。

    从此，江湖上少了个不战先说和的‘金宝大侠’，多了个甘于平淡的王老板。

    将王小石托付给天衣居士教诲，只是慕天衣居士是位饱学之士，文章诗名远扬周边郡县，根本不知道天衣居士会武，而且武功之高，是他毕生做梦都梦不出来的境地。

    此后，知道儿子随了天衣居士习武，也未放在心上。

    以为他这老子天赋不昨地，儿子也遗传不到多少，至多不过像他一样，再练也练不出什么名堂。

    王小石要依师命奔赴京师，他也不反对，儿子大了，不妨去闯荡闯荡，长长见识，最好在京城里能结识些达官贵人，日后能提携儿子飞黄腾达。

    却未想到儿子会闯下弥天大祸，刺杀了当朝右相。

    平日里，难免会对朝廷的事情碎嘴几句，骂上几句奸相也是有的。

    但他怎么也想不到，爱子会胆大包天的去行刺杀之事，这等惊天动地的事情，也只有在说书人评书里才有听闻，哪会料到会发生在宝贝儿子身上。

    这可是破家灭门的祸事，青梅竹来要他带着女儿去躲藏，也便去了。

    将王家父女俩交托给诸葛先生，就不需风亦飞多担忧了。

    诸葛先生在朝中已久，也精明得很，自然不会留他们在神侯府，落人话柄，会寻个隐秘地方，妥善安置，留待王小石日后与之重逢。

    风亦飞却还没安生下来。

    白可儿、尘空月樱听说了唐宝牛跟方恨少的事情，知道风亦飞会掺一脚，也闹着要参与一份。

    白可儿说得明白，“我还指望着你带我找关七师兄呢，你做什么我都帮你！”

    尘空月樱则是说，好姐妹当然要并肩作战。

    也就十来天的功夫，她俩好得如胶似漆一样，焦不离孟，孟不离焦的。

    她们要参加，恋慕她俩美色的几位“老铁”又怎么会落于人后。

    玩家哪有怕事大的！

    越是事情大，说不准就越有好处。

    他们这次跟随来神侯府，也是着实捞了一笔，得了诸葛先生的提点指教。

    推却不过，风亦飞干脆就领着他们一起去了拜会‘天机’龙头张三爸。

    ‘天机’向与强权、贪官、土豪、劣绅作对，当年也作过为国杀敌的功业，上过前线抵抗金兵，在龙头张三爸的领导下，数仆数起，屡败屡战，势力已延及数省，只是皆隐于暗中，藏身市井。

    因支援义子‘饭王’张炭，这次张三爸是亲自率人赶至了京师，来参与劫囚一役。

    除却陆续赶到的人马，更带来了天机的诸多猛将，雪糕的师父艳芳大师就是其中之一，还有‘大口飞钯’梁小悲，‘灯火金刚’陈笑，‘一气成河’何大愤，‘小解鬼手’蔡老择，‘神龙见首’罗小豆，以及他的宝贝女儿‘萧仙’张一女。

    另外，参与此事的还有蔡水择，唐门的唐七昧，温家的温宝。

    说起来也挺奇怪的，唐门行事实在说不上好，这‘独沽一味’唐七昧却委实像个急公好义的正道中人。

    被‘天机’中人尊称为爸爹的张三爸，风亦飞还是首次见到。

    从相貌来看，着实没什么威势，只像个满脸沧桑的老农。

    但灵觉所感应到的气机却不一样，像是一头蛰伏着的猛兽，雄狮虽老，也不容小觑。

    功力修为应在自身之上。

    张三爸已定下谋划，大内第一高手米苍穹由他来应对。

    听着周围的人“爸爹，爸爹”的叫，风亦飞有些没来由的想到了一部曾风靡全球的漫画中的人物。

    白胡子。

    又是同样的劫囚......

    这不是有些像顶上战争？

    打住，打住，不吉利！

    张三爸精擅的也是指法，跟‘惊神指’只差一字，叫‘封神指’。

    叫X神指的还真是多，光是风亦飞听过的，就有哀神指，失神指了。

    对风亦飞这个，小侄女棠梨煎雪糕的夫郎，张三爸还给了个见面礼。

    一本珍奇品质的指法精要让风亦飞收入囊中。

    加上前次歼灭十三凶徒，诸葛先生给的奖励，风亦飞将惊神指中的‘大暑’，‘白露’两式升了好几级。

    不是不想加霸剑，柔剑，只因为两招常用的劲招级别都高了，需要的熟练度分外的多，加上去也不能升级。

    破体无形剑气就更不消说了，虽是出自先天无相指剑，但指法精要给的熟练度不能加上去。

    要较真的话，破体无形剑气也不像指法，根本无需用手指来施展。

    升级‘大暑’与‘白露’两式，也是有原因的，‘四季交驰，破极惊神’会因融汇的四式指法级别提升，威力有相应的增长，还不止是1+1=2的效果。

    满天星亮晶晶搬迁的事情让渐行渐远的时光通知了兰姐与温老，在紧锣密鼓的进行中，这趟事情过后，组织所在，难说会不会受牵连，得防患于未然。

    舍弃组织基业与花了大笔银钱的繁星山庄，风亦飞想想就觉得肉疼，将从西门山庄里的那许多炸药都让渐行渐远的时光转交给了何家兄弟俩，布设下去机关。

    谁来打，都要他吃不了兜着走，炸到他起飞！

    渐行渐远的时光等人是要参战的，他们还会微信通知挽歌。

    思来想去，风亦飞还是不想让十方无敌牵涉其中，毕竟无双城是花费了师兄巨资打造，只是跟柔美的大炮君说了声，若自己出事遭到通缉，无双城就跟自己撇清关系。

    没有参与其中，无双城城坚壁厚，更有明珠姐布设的大阵护持，还远超毁诺城，官军要攻打也得考量考量。

    柔美的大炮君没有立即答复，只说要通知独孤无敌。

    然后，风亦飞就等来了师兄上线，一顿斥责。

    独孤无敌是这么说的。

    “你不要把无双城当成是拖油瓶，事事都考虑着不要连累到无双城，我根本就不怕事，我来玩游戏，是要找开心的，开心花点钱有什么关系？我要赚钱哪不能赚，还要到游戏里赚？建城那点钱对我来说根本不算什么，当我是师兄，以后就不要再说这样的话！这次的事，算我一份！”

