
　　说起来，于莉最羡慕的是娄晓娥，最佩服的就是何雨水了。别看她经常不在院里，谁也不敢忽视她的存在。院里的三个大爷平时挺牛的吧，在何雨水面前也不敢胡来。

　　何雨水的地位，可是凭着自己的战绩硬生生打出来的。

　　于莉有时都在想，要是她能有何雨水一半厉害，也不至于在家里吃个窝头，都要交钱。

　　平时风风火火的于海棠，居然还有这么一个厉害的朋友。于莉都有些羡慕妹妹。

　　于莉建议道：“要不你找别人借自行车？”

　　要是在轧钢厂，借自行车根本就不是难事，有很多人等着借给她自行车。可在这附近吗嘛，于海棠也没有什么好办法。

　　“要不我今天在你家住，明天去找何雨水。”

　　这时，阎解成回来了，听到了最后一句话，问道：“海棠，你怎么要来我们家住。”

　　于莉赶忙解释于莉过来的原因。

　　面对自己的小姨子，要是不帮忙，实在是说不过去。可是，阎解成最近也参与的运动，他们厂里的生产都停了，根本就没有钱发工资。他还在发愁怎么生活呢，要是再出这一份房租，日子就更没法过了。

　　“去我爸妈哪里住要交一毛钱。海棠，要不这个钱你来出。”

　　于莉心里也明白阎解成的窘迫，这个时候都不敢抬头看自己的妹妹。

　　这把于海棠给气的啊。要不是杨为民知道家里的位置，会去家里找她，她绝对转身就走。

　　“想都别想，我从来没听说过到自己姐姐家里住居然还要交钱的。你们没有办法是吧，我自己想办法去。”

　　于海棠拿起自己的包就走了。

　　可在路上，她就后悔了，实在没有别的地方可去。何雨水结婚了，她又不能一声不吭地直接到她的家里吧。

　　见到门市部里的公用电话亭，于海棠决定先打电话问问。

　　“雨水，你现在家里方便吗？”

　　“海棠，你有什么事情吗？”

　　于海棠也没有隐瞒，把自己最近遇到的事情说了一遍。电话那边，何雨水也有些挠头。她也想帮着自己的好朋友，但于海棠的性格，实在是不好让她住到婆家来。

　　“要不你住到我在四合院的房子里，你姐姐也在那个院子。”

　　“我就是刚从姐姐家里出来，你不是锁上门了吗？”

　　何雨水没有给何雨柱留屋子的钥匙，因为只要留下了，那么就一定会被秦淮如拿去的。不过嘛，她早就留了一把钥匙在娄晓娥的手里。

　　“那谢谢你了，雨水。”

　　“行了，咱们俩的关系，还说这些干什么。你住进去可以，千万不能把钥匙给我哥哥。还有，你要自己去摆平我哥哥。”

　　作为轧钢厂的厂花，摆平傻柱还是什么难事吗？

　　没办法，于海棠还是要回到于莉那里，她也不知道晓娥姐的家在哪里。

　　“海棠，你回来了。要是还打算在我们家住，就只能交钱。”

　　“谁说要在你家住的。我是过来问问晓娥姐的家在哪里，雨水的钥匙在她哪里。”

　　听到钥匙在娄晓娥那里，于莉和阎解成有些惊讶，但也不会感到奇怪。毕竟，何雨水跟何雨柱的关系也不算是多好，反正比跟王庭轩差远了。

　　“行，我带你过去拿钥匙。”于莉说道。

　　“晓娥姐是谁啊？”说了半天，于海棠还是不知道娄晓娥是谁。

　　“你不认识娄晓娥，一定认识她老公，她是王庭轩的媳妇。”

　　“原来是他啊，他家也住在这个院子吗？”于海棠心说，何雨水认识两个大厨，怎么小时候都吃不上饭，这也太奇怪了。

　　“他住在隔壁四合院，不在这个院子。”

　　于莉也不耽误，带着于海棠就要去找娄晓娥。趁着现在离开，他们说不定还能省下一点饭钱。

　　“海棠，雨水还有别的话交代你吗？”

　　“没有别的啊，就是让我把门锁好，不要把钥匙给傻柱。”

　　“那你一定要记住，千万不能同意任何人住进去。要是你打算搬走了，也不要把钥匙给傻柱，直接把钥匙送到娄晓娥那里。”

　　“不是，傻柱不是她哥哥吗？为什么不能把钥匙交给他。”

　　“等你住上一段时间，自然就知道了。你要是不想失去何雨水这个朋友，那就按她说的做。”

　　不是于莉不愿意说，实在是这件事情与阎埠贵也有关系，她不好说出口。

　　其实，说穿了也没什么严重的事情。

　　当初何雨水要出嫁，原本大家都是高高兴兴的。偏偏秦淮如惦记何雨水留下的房子，想要让贾张氏住进去。

　　于是，易中海联合刘海中、阎埠贵打算按照老套路，逼着何雨水把房子让出来。他们的那些手段，没有什么新鲜的，就是易中海用道德绑架，其他人起哄。

　　这样的手段，对何雨水来说早就不管用了。

　　三个自视甚高的大爷以为何雨水出嫁了，房子就跟她没关系。何雨柱又被说动了，同意秦淮如家搬进去。三个人都想要这个顺水人情，就出头帮着秦淮如家。

　　何雨水现在底气十足，根本就不害怕他们三个。就算是街道主任见了何雨水也是笑脸相迎，他们三个街道的临时工，还能翻出什么浪花不成。

　　在结婚之后回门那天，何雨水又让三个大爷丢了一次脸，甚至一点面子都没留。要不是聋老太太出面，何雨水绝对不会轻易放过他们的。

　　这么丢脸的事情，于莉怎么好意思和于海棠说。

　　“晓娥姐，这是我妹妹于海棠。她是雨水的高中同学，想要借住雨水的那间房。”于莉拉着于海棠到了王庭轩的家。

　　“晓娥姐，你好。我是于海棠，雨水的高中同学。刚才跟她打电话，说了借住的事情，她让我来找你拿钥匙。”

　　“你就是于海棠，果然跟雨水说的一样漂亮。雨水让人告诉我了，这是钥匙，你拿去吧。”

　　何雨水直接给这边的街道办打了个电话，请里面的人过来告诉了娄晓娥。

　　“晓娥姐，你知道我？”

　　“当然知道了。你是雨水的好朋友，还是轧钢厂的厂花。”

　　娄晓娥也不是客套，她确实从何雨水那里听说过于海棠的事情。后来，于海棠进了轧钢厂，王庭轩也和她说过轧钢厂厂花的事情。

　　于莉已经够漂亮了，于海棠比她还要漂亮几分，加上声音很好听，成为厂花也不稀奇。

　　于海棠呢，第一次见到娄晓娥，心里就羡慕得不行，特别是娄晓娥的生活，正是她梦寐以求的。

　　她也听说过王庭轩，只是二食堂离广播站有些远，没有见过几次，也从来没想到他的家里是这么好的生活条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零七章 于海棠借住免费阅读。https://www.23sk.com 