
　　陈玉容大概是怕她巴结上豫王，当晚就让人将她活活勒死，伪造成了上吊。

　　外人眼中的云苗，无知村姑，无才无德，贪财，虚荣，上不得台面，还是个哑巴，还放荡。

　　然而，她唯一的愿望，只是能完整的说话，安静地活着。

　　她的死，就如同一颗小石子掉进湖里，连半点涟漪都没有.

　　江家那对儿女甚至还拍着手说，让他们丢脸的人终于死了。

　　而云家人，得知此事，反而低头弯腰向江家道歉教女不严，连尸体都没有拉回去，随便找了个山头挖了个坑扔了进去。

　　他们觉得，这么肮脏不要脸的人，就连棺材都不配。

　　云渺从空间里拿出了一瓶奶茶，压了压心里的火气。

　　444：宿主可真会享受。

　　这些饭菜，还有奶茶，可都是上个位面她家那位，亲手给她做的。

　　做好了，一个个用保鲜模打包好，用箱子装好，外面写上菜单，让她收进空间里，以备不时之需。

　　【咳咳，宿主，你有什么计划吗？】ŴŴŴ.23sk.com

　　“有。”

　　“干掉男主女主，找到我家小可爱。”

　　444：【……咱能温柔一点，别这么暴力吗？】

　　不是都说好了，不轻易干掉男主女主的吗？

　　男主女主要是死得太早了，而且是死在宿主手里的话，位面容易崩啊！

　　云渺掀了掀眼皮。

　　“我又没说我自己直接干掉，他们自己要作死，被自己的仇人干掉了，那关我什么事？”

　　上个位面，男主和女主，最后不也死了吗？

　　后边位面不是也好好的吗？

　　444：看来，宿主已经摸到规律了。

　　它还能怎么办？

　　只能凉伴。

　　444：【不对，宿主，你不是哑巴吗？你怎么能说话？】

　　没弄错的话，刚刚它明明听到了声音。

　　“说话就一定要用嘴吗？”

　　“不能用精神力直达对方的脑海？不能用腹语？”

　　“说你智商低，你还不承认。”

　　其实一开始，原主也不是真的完全说不出话，只是比较困难，说话时会口吃。

　　但因为爹云大志觉得太丢脸，勒令她不许再张口。

　　时间久了，她也就不会说话了，真成了哑巴。

　　444：你牛，你都对，行了吧？

　　【那你要离开云家吗？】

　　“什么叫我离开，你刚没听到吗？嫁出去的人、泼出去的水，我要是离开江家，他们就当没我这个女儿。”

　　难道这就是，女人嫁了人后，就没有家了吗？

　　其实，无论是什么关系，亲情、友情、爱情，如果在这段关系里面持续性地受到伤害，让你觉得难受，那就应该放弃。

　　444：【那要怎么离开？这里可是古代，一个女人是很难单独生存的。】

　　“当然是怎么高调怎么来。”难不成她还得偷偷摸摸地，藏着掖着？

　　444：【你打算怎么报复他们？】

　　宿主什么也不做就走，444把头揪下来给她当球踢，它也不会信。

　　“当然是以牙还牙，这还用说吗？”

　　444：想给那些得罪过宿主的人点一整排白蜡。

　　唉，自求多福吧！

　　谁让你们惹谁不好，偏惹了这个小恶魔呢？

　　休息了一会后，云渺掏出了一面小镜子照了照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第275章 指挥使大人他崩坏了 （5）免费阅读。https://xs.23sk.com 