
            

                    ：[]
                ！！

            
                青年男子的声音之中，充斥着兴奋。

    杨叶身旁，小白眨了眨眼，然后看向杨叶。杨叶轻轻摸了摸小白的小脑袋，然后抬头看向远处那青年男子，“这位兄台，她们，是我的！”

    杨叶还是觉得，先讲讲道理比较好。不然，传出去，别人要说他杨叶蛮横不讲理了。

    青年男子目光从小白身上转移到了杨叶身上，青年男子打量了一眼杨叶，然后笑道：“看来，是拼爹的时候到了。来，让我猜猜，你既然能够拥有灵主，并且还能够找到这里，想来家世应该不简单。而我看你拿剑，你是轩辕家的？”

    杨叶摇了摇头。

    “哦？”

    青年男子笑了笑，“不是轩辕家，难道是鬼家？亦或者是姜家？应该不是姬家，姬家当代能拿的出来的天才，就一个姬玥，你显然不是女扮男装！所以，如果我没猜错，你应该是鬼家或者姜家，对吧？”

    杨叶笑道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    青年男子哈哈大笑了起来，笑了片刻，他突然道：“这位兄台，你可知我是谁？”

    杨叶摇了摇头。

    青年男子笑道：“我乃人族人君之子，兄台，你这雾灵与这灵主，我代表人族收了。你没意见吧？”

    “人君？”

    杨叶顿时愣住了。很快，他神色有些古怪了。他没想到，眼前这位竟然是人君的儿子。

    人君！

    这个人他虽然不认识，但是，他与人君之间可以说是有着不小的恩怨的，应该说恩怨很大。现在见到仇人之子

    杨叶收回思绪，然后笑了笑，接着，一柄剑出现在了他的手中。

    “要动手？”

    这时，那青年男子突然笑道：“兄台是想杀人灭口吗？我好害怕呢！”说到这，其故意做了一个夸张的表情。

    这时那青年男子身后的老者突然睁开了眼睛，他一把将青年男子拉到了身后，然后直视杨叶，“阁下可是姓杨？”

    杨叶眼中闪过一抹诧异，“你认识我？”

    听到杨叶承认，那老者神色瞬间凝重了起来，然后他沉声道：“元力，带着殿下走！”

    老者的话，让得那青年男子一脸懵。突然，他似是想到了什么，猛地转头看向杨叶，“你就是我人族通缉的杨叶！”

    杨叶咧嘴一笑，“好像是！”

    青年男子双眼微眯，而在他身旁的那老者却是突然道：“殿下，老奴求你快走。”

    青年男子突然笑了起来，“李叔，他真的有那么可怕吗？”

    老者低声一叹，“他的身份已经确认，是道家传人，与兵家还有些瓜葛，还去过那神秘的武帝学院，总之，少爷，此人现在是圣人不出，谁也奈何不得他。听老奴一句，现在立刻走，好吗？”

    青年男子看着杨叶许久，然后道：“那我们后会有期了。”

    说着，其转身就要走，而起还未走出两步，突然，其一个转身，然后双视合十，整个人化作一道金色光柱朝着杨叶暴射而去。在那金色光柱之中，一个细心的‘人’字闪烁着。

    杨叶没有丝毫废话，抬手就是一剑斩出。

    一剑落下。

    轰！

    那道金色光柱轰然碎裂，而那青年男子本人也是被那一剑给震地朝后连连暴退。

    在青年男子暴退的时候，一道剑光突然自杨叶头顶刺了下来。

    那老者出手了！

    杨叶头都没有抬，掌心一翻，一柄剑悬浮，下一刻，那柄剑冲天而起，直接刺在了那老者手中的剑之上，强大的力量与剑本身的特殊性，瞬间将那老者的剑给震裂，与此同时，那老者整个人也是被震地飞了出去。

    “给老子死来！”

    就在这时，一道怒喝声突然在杨叶右边响起，紧接着，一只闪烁着赤红色火焰的巨掌携带者恐怖的威压朝着杨叶碾压而来。这是那青年男子身旁的中年男子出手了！

    杨叶没有出剑，转身猛地一拳轰出。

    轰！

    一拳出，夹着龙吟之声。

    拳拳相撞，那中年男子直接被这一拳给震飞了出去，而杨叶本身也是朝后退了数十丈的距离，此刻，他整只手臂都已经变的通红，那是被烧红的。

    杨叶抬头看了一眼远处那中年男子，“有些意思！”

    语落，他右手轻轻一震，在鸿蒙紫气的修复下，他的手此刻已经恢复正常。

    见到这一幕，那中年男子神色顿时沉了下来。

    “殿下先走！”

    这时，一旁的那老者突然开口。

    那青年看向老者，“我们三人，两位大颤境，一位小禅境，还奈何不得他？”

    语落，其双手虚招，刹那间，四周的空间剧烈一颤，紧接着，一道道金光自其体内溢出，这些金光宛如一条条小蛇朝着远处的杨叶激射而去。

    玄技！

    只是一瞬间，杨叶便是直接被这些金光给淹没。然而拿那些金光刚淹没杨叶的那一瞬，一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，无数道剑光在那片金光之中猛地爆发开来。

    轰！

    那一片金光瞬间炸裂开来，与此同时，一道剑光瞬间来到了那青年男子的面前，不过，一旁的那中年男子挡在了那青年男子的面前，他那散发着熊熊火焰的双手直接合住了杨叶的剑！

    而就在这时，一只脚突然踢在了那柄剑的剑柄之上。

    嗤！

    剑长驱直入，瞬间刺入了那中年男子的胸前，中年男子双眼瞬间圆睁了起来。而这时，杨叶正要出手，就在这时，那中年男子突然朝前一个前冲，然后双手抱住了杨叶的肩膀。

    中年男子狞笑道：“杨叶，大家一起同归于尽吧！”

    语落，其体内猛地爆发出了一团火焰，这团火焰瞬间将杨叶与他给淹没。

    但是下一刻。

    轰！

    一团白光在那火焰之中炸了开来，紧接着，一名男子自那团火焰之中走了出来，这男子的身后，是一条白色的虚幻巨龙。

    天龙护体！

    杨叶抬手一掌拍出，在他身旁的那团火焰便是直接消失的无影无踪。

    见到这一幕，远处那青年男子神色终于凝重了起来，除了凝重，还有一丝忌惮。

    “殿下先走！”

    那老者突然再次开口了。

    青年男子看向老者，“小心！”

    语落，其转身身形一颤，消失在了远处。

    杨叶笑道：“为了这种人拼命，值得吗？”

    老者双眼缓缓闭了起来，其双手微微一转，刹那间，在其四周出现了一柄柄虚幻的气剑。

    这时，杨叶突然道：“身为剑修，怎能让自己的剑做别人的奴隶？心有束缚，剑就有束缚。”

    这时，那老者突然睁开了眼睛看向杨叶，“多谢点醒，可惜，眼睛晚了。希望有来生，来生我若在做剑修，我的剑，必定不会在成为他人的奴隶。”

    语落，其整个人突然消失在了原地，刹那间，数万柄剑光宛如狂风暴雨一般朝着激射而去。

    这是老者终极一剑！

    杨叶摇了摇头，然后踏出了一步，一步踏出，那数万柄剑光突然停了下来。

    剑域！

    杨叶利用剑域强行镇压了那些剑气，虽然镇压住了，但是那些剑气并未消失。

    杨叶心念微动，三十六柄剑突然出现在了这剑域内，下一刻，方圆万里内，剑光纵横交错。

    无敌剑阵！

    三息后，场中恢复了平静。

    杨叶右手轻轻一挥，那些剑光瞬间消失的无影无踪。

    “这就是剑域”

    杨叶对面，那老者犹如失魂般低声呢喃。

    轰！

    这时，杨叶身后突然出现了一对羽翼，下一刻，其人已经出现在数十万里之外的星空之中。

    茫茫星空之中，一名男子疯狂疾奔，这男子，正是那人君之子。从之前的几番交手，他很清楚，他们三人已经奈何不得那杨叶，所以，他果断选择逃走。

    “三十息！”

    男子死死盯着远处，“三十息后就安全了！”

    他速度再次加快。

    而就在这时，男子脸色突然变了，他猛地停了下来，在他面前不远处，一道剑光落下，剑光散去，一名男子出现在了他的面前。

    青年男子死死盯着远处那男子，“杨叶，当真要赶尽杀绝？”

    杨叶咧嘴一笑，“没错，我就是要斩尽杀绝。”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    远处，那青年男子脸色勃然一变，双手虚合，然后猛地朝前就是一震。

    轰！

    一股强大的力量自其双掌之中倾斜而出，然而，这股力量依旧没能挡住杨叶的剑光。那道剑光强行破开了那股力量，然后长驱直入

    嗤！

    剑光闪过，那青年男子身体僵硬了起来。

    而这时，杨叶出现在了那青年男子的身后。青年男子双眼圆睁，嘴唇动了动，想说什么，这时，杨叶反手就是一剑。

    嗤！

    那青年男子脑袋直接飞了出去。

    而这时，在那遥远的星空深处，空间剧烈颤动了起来。有人正强行穿梭空间，要从那片空间出来！

    不用说，肯定是来救这青年男子的人。

    杨叶嘴角微掀，右手将剑插入鞘中，蓄势待发！           
            