    “娘子，你这混沌之戒可真是一件至宝，这是根据我们的情况在不断的提升着，如此一来，我们将会有更好的锻炼机会。”

    帝北宸很快便想明白了其中的关键，深邃的眸子顿时绽放出了璀璨的光芒。

    自从知晓百里红妆拥有混沌之戒之后，他便越来越感觉到混沌之戒的神奇。

    原本荒漠世界能够让他们多出三倍的时间来修炼就已经是巨大的帮助，而且他们还能够通过与妖兽战斗的方式不断的提升自己。

    现在他们在荒漠世界已经没有太大的提升，他们便来到了一个崭新的世界。

    如果他的判断不错，这海洋世界的妖兽实力恐怕会比荒漠世界的妖兽实力强上不少，这是在用这样的压力逼迫着他们成长。

    虽然过程十分不容易，可一旦坚持下来，提升的效果极为明显。

    听着帝北宸的话，百里红妆也明白了过来，顿时心中也是一阵惊喜。

    “这么说来，我们日后就得一直在这海洋世界历练了。”

    想当初因为混沌之戒而穿越的时候，她心里是无比郁闷的，不过现在越是发现混沌之戒的神奇之后，她便越是明白为什么当初滴血认主的时候会产生能量风暴，因为混沌之戒的力量实在是太逆天了。

    神器在这个世界本就是很少见的存在，而混沌之戒绝对是神器中的神器。

    三只兽兽此刻已经被海浪打成了落汤鸡，毛茸茸的毛发此刻正耷拉在身上，完全不复之前的威武和萌态，此刻正不断地摇着脑袋，想要将身上的水珠甩落。

    “主人，这么说这海洋世界应该会很危险啊，想当初我们刚到荒漠世界的时候也是险象丛生。”

    初来荒漠世界的时候，他们简直差一点丢了性命，那一幕它可还记得清清楚楚。

    小白的话音刚落下，百里红妆所乘坐的船只下方便受到了猛烈的攻击，一阵摇晃起来。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之一同望向了一旁的小白，“你可真是乌鸦嘴。”

    小白显然也知道自己说错话了，不由得闭上了嘴巴，它也没想到好的不灵坏的灵，自己只不过是顺口一说，这攻击立马就来了。

    不过，百里红妆和帝北宸眼中皆是闪现着浓浓的斗志。

    他们在魔练塔需要隐藏自身的修为，所以并没有战斗交手的机会，长此以往这对他们而言可不是一件好事。

    如果能够在海洋世界找到对手，那对他们而言无疑是极好的，所有的提升都能够通过战斗得到体现，同时战斗也能够更加激发出他们的潜力，促进提升。

    ……

    百里红妆和帝北宸就这样一天在混沌之戒中修炼，一天去看台区观看擂台赛下注。

    每一次下注都不能保证一定会赌赢，但一天下来总是赢得多一些，至少维持着他们每日住宿的消耗没有任何问题。

    在这样的情况下，他们不光解决了居住区缴纳灵石的问题，同时也能够支出修炼上的消耗，无疑是极好的。

