    当手电筒打开之后，狼王、战熊、疯子和天影四人看到巴尔的模样，一个个眼眶发红，心如针扎一般。

    是的，此时此刻，巴尔的状态很不好。

    巴尔已经昏迷了过去，脸色苍白如纸，没有一点儿血色，胸膛缓缓地上下起伏着，呼吸也很微弱。

    本来之前已经包扎过的伤口，现在都崩开了，正在往外渗透着血液。

    而他的肩膀和两条大腿因为被子弹击中，正在不停地流血。

    如今的巴尔，整个人，好像是从血池里捞出来的一般，生命垂危，随时都有可能丧失性命。

    战熊这一米九的糙汉子看到巴尔的模样，愣是急得快哭了，“狼王，团长受的伤太严重了，咱们现在该怎么办啊？！

    麻痹的，布鲁斯和瓦克沙这群狗杂碎，下次，老子非得活活撕碎了他们不可！敢杀我兄弟，敢伤我团长，我一定要让他们生不如死！！”

    疯子和天影也握紧了拳头，抬头看向了狼王，他们眼眶通红，泪水都在眼眶里打转。

    因为刀锋已经死了，现在，狼王是他们的主心骨。

    狼王深呼吸一口气，沉声道：“团长现在的状况很不好，必须马上接受治疗……首先，我们要赶紧团长身体里的弹壳剔除，避免感染。

    然后，我们要尽快帮团长重新包扎伤口……如今我们身处荒山野岭，也只能暂时简单帮团长处理一下伤口了……”

    “狼王，你就直说吧，我们应该怎么做？”战熊嚷嚷着问道。

    狼王稍稍一想，便吩咐道：“战熊，你去弄一些干柴过来，我们现在需要生火，让团长的体温回升。

    疯子，你立马拿我们的水壶去弄一点清水过来，我要帮团长清理一下伤口。”

    “是！！”

    战熊和疯子两人没有任何犹豫，直接答应了下来。

    “狼王，那我呢？”天影赶忙问道。

    “你就留在这里陪我一起照顾团长吧！”狼王说道。

    “是！”

    天影点了点头，没有任何异议。

    “战熊、疯子！”

    就在战熊和疯子两人准备离开山洞的时候，狼王叫住了他们俩。

    “狼王，还有什么事吗？”战熊回头问道。

    “一定要注意自己的安全，可千万别被那些家伙给发现了！”狼王郑重地说道。

    “放心吧，我们会注意的！”

    战熊使劲地点点头，而后道：“照顾好团长，我们马上就回来！”

    说完，战熊和疯子两人便立马离开了山洞。

    等到战熊和疯子两人一走，狼王便对天影说道：“天影，看看还有多少止血药粉和绷带，全部找出来！”

    “好！”

    天影回应一声，而后打开行囊开始翻找起来。

    而狼王也打开了剩下的几个行囊，将所剩不多的止血药粉和绷带全部找了出来。

    找出药粉和绷带之后，狼王又找出了一把新的军刀和打火器。

    等到所有急救所需要的东西都找出来后，狼王和天影便静静地等待了起来。

    等了没多久，山洞外面就传来了脚步声。

    狼王和天影抬头望去，就看到抱着一大捆干柴的战熊和拿着几个水壶的疯子跑了进来。

    “战熊、疯子，他们发现你们没？”狼王问道。

    “没有。”

    战熊摇了摇头，道：“应该是血煞将路上的脚印和血迹都清理干净了，所以那些家伙并没有找到这附近来。”

    “那你们有看到血煞的人么？”

    狼王又问了一句。

    虽然他安排了血煞断后，但他仍旧心存希望，希望血煞能够逃走，而不是被布鲁斯和瓦克沙那些家伙给杀了。

    “没有。”

    战熊摇了摇头，声音有些低沉。

    在他们看来，血煞负责断后，那活下来的几率十分渺茫。

    狼王重重地吐了口浊气，震声道：“好了，大家要振作起来，只要我们这一次能够安全逃离这里，我们就能为死去的兄弟们报仇！”

    “嗯！一定要报仇！！”

    战熊死死地握紧了拳头，眼眸中充满着杀意，手上的青筋都暴了起来。

    “好了，战熊，赶紧生火！”

    狼王没有多耽搁时间，赶紧下达了命令。

    战熊也没有犹豫，将干柴放在地上后，便生了火。

    当干柴燃烧起来后，火焰跳动，山洞就被照亮了，温度也慢慢升了起来。

    狼王缓缓脱掉了巴尔的上衣，仔细看了眼巴尔的右肩膀。

    巴尔的右肩膀被一颗子弹给射穿了，留下了一个深深的血洞。

    狼王深吸一口气，将手中的军刀在火上烤了一会儿，而后直接刺入了这个血洞。

    “啊！！”

    当军刀刺进去的那一刻，原本昏迷的巴尔，直接痛醒了过来。

    “团长，您撑一会儿，我现在帮您把子弹剔除！”狼王强忍着泪水，说道。

    战熊、疯子和天影见巴尔醒了过来，也赶紧围了上来。

    “没事……来吧……继续！！”

    巴尔缓缓睁开眼，咧咧嘴，而后咬紧了牙关。

    “是，团长！”

    狼王抹了把眼泪，而后继续。

    而巴尔则是咬紧牙关，强忍着疼痛，不让自己发出一点声音。

    可是，实在是太痛了，巴尔的双手和双脚情不自禁地挣扎了起来。

    战熊、疯子和天影三人则是赶紧扑了上来，控制着巴尔，不让巴尔乱动。

    没过几分钟，只见一枚弹壳被挖了出来，“噔”的一声，落在了地上。

    “呃！！”

    巴尔痛呼一声，因为用力过猛，牙龈都流了血。

    “团长，您……您没事吧？”

    战熊眼眶里的泪水实在是忍不住，直接夺眶而出。

    “我……没事……继续……”

    巴尔声音颤抖着说了一句。

    “天影，帮团长清洗伤口，上药粉和绷带！快！！”

    狼王嘶声冲着天影吼了一嗓子。

    “是！！”

    天影赶紧打开水壶，帮巴尔清洗了一下伤口，而后往伤口上撒药粉。

    撒完药粉后，天影便赶紧在巴尔的肩膀上缠上了绷带。

    而这时候，狼王则是仔细看了一下巴尔被子弹射穿的大腿。

    一分钟后，狼王松了口气，道：“幸好没打中大动脉，否则可就难办了。”

    战熊等人一听，也松了口气。

    如果打中了大动脉，那可就不能随意剔除子弹了，否则巴尔绝对会因为失血过多而死。

    接下来的时间里，狼王不慌不忙，将巴尔两条大腿上的弹壳也给剔除掉了，而天影则是赶紧对巴尔大腿上的伤口进行了处理和包扎。

    但在整个过程中，巴尔都将这份撕心裂肺的疼痛给忍了下来，不让自己发出一点声音。

    这钢铁般的意志力，让狼王几人肃然起敬，心生敬佩。

    随后，狼王、战熊、疯子和天影四人又为巴尔处理了一下身上的其他伤口，重新洒了药粉，换了绷带。

    直到将所有伤口处理完毕后，狼王四人好似虚脱了一般，直接瘫坐在了地上。

    虽然承受疼痛的不是他们，但他们心却无时无刻不在受着煎熬。

    而巴尔则是早已经昏迷了过去。

    “狼王，团长没事了吧？”战熊看了眼昏迷的巴尔，问道。

    “暂时应该没事了。”

    狼王抹掉了额头上的汗水，继续道：“不过，团长的伤势只是简单的处理了一下，要想让团长痊愈，那就必须接受正规的治疗。

    所以，我们现在必须要尽快想办法逃离这里……”

    “可是布鲁斯和瓦克沙那群家伙在外面发了疯一样寻找我们，我们怎么逃？”疯子皱眉道。

    其他人的脸色也沉了下来。

    的确，现在的情况太危险了，外面有布鲁斯和瓦克沙的人，他们想要逃离这里，根本不可能。

    他们只要出去，很有可能立马就会被那些家伙给发现。

