
戴恩：“就这些？”

阮乔点头：“就这些。”

戴恩作为一个上了年纪,  有钱有势，又经验丰富的连环杀人魔，只是坐在那里盯着一个人,  便足以给人精神上面的强大威压。

但可惜,  他威压的对象是阮乔。

龙女：哼，不自量力的老头子。

比精神力的强大程度,  还没人可以让她龙大人放在眼里。

见阮乔没有任何害怕和心虚的表情,  戴恩后靠在椅子上,  似乎在思考她言论的真假。

【弹幕】[塔尔洛兰斯]我怀疑你在当场现编，但是我没有证据

【弹幕】[反舌无声]虽然但是,  你什么时候看到的最后一页哈哈哈哈

【弹幕】[孟清欢我信了你个鬼哈哈哈哈

马洛伊满头问号。

根据他们evil的情报来看,  这显然就是软绵绵在现场写文啊,  还是强行烂尾的那种。

不仅是弹幕观众，evil都能轻易看出来，这一本正经的编故事，以戴恩老狐狸老杀人魔的智商,  能听不出来？

最重要的一点就是,  戴恩让他们去看绿皮书的最后一页,  根据马洛伊的推理来看,  一定是因为他不知道从哪里得到了消息，知道最后一页有记载宝藏相关的线索。

船上的所有人似乎都不知道宝藏的存在，但船长的行为很可以，不过是一本冒险小说，他竟然藏在保险柜里,  如果阿德利娜说的金箔私房钱是船长把他锁起来的原因之一，也能解释的清。

那么以戴恩的手段，戴恩一定是知道了其他他们不知道的信息,  或许他买到的不只是那个箱子，找到的也不止那段信息，所以才会让他们去找绿皮书。

船长既然习惯将私房钱放在那本书里，就极有可能将宝藏的线索也藏在里面，之前他们就得到信息，船长在岸上因为赌博欠债巨大，即便是将金箔都卖了，也不一定能还得清。

所以船长如果真的找到了宝藏，一定会小心藏起来，不让别人知道。

但既然后来切列斯塔号出了事，还有人发出了十分欣喜的宝藏信息，只有可能是因为后面有人发现了宝藏，为了独吞宝藏，或者因为其他的原因，导致船上全员失踪。

马洛伊觉得自己的推理没有错。

戴恩大费周

折，又是请巫师，又是找旧物，还疯狂杀人，总不会就为了看一本故事书的结局。

惊蛰这次失算了。

戴恩的目的根本就不在故事的内容上，而是最后一页的线索。

软绵绵不管怎么编故事的结局，都是没用的，这并非戴恩想要的东西，她还是会死。

【弹幕】[寂黎]哈哈哈哈哈等等如果我们都能看出是假的？

【弹幕】[倾渊]戴恩不一定了解桥妹吧，说不定就被魅惑了

【弹幕】[云吞席卷]魅什么惑？

【弹幕】[讨嫌]！！！楼上哈哈哈哈哈

【弹幕】[御狐神大大]我他吗笑死

【弹幕】[临安]哈哈哈哈姐妹你把云神炸出来了

不知道苏席是一直在围观还是怎么的，反正瞬间转移了弹幕的注意力。

不过现场的气氛是很紧张的。

不只是evil的人，就连熟悉阮乔的熊纪也开始隐隐怀疑，evil肯定是调查过桥妹的，一般人很容易被她面不改色胡说八道的发言骗到，甚至觉得能说的这么有细节，不像是临时编出来的胡说八道。

然而，但凡看过一百九十万的本文，且跳订的不多的人，都能看出来桥妹又在一本正经胡说八道了。

里奇转头看向管家，似乎在等他的命令。

终于，椅子上的老人有了动静。

他深深叹了一口气：“最后一页就是这个？”

阮乔笃定：“就是这个。”

这个问题似刚才戴恩已经问过一遍了，重复的问答并非是在水字数，而是他想要确认这个答案。

显然这个答案超出了戴恩的意料。

半晌，他站了起来：“好了，你们完成了第一个任务，下去休息吧，今天晚上十二点，我们会开启第二张相片。”

戴恩原本已经走到了门口，忽然转身看向众人：“但是记住，别想要做任何小动作，山庄了点了香，可以抑制你们体内的毒性，但是解不了。”

“如果你们离开山庄，那么我的花园里又要多一个美丽的雕塑了。”

戴恩这一招的确省事，不用麻烦地给他们抑制剂，又能防止众人离开。

等戴恩离开，里奇又恢复了彬彬有礼的模样，向众人道：“中午十二点和晚上六点可以在一楼大厅用膳，希望诸位下次能有更多的收获。”

“不会

又在菜里下药吧？”

兰德尔嘟囔了一句。

但更让他们惊讶的是，戴恩居然相信了阮乔的话。

这不科学。

这样一个变态杀人魔，怎么会被阮乔拙劣的故事接龙给骗过去？

“只有两种可能，”evil的三个人聚在一花园里，旁边就站着那个炮灰的石膏雕像，人形雕像的旁边夹着木架子，避免彻底风干之前被触碰。

马洛伊继续分析道：“第一种可能，戴恩其实并不想杀太多人，他只需要威慑我们，让我们下次进入相片更加卖力为他工作，所以只需要达到威慑作用，能少死一个，帮他多找找相片的线索最好。”

阿德利娜点头：“所以，软绵绵一定是看中了戴恩这一点，无论她编的什么故事，只要赌对了，就能留下这条命。”

兰德尔赞叹：“不愧是惊蛰当中最危险的人物，胆子很大，反应很快。”

能在瞬间想到这条求生之法的人，果然不是普通人。

【弹幕】[谜兔]太狡猾了！

【弹幕】[预判你的预判]看来evil战队遇到了对手啊

【弹幕】[为什么必须要取中文名]中国原来也有这么厉害的职业选手

“你说第一种可能，那么是不是还有第二种？”阿德利娜问。

马洛伊冷静道：“没错，但我更希望是第一种，如果是第二种，那么惊蛰的人除了狡猾以外，恐怕就要多一条危险的标签了。”

他继续道：“按照阿德利娜的说法，当时你并不知道软绵绵有没有看到绿皮书的内容，书就掉入大海，那么有没有可能她真的看见了最后一页的内容，所以最后说出来的时候才会那么理直气壮，面无异常？”

阿德利娜一愣：“如果她完成了任务，为什么还要和我们抢夺那本书？”

“等等，按照你这样的说法，软绵绵当时的确不是很积极地去抢夺书本，而是我和那个愚蠢的水手在搏斗，她只是……”

阿德利娜脸色古怪：“她只是站在一旁打着伞，躲着雨，看着我们争斗？！”

解开了！

破案了！

一切的疑点，原来是因为这样的缘由而出现！

兰德尔恍然：“按照马洛伊的分析来看，软绵绵当时是故作姿态，让我们以为她还没有完成任务！”

马洛伊

点头：“虽然很不想承认是这第二点，但种种迹象看来，第二点更有可能，毕竟如果真的是第一种，如果戴恩真的要强行杀死她，她也没有办法，所以她为什么会那么镇静？戴恩的威压十分强大，作为职业副本的大反派，他身上的威压和力量是十分恐怖的，虽然一直是里奇在动手，但是我不相信一个即将进棺材的垂暮老人，可以让里奇这样的强者心甘情愿为他做事。”

他年轻的脸上出现凝重的表情：“如果真是这样，那么软绵绵在看到书本最后一页的内容之后就开始布局了。”

【弹幕】[为什么必须要取中文名]不愧是马洛伊！

【弹幕】[酒酿木犀花]哇，我说怎么职业比赛这么简单，原来我是没看懂？？？

【弹幕】[糖糖小猫]杀人于无形啊！

阿德利娜微微皱眉：“布局？”

“是的，”

马洛伊是他们的推理担当，一般他的分析听起来都十分有道理，且很少出错：“还记得我们之前分析的比赛录像吗？”

“你是说哪一场？”兰德尔问。

马洛伊：“酒店惊魂夜。”

他看了眼四周阴沉的天空，诡异的雕像，和荒凉破败的花园，转头看向自己的同伴：“还记得那个水果密码锁的盒子吗？”

“当然，”

阿德利娜道：“这一场你重点和我们分析过，软绵绵她是一个很狡猾的对手，虽然亚希伯恩实力很强，是当时的个人积分榜排行第一，却被一个早就没有证据的盒子耍得团团转。”

马洛伊点头：“没错，这就是经验越丰富，越多疑的人的毛病，他们很容易被表面的线索吸引，即便是拿到了盒子，也没有反应过来被人耍了，反而以为是下一步的谜题。”

“那一场，软绵绵很少正面和亚希伯恩对抗，但是却利用这些小线索，作假引导aas的人浪费游戏时间再无所谓的东西身上。”

“你还记得她假装抢夺盒子线索的时候aas队长的下场吗？”马洛伊继续道：“软绵绵不仅用这个无用的盒子找到了aas队长的死亡地点，最后轻而易举杀死了他，还让aas花了大量时间在上面，这一个手法是不是和相片任务里阿德利娜的遭遇很像？”

【弹幕】[天才魔兽少女]！！这就是我和职业选手的区别吗？

【弹幕】[孟清欢]这，这完全……完全想不到

【弹幕】[锦幄初温]！！！细思极恐

evil的三人脸色严肃起来。

原本阿德利娜对软绵绵的关注很少，现在经过马洛伊一分析，才发现自己说不定已经中了圈套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040065"  chaptername="361、玛利亚之死9">加入书签</a>
</div>
