    （今日第二更。）

    转眼又是几天，我几乎全部在副本里度过，每天两趟的天空之城副本肯定不容错过，就算没有装备，光是丰厚的经验就让我不能拒绝了。

    摸了凌雪的那一夜，我们大家一起下了天空之城副本，但是最后一个天翼魔Boss没有打，因为我的烈焰龙翔技能冷却未到，没有火龙来当坐骑的话，我们根本就没有丝毫的胜算来干掉天翼魔这个强Boss。

    好在，一夜之间连续出了四件天空系列的装备，凌雪的一套天空套装已经集齐了，同时，似水年华一样放弃了最后一个Boss的厮杀，只是刷刷经验而已，孤坟决定等队伍里的玩家全部过了19o级之后再挑战天翼魔。

    魂归战袍就更惨了，活活被虐了一夜，灭团n次之后，战魂傲天果断决定先练级后搞副本。

    反倒是我们的进展特别顺利。

    第二日，夏天mm和落雨无声暂时退出副本队伍，冰之逸和流年花火加入，一群人在情意技和烈焰龙翔两大杀招的帮助下成功第二次推倒了天翼魔，而且，运气很好的再次爆出了一件天空战袍，被冰之逸拿去了。

    晚上又刷了一次，只还欠缺一只护腕就满一套了。

    第三日，第三次推倒了天翼魔，这次没有再爆出天空系列的胸甲，不过倒是集齐了另一套天空铠甲套了，于是，雪月主盟拥有了凌雪这么一个天空套装剑士，梦回雪月一样拥有了冰之逸这个天空套装龙骑士了。

    流年花火也收集到了4件天空装备部件，只是那胸甲太难出，所以只能稍微延后再打了，反正她们的等级距离2oo级还有十多级，不用太着急，来日方长！

    而这三天之内，我的升级也飙升了许多，当第三次推倒天翼魔的时候，我已经升到了195级，也看到了天空之城里怪物的等级，正是255级！

    当然，原本我们大家的观念都是错了，我们都被官方给忽悠了，月恒的解释是，目前玩家的等级上限就是255级，不过，怪物嘛，特别是Boss的等级，并没有严格的限制，就看主脑爱怎么刷了。

    此言一出，灵恸玩家怒了，在论坛上骂声一片：这你妈的突然刷新个1ooo级的Boss，岂不是一个怪就能屠了白云城了？

    不过我想月恒公司还不会脑残到这种地步，让玩家没得玩了，游戏公司自然也就没的赚了，现在系统开放的拍卖行里生意那么火爆，通常一场下来交易额都能过亿RmB，光是收取中间的手续费就足以让游戏公司爽一把了，更何况还有各种税收之类，反正让玩家有的搞，游戏公司才有得赚。

    第四天，刚刚上线，来了条信息——

    “滴！”

    玩家孤坟：“书生，跟你商量个事儿！”

    哦？大叔一大早找我干什么？

    狐疑之中，我申请了与对方的通话，孤坟语气很急，道：“书生，帮个忙！”

    “嗯，什么忙？”

    孤坟犹豫了一下，沉声道：“我想，雇你和紫韵儿两个人，帮我刷一次天空之城副本，要求是杀掉第三个Boss天翼魔！”

    我不由得笑了：“这个……”

    “你有什么要求，只管说！钱和女人，我都有……”

    我想了想，算了，帮他个忙吧，至少赚个人情，而且，我可以趁机打探一下六月飞雪、紫百合这些人的属性底细，知己知彼百战不殆嘛，在sL的联赛里遇到似水年华队伍的时候，也不至于会手足无措。

    “好吧大叔，这个忙我可以帮，要求只有一个！”

    孤坟大喜：“好，说吧！什么要求都没有问题！”

    “ok，我的要求是，三个Boss的经验，我都要，也就是说在Boss快死的时候，让我来杀，我要那一半的经验！您也看到了，我正在冲级，呵呵……”

    “没问题，我们一小时后，集合石旁边见吧！”

    “嗯！”

    ……

    我把这事跟凌月说了一下，漂亮老板表示赞同，她今天一样会带着凌雪和雪见草等mm一起去刷天空之城，当然，纯粹就是冲着经验去的，最后的一个Boss，铁定不杀。

    行会领地里，几个mm相继上线，我和秦韵说了一下，秦韵自然毫不犹豫的答应下来，她笑道：“反正都是跟着混经验，跟哪个队伍混不是混啊……”

    “哗……”

    银光一闪，凌雪上线了，头顶上一行字眼：清风飞雪　LV-193！

    这几天，大家升级都很快嘛！

    凌月193级，冰茶2o2级，连牧师的秦韵都已经19o级了，毫无疑问的位列牧师职业等级榜第一。

    又是一道光芒，世界等级第一的冰茶同学上线了，一身绚丽的命运套装，手持一柄流光转动的长枪，正是神兵破晓，2oo级的上品仙器！

    现在，冰茶绝对是一股不可忽视的战斗力了，无论在什么队伍里，都是核心主力，攻击力与防御力堪称登峰造极，在短时间内很难会被越。

    不过，冰茶看到我的等级之后，唏嘘笑道：“完蛋！书生这个变态家伙等级上升那么快，恐怕我这个天榜第一的位置在一个星期内就有可能不保了。”

    我微微一笑：“你太谦让了。”

    凌月道：“好啦好啦，准备出了。今天，书生和秦韵姐姐去帮似水年华杀一次天翼魔，我们剩下来的人组成一个队伍，一会，我叫上剑火守护一起来，再加上一个牧师江南小乔，基本上，咱们杀前两个Boss不成问题。”

    “ok，出！”

    ……

    把秦韵拉上了烈焰战马的前面，我便出了，同时召唤出灵儿在前方开道，美丽的幻灵少女手持神剑，羽翼张扬，炫目之极的飞在小队前方。一路上，无数玩家投来惊异的目光，迄今为止，没有任何宠物能够比灵儿更加拉风了，以前没有，以后也不会有，谁让灵儿是女神级的npnetbsp;   当然，谁要有魅力带着冰兰一起练级，那么，我也无话可说了，不过貌似在玩家之中，有这个可能的就只有我了。

    不消一小时就赶到了天空之城的集合石处，这里聚集了几十个玩家，其中，便有几个是似水年华的人，孤坟和地狱火等人就在其中，另外，还有一些魂归战袍的人，双方都没有什么好脸色，恐怕我再晚来一会，他们就有可能干起来了。

    悔恨不已，来得那么早干啥，错过了一场好戏。

    “哈哈哈，书生来了，准备出！”

    孤坟大笑一声，将我和秦韵都组进了队伍里，然后长剑一挥，喝道：“兄弟们，出了，今天咱们一定要推倒天翼魔那个王八蛋！”

    “推倒！推倒！”一众人面红耳赤的大喊。

    秦韵淡淡笑着，而似水年华里的两个mm，六月飞雪和紫百合则脸蛋微微一红，小姑娘没见过世面，一听说推倒，立马就浮想联翩了。

    大家一起进入了副本地图，孤坟尊重的问了我一句：“书生，你来指挥吧？”

    我回以尊重：“不，孤坟大叔指挥吧！我可以当输出型的mT，秦韵她是高攻击的牧师，可以加血，也可以攻击。”

    “哦？”

    孤坟脸上掠过了一丝惊讶之色，回望了一眼自己家的六月飞雪，显然，这个小LoLI也是攻击型的牧师，只是不知道她与秦韵孰强孰弱了。

    “那好吧！书生和地狱火、麦田守护者，三个人当T，其余的人只管输出，三个牧师看着点血，别挂了。”

    “好咧！”

    秦韵飞快的给我加了一个复活预言，却又了一条消息：“要给他们的人加复活预言吗？”

    “加吧……”我回以一笑。

    秦韵也笑了笑，过了一会，技能cd一过，马上丢了一个复活预言给孤坟，而孤坟则瞠目结舌，另外，六月飞雪和紫百合两个牧师也羡慕得就差要流口水了，这个复活预言属于极为稀有的技能，并不是每个牧师都可以学习到的。

    副本进程异常顺利，横扫了人之城的怪物之后，Boss出现在了前方。

    “怎么杀？”孤坟又再征求意见。

    我说：“冲上去，照头砍！”

    “好战术……”

    “……”

    于是，一群人冲了过去，猛砍一气。

    六月飞雪mm立于原地，念念有词，突然张手轻喝，数道剑气飞了出去，正是剑灵巫师的特有技能——御剑术！

    “嚓嚓嚓！”

    怪物脑门上飞出三个伤害数字——1138o、14394、12239！

    “哈哈，六月飞雪的攻击力真不错！”孤坟大笑着赞道，小妹妹则挺羞涩的点头。

    这时，突然从天一剑落下，正是秦韵的圣光斩，Boss浑身一震！

    “54927！”

    惊人的伤害数字立刻让六月飞雪无语了，张大了小嘴半句话也说不出来。

    相比之下，秦韵的伤害要高多了，秦韵现在属于标准的高端牧师，绝非六月飞雪所能相比拟的。

    “好厉害……”紫百合睁圆了眼睛说道。

    秦韵谦虚一笑：“还好啦，你们装备上来的时候，光是惩戒也能打掉不少血的。”

    晕啊，秦韵真会安慰人，惩戒来打，不知道要打到什么年月了。

    ……

    在一群人的猛砍之下，第一个Boss的气血马上空了。

    孤坟大手一张，喝道：“所有人退后，这个Boss让书生来杀！”

    地狱火、六月飞雪、紫百合、丐帮小米等人都退了回去，却在这时，忽然响起了一个挺不和谐的声音——

    “凭什么？我们大家一起打的Boss，经验给他？”

    说话的，是一个手持金色盾牌的骑士，正是似水年华现在的主打mT，光辉骑士麦田守护者！

    我微微一笑，很客气的说：“孤坟应该说过了吧？我来帮忙，只要求拿Boss的经验，装备之类的，我不沾手。”

    麦田守护者还想说些什么，但孤坟沉声喝道：“麦田守护者，你给我退下来，听到没有！”

    “知道了！”

    麦田守护者瞪了我一眼，悻悻的退了下去。

    我则命令灵儿：“杀掉Boss！”

    灵儿立刻扬起初阶神器，轰然劈出了幻神斩，而我则先是一个残影击，随后丢出了升龙击，几个大招之下，尚有十分之一气血的Boss轰然倒下，经验被我赚了一半，其余的分给了队伍里的其他人。

    干掉Boss之后，我带着灵儿向后退去，说道：“大叔，去看装备吧？”

    “谢谢！”

    孤坟捡起了装备，出了一个天空套装的头盔，直接丢给了地狱火：“小火，这个给你，我有了……”

    地狱火连连点头，笑道：“谢谢老大。”

    “客气个球！”

    “……”

    我走过去，麦田守护者依旧忿忿的样子，看着这个光辉骑士，我心里有些纳闷，明明是光辉骑士，怎么心理那么阴暗来着，真是小家子气！

    地狱火态度鲜明，走上前，拍拍光辉骑士的肩膀，笑道：“不要纠结了，书生这次来帮我们杀天翼魔，不知道给了多大的面子，只要一些经验，不算什么的啦……”

    “哼！”对方依旧不给面子。

    地狱火怒了：“我cao！你有种就杀掉天翼魔给我看看，自己不行，还要跟别人较劲，这算哪门子道理？”

    “二哥”一火，光辉骑士怂了：“让他拿经验就拿了，我也没说什么……”

    “切！”地狱火比比中指。

    继续杀怪，目标地之城。

    地之城的进程也非常顺利，花了一个多小时干掉了所有小怪，加上杀Boss，共计不到两个小时。而我则有些唏嘘，似水年华的队伍攻击力确实不错，但是比起雪月就差远了，两个小时才刷掉地之城，我们雪月的队伍，只用一个小时2o分钟就搞定了。

    又花了两个多小时刷掉了最终地图天之城的小怪，远远的，就还剩下一个天翼魔杵在半空中装13了，一柄血红色的利剑格外炫目。

    孤坟紧握长剑，有些紧张，地狱火也咬牙切齿的看着天翼魔，看起来，这两个人被天翼魔干了不是一次两次了。

    光辉骑士——麦田守护者冷冷一笑，对我说：“第一高手？上吧，看你怎么单独搞掉这个传说级Boss！”

    我扬了扬手里的长剑，回了他一句话：“睁大你的眼睛看清楚，我不说‘狗眼’，那是因为我们是盟友，做人不要太刻薄的好！”

    说着，转身，释放级大招——

    烈焰龙翔！

    ……

    冲天的火光舞动在天空之城，孤坟和地狱火等人马上一个个目瞪口呆，因为，一头凶猛的成年火龙出现在高空之中，一双不带丝毫感情的眼睛，正盯着众人。