    

    从诺鸡娅会议室怒气冲冲的走出来之后，菲尔却没有找到德莱厄斯的身影。

    对他来说，诺鸡娅公司简直是一群傻蛋，为了wp系统，放弃研发了一半的mego系统。

    之前要不是德莱厄斯大力邀请英特公司一同开发，英特公司也不可能这么爽快的答应。

    想不到现在就这样简单的被踢出局了！

    菲尔一边想着，一边怒气冲冲的往诺鸡娅公司外面走去。

    只是他刚刚离开诺鸡娅公司，却遇见了两个另他觉得极度意外的人。

    很快，附近的一处咖啡厅包厢里。

    听完对面两人的讲述，菲尔显得格外的难以置信。

    “索泥公司和飞利甫公司，想要跟我们英特合作开发mego系统？”

    只是说完之后，菲尔又反应了过来，有些惊恐的问出了声。

    “等等，你们怎么知道mego系统的事？”

    对面的霍温和斯金格对视一样，纷纷神秘一笑。

    “菲尔先生，如果我们说不仅仅知道mego系统的事，还知道您之所以离开诺鸡娅公司的话，您会不会感到特别惊讶？”

    菲尔先是一愣，很快他双眼瞪圆，不敢相信的朝着对面的霍温两人看去。

    他明白了，诺鸡娅早就被别人盯上了，从德莱厄斯被举报与通浪合作的消息，再到wp智能系统，还有如今开发到一半的mego系统，恐怕都被人算计到了！

    如果是这样的话，那德莱厄斯这次被开除，岂不是早就是注定的了？

    这个念头在菲尔脑海中惊恐的一闪而过，最终菲尔还是放弃了将这个消息告诉德莱厄斯的打算。

    这个诺鸡娅已经无可救药了，关他什么事呢？

    最终在跟盖次通话后，菲尔放下了手机，脸上也多了几分笑容。

    “霍温先生、斯金格先生，盖次先生说了，请二位去英特公司来一趟！”

    闻言，霍温和斯金格对视一眼，紧接着两人肆无忌惮的笑声随之响起。

    在五月中旬的时候，诺鸡娅公司发生了一批人事变动。

    原总裁德莱厄斯离职，副总裁艾诺夫接任总裁之位。

    同时离职的，还有一大批诺鸡娅的中高管。

    在人们惊讶于诺鸡娅为何会出现这么大的变动之时，新任总裁艾诺夫也正式向世界公布了一则震撼性的消息。

    由于发展需要，诺鸡娅智能手机将暂停使用s班系统。同时，诺鸡娅公司将与微硬公司达成战略合作，共同推出wp智能手机！

    同时微硬公司也对外宣布，向诺鸡娅公司投资十亿m金，对wp系统进行合作深度开发！

    世界第一手机霸主，以及世界上第一电脑霸主的合作，是一个无比重磅的消息！

    几乎是世界网民，都一致的认为，诺鸡娅将创造一个新的智能手机奇迹！

    双方合作的第一款手机据说定名叫诺鸡娅Lumia930，会达到市面上最强的旗舰机配置。在诺鸡娅与微硬公司的合作下，将在短短三个月直接研制出来，四个月直接成功上市！

    夸张的是，Lumia930这款只有一个名字，连ppt手机都不算的智能手机，居然受到了全世界网民前所未有的热捧。

    亚驴逊网上，Lumia930的预定人数，甚至达到了五百万人次！

    毫无疑问，只要Lumia930一上市，就能成为世界上最热门的智能手机。

    没有任何人会觉得，这次的诺鸡娅Lumia930手机会有问题。甚至所有人都在一致的认为，这款手机将在智能手机市场上所向披靡！

    国内外的各大媒体，也开始在四面八方的吹嘘起了这款Lumia930。

    《诺鸡娅与微硬公司的合作，将改变智能手机，创造一个时代！》

    《数码届的最强联手，将打造一款最强的智能手机！》

    《所向披靡的诺鸡娅Lumia930，预定人数已经达到六百万人！》

    在国际市场上对这件事称赞不已的时候，诺鸡娅宣布与微硬达成战略合作，全面开发wp智能手机的消息，终于传到了宋宁耳中。

    放下手中的报纸，宋宁颇有一些唏嘘不已。

    旁边的郭利民不解的上前一步，“宋总，诺鸡娅和薇硬两大公司合作的这款新智能手机，可能481对我们的大米手机造成冲击！”

    “现在市面上对Lumia930欢迎度很高，各界也被诺鸡娅的相关新闻所占据，咱们是不是也应该做点什么，把热度抢过来？”

    宋宁摇了摇头，却显得并不是很在乎，“完全没有这个必要。”

    “可是自从诺鸡娅新wp系统手机消息出来后，咱们的大米2s销量便受到了巨大的冲击，已经暴跌了百分之八十。

    “木秀于林风必摧之。”

    “诺鸡娅智能手机既然愿意这么招摇的话，那就随他去把！”

    说到这里，脑海中关于后世诺鸡娅使用wp手机的惨状一闪而过。

    宋宁表情也变得有些古怪。“其实打败诺鸡娅的wp手机很简单，那就是什么也别做。”

    说完，宋宁没有再解释，让依旧不解的郭利民出去了。

    只是对于郭利民来说，还是无比的纳闷。

    之前诺鸡娅s班手机进入到华国的时候，老板还兴致勃勃的对付诺鸡娅。

    怎么现在诺鸡娅将体验感更差的s班手机，更换成了更强大的wp系统手机时，宋宁反而一点儿不在乎了？

    什么也别做，就能打败诺鸡娅这款热度极高的wp系统手机？

    这怎么可能啊！

    可惜宋宁已经下定了决心，郭利民也只能是唉了一声，无奈的离去了。

    另一边，宋宁俯视着京都的高楼大厦，脑海中却响起了一个人。

    其实宋宁唏嘘的不仅仅是诺鸡娅，而是诺鸡娅被开除的那位总裁德莱厄斯。

    德莱厄斯其实能力很强，s班系统由他开发。

    在意识到s班系统不行以后，他又想出了三条路子给诺鸡娅。

    不管是开发优化s班，还是使用a卓，或者和英特开发mego系统都是诺鸡娅的出路。

    也就是说，诺鸡娅手中的好牌太多了。可惜德莱厄斯怎么也没想到，这种必胜的局，老板艾德斯坦居然把王炸全丢了，高价买了张3来打。

    其实德莱厄斯没想明白的一点是。

    诺鸡娅坚持不用a卓系统，完全不是因为仇视看不起a卓系统，反而是使用a卓系统的公司太多了！

    这个看起来最不是问题的问题，却是艾德斯坦家族最抵触的问题！

    因为他们没有自信在同等的a卓智能手机中占据优势。

    更重要的是，大家同样是a卓系统，无法像之前一样随便溢价定价。

    离开了一个定价权，大家都是a卓手机，性能基本看得出，诺鸡娅就没法把成本一两千的手机卖到上万。

    无法溢价，就意味着手机盈利少了，利益少了艾德斯坦自然不会选择a卓手机，而是痴迷于独有的wp系统手机！

    想到这里，宋宁摇了摇头。

    无论任何时候，老板看重的只是眼前的利益而已。

