    崔家倒了，蜀王跑了，给李易的感觉，就好像是一只蓄足了力，已经挥出一半的拳头，忽然间失去了打击目标。

    如果知道老皇帝早就打算掀桌子，他们也不用多此一举，去扮一回夜敲权贵门的侠客。

    暗杀皇室嫡子，冒充皇长子……

    不同于绿君之罪，这两桩罪名公布出去，虽然还是会引起极大的动荡，但老皇帝的面子上，不会太挂不住，他是皇帝，也是一个男人，对于男人来说，还有什么比头上戴了一顶翠绿的帽子更加耻辱的事情？

    不过仔细想想，也不能说他们真的多此一举。

    若是没有之前这一出，此刻的京都，应该早就起了更大的波澜和动荡，提前将那些波澜的源头抹平，才能稳住民间和朝堂。

    崔家倒了是好事，但也带来了新的问题。

    皇位总是要有人继承的，都说女人的心思难猜，李易觉得男人的心思更难猜，老皇帝到底想要把这个位置传给谁，怎么就藏得那么严实呢？

    李明珠思忖了许久，才看着他说道：“以后的事情，就顺其自然吧。”

    李易知道她心中的犹豫和挣扎，其实到现在，她的心里还没有真正的下定决心，一旦走上那条路，一路之上，都少不了鲜血铺就，而她最终需要面对的人，就是她的父皇。

    李易点了点头，也没有再多说什么。

    如果她自己过不了内心的那一关，别人做再多的努力也无济于事。

    好在今非昔比，崔家倒台，蜀王失去希望以后，他们的境况，也比之前好上了太多太多。

    送走了长公主，他便在院子里面踱着步子，排解心中的郁郁之气。

    本来干劲十足，做好了万全的准备，崔家却又自己出了岔子，那股劲憋在心里，难以释放，十分难受。

    见他在院子里来回踱步，脸上有些烦闷，小环走过来，关心的问道：“姑爷，你怎么啦？”

    李易在石桌旁坐下，摇了摇头，说道：“总有些有劲没处使的感觉……”

    “有劲没处使？”对面，柳二小姐擦拭完了秋水，长剑归鞘，抬眼看了看他，说道：“我帮你？”

    李易看了看她脸上的表情，没有任何犹豫，回道：“不用了。”

    柳二小姐站起身，摆了摆手，“一家人，不用客气。”

    李易表情无比郑重的说道：“真的不用了。”

    “有劲没处使，憋着多难受，发泄出来就好了，反正我现在也没有什么事情……”

    “真不用麻烦你……”

    ……

    很奇怪，可能是自己的提醒起了作用，李轩过来，柳二小姐出去的时候，没有忘记带上秋水。

    “你听说了吗，崔家满门都被押解进京了！”

    看着他一脸激动加震惊的样子，李易点了点头，说道：“听说了，明珠刚才告诉我的，怎么，你父王做的事情，你都不知道？”

    李轩摇了摇头，坐下喝了杯茶，说道：“父王走的时候，又没有告诉我，我怎么会知道……”

    说完脸上就露出了好奇之色，问道：“接下来，我们应该怎么办？”

    李易疑惑道：“什么怎么办？”

    “崔家倒了，蜀王畏罪潜逃，这是我们最好的机会啊！”李轩看了看他，皱眉道：“趁着这个机会，拉拢朝臣，交好将门，让明珠再往前进一步……”

    他看着李易，有些不满的质问道：“这种机会都不抓住，你这个军师怎么当的！”

    李易很久以前就发现了，李轩绝对是热心肠。

    皇帝不急太监急，如果明珠是那位不急的皇帝，他就一定是皇帝身边着急的太监。

    只可惜，当皇帝这种事情，该急的人不急，不该急的人急也没用。

    李易摇了摇头，说道：“要不，你去和明珠说说吧……”

    “明珠只听你的……”李轩又抿了一口茶，看着他问道：“坐下说啊，站着累不累……”

    李易揉了揉屁股，说道：“没事，我喜欢站着。”

    ……

    京都这些日子风云不断，大戏一幕接着一幕的上演，一个个家族倒下，又有一个个家族崛起，包括像崔家、秦家、陈家这样的大族，也是覆灭的覆灭，没落的没落，精彩程度，就连勾栏的新戏都不能与之相比。

    和这些惊天的事情相比，秦家的秦小公爷因为掳掠良家妇女而畏罪潜逃，到现在还没有被抓捕归案的事情，就显得不那么重要了。

    秦家这些日子冷清了许多。

    不仅仅是因为秋日已到，树叶枯黄掉落，就连天地也变的肃杀的原因。

    最重要的的原因，是因为秦家兄弟，五人中有四人都在近些日子接连入狱，妻离子散……

    如今，秦相病倒，秦家遣散了一些丫鬟下人，整座府上，便更加的没有多少人气了。

    “五爷。”

    “五爷好。”

    “见过五爷。”

    ……

    小径深处有两道身影走出来，一路之上，遇到他们的秦家下人连忙行礼。

    吴二将前方中年男子肩膀上一片枯黄的落叶扫落，问道：“五爷，今天还去勾栏看戏吗？”

    “听。”秦家五爷点了点头，说道：“不过不是勾栏，今天去别的地方看。”

    京都之外，某处荒僻的河边。

    河边杂草丛生，人迹罕至，芦苇足足有一人多高，一艘破烂的木船停靠在那里，已经不知停留了多久……

    木船的船篷中，一人瘫软在那里，像是一滩烂泥。

    他蓬头垢面，衣衫褴褛，四肢以一种诡异的角度弯曲，如果不是遮住面孔的头发还在有规律的律动，怕是没有人会认为这是一个活人。

    然而他真的是一个活人。

    他的嘴里咬着一片碎瓷，躬下身子，费力的割着手上的绳子。

    外面传来脚步声，他将那碎瓷收到嘴里，目光无神的看着前方。

    船篷内出现一道亮光，因为有人掀开厚重的帘子，从外面走了进来。

    他无视船篷内的恶臭，走到秦余身边，蹲下身子。

    “秦家沦落至此……”他看着秦余，小声说道：“这也是你一直想要的吧？”

    秦余浑浊的眼中终于出现了一丝情感波动。

    “你母亲的死……，当年我无能为力。”秦家五爷看着他，说道：“我只是秦五，前面还有秦一秦二秦三秦四，这种事情，轮不到我做主……”

    “虽然你很可怜……”他看着他的眼睛，说道：“但这不是你做另一些事情的理由。”

    小声说了几句话，他站起身子，看着他，问道：“这段日子，很辛苦吧？”

    “以后不会了。”

    他摇了摇头，走出船篷的时候，回头说道：“我们，来世再见……”

    河中，顺流而下的的木船燃起熊熊大火，火光冲天。

    【ps：晚上有一场学术汇报，很晚结束，大家不用等第二更，就算是能赶出来，也很晚了。】