    

    这个巴掌，在一定程度上，把微醉的众人都给打醒了，下意识地，张德隆就抓起酒壶，不过看到马飞飞正在盯着自己，也就怂了。

    和段毅不同，他只是个普通身份，自己老爹虽然在士子中有点名气，那也是因为书法写得好，要是真得罪了马飞飞，那这个事情就不是自己的事儿了，很有可能整个家族都要被牵连。

    “岂有此理，贾登科，我跟你拼了！”相对于其他人的冷静和忌惮，段毅这个挨了耳光，还有点后台的人，就不管不顾了，直接扑了上来！

    贾登科哪儿有什么功夫噢，拉着秀儿一起后退，老三已经出现在了刚才贾登科的位置上，‘嘭’的一脚，段毅倒飞出去。

    “干！”几个公子哥儿对视一眼，咬咬牙，都冲了上来，反正是青楼里打架的年轻人，大家虽然身份不同，可是毕竟都没有官身，可大可小的一件事，法不责众嘛。

    不够他们明显低估了贾登科的决心。

    既然我都把马飞飞带来了，你们还想讨得了好？

    和秀儿站在窗户边上，贾登科看着马飞飞大杀四方，有些不满，冲着秀儿说道：“你觉得，我是不是真的该修炼一些武艺？”

    “掌柜的不必懊恼，不管是什么世道，始终是聪明人才能活的好，不过您要是感兴趣，也能学一下，技多不压身嘛。”秀儿笑着回答，自从上次贾登科的话之后，她和贾登科说话，就自在了许多，不再向以前一样要小心翼翼了。

    也不明白是为什么，只是觉得有贾登科在身边，就很安心，而且今晚之后，整个青城都会明白自己和他的关系，秀儿并不介意大家把自己当成是贾登科的女人，这样或许能让自己更轻松一些。

    青楼女子，处境远比那些普通姑娘们来的艰难，也更加明白自己的处境，能有贾登科作为大树来撑着，当然是求之不得了。

    贾登科撇撇嘴：“我倒是想学，可是花钱请来的，都不是什么高手，真的高手又不稀得教我。”

    想到自己去找刘湘君，或者崔星来学习，贾登科都知道结局，刘湘君只会鄙视自己，然后放弃，而崔星大概会想尽法子折磨自己了。

    虽然自己这边人少，不过除了一个马飞飞，剩下的都是贾登科身边的老三之类的护卫，哪里是几个公子哥儿能对抗的。

    尤其是他们对上马飞飞不敢真的下黑手，对上其他人下黑手又没用的时候，其实结局就已经出来了。

    很快，小小的包厢里，哀鸿遍野。

    马飞飞脚踩在张德隆的肚子上，不顾脚下人的悲呼，大笑一声：“这个包厢，以后就叫景阳冈一号！”

    贾登科忍着跳起来的眉毛，走上前去，蹲下来看着脸肿的跟猪头一样的段毅，缓缓说道：“老弟，帮我个忙呗。”

    “你说。”段毅从牙缝里挤出来这么几个字。

    贾登科呼了口气：“把今晚的事情，老老实实告诉跟你交往的那些公子哥儿，以后啊，来喝酒可以，动手动脚不行。”

    段毅最后看了一眼跟在贾登科身后，一副小女人样子的秀儿，咬牙切齿地回答：“我知道了。”

    “那好，你记得一点噢，从此以后，再有人来做一些麻烦事，我不管是谁做的，都怪你。”

    “你！”段毅还没来得及骂人，就被贾登科的鞋子踩在脸上，悲愤欲绝。

    “老三，把他们丢出去，秀儿，记住了，以后凡是来找事情的，都算在段毅头上。”

    “秀儿记住了。”

    连滚带爬地逃出包厢，终于在走廊边上找到了自己的小厮们，段毅一巴掌就抽了上去：“废物！废物！”

    而小包厢里面，几个侍女进来，收拾了一会儿，就摆上了新的吃食酒水。

    “阿科，有没有看到我刚才的升龙霸王拳？”

    马飞飞意犹未尽，扒在窗口看了看，见到段毅等人并没有召集家丁，而是灰溜溜走了以后，转过头来，看着贾登科问道。

    “飞哥威武！有你在青城，总是没人敢欺负我的。”贾登科举起酒杯。

    “呵呵，你贾掌柜还用得着别人保护吗，今儿把我扯过来，你可是欠我一个人情的！”马飞飞倒是没有被这种糖衣炮弹给糊弄过去。

    贾登科笑了起来：“那是自然，飞哥放心，我还记得几年前，咱们认识不久，我家只是个小小的漫画铺子，有人欺负过来，也是你第一个帮我出头的，这份情，兄弟记着呢。”

    “那倒不至于，我就是不爽罢了，要看漫画，就好好等着更新嘛，哪有嫌出得慢，就打上门去的，都是些从小欺负人惯了的，可他们不懂，我马飞飞是欺负他们长大的。”

    两人相视一笑，秀儿的声音响了起来：“马公子，今日多谢你了，秀儿感激不尽。”

    “哦，对了，我都忘了，秀儿，怎么说我也是绮云坊的常客了，你跟阿科勾搭上，也不说一声，不然前些日子我就给你把段毅打发了。”

    既然对方显得这么懂事，马飞飞当然也不介意来几句场面话。

    “秀儿也不敢烦劳您，毕竟对方也是有权有势的人呢，您虽然不放在心上，不过对于我们这些人来说，这已经是天大的事儿了。而且，我记得马公子和我们这些青楼女子都关系一般。现在来套近乎，我可不认哦。”

    配上一副纯真又带着取笑的表情，秀儿笑呵呵地举杯。

    马飞飞‘哈哈’笑了起来，就连贾登科也不得不承认，这些红牌，红是有道理的。

    这里的事情发生的很快，结束也很快，对于青楼来说，这种事情都是家常便饭了，楼下的妈妈王琳，很自然地指挥着仆役们把砸坏的东西都搬走，顺便算钱。

    公子哥们打架，很正常，至于砸坏的东西，肯定是打赢了的人来付账。

    不过今天的王妈妈，明显脸上有些说不清楚的神色，仆役们默默地搬着东西，都不敢随便说话。

    王琳心里叹了口气，秀儿从小就是在绮云坊长大的，前些日子自己就发现有些不对劲了，昨天更是因为她的丫鬟，让自己知道了秀儿确实有了贾登科当靠山。

    青楼女子，能有个靠山当然是好事，只是王琳也不清楚，贾登科是不是一个好选择，毕竟是个商人。

    今晚看来，贾登科最起码是个有些靠谱的，能为了她得罪段毅，还把马飞飞也拉过来为秀儿壮声势，总是好事一件。

    只不过这种大家大户的，难保以后也太平。

    尤其是贾登科还未娶妻，等以后少奶奶过门了，秀儿恐怕日子就难过了。

    一边儿想着心事，一边走着，王琳顺着青石砖路，在绮云坊边上的小道上漫无目的地走着，听着楼里面的笑声。

    其中有一个声音，自己很熟悉，抬起头，二楼的小包厢里，明亮的灯火在闪耀。

    是秀儿。

    算了，反正女子总有这么一朝，大不了下场不好，再回来自己养着呗。

    “阿科，你倒是个心细的，连红牌都看上你了，哥哥自愧不如啊。”

    夜深，离开绮云坊，马车上，马飞飞揽着贾登科的肩膀，并排坐在车头，笑着说。

    贾登科舒了口气，让酒精味道在微风里散开一些，回答：“谁叫你们去青楼就知道看姑娘，不像我是交朋友。”

    “交朋友？”

    “对啊，我这几年和秀儿说遍了徐州的美食，有时候她给我带，有时候我给她带，关系当然比你们好。”

    月光幽幽，马飞飞隔了好久才回答：“明白了，果然是要谈人生，聊理想的，怪不得那些酸才们都要装模作样。”

    接下来，马大公子，就拉着半醉不醒的贾登科，在这青城的夜空下，一路诉说着自己未来在书院中人生理想的构思。

    好不容易回到家里，很严肃地告诉桃子自己很疲惫，需要休息之后，贾登科仿佛没有骨头架子，软软倒在床上。

    段毅这是件小事，不管段弘是默不作声，还是要跟自己过两招，接着就是了。

    云飞书院也是小事，反正又用不着自己去读书，虽然马飞飞问题很大，但是他的取向还是正常的，至于人家家里有钱，要开书院，谁拦得住？

    只能为青城的大家闺秀们祈祷一下了。

    真正的麻烦事就只有一件，那就是段威，他究竟和宣威公有什么交易。

    宣威公是朝廷的实权大佬，兵部主官，虽然现在锦朝大不如前，但是整个宛州的军队，都是在宣威公控制下的。

    而他和各位大臣之间，也是不太和睦，段威和他有了关系，那么接下来段威的一举一动，都必须要严肃对待。

    崔星既然想知道段威的行动，还要破坏，那么她就必定属于另一方势力。

    贾登科是不打算继续和崔星合作的，如果她背后的力量要大过宣威公，自然用不着这般遮遮掩掩。

    那么两个弱者联合起来，对付两个强者，这本来就是不明智的，更别说还要贾登科来做这个出手的人。

    现在贾氏发展很快，在董成福倒台之后，短短几个月，从盐城开始，生意越做越大，其他几个地方的掌柜也有不少来谈合作，而随着一线天被刘湘君拿下，苍云寨又和贾登科联合起来，贾登科手下也有了名正言顺的军队。

    本来就已经成为了段威甚至商会里几位大佬的眼中钉，贾登科可不想让自己再沾上什么麻烦事儿。

    崔星自己本事大，爱怎么折腾就怎么折腾，不关我的事。

    昏昏沉沉的一个晚上，贾登科难得睡了一个安稳觉。

    再醒来的时候，都已经日上三竿了，揉着眼睛踏出房门，贾登科瞧着正在院子里练武的老三。

    一把横刀，耍的也是虎虎生威啊，提，拉，甩，收，一套刀法一气呵成。

    “老三，拿来我试试。”

    “贾掌柜，您起来了？”老三转过头，一抬手，刚把刀放出来一点，又急忙收住，想了想，还是走过来，亲手把刀递给了贾登科。

    “怎么这么重啊，我是敏捷型选手啊，不能用这种笨重的刀。”

    在努力了几下之后，贾登科仿佛能感受到身后老三鄙夷的目光，但是并不尴尬，随便找了个理由就推过去。

    老三接过刀来，说道：“掌柜的，要不给你找把剑来？”

    “算了算了，我是内功高手，能打出气功波的那种，舞刀弄枪的，影响风度。”

    “可是，掌柜的，您的这个功夫，是不是要找个机会展示一下？”

    看着贾登科就要离开，老三在背后来了这么一句。

    “干嘛？想偷学？”

    贾登科停住脚步，眯着眼看过去。

    “那倒没有，”老三急忙摆手，开什么玩笑，说的就好像你真的会武功一样，跟你学，那还不学成个傻子？

    “可是，最近这几日，有不少江湖人士来了青城，据说是要找你要个说法。”

    贾登科皱起眉头：“什么说法？”

    “就是那次你搞得声势浩大的拍卖会，就是武林秘籍的那一次。”

    “啊，那次啊，不就是大胡那傻子来买九阳神功的那次？”贾登科眨眨眼。

    老三无言以对，只能点头。

    “来了多少江湖人，有没有真有本事的，还是都是些混子？”贾登科这次来了兴趣，站定了问道。

    “嗯，有几个厉害的，蓬莱剑王大陆，飞天蝙蝠黄鑫，猎手白爷，还有几个梁州，幽州，肃州来的。我也不是很清楚他们的情况，现在还在调查。”

    “他们很厉害吗？比你们都厉害？大当家呢？”

    “也不算多厉害，不过没有交过手，也不能确定，应该都没有大当家的厉害。”老三想了想，这才回答。

    贾登科‘噢’了一声，说道：“那就让大胡带些人去收拾了不就好了，反正青城天天都有人打架，找个由头还不简单？”

    “额，掌柜的，这些武林人士，都住在城中心，也不露面，我们总不能莫名其妙打进去吧，他们好像是在防备着我们的。”

    “哟，怎么个意思，江湖人士，不应该四肢发达，头脑简单吗？就像你们一样，他们怎么会这么聪明？”贾登科不假思索，然后就看见老三的脸黑的像锅底一样，本来就丑陋的脸，更加显得猥琐了很多。

    “算了算了，这不重要，江湖人士嘛，总是很有本事的，不服管教，而且他们来自五湖四海，怎么跟联合好了一样？去把背后的人给我揪出来！”        

