
　　等媚拉离开后，剩下的两人之间的气氛就比较尴尬了。

　　凯这个人吧，要说他是好人，说老实话，凯自己都不敢这么评价自己，要按照上辈子的道德观，他就是一个道德败坏的渣男，当然不同的地方，不同的人对这一点有不同的看法，可凯这人因为从小练武，接着参军，然后从警，一直生活在大集体氛围当中，和社会有点脱钩，所以道德水准还挺高，没那么浮躁。

　　对于这种朝三暮四，搁上辈子，就是被他自己鄙视的货。

　　可这不是落到了资本主义核心了么，被腐蚀了啊，资本主义……是坏人！

　　虽然节操下落的令人心痛，但也架不住上辈子的教育深刻，还真做不到啥事都放开。比如现在吧，亚特兰娜虽然和他……那什么了，可两人都知道，那只是一时冲动的后果，两人也没啥感情基础。

　　凯回来之后，就强迫自己忘了这件事。

　　有夫之妇啊，他又不是曹贼。

　　可现在吧……的确很刺激。

　　不行！不能堕落了！真特么给社会主义接班人丢人！

　　“咳咳，那什么……最近过得好么？”凯没话找话。

　　毕竟正事说完啦。

　　其实吧，凯还真的想多了，被人亚特兰娜好歹是个女王，这点矜持还是有的。又不是没那事就得死，人家在地心世界一个人就呆了三十年，也没咋样。人家是真有正事！

　　波塞冬三叉戟。

　　这件事可关系到整个亚特兰蒂斯人，不可能真的全权委托给媚拉。说句不好听的话，真要媚拉搞定了蝙蝠侠，把波塞冬三叉戟给弄回来，对亚特兰娜和亚特兰蒂斯王国可算不上是什么好事。

　　那就意味着亚特兰蒂斯王国在海底世界的领导地位收到彻底的颠覆。

　　而且话说回来了，媚拉难道真的是完全为了公心么？可能么？

　　不管怎么说，媚拉都来自王室，天生就是政治人物，政治人物做事的逻辑是什么？自然是讲究利弊！

　　这种人不可能真的会是那种傻白甜。

　　亚特兰娜这种……算是万中无一。这也算是唯血统论的弊端，甭管血统多么优秀，总会出现几个昏君。亚特兰娜的所作所为对自己的王国来说，可算不上什么明君。

　　但这种血统论又有另外一个好处，那就是甭管昏不昏君的，王位也只会在这个血统中流转。

　　再者说了，亚特兰娜那时候不是还年轻么，被关了三十年，再倔的人也会有改变。

　　总之，亚特兰娜终于成熟了。

　　可亚特兰娜这边想说正事，但没想到凯这边歪了。

　　亚特兰娜看到凯那副紧张兮兮的样子，顿时觉得有趣。于是临时改变了话题。23sk.Com

　　“不好。”亚特兰娜果断的说道。

　　“额……”

　　凯这下不好接了，因为从她的神态和语气，凯听出了一些不妙。

　　“汤姆……老了。”亚特兰娜说起这个，情绪也自然而然的低落了下来。人类实在太软弱了，区区三十年，汤姆·库瑞就从当年意气风发的水手，变成了一个垂垂老矣的老人。“而且……我和他……永远不可能在一起。”

　　亚特兰娜再稳定了国内局势之后，去见了汤姆，一家三口过了一个团圆的一天。

　　可也只有这一天而已。

　　和很多人一开始猜测的不一样，海王亚瑟的身份曝光的时候，其实各国政府，特别是美国政府还是很开心的。毕竟按照人类这边的惯例，很快就会有一个身为陆地人的，亚特兰蒂斯亲王，再加上亚瑟的身份。

　　这让很多人，觉得可以通过这些关系来影响亚特兰蒂斯人的政策，甚至为人类带来数不尽的好处。

　　可惜，他们失望了。

　　谷</span>除了那一天之外，汤姆就被遗忘了，亚特兰蒂斯人不承认这个人类。亚瑟因为海底之战倒是被不少亚特兰蒂斯人接受，但也仅仅是接受而已。的确，按照律法，亚瑟有资格继承王位。

　　可问题是律法是一回事，但真正实施，就是另外一回事了。

　　没人能够阻止继承王位，可不代表没人会在背后使坏啊。

　　简单来说，亚特兰蒂斯人捏着鼻子认了，亚瑟是王子的身份。但王位，他们还是更愿意由奥姆来继承，毕竟奥姆只是被放逐，又没有被判死刑，还是可以回来的嘛。

　　这也是为什么，亚特兰娜没有让亚瑟留在海底世界的原因。两者都不是真心的认可对方，让亚瑟留在那里只会让事情变得更糟糕。

　　至于汤姆……如果亚特兰娜不想让汤姆在某一天无缘无语淹死的话……最好的做法就是再也不见他。

　　亚特兰蒂斯虽然是女王做主，可女王也不是全知全能。自然有看不到的犄角旮旯。

　　可问题是，这让凯没办法接话啊。

　　做贼心虚呗。

　　“是……是这样啊。”凯语无伦次的说道。

　　看到这样的凯，亚特兰娜突然心情好了不少。笑容也少有的明媚了起来。

　　亚特兰娜真的爱凯么？

　　有好感是真的，但爱……那就差得远了。他们之间只有冲动，并无感情，这一点不管是凯还是亚特兰娜都一清二楚。

　　“你能陪陪我么？”

　　可那又怎么样？没感情就不能打友谊赛么？

　　这个世界真要这么单纯，就没那么多破事了。

　　凯咽了口唾沫。

　　接下来……该发生的，都发生了。

　　男人……呵，都是大猪蹄子。

　　嘴上说不要，真要上手了，该吃干抹净，绝不含糊。

　　两个小时过后，从女王寝殿走出来的凯，一遍摸了摸颈肩处的草莓，一遍无奈的摇了摇头。特么的，裤袋越来越松了。

　　说真的，凯也挺理解亚特兰娜的。爱情归爱情……就亚特兰娜那身板，汤姆……就是把自己那把老骨头熬成油都不够女王陛下一口吃的，按照亚特兰蒂斯人的寿命，女王陛下现在正事身体最巅峰，最成熟的时候，汤姆真的和女王陛下在一起，估计也等不到被暗杀。

　　在凯离开后不久，王室护卫大臣维科就无声无息的出现在了女王的寝殿。

　　“陛下……”

　　维科有点无奈的看着自己的女王。

　　他现在严重怀疑，自家女王绝对有啥特殊XP。要不然，为毛喜欢和陆地人搞在一起。

　　但显然，女王陛下没打算和维科谈论自己的私生活。

　　毕竟凯和汤姆不同，他的身份极为特殊。严格算起来，所有的亚特兰蒂斯人都是凯的后辈，当初别人可是和波塞冬谈笑风生的猛男。

　　“那些人类准备好了么？”

　　“是的。”

　　“那就起航吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一章：间隙免费阅读。https://xs.23sk.com 