    夜空中，月牙高悬，月光如水。

    七星燎火剑式在方元掌中信手拈来，法度森森，寒光闪烁。

    一招一式都带着凌厉无比的杀机，寒光闪烁之间势必有一道血花飞溅而起。

    那些混杂在雾气中的黑毛铁尸还未近身，就被斩成几段。

    手中剑种所化长剑的剑身周围萦绕着一层淡淡的红光，神秘莫测。

    仙离剑种虽说只有中品法器的程度，但其锋芒却削铁如泥。

    斩杀了炼尸之后，冲霄的剑气向四周弥漫。

    与那张牙舞爪的树妖根须撞击在一起，发出点点星火。

    千年树妖有近乎于筑基的实力，它的根须更是坚硬无比。

    在妖力的加持下，阴气森森，犹如毒蛇一般，随时破土而出，攻击而来。

    两者交手场面浩大，烟尘漫天。

    ……

    方元打的酣畅淋漓。

    离火剑体、恒火真经隐隐间与七星燎火剑法相互呼应。

    他整个人如同一柄炙热的人形长剑，在夜空中耀眼无比。

    哪怕是翻滚汹涌，浓郁澎湃的雾气也无法掩盖他的锋芒。

    随着时间的流逝，

    原本法度森严的剑式，一招一式的剑式，正在逐渐产生某种不知名的变化。

    似乎达到了人剑合一的境界！

    一剑剑刺出，其势逐渐变得延绵不尽，像是熊熊燃烧的烈火一般。

    在这莫名的变化之中，剑法郝然变得更加的锋利可怕！

    提示语面板上的文字变动不止，像是在计算着什么。

    当面板不在闪烁，上面出现了一排排文字提示：你在战斗中达到了人剑合一的状态，神通天命剑痴效果大幅度提升，恭喜你正在领悟剑意雏形。

    不管是法术还是武技，当领悟到了一定程度后，就有可能接触到意境。

    在意境的加持下，所施展的武技功法都会得到大幅度的提升。

    意境到底是什么？

    通俗的讲就是以我意合天意！

    以人的意志去借用天地万物的意志。

    有道是得道者多助，失道者寡助。

    领悟到意境的人，对敌之时，整个天地都在帮助他。

    这种加持十分恐怖。

    但意境难以领悟，它不像是功法武技有迹可循，可以按步照搬去学习。

    意境之力虚无缥缈，每个人的感悟不同，侧重的方向不同，自然领悟也不一样。

    有人对五行法术钻研颇深，或许有可能领悟到金木水火土等意境。

    有人对刀枪剑戟熟练有天赋，那就有可能领悟到此类意境。

    意境没有强弱之分，只要契合自身，都能发挥出奇效。

    方元此刻在特殊状态的加持之下，冥冥之中居然领悟到了一丝剑意雏形。

    这实在难能可贵，就是让筑基修士知道了也会十分羡慕。

    因为就算很多筑基修士，终其一生也难以触碰到意境的力量。

    提示语面板上的文字，方元并没有注意到，他此时正陷入一种莫名顿悟的状态。

    在这种状态下，整个人沉浸在剑法感悟之中。

    一旁的千年树妖犹如鬼魅一般，神出鬼没，不断地朝着方元发起进攻。

    但人剑合一状态下的方元像是长了无数眼睛一般，往往先知先觉。

    一手犹如羚羊挂角般的剑法将树妖的攻势全部破解。

    时间缓缓流逝，

    方元心中明悟之感越发的醇厚，在使用剑法时不在拘泥于剑招剑式。

    每一剑的刺出竟是恍若有一种困鱼脱出藩篱，遨游天地之外的感觉！

    森寒映空的杀机，

    不断地内敛。

    出剑不在和之前那样烈焰滔滔，剑气逼人，反而平平无奇。

    大有返璞归真的味道。

    树妖在面对这种剑法时，更加的难以抵挡。

    以它近乎筑基的实力居然有种被压制的感觉。

    这种感觉说不清道不明，不是绝对实力的压制，更像是血脉精神上的束缚。

    在这种状态下，哪怕它实力强大，却难以发挥出全力。

    打的十分憋屈。

    反观方元则是越攻越酣畅淋漓，整个人剑出如龙，漫天剑影翻飞。

    中品武技七星燎火剑法在他手上已经面目全非。

    以往虽说他对这剑法达到了出神入化的境界。

    但终究是困于招式藩篱，只是依靠招式本能，而非真正领会到了这一门剑法的真意，融会贯通。

    但此刻，

    伴随着仙离剑种在手，加上千年树妖的压力。

    在这种极度凝聚精神的战斗中，在人剑合一与天命剑痴的催化之下，原本的剑式逐渐发生了变化。

    一缕前所未有的生机，开始在方元重重剑影之中绽放！

    像是干枯的树木，

    萌发了新芽，

    冥冥之中有所感应，与这一门剑法若有所感！

    “原来如此！”

    凭借本能与树妖对敌的方元眼中闪过一丝明亮的火光。

    “离火剑意！”

    一声呢喃出口中浮现，方元整个人瞬间爆起，体内恒火真经疯狂的运转。

    汹涌澎湃的法力从气海之中涌出，加持在手中的剑上。

    一股灼烧与毁灭的剑气从周身浮现。

    脑海之中的提示语面板上，一行行的字迹不断浮现。

    【你在战斗中有所感悟，你掌握了人剑合一的诀窍。】

    【你在特殊状态的加持下，领悟到了剑意的雏形，你为之命名离火剑意。】

    【你在战斗之中......】

    提示语面板上的文字，不断浮现而又消失。

    不过方元可没有心思去关注面板的变化了。

    此刻他整个人以身化剑，法力透体而出，如同一柄燃烧着烈焰的长剑，带着焚烧一切，毁灭万物的气息向着千年树妖的本体冲杀而去。

    浓郁的雾气四散开来，在这煌煌剑威之下不堪一击。

    隐藏在暗处的千年树妖，见到这可怖的一剑，树枝疯狂摇动示警。

    树冠上那诡异的面容之上露出一抹惊慌失措之色。

    它是汇聚了魔道筑基修士与树妖的意识而形成的。

    在这种危急存亡的关头，也认出了这一剑蕴含的奥秘，骇然的失声脱口而出，“剑意！”

    难怪它明明实力强大，却会被压制！

    难怪从一开始灵觉就为它示警。

    看到这绚烂夺目的一剑，它有种恍然大悟的感觉。

    意境的力量，能够以弱胜强，打破一切不可能。

    而眼前之人所领悟的剑意对他更是克制无比。

    不管是剑本身的锋芒，还是那毁灭的火属性气息，都让它的木属性本体感到压抑。

    但作为魔道修士意识的继承者，树妖虽然心惊，但却并不畏惧。

    魔道修士向来是疯狂的！哪怕此刻化身树妖也依旧如此。

    在这种生死存亡的关头，树冠之上的面容闪过一丝狠绝之色。心念一动间，便不惜以损害自身根基为代价，使用了秘法。

    只见它周身妖力翻腾而出，整个树身变得粗壮无比，居然长出了双手双脚。

    变成了一个树人的模样。

    但这还没有结束，体型变化之后，一道道淡淡的魔纹从身躯上浮现出来，身躯之上也萦绕着黝黑森然的诡异雾气。

    就像是从深渊中走出的鬼物。

    这秘法乃是它根据魔道修士的一门功法结合自身改良而来，十分强大，但代价也不小，消耗的是本源之力。

    不到迫不得已之时，它也不愿意使用。

    在秘法的加持下，树妖也主动朝着方元迎头痛击。

    两人之间的交锋如同天雷勾地火，火星撞地球。

    “噗嗤…轰隆”

    在交击的中心处发出爆炸般的轰鸣之声。

    一道火光冲天而起，照亮了漆黑的夜空。

    ……

    一剑既出，八方云动。

    方元与树妖交手波及甚广。

    “是何人在交手？”

    远在几十里开外的刀杰萧逸飞，眼神凝重的望着夜空，似乎能看到远处的战场。

    而在另一侧，也有一群修仙者睁开了眼睛，盯着远处。

    为首的是一对胞胎修士，号称魔焰双杰！

    感受到这巨大的交手动静，这两人舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝莫名的兴奋。

    还有更多藏在暗处的修士也纷纷现身。

    一时之间，一群人趁着夜色浩浩汤汤的向方元与树妖交手之处赶去。

