    严妈急了，“你有话一次说完，别跟我在这儿装神秘。”

    严爸这才说出实话，“今天参加程家宴会的宾客里，有我认识的朋友，我拜托他帮忙观察情况。”

    所以宴会上发生的事情，严爸都知道。

    “于思睿是不会死心的……”他很为女儿担忧。

    严妈担忧的点有所不同，“你说程奕鸣的爸爸不喜欢小妍，他会不会拆散他们？”

    “无所谓，他们不要小妍当儿媳妇，是他们的损失。”严爸不以为然。

    接下来两人陷入了沉默。

    两人心里有了不同的想法。

    严爸在想，得想办法盯紧于思睿，最好能让于思睿再也不敢打小妍的主意。

    而严妈则在想，明天她最好去找白雨一趟。

    有些事要当面说清楚。

    严妍对此丝毫不觉，还以为自己已经成功将父母忽悠。

    忽然，家里的门铃声响起。

    她看一眼时间，已经快十二点，谁会这时候过来？

    脚步声穿过客厅，严妈已经开门去了，片刻，传来她诧异的声音：“奕鸣？”

    闻声，严妍立即闭上眼睛装睡。

    “伯母，发生了什么事？”程奕鸣问。

    “……一点小事，都已经解决好了。”严妈呵呵一笑，“这么晚了你还过来？”

    “我来接严妍回去。”程奕鸣回答。

    “小妍已经睡了。”

    “那我今晚也在这里睡了。“

    严妍微愣，他倒是一点也不客气。

    “那你先洗澡，我给拿毛巾和拖鞋……”

    “我还没睡，”严妍出去打断严妈的招呼，“我们走吧。”

    留在这里睡，岂不是等着爸妈发现他们不对劲吗！

    回去的路上，严妍一直等着程奕鸣说点什么。

    “你怎么了？”他却开口这样问。

    “我没怎么啊。”她也装傻。

    “你情绪不对。”

    “嗯……爸妈问了我好多事，”她半开玩笑的说道，“他们明明没去宴会，却好像在我身上装了监控似的，竟然知道于思睿也出现了。”

    这是她瞎编的，就想看看程奕鸣的反应。

    路口红灯，程奕鸣将车停下。

    “他们说了什么？”他问。

    “我都摆平了，他们现在没误会，也不会担心了。”严妍摇头微笑。

    可他看到她眼神里另外的意思吗，她期待他能主动告诉她，那时候在后花园，于思睿都跟他说了些什么？

    程奕鸣伸手轻抚她的脑袋，“不会有什么事。”他似安慰又似承诺。

    “我会把一切都解决好。”

    可他这句话里，就明显包含重重心事。

    回到他的别墅后，他让严妍早点睡，但严妍怎么也睡不着。

    平静的深夜，她感觉四处都有一种山雨欲来的紧迫感。

    忽然，汽车发动机的声音划破安静的夜。

    她起身来到窗前，目送程奕鸣的车子远去。

    现在的时间，是凌晨2点17分。

    她离开房间下楼来到花园，她也不知道自己要干什么，总之心乱如麻无处可放。

    “严小姐？”管家出现在门口，疑惑的看着她。

    严妍也有些疑惑，管家睡得够晚。

    “我……”她心念微动，“程奕鸣这么晚去见于思睿，我有点不放心。”

    管家眼里闪过一丝诧异。

    严妍便知道自己猜对了，她不禁心头一抽。

    管家完全没想到严妍是自己猜着的，他奇怪程奕鸣为什么会告诉她。

    但既然说起，他只能回答，“不会有事的，奕鸣少爷会处理好一切。”

    处理好一切……

    把一切都解决好……

    管家和程奕鸣说的话都一模一样，没发生事才怪。

    严妍想给程奕鸣打电话问清楚，但人家根本没打算告诉你，她怎么也放不下面子巴巴的去问。

    她想让自己睡着，一觉睡到大天亮，也许事情就都解决了。

    可翻来覆去睡不着，小腹竟渐渐传来一阵痛意……

    深夜的别墅，忽然响起一阵痛苦的呼救声……

    此刻，程奕鸣已经来到了于思睿的家里。

    “奕鸣，你来了。”于思睿温柔的微笑着，她换上了一条线条简单的长裙，很衬她柔美中带着干练的气质。

    没等程奕鸣说话，她又侧身让到餐厅边上，“我看你今晚没怎么吃东西，我亲手做了沙拉，你尝一尝。”

    见程奕鸣站着不动，她别有深意的笑了笑，“你一点面子也不给，我怎么跟你说正事呢？”

    程奕鸣眼底浮现一丝忍耐，他在餐桌前坐下。

    只见餐桌上摆的沙拉，没放沙拉酱，放的是百香果……于思睿的独特口味。

    他刚认识她的时候，便见她总是在吃这种沙拉。

    见他神色有异，于思睿欣喜一笑，“奕鸣，你没忘记对不对，我们以前的事情，你都没有忘记！”

    “我又没有失忆，以前的好多事我都没忘记，有你的，没你的……”

    所以她并不要觉得，关于她的回忆有什么特别。

    于思睿失落的垂眸，随即又嘴角上翘，“不提这些不开心的事情了，既然你还没有完全忘记，那你就再尝尝我做的沙拉吧。”

    她目光幽幽，大有不按她的做，便无法沟通的意思。

    程奕鸣妥协了，准备拿起勺子……这时，他的电话忽然响起。

    “少爷，严小姐肚子疼……疼得厉害，怕是保不住了……”管家慌乱的语气顿时充满整个房间。

    程奕鸣脸色大变，立即起身往外。

    “奕鸣！”于思睿飞快上前挡在门后，“她是骗你的，她只是想让你回去！”

    “她根本不知道我来了！”程奕鸣抓住她的胳膊，想将她扒开。

    于思睿使出浑身力气紧紧抓住门框，“奕鸣，你要被她用孩子拿捏住吗？她是假的，只有我，只有我才真正经历了失去孩子的痛苦！”

    她说的每一个字都打到他的七寸，不怕伤他太深。

    她只有这一个机会了，而今天留下他，是这个计划的一部分。

    “你知道那种痛苦吗，”她哭喊着流泪，“这么多年过去了，每到半夜我还时常被那样的痛苦惊喜，我总是梦见自己躺在手术台上，独自面对冰冷的仪器，如果我还能生孩子也许可以弥补这种创伤，可我不能，我不能再生孩子了，奕鸣……”

    她痛苦扑入程奕鸣怀中，放声大哭，哭到浑身颤抖。

    程奕鸣的眼底掠过一丝心痛，那个也曾经是他的孩子。

    他紧搂住于思睿，将她挪至沙发上坐下。

    “思睿，你先冷静下来。”他说。

    于思睿倒是不再放声大哭，而是转为小声抽泣，忽然，她像是一口气上不来，浑身抽动几下，晕倒在了沙发上。

    程奕鸣一愣，“思睿，思睿？”

    **

    病房床前的布帘被拉上。

    医生拿起仪器探头，声音透过口罩传出，“放轻松，我现在来看看宝宝的情况。”

    严妍闭上双眼，暗自握紧拳头，深深呼吸调解紧张。

    “小妍，你别害怕啊，”严妈的声音从帘子外传来，“有时候这都是正常情况，不能说明什么。”

    “对，没什么问题的。”严爸也跟着说道。

    严妍看着天花板，问道：“爸妈，程奕鸣来了吗？”

    外面安静了一下。

    接着响起管家的声音，“严小姐别担心，少爷很快赶来了。”

    也许他说得没错，程奕鸣往这边赶来的速度的确很快，只是于思睿相隔这里比较远而已。

    所以，等到严妍检查结束，也还不见他的踪影。

    “先兆流产，需要卧床保胎。”医生的声音是那样冰冷。

    严妍难过的闭了闭眼，“医生，情况严重吗？”她声音嘶哑。

    “只要配合保胎，不会有大问题，”医生回答，“但你如果不听医嘱，情况就很难说了。”

    帘子拉开，严爸严妈立即迎上前来。

    站得稍远一点的人是管家。

    仍然没有程奕鸣。

    “医生，是不是要办住院手续？”管家立即问。

    医生点头，“先办一个星期的，看情况决定出院时间。”

    管家立即跟着医生去办手续了。

    严妈这才劝说道：“小妍，你别害怕，医生都是吓唬你的，一点问题说成大问题。小孩子的生命力很顽强的，它能长出来，就没那么容易掉。”

    严爸在床尾坐下，沉着脸没有说话。

    “你也说两句，”严妈叫他，“安慰一下孩子。”

    “有什么可安慰的，”严爸冷声说道：“孩子能不能留下，看的是和爸妈的缘分。缘分浅了，自然就留不下。”

    “你说什么呢，你是要气死我啊！”严妈跺脚。

    这时，白雨走进病房。

    严爸立即投去锐利的目光，“该来的人怎么还不过来！”

    白雨似没听到严爸的抱怨，径直走到严妍面前，“小妍，你和孩子怎么样？”

    “医生说是先兆流产，需要卧床保胎。”严妍回答。

    “医生说还能保，就不会有太大问题，你好好养着。”白雨欲言又止。

    “伯母，发生什么事了？”严妍意识到不对劲。

    “……没事。”白雨回答，目光却失神。

    “伯母，一定有事，”严妍顿时第六感发作，“是不是程奕鸣有事？”

    她挣扎着要坐起来。

    “你别折腾了，医生说让你卧床！”严妈赶紧摁住她。

    严爸不耐的站起来，忍无可忍说道：“程太太，请你有话直说，我们不是叫花子，非得赖着你们不放！”

     

    

