
　　轰隆一声！

　　几乎就在秦龙宇离开的一瞬。

　　整个第八风浪，立刻咆哮起来。

　　那无尽河水纷纷冲天而起，成为滔天之柱，撞击长空。

　　“不好！”

　　卫穷脸色一变，立刻看到，有无尽波涛汹涌的水浪袭来。

　　“天地玄轮，挡！”

　　砰！

　　一道法则玄轮，轰鸣落下，挡在跟前，立刻拦住那些狂暴的水浪。

　　轰隆隆声传出。

　　第八风浪，疯狂卷动，直接沉入死神之河。

　　“没有这第八风浪，我一样有的是法子进入河底世界。”

　　秦龙宇脸上露出一抹冷冽之色，挥手间，一艘战船落下。

　　砰！

　　只见，他一步迈出，踏入战船。

　　全力催动之下。

　　竟然速度不比第八风浪慢上丝毫。

　　这艘战船，乃是天地间少有的速度类型仙宝。

　　且还是最为顶尖的那一种。

　　全速爆发之下，即便是空轮大能都望尘莫及。

　　秦龙宇站在船首，衣袍翻滚，头发飞扬，脸上露出前所未有的冷峻。

　　“万里追踪，定！”

　　只见，他伸手一拍。

　　追踪之术，彻底展开，立刻对第八风浪进行定位。

　　然后，展开追寻。

　　……

　　河底世界，东部平原。

　　两人一鹦，全都没有出声，小心翼翼的隐藏了自己。

　　然后，慢步往前走去。

　　整个过程，大概持续了两个时臣。

　　这两人，正是苏辰与楚香香。

　　他们还不知道徐老已经出事，更不知道，卫穷三人，已经通过第八风浪，杀入河底世界。

　　一场前所未有的危机，正在悄无声息间，蔓延而来。

　　再过不久，迎接他们的将又是一场惊天动地的死战。

　　砰！

　　苏辰一步落下，看着寂静无声的河底世界，皱起了眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪，那些梦幻冰蝶都躲哪去了呢？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色。

　　早在此前，他们刚进入河底世界那会，直接遭到上万头冰蝶的追杀。

　　后来，意外之下，引出楚霸王的意志。

　　就在苏辰与霸王意志一争高低的时候。

　　那些本来看上去威风凛凛的冰蝶，全都被吓得夺命而逃。

　　楚霸王的意志，拥有至高无上的气息。

　　这种气息，让冰蝶的生命本源颤抖，灵魂惊骇，所以全都躲起来了。

　　因此，苏辰他们这一路走来，才会如此平坦。

　　“小子，那些冰蝶肯定都是躲在族地之中，咱们现在快去仙药之地，那里已经没有冰蝶的守护，正是挖取灵药的大好时机。”

　　秃毛鹦双眼发亮，迫不及待道。

　　“全都躲到族地中去了么？”

　　苏辰神色一动，不由地加快了脚步。

　　时间流逝，很快的，半个时辰过去了。

　　这段时间的赶路速度，快了不少。

　　果真如秃毛鹦所言。

　　那些冰蝶，因为恐惧楚霸王的意志，全都躲回族地了。

　　他们这一路走来，再没有遇到任何一头冰蝶。

　　可是，苏辰却没有因此感到心安。

　　反而是心头在狂跳。

　　隐约间，似乎有不好的事情要发生。

　　“到底是发生了什么事，让我这般心绪难宁？”

　　苏辰眉头紧皱，想了片刻，都没能弄明白这不安的来源。

　　无奈，他只能压下心底的躁动，继续向前赶去。

　　时间流逝，又过了半个时辰。

　　砰！

　　苏辰脚步一顿，停了下来，抬起头，看过去时。

　　一座辽阔的平原，映入眼帘。

　　“这……”

　　苏辰目光看向平原的刹那，脸色猛变。

　　“怎么会这样？”

　　楚香香脸上露出了无法置信。

　　不只是他们，还有秃毛鹦，双眼之内更是露出滔天怒火。

　　整个平原，生机肥沃。

　　仙灵之气弥漫。

　　看上去充满无限活力与造化。

　　可是，再进一步细看，便会发现，平原上面，还有无数的坑坑洼洼。

　　原先长在平原上的仙药，全都被人挖走了。

　　是的！

　　所有仙药，全被挖走了！

　　而且还是雁过拔毛那种，挖得干干净净！

　　连同让那培育仙药的土壤，也都被铲走！

　　苏辰心心念念的仙土，早就让人刮地三尺，全给弄走了。

　　整个宝藏之地的仙药，没了，都没了。

　　“这……这是谁干的？”

　　秃毛鹦气得浑身颤抖，绝望道。

　　“不清楚，没想到居然有人比我们先了一步。”

　　苏辰脸色无比阴沉。

　　河底世界，居然有人比他们先一步到来。

　　而且，还趁着冰蝶都进入族地的一瞬，把这宝藏之地的仙药，都给挖干净了。

　　“小子，快取出‘天命珠’，给我进行时光回溯，我倒要看看，谁敢把手伸到我飞天神鹦碗里夹肉吃！”

　　秃毛鹦双眼血红，咆哮道。

　　这片宝藏之地的仙药，早就被它视做囊中之物。

　　如今，有人硬生生抢走自己的囊中之物。

　　这让秃毛鹦如何不生气？

　　“好！”

　　苏辰没有任何迟疑，点头道。

　　这次他也是生气了。

　　偷挖仙药这种勾当，干了也就干了，可却把仙土都给挖走了。

　　这让苏辰怒了，真的怒了！

　　先不管那族地内有什么宝物，当务之急，应该是掘地三尺，将那偷走仙药的贼子找到。

　　“天命珠，开！”

　　苏辰伸手一拍，掌心内，立刻飞出一枚拳头大的珠子。

　　随着他的灵气、心神、魂力，不停融入其中，原本黯淡无光的天命珠上面，立刻散发出九彩光晕。

　　这一层光晕，似乎蕴含了神秘莫测的命运大道，让人无法琢磨。

　　天道神机，轮回万测。

　　“什么？这枚传说中能够预测命运大道的珠子，居然在他手中。”

　　楚香香呼吸急促，脸上充满了震惊。

　　以她的见识，自然知道，天命珠的来历有多么不凡。

　　曾经，她在古册上看过记载，上古时代，有上百位大帝，为了天命珠打得头破血流。

　　最终天命珠的下落，不知去向。

　　可没想到，这枚拥有探寻未来，回首过去的逆天神珠，居然是被苏辰得到了。

　　“难怪……难怪我父亲会不惜动用自己的意志本源，助他突破！”

　　楚香香目中泛起阵阵流光溢彩，喃喃细语。

　　“天命之道，还原此地！”

　　苏辰没有使用天命珠去算冰蝶族地的至宝。

　　那是要涉及到未来的，存在太多变数。

　　所以，他只能让天命珠，对仙药之地进行时光回溯。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1521章 仙药，全都没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 