    第179章下道村的恶行3

    ——

    月光指尖一扫，银光瞬间把男人们身上的衣服扒了下来，只留下最后一丝遮盖，衣服全部飘至呆愣住的女人身前。

    “穿上，然后做你们想做的事情。”

    果然。

    在她说完之后，女人们有动静了。

    她们小心翼翼的伸出遍体鳞伤的手，目光不确定的相互看了一眼，从彼此眼中看到了鼓励之色。

    开始拿起衣服。

    勉强往身上穿，身体颤抖如筛子，但总算不再是身无寸缕。

    女人们搀扶着站起。

    她们挤在一排，一个挨着一个，也不怕拥挤。

    女人们依然心惊胆颤。

    纵使已经穿上了衣服，可内心空洞洞的，依然害怕眼前不过梦一场。

    下一秒梦境破碎，她们再次陷入无边无尽的折磨和痛苦中。

    一个长发女人和短发女人依偎在一起。

    长发女人开口了，她嗓音嘶哑暗沉，犹如被刀子磨过，“做，任何想做的事情，我可以，杀了他们吗？”

    赵依忐忑不安的问月光，眼睛盯着不远处跪着的男人们，眼底隐隐有怨恨和杀意。

    她不确定她不敢。

    她还需要一针强心剂。

    “当然。”

    月光幽幽的望她一眼，点头说道。

    不然，她留着这些人的性命做什么？

    随着轻灵冷冽的声音响起来，赵依和短发女人陈慧以及周边的女人们齐齐鼓起勇气抬头向门口的少女看过去。

    很漂亮的少女，很干净清澈的眼睛，周身气息如同冰山的雪一样纯净，更让人忽视不得的，是她身上的闪闪金光，耀眼的几乎让人睁不开眼。

    望见那浓郁的灿烂光芒，女人们不知道为何，心里翻腾的情绪忽然被安抚下来，浑身充满了力量。

    她们目光坚定而疯狂的看向了男人们。

    顷刻间。

    女人们宛如脱缰的野马，口中发着疯狂的嘶吼和呐喊，猛地冲上去，对着被钉在地上动弹不得也发不出声的男人们拳打脚踢。

    无所不用其极，似乎能动用的浑身的力量都用上了。

    撕，抓，挠，咬……

    女人们双眼赤红，麻木的神情终于在这一刻，有一点松动。

    “啊——”

    “去死吧去死吧！！”

    “啊啊啊，我杀了你们，杀了你们。”

    女人们声嘶力竭地叫尖叫，充满了血丝的眼睛里满是仇恨和怨毒，她们对着地上的男人们又踢又挠，宛如一个疯子。

    末世来临，她们不过是和家人和同伴入这村避避，但未曾想一下进了狼窝，丧亲，丧友，屈辱失身，被变态折磨，女人们心中挤压的仇与恨，哪里是一时半刻就发泄完的。

    月光凝望着疯狂且歇斯底里的女人们，又看着被打的奄奄一息的男人们，神情冷漠不起波澜，她气定神闲的站着，低垂的眉眼深邃不知道在想些什么。

    ……

    陆冷迅速赶到下道村，刚踩进村子，便看到一地的尸首，姿态各异，死状惨烈。

    还有两个人。

    跪在地上，对着一堆盖着布的东西参拜磕头，脑袋磕得哐哐响。

    也不管地上都是泥土。

    陆冷顿了顿，走过去，才从布底下的一角露出来的东西，看出来是什么。

    人骨，血肉。

    他们在磕头。

    神色激动，害怕还带着惊悚。

    陆冷看见了牵捆着两人的熟悉光束，心里瞬间明白过来。

    “她在哪里？”

    陆冷低头问。

    两个虎背熊腰的男人磕头本来磕得头破血流，已经晕头转向了，但怵月光凶狠的手段和诡异的力量，瞧着捆着自己光束，也不敢有任何的作假，每一次都是真真实实磕下去的。

    这突如其来的一道低沉男声。

    差点没把他们两个集体送走。

    “啊！”

    “妈呀，鬼哇。”

    两个人齐齐跌坐在地，惊恐地看向出声的方向。

    以为幻听了。

    谁料，还真是个男人。

    “什，什么她。”

    今天真是见鬼了，先来一个看着纯良无害的小姑娘，结果把他们都给捅了，现在又来个光是站着，震慑力就足足的男人。

    到底是个什么好日子。

    两个男人有点后悔，为什么要今天出门，拿个望远镜看啊看啊看，结果请佛容易送佛难。

    陆冷看了看两个犹如惊弓之鸟的男人，双眼微眯，“很漂亮的女生，她不是来了？”

    “啊啊，是，她在，在里面。”

    有个男人微微颤颤的指了指朝村里走的方向。

    估计这两人一时半会儿也跑不了，瞧着吓得不轻的模样，陆冷决定还是先去看看月光那边的情况。

    再来了解其他的。

    而且，这村子，从一进来看到的尸体都是男性，没有女性怎么看都是诡异的很。

    走过去。

    就看见了一抹身影斜靠在一扇门前，姿态懒散，面孔淡漠地望着里面。

    陆冷越走近，便听到里面女人的嘶吼怒骂声，类似于情绪上的泄愤，还不止一个女人……

    脚步一顿，下一秒不犹豫继续往前走。

    “月光。”

    少女回过头来，陆冷看见她眼底深处，尽是戾气。

    一如那次。

    她一个人在广场上疯狂杀丧尸时的躁郁模样。

    陆冷怔了下，快步上去。

    一群女人对着十几个男人们拳打脚踢，撕咬抓挠。

    她们身上穿着明显不合适的衣服，与其说穿，还不如都是尽可能的遮一遮身体的重点部位。

    裸露出来的皮肤，都是淤青红肿，要么是伤口处处，头发散乱犹如疯子，这会儿打人的时候，一个个神情疯狂，望着男人们的眼神充斥着刺骨的恨意。

    再看那些男人，双膝跪在地上已经出了血，也被揍的满身伤，处处血肉模糊，有眼睛被戳瞎，耳朵被咬下来的，浑身上下没有一处好肉。

    还有女人硬生生撅了他们的手指废了他们。

    偏偏一脸至极难忍的痛苦之色，嘴巴还紧紧闭在一起，发不出声音来。

    陆冷想到村里的怪异感，到这里的时候，已经完全明白过来了。

    他眸色复杂的看了一眼女人们，也没有阻止她们疯狂报复的行径。

    然而。

    有女人立刻注意到了陆冷的到来，一个身形高大的男人，她们迅速紧绷起来，神色警惕又害怕地瞪着他。

    一双双眼睛看着陆冷，露出愤恨又怨毒的情绪来。

    (本章完)

