    

    下了机场后，黎星对站在自己肩膀上的小鹏说道：“小鹏啊！你什么时候能到统领级！你要是到统领后，我就不用坐飞机了！到时候省下来的机票钱我给你买麻辣鸡如何？”

    “唳，我也想快点到统领级！到时候就可以多吃一份麻辣鸡！可是我感觉自己没那么快到统领级！还要再等一段时间！”小鹏有些兴奋又有些委屈的叫了一声。

    “好了好了，没事的小鹏，我就是随便说说而已，你别有太大压力，小空当时都没有你升级得那么快，你现在已经很厉害了！”黎星看到小鹏这样子，开口安慰道，这小鹏骂不得、说不得，要是语气严厉点，它就要哭出来！唉，小孩子就是小孩子，最怕的就是家长骂！

    “吼！小鹏，你现在的成长已经很快了，不用着急，迟早你会晋级统领级！”小空吼了一声，算是安慰小鹏了！

    “唳！是真的吗？我真的成长很快！！”小鹏听到黎星和小空说的话，原本的委屈全都消失不见了，有的只是满满的兴奋！

    “对对对！小鹏的成长已经很快了！我说的！”黎星说道。唉！小鹏这性子，真不知道说它什么好！

    此时机场人来人往，不断有人回头看黎星他们这组合，主要是小空和小鹏都很吸引女生的目光，它们两的样子全都变小了很多，小空仅仅只有一般小狗大，而小鹏更是直接站在黎星肩膀上，这两的形象，对于很多喜爱宠物的女生来说，杀伤力非常强大，对比一下灵灵和唐月就知道其情况。

    黎星实在是受不了这样的目光了，要都是一些女生女孩的目光倒是没什么，但那些五六十岁的大妈是怎么回事，还一个个抛几个眉眼过来，黎星差点就把早餐给吐了出来。

    不管了，空间之力作用于脚下，黎星就带着这两罪魁祸首赶紧跑，在黎星显示不见后，原本那些喜欢宠物的女生个个都被吓了一跳，她们都没想到黎星居然是个法师！

    出了机场后，拦下一辆车“师傅，去青天猎所！”

    司机说道：“好咧，小伙子，是遇到什么困难了吗？需要去青天猎所发委托。”

    “是啊，最近遇到了些奇奇怪怪的东西，听说青天猎所对于这方面的事情很在行，就想去看看能不能帮我解决。”黎星听到司机的问题，正好就和他聊聊天。

    “唉！这年头，就算是魔都这样的大城市都时不时有些妖魔鬼怪出来搞事情！”司机感慨的说道，看得出来他是个有故事的人，但黎星身上不习惯带酒，也不喜欢麻烦，所以聊天的时候避重就轻，没有再和他说那种什么奇闻趣事，仅仅是拉拉家常！

    来到熟悉的老街道，走进猎所，看到灵灵今天居然没有去上学，疑惑道：“灵灵啊，你不会是逃课了吧！”

    灵灵听到黎星这么说立马就不高兴了，她还以为黎星是来接委托的呢，于是有些生气道：“哼！我看是你脑子不好使，记错时间了吧！难道不知道周末是不用去上学的吗？”

    额！听灵灵这么说，确定是黎星不记得这回事了，反正在黎星的思维中，除了每个月记得去三步塔的时间，还有自己的小本本上记载的时间外，就没有其他时间的概念了。唉！修炼无岁月呀！

    “好啦！灵灵，你也别生气了，我这次来是让你帮我查查敦煌灼原北角的消息，我准备休息一段时间后就去那里历练，那里有我想要的契约兽，炎姬，你顺便也查查它的消息。”黎星认真的说道。

    灵灵听到黎星说要去敦煌后，两只眼睛顿时散发强烈的光芒，灵灵小时候就听爸爸说过世界各地的种种景象，所以她自小就想要去世界各地看看她爸爸跟她说过的地方，奈何她爸爸失踪很久了，就算是她想去也没有人带她去，所以她只能将这些愿望深深埋在心里，没想到黎星这次去的居然是敦煌！

    敦煌可是国内非常著名的古妖魔之地，那里栖息着血统最纯正、历史最悠久的生物，国内魔法文明的璀璨也记载在那一片沙壁与断城之中。猎法师们总会去那里寻找古老的文明，运气好的话更是能够挖掘出大量残余的地宝、魔具。

    只可惜敦煌一带很早就变成了妖魔的乐土。沙虎魔族更是赫赫有名、凶残至极。

    在南方独眼魔狼属于对人类威胁比较大、凶残成性的妖魔了，但和沙虎魔族比起来就显得有些不入流。魔虎一族终究是霸道的、强蛮的。

    黎星说的灼原是处在敦煌地区的东面，戈壁荒原、黄土漫天。其中的酷热与炎风的恶劣自然环境就不多说了，国内法师都知道，就算是在国外，也有不少人听说过敦煌的自然环境。

    灼原被归于敦煌地带，敦煌地带范围甚是广泛，都快要占据甘肃半壁江山了，所以灼原其实就在甘肃靠近嘉峪关的地方。

    灵灵听黎星说完后，就立马扑在了电脑上，连理都不理他了，看到灵灵这种工作狂的状态，微微叹了口气，早知道就不应该怎么早就告诉灵灵自己要去敦煌的事情！

    无奈下，黎星只好返回自己的公寓，看看牧奴娇和艾图图她们了。说起来，最近两个月也就上个月回学校领三步塔的时候见过一次面，怪想念的！

    回到公寓，脱鞋放鞋架上，然后换了双蓝色的拖鞋穿上，走回了熟悉的大厅，沙发上，牧奴娇正在冥想，黎星没有打扰她，就这样坐在她对面静静的看着她。

    还别说，牧奴娇被人成为明珠女神不是没原因的，那精致的脸颊白里透红，高耸的鼻梁、长长的睫毛、长发柔顺及腰、盈盈一握的小蛮腰、简直就是完美的容颜加上完美的身材，不愧是明珠大多男性的梦中女神啊！

    以前黎星从来没有这样认真仔细的打量过牧奴娇，所以没有注意到，原来牧奴娇就比之穆宁雪在容貌上就差一线，身材的话，两者在伯仲之间，至于说气质，两人各有优点，只是黎星比较喜欢穆宁雪而已。        

