    时隔半年多，赛季榜已经好久没有出现过羡鱼的身影，刚好九月又没什么大牌歌手，所以很多九月发歌的音乐人都对冠军曲目的宝座充满了幻想——

    谁都有机会登顶。

    冠军可谓是充满了悬念！

    这也是很多业内人对九月赛季榜兴致不高的原因。

    不过对于九月发歌的音乐人来说就不一样了，甭管九月是不是菜鸡互啄，好歹也是赛季第一名啊。

    那个位置太香了！

    然而就在打开音乐榜，摩拳擦掌着准备大展拳脚的时候，忽然看到“羡鱼”俩字，九月发歌的小伙伴们直接人傻了。

    当头棒喝！

    有一个算一个的，都懵了。

    这种降维打击的效果是致命的，甚至是一击致命！

    “完了。”

    “鱼来了！”

    “欺负人了这是！”

    “我真傻，真的。我只知道九月没有一线，却不知道九月还有鱼灾……”

    “堂堂小曲爹，不去干那些一线歌手，跑来跟我们这群渣渣抢什么第一名！”

    “有这条鱼在，一线也得跪啊！”

    “我这运气是出门踩狗屎了？羡鱼怎么选择了九月回归？”

    “兄弟们，鱼灾来了。”

    “完了，我得了恐鱼症。”

    “恐鱼症+1……”

    “恐鱼症+2……”

    “恐鱼症+10086……”

    “劳资早就得恐鱼症了！劳资发歌，遇过两次羡鱼！谁有我惨！”

    某个颇有名气的二线歌手，且有机会登顶的歌手在哀嚎。

    很快又有一个歌手跳出来控诉：

    “我遇见过三次，我说什么了吗，经纪人说我已经恐鱼症晚期了！”

    太气了！

    好不容易有个风平浪静的九月，大家可以菜鸡互啄，谁都有机会登顶，结果这条鱼不打招呼就出手！

    早知道这个月有羡鱼，我们晚点发歌也行啊！

    反抗的心思是决计没有的。

    这条鱼连曲爹和歌王都军训过，打这么一群战五渣，还不是一只手按在地上锤？

    好吧。

    这群人确实是运气不好。

    因为《十年》这首歌发布的时间有点赶，公司都没来得及怎么宣传，所以业内很多人并不知道羡鱼会在九月发歌的消息。

    孙耀火倒是在部落上做了个新歌宣传，不过他并没有提及羡鱼。

    不提羡鱼，谁关心他孙耀火？

    有羡鱼的徒弟帮忙，孙耀火今年基本不是在发歌，就是在发歌的路上。

    虽然每个月排名都不错，但也没见他有拿第一的本事啊。

    结果羡鱼来了，好好的九月菜鸡互啄，变成了“鱼灾”。

    新歌榜上? 恐鱼症集体爆发。

    这时候? 恐鱼症已经隐隐有成为乐坛流行病的趋势。

    但凡遇到鱼灾，大家只要安心准备后事即可。

    因为很多一线歌手乃至歌王甚至是曲爹已经亲身证明过一个事实? 那就是遇到羡鱼别挣扎。

    都得死。

    ……

    新歌榜上? 羡鱼投下了的这块儿石头，惊皱一池春水。

    随着新歌榜的人仰马翻? 业内人逐渐接受了羡鱼王者归来的事实：

    九月了。

    要年底了。

    羡鱼回来了。

    有些人的好日子到头了。

    “今年二月羡鱼横扫乐坛，其后的三月杨钟明又上演了一场大屠杀? 此后的几个赛季? 就好像是霜打的茄子，全特么蔫了，再也没有出现什么作品可以轰炸赛季榜，不过随着年底的接近? 乐坛一年一度的神仙打架又要开始? 羡鱼已经提前热身了。”

    “他这也提前的太早了，九月就出手，不当人啊。”

    “希望羡鱼下个月别出手，我下个月还要发歌呢。”

    “不好说，星芒今年跟打了鸡血似的? 各大作曲部都在捧歌手，羡鱼独揽九楼作曲部? 肯定也接到了任务，估摸着后面几个月都别想太平了。”

    “可怕的不是羡鱼加入赛季榜? 羡鱼下场咱躲不就是了，真正可怕的是羡鱼不打招呼就出手? 这谁顶得住？”

    “估计是发歌太急没来得及宣传吧? 所以九月这群人成了倒霉蛋。”

    “……”

    星芒的动静业内都知道。

    今年星芒捧人的节奏很频繁? 顺着这些动静业内已经基本猜到了真相。

    这让业内很多人的心头，都蒙上了一层阴影。

    所谓恐鱼症，可不止一个两个。

    这个音乐圈，少不了被羡鱼军训过的亡魂。

    而对于《十年》这首歌，业内也只能感慨，不愧是一手缔造了鱼王朝的男人。

    “这首歌的词曲都是极佳，羡鱼的功力没有丝毫的退步。”

    “非常经典的苦涩情歌，最让我惊讶的是，这首歌的演唱者孙耀火似乎水平也爆发了，唱腔和歌曲的意境完美贴合，也不枉费羡鱼捧了他这么久。”

    “我感觉这是一个信号，羡鱼的王者归来，可能不止一首《十年》。”

    “不出意外的话，今年的诸神之战，羡鱼还会出手。”

    “现在的羡鱼，越来越有曲爹范儿了，一出手就是经典开道。”

    “何止啊，《十年》这首歌就算放到十二月的诸神之战也绝不逊色，我甚至觉得可惜，羡鱼应该等到十二月再发这首歌的，到时候星芒再给他配一个歌王或者歌后来演唱，说不定就登顶了。”

    “这话我不同意，孙耀火唱的《十年》已经很完美了，换个歌王来未必就更好。”

    “……”

    和以前对羡鱼的歌曲讨论不同。

    以前羡鱼发歌，大家的讨论重点永远是羡鱼本人，大家对演唱者的提及并不多。

    但这一次，面对《十年》这首歌，业内很多人都提到了孙耀火。

    这意味着，很多人都认可了孙耀火对于《十年》的演绎。

    而最能证明这一点的，就是孙耀火的部落关注，一下子暴涨了数百万。

    此外。

    公司方面，也在《十年》登顶后没多久，收到了无数关于孙耀火的通告邀约，且档次都是高端级别。

    只是孙耀火都拒绝了。

    很多人都在猜测原因，只有少数可以解除到孙耀火的人才知道，这货不知为何眼睛肿了，而且肿得很夸张，跟鹅蛋似的。

    仿佛昨晚被人揍了一顿。

    这幅形象连出门都麻烦，更别说是去给什么品牌方站台了。

