    九十分钟比赛结束，欧洲杯四分之一决赛最后一场万人瞩目的强强对话让众人看的是目瞪口呆。

    5：0的比分，让法国队颜面尽失。

    虽然大家都没有认为法国队能够和西班牙队抗衡太久，但是这场比赛的过程和结果，也是让很多球迷大呼意外。

    首先就是西班牙队的第一个进球，简直就是神来之笔。

    拉波尔特在赛后接受采访的时候，非常激动的说道，“这个球，就是上帝赐给自己的礼物！”

    而法国队的球员则是认为，今天的主裁判太偏向西班牙队了，那个关键的进球被吹掉，是正常比赛最大的转折点。

    但是，大家都没有放在心上，因为视频回放的明明白白，姆巴佩在进球之前，狠狠的推了李明宇一把，力度之大，让李明宇这样的球员都差点摔倒，可想而知，这一下有多狠。

    不过，赛后最大的消息就是李明宇超越了普拉蒂尼，成为了欧洲杯历史上单届进球最多的球员。

    普拉蒂尼的伟大之处，就在于他在五场比赛中打进了九个进球，进球效率之高，让人敬佩。

    而在那之后，虽然欧洲杯一直在扩军，比赛从五场增加到了七场，但是每一届的金靴奖并没有能够超过普拉蒂尼，最多的一次，也是在2016年的欧洲杯，格列斯曼的六个进球，所以，大家都认为，普拉蒂尼的九球记录，是欧洲杯一个不可逾越的记录。

    但是，没想到，李明宇用了四场比赛，就打破了普拉蒂尼保持的九球记录，并且将这个记录提升到了十个球。

    不过，如果西班牙队能够走到最后决赛的话，那么李明宇还用三场比赛要打，C罗的16球欧洲杯总进球记录，也显得没有那么遥不可及了，毕竟，两个帽子戏法的事。

    现在，整个欧洲杯的看点一下子全都集中到了西班牙队的身上，准确的来说，是集中到了李明宇的身上。

    所有的八强球队全部诞生，相应的对决也已经出现了。

    上半区：

    丹麦VS匈牙利，葡萄牙VS意大利。

    下半区：

    荷兰VS比利时，西班牙VS英格兰。

    这四场比赛，都是非常精彩的对决。

    这八支球队，除了匈牙利的排名比较靠后之外，其他的七支球队，都是世界排名前十五的球队。

    而这次欧洲杯之后，想必匈牙利的世界排名将会往前大幅度的提升。

    当知道英格兰队将要迎战西班牙队的时候，英格兰的媒体就开始发表一些悲观的言论。

    英格兰的媒体是一种很神奇的存在，在很多英格兰队在外面打比赛的时候，往往都是这些英格兰的媒体开始唱衰自己的球队。

    估计这些人也是天天看李明宇踢球，而且还看到本届欧洲杯李明宇火热的状态，都觉得这一次，英格兰要悬了。

    不过，英格兰主帅索思盖特则是表示，李明宇虽然很强，但是英格兰队也拥有着世界上最好的球员和战术，一路走来，英格兰队也展示出了自己夺冠热门的实力来，这场比赛，鹿死谁手，还真不一定。

    四天之后，上半区的比赛首先打响。

    7月3日，18：00。

    本届欧洲杯的两大黑马，丹麦队和匈牙利队展开了激烈的厮杀。

    匈牙利队虽然没有在欧洲杯的历史上有过拿得出手的战绩，但是丹麦队则是有着让人震惊的历史。

    丹麦童话，并不只是那些讲给小朋友的美好梦幻故事。

    在足球世界里，丹麦童话是一个真真切切的发生的梦幻故事。

    1992年欧洲杯，由于南斯拉夫发生了战争，所以，丹麦成为了替补他们出战的幸运儿。

    由于匆匆组队，队中最强大的中场球员大劳德鲁普并没有能够加入到球队中，小组赛前两轮，丹麦队也是表现平平，第一场战平了拥有莱因克尔，普拉特的英格兰队，第二轮，在和东道主瑞典队的比赛中，0：1输给了对手。

    在最后一场比赛中，丹麦队艰难的2：1战胜了法国队，晋级到了淘汰赛。

    那个时候，欧洲杯还是只有八支球队参赛，所以，这么一来，丹麦队就已经追平了自己欧洲杯的最好成绩，四强。

    但是，这个时候，不会有人会认为，这么一支跌跌撞撞的球队，能够走多远。

    因为，接下来，他们要面临的球队是拥有着“三剑客”的荷兰队，不但古利特、巴斯滕、里杰卡尔德正值巅峰，冰王子博格坎普也是横空出世。

    但是在这场比赛，先进球的竟然还是丹麦队，博格坎普很快帮助荷兰队扳平了比分。

    丹麦队的拉尔森和荷兰队的里杰卡尔德分别打进了一球，最终两队只能通过点球大战来决出胜负。

    这个时候，丹麦门神舒梅切尔站了出来，他在最后一轮的点球大战中，扑出了巴斯滕的点球，让丹麦队晋级到了最后的决赛。

    决赛中，他们遇到的是那个时代最强大的球队之一，德国队。

    但是让人意外的是，德国队竟然没有能够给丹麦队造成任何的阻碍。

    2：0的比分，德国队的五张黄牌，让丹麦童话彻底的成为了欧洲杯历史上一个传奇。

    最后一个来到晚宴的人拿走整个蛋糕，铸就经典。

    足球是圆的，一切皆有可能。无论怎样的对手，都不要掉以轻心。无论怎样的绝境，都不要轻言放弃。

    而在这届欧洲杯上，丹麦队再次成为了黑马中的黑马。

    90分钟比赛结束，丹麦队2：1战胜了匈牙利队，首先挺进了本届欧洲杯的四强。

    匈牙利队虽败犹荣，不但从死亡之组中脱颖而出，而且还打进了八强，也算是不错的成绩了。

    丹麦童话还在继续。

    三个小时后，上半区的另一场四分之一决赛拉开了帷幕。

    葡萄牙VS意大利。

    如今的意大利队拥有着大批出色的球星，也是本届欧洲杯的夺冠大热门。

    这场比赛打的非常焦灼，两支球队你来我往，打的非常热闹，但是距离进球仿佛就差了那么一点点。

    不过，在足球世界里有一句话，你可以不相信地球是圆的，但是你可以相信那个男人。

    在比赛进行到第八十七分钟的时候，那个男人站出来了！

