    ，

    　　承影告别融念冰后，就以最快速度返回了半位面，并且使用权限关闭了半位面与神界之间的连接，以及半位面的全部出入口，只保留出入口的坐标。

    　　一瞬间，修罗神突然发现，自己失去了和所有传承之地的联系，这一惊可非同小可，修罗神当即勃然大怒，原地用构建起进入半位面的传送门。

    　　这是半位面拥有者的权限，构建过传送门的地点会被半位面记录，以后随时可以在那里打开传送门。

    　　可修罗神却惊讶的发现，他构建的传送门竟然失效了，就连已经布置在神界的那个也现实了！

    　　“混蛋！是谁这么大的胆子！”修罗神发出愤怒的咆哮，那么大的半位面，对他来说也是无比珍贵的。

    　　“哎呀呀～这不是修罗冕下吗？这是有什么不开心的事情呀？说出来让大家开心开心呀！”融念冰欠揍的声音不多时便在他耳边响起。

    　　修罗神冷哼一声，没管这个逗比，要不是这货做饭好吃，嘴这么贱早削他了。

    　　其他神也因为他那一嗓子陆陆续续赶来，虽然有不少幸灾乐祸的，但敢像融念冰这么明目张胆的真心是少数。

    　　修罗神扫过众人，来的越早的，越可以排除嫌疑，毕竟没有个主神级的战斗力，想过修普若斯那一关根本不可能，修罗神压根没想过是凡人干的这种可能。

    　　没办法，在神的眼中，凡人就是蝼蚁，蝼蚁怎么可能有本事偷的了自己的东西。

    　　于是，嫌疑人就被锁定在了神界之中，修罗神其实很想借机整一下融念冰的，可惜人家来的最早，根本没有作案时间，想怀疑他都不可能。

    　　而他不知道的是，真正偷走他的半位面的人已经在斗罗大陆上开启了超大的传送门。

    　　承影在整个郁金香，发起全国动员令，责令全体郁金香居民撤离至罗林城安置点，不急代价，忽略一切经济损失。

    　　虽然有不少冒头的资本家对此表示了不满，但全都被第一时间镇压了下去，大多数人在这样的末日之中，还是愿意信任国家的。

    　　或者说，在超级火山爆发的末日之中，不相信国家只有死路一条。

    　　所有人都按照身份证号的顺序，前往最近的医院，接受纳米机械注射，魂师改造手术则暂时只有军队才会进行。

    　　一时间，郁金香就像是一个被捅了的蚂蚁窝，高效的运转起来，在末日之中，原本的两大帝国才看出了自己和郁金香的差距。

    　　下放到乡，甚至是到每个人身上的动员能力，根本就超乎了他们的想象，承影如果想要见一个人，哪怕他住在最偏僻的乡村，二十四小时内他也绝对能出现在承影面前。

    　　撤离行动因为铁路与公路的存在，相对还算顺利，民众大多选择火车托运行李，少数条件较好的则来着私家车，拉着行李前进。

    　　末日之中的打砸抢是几乎不可能避免的，许多商铺遭遇了洗劫，这是人类的劣根性，没法避免，只能遏制。

    　　好在有城市管理执法大队，这帮扛着六管火神炮的壮汉让大多数不法之徒都保持了一颗清醒的头脑，被那玩意突突一梭子，就算注射了纳米机械，也要去掉半条命。

    　　现在是末日，天上像下雪一样下火山灰，伤口极容易感染，在医疗条件紧缺的情况下，作为罪犯肯定是最有可能被放弃的。

    　　也就在这种高压下，撤离行动有条不紊的进行着，私家车在公路上排起了长龙，真正动起来，大家才发现，公爵领的车竟然已经有进千万辆，这还是不计算军车和工程机械的情况下。

    　　运载工具够多，也意味着能运输走的东西就越多，运不走的，那就只能白白被火山灰掩埋了，超级火山爆发后，一个月内，火山灰就会超过五十公分，砖木结构的房屋会直接被压塌，就算是钢筋混凝土结构的房屋也会遭受严重破坏。

    　　若不是现在人手一套防毒面具，加上注射了纳米机械的新人类基本不怕火山灰，光是吸入的烟尘，就不知道会要了多少人的命。

    　　事实上，两大帝国之中，就不知道有多少人因为吸入了大量的火山灰而痛苦死去。

    　　微小的尘埃根本不是鼻腔可以过滤掉的，肺部就像是一块巨大的活性炭，每一次呼吸，都会有大量火山灰沉积在肺部，与肺部中的水混合在一起。

    　　曾经的古罗马就使用火山灰作为水泥，可想而知，这种东西如果被吸入肺部，还与水结合，会是一种怎样可怕的结果。

    　　末日中的生存危机还远不止这些，除了被火山灰掩埋，被岩浆吞没，被坠落的陨石击毁的城市，接下来的五到十年中，斗罗星还将处于冰河世纪之中。

    　　火山灰在大气层中久久不能沉降，将太阳光反射，似的温度急剧下降，连续数年都会没有夏天，只有严酷的寒冬。

    　　出于人道主义，承影在仓库中留了大量的青稞种子，如果有人能发现，大概可以在热带地区种植，当然，如果发现者选择把种子吃掉，那也是自作孽，没有拯救的价值。

    　　在五到十年的冰河世纪后，火山中喷发出的大量温室气体有会让斗罗星在短时间内再次升温，冰河世纪会飞快结束，但活下来的人类面对的依然不是天堂，而是地球的急剧升温。

    　　全球变暖，海平面上升，大量沿海地区会被淹没，海神岛会变得只剩一个尖儿，斗罗大陆面积会减少最少三分之一，暴雨和台风将主宰整片大陆。

    　　而那时，人类能否再次点燃文明之火，就是个未知数了，反正承影是做好准备，去月球建基地了，神界是不会有人跑去月球的。

    　　至于说被精神力探测到，那更是无稽之谈，三十多万公里的距离，别说是主神，神王的精神力也没这么远。

    　　此时，正在指挥技术开发局转移高能粒子对撞机的承影，却遇到了一个小麻烦，现如今郁金香的全民偶像，歌坛天后，瑞雯雯找上了他……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

