    裂空座的体型十分庞大。

    它的外形是一条飞龙，全身大部分是黑色的，在肩和身体下方处有着红色边缘，身体上围绕着古老的金色环装图案，从尾部一直延伸到头顶。

    正如同大多数神兽一样，裂空座也拥有着改变体型大小的能力。

    这次的裂空座，大小与胡杨上一次见到的并没有什么区别，体型大约都是在二十米左右。

    可以看得出，这个长度就是裂空座平时维持的常态体型。

    耳边是从高空中刮过的凛冽寒风，头顶是漫天绚丽摇曳的北极光。

    胡杨乘坐在远古宝可梦裂空座的头顶，瞄了一眼旁边的两个比他还要大的龙角，解释道：

    “那个家伙并不是故意要入侵你的领地，也不是要入侵这颗星球，它来到这里的目的，是为了找到变成这个水晶的同伴。。”

    “在找到同伴后，它们就会一起离开这颗星球，也就是说，你们的战斗完全没有必要。”

    毕竟在剧场版里，那两只代欧奇希斯最后还主动保护了裂空座。

    听到这话，裂空座并没有什么反应，看上去就像没听见一样。

    胡杨顿了顿，疑惑道：“你不能像其他宝可梦那样，用心电感应与人类交流吗？”

    应该不会吧？

    水君炎帝它们都可以，身为天空之神的裂空座总不能没这个能力吧？

    那也太尴尬了。

    裂空座：“……”

    这时，目的地到了。

    裂空座悬浮于半空之中，对着代欧奇希斯的方向发出了一道吼声。

    胡杨停止与裂空座沟通，抬头看向不远处的天空。

    见到自己的训练家上来，古月鸟身形调转方向，缓缓落到了他的身边。

    由于胡杨心中没有把代欧奇希斯打成核心水晶的想法，所以在刚才的战斗中，古月鸟并没有发挥出真正的实力。

    胡杨摸了摸它的脑袋，轻声道：“辛苦你了。”

    古月鸟眯着眼睛，看上去很享受的样子，一脸傻乎乎的，“嘎。”

    胡杨收手，与古月鸟、裂空座一同看向对面化身成攻击形态的代欧奇希斯。

    这一刻，地球三人组统一战线。

    胡杨冷静的尝试与对方沟通，喊道：“代欧奇希斯，停止战斗吧！”

    代欧奇希斯悬浮于不远处，并没有给予回应，也没有发起攻击, 而是将目光投向了胡杨手上的那枚浅绿色的核心水晶。

    胡杨见它这样, 怕它误会自己是想以此来威胁它, 立马道：

    “我们没有恶意，一切都是一场误会，我知道你来到这里的目的是为了寻找这个, 裂空座以为你是入侵了这颗星球的敌人，所以才会对你发起攻击。”

    “嗡。”

    代欧奇希斯身上发出了奇异的嗡鸣, 它将目光从那枚绿色的核心水晶上移开, 用漆黑色的瞳孔紧盯着说话的人类, 除此之外，并没有其他反应。

    胡杨：“……”

    该不会是语言不通吧？

    代欧奇希斯和他们都不是一个星球上的, 想到这里，胡杨戳了一下裂空座，道：“你试一下？”

    也许宝可梦之间不存在语言障碍。

    “……”

    裂空座先是沉默了一会, 它望着对面的外星人停止战斗的样子, 也意识到身上的人类刚刚说的都是真的, 是自己误会了它。

    真的猛士, 敢于直面过去的错误。

    于是，在短暂的沉默后, 裂空座发出了一道低沉的、古老的叫声。

    “嗡……”

    代欧奇希斯又将目光移到了裂空座身上。

    半晌，它的身上浮现出一道白光，在白光中, 它的外表飞速发生了变化，从擅长战斗的攻击形态, 恢复成了能力更加均衡的普通形态。

    见到这一幕，胡杨松了一口气。

    这样一来, 四年后的拉鲁斯市事件就不用再发生了。

    代欧奇希斯缓缓朝着这边飞了过来。

    胡杨将手中的能量核心递了过去。

    代欧奇希斯的四根触须幻化出两根手臂，伸手接过。

    如此近距离的接触, 也让胡杨看清了现实中的代欧奇希斯的外表。

    它的身体像人类一样，身上的主要颜色为橘红色，面部则呈蓝绿色，被一道竖着的紫色条纹贯穿。

    它的眼眶形状很奇特，是矩形的，里面长有白色的圆形眼睛，瞳孔非常小, 只有一点。

    而代欧奇希斯身上最吸引人的，就是它胸部的那个类似于水晶一样的能量核心了。

    这只代欧奇希斯的能量核心，是紫色的。

    在代欧奇希斯将同伴的能量核心接过去以后，便低下头仔细端详了起来。

    正当胡杨以为事情终于的结束时, 面前的代欧奇希斯眼中突然亮起了一道蓝光。

    紧接着，让人意想不到的一幕出现了。

    那枚绿色的核心水晶，像是与代欧奇希斯的力量产生了某种共鸣一般，也浮现出了一道蓝色的光芒。

    胡杨惊讶的看着这一幕。

    很快，在蓝色光芒的笼罩之下，一道能量体虚影缓缓从水晶中浮现了出来。

    那是，另外一只代欧奇希斯。

    只是看上去似乎还没有完全复活的样子。

    两只代欧奇希斯一碰面，各自的身上便浮现出了一道宛若极光般绚烂的光芒。

    天空中的极光顿时变得更加明亮了。

    胡杨抬头看着天空。

    他记得，剧场版里的那两只代欧奇希斯就是利用极光来互相沟通的。

    当他再看向两只代欧奇希斯的时候，它们已经面对面被极光给笼罩在了中间，看上去似乎正在交流一些信息。

    很快，交流结束。

    那只拥有着绿色能量核心的代欧奇希斯的虚影缓缓转过身看向胡杨。

    这时，胡杨的脑海中突然浮现出了一道不太清晰，十分模糊的信息。

    “＃@&amp;amp;amp;amp;谢%＊谢。”

    他愣了一下，随即意识到，是这只代欧奇希斯在跟他表达感谢！

    不客气！

    胡杨咧嘴，露出了个高兴的笑容。

    亲眼目睹了代欧奇希斯与裂空座的经典之战，同时也收集到了代欧奇希斯的战斗信息，他已经不虚此行了。

    而且结局也是他想要看到的大团圆结局。

    没有什么能比这更棒的了。

    在这只代欧奇希斯与胡杨交流的时候，另外一只代欧奇希斯则悬浮于后方，静静的看着这一幕。

    等到同伴表达完感谢，它才将一块拳头大小的石头，利用念力递了过来。

    胡杨本能的朝那块石头看去。

    下一秒，相关信息便浮现在了他的脑海中。

    ［一颗湮灭的恒星碎片：对于一些天文学爱好者来说能售出高价，极为珍稀，是与代欧奇希斯之间的友情证明。］

    “这是给我的？”胡杨愣了一下。

    “嗡。”

    代欧奇希斯将石头递了过去，抬头注视了一会胡杨。

    片刻后，抱着同伴的核心水晶，转过身，朝着宇宙中飞了过去。

    找到了同伴，接下来它们就该离开这颗星球了。

    与其他的宝可梦不同。

    被称为宇宙病毒的代欧奇希斯是没有固定居所的。

    它们没有过往，也没有未来，大多数时间都是孤独的在深邃的宇宙中游荡，直到漫长的生命终结的那一刻。

    因此，从某种意义上来说，同伴对它们是比自己还要重要的存在。

    胡杨与裂空座抬头遥望那两只代欧奇希斯，目送它们远去。

    直到彻底看不到它们的时候，裂空座才发出了一道低沉的吼声，而后扭动着庞大的漆黑身躯，将胡杨给送到了地面。

    而后复杂的看了一眼这个人类，转过身朝着天空飞了过去。

    胡杨：“……”

    罢了，走了就走了，反正也没啥事了。

    胡杨高高兴兴的把代欧奇希斯送的石头给收好。

    恒星碎片什么的，一听就是比他之前找到的那些普通陨石更加珍稀的存在。

    虽然很珍贵，但胡杨并不打算卖，毕竟这东西的意义非同一般。

    “是与代欧奇希斯的友情证明”，听听，多么具有纪念意义。

    如果不出意外的话，这次一别，他们这辈子都有可能见不到了。

    虽然有些遗憾，但无论在哪个世界上，这种事都是一种常态。

    胡杨发出了一声叹息，正准备去解决那群拖家带口来到这颗星球的皮皮，结果刚回头，就看到神色各异的伦多博士一行人。

    小超与祐树两个满脸的崇拜与兴奋。

    伦多博士等人的表情就精彩多了。

    他们张了张嘴，似乎想说些什么，又看了看胡杨身边的那只古月鸟，脸上又露出了奇怪的表情，眼神中充满了不敢置信与震撼。

    胡杨：“……”

    好吧，摊牌了，他不装了。

    ……

    一小时后，冰原营地。

    得到救援的一群皮皮身上裹着毯子，围着火炉，手上抱着一杯冒着白气的热茶，脸上露出了满足的表情。

    被皮皮们挤到差点窒息的火恐龙站在一旁望着这一幕，用爪子擦了一把额头上不存在的虚汗，忍不住松了一口气。

    它转过脑袋，看向那个摆放着一张圆桌的房间。

    房间内，伦多博士与拉鲁斯市研究所的研究员们围绕圆桌坐下。

    而在圆桌的另一边，则坐着它最爱的训练家。

    “火哈……”火恐龙叹了口气，收回目光，刚转身，就看到一只来找自己贴贴的皮皮。

    看着抱着自己尾巴的皮皮，火恐龙脸上露出了生无可恋的表情。

    “火哈……”

    它现在只想和耿鬼它们一样回到温暖舒适的精灵球中睡大觉。

    ……

    胡杨靠在椅子上，脸上摆出了一副随便问的表情。

    经过这些天的相处，他发现这些人对于宝可梦的爱都很纯粹，也是很善良的人，因此跟他们透露一些信息也没什么。

    反正有他那在这个世界上不存在的“隐居的神话学者、研究员兼训练家培育家父母”可以兜底。

    见到他这个样子，那个之前带他们参观研究所的小安犹豫了一下，问出了一个令胡杨没有想到的问题：

    “你……真的是胡杨吗？”

    “……”无语了一下，胡杨还是回答道：“没错，我是胡杨。”

    相比于小安，优子就理智了许多，她冷静的问道：“你很了解那只从宇宙中来到这颗星球的宝可梦吗？”

    胡杨点头：“它们的名字，叫作「代欧奇希斯」，是一种超能力属性的宝可梦。”

    小安忍不住插嘴道：“那裂空座呢？”

    “以前在外面旅行的时候，碰巧遇到了它。”胡杨回答道：“没想到，它竟然记住了我。”

    听到这里，伦多博士点头：“这种事的确会发生，根据记载，得到了传说宝可梦的认可的人类，将能够得到祂们的帮助。”

    伦多博士思索了一下，问道：“你的那只古月鸟，似乎与普通的有些不太一样。”

    胡杨：“没错，它是异色的。”

    “不，我是指它的实力……”伦多博士对这件事很感兴趣：“不同的宝可梦之间拥有着不同的种族上限，拿虫宝可梦来说，它们的实力在成长到一定地步后，就会受到种族的限制。”

    “这种情况下，它们很难战胜经过同等资源与同一种培育方式培育出来的鸟宝可梦。”

    “而你的古月鸟，却突破了这一理论……”脑海中浮现出刚刚的那场战斗，伦多博士脸上露出了困惑的表情。

    如果无视种族限制这种事真的存在的话，那么研究界的一些理论，将会被完全推翻。

    对于这个问题，胡杨只是摇头：“我也不知道，我遇到它的时候，它就是这样了，一直从那一天保护我到了现在。”

    伦多博士张了张嘴，似乎还想说些什么，但到最后什么都没说，只是道：“好吧。”

    见到伦多博士这个样子，胡杨很想告诉他，有时候与人类之间产生的羁绊与感情，也可以让宝可梦产生蜕变，突破种族的限制。

    但仔细思考一下，又发现伦多博士的理论很正确。

    相同资源、同一种培育方式的绿毛虫与比比鸟……前者确实难以战胜后者。

    这些关于研究的事，他不是太懂，最终还是决定不在这些专业人士面前卖弄自己作为一名穿越者掌握的那些浅显知识了。

    万一要是出错了，那就尴尬了。

    这时，优子认真的看向面前的少年，请求道：“如果方便的话，可以告诉我们你是从哪里得知代欧奇希斯的信息吗？”

    胡杨眨了眨眼睛，脸上满是纯朴，道：“是从我父母那里知道的，他们对存在于传说中的宝可梦很感兴趣，所以调查过一些。”

    一旁的小安连忙道：“那我们可以去拜访一下他们吗？”

    胡杨摇头：“他们已经不在这个世界上了。”

    听到这话，小安张了张嘴，歉然道：“抱歉，我不知道这件事。”

