    天下共分十州，蜀州地处西南，人杰地灵，楚军攻打了九个月才啃下这根硬骨头，到最后，若不是有狄其野神兵天降，还险些功亏一篑。

    蜀州春日多晴好，就是天黑得早。

    此时已是黄昏时分，残阳落日，晚霞瑰丽，姜扬和顾烈在军帐间随意走走。

    他二人习惯如此，即可观察关心普通将士，也方便谈一些悬而未决的事情。

    这年姜扬三十三，比顾烈大五岁。

    夷九族后，残余的楚王家臣流离逃命，隐匿四方，顾烈亦然。

    直到顾烈十七岁时，姜扬被派到他身边，是家臣中最早与顾烈相识的。

    他待顾烈有如兄长，是顾烈最亲近的家臣。

    姜扬正劝说顾烈不可怠慢狄其野，他说起话来总是很语重心长的模样，多少年不曾改变。

    但此时姜扬毕竟没老，还是个爱美男子，手里拿着他那柄不知哪家姑娘送的羽扇装模作样地摇。这扇子是用绿孔雀珍奇华丽的尾羽织就，在昏黄暮色中都隐见其辉，配上他儒雅文士的外表，端的是风流倜傥。

    只可惜节气不大对，哪有正经人惊蛰天打扇子。

    顾烈想起他半百之后那副严正慈祥的面貌，颇觉命运奇诡。

    他们前方就走回了帅帐，帅帐外的守值近卫正在交接轮岗。帅帐侧边新移来一顶略小的帐子，有杂兵站在帐子门口，对隔壁帅帐外的近卫再三顾盼，似是想要求助。

    姜扬本想把狄其野揽到他帐子去，反正他们不日就回荆州大营，挤一挤也没什么。而且姜扬心思缜密，他一是有心把人带在身边探清底细，二是想在初见就闹了误会的主公和狄其野之间做个缓冲，免得大楚失去良将。

    但他还没开口，顾烈就命近卫新移一顶帐子到自己帐边给狄其野住，显然是要亲自带着。

    世人推崇主公知人善用，然而军中大将更佩服主公的是他“奖惩分明，一视同仁”。

    姜扬从不曾见主公对谁像狄其野这样，才一见面就处处都透着奇怪。也许正因为狄其野是个奇才，主公才待他如此不同？

    姜扬看到这帐子，又操心起来，再次对顾烈语重心长：“主公，你得把人留住。此子绝非池中物！”

    顾烈微一颔首，答了知道。说着二人已经走到了杂兵不远处，顾烈用眼神止住了欲上前的近卫，下巴往那杂兵处一点。

    姜扬明白再多说就惹嫌了，顺着主公的意思，对那杂兵黑着脸问：“守帐门还东张西望，像什么样子？你是哪个将军手下？”

    杂兵，是楚军中负责将军身边的大小杂务的兵种，属于各将军的直系兵。大多招的是各将军信得过的族人乡亲。

    狄其野孤身来投，自然没有杂兵跟随，大概是顾烈近卫从哪借来的。

    那杂兵一愣，哭丧着脸回道：“主公，姜将军，小的是敖将军手下，被主公近卫借来招待狄先生，这，狄先生要小的找个使唤婢女来，可主公有令不得扰民，小的去哪儿给他找姑娘？”

    这话一出，顾烈当时就沉了脸，姜扬也皱起眉，但二人缘由不同。

    姜扬与狄其野不过一战之缘，不免怀疑狄其野是否是因为自小缺少爹娘管教而品行有亏。

    而顾烈则想起了从此时一直延续到狄其野死前的风流名声。

    狄其野这风流名声和谋反名声一样蹊跷，似乎都有捕风捉影，要说证据确凿，那却并没有。

    尤其狄其野一生无妻无子，府中下人在他死后也受过严讯，各个都给狄将军喊冤。

    所谓空穴来风。狄其野这风流名声，最开始就是从一入兵营就要婢女开始传的。

    姜扬刚才才在主公面前再三力保狄其野，这下面子里子都挂不住，焦急道：“主公，我进去问问。”

    “不必。”

    顾烈看向那杂兵，亲口问：“他原话如何？”

    那杂兵还是那副哭丧模样，好似十足委屈，他张口就要答，顾烈对上他眼神，沉声警告：“原话。”

    被主公那双漆黑的眸子一扫，那杂兵顿时不敢再张情做面，双膝一软，跪倒在地。

    “说。”

    杂兵两股战战，抖声答：“回主公，狄先生要水沐浴，小的被叫进去时，他就穿着里衣，披着发，原话、原话是‘给我找个人来帮把手’。”

    顾烈侧过头对姜扬轻声不悦道：“敖戈还是不擅管人？”

    地上砰砰作响，是那杂兵在连连磕头，边磕边喊是自己糊涂想错了、不关敖将军的事。

    姜扬一额头冷汗：“我去查。”

    “去吧。”

    顾烈摆手，抬脚就往帐子里走。

    这下姜扬想拦都不好拦，只得期望狄其野机灵一点，千万别再惹顾烈生气。

    狄其野左等没人来，右等没人来，只得自己费了九牛二虎之力揩干了长发，坐在铜镜前，妄图自己把头发束起来，但直到他两手酸痛，颈后都出了汗，还是不行，不是没束全掉出了头发，就是束歪了，咬着牙一次次重来。

    帐外有人喊闹，狄其野绕头发绕得烦，正起身打算出去看看是什么事，有个人掀了账布就进来了。

    狄其野飞快地握住手边的刀，乌黑长发又散了，滑落白衣。

    “谁！”

    帐子里有烛火，那人越走越近，是顾烈。

    顾烈身长八尺有余，自小习武，练出英武身材。他眸色发色都极黑，浓于夜色，肤色是纯正楚人特色的白肤。五官深邃，一双眼尾微翘桃花眼，高挺鼻梁，唇不薄不厚。

    虽然相貌英俊，顾烈身上自有沙场拼杀出的霸气，搏有杀神名头，任谁都不会觉得他文弱。

    顾烈已经脱去黑甲，身上是一身蜀锦青衣，未带刀兵，面对狄其野的持刀问话，连眉毛都没动一根，也没回话。

    狄其野见是他，转手把刀扔到一边：“是你啊。”

    顾烈扬眉。

    是我就不必防备？刚来就连“主公”都不喊，胆子忒大。

    顾烈久为肤色所扰，羡慕众将能晒出一身铜皮，前世唯有一个狄其野比他还白，从此摆脱了楚军最白之人这种不霸气的名头。此时一见，果然是白。

    狄其野的衣物是近卫赶着送来的，不十分合身。他眉宇间一直带着磨不去的潇洒意气，原本就不大像是武者，这件里衣还有些大，被他松松一系，更显年纪小，其实也有二十一岁，看着总觉得才十八_九。

    狄其野比顾烈矮不到一寸，几乎一般高，剑眉星目，目似点漆，唇角天然带着分笑意，坐在那儿像个世家公子。

    这个世家公子还娇生惯养得不会梳头。

    顾烈对着披头散发的狄其野慢慢问：“我听外面的杂兵说，你要找人帮把手？”

    狄其野闻言，即刻露出了匪夷所思的神情。

    那杂兵怎么都不可能不认识顾烈，怎么会这么不知轻重，把楚军主公拉进来给他帮把手？

    他一时都不知该说什么，也许实在是被头发弄得筋疲力竭，居然想不出该怎么答，愣着看顾烈。

    顾烈两辈子头一回看他这副模样。

    狄将军，铁甲动帝王，三战惊天下，功高盖主的定国侯，什么时候不是风流潇洒，什么时候不是运筹帷幄，哪里有这种呆愣愣的时候。

    顾烈拿起那柄木梳来，把狄其野一头乌黑长发仔细梳进左手掌中：“你仔细看，学着。”

    八岁后为躲追兵，顾烈跟着大人四处隐匿行踪，流落乡野，久而久之，该学的都学会了。倒是狄其野这个自称乡野小民的，居然不会梳头。

    他放慢动作，轻松将长发梳齐，用台上上灰蓝布带束成一个紧紧的发髻，然后又将它散开，把木梳交给狄其野：“你来。”

    狄其野接过木梳，认真地梳了一次、两次、三次……

    旁观全程的顾烈匪夷所思：“你能用散兵打退蜀州豪强，天纵英才，怎么会学不会梳头？”

