    赵栩居高临下地看着周博恒。

    “别的，你不用再跟朕多说什么。”

    “朕就问你一句，你家中若是有没用的东西。”

    “你是会把他留下来呢，还是丢掉？“

    “或者，干脆让下人，丢进那灶炉里烧掉了事？”

    周博恒顿时浑身毛孔倒立！

    连忙从地上爬起来。

    义正言辞、精神抖擞！

    “官家！请再给微臣一次机会！”

    “微臣一定妥妥当当地处理好这件事情！”

    “那武植家中妻妾美若天仙，微臣一定会把她们全部带到官家面前！”

    赵栩笑而不语，转身又继续来到他的桌子面前，提起毛笔，龙飞凤舞。

    看着赵栩那小小的身板，不知为何，周博恒浑身没来由的一阵寒颤！

    他发现，不仅仅是自己，身边这些官员似乎都小看这个小皇帝了！

    等到周博恒垂头丧气地离开，赵栩仍旧在宣纸上挥毫泼墨。

    只不过，他的嘴角微微上翘，带起了一摸奸诈的冷笑。

    赵栩很清楚，独木难成林。

    想要真正地把武植的势力，从自己的朝廷当中抹去。

    首先，要做的就是让所有官员排挤武植！

    武植家中的娇妻美妾，他并没什么兴趣。

    赵栩真正要的，是要削弱武植的势力！但同时又要逼着武植去做，他不想做的事！

    他武植不是很狂吗？

    不是很能打吗？

    手底下的兵不是很厉害吗？

    那就让他带领这些手下，为自己开疆扩土！

    最后让他左右为难，真正忠孝两难全！

    等到利用差不多了，就采用秦桧所提的建议。

    来个“莫须有”的罪名，处死他！

    这才是真正的帝王之术！

    周博恒出了皇宫。

    坐在马车里，垂着头，一脸沮丧。

    不多时，他就听到不想处，传来了女人的尖叫声。

    周博恒本能地认为，外边发生了强抢民女这种令人不忿（兴奋）的事情。

    他下意识地掀开帘子，朝着外面看过去。

    结果发现，让人血脉喷张的强抢民女画面并没有出现。

    反倒是一个男人，站在茶馆门口。

    而边上却有好几个女人在那里围观，尖叫声就是其中一位发出来的。

    宋国人尊崇的是儒家之术。

    对家中女眷约束得比较严格。

    可自从战乱以来，北方有大批难民南迁。

    也造成了如今杭州城龙蛇混杂。

    各族并居。

    也就造成了，把北方彪悍的民风，也带到了杭州城来。

    以至于街道上，总是能见到一些，在士大夫眼里，不知廉耻的女人。

    不过，周博恒此时可没有那个空闲时间责备这些不知廉耻的女人。

    他把目光，投向了被这些女人团团包围住的男人身上。

    此人，正是赵栩如今特别倚重仰仗的，李沐之！

    李沐之的升官速度可以说比任何人都快，甚至超过了武植。

    坊间有传闻。

    这李沐之根本就不是太妃的远房亲戚，而是太妃的面首！

    只不过，这样的传闻也仅限在民间流传而已，绝对进不了小皇帝的耳朵。

    毕竟大家都知道，小皇帝特别尊敬太妃。

    几乎把他当成了自己亲娘。

    李沐之不仅长相特别出众，能力也非常突出。

    他不仅自身武艺高强，更是小皇帝手下为数不多的儒将。

    他和浪子燕青，可以说是整个杭州城，所有未出阁女子心中所嫁之人的首选！

    至于那些深闺怨妇，更是将这两个男人当成了梦中的情郎。

    “快快停下！”

