    四道光影拦截在孟章他们前方，显化出了四道身影来。

    “蒋家兄弟。”陆天舒真君一眼就认出了对方，有几分咬牙切齿的叫出了对方的来历。

    这四道人影之中为首的两人，正好是一对兄弟蒋顺元和蒋顺章。

    蒋家兄弟自小就拜入镇海殿，被名师收为弟子，倾力栽培。

    两兄弟资质不凡，悟性极高，一步步在各种竞争之中胜出，很早就名列镇海殿真传弟子，得到门派的顶级传承。

    后来两兄弟先后成为元神后期的大修士，更是威震东海，名传四方。

    说来也是陆天舒真君他们这一行人运气不好。

    镇海殿进入域外虚空的弟子，互相之间都修炼有秘法，可以一直保持联系。

    镇海殿的张能峰进入光爆域之后，因为那里环境特殊，无法和同门联系。

    但是在他身死之后，附近的镇海殿修士，还是陆陆续续感应到了同门身死。

    一名元神中期修士对于镇海殿来说不算什么，但是门人弟子的死因，必须要搞清楚。

    如果有人敢于挑战圣地宗门的尊严，暗算镇海殿弟子，那绝对不能轻饶。

    附近的镇海殿弟子聚集到一起，共同调查张能峰的死因。

    在众人感应之中，张能峰最后出现的位置，是光爆域外面。

    之后，大家就失去了对他的感应。

    众人猜测，张能峰是进入了光爆域之中，在那里出事了。

    在光爆域那种特殊环境之下，要想调查同门的死因，超过了这帮镇海殿弟子的能力。

    于是，他们不得不将此事通知在虚空之中的门中返虚大能。

    在等待返虚大能到来的时间里面，他们分散开来在周围随意乱转，看能不能发现一些线索。

    光爆域笼罩的范围很大，要想彻底搜寻周围的空间，一群元神真君在短时间之内根本完不成。

    蒋家兄弟只是随意乱转，却远远就发现了海灵派的陆天舒真君。

    镇海殿弟子张能峰在附近身死，老冤家海灵派弟子在这里出现。不用说，张能峰之死肯定和海灵派弟子有关。

    “陆天舒，你胆子不小，居然敢暗算本门弟子张能峰。”

    “今天，你必须血债血还。”

    蒋家兄弟的老大蒋顺元隔着老远就开始大喝起来。

    “休得血口喷人。什么狗屁张能峰，本座根本就没有看见过。”

    陆天舒一副气急败坏的模样，赶紧出言分辨。

    蒋顺元当然不知道同门张能峰是真的死在陆天舒他们手里，只是身为正派弟子，习惯性的想要师出有名。

    在这无人的虚空之中，海灵派弟子遇上镇海殿弟子，哪有不起冲突的道理。

    尤其是蒋家兄弟自认为己方是占有优势的一方，当然要趁机将陆天舒他们拿下。

    打压海灵派，是镇海殿近些年来的一大要务。

    不管是在钧尘界还是在域外虚空，镇海殿弟子只要占有优势，就会尽可能的杀伤海灵派的弟子。

    正好张能峰刚刚出事，蒋家兄弟立即就将这件事情栽倒了陆天舒头上。

    不管和他有没有关系，他都必须要付出血的代价。

    蒋家兄弟懒得同陆天舒多说，几句话之后，就直接出手了。

    蒋家兄弟是镇海殿对外征伐的主力修士，修为高深，战斗超绝。

    就算是单打独斗，陆天舒都不是两兄弟任何一人的对手。最多能够勉强自保，败而不死。

    两兄弟配合默契，联手之后可不止是一加一等于二那么简单。

    别说是击杀陆天舒，就是活捉陆天舒，他们兄弟都有很大的把握。

    他们兄弟两人出手之后，一直跟在后面的两名元神中期的跟班，也紧跟着出手了。

    身为大海之中的修行宗门，修炼水系功法的修士是主流。

    但是蒋家兄弟却是一个例外，修行的功法是雷火属性。

    只见四周立即雷鸣电闪，火龙狂卷，一道道无可抵挡的大力涌向了陆天舒他们。

    陆天舒这方，只有陆天舒是元神后期的大修士。

    其余人等，就算是最强的孟章，也绝对抵挡不住蒋家兄弟的任何一人。

    他们就算是联手，都只是勉强招架，并不能支撑多久。

    陆天舒在周围掀起的一阵阵狂暴的海浪，轻易就被雷火轰得粉碎。

    孟章他们更是刚刚接触到对方的攻击，就一个个身体剧震，站立不稳。

    陆天舒他们现在要做的，就是尽快从这里逃离，想办法从敌人手里脱身。

    好在他们这次进入光爆域，带上了牵丝婆婆借出的法器。

    本来，在离开光爆域之后，陆天舒就将这件法器收起，好方便赶路。

    现在遇上无法抵挡的攻击，立即毫不犹豫的祭起了法器。

    只见黑伞飞到众人头顶，化作了一道黑色的云朵，将众人牢牢的护住。

    漫天到了雷火看似凶猛无比，但是落到黑云之上，轻易就被弹开了。

    “五阶法器。”蒋家兄弟的脸色变得很不好看。

    原本以为手到擒来，没有想到，敌人还有这等底牌。

    陆天舒他们是没有驱动五阶法器的能力的，全靠牵丝婆婆事先灌注在黑伞之中的力量，才能勉强祭起。

    在之前进出光爆域的时候，牵丝婆婆留在黑伞之中的力量，已经消耗了许多。

    陆天舒可不想知道，黑伞之中的力量还能够持续多久。

    借着黑伞的保护，众人一起加速飞行，向着远处飞了过去。

    镇海殿这样的圣地宗门，门中自然不缺返虚大能。

    蒋家兄弟作为门中主力修士，身上自然也有返虚大能赐下的底牌。

    他们在最初的惊异之后，就毫不停留的追在陆天舒他们身后，紧追不舍，一边追击一边出手。

    双方修为和战斗力的巨大差距，让陆天舒他们根本连停下来动手的想法都没有，只是借着黑伞的掩护，向着远方逃去。

    靠着黑伞的庇护，陆天舒他们这一行人，成功的挡住敌人的攻击，向着远处飞了过去。

    双方就这样一追一逃，快速的离开了光爆域，迅速的接近了牵丝婆婆藏身的地方。

    黑伞是牵丝婆婆的随身法器，当然和她有着密切的联系。

    陆天舒等人还没有靠近，牵丝婆婆就早早感应到了他们在遭受攻击。

