一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第179章愚蠢

    陈灵曦脸色变幻了一阵，她今天的确是存了这样的心思，但想象中的画面应该是苏尘自己受到打击，没脸再呆下去，不用自己直言，就会自己离开这里，离开陈家。

    可没想到，这小子行事竟是如此的肆无忌惮，不管是谁都敢动手，这样的人，怎么能留在她们家？怎么能呆在芷雪身边？

    她出声怒叱道：“狂妄！你知道自己做了什么吗？赶紧道歉！”

    地上的崔泽爬了起来，捂着肿了起来的左脸，狠狠盯了苏尘一眼，转身对陈灵曦道：“这小子是你的人？打了我道歉就想了事？陈副总，这就是你陈家对我的态度？我长这么大，还没人敢动我一根手指头呢！你陈家很好！真的很好！”

    陈灵曦强压下心中的火气，但脸上依旧不好看道：“他不是我陈家的人！这次的事情我会给你一个满意的说法。”

    崔泽恶狠狠看着苏尘：“交代？今天这小子要是不给我磕一百个响头，以后，别想再让我老师来你陈家一次！”

    陈灵曦面色难看，崔泽是葛神医的学生，和其他人意义可不同，关系更不是苏尘这种能够比的；他既然敢说这种话，就未必不是真的！毕竟葛神医，就是她陈家也不能轻易无故开罪！她看着苏尘一字一句道：“这是你自己惹下的麻烦，现在没人能救得了你，也别连累我陈家！”

    苏尘淡淡道：“陈灵曦，你以为自己在和谁说话？”

    陈灵曦冷笑一声，厉声道：“和谁？苏尘，你太嚣张了！这里可是陈家！马上磕头道歉！”

    苏尘面色微冷：“若不是在这里，你哪有资格和我说话？我也给你们一个机会，跪下磕头认错，我可以考虑既往不咎。”

    陈芷雪伸出了小脑袋，眉毛竖起道：“灵曦姐，苏尘是在帮我出头，他哪里做错了？为什么要道歉！这个什么崔泽，又不是葛神医本人，他说不不让来葛神医就不来了？”

    陈灵曦皱眉道：“芷雪，不准再帮他说话，这件事情的确是苏尘做错了，他不该动手的，你再帮他说话，会连累到咱家的！”

    一旁的崔泽忽然冷笑道：“好！真是好个陈家！”他拿出了手机，一边拨着电话，一边咬牙切齿道：“我说话不管用？好！我就让你看看，我说话管不管用！”

    “哼！”陈芷雪也哼了一声，等着他接通电话。

    “完了！”陈灵曦心里一沉。

    电话片刻后才接通了，里面传出了葛千秋的助理，小严的声音。

    “你要是有什么事情的话，晚上七点后再打过来电话，到时候葛先生会有半个小时的空闲时间。”

    崔泽陡然激动了起来道：“严助理，我被人打了！你现在就帮我去找老师！我要请他帮我主持公道！”

    “被打了？那你报警啊！你找葛先生干嘛，帮你打回去？”小严的声音中带着丝无语，不过还是道：“你等着，我这就去看看葛先生现在有没有空。”

    “好！”崔泽大声回道，接着一脸冷笑看着陈芷雪和苏尘道：“现在知道什么是学生了吧？给我等着吧！你敢打我，一定要让你们都付出代价！”

    苏尘声音依旧淡淡：“我改主意了。”

    “改主意了？”崔泽愣了愣，随后接着冷笑道：“想磕头道歉？晚了！”

    苏尘背着手，瞥了崔泽一眼，“你现在没有了让我再原谅你的机会，葛千秋怎么会有你这么一个愚蠢的学生？”

    “愚蠢？”崔泽顿时觉得受到了深深的侮辱，他脸色涨红道：“你有什么资格说我？不过是仗着和老师有点儿关系罢了，我告诉你，你这点儿能耐在我眼里，根本不值得一提！”

    “是吗？”苏尘眼眸里带着丝似笑非笑。

    电话那边，小严忽然停住了脚步，有些迟疑道：“你那边，是谁在说话？”

    崔泽正时刻等着回信，听到小严的问题后，看着苏尘道：“就是打我的那个小子！好像和老师也有点儿关系！”

    “和你老师有点儿关系？你现在在哪？”小严的声音里带着丝轻颤。

    “在哪？”崔泽扭头看了看面色难看的陈灵曦，眼中闪过一丝快意道：“我现在在青州的陈家！严助理，你找到老师了吗？我有话要和他说。”

    那边的小严久久无声，在崔泽数声“喂”里，一句话劈头盖脸才传了过来：“你怎么会在那里？你找死不成？”

    “找死？”崔泽一愣，以为自己听错了，问道：“陈家又怎么了？我又怎么不能在这里？你快点去找老师，我要请他帮我做主，以后不再理会陈家的事情。”

    “不再理会陈家？”那头的严助理听着很是无语道：“你有什么资格做葛先生的主？”

    崔泽不耐烦道：“你别管了！赶紧去找老师！和你说不清楚！”

    “和我说不清楚？好、那就让葛先生给你说清楚吧！”严助理的语气里透着一股无药可救的味道。

    “什么事？”葛千秋满是不耐烦的声音从电话里传了过来。

    崔泽声音透着委屈道：“老师，我被人打了,哪怕知道我是您的学生，您可要为我做主呀！”

    “被打了你就报警，这点小事……”葛千秋的声音中透露着无语和不耐烦，他是老师，又不是家长，更不是保姆，难道什么事情都要他来出头？收的这个学生也是够闹心的。

    另一边的小严，小声将知道的一些情况说了出来，葛千秋的声音陡然拔高：“你在陈家？”

    “对，我在陈家。”崔泽赶忙回道。

    “你在那里做什么！”葛千秋的声音严厉了不少。

    崔泽心里生出了第一次见葛千秋的感觉，不禁有些畏惧道：“陈副总带我来认识一下她的堂妹。”

    “陈副总？什么陈副总？别跟我扯这些，说名字！”葛千秋很是不耐烦。

    一旁的陈灵曦适时开口道：“葛神医您好，我是陈建涛的女儿陈灵曦，刚才和崔泽发生了一点误会。”