    关于暗星界内近期发生的事，五华圣子的确知道的不少，他一直游走在暗星族的各个区域，仗着空间法则与时间法则的玄妙，从容的躲避了一波又一波的险情，打探到不少重要消息。

    “暗星族进行大祭，所有被关押在三十六主城的外界武者都成为了祭品，被吸走了生命之力，修为之力......百圣城也没能幸免......”

    “百圣城突然爆发出堪比混元始境的一击，跨越了遥远时空攻向暗星族皇城......”

    “第五殿殿主突然叛变，破坏大祭，夺走了献祭所用的神兽，在皇城与暗星大帝和十大殿主激战......”

    ......

    在五华圣子的陈述之下，附近的各大势力总算是初步捋清了暗星族内的情况，所有人的脸色都变得非常难看。

    “不可能，百圣城怎么可能会发出堪比混元境的强大攻击？又怎么会去主动攻击暗星族皇城？”有属于百圣城的势力大叫道，满脸的不信。

    “百圣城现在的情况如何了......”又是一方属于百圣城势力的始境强者沉声道。

    突然间，有一名混元始境的强者脸色大变，当即怪叫起来：“哎呀，不好，我们家族在陨兽界内受到了第五殿主的庇护，为此我们还支付了一大笔神晶，如今第五殿主一叛变，那我们百圣城岂不是......”这名混元境强者的话没有说完，可听到这里，那些支付了一大笔神晶的顶尖家族，所有人的脸色都变了。

    “诸位前辈，晚辈在暗星界内还打探到一个十分惊人的消息，那就是第五殿殿主，实际上并不是暗星族的人，而是一名圣界武者伪装的......”五华圣子用那虚弱的语气继续说道，然而他这番话就犹如一道惊雷一般，飘入众人耳中时，顿时就将众多混元始境都给震的脑袋嗡嗡直响。

    “什么？第五殿殿主是圣界之人......”

    “此事当真？小辈，你可要明白糊弄我们的后果，别说你只是五华宗的一名弟子，即便是你们五华宗的老祖华云尊者在此，也不敢戏耍我们......”

    “岂有此理，真是岂有此理，如果那第五殿殿主真的是圣界之人伪装的，那我们这么多势力支付的那一大笔神晶又是给了谁......”

    “这是谁胆大包天，竟敢欺诈到我们头上来了......”

    “想当初我们为了凑到这一笔神晶，几乎将整个灵仙界都跑了个便，这里借一点，那里借一点才好不容易凑起来的，却不想我们这么多人的四处奔波，却是为一个宵小之辈做服务，可笑，真是可笑啊......”

    ......

    百圣城阵营中，那五十个支付大笔神晶的顶尖家族中，所有太上长老都是脸色气的铁青，怒不可歇，如果五华圣子消息属实，那岂不是意味着他们这数十个顶尖势力，全部都被人给戏弄了一遍。

    想他们堂堂顶尖势力，在圣界都是独霸一方的存在，地位是何等的崇高，结果却被人玩弄至此，这对他们来说，绝对是一个奇耻大辱。

    “该死，我们天雷族可是送进去了三十颗蕴含时间法则的晶石，为了弄到这些晶石，我们天雷族的老祖，不惜亲自出山......”两界通道附近，天雷族的一位太上长老脸色铁青，发出咬牙切齿的声音。

    “当初为了满足第五殿殿主的条件，我们玉丹宗两大老祖都亲自出关，更是请了多名无上人物开创出新的丹方，耗费了大代价才炼制出符合第五殿主条件的丹药......”玉丹宗的一位太上长老脸色早已变成猪肝色，整个身躯都在轻微颤抖着，双目就要喷出火来。

    附近，那些没有加入到百圣城阵营中的大势力不吭声了，还有百圣城阵营中，那数十家没有受到第五殿殿主庇护，被强行赶出来的顶尖势力同样不说话了，他们都看着场中那代表五十二方势力的太上长老们，脸上表情变得古怪之极，满是幸灾乐祸的神色，还有许多人都在强憋着笑容。

    如果五华圣子所言不虚，那第五殿殿主果真是外界小辈伪装而成，那此人可真就捅破了天啊，竟然将这么多顶尖势力玩弄于鼓掌。

    特别是为此大动干戈，耗费了大力气的玉丹宗和天雷族，谁也不敢去想这两家的怒火会攀升到多少万丈之高。

    天鹤家族的鹤芊芊，浩家的浩然，浩辰，帝莲剑宗的平一生，孙家的孙志等数十名被赶出暗星界的天骄，此刻无不是一双眼睛瞪得圆圆的，大大张开的嘴巴都能塞下一个鸡蛋，全部都呆若木鸡。

    第五殿殿主是外界武者伪装的？这怎么可能，这可是翻手间就能重创无极始境四重天的强者啊，怎么可能是外界武者？

    毕竟能进入暗星界的，可全部都是千岁以下的年纪啊。

    谁能在千年之内，达到这般高度？

    “我不管这第五殿主是暗星族人还是我们圣界的人，我只想知道一个羊羽天的散修在不在这里，此人杀了我楚家之人，我们才楚家是绝不会放过他。”众多始境强者中，有楚家的人发出冰冷的声音，杀机强烈。

    他是楚家的太上长老，一位混元始境强者，在楚家内身居高位，地位仅次于太始境老祖。

    此番进入陨兽界内的楚家弟子，则是由他一路护道。

    “这羊羽天也杀了我们宫家的天才弟子，我宫家的宫锐则，才修炼八百余年就已经到了神王境，乃是我宫家最近这数十万年以来，所诞生的最为杰出的弟子，将来有极大的可能成为我们宫家新的太上长老，结果他就这么死在了陨兽界内。这叫羊羽天的人，我不管他是真散修也好，假散修也罢，我们宫家都必须要将其挫骨扬灰。”宫家的一位太上长老站了出来，目光阴冷，满是仇恨。

    自他们楚家和宫家之后，玉琼派，赵家，苍穹家族这三大家族也有始境强者站出来，亲自点名羊羽天。

    因为暗星界内的事情，对于他们五大家族来说，可不仅仅是死了一位后背天骄这么简单，更多的是伤及到了他们五大家族在暗星界的利益。

    一听到羊羽天这个名字，五华圣子的表情就变得有些奇怪，他眼中光芒闪烁，露出犹豫和迟疑之色。

