    “谨遵将军之令！”

    随着潘震的一声令下，雷炎、羽虚等四大护法各自领命而去了。

    他们四个人，各自带着一支舰队，开始浩浩荡荡地向着周青等人飞去，打算在半道上，就将这些人给拦截下来。

    如果让这些人真的打上了云霄天庭的话，那么绝对是狠狠抽了潘震将军一个耳光的。

    一群舰队，就那么气势汹汹地出发了。

    “所有人听令，对所有目标，进行任意打击！”

    雷炎几个人，相互交流了意见之后，马上下达了这个命令。

    咻咻咻！

    无数的能量攻击，顿时铺天盖地一般地向着周青他们射了过去。

    “我们这几个人单枪匹马地过来，潘震却拉出了一支舰队来？这年头，不光有些年轻人不讲武德，连潘将军都不讲武德了。”

    周青扫了一眼那舰队群，还有那密密麻麻的能量攻击，那是要多淡定有多淡定，压根不放在心上。

    甚至还悠哉悠哉地吐槽了一句。

    “先知，潘将军又不是练武的，哪来的武德？再说了，这可是战争，尽最大力量消灭敌人才是正道！”

    雷神在一边实话实说道。

    周青不由觉得有点“吾道甚孤”的感觉，看来这流传于马大师的不讲武德的经典名言，除了自己外是没有人懂了。

    “既然他们不讲武德，我们也不用讲了，大家有什么本事，就都使出来吧，潘震的这些舰队，我们干脆全部灭了！”

    哪吒那叫一个意气风发。

    脚下的风火轮火光更为炽烈，一马当先地向着舰队群飞了过去。

    在他的面前混天绫飘荡而不停，将所有的能量攻击全部都挡在了外面。

    “哪吒这个家伙，这么积极。”周青吐槽了一句，然后交代了一下其他的群员，“你们在后方远程支援就好，前面交给我和哪吒了。”

    也不是周青托大，目前可以深入到舰队群之中和舰队硬刚的? 也就只有他和哪吒了。

    马尔科虽然有不死鸟果实并不怕能量攻击? 奈何攻击太弱了，就算去了也没什么用。

    雷神虽然强大? 但是这么强大和密集的火力也够他喝一壶的。

    这可比当初罗南入侵地球时候的舰队火力要强大的多得多。

    至于白素贞和花千骨二人? 还是算了吧，他们对付普通的烈阳星人自然没有问题。

    现在这种阵仗? 还是差了点。

    时空蔷薇，同样也是如此。

    “果然是一如既往的强大呢。”鹤熙看了看周青闲庭信步的样子? 不禁暗暗说道。

    她什么废话都没有? 心念一动，超级远程打击神器星命直接飞了出来，向着前方潘震的舰队群射了过去。

    速度比周青和哪吒都要快了不少。

    不得不说鹤熙也是十分强大的，潘震舰队外面都是有着十分强大的能量防护层的? 但那些能量防护层在星命面前就像是纸糊的一样。

    连一丁点的作用都起不到。

    星命势如破竹一般? 瞬间就将飞船打穿，在飞船内狠狠搅动了几下之后，就彻底将那一艘飞船给爆掉了。

    轰轰轰！

    在星命的飞行之中，接连好几艘飞船都直接炸掉了。

    “当年的天基王鹤熙，果真名不虚传。”雷炎等人看到这一幕? 忍不住出声叹道。

    果真，对付这种级别的强者? 就算是派出一支舰队也没有什么太大的作用的。

    而就在雷炎他们进行感叹的时候，周青和哪吒也已经飞到了他们的舰队之外了。

    哪吒伸手一招? 脖子上的乾坤圈唰的一下子飞了出去。

    轰轰轰！

    其威力一点都不比鹤熙的星命要差，将一艘又一艘飞船都给爆掉了。

    至于周青? 就更不用说了。

    他大手一张? 无数仙力之剑直接凝结而出? 唰的一下子向着四面八方爆射而去。

    轰轰轰轰！

    舰队是成片成片的被爆掉。

    “此人，就是杀死了华烨的强者吗？这也太夸张了吧？”四大护卫的眼珠子都瞪大了。

    他们早就听说过这个强者的威名，但却从来没有亲眼见过，现在一看，果真是见面更胜闻名。

    轰轰轰！

    在周青、哪吒还有鹤熙星命的联合攻击之下，四大护卫带来的舰队，很快就被消灭得干干净净了。

    “所有人，随我杀！”

    舰队被干掉了之后，四大护卫又亲自率领着强者，开始向着向着周青他们冲了过去。

    很显然，热武器拼完了之后，打算开始进行近身战了。

    “舰队全部被消灭了，我们也过去吧！”

    鹤熙说道，一翻手换上了自己的天使之剑，开始一马当先地向着四大护卫的人马冲了过去。

    天使彦紧随其后。

    雷神、白素贞、花千骨、马尔科等人同样如此，只有时空蔷薇留在了远处。

    她的格斗术实在是一般，空间术严格说来也并不是一种攻击技能，还是留在远处放冷枪比较合适。

    嗖嗖嗖嗖！

    在烈阳星的阵营之中，打头的是四团炽烈无比的火团，或者简单来讲就是四个小型的太阳，速度快到了极点，声势也是十分的骇人。

    简直就像是四个小型的核弹一般，向着众人撞了过来。

    那毫无疑问正是潘震手下的四大护卫。

    在四大护卫身后，则是一道道比他们弱小不少的火团，烈阳星人都具备这种可以控制和爆发太阳一般能量的力量。

    “最左面那个，交给我了！”

    雷神紧紧握着雷神之锤，当先向着位于最左面的玄坤冲了过去，手中的锤子猛的向前一扔，同样在空中划出了火光来。

    轰！

    下一刻，雷神锤直接同那一团火光狠狠碰撞在了一起，发出了一团强烈无比的能量波动来。

    火团也在一瞬间停了下来，玄坤那霸道无比的身影，重新出现在了众人的视线之中。

    他的双手之中，各自握着一把巨大的锤子，双锤并在了胸前，一下子就将雷神的雷神锤给挡住了。

    “此人，好强得实力！”

    玄坤心中暗惊，双手猛地一发力，一把将雷神锤给崩飞了。

    不过这时候雷神伸手一招，雷神锤子像是长了眼睛一般，直接飞回了他的手中。

