    明羡坐下，望着无边无际的海面。

    初筝突然蹲下来，与他视线相交，明羡不自然的想要移开视线，却被人一把捏住下巴，迫使他不能移开。

    明羡恼怒的瞪她。

    “我不管你信不信，下药非我本意，也不是为梁烜那个狗东西。”

    明羡怒气不减：“那是为什么？”

    他自己也不知道为什么生气。

    但就是生气。

    想到梁烜说的话，他就忍不住……

    “我这么和你说，在我们没有跳崖之前，你对我有别的感情吗？”

    “谁对你有感情！”明羡像是被踩中尾巴的猫儿，整个人都炸了。

    “没有，你这么激动。”

    “……”

    明羡脸上忽然间火辣辣的，有愤怒也有被人羞恼。

    明羡身上煞气忽的溢出来，努力摆出大魔头的架势：“你冒犯我，我不能生气？”

    “冒犯？是这样，还是这样？”初筝柔软的吻落下，明羡整个身体几乎都被她控制着，动弹不得。

    明羡气得眼都红了，身上的煞气十分不稳定，像一个被欺负到绝路，满腹委屈无处说，要哭了的魔头。

    当然明羡没想哭。

    他是真的生气。

    “刚才那个问题，你还没回答我。”

    明羡扭开头，想把自己身体解救出来。

    “你不说话，我亲你了。”

    明羡猛地转头瞪向初筝，初筝好整以暇的看着他，用电视里霸道总裁的口气道：“还是你想我亲你？”

    明羡差点一口气没上来。

    眼看初筝靠过来，明羡努力往后仰着头，咬着牙道：“没有！”

    跳崖之前，他只觉得她是一个普通教众，哦，不对，一个背叛他的教众。

    但是当他醒过来，看见她的时候，他心底却并没多少被背叛的恨意。

    反而……

    想要亲近她。

    明羡也觉得自己是疯了，一个背叛他的人，他竟然想要亲近她。

    初筝又问：“那跳崖之后呢？”

    “……”

    明羡不说话。

    初筝要亲他，明羡怒道：“有，你满意了吧！”

    喊出这句话，明羡胸口极快的起伏两下，片刻后犹如秘密被人发现，公之于众，再也不用掩藏，整个人都松懈下去。

    初筝斟酌着用词，不要触碰到王八蛋的禁词：“跳崖前后，你应该发现，我和之前不一样，以前的那个初筝已经死了，我不是她。”

    明羡眼眶微红，愤怒的瞪着她：“那你是谁？”

    “初筝。”

    “……”

    明羡感觉初筝在耍自己。

    他此时就像一个小丑，什么都暴露出来，可她却还是那么从容镇定的看着。

    像一个局外人……

    “你是不是觉得我特别可笑？”明羡神色忽然平静下来，声音也压得很淡：“你看着我为你失控，是不是特别有成就感？”

    她应该有成就感的。

    一个本该将他视为仇人的人，却发现自己无法将她视为仇人，还要小心翼翼的藏着捏着。

    这样的成就，能有几人达到。

    明羡突然不知道哪里来的力气，将初筝推到后面，整个人压过来，带着狠戾的吻落下。

    初筝看见明羡赤红的眼，里面盛满凶戾，还有压抑的痛苦，犹如困兽。

    初筝唇瓣刺痛，腥甜的血腥气，在两人唇齿间流转。

    初筝脸上忽的一热，有温热的液体滴落，顺着她脸颊往下滑落。

    明羡哭了。

    他的眼泪无声无息，像是他自己都不知道一般。

    初筝心尖猛地一颤：“明羡……”

    明羡闭上眼，任由眼泪滑落，毫无章法的吻着她，拉扯她的衣服。

    明羡手指触碰到衣服下的肌肤，他身体颤栗下，又猛地清醒过来。

    他在做什么？

    明羡动作僵住，初筝衣衫半开，隐约可见曼妙曲线，此时被他压在身上，柔软温热的触感，令他身体也跟着滚烫起来。

    初筝等了一会儿，见明羡一直没反应，问他：“不做了？”

    明羡似被惊醒一般：“对不起。”

    他迅速从初筝身上下去，退到另一边，他抬手一摸，才发现自己脸上的泪。

    他哭了？

    为什么？

    明羡自己都不清楚，只是觉得那瞬间好委屈，铺天盖地的，莫名其妙的，想要一个发泄的出口。

    初筝拢好衣服坐起来，挪到他那边，伸手替他擦了脸上的泪：“为什么哭？”

    “不知道。”明羡声音有些嘶哑，他不想看初筝，便将视线垂着。

    初筝仔细的将他脸上的泪擦干净，明羡哭得无声无息，并没有让人觉得难看，反而无端的让人心疼。

    “我不会背叛你，信我一次。”初筝突然放轻声音。

    明羡脑中有些乱，胡乱的应了声。

    初筝陪着他坐了会儿。

    “你……”

    明羡张了下唇，只模糊的说了一个字。

    “怎么了？”

    “没事。”

    “我不介意你对我做什么。”初筝以为明羡是在意刚才的事：“你想对我做什么都可以，当然杀我是不行的。”

    明羡本来就不想提刚才的事。

    初筝突然来这么一句，明羡整个人都觉得要烧起来了。

    “你想和我在一起吗？”

    明羡错愕的看向她，身体里的血液在那瞬间仿佛都在沸腾，耳边嗡嗡的响，慢慢的又安静下来。

    整个世界万籁俱寂。

    初筝表情认真又严肃，不是开玩笑。

    明羡喃喃一声：“哪个……在一起？”

    “你刚才想对我做什么？”初筝语气里没有任何旖旎，可是说出来的话，却万分旖旎：“就是那个在一起。”

    明羡耳边只剩下自己的心跳，他下意识想要答应，可下一瞬他似想起什么，如坠冰窖。

    明羡抬手挡了下脸，将脸偏向另一边：“我不会和你在一起。”

    初筝：“？？？”

    什么意思？

    不和我在一起你想和谁在一起？！

    算了。

    不想就不想。

    初筝拍下明羡肩膀：“别再想跑了，不然我不介意做点别的。”打断腿关起来我也是可以做到的。

    女生清丽的眉眼间盛满冷霜，一双眸子清澈平静，如这海面，无边无际，无波无澜，暗地深处藏着什么暗潮，无人能知。

    明羡第一个念头却是：她在威胁自己。

    初筝在明羡愣怔的时候，松开他，并飞快的在他唇角轻啄一下：“你打算去哪里？”

