    第221章 宁雨婷：又怪让人害羞的！

    “不知道诶！”

    纪姿璇摇了摇头，黛眉轻蹙。

    一双空灵，冷冽的眸中，亦浮现了一抹强烈的好奇之色。

    听酒店的服务员说，昨晚上，叶先生带着夫人来用餐了。

    可奇怪的是，酒店上下，除了李主管一人，再没其他人见过叶先生夫人的真容，搞得异常神秘，把她的兴趣也勾起来了。

    “我看，真有可能是什么名人！很知名的那种！”

    秦雅说着，一屁股坐下。

    沙发有些软，她丰盈饱满的臀，一下子陷了进去，下一刻，又是回弹了上来，掀起一阵迷人的臀浪。

    她挪了挪，坐稳之后，便是翘起了一双修长的黑丝美腿，性感惹火。

    “我觉得也是！”

    纪姿璇点点头。

    如果不是名人，那就没必要戴墨镜，口罩，遮住脸了。

    “可惜，李主管不跟我说。”

    她轻一咬水润的樱唇，嘟囔道。

    她上午就问过李主管了，但李主管并未透露那位的身份，只是说非常漂亮，她心下好奇，就又问了有多漂亮，李主管的意思是跟她差不多。

    这一回答，也令她更加好奇了。

    跟她差不多，肯定也是极其出挑的美女。

    “算了，迟早会知道的！”

    想了想，她甩甩脑袋，嘀咕道。

    葱白的玉指一划，在屏幕上敲击几下，又是送出几个嘉年华。

    “晚上什么打算？”

    看了一会，秦雅问道。

    “出去逛逛呗！买点东西。”纪姿璇应声道。

    “那……你什么时候回帝京？你好久没回去了吧！”秦雅又问道。

    “是啊！好久没回了……”

    纪姿璇一怔。

    清冷，绝丽的玉颜上，顿时浮现了一抹恍惚之色。

    她有些记不清，自己多久没回家看看了。

    “要不，过些天，我们一起回去？总得回家看看吧！”秦雅笑道。

    “嗯！好！”

    片响，纪姿璇才回过神，点了点头。

    是该回去看看了！

    她趴在沙发上，双手拄着下巴，一双雪白，光洁的美腿翘起，有节奏地摇晃着，继续看了起来。

    “哎！又没中！”

    家中，宁雨婷懊恼地拍了拍床。

    连抽了好几次，她一次也没中。

    看了他这么久的直播，就以前中过那么一次。

    “生气了！”

    她琼鼻一皱，哼了一声，嘴巴微微嘟了起来。

    她刚睡醒没多久，昨晚上刷剧刷得有点晚，刚醒来，继续刷了一会剧，就收到了开播提醒。

    她将Ipad摆在床头，自己趴在了柔软的被子上。

    虽是下午了，但被厚重的窗帘遮住了光线，室内有些昏暗，显得她的身子越发白了，白晃晃的，惹眼无比。

    尤其是那一片光洁的美背，线条优美，肌肤白腻，像是玉一般，泛着一层皎洁的辉光。

    还有那一双修长的美腿，并拢着，像是一对象牙般，耀眼夺目。

    这般看去，她的身段迷人极了，曲线浮凸，火爆妖娆，还能隐约见到，那被挤压的半球轮廓，形状有些惊心动魄。

    “唱的真好！”

    她听着，一双妩媚的眸子，微微阖起，满脸都是愉悦，享受之色。

    老板这唱歌的功力，真不是一般的好，纵观整个歌坛，怕是找不出一个比他更厉害的男歌手。

    “要不……送个礼物吧？”

    突然，她神色一动，有种要消费的冲动。

    看了这么久，她都没送过什么礼物。

    现在想想，怪不好意思的。

    她咬着水润润的红唇，有些犹豫了。

    点开礼物界面，看了一下价格，她嘴角不由抽搐了一下，靠！这么贵！

    “算了！老板那么有钱，不在乎我这几块钱的礼物的。”

    她嘀咕一声，关了礼物界面。

    她就一个打工人，哪有打工人给一个身家至少百亿的超级富豪刷礼物的道理！

    可接着，她又有些不好意思。

    “拍点照片吧！”

    琢磨了一会，她噌地起身了，面上露出了兴奋之色。

    昨天，又刚到了几套衣服，都是不同款式的圣诞装。

    这圣诞装，也是有很多样式的，有的性感一些，有的可爱一些，有不一样的风情。

    蹬蹬蹬！

    她光着脚，来到了衣柜间，哗啦一开，里面是琳琅满目的衣服。

    “在这！”

    她眸光一扫，见到了那几套新的圣诞装。

    “这套，有点清纯呢！”

    拿出来一套，展开看了看，她抿唇笑了。

    如果是其他人穿，肯定是清纯无比，但，她要是穿了，那绝对会变成性感风，因为她的身材实在是太好了。

    “这套……哎呀！”

    又拿出一套，看了看，她妩媚的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    这套圣诞装，布料有点少呢！

    等穿上身，肯定不得了。

    光是想想，她就有点害羞。

    “还有个铃铛！”

    她拿起来一个颈环，红色的，上面有个小铃铛。

    叮铃！

    她玉指抬起，轻弹了一下，铃铛便是一震，发出了清脆的响声。

    一时间，她有些怔了。

    下一刻，她脸蛋又是红了，红彤彤的，就连那一双眸子，都是变得水润起来，明光流转，勾人心魄。

    她却是想到了一些特别羞人的画面……

    轻轻一弹，就是叮铃地响。

    要是动个不停呢，不是叮铃叮铃的么！

    这个铃铛，跟之前的狐狸尾巴一样，都怪让人害羞的呢！

    “就先穿这套！”

    她拿起衣服，展了开来，一一穿上，最后，再是戴上了那个颈环，玉手轻弹，又是叮铃一声，好听极了。

    “真好看！”

    她对着镜子，照了照，转了一圈。

    咔嚓咔嚓！

    她拿起手机，熟练地摆了几个姿势，拍好了照片。

    “这套也要！”

    接着，她又换上了一套新的，果然，原本的清纯风，一下子变成了性感风，特别欲。

    她也咔擦拍了一通。

    一共四套衣服，她全拍了过去。

    “好多照片呢！”

    末了，她看着手机里一堆的照片，不知道该选哪几张了。

    “就这几张吧！”

    挑了许久，她挑出来九张最为满意的，发到了朋友圈，仅他可见。

    这种照片，她可不想让别人看到。

    “他看得到，那就看看，要是看不到，那也没办法喽！”

    她妩媚一笑，解下了身上的圣诞装，往柜子里一丢。

    接着，一转身，款款走回了卧室，趴在床上，继续看了起来。

    (本章完)

