
　　第一百八十四章！

　　在张强身边跟的越久，高峰就越是相信，张强是不可能被打败的。

　　红酒是不错，可是仅仅依靠这瓶酒就想打败张强，在高峰看来，简直就是天方夜

　　谭。冷冷的瞪了一眼艾欧斯，高峰坐在一旁陷入了沉默。过了几分钟后，德文克终

　　于拿定了主意，缓缓的说道“艾欧斯，奥塔马集团所偷漏的税额，我们已经计算清

　　楚了。我要你在五年之内，将这个数字补齐，如果做不到的话，五年之后，无论情

　　况如何，我都会将你送进监狱！”

　　艾欧斯今吴采要的就是德文克的这句话如今随了他的愿艾欧斯的心中大

　　喜，脸上就好像是开了花儿似的冲着德文克笑道“议长先生敬请放心，五年之后

　　我会连本带利，一分不少的把偷漏的税额如数的上交＊＊。”德文克皱了皱眉头

　　沉声说道“还有，别忘了你的承诺！”说着指了指桌上已经空了的酒瓶。艾欧斯急

　　忙点了点头，说道：“一定一定卫用不了多久我就会将这红酒的酿制方法双手奉送

　　到您的面前。，艾欧斯表面上轻松自如，此时心中却是疼的滴血。

　　这红酒的秘方，其价值之大，远远的过了他所偷漏的税收，就这么交给＊

　　＊，他真是有些不甘心。虽说他依然拥有利用这秘方创造财富的机会，可是就好比

　　是同一只会下金蛋的鸡却有两个主人，让他很是不爽。然而这秘方的价值再大，比

　　起他的自由来说，取谁舍谁，艾欧斯不是个傻子。不过，艾欧斯心中还存在着一丝

　　隐忧，那就是这酒的秘方他还没有完全的弄到手一

　　“嘿嘿一”艾欧斯干笑了几声，馅媚的对德文克说道“议长先生，我那里还

　　有几瓶这样的好酒，要不然我让人给您送过来？”德文克虽然极度想要，但议长的

　　职责让他坚定的摇了摇头，沉声说道“不用了卫如果我想喝的话，我想用不了多

　　久，我自己就会从商店里买到。你的那几瓶还是留着你自己慢慢喝吧。”艾欧斯呵

　　呵的笑道“议长先生的廉洁美名，果然是名不虚传。我也就不勉强了，不过奥塔马

　　集团的事还请议长先生多多放在心上。”德文克道“这个不劳你费心，我自然知道

　　我该做什么。不过现在正值非常时期，我不便多留。你就先请吧。”艾欧斯目的达

　　到，也不想多呆，笑了笑，冲高峰和森豪点了点头，起身告辞离开了。

　　“难道上帝睡着了吗！”艾欧斯走后，德文克猛的一拳砸在桌子上，沉声喝道

　　“就这么放了他，我这心索吞是不甘。”森豪同样也是美国统治层的一员，分外了

　　解德文克此时的感受，无奈的笑了笑说道“反正这种事你有已经不止经历过一次

　　了。想一想这样做是为了这个国家，你会觉得好受一些！”

　　“可是为什么为了国家却不得不放过这样的坏人？”高峰无法理解的问道“明

　　知道让这样的恶人继续存在下去，会对国家产生危害，为什么却要纵容他们？”德

　　文克苦笑了一声，摇着头说道“这就是美国，高峰，你不会理解的卫美国是一个高

　　度自由的商业社会，自由和财富现在远比上帝更有号召力。在这样的情况下，评判

　　一个人是好是坏的标准已经生了改变，不再是简单的看他有没有做坏事，坏事做

　　了多少，而是看这个人为国家为社会创造了多少财富。如果他创造的财富要远远大

　　于他所造的孽的话，那就没有人说他是个坏人。”

　　听了德文克的话，高峰大觉荒谬，忍不住问道“那法律呢？既然财富可以越

　　法律，那法律还有什么意义？”德文克苦笑了一声，说道“显然法律是为那些普通

　　人准备的，因为他们不能创造足够的财富支撑他们凌驾法律，所以他们一旦做错了

　　事，就必须受到法律的制裁，法律的威恶山只有在他们的身上才能得以体现。”德

　　文克的回答让高峰满是无奈的摇了摇头，缓缓的说道“如果美国的法律是这个样子

　　的，那还不如将它打碎的好卫”德文克皱了皱眉头，叹息了一声，说道“尽管这听

　　起来很残酷，但是现实就是如此。也正因为是这样的状况，我才会鱿匙‘支持你一统

　　全美的黑帮，构建一个地下新秩序。现在的法律越来越无法维持这个社会正常运转

　　了，我们需要佐罗，需要新的秩序！”

　　从德文克的眼睛里，高峰看出了满满的无奈，甚至还有针对这个社会而生的悲

　　哀。“好了好了，这么高兴的日子，干吗要说这些烦心事。来，我们继续！”森豪

　　不想看着气氛就这么变糟，笑着对两人说道。德文克笑了笑，说道：“是啊，跟这

　　种人置气，不值得！不过，话说回来，艾欧斯拿来的那瓶红酒真的是不错。高峰

　　我要说句你可能不爱听的话，一旦这种红酒面世的话，那现在风头正劲的龙泉佳酿

　　很可能会遭到冷遇！在美国，在欧洲，毕竟还是红酒比较受人欢迎，而且红酒带来

　　的利润的确是粮食酒百倍。我现在想想，觉得艾欧斯要收购龙泉集团，独霸世界酒

　　业的话，并不纯粹是妄想！”

　　高峰冷冷的笑了几声，缓缓的说道“在我的眼中，艾欧斯只不过是一个跳梁小

　　丑，为了摆脱缠身的官司，手段尽出。像这样的小人，想要打败龙泉集团，简直是

　　异想天开。不信，我可以与您打个赌，碰上龙泉集团，艾欧斯他一定会输的灰头土

　　脸，一无所有卫”德文克定定的看着高峰，喃喃的问道“你就这么有自信？”高峰

　　呵呵一笑道“那是当然卫”德文克缓缓的点了点头，道“那好，我们就拭目以

　　待卫”．

　　走出德文克的家门，艾欧斯就好像是卸下了千斤重担，长长的呼出一口气，心

　　中彻底的放松了下来。忍不住有些得意的笑道“我艾欧斯马上就耍被逼入绝境了

　　却偏偏在这个时候，上帝给我送来了这样的好酒，帮我化险为夷，哈哈哈一真是

　　天无绝人之路啊！”“老板，是什茗擎让您这么高兴？”艾欧斯这几天因为被德文

　　克调查，一直都闷闷不乐，愁眉不展。已经有日子没像现在这样高兴的笑出声来

　　了。司机见状忍不住好奇的问道。德文克狠狠的瞪了他一眼，没好气儿的说道“这

　　事儿是你应该问的吗？’卯均

　　司机被艾欧斯的一句话呛的够呛，神色有些尴尬的咳嗽了一声，陷入了沉默。

　　艾欧斯哼了一声，道“帮我订明天飞往中国的飞机，不，订今天晚上的卫”“您要

　　去中国？”司机随意的问了一句。艾欧斯冷喝道“废话！我不去中国，订飞中国的

　　飞机做什么？我现你现在的话是越来越多了，信不信我现在就让你滚蛋？”司机

　　只不过是无心之问，却没想到因此换来了艾欧斯的一顿呵斥，心中直呼冤枉，暗暗

　　下决心，以后，除非艾欧斯主动搭话，否则他再也不一言卫

　　钻进加长豪华列车里，艾欧斯迫不及待的拨通了李浩然的电话，电话一通，李

　　浩然的声音就有些紧张的传了过来，道“艾欧斯先生，我不是和您说过吗，不要随

　　便和我打电话。我现在就在龙泉集团里，会被现的卫”艾欧斯冷冷的说道“我什

　　么时候打电话，还需要经过你的批准吗？李浩然，别忘了，你现吞是在为我工

　　作卫”艾欧斯盛气凌人的态度，让李浩然的心中很是不爽。不过，想到只有艾欧斯

　　能帮他重振雄风，即便是受点儿委屈，他也只能忍耐，汕笑着说道“我不是那个意

　　思，我是说为了我们的计划，我们还是小g谨慎点儿为好。”

　　艾欧斯冷哼了一声，说道“李浩然，你在龙泉集团这么久了，为什么龙泉佳酿

　　的配方还没弄到手？我已经快要对你失去耐心了卫”李浩然哭笑不得的说道“艾欧

　　斯先生，那龙泉佳酿的配方是龙泉集团最高机密，就连李丽现在都不知道，哪儿有

　　那么容易弄到手？我需要时间卫还请你多多忍耐。”艾欧斯皱了皱眉头，满是不爽

　　的说道“够了，李浩然，你这一套我已经听了太多遍了，我今天晚上飞中国，等到

　　了中国我再找你算账。”

　　“什么？您要到中国来？”艾欧斯的话让李浩然吃了一惊，急声问道。艾欧斯

　　笑了笑，说道“你虽然没有给我弄到龙泉佳酿的配方，但是你给我送来的那几瓶红

　　酒倒是帮了我大忙！”李浩然急忙笑道“那是当然！我虽然对红酒研究的不多，但

　　是却也知道，那两瓶红酒绝对是极品中的极品。”艾欧斯点了点头，沉声问道“这

　　真的是龙泉集团即将推出的产品？”李浩然斩钉截铁的回答道“没错！千真万

　　确卫”

　　艾欧斯听了之后眉宇间满是凝重，声音低沉的，缓声说道“龙泉集团真的是深

　　不可测啊。他们怎么就能搞出这么多好东西？先是龙泉佳酿，后又是这极品的红

　　酒。如果真的让龙泉集团将这酒推向了市场，那我们奥塔马集团旗下的酒庄就可以

　　关门歇业了。不行，李浩然，你无论如何也要把这红酒的配方给我弄到手，龙泉佳

　　酿的配方反而是其次了。”李浩然听了后，呵呵的笑道“艾欧斯先生，您的运气不

　　错。这‘至尊红颜，的配方，龙灵儿他们并没有刻意瞒我，我已经差不多全清楚

　　了。只是这其中有一味特殊的材料，她们却没有告诉我。我猜这最后的一味材料

　　才是关键，我会想办法弄清楚的！”

　　“很好，只要你能帮我办妥这件事，等我收购了龙泉集团，我就把龙泉集团交

　　给你全权打理，让你做为我奥塔马集团的中国区ceo!”艾欧斯大声的承诺道。

　　听了艾欧斯的话，李浩然的心中大喜，急声问道“艾欧斯先生，您说的都是真

　　的？”艾欧斯笑道“那是当然！别忘了，我是一个商人，对商人来说，信誉永远都

　　是最重要的卫”李浩然大为放心，呵呵的笑道“您绝对是我见过的最伟大的商人！

　　不过，您的身份显赫，但凡在酒界混过的人，靓达识您。因此等您到了中国之后

　　我们还是少见面为妙。”

　　艾欧斯沉吟着说道“你说的有道理。我这次去中国，就是为了和龙泉集团谈收

　　购的事情。而我能不能谈成功，就看你是不是能把那‘至尊红颜，配方弄到手。只

　　要你将它弄到了手，龙灵儿不卖也得卖卫”这些事，李浩然根本就不用艾欧斯提

　　醒，当年他的霸王酒业如果不是错打了算盘，现在也许早就进军国际市场了。结束

　　了和艾欧斯的通话，李浩然的心中十分兴奋，幻想着将来不远的一天，大仇得报

　　将龙灵儿她们狠狠的踩在脚下，永世不得翻身，李浩然就忍不住兴奋的想要大声喊23sk.Com

　　叫。好在他及时反应过来，眼下是在龙泉集团，将到了嘴边儿的喊声硬是给压了回

　　去。

　　“浩然什雀事儿让你这么高兴？正在此时李丽走了过来看着他满脸的

　　笑容忍不住问道。“我一”李浩然措手不及，有些心虚，呐呐的说不出话来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十四章 ****！免费阅读。https://xs.23sk.com 