    “嘿，小子，有人要见你，跟我们走一趟吧！”FBI拦住沈隆，指向不远处的汽车，科里昂家族随行的保镖试图有所行动，却被沈隆拦住了。

    “放心好了，不会有事的，你回家去给老头子说一声，我待会儿就回去。”沈隆的镇定让FBI和保镖都有些吃惊。

    打发走保镖，沈隆上了FBI的车，坐在后座上一言不发闭目养神，静静想着一会儿见了正主该说什么，而FBI的探员也没有和他搭话。

    汽车在纽约市区绕来绕去，许久才停在一栋不起眼的房子门口，探员打开车门，“进去吧，胡佛局长在里面等着你呢。”

    是的，沈隆这次要见的是统治了联邦调查局48年之久的传奇人物——埃德加-胡佛，很难想象这样一位权力人物和秀兰-邓波儿竟然是朋友，但事实的确如此，他们二人的关系十分特殊，秀兰-邓波儿在经历了第一次失败的婚姻之后，再婚的时候还委托埃德加-胡佛调查她的第二任结婚对象，在胡佛确定这个人没问题后才和他结婚。

    沈隆深呼吸数次就让自己的心情平复下来，在《血色浪漫》世界，他已经不止一次见过大人物，如今就算是面见埃德加-胡佛，他也能够保持平稳的心态。

    进到里面，一位面无表情的探员将沈隆带到胡佛的书房，他见到了这位一度可能是美国权力最大的传奇人物，埃德加-胡佛今年五十岁，他已经在联邦调查局的宝座上坐了二十一年，如果不出意外的话，他还要在这个位置上坐二十七年之久。

    这是个微微有些发胖、面目严肃的男子，看到沈隆进来没有起身，依旧在书桌后面看着沈隆写给自己的信，等探员退出去关上门之后，埃德加-胡佛问道，“这消息你是从那里得来的？为什么会把它送给我？”

    沈隆耸耸肩，平静地答道，“纽约可不是个容易生存的地方，我们总有些特殊的消息渠道，这是一个偶然的机会得来的。”就像汤姆-黑根说的那样，科里昂家族有时候能办到一些连埃德加-胡佛也没办法办到的事情。

    不过这个消息可不是通过科里昂家族的门路得来的，而是沈隆从历史资料里翻出来的，他在信上告诉埃德加-胡佛，曾经在刚刚结束的二战中为美国提供了许多**秘密军事情报的女间谍伊丽莎白-本特利其实是红色帝国的双面间谍。

    她在过去几年不断将华盛顿高层人士的秘密信息送给红色帝国的情报机构，这些人包括罗斯福的高级助理和杜鲁门手下的得力干将，还有财务部、商务部的一些权利人士。

    这个消息可是非同小可，埃德加-胡佛根本没有想到伊丽莎白-本特利会是双面间谍，事实上如果没有这封信，伊丽莎白-本特利的身份一直到1948年才会被揭晓，她后来被新闻界称之为“金发间谍皇后”，并被许多媒体评委人类历史上十大女间谍之一。

    埃德加-胡佛收到消息后马上开始验证，并很快找到线索，在确定了这条信息的真实性之后，他马上让人将沈隆带到他面前。

    “至于为什么送给您，我想这是我作为一个美国公民应尽的责任，科里昂家族一直是这个国家的支持者，老维托一直都在为多个慈善机构提供捐款，我的弟弟迈克在刚刚结束的那场战争中表现英勇，曾经获得过十字勋章和紫心勋章。”沈隆一本正经的说道。

    “我和阿尔-卡彭打过交道，知道你们这些黑帮家族有自己独特的消息渠道。”埃德加-胡佛直言不讳的点明了沈隆的身份。

    “千百年来，只要凭卖力气，流汗水换饭吃，任何职业都是值得尊敬的。”沈隆不卑不亢的回应，这句话也是教父常说的，“在某些政府无法顾及的地方，总要有人提供秩序。”

    “你的表现和我的情报很不一样，看来那些负责收集你情报的家伙该换个地方工作了。”沈隆的回答出乎了埃德加-胡佛的预料，他原本以为那封信是维托-科里昂写的，面前这个据说只懂得花天酒地的家伙只是个传话人而已，现在看来或许并非如此。

    “科里昂家族愿意为您查漏补缺，避免以后再次发生这样的事情。”沈隆说出了自己的目的，当然，这些情报都不是免费的，相应的，胡佛也应该为科里昂家族提供一些便利。

    事实上，埃德加-胡佛虽然是联邦调查局的局长，并且在他起家的时候逮捕过芝加哥黑道霸主阿尔-卡彭，打击过迪林杰这样的匪徒，不过到了三十年代末期，埃德加-胡佛改变了他的态度，后期更是传出他和多位黑道人物关系暧昧的传闻。

    若非如此，沈隆也不敢来见他；至于原因么，一方面可能是黑帮手上握有埃德加-胡佛的把柄，另一方面则是他在后期将注意力转移到德国间谍和红色帝国间谍身上，懒得再搭理这些黑道人物了，又或者这些黑道人物的确可以在某些方面给他提供便利。

    事实上，美国的黑帮在埃德加-胡佛在位的时候一直发展的很好，直到七十年代他去世之后才在美国政府的强力打击下开始分崩离析。

    “这份礼物的确很关键，不过想要说服我，单凭这个还是远远不够的。”埃德加-胡佛放下那封信，锐利的目光盯着沈隆。

    “当然，我们也并非只有这个，如果您想要，我们还可以提供更多的名单。”和伊丽莎白-本特利几乎同期暴露的红色帝国间谍并非只有一个。

    不过沈隆知道，埃德加-胡佛现在最关心的并不是这个，而是他最后对秀兰-邓波儿说的那句话，“我知道胡佛先生最近和哈里有点小小的不愉快，在这方面我也可以提供帮助。”

    这个哈里就是刚刚在四月份接替罗斯福成为美国总统的哈里-杜鲁门。

