    孟章挥动长刀，将最后一名阴兵斩成了两截。

    看着阴兵逐渐消散的身影，他心中斗志高昂。

    从前天晚上开始，孟章在斩杀幽灵之后，开始猎杀阴兵。

    阴兵和幽灵不同，明显更有纪律，显然是经过一定训练的。

    阴兵都是一队队的出现，基本没有落单的情况。

    以孟章目前的实力，斩杀少数阴兵没有问题，但是面对整队阴兵，还是非常危险。

    尤其是整队的阴兵，不但懂得互相配合，而且还懂得结阵而战，充分发挥人多的优势。

    孟章昨晚正面撞上整队阴兵的时候，如果不是跑得快，差点就陷在了阵中。

    阴兵最大的弱点，就是智商不高。虽然比幽灵显得聪明一点，灵动一点，但还是比较刻板，一向按照固定的规律行动。

    孟章经过仔细的观察，想出了办法。

    他以身犯险，引诱阴兵追击自己。在追击过程中，经常有小股的阴兵，因为速度不一致的问题，和大队人马脱节。

    这些脱离了队伍的小股阴兵，就是孟章猎杀的目标。

    面对三五名阴兵，孟章已经不需要耗费太多力气，就可以将他们一一击杀。

    面对七八名阴兵，就要冒上一定风险了。

    猎杀掉这名阴兵后不久，孟章就被迫离开了试炼之地。

    神魂回归肉身之后，他连收获都来不及整理，就立即运转少阳真气，开始驱散从神魂之中侵染肉身的阴气。

    打坐结束之后，孟章开始整理起收获来。

    猎杀这些阴兵，获得了好几门魂术。可惜的是，魂术只能由神魂施展。现在也只有在试炼之地，才有用武之地。

    另外，孟章还获得了几门肉身可以施展的法术。

    一般常用的法术，太乙门之中都有收藏。而孟章从试炼之地获得的，是非常罕见的法术，可以称之为秘术。

    其中一门血炼殉爆术，非常的有意思。

    血炼殉爆术的修炼过程并不复杂。

    用特殊的血炼之法，祭炼法器之后，可以在战斗之中，将法器当做一次性用品扔出去。用秘法激发法器，法器就会发生爆炸。

    法器爆炸的威力非常可观，往往超过了法器的品阶。就算是威力平平的低阶法器，爆炸之后，都有很强的杀伤力。

    刚接触这门秘术的时候，孟章觉得这门秘术太不实用了。

    无尽沙海这个鬼地方，本来就是贫瘠之地。无论是炼器资源还是炼器手段，都远不如修真界中的富庶之地。

    所以，无尽沙海中，法器并不便宜。

    将昂贵的法器当做一次性物品使用，那是家里有矿的土豪的玩法。小家小户的太乙门，可玩不起。

    等到孟章深入研究这门秘法之后，才发现一件很重要的事情。

    血炼殉爆术使用的法器，并不一定要完好的法器。受损不太严重，大部分保持完整的法器，也能够使用，只是威力会受到影响。

    而且，血炼殉爆术使用的法器，并不一定要是战斗法器。就算是没有丝毫杀伤力的辅助法器，都可以使用。

    反正血炼殉爆术真正的厉害之处，就是依赖法器爆炸的威力。

    太乙门之中虽然法器稀缺，但是破烂还是有一些的。

    白天有空的时候，孟章将太乙门的大库翻了一遍，找出了两件满足血炼殉爆术的法器来。

    一件是不知道从什么时候流传下来的蒲团。

    这件由整块玉石制成的蒲团，有不错的辅助修炼的作用。可以帮助聚集灵气，可以帮助修炼者凝神静气。

    不知道是使用过度还是什么原因，这块蒲团上面出现了几条明显的裂纹，破坏了法器整体的禁制，不得不报废了。

    太乙门没有炼器师，就没有修补法器的能力。整块玉制成的法器，不好回收材料，就算是拿去卖废品，也卖不上价钱。

    于是，这件损坏的法器，就一直在仓库里面吃灰。

    孟章将其找出来，也是废物利用。

    另外一件法器，就是张老二使用的金刀。

    张老二死于护派法阵，手中的金刀被元磁之力所伤。

    还好损伤不是太严重，还可以用于血炼殉爆术。

    至于张老大那件惊魂铃，作为最有价值的战利品，早就被孟章炼化了。

    找到两件附和要求的法器，孟章也没有耽搁，立即就开始施展血炼殉爆术。

    耗费了不少的气血之力，孟章才将两件法器按照血炼殉爆术的要求炼制好。

    孟章本来想要试验一下威力，可是想了半天，人穷志短的他，还是不舍得浪费。

    孟章算了一下，自己这次损耗的气血之力，需要一段时间才能恢复。

    如果全力以赴，自己一次性血炼三五件法器，还是没有问题的。如果再多，就会影响肉身根基了。

    随着修为的提升，修真者的气血之力也会提升。另外修真界之中，也有不少增强气血的丹药和秘法。

    白天施展了血炼殉爆术，并不影响孟章晚上进入试炼之地。

    这段时间，孟章每天晚上都会进入试炼之地，一天也没有缺席。

    孟章的神魂再次出现在了试炼之地。

    没有花费多少时间，孟章就遇上了一队阴兵。

    这队阴兵算是熟人了，不，应该是熟鬼才对。

    昨天晚上孟章就是遇上这队阴兵，然后用引诱的办法，将其中部分分而歼之。

    这次，孟章再次故技重施，想要引诱对方分兵。

    不知道是对方学聪明了，还是数量降低后警惕性也提升了。

    孟章努力了几次，都没有能够将这队阴兵引诱过来分开。

    百试百灵的办法不灵了，孟章有点失望，但并没有损伤信心。

    他看了一眼远处对方的整容。

    这队阴兵经过昨晚之后，数量只有原来的一半，剩下的阴兵，数量还不到二十名。

    苟了这么久，孟章决定今晚浪一下。

    自己的实力每天都在增长，早就不是最初的时候，看见大队阴兵就逃，拼死拼活才能干掉几名阴兵。

    实力大增的孟章，不但手中的长刀更加锋锐，而且身上早就披上了魂力凝聚的战甲。

    看着步步靠近的阴兵队伍，对自身施展了魂术急速和强体之后，孟章就主动挥刀迎了上去。

