    叶枫还没来得及反应，就感觉得自己的脸上有一股热流传来。

    然后一张嘴就咬在了他的脸上。

    叶枫仿佛听见了嘎嘣的一声。

    “好痛！”

    林雨舒惊叫了一声，她觉得自己仿佛咬在了一块钢板上一般。

    为什么他的脸皮都这么厚？

    林雨舒一时间就觉得有些难以置信。

    而此刻的叶枫则是有点懵逼了，他没想到这个林雨舒这么狂野，竟然还想咬他！

    “住手！不...住嘴！”

    叶枫用自己的手肘往缠在自己身后的林雨舒身上一顶。

    这一招类似八极拳中的顶心肘，但是威力却没有那么大。

    叶枫觉得自己只是轻轻一顶，但是林雨舒却是低声叫了一声。

    “好痛！”

    叶枫这么一肘子下去，林雨舒顿时就整个人缩了起来如同一只虾米一样弓着身子，她再也没有力气锁住叶枫了。

    这让叶枫挣脱了她的束缚立马站了起来。

    不过，当他站起来的时候，却发现林雨舒还躺在地上没有起来，弓着身子缩在那里。

    “你还不起来？”

    叶枫皱了皱眉，看了看缩在那里的林雨舒。

    他看到林雨舒眉头紧缩，表情看起来有些难受的样子。

    “你没事吧？”

    叶枫看到林雨舒还躺在地上，这下就有些不淡定地看了看她。

    林雨舒面色苍白，此刻也不说话，就捂着自己的胸口。

    “我刚刚这是顶到她哪里了？”

    叶枫有些疑惑地回想了一下，然后脸色就变得有些尴尬起来。

    因为他感受到，刚刚似乎触碰到了一股柔软。

    看着林雨舒双手捂着的地方，叶枫一时间不知道该怎么办。

    “我...没把你顶坏掉吧。”叶枫有些歉意地站在那里看着她。

    听到叶枫这么一问，顿时间林雨舒的眼色就变得有些杀气腾腾的样子。

    “你...闭嘴...”林雨舒低声骂了一句。

    她是真的痛，她双手抱胸，用轻微的动作揉了揉，她不敢动作太大，她把被人发现那可就尴尬到家了。

    “社长...你没事吧！”

    “林姐？”

    ...

    这个时候她的社员们发现她依旧倒地不起，就有些担心地问道。

    “我没事！”

    林雨舒慢慢地缓过劲来，然后说了一句。

    说完之后，她就慢慢地站了起来。

    站起来之后，她的手还是不着痕迹地揉了揉。

    “不好意思，我真不是故意的。”

    叶枫这个时候也有些不好意思地说道。

    “不过，你要明白一点，你绝对不是我的对手，刚刚若是是在比赛，你倒地这么长时间，早就已经输了。所以我也不想和你再打了，这局是你输了。”

    叶枫认真地说道。

    听了叶枫的话，林雨舒一时间也没有说话。

    叶枫说得不错，她的确不是叶枫的对手。

    只不过，刚刚叶枫一肘子顶在她的身上，一时间让她没有反应过来。

    痛是真的很痛，而且叶枫这一肘子顶过来的部位可真不是地方。

    林雨舒有些怀疑他是不是故意的。

    林雨舒缓了一会儿，渐渐地不再觉得疼痛了，便把心一横，又继续说道：“再来！”

    叶枫不禁一愣，然后就皱着眉头说了一句：“你有病？喜欢挨打？”

    “少废话！”

    林雨舒听到叶枫这样一说，立马就眉眼倒竖，开始向叶枫这边进攻。

    可是不论如何，林雨舒想尽任何办法想要打倒叶枫，她甚至连撩阴腿这种招式都用上了，但是都无法对叶枫造成任何伤害。

    叶枫只是在她近身的时候轻轻地一拨，林雨舒就倒在地上了。

    然后她又站起来继续和叶枫打。

    一次两次三次，林雨舒一次次地被叶枫给打倒下，然后又一次次地站了起来。

    不得不说，林雨舒能够成为这群人的社长，还是有可取之处的。

    作为一个女子，她的那股韧性可比一般人要强太多了。

    一次次地被打倒，一次次不服输地站起来。但是这也和叶枫没有下死手有很大关系，叶枫要是真下狠手，一拳就可以把林雨舒打得躺在地上站不起来。

    这个时候，围坐在四周的社员们都有些面面相觑。

    “这个叶枫...这么厉害的吗？”

    “我草，社长竟然被他打得毫无还手之力。”

    “这...这不科学啊...”

    他们在底下议论纷纷，原以为这个叶枫只是说大话而已，没想到真的这么厉害。

    这个时候，众人不禁看了看坐在一旁的陈凯等人。

    这个陈凯，到底给社团招惹了一个什么样的敌人？一些社员看着陈凯等人不禁皱眉。

    而场上，叶枫实在受不了林雨舒没完没了的进攻了。

    “你有完没完！”

    叶枫有些不耐烦了。

    “你再这样，我就不客气了！”

    叶枫看着林雨舒说道。

    “我们林家的人就没有认输的，今天我要是不打倒你，我就不信林！”

    林雨舒此刻累得气喘吁吁。

    “不可理喻。我不陪你玩了，要打你去找块钢板自己慢慢打吧！”叶枫觉得林雨舒太不可理喻了，明明打不过还要一遍又一遍地冲上来。

    说罢，就转身要离开。

    但是林雨舒却不让她走。

    “不认输就别想离开！”

    林雨舒怎么肯让叶枫走，这个女人犟得吓人，今天似乎非要把叶枫打倒或者让他认输为止。

    叶枫转身，林雨舒就冲过来从后面用两只手锁住他，在外人看来就像是把他给抱住了一般。

    要是有不明所以的人看到，还以为两人是亲密的情侣呢，林雨舒从后面抱着叶枫。

    叶枫心里可真是要气炸了，虽说林雨舒这女的长得还可以，单从外表上看还是个漂亮妹子。

    可是谁也扛不住她这猛如虎的架势。

    叶枫决定给林雨舒来一记狠的。

    只见叶枫双手抓住林雨舒的双手，还别说林雨舒的手还挺温润，不过叶枫可没有功夫去想这些。

    叶枫抓住她的手之后，就将林雨舒的手往外掰开。

    然后叶枫直接就是一个后仰倒地，将林雨舒压在了身后。

    紧接着，叶枫一个打滚，原本背对着林雨舒的身体就变成了面对，接着叶枫像是警察抓贼一样用一只手将林雨舒两只手按在一起，将她反扣在地上。

    然后就啪的一声打在了她的屁股上。

