    “急什么！”

    帝江还未开口，旁边一名气质无比阴厉的祖巫冷声道，目光同样冰冷，好似两把刀子，吓得烈焰祖巫连忙闭嘴。

    其他祖巫没有开口，都在等着帝江发话。

    帝江缓缓转身，睁开眼睛，凌厉的目光横扫诸位祖巫。

    “此次巫族复活，不可重蹈覆辙，仙界，我等不再争！”

    帝江缓缓开口道，话音落下，祖巫们纷纷动容。

    烈焰祖巫怒不可遏道：“岂能不争？至少要将妖族杀绝，杀尽！”

    当年的无量大劫中，巫族的死敌就是妖族，一个掌地，一个掌天，两败俱伤后，方才给了人族崛起的契机。

    后土娘娘开口道：“仙界已无妖族。”

    此言一出，众多祖巫诧异的看向他。

    后土娘娘叹息一声，将仙界的变化告诉祖巫们。

    得知仙界如今已经太平，圣人和睦，祖巫们面面相觑。

    这是何等盛世！

    帝江感慨道：“这位韩绝了不得，纵然修为卓越，也没有被贪欲冲昏头脑，仍保持修炼本心，这一点恐怕是道祖都不能比的。”

    祖巫们点头，他们已经得知，天道圣人之所以团结就是因为有韩绝在头上压着。

    当年道祖还在时，道祖可是睁一只眼闭一只眼，变相的鼓励圣人们证道。

    “是啊，幽族也多亏了他的照顾。”

    “说到幽族，该收回到巫族内吧。”

    “你真是好笑，人家养了幽族十数万年，你一复活就得还给你？”

    “再怎么说，幽族也是我巫族的血脉。”

    “幽族自己的想法呢，他们若是知晓祖宗复活，不会有归祖之意？”

    听着兄长们的话，后土娘娘露出苦笑。

    她当初已经将幽族托付于韩绝，哪有脸去要回来。

    况且，她感觉幽族未必对巫族有心。

    当年幽族前往天族时，她曾试着接触过，结果被拒绝。

    幽族只认韩绝，不认她。

    后土娘娘开口道：“幽族就别想了，我们先想想接下来在哪里落足吧。”

    帝江沉吟道：“归墟神境待不得，还是前往混沌深处开辟一方新天道吧，吾此身便是准备效仿父神，身化万物。”

    祖巫们一听，开始思索此法行不行。

    ……

    五千年过去。

    韩绝又一次结束闭关。

    参悟大道之境，令他受益匪浅。

    悟道过程中，韩绝看到孔雀神君、冠不败。

    大道之境有一扇门，当韩绝来到这扇门前时，看到这扇门挡着诸多强者，其中就有孔雀神君、冠不败，他们有的神情坚毅，有的一脸不甘，还有的脸上写满绝望。

    纵然是凌驾于众生之上的超然存在，在大道之门前，一个个如凡人一般，显露人世百态。

    而在大道之门后，韩绝同样看到了许多身影，那些都是大道圣人、大道神灵。

    其中不乏一些熟人。

    例如道不亡、李目一、混沌神、玺天老祖等等，韩绝看到李目一时还吓了一跳，没想到李目一也曾是大道圣人，到底遭遇了什么，境界衰落下去？

    他自然不会去问玄都圣尊，李目一之死，绝对是他与人教不可化解的一道隔阂，说不定哪一日老子就要找他算账。

    圣境是一道天堑，可往后的大境界哪个不是更难逾越的天堑！

    韩绝睁开眼睛，长吐一口气。

    “看来想低调不行，一旦证得大道，必然会被发现。”

    韩绝默默想到，他能看到大道之门，其他强者也能。

    当然，这都不算事。

    反正天道内的圣人们不知道，他们境界太差，还接触不到大道之门。

    至于让大道圣人们知晓，那更好，震慑他们，让他们不敢再来挑衅天道。

    韩绝习惯性的调出邮件查看。

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能镇压，肉身解散，只剩下圣魂】

    【你的好友邪天帝进入归墟神境】

    【你的好友轮回仙帝开始吸收地仙界气运】

    【你的好友后土娘娘得神秘大能指点，道行大涨】

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的仇敌诅咒魔神遭遇你的好友孔雀神君袭击，肉身湮灭，只剩下一缕残魂遁走】

    【你的好友厉遥得先祖托梦，习得神通】

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘道魔袭击】x8202012

    ……

    韩绝看到玺天老祖的惨状，不由浑身一震。

    虽然在模拟试炼里，玺天老祖已经杀不了他，但在他心里，老祖仍是高端战力的标准。

    到底是谁，竟能轻松镇压玺天老祖！

    韩绝产生浓烈好奇。

    他立即动用演化功能。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    一千万亿年！

    韩绝被吓到。

    这可不是诅咒，大道圣人的身价也不过是一千五百亿年寿命，一千万亿年，这翻了多少倍？

    韩绝还是第一次涉及到这般存在，心里莫名有些忐忑。

    等等！

    怕个卵！

    他可是在道场内，即便是创造道者也无法窥探到道场内的情况！

    继续！

    当韩绝作出选择后，不同于以前直接弹出信息，这一次没有任何信息弹出来。

    道观内一片寂静。

    韩绝莫名感受到一股极强的压迫感，让他竟有种窒息感。

    多少年了，他都快忘了这种感觉。

    韩绝跟着紧张起来。

    大概过去十秒，他眼前跳出一行字：

    【混沌无识：修为未知，混沌神明，大道之上，规则秩序，不可道名】

    韩绝脑海里看到一道身影，好似雾气，随时会消散，他根本看不清对方的真容。

    好牛批的样子！

    韩绝眼前再次跳出一行字：

    【不可道名：特殊之力，一旦嘴里道出其名，将对方捕捉到，纵然是道场也难以隔绝】

    韩绝松了一口气，幸好自己没有喃喃自语的习惯。

    这个不可道名好恐怖。

    念一声名字就能对方察觉到？

    韩绝又想到玺天老祖，他被这样的存在镇压，算是完了。

    说起来，韩绝对玺天老祖还是很有好感的。

    在他知晓的人中，就只有玺天老祖符合他对追道者的完美设想。

    超然物外，神通广大，看似默然，又对芸芸众生怀有一丝悲怜。

    也不知玺天老祖如何得罪的这等存在。

    混沌无识应该与大道圣人不同，不会惦记天道，人家可是整个混沌的神明，比大道神灵还要古老，天道存在与否，他肯定不在意。

