    

    李奕然满眼意外：“池总改变主意了？”

    朱跃笑：“李奕然，你的工作能力不错，但这嘴巴有时候得好好管管。”

    工作危机解除后，李奕然又恢复平日事的嘴脸：“我就这样，心直嘴快。”

    朱跃回道：“这是情商低下的体现。”

    “我情商是不高，但总比一些热衷拍马屁的强吧！”李奕然道。

    “反正友情提醒，该收敛时收敛，免得影响晋升！”朱跃道。

    李奕然闻言，眼睛亮起了光：“朱助理，你这话的意思是？”

    “没什么意思，就是提醒你好好工作。”朱跃道。

    李奕然不信：“少来了，你肯定有其他深意，朱助理看在我们认识多年的份上，先给我透给底？”

    朱跃笑：“别误会，好好工作！”

    李奕然将身体往前倾：“是不是要提拔我？”

    李奕然这人，魔鬼身材，脑袋聪明，朱跃刚才那几句话，想蒙他是不可能的。

    不过朱跃放出这个信号，其实就是有了新盘算，新项目除了让李奕然参与，当然也会给他晋升一下职位。

    因为这个项目，有他一起参与，肯定会起到更好的效果。

    原因是，李奕然既拥有男性心理，同时也理解女性心理。

    “有这个意向！”朱跃明说了。

    李奕然瞬间得意了起来：“果然如此。”

    朱跃见他得意，不由道：“低调做人才能细水长流的活着。”

    李奕然也不是傻子，既然朱跃都这么说了，也收起来锋芒：“谢谢朱助理。”

    “你该谢的人是池总。”朱跃没有领功。

    “池总？他不是要把我派去国外？”李奕然傲娇道。

    “我举荐，但也得池总点头啊！”朱跃道。

    李奕然只好领情了：“那就有劳朱助理代我谢过池总。”

    “真假！”朱跃吐槽。

    李奕然撩了下头发，随后站起身：“既然得池总和朱助理赏识，我就不在这耽搁时间了，努力工作，报答你们的提携之恩。”

    ————

    傍晚，房子多进洗手间，见李奕然站在洗手池洗手。

    虽然只是偶尔撞见他在女厕，但房子多还是有点不太适应。

    不过李奕然这次没有特意上前跟她搭话，房子多见此，心里咯噔咯噔的，担心昨天池烆的话直接影响了李奕然的工作岗位。

    要真是这种情况，房子多还是有点内疚的，于是这次换做房子多主动和李奕然搭话。

    李奕然见此，连忙道：“你还是少跟我说话。”

    房子多直接怼他：“我都没嫌弃你，你倒是嫌弃我了？”

    “作为小职员的我，可是惹不起你这种大佬…的女人啊！“李奕然回道。

    房子多听后，直接脸红，昨晚之前她是女孩，现在她是女人，还是游戏界大佬的女人啊！

    “你真被调职了？”房子多问。

    李奕然看着她：“你希望我被调职吗？”

    房子多很想回一句，这跟我有什么关系，但却噎在喉咙里不敢说。

    “废什么话啊，你就说你被调职没？”房子多依旧如平日里一样豪横。

    “算你男人有点良心，知道我这么多年为公司付出不少。”李奕然回道。

    得知李奕然没被调职，房子多的一颗心也被落了下来，不过对面的他，直勾勾的盯着她脖子看，再次将房子多惹毛。

    房子多连忙伸手扯了下帽衫的衣领，蹬他一眼：“看什么看！”

