    

    樊先生笑笑，啜了口茶，继续问道。

    “荣王是皇嫡长子，按道理说，是不是最合适的太子人选？”

    魏安然皱了皱眉，“若彭皇后能活到今日，荣王殿下的太子之位定是坐稳了的。”

    樊应栢点点头，赞许地看着她。

    虽说是个内宅未出阁的小姐，可这丫头的眼界不止于内宅，心智更是超出同龄人许多，考虑问题也细致。

    “三年前，定王清洗江南地区官场，是奉了陛下的旨意。彼时受的委屈还没还回来，又碰上端午龙舟败北，输给了肃王，如今又有顾皇后为了庆王暗中针对，荣王殿下这几年的日子，不好过啊。皇帝之所以暗中敲打，是为了制衡三方，掌控朝局，若有一方被打压得太狠，便失了平衡，于国无益。”

    魏安然灵光乍现，“所以，因为楚三爷算荣王一系，虽说楚三爷不是身居要职，但此时拿他开刀，会激怒荣王，破坏平衡局势！”

    樊应栢眼中赞许更甚，“如今靳远军的邢登尚将军多次上书，请求辞官回乡……三小姐，若你处在帝王之位，会作何决定？”

    “邢登尚是哪位王爷的人？靳远军又是什么？”魏安然没有回答他的问题，反问道。

    “安然，邢登尚不在王爷派系，而是皇帝的人。靳远军是西北最勇猛的军队，是西北边塞最重要的力量，而他的顶头上司，就是荣王殿下的亲舅舅，塞北总督彭粤安。”楚四爷低声解答。

    魏安然一下就理清了其中的利害，“要我，我会选择按兵不动。”

    樊应栢一拍手，惊喜万分地称赞道：“不错！”

    魏安然深吸一口气，“樊先生，可否把目前朝堂风云说给安然听听？”

    “你一个深闺的小姐，听这些做什么？”樊应栢没料到她会问这些，瞪大了眼睛看她。

    “先生，安然一介女子，总归会随着时代局势而随波逐流的，了解这些，不是为去朝堂搅弄风云，只是想知道外面的世界，想在随波逐流时，知道自己被哪股浪裹挟着，往哪个方向飘。”

    魏安然顿了顿，“人活一世，不能只拘泥于头顶那一方天空，不然也太无趣了。我活这一遭，是想多欣赏些景色的。”

    樊应栢听到她这一番话，目光深沉，饱有深意地看着魏安然。

    魏安然承受着他的眼神，觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    她心里有种预感，这位樊先生，并不是单纯的教书先生这么简单。

    ——

    魏安然在樊应栢那里待到夕阳西沉。

    杨嬷嬷这一天心神不宁，一直盯着院门，等着自家小姐回家。

    远远看见魏安然的身影，她忙迎上去，抱怨似的说道：“小姐，您一大早就出了门，这是往哪儿去了，也不留个信，尽让人担心了！”

    魏安然笑笑，进了屋，先脱下外衫，又在瑞云的服侍下净面擦手，边收拾边说：“嬷嬷不用担心，我是与四叔一起出的府，往樊先生那边走了一遭，去给他请脉，然后又听了听他的课。”

    “小姐又不用考进士，听他的课做什么？”杨嬷嬷嘟囔着说。

    魏安然笑笑，“虽说不为考进士，但樊先生肚子里的学问大着呢，听听也有好处，我和四叔还说好了改天再去呢。”

    “还去？”杨嬷嬷一脸不理解，“东鹤居那边都来了好几趟，催了好几次了，若小姐再晚点回来，老夫人又得吐血晕过去了。”

    魏安然冷哼一声，把毛巾放回瑞云手里，“先前嫌弃我，不愿让我诊，这会又是请又是催，真是一点也不觉得害臊。晚施一会也不会死人，让我先歇一会再去。”

    歇一会是托辞，她是想趁此机会，把今日从樊先生那边听来的知识消化消化。

    魏安然端坐在窗前吸收知识的时候，楚三爷心急如焚地进了东鹤居，把今晨在早朝上被人弹劾一事说给楚家二老听。

    楚老太爷听完，肩膀垂下来，像是一瞬间老了十岁，他急切的问道：“这……这可怎么办？”

    楚三爷心里有劫后余生的庆幸，也有被按下不表的担心，“儿子今日一听说这事，就多方打听了，幸好还算有些人脉，有位大人告诉我说，今日陛下看了御史台的折子，眉头都没皱一下，就转而说起了其他事情。”

    “那岂不是陛下不怪罪你了？”楚老夫人挣扎着坐起身，一脸欣喜。

    楚老太爷想了想，“陛下觉得魏氏的死活不值得给你定罪，那岂不是说明皇上把魏氏母女忘了个干净？”

    楚三爷心里也是忐忑不定。

    皇帝他老人家的心谁能猜的透啊，这次往好了想是他再也不用活在魏氏的阴影下，把魏氏赶出去也不会有后顾之忧了；但往坏了说，此时放他一马不代表以后不秋后算账，万一呢？

    所以往后该怎么对待魏氏母女，还是没有确切的答案。

    “我看那，你就该去找些有权有势的大人们，送钱也好，送人也罢，让他们在皇帝面前美言几句，把这事给揭过去。”楚老太爷出主意道。

    “父亲，咱们府上的风波才刚刚过去，就不要再搞出动静让陛下重提了，咱们等过几日再说。”

    楚老夫人满目深情的看着小儿子，“不然，就推脱是我和魏氏婆媳间有矛盾，我看她不顺眼，所以才偏宠刘氏母女二人。儿啊，母亲就是豁出去，也得帮你啊！”

    楚老太爷白了楚老夫人一眼，这哪里是豁出去，明明就是事实好吗！

    楚三爷攥了攥拳头，咬牙说：“父亲，母亲，如今这个情形，儿子同意分家！”

    此话一出，楚老太爷，楚老夫人都不吭声了。

    老三的罪行被按下不表，之后是喜是忧都不清楚，如此境地，只有提前分了家，才能保住楚家血脉，日后也有个出路。

    楚老太爷一脸阴沉的站起来，沉默半晌，沉声说：“此事，得再找老大商量商量再说。”

    楚老夫人等男人离开，唤了小儿子到跟前坐着，低声说。

