    小女孩的眉眼弯弯，透着青春的气息和活力，恰似那一抹难言的温柔。

    看着恋人娇小纤弱的身子，此时正仰着头的看着自己，那看上去只有十二三岁的萝.莉脸蛋，在让白晓笙不由产生负罪感的同时，也深刻明白了一种名为怦然心动的情绪。

    苏同学如果排除那糟糕物般的性格外，长得却是非常的可爱，比起动漫里的可爱角色，也丝毫不遑多让。

    这种外貌很符合白晓笙的审美观，因为后世的萝.莉控的确多如繁星。但是在这年头的华国人眼中，矮小可爱的女孩并不如漂亮高挑的女孩受欢迎。

    而在大部分处于青春期的学生眼中，又矮又稚嫩的女孩，是无法让他们升腾起那种朦胧的妄念和冲动的。

    就像苏同学从初中到高中，几乎没有几个男生刻意追求或者关注，连当时以她为主的几个朋友，都有不少男生追求，而她几乎没有体验过那种待遇。

    其实也非常的正常，这年头的小男生要么看女生的漂亮脸蛋，要么看对方的身材。像白晓笙这种，从初中开始就不知道有多少的男生，盯着她涨鼓鼓的胸口看了。

    但是苏素素这种看上去就如同初一的低年级女生，胸口也没多少的起伏，人又比较矮，自然不会引起男生的太多关注。

    他们会觉得苏素素很可爱，但却基本不会认为她很漂亮想试着去追求。而且苏同学在初中的时候，为了要吸引白晓笙的注意，她的性格确非常差，又毒舌又傲慢，除了部分女生和她玩的来以外，男生一般都不敢接近她的。

    当初各种手撕白晓笙的凶狠模样，在当时的初中同学眼里，可是留下非常不好的印象。

    男生当然不会去刻意接近那种不好惹的女生，所以苏素素的异性缘也的确不行，甚至可以说是几乎没有。

    但是她本身对男生是非常淡漠的，毕竟天性是如此，她是从有性.别意识开始，就觉自己只喜欢女生的事实。

    所以苏同学对自己受不受男生欢迎，是完全无所谓的事情。但是有一点她却很关注，那就是她喜欢的女生，也就是白晓笙，对方的异性缘实在是好到爆棚。

    先不提对方那几位假恋爱的‘前男友’，光是围在对方身边的男性，不论年龄大小，苏素素都见过不少。

    所以在她的认知范围里，白晓笙是很多人追求，受很多欢迎的女孩，而对方成为明星就更不用说了，年轻男生女生之中的粉丝数，都不知道有几何。

    而她苏素素自己，却不论是女生朋友还是男生朋友，甚至都没有几个。

    虽然自认为自己长得不算丑，甚至还有点可爱，但是在又漂亮又厉害又有钱又温柔的白晓笙的面前，她却又什么都算不上了。

    这明显的反差感，让苏素素无时无刻不有种危机感。

    除却那个头号大敌林幽萝外，她简直觉得自己是万军丛中得到白晓笙芳心的，可能面对的情敌简直是无法估量。

    有着一个远远比自己优秀的恋人，除了每天做梦都会笑醒以外，最多的却是无法压抑的担忧。

    ‘对方以后会不会喜欢上别人？’

    ‘对方见多了帅哥美女，还看的上自己么？’

    ‘对方这么有钱，会一直喜欢自己么？’

    ‘万一有更符合对方口味的人出现，我该怎么办？’

    与白晓笙谈恋爱的苏素素，是没有任何安全感的，她时不时就会考虑到这些各种各样的问题。

    因为书上也写过了，现实远远比幻想出来的美好要残酷。感情需要两个人共同努力来维持的，并不是像电视剧小说中的男女主角一样，无论遇到什么挫折、挑战、分歧甚至矛盾，都能直接跨越过去的。

    现实中跨越不过去就分手的情况多不胜数，她也不能保证以后能否一直留住白晓笙。

    苏素素在感情上的想法比一般人看的透彻，这与她的家庭环境是离不开的，毕竟她当年亲眼见到过，自己的母亲苏蓉丢下原则和尊严，苦苦哀求着那个可恨的父亲，但却依然没有往挽回那支离破碎的家庭和婚姻。

    她依稀记得当初还在读小学的自己，只是在一旁无助的哭泣。

    更可恶可悲的是，那个混蛋男人狠心离婚后，还把一屁股债务就丢给她们母女俩。要不是白晓笙在今年的出手相助，她们未来的命运还真说不准。

    见识到父母失败的感情后，她即使再喜欢再深爱白晓笙，也不可能百分之百的放心。

    或者说，她的怀疑并不是单纯的针对白晓笙，更多的却是针对她自己的不自信。苏素素明白自己很多地方都有缺点，所以她一直怀疑并不优秀的自己能不能留住对方的心。

    “那么...你会一直留在我身边么？”

    抬头看着白晓笙复杂的眼神，苏素素突然有些紧张的问道。

    这不是她第一次问对方这样的话了，简直快成为挂在嘴边的口头禅了。

    白晓笙对此也非常的无奈，她知道自己这种长相不论是和谁恋爱，对方估计都会担忧自己劈腿或者分手吧？

    一看就是狐狸精的样子，不被人怀疑是小三就很不错了。就因为她妖娆的长相，网络上的那些黑子没少以‘婊’这个字来称呼她。

    长得太漂亮，也不是我的错啊！

    她一边不甘在心中抱怨着，一边伸手摸了摸对方的小脑袋，“会的。”

    只要不出意外，她这一世或许也会与苏同学一直走下去的吧？

    毕竟这一世是个女生，能对同样身为女生的她抱有恋爱感情的女生，除了苏同学也没有谁了。

    林幽萝顶天了只是把她当亲姐妹看，然后谁会爱上自己眼中的亲姐妹？

    这么想来，似乎也没得选...你爱的人与爱你的人，此时的白晓笙倒是选择了后者。

    两人一边低声的聊着天，然后却是往教室走去。

    女厕所内，一个高个子女生轻轻敲了敲其中的一间厕所门。

    “乔乔姐，你还没弄好么？马上就要上课了呢！”

    高个女生有些奇怪的冲里面问着，乔乔姐从先头就一直待在厕所里，到现在还没出来。

    “...我弄好了。”

    单间的厕所门被打开，张乔乔从里面走了出来，不过她的神情看上去却有些不对劲。

    是一种既迷惑、又奇怪、又惊慌的情绪，五味杂陈都表现在了脸上，与之前在教室里的那种霸道感截然不同。

    “乔乔姐，你怎么了？是不是肚子不舒服？”

    看着张乔乔古怪的脸色，那个高个子女生有些担忧的问着。

    难道乔乔姐吃坏肚子了？

    “没有，只是...”

    张乔乔咬了咬下唇瓣，欲言又止。

    “只是什么...？”

    高个子女生疑惑更深了。

    “没什么。”

    张乔乔最后还是摇了摇头，然后走出了女厕所。

    只是听见了有些不该听到的东西而已...(未完待续。)