
　　小魔女说的倒是没有错，此时林羽唯一要做的事情就是将这些人的注意力从人类的修行世界转移到其他地方来。

　　以他现在所担当的责任，虚影族未来必然会给整个世界带来不小的影响，为了避免这样的事情发生，它必须要将之前的计划加快的提升一成，快速将所有的事情全都摆平，如此才能解决问题。

　　小魔女的提出这个要求，一方面是想让林羽的实力得以提升，另一方面也是让他在这个时候有一个安全的环境。

　　以林羽现在这样的成长速度，若是能够得以安全的提升实力，那么要不了多久时间，恐怕整个虚空世界便很难找到他的对手了。

　　他便是想清楚了这一点，所以才会做出这种安排。

　　原本认为这件事情能够得以顺利解决，这并没有想到这些家伙愣是硬生生的跟着林羽跑到的这个地方，早知如此的话，那么当初或许就可以换另外一种方式了，不过到了今天这一步倒也不算是吧。

　　“我们这一次要去的是妖族，最北方的城市，乌北之城这个地方，可是跟之前完全不同。”

　　“前辈看起来似乎对于这些虚空世界的各个势力都非常了解。”

　　“早些年为了追寻哥哥，我已经去过了虚空世界当中的太多地方，但是并没有找到什么线索，我原本以为自己这一辈子恐怕什么都找不到了，却不曾想最终还是找到了些许线索，哪怕这些事情不能让我及时见到哥哥，但我相信未来的某一天，我们兄妹终究还是会再见到的。”

　　说到这里的时候，小魔女的目光不禁落到了林羽的身上，因为他知道如果能够做到这一点事情的话，必然使用眼前这个男人帮助自己的，而以林羽的实力未来的一段时间当中，自然是能够很快的解决问题的。

　　林羽点了点头，也算是明白这些事情的前因后果的，就如同她自己说的一般。

　　那时候在外游历的那些经验，帮助他成功的知道的各种各样的情报，所以这一次来到妖族之城，也是希望能够在这个地方得以顺利的将问题解决掉，他相信以林羽的实力必然是能够在这里混的风生水起。

　　到了那个时候便能够很快的提升自己的实力，即便是身后的这些追兵，到这里恐怕也不敢对林羽轻易出手吧。

　　两人来到乌北之城的时候，同样也是被这个地方的状况给吓了一跳，和人类的城市完全不同，妖族的城市广阔连绵不绝，看起来就像是一个庞然大物，忽然间坐落在了大地之上。

　　林羽来到城门口仰头望着眼前这个庞然大物，虽说早已及时做好了这个心理准备，但是青年目睹之时，依旧是感到难以置信，就如同他们这些想象当中的一样，此刻摆在自己面前的这座城市，看起来真是远比想象当中的更加宏伟状况。

　　原来这边是大名鼎鼎的妖族城市，乌北之城，而这个地方也同样是妖族，北方最严密的重镇，假如要发生战争的话，这里必然将会成为第一冲击地带，所以这里的军事自然也是非常严密的，各个方面所派遣出来的强者属不胜数。

　　若是真有人想跑到这边来找他们的，麻烦那也要看看自己是不是有这个资格和本事了。

　　寻常人肯定是没有这个本事在妖族的领地上作废的，何况以他们的战斗力之强悍，即便是真有人有这个想法，到时候恐怕还没有动手就会被他们给消灭掉了。迄今为止各个种族之间在虚空世界虽然说是相安无事。

　　但是互相之间也是小有矛盾，妖族的战力强悍，而在他们的领地当中，所有的人类就被当作是深处，一般从来都没有将他妈当做是什么生命。

　　就好比妖族在人类世界当中同样也是如此，若非是血脉尊贵，他们自然也不会将这些人类放在心上，换算到妖族这边自然也是理所应当，就好比前些年在妖族当中贩卖出去的人类奴隶，可谓是不计其数。

　　而这些人通常在他们眼中看来不过只是像是玩具一般问有甚者会以虐杀这些人类奴隶为乐趣，这种事情屡见不鲜，虽然说这是一个弱肉强食的世界。

　　但是有这样的事情发生之后，人类这边同样也是派遣了诸多高手。希望能够得以跟他们交涉沟通，让这样的事情不要再度发生，可往往以他们的想法是根本无法改变的妖族直流。

　　即便是到了今天这一步，那么同样没有将人类放在心上，只不过来到妖族领地当中的大多都是人类高强的修行者，这些人的实力强悍无比，可不是谁都有这个能力跟那么挑战的，即便是妖族当中一些实力强悍的高手，在这一刻同样也是无法做到这一点的。

　　而现在林羽和小魔女两人亲自来到这边之后，自然也是对于这件事情有了不少信心，以他们两个人的实力，即便真是有人想要找他们的麻烦，恐怕也很难做到什么结果。

　　妖族这边高手的确是不少的。

　　但是迄今为止这些人所能做到的事情还是太少，同样他们也不敢发动跟人类之间的大规模战争，一旦真要到了这一步，后果将会不堪设想的。

　　林羽虽说之前对于这件事情未曾了解，但是也大概能够想到人类和妖族之间的关系肯定是非常矛盾的，就好比在混沌世界当中亦是如此，不管是人类还是妖族，互相之间都是仇视者，甚至已经勾搭于数千万年的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这样的状态之下，便不难想象到双方之间为了消灭彼此，会做出怎样的努力，据说在很早以前虚空世界当中，人类和妖族同样也发生过一场规模浩大的战争，而那一场战争可谓是昏天黑地死伤无数。

　　也正是因为那一场凄惨的战争之后，双方都清楚的明白，战争对他们而言是多么残酷的一件工具，因此也就有了现在这种和平相处的条约。

　　不过即便如此，黑市上面依旧有人类，奴隶屡见不鲜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十四章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 