    “小家伙，就看你自己了，别让我失望！”

    老者笑眯眯的打开了身边的一个古旧的留声机。

    留声机上的黑胶唱片转了起来。

    里面播放的，赫然就是李文音那天演奏的《金色的炉台》！

    “啧啧，这种主旋律音乐，就是该多一点嘛！！”

    主旋律的歌曲着实不少，但优质的着实不多。

    种种条件的限制，令主旋律歌曲脱离不了严肃的这个词汇。

    但也正因为优质的略少，这也一直都导致了主旋律歌曲传唱度不高。

    这可不行！

    爱国精神可是要从小培养的，如果能多一点这样优美又不枯燥的音乐，那可太好了。

    笑眯眯的跟着哼唱着，老者端起茶杯轻轻抿了一口。

    -----------------------

    三天后。

    星海娱乐董事长办公室。

    威严的中年人脸色铁青，却不好发作。

    原因无他。

    李文音将一张银行卡拍在了他的面前。

    “喏，五百万，违约金，解约吧！”

    中年人定定的不说话，心里憋着一股火。

    他怎么敢！？

    李文音撇了撇嘴。

    “老总，解约吧，不然你连这五百万都没有。”

    看到中年人仍旧不开口，李文音若有所思的突然问道。

    “内什么，一个企业......如果刻意通过欺骗，引导的方式，与被雇佣者签订了违反劳动法的合同.....可是不具有法律效应的，老板，想清楚了？”

    李文音老神自在的笑了笑。

    “五百万既然你不要，那我也就不给了！这张合同，不具备法律效应，我单方面撕毁了，如果你有问题......那咱们法庭上见？！”

    不等中年人说什么，李文音嘿嘿一笑，直接转身走出了公司。

    秦岚早在昨天便已经辞职。

    员工合同的约束力，还真就没有艺人合同的约束力强。

    中年人脸色难看的不行。

    到时候可就不是这点事了！

    除了抽成的一笔巨款外，更是需要赔偿一系列的金钱！名声也会因此大损！

    中年人深吸几口气，最终还是忍住了。

    就这样吧！

    中年人再次感到有些懊悔。

    TMD你说走就走了？

    好歹把那五百万留下也可以啊！！

    ---------------------------------

    一身轻松的李文音，感觉魔都空气中隐约可闻的汽车尾屁都是香的。

    伸了个懒腰，来到了新公司。

    啧啧，有钱人就是快乐。

    李文音咂舌的看着眼前这豪华到令人发指的公司。

    整个公司的艺人，还真就只有自己和徐馨蕾。

    帮徐馨蕾已经做好了音乐，专辑也开始联系起了厂商与渠道，方方面面复杂的业务也开始进行。

    公司里已经开始有人上班了。

    顶着几名员工闪闪发光的双眸，李文音来到了游泳馆。

    水池中一道洁白的光芒闪过，光芒之上还带着点点点黑。

    ...........

    李文音脸色有些发黑。

    似乎感觉到了什么，水池中的徐馨蕾抬头一看，便在水池里挥了挥手，游向李文音这边。

    “来啦？”

    李文音有些无奈。

    “大小姐，好歹这是公司，上班时间，你还真把这里当家了？”

    徐馨蕾瞥了一眼李文音，认真的点了点头。

    “这就是我家。”

    “......我TM无言以对！”

    摇了摇头，李文音问向徐馨蕾。

    “宣传已经开始了，以你的身份，一旦出道，肯定会引起社会很多人的关注，我打算趁着这个时机让你发一张先行预告的单曲。”

    徐馨蕾思索片刻，点了点头。

    “听你的，我老爸说你有商业头脑，音乐你也是非常专业的，舞蹈自然更不用说，我看得出来，没什么好操办的。”

    李文音感觉有点发苦。

    “所以......徐馨蕾大小姐，你是真就没想以后该做点啥吗？”

    徐馨蕾摇摇头，撇了撇嘴。

    “其实就是喜欢音乐舞蹈这方面，再加上又想当明星，出不出名什么的不着急，商演那点钱我也看不上。”

    李文音竟然无言以对。

    是啊，徐馨蕾还TM有啥好追求的啊？！

    长的漂亮，身材高挑，音乐舞蹈绘画相关的底蕴很浓，整一个端庄典雅的古典美女。

    家室？

    八位数的叫零钱，气不气？！

    突然不知道说什么好。

    李文音沉默了下来。

    与徐馨蕾目光下意识的交织在一起。

    两人一愣，旋即又不约而同的将目光挪开。

    “咳，我先去练练形体好了。”

    李文音笑了笑，站起身来离开游泳池。

    徐馨蕾目光怔怔的发了一会儿呆，旋即摇了摇头，转身继续游起泳来。

    李文音出门，刚好碰到了秦岚。

    秦岚微微一笑，开口说道。

    “现在好了，有工作的自主权了，我这边筛选出的通告会发到你手机上，你没事看一看，遇到想接的就跟我说！”

    李文音笑着点了点头。

    秦岚这样拥有人脉的业内人士是非常抢手的。

    在得知秦岚也想要跳槽的时候，徐国强倒是有些意外。

    不过旋即便将艺人经纪部经理的位置给了她。

    待遇与权力可是要比以前高上不少！

    虽然目前只有两个艺人，但秦岚却相信，有李文音在，软资源上肯定不会有任何问题！

    而且顶多三五年，公司发展起来，艺人自然也会更多！

    崭新的公司，自然有着更旺盛的生命力！

    本来打算综艺结束便离开魔都，跟着陈教授奔往京城，但属实事情不少，兜兜转转的才刚刚弄完。

    李文音买好飞往京城的机票，便准备去京城找陈教授。

    收拾好行囊，坐着公司的车，来到飞机场，检票，登机，一条龙。

    虽然被认出来了，但毕竟是专业人员，再加上机场的特殊通道保密性还是很不错的，倒也没引起什么乱子。

    下了飞机，包裹严严实实的李文音便叫了一辆计程车。

    以前总是觉得，在机场叫计程车直接奔往目的地的人，纯属人傻钱多。

    但是此时自己体验这么一把......还真有些不一样。

    全国的司机师傅真是一个模子刻出来的。

    是真TM能吹啊！

    “小伙子！我跟你说~”

    司机师傅操着一口地道的京城话，滔滔不绝了起来。

    “来我们京城啊！不吃点涮羊肉，不吃点爆肚儿啊！那真就是白来一场！！”

    李文音的嘴角不争气的流下了泪水。

    “那师傅，您知道哪地方正宗不？！”

    司机师傅爽朗一笑。

    “那你可算是找对人儿了！”

    打开话匣子便停不下来。

    “聚宝源儿~东儿来顺儿~咋样？！哪家儿？！”

    李文音大手一挥。

    “贵不贵无所谓！就去最好最正宗的！”

    “得嘞~”

