    万年石乳，按照之前韩一剑等人的话说，不仅能够增加修为，没有任何副作用，还能够洗條肉身、增强体质，以及恢复各种伤势。

    苏莫不知道万年石乳的效果如何，所以，除了给李峰留下几滴之外，余下的他全部一口吞了。

    万年石乳进入苏莫体内之后，化为一股热流，洗條苏莫全身筋骨、四肢百骸，并且大量的热流冲向苏莫的丹田。

    一缕缕黑色的杂质，从苏莫的全身毛孔中排出，经过万年石乳的洗條，虽然苏莫的肉身实力没有丝毫增加，但体质更好，更适合修炼。

    与此同时，苏莫的修为也在飞快提升，他本来是真灵境六重后期的修为，眨眼之间便飙升到了真灵境六重的巅峰，并且还在继续上涨，晋升真灵境七重的修为瓶颈，顿时松动了起来。

    而这个时候，宇文俊三人绝强的攻击，已经来到了他的身前。

    现在，苏莫正在突破修为的紧要关口，根本无法凝聚出巅峰的战力，情急之下，他只能极力舞动长剑，在周身布下了一层又一层的剑幕。

    与此同时，他金光耀眼的身体之外，真元喷涌形成了厚厚的护体真元。

    下一息，三道绝强的攻击，瞬间击在了苏莫周身的剑幕之上。

    轰轰轰！！

    剑幕一层层的爆裂，三道攻击威势不减，轰然击在了苏莫的护体真元之上。

    嘭！

    护体真元只抵挡了一个眨眼的时间，便崩溃四散，紧接着三道攻击结结实实的击在了苏莫的胸膛上。

    轰隆隆！

    苏莫顿时被击飞，轰然撞击在了身后的岩壁上，坚固异常的漆黑岩壁都被撞击的龟裂开来，碎石四散。

    呃！

    苏莫闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

    此刻，他胸前的衣衫已经化为了齑粉，露出了一件淡灰色的皮甲。

    这件皮甲，正是苏莫在缥缈玄境之中获得的那件三级中品宝甲，苍灵宝甲。

    这三道强大的攻击，若不是有苍灵宝甲挡住，即便苏莫肉身强，不死也会重伤，而不是现在只受一丝轻伤。

    当然，若不是苏莫肉身强，即便有苍灵宝甲在，也难免重伤。

    不过，挡住了三道攻击之后，苍灵宝甲略显残破，其上出现了道道细小的裂纹，显然此甲已经到了所能承受的极限了。

    三级中品的级别，对于宇文俊等真灵境高阶武者的攻击而言，还是有些低了。

    “居然还没死？”

    宇文俊三人见三人联手一击，都没有杀死苏莫，顿时惊讶无比。

    他们三人这一击之下，连一般的真灵境九重巅峰武者，都要被轰杀，而苏莫一个真灵境六重武者，居然挡住了！

    “她的肉身防御很强大，远修为！”方清韵说道。

    “哼！肉身再强也要死！”厉海冷声道。

    宇文俊的脸色最是难看，阴沉的几乎要滴出水来。

    “他糟蹋了我的万年石乳，天上地下都没有他的活路！杀！”

    宇文俊暴喝一声，再次向苏莫展开了攻击。

    在宇文俊心中，万年石乳乃是属于他的宝物，现在被苏莫糟蹋了，他心中的愤怒可想而知。

    “破霄凌空斩！

    剑光挥斩，剑气破空，锋锐无比的剑气带起刺耳的厉啸声，闪电般的斩向苏莫。

    宇文俊这一剑是他绝杀的一剑，威力惊天动地

    与此同时，方清韵和厉海也没收手，紧跟在宇文俊之后，再次出了更强的攻击。

    三道攻击，呈合围之势，向苏莫袭杀而来，面对如此攻击，苏莫避无可避，只能硬挡。

    此刻，苏莫体内风起云涌，万年石乳的效果极其强大，他的修为已经到了突破的边缘，最多只要一个呼吸的时间，他便能突破修为，踏入真灵境七重境界。

    但，显然现在时间上是来不及了。

    苏莫的身上还有一个保命之物，那就是小虚空挪移符，他本想使用，但马上又否决了这个想法。

    这三人的这一轮攻击虽然强大无比，但还杀不死他，那小虚空挪移符还是留着日后保命再用吧！

    “挡住，一定要挡住！”

    苏莫心中狂吼，只要能挡住这一轮攻击，他便能突破修为，到时候不仅不会有事，反而还能反杀这三人。

    苏莫的身影骤然一分，再次化为了四具身影，不过，这一次的三具分身并没有出攻击，而是径直向三道攻击冲了过去。

    “爆！”

    待三具魔影分身快要接触到三人的攻击之时，苏莫顿时一声大喝。

    苏莫话音一落，三具魔影分身几乎同时自爆。

    轰轰轰！！

    三具魔影分身乃是苏莫的真元凝聚而成，融入了苏莫的意念，完全受苏莫控制。

    魔影分身爆炸的威力，比其施展攻击的威力要强大数倍，一经自爆便形成了一股毁灭般的气浪，席卷八方。

    毁灭般的爆炸冲击在宇文俊三人的攻击之上，虽然爆炸的威力还不至于挡住三人的攻击，但也将三人的攻击磨灭掉两分的威力。

    三道攻击碾碎爆炸的冲击，瞬间来到了苏莫的身前。

    此刻，苏莫已经完全布好了防御。

    先，他的肉身催动到了极致，金光夺目，其次他的体外布下了浑厚的护体真元，再其次他长剑舞动，再次布下了一层层的剑幕，再有就是一个高达十数丈的漆黑山峰虚影，将苏莫笼罩在了其内。

    这个漆黑的山峰虚影，乃是一个武魂，正是之前苏莫吞噬的那十几人中一人的武魂，此山峰武魂，用有极大的防御力。

    由此，再加上苏莫身上的苍灵宝甲，他有五层防御。

    山峰武魂防御、剑幕防御、护体真元防御，内甲防御、坚固的肉身防御，五层防御，苏莫就不信了，三人这一轮攻击，在五层防御之下，还能杀死他？

    下一息，三道强大的攻击瞬间来临，先碰触到了山峰武魂防御。

    啵！

    山峰武魂只坚持了一个眨眼的时间，便如破碎的气泡一般，直接爆裂开来。

    而后，三道攻击击在了剑幕之上，顿时爆响连连，轰鸣不断。

    嘭嘭嘭！！

    一层层剑幕连续破灭，剑幕防御也只支撑了一个眨眼的时间，便全部被破。

    随即，三道攻击又粉碎了苏莫的护体真元，最后重重的轰击在了他的身上。