    第一百二十三章二大爷被开除

    何雨柱点了点头陷入了沉思之色，随后说道。

    “院子里这二大爷最近受伤了，这两天都还在医院里躺着。”

    “但是，我看到二大妈倒是一经常往我们的扎钢厂里跑。”

    何雨柱淡淡的说道，而杨厂长在听到何雨柱的话后，脸上的愤怒之色更甚！

    “好你个刘海中！你都住院了，还写信来举报自己，你是不想要在厂里混下去了吗？”

    “咚咚咚。”

    就在这时候杨厂长办公室大门被敲响了。

    “进来。”

    此时，杨厂长正处于愤怒的状态，声音极为的低沉。

    而在杨厂长的话说完之后，房门打开二大妈从外边走了进来。

    而何雨柱在见到二大妈的时候，脸上也是浮现起一抹吃惊的表情。

    “二大妈，你怎么来厂里了？是有什么事情吗？”

    “柱子，二大妈今天来厂里是有件事情想要求你的。”

    二大妈向着何雨柱说道。

    何雨柱就点了点头。

    “二大妈，你有什么事情就跟我说。”

    “只要是我能帮你的，我会尽量帮你。”

    “毕竟，我们都是一个院子里的了嘛。”

    二大妈的脸上浮现起了一抹惊喜的神色，开口说道。

    “柱子，你也知道，你家二大爷的腿伤着了以后，可是只能拄着拐杖走路了。”

    “二大妈希望你能帮帮忙，不要让扎钢厂辞退你家二大爷。”

    “要是你二大爷丢了这份工作，那我们一家压根就活不下去了。”

    而在一旁的杨厂长在听到二大妈的话后，顿时脸上浮起了一抹冷笑，出声询问道。

    “二大爷要拄着拐杖？”

    “这二大爷说的是谁？”

    何雨柱向着杨厂长点了点头说道。

    “就是我们院子里的二大爷，名字叫做刘海中。”

    而在听到何雨柱的话后，只见杨厂长额头上的青筋顿时一跳，大声怒吼道。

    “不行！绝对不行！”

    “像他这样的废人，我们扎钢厂不需要。”

    “现在，刘海中既然都已经拄着拐杖，肯定是无法工作了，那就躺在家里好好休息吧。”

    “柱子，你马上去办理这个刘海中的辞退手续，从今年起他就不是我们扎钢厂的员工了。”

    此时，杨厂长已经将这个刘海中给诅咒了一千遍一万遍。

    想他在扎钢厂里这么多年都没有人来举报他！

    要知道，扎钢厂前面好几任的领导都是因为贪污行贿，所以才从这个位置上下来的。

    而他杨厂长在这个位置上坐了这么久，就是因为从来没有人举报自己，也因为自己坐在这个位置上一直就没有贪污过！

    可是现在，居然出了这么一个刘海中，连着两次举报自己，而且每次用的都还是实名举报，并且信上所说的全都是子虚乌有的事情，完全就是在诋毁自己！

    像这样的人他怎么可能留在扎钢厂内。

    在一旁的二大妈在看到杨厂长的时候，脸上浮现起了一抹惊恐的神色，向着何雨柱小心翼翼的询问出声。

    “柱子，这位是……”

    何雨柱想着二大妈点了点头，摆出一副无能为力的表情。

    “二大妈，他是我们家钢厂的厂长。”

    “在钢厂所有的事情都是归他管的，现在杨厂长他都说要辞退二大爷了，我也没有办法。”

    “您现在还是跟我一起去办理二大爷的离职手续好吧？”

    何雨柱说完之后，便转身出了办公室。

    儿二大妈在办公室内是一脸的懵逼之色。

    怎么回事？

    这是什么情况？

    二大妈在反应过来后，她的脸上顿时就出现了一副惊慌的神情。

    为什么会这样？

    自己今天没事过来找何雨柱求情，让他保住二大爷的工作，可是自己的话才刚说完，自家的老头子就被这个一脸怒色的杨厂长给辞退了！

    难道，自家的老头子什么时候得罪过杨厂长了吗？

    就在何雨柱走出房门的的时候，系统的提示音响了起来

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在系统的提示音过后，何雨柱的心中顿时一喜。

    这大师级的画工技术对自己可是很有用，就算以后自己在扎钢厂内呆不下去或者是当不上这个厂长。

    但只要有这么一份技术在自己在外面就能很好的活下去，甚至赚到了钱也不会比在扎钢厂里面少。

    而特别是在这项技术，让系统硬到何雨柱脑海中之时。

    何雨柱到脑海中，顿时就充斥了许多有关绘画的知识，如何下笔画物画人。全部都是在何雨柱的脑海里总，活灵活现。

    “这大师级的画工技术，实在是太厉害了。”

    就连何雨柱也忍不住感叹出声自，那些传说中的世界名画，在自己的脑海中都瞬间被理解透彻。

    要是哪天自己缺钱了，就可以随便去仿照一些名人的画，对于那些喜欢收藏的人来说。

    即使是仿品，也能卖出一个不低的价格。

    ……

    此时，在医院内。

    二大妈一脸失落的走进了病房内，赶忙出声询问。

    “怎么样？老婆子。”

    “何雨柱，他答应了吗？”

    “我的工作保住了没有？”

    而二大妈却没有说话，只是从她的怀中将一封信，给递到了二大爷的面前。

    二大爷在接过信后赶忙拆开来，在看到信上面的三个大字，他忍不住惊呼出声。

    “辞退信！”

    “什么！这不可能！”

    二大爷根本就无法相信自己，居然被扎钢厂给辞退了！

    想自己在扎钢厂，可是干了这么多年，居然就这样被辞退了！

    但是，这封辞职信显然不是假的，二大爷将下面的内容看了下去后，差点就当场晕过去。

    明明自己是让二大妈去求情，为什么到最后自己反而被辞退了？

    难道是那个何雨柱不肯帮忙？

    “妈！这到底是怎么回事？”

    “为什么爸突然就被辞退了？”

    一旁的刘光福脸上也是满脸的不解，按理说像爸这样的老员工在钢厂可是不会随意的辞退他的。

    这时候二大妈也将在在钢厂内的事情给说了出来。

    “我去找那傻柱的时候，跟他说了你的事。”

    “他在听了后就说能帮就一定帮，我想到当那时候杨厂长刚好就在旁边。”

    “一听说是你，那个杨厂长直接就拍板将你给辞退了，我说老头子你是不是什么时候去得罪了杨厂长？”

