    轰轰轰！

    原本死物般的蝎神雕像之上突然升起一股狂暴的威压，威压中更是充满了一种为我独尊，四海皆臣服的无上伟力，如泰山压顶般的威压向萧晨碾压而去，欲将他碾成碎末。零点看书www.lingdiankanshu.com

    黑袍老者以血肉之躯献祭蝎神，将隐藏在雕像深处的那一丝蝎神灵识唤醒过来。

    而此时的萧晨面对眼前的危险，仿佛丝毫没有察觉般，眼中带着迷茫的神情，一副早已被迷雾迷失了的模样，无法自拔。

    凭空出现的血色能量带着灼热光芒，仿佛将要整个虚空融化，见到萧晨站在原地，丝毫没有清醒过来的念头，已经复苏了一丝神智的雕像，那狰狞的面部甚至露出一丝冷笑。

    血色的能量，瞬间划破虚空，一旦被击中，整个身躯将会化为灰烬，身死道消。

    “哼！本族长倒要看看是哪来的孤魂野鬼，在此装神作祖！”。

    就在这时！原本沉迷的萧晨清醒了过来，一声大喝，青色战气布满全身，枪芒四射，凌厉的战气瞬间刺破苍穹，刺入红色能量之内。

    轰隆隆!

    血红色的能量轰然炸裂开来，巨大的声响令整个石室震荡不已，中心处更是形成了一道恐怖的能量漩涡，散发出狂暴的破坏力向四周席卷而去，面对如此境地萧晨不得不倒退数十步。

    嗥！见到萧晨轻而易举的将能量光球打破，血池中的蝎神雕像发出一声铁石般的厉吼，双眸中更是不断闪烁着阴翳的血芒，透着阴冷邪异。

    粗壮有力的螯钳更是红光闪耀，铺天盖地的血红色能量，如潮水般向着头顶汇聚，化作一团炽热的血红色火焰，散发出丝丝邪恶阴冷的气息，不断在空中激荡，宛如将要爆发的火山，积蓄的庞大的能量翻滚奔腾，令四周的迷雾当场崩溃，寸寸湮灭，化为了乌有。

    赤色的火焰疯狂的燃烧，似乎要将眼前这个屠杀自己族人的人类化为灰烬。

    “大意了！没想到竟然被这烟雾迷失了神智，好在山河印在危机关头挽救自己，将血色能量吸收。”反应过来的萧晨心中冷汗直流，庆幸不已。

    眼见血光再次袭来，萧晨青色的双眸之中迸射出两道犀利的青芒，欲要将产生灵智的雕像查看清楚。

    另一方面手中暗血长枪凌空飞舞，夹杂着锐利的精钢之气向着雕像杀去。

    就在这时，一个巴掌大小的青铜印玺凭空出现，不带任何痕迹，闪电般掠过虚空，向着蝎神雕像砸去。

    血红色的双螯之上聚集的狂暴能量，仿佛遇到了天敌一般，发出一阵嗤嗤声响，眨眼间消失的无影无踪，被青铜印玺吸收的一干二净，就像从来没有出现过一样。

    咔嚓！

    吸收完巨大的能量，铜印并没有停止，径直印在了雕像狰狞的面部，砸出了一个大窟窿没入其中不见了踪影。

    “该死！这是什么鬼东西，无论你是谁，老祖定要将你挖心掏肺，成为老祖的下酒菜。”一道虚幻的身影从雕像身上升腾而起，带着无边的戾气，让整个石室之内阴风阵阵，张牙舞爪的向着萧晨咆哮着，一副气急败坏的神态，原本唯我独尊的气势在这一刻消失的无影无踪，面容之上只剩下了邪恶阴毒。

    “啊！人类不管你在大陆任何地方，老祖一定会将你剥皮抽筋，永.....”。

    鬼哭狼嚎般的尖叫还未说完，就仿佛被人卡到了脖子，声音戛然而止，而原本就非常虚幻的魔影，在山河印的攻击下，变得越来越透明，不一会就消失在虚空中，没有留下一丝波澜。

    原本泛着血红色流光的的雕像，更是以肉眼可见的速度变成了灰白色，当最后一丝血色被抽离的瞬间，雕像啪的一声爆裂开来，碎成数块掉落在血池之中，溅起片片血花。

    将蝎神神识击溃的山河印，诡异的停留在虚空之中，其上青芒闪耀，原本布满青色的铜锈在这一刻竟然有些脱落得迹象。

    而它所在的数尺虚空更是直接塌陷湮灭，露出一道道漆黑的洞口，带着噬人的幽光，放眼望去，仿佛将要把人的目光都吸入其中。

    “萧族长.....”

    这是外面传来一声呼唤，在萧晨还未反应过来之时，山河印瞬间化作流光重新回到了他的右臂之上，原本碎裂的空间也霎时间变得完好如初，仿佛一切都没有发生过一般。

    片刻间，一个壮汉从外面走了进来，正是先前的游侠善坤，此刻他早已是鲜血临身，宛如修罗。

    “不可能，这怎么可能，你怎么能将这座蝎神雕像打碎”见到碎成数快的蝎神雕像，壮汉面部露出一副见了鬼模样，嘴中连连大呼不可能。

    见到善坤如此表情，萧晨也是面露不解，对于壮汉的疯癫感到诧异，开口问道“善壮士，有什么不对吗”。

    “不对，太不对了，萧族长竟然能将这座雕像打碎，这不可思议”。

    见到萧晨一副疑惑的表情，壮汉没有在卖关子，慢慢向着萧晨开口道来。

    “这座蝎神雕像，传说是这支蝎人族从蝎人族祖地之中带出来的，其中沉睡着一丝蝎神的灵魂，据说危机之时只要蝎人以自身血肉为祭品，就能将其唤醒”。

    “要知道蝎神可是超越王者的无上大能，哪怕是他的一丝灵识，也足以将炼血境的武者斩杀千遍万遍”。

    就在善坤一字一句的向着萧晨讲述缘由之时，外边的众人也已经纷纷赶到，见到石屋之中的情景，将两人团团围在了中间，看向萧晨的眼神，充满了狂热。

    “不错，善壮士说的不错，数十年前就有两名中品部落的炼血境大成强者，闯入这里，想将蝎人族连根拔起，没成想到最后蝎人召唤出了蝎神沉睡的一丝灵魂，瞬间将两位炼血境强者吸成人干”。

    “真是英雄出少年，萧族长如此年轻，却是战力无双，可谓是万里第一人”。

    “老王头，你太小看萧族长了，既然能将蝎神灵识抹杀，我看萧族长定能在边荒域天骄榜上占有一席之地”。

    “不错，我巨石谷地万里之内已有千年没有出现天骄榜的人物了，萧族长将是千年以来的第一人”。

    见到萧晨将蝎人族最后的底牌都已经灭杀干净，众人都明白就算还有一些蝎人族的余孽，也已经翻不起什么大浪了，祸乱了数百年的蝎人之祸，没想到最终在一个年轻人上终结，成为了过去，可谓是世事难料。

    而从今开始，巨石谷地的无数人族将不会再受到蝎人族的攻击，不仅如此残存的蝎人余孽更会受到众部落的围剿，彻底灭绝。

    “诸位，如今蝎人族已灭，大家可以回到自己的部落中去了，本族长还有要事，不能及时赶回部落，那些孩童，麻烦诸位将其护送到我古元部落，交于大长老铁石，到时定有重谢，当然，如果各位已经无家可归，我古元欢迎大家的加入”。

    一番吵闹过后，萧晨对着众人说道，那数百孩童，萧晨当然不让的收入自己的部落，增加古元部落的底蕴，其他人也没有什么不满，毕竟他们的性命都是萧晨所救。

    至于战利品，大家伙只是捡拾了一些自己用的到的武器物品，其余只能忍痛舍弃，毕竟没有储物宝贝，逃得一命就已经是天大的恩惠，面对整个蝎人族数百年的收藏只能望洋兴叹了。

    不到片刻众人纷纷做出决定，大约有五十余无家可归的让人愿意加入古元部落，而善坤为报萧晨救命之恩，甘愿护送孩童回归古元。

    望着远去的众人，萧晨不由得想起最后小绿儿紧紧抓住自己衣襟，死不放手的情景，自己不得不答应他办完事情立刻回去看她的条件，才让她不情愿的放开了手，跟随善坤，一步三回头的离开。

    晃了晃脑袋，讲这些情景从脑海章驱离出去，萧晨再一次来到地下世界，此时的地下世界早已失去了最后一丝生机，变得死气沉沉。

    蝎人异族数百年的积累他萧晨可不想错过，至于怎么带走，别人没有办法，难道他萧晨也没有办法吗？

    想到这，萧晨不由自主的加快了脚步。

    
