    辛庄外。

    程光隐蔽再林间，看着不远处的村子。

    鬼子和伪军在不断进攻，村内的枪声异常的激烈，时不时的就有伪军抬着担架从村子里冲出来，冲进了鬼子搭建的临时医院。

    从鬼子临时医院的规模看，鬼子的损失不小。

    可程光的心还是忍不住揪了起来辛庄也就是个不到八百人的村子，能有多少可供独立团挪移的地方？

    面对至少八倍以上鬼子的进攻，还有两个小时才天黑，他们能坚持下来吗？

    部队的战损如何？团长政委他们怎么样了？铁蛋他们怎么样了？

    程光紧紧握住了拳头，虽然他现在就想出现在辛庄痛击鬼子，可理智告诉他，自己留在后面，晚上独立团突围的时候，自己的用处更大！

    自己身上的伤没有彻底的完好，这次跳进了冰冷的水里面，哪怕有内功护身，时间长了身体还是有点虚弱。

    而且鬼子伪军人数有点多了，自己也不知道里面团长的情况怎么样了。

    这些消息还是救了自己的老乡告诉自己的，要不是这些老乡，自己可能就被冻死了，那就要穿到下个世界了。

    一支二十多人的小股部队潜伏在距离辛庄不远的地方潜伏着。

    “孙连长，”李刚侦查完毕回来汇报：“鬼子把整个庄子围了起来，团长他们正在村子里面和鬼子作战。”

    听完李刚的汇报后，孙德胜就急眼了在村子里和鬼子作战，那岂不是说外围的阵地全失守了？

    他说：“咱们不能眼瞅着团长他们激战，自己躲在这里看着，李刚，咱们一起往进去冲！咱们从后面杀进去，打鬼子一个措手不及！”

    李刚奇怪的看了孙德胜一眼，说：“孙连长，我觉得咱们没必要暴露。”

    “你什么意思？”

    “团长他们现在在庄子里和鬼子打巷战，摆明了就是不想被鬼子的炮兵炸，现在双方混在一起，鬼子的炮兵就哑巴了。”李刚将自己的猜想说了出来，孙德胜听完后觉得有道理，而李刚继续说。

    “团长现在不突围，是因为白天步兵跑不过有马的骑兵，我猜到了晚上，团长肯定会突围，孙连长，以鬼子对咱们独立团的恨意，晚上的突围不可能容易，而我们要是在外面的话，可以更方便的策应团长突围。”

    孙德胜沉思了一阵后问：“李刚，你觉得团长他们还能再撑四五个小时吗？”

    “没问题的，”李刚极有把握的说：“我们连长专门教过我们打巷战，铁蛋的突击排虽然还剩十来个人，但骑侦排骨干还在，有他们在，利用复杂的地势拖住鬼子完成不成问题。”

    孙德胜一听到李刚提及“我们连长”就黯然起来，在他心中，像他这样的武夫，十个、一百个也顶不上程光一个人，可程光却明知道九死一生，却还是坚信程光的信念。

    “我相信程光带出来的你们！”孙德胜低声回了一句。

    辛庄内。

    枪声依然在持续不断的噼里啪啦的响着，但主攻的鬼子却打的非常的小心。

    这场仗对鬼子来说，实在是太憋屈了！

    明明他们占据、控制了一小块区域，然后将其当做了进攻的支撑点，想借助这个点扩大控制范围，可打着打着，他们回头一看。

    八路居然出现在他们后面了？

    明明他们人数具有绝对的优势，可打着打着，总是在局部形成被八路军碾压的局面这伙八路中有一波人，他们拿着冲锋枪，每次接战总能爆发出超乎他们想象的火力。

    好在这时候冲锋枪哒哒哒的射声终于停止了。

    “他们的冲锋枪没子弹了！”

    “冲！撕碎他们！”

    鬼子们叽里呱啦的怪叫了起来，又开始缓缓上前，挤压八路军的活动空间。

    大半个小队的鬼子接连突破了三道八路军防线，直插进了村中心，剩余的鬼子大喜过望，打算以次中间开花，彻底占领整个辛庄。

    “铁蛋，他娘的就看你的了！”李云龙看到鬼子上钩，大喜过望的说：“老子带人去把口子合上，你他娘的要是干不掉这股鬼子，别想再从老子跟前吃到一块肉！”

    “团长你就瞧好了吧，看我怎么关门打狗！”铁蛋信心满满的回应，随即带着骑侦排的战士和突击排剩下的五名战士，想着鬼子控制的三处院落发动了进攻。

    将近四十号鬼子傻乎乎的拥挤在三处院落中，怎么也想不到鏖战了这么久的独立团，会突然来这么一下。

    冲锋枪和轻机枪咆哮起来，集中使用的轻机枪虽然在巷战中没有冲锋枪方便，但爆发的火力强度，绝不是拿着栓动步枪的鬼子可以比拟的，三处院落虽然不小，但在交战中却根本没有多少挪腾的余地。

    轰轰轰轰轰

    在激烈的交战中一波手榴弹摔进了院落中，接连不断的爆炸响起，爆炸的烟尘还没有落下，铁蛋就带着人冲了进来。

    鬼子最大的失误就是轻兵冒进，没有携带重武器的前提下直插村中心三八大盖巷战本来就不占优势，更何况独立团这边还拥有大量的冲锋枪、并集中了轻机枪。

    不到二十分钟，最后一个顽抗的鬼子也被铁蛋击毙了。

    “团长，何排长已经带人解决了里面的鬼子！”通讯兵兴冲冲的向李云龙报告。

    李云龙哈哈大笑起来：“看看吧，鬼子就是泥捏的！傻乎乎的敢往我老李的嘴里跑？这次傻眼了把！弟兄们，再逗鬼子三个小时，等咱们没兴趣了就突围，让鬼子跟在咱们的屁股后面吃土！”

    战士们哈哈大笑起来。

    李云龙随即步入了一间屋子，进了屋子后，他神色变得凝重起来，赵刚问道：“老李，情况很严峻吗？”

    李云龙摇摇头，说道：“鬼子退了。”

    “退了？”赵刚皱着眉头说道：“鬼子打算困死我们？”

    赵刚现在也不是不懂军事的小白了如果鬼子持续进攻下去，说明他们想尽早拿下己方，等到了晚上的时候，己方也容易利用鬼子的漏洞突围而出，可鬼子停止进攻、围攻己方的话，突围的话那就更麻烦了。

    “嗯，这帮狗娘养的小鬼子越来越精了啊！”李云龙骂骂咧咧的说：“刚关门打狗打的太凶了，把鬼子打疼了。”

    “老李，咱们手里还有多少人？”

    “不到七十个了。”李云龙一脸心疼的说道：“老子这次心疼死了。”

    赵刚黯然，几个小时下来，虽然打痛了鬼子，可己方的损失一样不小啊！

    “老赵，待会儿咱们分兵突围，”李云龙说道：“突围以后进山，往赵家峪转移，咱们在那汇合。”

    “分兵？咱们就只有不到七十号人了，还分兵？”赵刚皱眉说道：“这样恐怕更不好突围。”

    “总比鬼子困死咱们的好，”李云龙摇头，说道：“七点半，我带一半人、你带一半人，咱们突围！突围以后，哪怕是另一队人没冲出去，也不要理会，知道吗？别学老子犯傻了！”

    赵刚沉重的点头。

    六点四十，独立团正在分兵。

    “老赵，算上你我，咱们现在还有七十九人，其中轻伤员16个，重伤员7个，轻伤员我带六个，重伤员你带着，你那人手紧张，就让侦察连的骑侦排跟着你，铁蛋这小子跟我，怎么样？”

    赵刚疑惑的看着李云龙，这不像是李云龙的性子啊！

    “老赵啊，别觉得老李........”

    李云龙看到赵刚不语，解释起来，话还没说话，赵刚就打断了李云龙的话，说道：“行了老李，你别解释了，就按你说的办吧！”

    李云龙拍了拍赵刚的肩膀，说道：“老赵啊，能和你搭档，是我李云龙三辈子修不来的福分，可惜没早遇上你，要不然咱老李也大小算个文人了。”

    “老李，能和你搭档，也是我赵刚的荣幸。”

    “好了，少扯这些没用的了，”李云龙摆摆手，看到已经分兵结束，就说道：“我从南边突围，你从北边突围，记好时间，是七点半，别他娘的早早的动手，没到时间你小子要是敢提前动手，我李云龙做鬼也不放过你！”

    说到最后，李云龙的声音严厉了起来，换作以往，这是他翻脸的节奏，可现在，赵刚总觉得怪异。

    不等赵刚想明白，李云龙就带着人去了南头，赵刚带人缓缓往村北头移动，路上的时候，他突然反应过来，神色骤变。

    “狗日的李云龙！”赵刚气得跳脚起来，他明白了李云龙在打什么主意李云龙想自己先动手，吸引鬼子的注意力，等将鬼子的兵力吸引过去以后，自己这边突围的话，就容易多了。

    想明白这点后，赵刚立即下令：“王二牛，带你的人去支援团长！”

    王二牛苦着脸说：“政委，团长有令，我们必须牢牢的跟着你，要是赶半路过去，他就枪毙我们。”

    “李云龙！！”赵刚又是感动又是愤怒，独立团没了自己还是独立团，可没了李云龙，那还是独立团吗？

    “跟我走！我们去支援团长！”赵刚第一次失去了理智的判断，却被骑侦排排长王二牛死死的抱住：“政委，等咱们过去，团长他们说不住已经和鬼子交手了，咱们就是白费了团长他们的苦心啊！”

    “难道就让团长给咱们打掩护吗？”赵刚急的眼睛都红了。

    “政委，咱们突围以后，就可以打出团长的旗号，到时候鬼子一定会派重兵追我们的，这样也能减轻团长他们的压力。”王二牛咬牙说。

    赵刚深深的看了眼王二牛，强捺住心中的焦急。

    另一边，李云龙带着战士们已经就位。

    “铁蛋，你说政委这会儿反应过来了没？”李云龙拿着驳壳枪，下意识的看了眼黑洞洞的身后，像是想看赵刚一眼似的。

    铁蛋小声说：“政委肯定明白过来了。”

    “也是，老赵毕竟是文化人，这文化人啊，都他娘脑子好使。”李云龙嘿嘿的说：“不过，我还没碰到过比老赵这么好的文化人呢。”

    “我们连长不算吗？”铁蛋反问。

    “抬杠是吧？”李云龙轻打铁蛋的脑袋，瞪着眼睛说：“程光那小子算文人吗？”

    “赵政委都没我们连长知道的多呢。”铁蛋小声继续抬杠。

    “你~”李云龙气的又轻打铁蛋，但找不到反驳的话，论知道的多，赵刚都佩服程光，可程光能算文化人吗？

    肯定能算啊，外国留学回来的，文化比老赵都高，他李云龙这辈子服气的人不多，程光可以算一个。

    想到程光，李云龙心中就嘀咕：这小子肯定没事！对，肯定没事！小鬼子死光了，这小子也不会有事，说不准这小子又在给老子准备惊喜！

    “好了，别跟老子抬杠了，七点了，准备突围，铁蛋，打凶些！越凶越好！打出大部队的气势来，让小鬼子从各处抽兵！”李云龙下令。

    “好嘞，团长你就瞧好吧！我们侦察连什么时候都不会拉稀！”

    突围战打响了！

    鬼子指挥官听着南边传来的枪声，露出万事俱在掌握的得意。

    南边最靠近大山，就你们土八路的算计，怎么能逃出皇军的手掌心？

    而在辛庄外，程光听到枪声后，也动了，他的目标是鬼子的炮兵阵地。

    鬼子这次大刺刺的将山炮和迫击炮集中到了一起使用，就是欺负八路军没有炮兵还击他们，可鬼子怎么也想不到，黑暗中有个人，潜伏了许久，就盯着他们的炮兵阵地呢！

    而就在程光摸向鬼子炮兵阵地的时候，在李刚的带领下，骑兵连和特侦排组成的小分队，正在摸向伪军的阵地。

    按照孙德胜的想法，他们二十来个人直接冲向鬼子南边的阵地，到时候和团长他们里应外合打破封锁，但李刚却否决了孙德胜的想法，他建议说。

    “和咱们独立团干仗，鬼子根本信不过伪军的战斗力，孙连长你看，将近一个营的伪军就给鬼子当后勤呢，咱们没必要硬冲过去，我觉得咱们找股伪军，解决掉他们后换上伪军的军服，直接混进鬼子的阵地，那可就是孙悟空钻进了铁扇公主的肚子，咱们想怎么搞就怎么搞！”

    “你们特侦排的人脑瓜就是好使！”孙德胜感慨，认可了李刚的计划。

    李刚苦笑：“都是被我们连长逼出来的。”

    孙德胜不能理解李刚苦笑的原因，但其余特侦排的战士却心有余悸的打寒颤你们光看见我们梁山小队杀鬼子如砍瓜切菜，可你们哪知道我们受罪啊！

    有特侦排的战士做尖兵，小分队很快就将一个排的伪军给解除了武装，按照李刚的意思，干脆全部抹了脖子算了，但却被孙德胜拒绝，别看孙德胜杀鬼子的时候狠的要命，但对自家人终究是手软的，他临走时对这些伪军说。

    “我知道你们给鬼子效力，就是奔着鬼子的军饷去的，可你们要知道，你们是中国人，小鬼子正在我们中国的土地上为非作歹！今天饶了你们，下次战场上碰见，别怪我不留情。”

    伪军们长舒口气，有人畏畏缩缩的看着李刚他们，想将这几个杀神铭刻在脑海中。

    鬼子的炮兵阵地。

    程光穿着鬼子的军服，大大咧咧的进入到了其中鬼子正在对前面进行炮击，根本没注意何时多了个闲人，而程光，也理直气壮的在里面转悠，抽空子就解决一个执勤的鬼子，鬼子炮兵阵地上执勤的警备人员本来就少，不到一会儿，就被程光偷袭干掉了七八个。

    随后他开始对鬼子的炮兵下手，直到他解决了两个炮兵组后，终于引起了鬼子的注意，程光这时候也不装了，直接开枪向鬼子射击起来。

    但他不仅仅是向鬼子射击，时候还用一口流利的日语忽悠鬼子，在程光一番天秀的操作下，鬼子的炮兵还以为周围混进了不少敌人，相互间没头没脑的射击起来，程光乘机引爆了几堆炮弹，殉爆波及到了不少的鬼子。

    突围战场上。

    激烈的战斗中，李云龙突然发现鬼子的炮弹密度在下降，他奇怪说：“奇怪，鬼子的炮兵拉稀了，怎么突然弱下去了？”

    正寻思呢，突然发现鬼子的阵地内部，居然交火了起来。

    “这什么情况？”李云龙纳闷，鬼子这是看到自己过来，吓得打自己人了？好在很快铁蛋就传来了消息：“是咱们的人！团长，特侦排和骑兵连的兄弟混进了鬼子阵地，把鬼子打懵了！”

    “骑兵连？特侦排？”李云龙开心的咧嘴大笑起来，“狗日的程光，我就知道你小子命硬！好样的！”

    有特侦排和骑兵连组成的小分队从中捣乱，鬼子的包围圈很快就被打开了一个硕大的缺口，李云龙带部下迅速的冲出了包围圈后，见到了伪军打扮的孙德胜。

    “团长，快走！鬼子马上要杀过来了！”孙德胜一见李云龙就催促起来，李云龙环望人群，没看到程光，奇怪的问：“程光那小子呢？”

    “他！”孙德胜黯然，一旁的李刚连忙说：“我们连长溜鬼子去了，还没回来。”

    李云龙没有多想，带着悔意下令说：“我们现在这打一阵，让政委他们先突围！”

    李云龙后悔的想撞墙，要是知道外面有人接应，自己犯哪门傻啊，让赵刚带人去另一边突围？

    “政委不在这边？”

    “别提了！老子还想着给掩护老赵，让老赵从另一边突围呢！”

    南边激烈的枪声不断在敲击着赵刚的胸膛，从七点到七点半的半个小时里，赵刚总感觉自己的肉在被敌人一刀一刀的剐掉，他三番五次的悄悄擦拭掉了眼角的泪水，心中只有一个念头：

    老李！李云龙！你他娘的给老子活到赵家峪啊！

    终于，七点半到了，赵刚嘶吼着下令：“突围！”

    骑侦排的战士组成一柄尖刀，率先朝鬼子的阵地杀了过去，其余人则掩护着轻重伤员紧随其后。

    鬼子懵了南边不是八路军的突围方向吗？怎么这里突然冲出来了一股八路？被调了不少人的鬼子阵地，轻易就被王二牛带领的骑侦排二十多名战士给冲破了。

    冲破了鬼子的封锁后，王二牛突然跪在赵刚面前：“政委，王家村突围的时候，我们骑侦排被连长派在外面，现在突围，又是团长掩护我们，我们是侦察连骑侦排！是独立团的尖刀，不是累赘！没有让团长掩护的道理！您带着兄弟们转移，我去接应团长！如果我王二牛回来，您就是枪毙我，我也认了！”

    说完，他站了起来，不容赵刚说话就吼着说：“骑侦排！跟老子去接应团长！”

    “是！”

    赵刚看着王二牛带着部下逆行的身影，沉重的敬了一个军礼。

    鬼子的炮兵阵地。

    程光溜了这里打的异常的惨烈，哪怕双方不断有人喊着日语，说着番号，可枪声依旧没法停止。

    鬼子不敢停止啊，在之前的激战中，他们就吃够了这样的亏，有人喊话辨识身份，那边应承着呢，示意这边走出藏身的地方验明身份，结果刚露头就会被爆头，三番五次下来，谁还敢相信“自己人”？

    “可惜不是步兵，要是步兵的话，那就热闹了。”程光溜之大吉后还带着遗憾，炮兵的枪法普遍都没步兵好，估计一番自相残杀结束，也死不了几个人吧。

    程光辨识着枪声，心道：“南北两边都已经突围了，鬼子会展开追杀那他们的指挥部。”

    想到这，程光就乐了，一个硕大的指挥部可就在自己眼前，这要是不咬一口，太对不起自己身下的这套棉衣了！

    鬼子怎么也想不到，这时候居然还有人打着他们指挥部的注意，而恰恰，还有一支小部队又逆行而来了。

