    容紫陌皱眉，什么叫做这样一个女人？她怎么了？

    倾十七赶紧扯着女子出去。

    院子里，慕容九无比哀怨地望着倾十七。

    “我与爹爹上山打猎才两日的功夫，你就娶了别人，你怎么对得起我？”慕容九扯着倾十七的衣袖不断地掉眼泪，“你若是娶个比我贤惠比我漂亮的妻子也就罢了，可是你娶得是梨花村的小辣椒，听说是好吃懒做出名的，在家里十分的娇惯，这样的人能照顾好小宁儿与阿郎吗？”

    倾十七皱眉，当初那个媒人可不是这么跟他说的，说是梨花村最贤惠的女子。

    他就是为了不让慕容九掺和这件事情，所以才匆匆定下这门亲事，谁知道会出这么大的差错。

    不过好在阴差阳错，容紫陌能治小宁儿的病。

    “倾大哥，她配不上你的，你赶紧赶她走！”慕容九摇了摇倾十七的衣摆，眼巴巴地望着。

    “九儿，你还是先回去吧！”倾十七低垂着眼帘，“我已经成亲了，她已经是我的妻子！”

    “你们洞房了吗？”慕容九眸色闪烁了一下，“没有洞房就不算你的妻子！”

    倾十七眸色一暗。

    “倾大哥，你不要欺骗我了，其实你心里有我的是不是？你故意在我上山的时候才娶新娘子，一定是不希望我看到是不是？我知道小宁儿需要个娘亲，可是你也不能为了孩子这么委屈自己啊！”慕容九顺着衣襟抓住了倾十七的身体，“你已经为了他们够委屈的了！”

    倾十七眸色闪烁了一下，他低声说道：“小宁儿与阿郎就是我的全部，为了他们两个，我没有觉着受任何的委屈！”

    倾十七说完，又看看天色：“你跑来你爹爹应该不知道吧？赶紧回去吧，免得让他担心！”

    倾十七说完，转身就打算走。

    慕容九死死地扯着倾十七的手臂：“倾大哥，我也可以的，我也可以做你的娘子照顾小宁儿与阿郎！”

    倾十七一下子顿住。

    房间里，容紫陌擦擦脸，扯了身子向外望去，就见院子里两人说着什么，最后那个女人一边扯着男人的衣襟一边委屈地哭着。

    倾十七面上带着面具，根本看不到脸上的表情，但是却没有让那个女人放手。

    容紫陌皱眉，看起来这两人感情挺深啊，那为何倾十七不娶这个女人？

    容紫陌正疑惑着，床下一只小手拍了拍她的大腿。

    容紫陌低头一瞧，正是那个小粉团子，她记得是叫做小宁儿的。

    晚上的小宁儿眸光阴郁、不停地哭闹，甚至伤害自己，但是白日，小宁儿的小脸粉粉的，虽然有些瘦弱，但是目光澄明、美好，唇红齿白，宛如菩萨座下的玉女一样美好。

    容紫陌忍不住地喜欢这小宁儿，忍着痛将小宁儿抱到床上来。

    小宁儿不肯说话，只是好奇地望着容紫陌包好的手指头，忍不住伸出小小的手指来戳弄着。

    容紫陌的手指刚刚恢复了一些，小宁儿一戳她就有些疼，但是她还是耐心地陪着小宁儿玩。

    以前在医院的时候她接触过这样的小病人，让病人打开心扉信任一个人很难，如今小宁儿愿意靠近她，是好事，所以她尽量地让她放松，不要紧张。

    突地，容紫陌觉着有一双眼睛盯着她。

