    “我是按虚岁算的，虚岁反正你已经是成年人了。”

    听到叶承的理由，安婷婷便气哼哼地说道：“你耍赖！”

    叶承摇摇头，松开了她的手，伸手想要揉揉她的脑袋，一米六五的个子，差不多刚好比他矮了一个头。

    不过刚刚伸出了手，他就意识到自己还是要尽量减少和安婷婷的接触，这种留存于过去的习惯性动作，必须得改变了。

    于是他转伸手为指方向，说道：“好了好了，快去收拾好你的东西，咱们回家吧，今天哥哥回来了，请你去吃顿饭。”

    安婷婷脸上立马转嗔为喜，“真的啊！”

    “当然是真的，骗你干嘛。”叶承摇摇头，笑着说：“想吃什么都行，等你高考完之后，哥哥再带你去吃顿大餐！”

    “好耶！”安婷婷便欢呼了起来，不管是怎么样，只要是和叶承一起吃饭，她都高兴，而且平常和叶承一起吃饭时，她总能享受到叶承的夹菜服务，感受他无微不至的关怀，这令她十分的怀念。

    而后，她便风风火火地跑回了教室，再也不复刚才那种慢悠悠的动作，变得十分的快。

    叶承无奈地摇摇头，这个丫头，还是这样，总是这样活泼调皮。

    然后他跟了上去，进入了教师，帮她收拾起课本和书包。

    而那几个男生，此时都傻眼了。

    刚才那个女生，真的是安婷婷？

    那个平时性子恬淡，总是特别安静的安婷婷？

    怎么可能，他们还是第一次见到这么直接冲进教室里面的安婷婷。

    那个男的，到底是安婷婷什么人啊？

    要是他们知道，叶承是怎么评价安婷婷的，恐怕心中就会更加震惊了。

    安婷婷在叶承面前表现出来，才是她的本性，在他们这些同学面前表现出来的，只是她的礼貌而已。

    毕竟，她可是小时候和叶承一起在院子里面疯闹着长大的。

    几名男生相互对视了一眼，然后又一起跑进了教室中，看向了叶承和安婷婷。

    叶承帮安婷婷扶着包，安婷婷则往包里面装着自己的课本书籍。

    他们时不时说笑着，令周围更多的安婷婷同学都看呆了，这位女学霸，今天可是第一次对待一个男生如此的亲密，甚至她还时不时地撒娇，或者是蹭一蹭的身侧，十分亲昵。

    如果放在平时，安婷婷也不会这样，但谁让她见到叶承后太过激动，再加上心中一想，反正今天之后，以后估计就见不到这些同学了，她当然就完全放开了。

    几名男生忍不住凑了上去，问安婷婷：“安婷婷，他是？”

    安婷婷瞥了这几名男生一眼，正要开口时，叶承已然开口道：“我是婷婷的哥哥，你们都是婷婷的同学吧？”

    他笑眯眯的，看起来态度十分的和善。

    大概是他的和善，让这几个男生的胆子大了起来，其中一个男生问道：“哥哥？亲哥还是表哥啊？”

    “当然是亲哥啊。”

    这几名男生顿时松了一口气。

    原来是亲哥啊！

    早说嘛！

    把他们搞得那么紧张，简直就跟风声鹤唳似的。

    安婷婷脸上也露出了笑容，在她眼中，叶承比她亲哥还要亲，说是亲哥也很正常。

    不过，其中一个男生还是有些疑惑，继续问道：“你们姓都不一样，怎么会是亲兄妹呢？难道……你们是重组家庭！”

    叶承不由无语，这也是一个能脑补的人。

    安婷婷这时候说话了：“刘少阳，你不要乱说好不好，叶承哥哥从小和我是邻居，才不是什么重组家庭。”

    “哦，原来这样啊，对不起对不起。”这个男同学见到安婷婷不高兴了，连忙道歉，但是道完了歉，他又意识到了不对。

    “诶？啥啊？你们是邻居？他他他……他不是你亲哥吗？”

    “行了，你别管那么多。”

    安婷婷懒得再和他们废话，装完了所有的书，她拍了拍手，对叶承说道：“哥哥，书装完了，咱们走吧。”

    叶承点点头，拉上了她的书包拉链，背了起来，而后便和安婷婷离开教室。

    几名男生面面相觑，各自也连忙背上了书包，跟在了安婷婷和叶承的身后。

    是邻居，不是亲兄妹……

    这不就说明他们压根没有什么所谓的血缘关系？！

    而且看一看，他们挨得这么近，好像还是安婷婷主动靠上去的……

    他们到底是什么关系啊？！

    那个男的到底凭什么啊？！

    他们都陷入了纠结。

    就在这个时候，刚才那个刘少阳忽然电话响起，他接通之后，眼前便是一亮，直接跑了上去，对安婷婷说道：“安婷婷，我爸开宝马来接我了，你要不要一起啊？”

    叶承不由瞥了这个男生一眼。

    西镇县在没有摘帽前，还是个贫困县，能开得起宝马奔驰，基本上已经属于县里面前百分之零点一的那种家庭了，这个男生家里开的上这种车，显然也有一定的资产。

    这么小的年纪，就学会用车来泡妞了？

    不过，安婷婷显然不会被这些东西动摇她的心。

    她摇了摇头，说道：“不用，谢谢。”

    大概是觉得这些男生有些烦了，她伸手，直接当着其他人的面牵上了叶承的手，说道：“叶承哥哥，咱们还是快走吧。”

    她脚下加快了速度，迅速地朝前方走去。

    叶承看着自己被这个小姑娘牵住的手，他甚至能感受到背后传来的那几道羡慕嫉妒恨的目光。

    他不由有些无奈。

    “好啦，哥哥会走的，不要牵着。”

    “不嘛，我就要牵着哥哥。”安婷婷不依，嗔道。

    叶承没办法，只能暂时由她牵着，然后跟着快步向前走去。

    很快，来到了校门外，安婷婷说道：“哥哥，咱们走回去吗？”

    “我开车，带你回去。”

    安婷婷脸上露出了惊讶：“哥哥还开了车？”

    “嗯。”

    叶辰点点头，顺便将安婷婷的手甩开，提醒了一句：“以后可不要乱牵男生的手，这样不好。”

    安婷婷立马露出了委屈：“哥哥的手也不能牵吗？”

    “也不能，男女授受不亲知道不？你都十八岁。”

    安婷婷又一次强调了一句：“我十七岁！”

    叶承脸上露出无奈，最后只能说道：“那你也不能乱牵哥哥的手。”

    “我不！”

    安婷婷倔强起来，“叶承哥哥，你明明以前都喜欢牵我的手的！”

    “那是以前，以前你还没有成年。”

    “那我现在也没有成年。”

    “不……唉，不和你较劲了。”

    叶承实在没法继续和她争下去了，这个问题怎么说着说着又回到最初的问题上来了呢？

    “那叶承哥哥，你快牵着我！”

    安婷婷又伸出了手。

    叶承没有去管她，转身向停车场那边走去。

    安婷婷咬了咬银牙，上去直接拉住了叶承的手腕。

    叶承没办法，只能任由她拉着。

    反正不牵手就行了。

    不过，他们之间的对话，却还是让后面的那几个男生听到了。

    感情这个男的，不想要牵安婷婷，结果安婷婷还非要牵他？

    还说什么以前都牵着？

    这两个人到底认识了多久了啊？

    几个男生眼中各自都有些不甘，但是到了校门口，他们也要各自回家了，于是只好就此分开。

    之前那个说家里开宝马来接自己回家的刘少阳，走到了路边上了一辆宝马五系，却发现来接自己的父亲看着停车场中的一辆车，他不由好奇地问：“爸，你看那辆奔驰干嘛？”

    “少阳，你以后挣钱了，给爸爸买一辆那个车好不好？”坐在驾驶座上的刘父，笑眯眯地说。

    刘少阳很有自信，他家这辆宝马是五十万买的，他爸都买得起，他相信自己以后肯定也能买的起那个奔驰，于是立马说道：“好！”

    刘父笑着拍了拍他，“好小子，不枉费你爹把你养这么大，咱们可说定了啊！”

    “说定了。”刘少阳点了点头，不过他还是疑惑地问：“那辆车多少钱啊？”

    “这你就先不用知道了，等你长大以后你就知道了。”刘父脸上带着坑娃的笑容。

    刘少阳意识到了有点不对，他赶忙问：“到底多少钱啊？”

    “你真想知道？”

    “跟咱们家这辆车……差不多吧？”

    刘父笑呵呵地摇了摇头，“少说得要两三百万吧。”

    一瞬间，刘少阳瞪大了眼睛：“啥？两三百万？”

    他此时此刻顿时意识到，自己被老父亲给坑了。

    “你可是已经答应我了，男子汉大丈夫，可不能食言。”刘父瞥了一眼刘少阳，笑呵呵地说，然后继续转头看向那辆奔驰，忽然一愣：“诶，那不是你们班的安婷婷吗？那辆车是她家的车？”

    以前参加家长会的时候，刘父可是记得这名一直是儿子班上第一名的女生，毕竟人长得漂亮，还那么聪明，对于他们当父母的来说，无不希望自己的孩子能是这样的。

    刘少阳听到父亲的话，也是一怔，迅速转过头看去，确实看到了自己的女神安婷婷跟着那个男的，走到了那辆价值两三百万的车旁。

    然后那个男的好像从口袋里面拿出了一把车钥匙，在上面一按，那辆奔驰就亮了亮灯，解锁了。

    他呆住了，这辆几百万的车，是那个男的？

    他傻傻地点了点头：“是……是她。”

    “啧，家里这么有钱，还这么聪明，说不定以后都要去国外留学了。”刘父摇摇头，虽然他家有钱，但是面对这种家庭，还是得感到羡慕。

    刘少阳却说道：“那个……那个男的是她邻居，她喊那个男的哥哥。”

    刘父一愣：“邻居？你确定不是她男朋友吗？”

    “不是。”刘少阳连忙说，他才不愿意承认这种事情呢。

    刘父瞥了自己儿子一眼，感觉他似乎有些嘴不对心。

    不过他也懒得管了，“好了，走吧，别看了，反正你爹可是等着你履行承诺。”

    刘少阳的脸顿时垮了下来。

    人生两大惨事同时发生在了他的身上，其一，欠了一个价值百万的承诺，其二，自己的女神找了一个他比不上的男人。

    宝马开了出去，但没过多久，后面传来一声引擎咆哮的声音，那辆奔驰直接超过了宝马，向着街道的远处开去。

    奔驰上的叶承，可不知道自己不经意间打击了一刚刚就要进入高考的男生，他看着坐在副驾驶上的小妹妹，此时的安婷婷脸上还写着不开心，至于这驾车有多么昂贵，内饰有多么豪华，她就一概不关心了。

    这大概叫做，宁愿在奔驰上哭，不愿在自行车上笑？

    叶承心中调侃一句。

    到了一个红灯前停下，叶承见到安婷婷还是一句话不说，便决定逗逗她。

    “婷婷啊，刚才那几个男生，是不是都喜欢你啊？”

    安婷婷不回答。

    “不回答就当你默认咯。”

    “哼。”安婷婷撇撇嘴。

    叶承一笑，继续问：“那你喜欢他们中的哪一个不？”

    安婷婷终于忍不住了：“怎么可能！你明明知道我……”

    想要说出那句话，但她还是又憋住了，说出来就等于是表白了，她心中还是有着害羞。

    叶承知道她想要说什么，心中不由一紧，这话是万万不能让她说出来的。

    于是他立马转过了话题，说道：“好啦，不逗你了，对了，今天下午你想要吃什么？”

    安婷婷靠在椅背上，噘着嘴，不想回答，她现在是闷闷不乐的。

    她有些搞不懂，为什么叶承哥哥回来之后，就仿佛变了个人似的，和以前完全不一样了。

    她昨天晚上知道叶承今天就要回来了，心中那可是叫一个开心，差点就没有睡着觉。

    结果今天如期见到了叶承，他却不像曾经那样那么喜欢她了。

    她感受到了一种强烈的落差感。

    猛然间，她意识到了什么，难道……难不成……

    她迅速转过头看向叶承，脸上很是复杂地问：“叶承哥哥，你……你是不是有女朋友了？所以你不喜欢我了？”

    看着红灯变成绿灯，正要启动车辆的叶承，听到安婷婷这句话，顿时看向了她，脚下也下意识地踩了一下刹车，让两人都因为惯性，身体往前面耸动了一下。

    后面的车本来也启动了，结果见到这辆奔驰突然刹住，也连忙踩了刹车，然后就气恼地连按了几下喇叭。

