    日复一日，李初阳除了吃饭睡觉，几乎所有时间都泡在图书馆，已然将图书馆当做了自己家，毕竟放假期间，除了他，没人会来图书馆。

    这一个月来，李初阳涉猎知识主要在魂兽以及魂师十大核心竞争力上，总算是填充了知识空缺。

    一个月时间说长不长，说短也不短，凭借魂师过人的记忆，他不仅将所有魂兽图鉴记在了心中，并且对于魂师每个境界魂环可承受极限，也有了自己的一些认知。

    大师的说法，说对也对，说错也确实错了。

    错就错在，他并未计算到人与人之间，是有所不同的。

    根据这段时间的研究，李初阳发现魂环可承受极限，与魂师身体素质有着密不可分的联系。

    而唐三，之所以能够证实大师的理论，那是他从小修行唐门功法，身体素质根本不是普通人能够比拟的。

    若是普通人按照大师的理论去吸收魂环，绝对是九死一生，这或许也就是他的理论不得认可的原由。

    尝试者肯定是有的，但是或许正因为失败的结果，才导致大师的理论无法彻底普及。

    而李初阳，虽说暗器、用毒什么的或许不及唐三，但是体质，他坚信自己不会比对方弱。

    他曾在杀戮之都一位混吃等死的老人手中学到一门心法，那是专门淬炼体魄的心法。

    这心法有多强呢，从那位老人的实力便不难看出。

    据说他是自愿进入杀戮之都，所谓为了躲避仇敌不愿出去，以他的实力打个百胜那是轻飘飘的。

    当然，他实力虽强，但那是在不能动用魂力的杀戮之都，他实际修为也仅仅是魂斗罗罢了。

    经过数年的淬炼，李初阳的体魄早已超过寻常成年人，所以他估计，他的第一魂环承受极限，或许还要超过大师的理论。

    “踏踏踏……”

    就在李初阳深思熟虑之时，轻微的脚步声突然在图书馆响起。

    李初阳一愣，这个时候，谁会来图书馆？

    疑惑间，不由抬头望去。

    来人背负双手，面容上自信满满，一副人中贵族姿态。

    来人，正是大师。

    李初阳有些无语，今日的大师，与一个月前，明显有些不同，相比之前更加自信了。

    为什么？

    李初阳在观望大师的同时，大师的目光，也落在了他的身上。

    来到近前，大师和蔼道：“你就是李初阳吧。”

    虽是询问，但是语气却极为坚定，这是揣着答案问问题。

    李初阳没说话，只是点了点头，不知道他到底再唱哪一出。

    大师笑了笑，故作高深道：“如果我没猜错，你应该是双生武魂吧？”

    虽然对方看似肯定，但是李初阳却从他眼中捕捉到了一丝迟疑，明天是自己心里都不太确定。

    大师的理论他是知道的，本不该如此没有信心才对。

    当然，其中原由，李初阳大概能猜到一点；毕竟，自己展现的武魂，并非唐三那种‘废’武魂。

    极阳之剑，拥有先天满魂力，难道很过分吗？

    但是有一点他想不通，既然自己都不太确定，为何要在他面前装作一副神棍的样子？

    不解之下，李初阳还是摇了摇头，辩解道：“我不知道你说的双生武魂是什么，但大概率是两个武魂，但是我却只有一个。”

    大师微微皱眉，眼中一丝不甘之色一闪而过。

    他来这里，没有其他原因，只是单纯的想收李初阳为学生，因为他的理论需要验证。

    而想要验证自己的理论，一般人肯定是不行，必须得是天才，双生武魂自然最佳。

    但是他知道，想要寻觅一个双生武魂究竟有多难，就连李初阳，都是他这些年见过天赋最佳之人了。

    否则，也不至于等到现在，他的理论还没能得到证实。

    “你可愿跟着我学习？”

    虽然不是双生武魂，但是天赋已然算的顶尖，所以大师，还是忍不住伸出了橄榄枝。

    因为，他实在不愿意再等下去了。

    李初阳笑了，大师眼中那一闪而逝的失望，没能逃过他的眼睛，也总算是明白了他的来意。

    又嫌弃，又想拽在手里，天下哪有那么好的事？

    李初阳道：“我已经答应张军老师，进入他的班级学习了。”

    大师鄙夷道：“一个小小魂尊，却还不够格，如果你觉得不好意思，我会去帮你说。”

    李初阳内心没由来的生出了一股恶心感。

    挖墙脚还挖的这么理直气壮，并且还恶意去贬低旁人，着实让李初阳有些反感了。

    是，张军只是魂尊境界，但是他呢？好像魂尊都不到吧？他有什么资格去贬低旁人？

    难道就是因为那搬运而来的魂师十大核心竞争力？

    搞笑。

    李初阳起身，平淡道：“虽然我年幼，却也知道诚信二字，所以就谢过大师的美意了。”

    大师愣住了。

    他没想到，自己居然被一个六岁大的孩童给拒绝了。

    看着径直离去的李初阳，大师心底没由来生出了一丝怒意，他堂堂魂师十大核心竞争力的创作者，居然被一个小屁孩给拒绝了。

    不过，很快他又释然了，一个毛都没长全的小屁孩，哪里知道他的身份意味着什么？或许将来有一天，他才会因为今天的选择而追悔莫及吧。

    李初阳可不知道大师心中的想法，否则肯定又会少不了一顿鄙夷，此时的他，已经找上了张军。

    张军满脸笑容，“小初阳，你来的正好，在图书馆待了一个多月，可有中意的魂兽？”

    李初阳点了点头，道：“有是有，但是在猎取魂兽之前，我想请老师帮个忙。”

    “哦？”

    张军一脸诧异的问道：“说来听听，老师看看能不能帮上忙。”

    李初阳解释道：“我想测试一下我的体质，希望老师能够帮我找几位魂师和大魂师测试一下。”

    “测试体质？”

    张军傻眼了，尽管他知道李初阳心智早熟，但是也没弄懂他这究竟是想要干嘛。

    李初阳不以为然，细心的将自己的猜想对张军详细解释了一遍。

