    “终于到了精英班上场了，看前面的我都快睡着了！”

    看到终于到了一班，原本昏昏欲睡的学校高层们终于是提起了精神。

    “我听说这次精英班里，有人的开局物种可是非常不错的，随机到了龙裔！”

    后勤主任好奇的询问。

    “哈哈，就是向洵那孩子，也只是有一点稀薄的龙之血脉而已！”

    赵一鸣哈哈一笑，虽然说着不值一提，可是那得意的表情谁都看得出来。

    没办法，凡是和龙扯上关系的，就只有一个代名词，强大！

    “王家那丫头也很厉害啊，得到的是青铜九阶的半精灵，要是在让她得到月亮井地貌卡，那可就不得了了！”

    宣传部部长也开口。

    “看看他们的表现吧！”

    钟天岳开口，顿时这些学校高层一个个闭口不言。

    此时徐洛正在学校工作人员的指引之下来到了一台模拟仓的前面。

    “徐洛，你可不要被灭的太快了，不然就没意思了。”

    “我对你的变异物种还挺好奇的！”

    一个声音从耳边响起。

    徐洛偏头一瞥，原来是向洵。

    徐洛也是无语，这人专门过来就为了说这句话？

    不过下一刻他就知道自己误会了，原来向洵的模拟仓和他的之间就隔了一个位置。

    “顾好你自己吧！”

    他不咸不淡的回了一句。

    懒得理这人，要是惹毛了他，干脆直接灭了他的神域。

    两百名学生依次进入模拟仓之中。

    “各位觉得这一次我们学校可有人能够被选拔到参与全球联赛？”

    钟天岳突然开口。

    “一班这次出了不少天才，三年后能够考上洛京神祇大学的必有向洵，王小玲，只是这全球联赛……”

    训导主任摇了摇头。

    考上洛京的神祇大学和被选拔参与全球联赛不是一回事。

    放眼整个天海，去年被选拔的都不到十个人，他们六中更是颗粒无收，今年的向洵和王小玲等虽然不错，但是和去年的新人王杨天歌比起来就有很大的差距了。

    连杨天歌都不能被选中，更不要说这一届了。

    钟天岳叹息一声。

    向洵自然是不错的，开局得到了青铜八阶的龙裔龙血战士，之后更是培养到了青铜九阶，还全副武装的地步。

    可是，他可是知道如今一中已经有妖孽培养出了白银物种了，这样的差距大到让人绝望。

    他的目光不经意间落到徐洛的身上。

    身为校长，他知道很多别人不知道的信息，比如这个疯狂的小家伙。

    希望你可以给我带来一点意外的惊喜吧！

    只要一想到这一个月以来这个少年做的事情，饶是已经见惯了风浪，钟天岳还是觉得自己的心脏有些承受不了。

    当然了，对于这些，徐洛是不知道的，躺进了模拟仓之中后，一道机械的声音在他耳边响起。

    “正在连接神域，正在连接下级位面……”

    “连接完毕，考核力量开始，请在入侵之中守护自己的神域核心！”

    随着模拟仓中的机械提示声落下，徐洛的意识就回到了自己的神域之中，不过他有一种感觉，和此时的神域之间有一层无形的隔阂，不想直接使用游戏仓的时候那么流畅。

    而他刚刚进入神域之中，就看到神域的东南方的天空之中，有一个巨大的口子被撕裂了。

    神域里没有太阳，不过也是有天空的，而透过那个口子，隐约间可以看到另一个位面的一些场景。

    要是平时的入侵，这个时候，徐洛早就直接派蜉蝣打头阵了。

    可惜现在只是一场模拟而已，蜉蝣采集再多也根本没用，因此他懒得指挥蜉蝣动弹。

    而让徐洛意外的是，这一次他面对的入侵者居然是和向阳的物种一样的哥布林。

    原本平静的哥布林此时似乎是感应到了神域的存在，在几个拿着法杖的瘦小哥布林的带领下，不断的从栖息的地穴之中涌出，向神域冲击过来。

    “居然这么多？”

    徐洛脸色凝重，第一次月考毕竟非常重要，他也是很重视的。

    虽然面对的是哥布林，可是没想到，除了有哥布林战士之外，里边还有哥布林勇士以及哥布林法师。

    这两种都是精英模板的兵种，要比同等级的哥布林战士更加强大。

    只是一会儿的功夫，一大群哥布林就呼啦啦的冲到了徐洛的神域之中。

    而借着神域的特性，徐洛也知道了他们的实力。

    青铜四阶普通模板的哥布林战士一千二百。

    青铜五阶的精英模板哥布林勇士五十！

    青铜六阶的精英模板哥布林法师五个！

    但是没有领主级的哥布林酋长。

    尽管如此，这些绿皮怪物的实力也是不容小看，此时丑陋的脸上都是狂热的表情，手里拿着木矛，石斧等简单的武器，开始在神域之中横冲直撞。

    千万不要以为这些矮东西就弱小。

    它们虽然个子小，但是狡猾又残忍，还有着强烈的侵略性。

    虽然个体实力不行，可是它们懂得团结协作，形成一个个部落，甚至是哥布林王国，在众神世界的物种之中，哥布林和弱小并不挂钩。

    也难怪之前的学生很多连十分钟都坚持不到就被破灭了神域核心，如果都是这样的标准，确实是很难抵抗。

    不过对于徐洛来说反而是松了一口气。

    “看来运气不错。”

    只是这样的程度的话，根本就不是他的对手。

    他意念一动，指挥着一部分的螳螂虫和甲壳虫出动，至于酸液虫，压根就没动用。

    外面那么多人看着，他不想暴露自己的真正实力。

    他经过一个月的积累，如果实力全都暴露出来的话，那是足以吓到这些同年级的学生的。

    一万只螳螂虫和五千字甲壳虫从地底虫巢之中涌了出来，其实这么多都不需要的，不过多用一些，也算是对别人的一种威慑，省的一些人总是以为他好欺负。

    一万五千的数量，不多不少，刚刚好，既可以战胜入侵者，又不会太过于强大，吸引到异族的目光。

    他现在可是上了异族的黑名单的。如果在现实世界之中暴露了，下场可想而知。

