    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升伤势在丹药的作用下已经好了许多，趁着郑东决说话的当口，已经开始想那颗阴芯果是怎么会不见的。

    　　

    　　在离开远古战舰之前，他特地确认过一次，那时候阴芯果还在玉盒中好好的躺着，可这才多少时间，怎么就神秘的消失了呢？

    　　

    　　仔细想想，好像除了和东洲的钱小洞黎叔接触过之外，就只有和林逸打过交道了，虽然郑东升不能肯定是不是林逸动的手脚，但现在可不是搜集证据的时候，得抓住机会把敌人一起拉下水才是正理。

    　　

    　　“少岛主，我想起来了，之前在极北商会的时候，林逸这个混蛋和我们有过一点小冲突，肯定是他在那个时候偷了我的阴芯果！只要少岛主你去搜他的身，必然能够找到阴芯果的！”郑东升已经不管三七二十一了，反正先把林逸咬下来再说。

    　　

    　　他却不知道，这随口胡扯的话，居然无限接近真相了，不得不说这老家伙突然之间还真是智商上线了！

    　　

    　　林逸微微一笑道：“郑东升，你这栽赃嫁祸的小伎俩真是用的越来越顺溜了啊，可惜人家少岛主这么聪明的人，怎么可能一而再再而三的被你给利用到？你自己蠢不要紧，别把所有人都当成和你自己一样蠢啊！”

    　　

    　　李泽宇顿时噎住，他听了郑东升的话，还真是想要搜搜林逸的身的，不过被林逸拿话这么一挤兑，就不好意思说出口了。

    　　

    　　真要那么做了，岂不是显得他这个英明神武的少岛主完全被姓郑的给牵着鼻子走了？

    　　

    　　林逸不紧不慢的看了李泽宇一眼道：“李少岛主，阳极草确实是被用掉了，但是你也看见了，郑东升的阴芯果同样没有了，而我们蔡副会长和商副会长很有诚意的要商量赔偿的事情，这个姓郑的老东西，却一心想要利用少岛主来打击异己，这是存心要拿少岛主你当枪使啊，这点少岛主应该明白吧？”

    　　

    　　李泽宇心中好不腻歪，这混蛋是哪壶不开提哪壶啊，这让他说明白还是不明白啊？不管明不明白，好像都显得他并不是那么的英明神武啊！

    　　

    　　含含糊糊的应了一声，李泽宇又把气撒在了郑东升身上，一顿拳打脚踢之后，让镇北卫又塞了颗丹药给这老东西吃下去，才气哼哼的说道：“真是岂有此理，你这老东西，看本少爷怎么收拾你！”

    　　

    　　郑家三人现在是恨死了林逸了，这混蛋落井下石的手段还真是炉火纯青啊，偏偏李泽宇还真被他给说动了，继续这么下去，郑家就真的完蛋了！

    　　

    　　“少岛主，我们说的句句属实，绝对没有半句虚言，无论如何，请少岛主要相信我们，还有这个林逸，他就是一个卑鄙无耻的小人，少岛主千万不要被他给迷惑了，不管他怎么说，蔡中扬失去了阳极草是事实，这是不容反驳的！”郑东决实在是拿不出什么有力的证据，干脆再次把火头烧到蔡中扬身上去，希望能够分散李泽宇的注意力。

    　　

    　　结果李泽宇直接一巴掌呼在了他的脸上，同时还骂骂咧咧的说道：“本少爷还用你教我做事吗？你以为本少爷是什么人都能来迷惑的吗？你以为你特么是什么东西啊！”

    　　

    　　说一句，李泽宇就抽一巴掌，虽然只是三个巴掌，但郑东决真是想死的心都有了，再怎么说，他也是丹堂的副堂主，什么时候被人如此羞辱过？

    　　

    　　好在李泽宇并没有继续下去，而是转头对林逸等人道：“行了，这事儿本少爷知道了，我也不是不讲道理的人，既然阳极草和阴芯果都没有了，你们的认错态度也比较好，本少爷也懒得和你们置气，现在你们两个商会全部滚出极北之岛，而且以后永远不准踏足本岛！听清楚没有？”

    　　

    　　略微一顿之后，又指着林逸道：“还有你，虽然你是个玄阶一品的炼丹师，不过我们极北之岛也不缺你这样的炼丹师，你也一起滚吧，以后都不准踏足本岛！”

    　　

    　　林逸几人全都怔住了，被赶出极北之岛，就等于是失去了参加顶级拍卖会的资格，这对两大商会的打击绝对是无比沉重的。

    　　

    　　当然了，驱逐两大商会对于极北之岛同样是弊大于利的，李泽宇若非真的生气，也不会做出这种决定来。

    　　

    　　以后来不来极北之岛林逸还真是无所谓，但是这一次却绝对不能离开，他还指着聚神枝去救醒韩静静呢，还有养魂木也是必须要得到手的，怎么可以现在就离开极北之岛？

    　　

    　　商万毅急道：“少岛主，这次的事情是因我而起，和别人无关，和我们两个商会更是无关，若是少岛主一定要降下处罚的话，就罚我商万毅一个人离开极北之岛好了，别的人还请少岛主能够网开一面，尤其是我们两个商会，更是和此事无关。”

    　　

    　　李泽宇冷淡的挥手道：“不用说了，你们都要滚！现在是你们做生意的人不守信用，这样的商会，没有资格登上极北之岛，我不对你们赶尽杀绝已经是法外开恩了，你们要是再不识好歹，就干脆不要离开了，全部留在极北之岛吧，我会给你们找一块风水宝地的。”

    　　

    　　说到这里，李泽宇又转头指指郑东决道：“还有你，我给丹神章力钜一个面子，你带着丹堂的人都滚出极北之岛，除非丹神亲自过来，否则你们全都被禁止进入本岛了！至于这个老东西还有他的孙子，先关押在大牢中，我家老头子没事就算了，要是有什么事的话，他们两个就准备接受千刀万剐的凌迟之刑吧！”

    　　

    　　郑东升和郑天擎浑身一寒，顿时想要挣扎求饶，可惜两个镇北卫毫不客气的打晕了他们，然后像是捆粽子一样把他们两个捆得严严实实的。

    　　

    　　郑东决目光呆滞的瘫软在地上，丝毫没有任何办法可想，丹堂因为他们郑家而被列入极北之岛的黑名单，他这个副堂主还想夺取章力钜的堂主之位？回去不被人联手罢免都算是奇怪了！(未完待续。)

