
　　杨寂来到拳馆，这里比之前更加繁华。

　　幸好马休之前把旁边的店铺包下来扩建成了拳馆，否则这里会变得拥挤不堪。

　　即使这样依旧不够用，一个月后的票都售罄了。

　　大多数人都是来看杨寂的，他一进入拳馆，立刻引起了轰动。

　　“来了！来了！杨寂来了！”

　　“终于见到真人了，真的好帅！”

　　“小寂寂！给我签个名！”

　　一群女人宛若丧尸一样涌了过去，把他包围。

　　杨寂挣扎大吼：“谁在顶我！别扯我衣服！谁在摸我！”23sK.com

　　马休赶紧带着人把这群女人扯开，等看到杨寂时，他只剩下一条内裤，蹲在地上抱着背包瑟瑟发抖，浑身口红印，从脚到脸。

　　男人们羡慕的眼睛喷血，他们想找个女人跟登天似的，而女人们却跟疯了似的扑进这个男人怀里，真是人比人气死人。

　　真想把杨寂那张脸扒下来贴到自己脸上。

　　杨寂报名参加十六星拳师的战斗，等了好久才有一个十六星的拳师出现。

　　在这个城市里达到十几星就了不得了，稍微强一点的拳师都会选择去大城市，那边的待遇更好。

　　比赛开始那一刻，给杨寂加油的人恨不得将房盖掀开，他的对手还没比呢就被吓到了，战斗的时候根本没发挥出多少力量，被一招秒了。

　　在呐喊中，杨寂进入办公室里躲避疯狂的女人们。

　　马休不解的问道：“杨少，感觉你更强了，现在实力达到什么程度了？”

　　“什么程度……”杨寂沉默一会儿，抬起拳头向着他的面颊轰去。

　　马休瞳孔缩小，手微微抬起，骇然地看着面前的拳头。

　　他看到杨寂动了，想抬手进行防御，可是速度太快了，根本挡不住！！

　　他是二十星的水平，那杨寂一定在二十星以上！

　　这是什么恐怖的进步速度！

　　外界传言杨寂是某个强大拳师从小培养出来的，但是马休却知道，在三四周前杨寂就是一个普通人！

　　仅用了这点时间就达到了这种水平，这是什么逆天的天赋！！

　　“杨……杨少，你怎么会进步这么快……”马休脸上全是震撼。

　　“机缘、天赋、努力。”

　　杨寂淡淡喝了口茶，“你左腿和右胳膊上应该有伤？”

　　马休愣了一下，而后很是难以置信的说道：“杨少怎么知道？这件事除了我老婆谁都不知道。”

　　“通过你走路姿势和刚才抬手的细微动作上就能看出来。”

　　杨寂掏出包里的银针，“来，把手放在桌子上，给你治治。”

　　“杨少别开玩笑了，治不好的，落下病根了……”

　　“你一个大老爷们磨磨唧唧的，治不治？不治拉倒。”杨寂有些不耐烦。

　　“治，治。”马休赶紧抬起比一般人大腿还粗的胳膊放到桌子上，就是被针扎两下而已，惹杨少不开心就不好了。

　　杨寂点燃酒精灯给银针杀毒。

　　马休看着胳膊，不自觉的回想起了过去，自顾自的说道：“当年我也很有天赋，可惜年轻气盛，来了一场英雄救美，把胳膊和腿毁了。”

　　“不过我并不后悔，现在那个女人是我老婆，嘿嘿。”

　　这个贪财的壮汉露出了欣慰的笑容，“杨少这落针很熟练嘛，一点都不痛……咦？怎么会有股暖流！”

　　马休眼睛逐渐瞪大，他还以为出现了错觉，可这股热流越来越强！

　　热流环绕着受伤的肘部，不时传来刺痛之感。

　　“忍一下，正在修复受损的经脉。”杨寂淡淡道。

　　马休震撼地身体颤抖，难道真能治？针灸术不都是骗人的么？

　　忽然想到杨少之前的采访，在采访里她说创造出了一种药物，又想到昨天揭露假药的事情，加上现在的针灸……难道杨少真的精通医术？

　　十几分钟后，杨寂停止施针，拔出银针，给银针消毒。

　　“杨少……”

　　“不要多问，不要乱说，左腿抬起来。”

　　“好，好。”马休感觉右臂轻松了许多，对杨寂多了几分信服，抬起粗壮的左腿。

　　又花了十几分钟，杨寂把银针收起，“明天我过来给你拿点药，吃上几天应该就能恢复了。”

　　其实他想治好马休的伤今天就能治好，不过那样太惊世骇俗了，还是保留一些比较好。

　　但即使这样，马休依旧震惊不已，他这胳膊是陈年旧伤，医生都说没法恢复，杨寂居然说几天就能恢复！

　　“行了，我回家了，这几天我会弄些钱投入到拳馆里，至于是开分店还是做其它的由你决定。”

　　说完，杨寂背上包从窗户跳了出去，走正门的话怕被拖到角落里被糟蹋，就算他自认为自己的能力强，但也架不住千人折腾。

　　马休站在窗边，看着昏暗灯光下离去的背景，又看了看胳膊，内心的震撼久久不能平息。

　　他有预感，未来的某一天，这个少年会让这个世界震动！

　　杨寂今天就比了一场，拳馆的观众们大失所望，所幸随着武馆越来越有名，来这里厉害的拳师也越来越多，也不算白花钱。

　　杨寂背着包回到小区，左右看了看，见没有记者才往里走。

　　他没有注意到，在楼最高层第十七楼，一双阴冷的眼睛正在注视着他。

　　杨寂站在楼梯等电梯，也不知道哪个没有公德心的大晚上把三个电梯都按到顶楼去了，他还忙着回家指导大姐做深蹲呢。

　　终于，电梯下来，门缓缓打开。

　　杨寂刚要进去，一个女人走出来撞在了他身上。

　　“啊～我的脚！”

　　女人倒在地上，痛苦地捂着红肿的脚踝，她的高跟鞋断在电梯缝里。

　　“小姐，你没事吧。”杨寂赶紧去搀扶。

　　“崴脚了。”女人表情痛苦，一手捂着脚，一手抱住杨寂的胳膊，杨寂的胳膊埋进了山岳里。

　　“你也太不小心了，能走吗？”

　　“不……不能了。”

　　“你家是这栋的吗？我送回你回。”

　　“在十七楼，麻烦弟弟了……啊，你不是那个杨寂么！”女人惊呼。

　　“嘘，低调，低调。”杨寂把女人搀扶进电梯，此刻才看清女人的长相。

　　这个女人看起来是个少．妇，好像是西域那边的，很像几十年前很火的女星迪丽热巴。

　　头发卷起垂肩，高高的鼻梁上有一双深邃的眼窝，睫毛很长，皮肤雪白，有种西域之人特有的美感，听说那边的人身上毛很少，也不知道是不是真的。

　　“姐姐，你好面熟，我是不是在哪见过你？”杨寂狐疑的打量着面前的女人。

　　陈燕一副吃痛的表情，“在电视里见过吧，我演过电视剧，虽然不是一线明星，但也经常露脸。”

　　“居然是明星！想起来了，我和我妹看电视剧的时候看到过你！”

　　杨寂惊呼，没想到居然能在现实中看到明星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，139章 马休的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 