    灵芸的话，也是让情绪一直显得暴躁不稳的庞修文稳定了下来。

    一直在一旁看着这一切的萧辰和安然他们，也都是心生佩服。

    “此女不简单啊。”安然感叹道。

    明明可以感受到灵芸是那种十分高傲之人，但现在却很好的掌控了在场这些骄傲之人，目前看来，灵芸在自己气质方面上还算是收放自如。

    至少不像一些萧辰见过的大小姐那样，就算是有事有求与人，那态度依然是高高在上，而灵芸则不是，她是可以放下架子的人，所以才会评价她不简单。

    “可惜，要是师姐她在的话，可以很快就打开这个大门的，如果打不开，我们也无法离开这个遗迹。”安然说道。

    眼前这个田方在神纹造诣上，显然是不如自己师姐的。

    先不说在打不开的话，那神火古教的武者随时都有可能出现，毕竟他们已经来到这里一段时间了。

    之前安然是来过，所以知道路，而灵芸他们是有家族圣物气息的指引，可以直接找到这个宫殿。

    虽然为了让对方无法追踪到流火道链的气息，安然也做了准备，可以让进入遗迹之中的神火古教的人失去方向。

    可是她心里清楚，要是继续耽搁下去，对方迟早是要找到他们的。

    而且出口只有在宫殿之中才有，他们进入的地方，空间波动十分不稳定，一般情况下也是只能进不能出的，并且存在的时间也不固定，有些时候会存在很久，有些时候就会出现一瞬。

    所以想要离开这个遗迹，也是要进入这宫殿当中，那怕不为这里的造化。

    “也就是说，我们也必须要进入这个宫殿之中了被？”萧辰问道。

    他们进入这里的原因，到和灵芸他们不同，只是为了躲避神火古教的追杀而已，在外面四个大帝的围攻，确实对他们造成很大的威胁。

    “恩，而且要是我们在神火古教之人赶到之前打开大门，并且进入关上，那没进来的人，还是需要重新解开神纹的，这样我们就多出很多的时间了。”安然说道。

    “既然这样，可不能无动于衷了。”

    在安然那不解的目光下，萧辰向着大门逐渐靠近，很快就吸引到了众人的注意力。

    灵芸还有庞修文都很诧异，不过他们对萧辰的行动有些不满。

    虽然庞修文是对田方不爽，但是不得不说，在神纹造诣上，对方还是有过人之处的，而现在这田方他是无法继续对付了，但是萧辰这些人就不同了。

    就算是起了冲突，想必灵芸也不会怪罪自己的，而且破解神纹最忌讳的就是被人打扰，如今这个萧辰竟然敢胆靠近大门，不正是给自己表现的机会吗？

    想到这里，庞修文心里竟然有些感激萧辰了，本身就因为无事可做而烦闷的他，现在可算是有机会了。

    见庞修文的动作，灵芸这一次并没有阻止，正如他心中所想，本来因为长时间无法解开神纹心情就不算太好，如今又有人竟然靠近大门去干扰田方，灵芸不亲自出声制止就很不错了。

    不过现在这个情况，也是默认了让庞修文去动手，在灵芸看来这正好，庞修文需要发泄，随便也可以阻止别人捣乱。

    “嘿嘿，可不要怪我啊，要怪就怪自己，好好呆着坐享其成多好，非要自己跳出来自找麻烦。”庞修文心中想着，但他手上的动作可一点都不慢，手腕一抖，一道风刃射出。

    “萧公子！”安然本想向前提醒，却被萧辰的两位师兄拦了下来。

    “安然姑娘好好看戏就好，这帮人到是不知道我师弟的能耐，否则断然不会这个态度。”余浩苍说道。

    在场的，也就只有他们两个了解萧辰的神纹是有多么的强了。

    安然眼神闪烁，虽然没有见过萧辰在化龙盛会上的惊艳表现，但是也能猜测出一些，就算传闻所有夸大，但也是根据事实所编的，并不是空穴来风。

    “原来萧公子在神纹上还有不弱的造诣。”

    看其师兄如此自信，安然也是知道萧辰为何会靠近大门了。

    “如果想要快点进去，最好老实点。”对庞修文的出手，萧辰冷眼望去，屈指一弹，一道虚空剑气斩出，与那风刃碰撞，在地面上划出一道长长的痕迹。

    对萧辰可以抵挡自己的一击，庞修文很是意外，不过随后就是冷然一笑：“你是个什么东西，还想要快点进去，搞笑一样。”

    说着就继续出手，手中折扇打开，连续挥舞几下，数到风刃将萧辰包裹在其中，将虚空都撕裂，看着架势是要将萧辰直接绞杀其中。

    “还不是大帝，法则之力却接近法源之境，这就是中洲的天骄人物吗？”

    萧辰感受对方的力量，这庞修文虽然在一些方面表现的不堪一些，但是不得不说实力确实不错，现在对方身上所释放的气势，就已经不弱于化龙盛会那些顶尖的天骄呛着了。

    而要是普通的神君武者，感受到这样的气势压迫，估计会感到绝望和崩溃吧。

    “无知者无畏，果然你的脑子不太好使。”

    不过这样可不会吓住萧辰，一股无形的波动在萧辰周身扩散，眨眼之间，那些包裹着萧辰的风刃全部溃散。

    “这...”

    或许之前让庞修文意外，但是这一下让他感觉到萧辰并不简单，就连灵芸都深深的注视着萧辰。

    虽然这庞修文轻浮了一些，但是在中洲，他的实力还是不错的，否则也不会被他挑选来帮助自己。

    可他的风刃竟然就这样被一个不知道什么来路的人轻松化解了。

    “你们要打就去远点，不要大打扰到我破解神纹，但我灵芸姑娘的事，你们承担的了责任吗？”这时一直在破解神纹的田方睁开眼睛，语气有些不善。

    反观大门，第二道神纹大阵并没有解开，想来是有些气急败坏，将责任推到了萧辰和庞修文的身上，因为战斗影响到了他。

