    书香门第的姑娘，通常都是父母之命，媒妁之言，不能随意与男子来往。

    王家是将门世家，倒没那么苛刻的要求。

    虽然王雅平时柔柔弱弱，但骨子里还是挺倔犟的。

    所以，即使王离阻拦，她还是想去找赵昆当面问清楚。

    “哥，你别拦我，我要去找他！”

    说着，王雅就拨开王离的手，径直朝赵昆逃走的方向追去。

    王离见状，心中大急，连忙开口道：“你去找他也没用，他对你不感兴趣！”

    “什么？”

    王雅稍微愣了愣，旋即转头望向王离：“你刚说什么？”

    “我说....公子昆不喜欢你.....”王离小心翼翼的道。

    王雅闻言，身子一颤，怔怔的反问道：“那....那他为何当众说与我结亲？”

    王离心中将赵昆的小人狂虐了百遍，嘴上却叹息道：“其实这只是一场局！”

    “局？”

    “对！一场救人的局！”

    王离点了点头，环顾四周，发现没人经过，于是朝王雅低声解释道：“公子昆的朋友身陷囹圄，他想要劫刑场救人，所以设了一场豪赌全城的局，将频阳的大部分人引出城内；

    而这场局需要大量的金钱，他拿不出来，只能出此下策！”

    听到这话，王雅顿时一呆。

    她终于意识到，赵昆为什么要逃跑，因为至始至终，他都没想过娶自己。

    一个没想过娶的人，突然跑到他面前问他什么时候娶自己，好像是有点可怕。

    但是！

    自己被利用了呀！

    这就很让人生气。

    还有，为什么哥哥知道自己被利用了，还跟他一起胡闹？

    连亲妹妹都出卖的哥哥，不是好哥哥。

    既然不是好哥哥，那凭什么要听他的话！

    想到这，王雅抹了抹眼泪，凶巴巴地瞪了王离一眼，道：“不行！我还是要跟他当面问清楚！”

    “你这又是何必呢？”

    王离有些无奈。

    王雅鼓了鼓嘴，破罐子破摔似的抬起头，与王离对视：“反正你不带我去找他，我就去找爹。”

    听到王雅要找王贲，王离吓了一跳。

    开什么玩笑！

    要是让老爹知道自己回别院了，那肯定少不了一顿毒打。

    说不定，还会影响接下来的计划。

    迟疑了一瞬，王离立刻摆手道：“别别别，我带你去！”

    .........

    与此同时。

    成功脱身的赵昆，悄然跑到了姜潮的房间，然后做贼一样，关上了房门。

    最后趴在窗口偷瞄了半响，他才长长舒了口气。

    太可怕了。

    他根本没料到今天会碰到王雅，也完全没想到王雅居然如此彪悍，上来就问自己什么时候娶她？

    说真的，第一次见王雅，赵昆一直以为她是林黛玉那种类型的。

    结果第二次见，直接成了卓文君。

    果然，只有女人才能做到说变脸就变脸啊！

    赵昆心中暗暗叹息，同时也在思考如何应对。

    毕竟损人名节，总的来说，还是不太好。

    不管别人如何，至少赵昆做不到。

    虽然他身体里是现代灵魂，但作为一个传统的男人，也不能太过放纵。

    因为这不是一个好习惯。

    此时此刻，赵昆有点凡。

    但看到床上躺着的姜潮，他又忍不住苦笑道：“你逃脱了刑场，我又掉进了苦海。”

    说完，他上前探了探姜潮的鼻息，感受着微弱的气流，陷入沉思。

    半响，口中喃喃自语。

    “现在通武侯还没找我谈话，应该是想看看我在演武场上的表现。”

    “如果我表现不好，那就算我愿意娶他女儿，他恐怕也不会答应……”

    这么想着，赵昆豁然开朗，心情瞬间变好了许多。

    而这时，姜潮的眼皮动了一下，似乎马上就要醒来。

    赵昆见状，连忙收拾心情，低声呼唤道：“姜娃儿，快醒醒！”

    “嗯？”

    听到这熟悉的称呼，姜潮的眼皮抖动得更厉害了。

    “姜娃儿，吃红薯啦！”

    赵昆又试探着喊了一句。

    这一次，姜潮的手指开始动了。

    赵昆心头大喜，急忙又道：“姜娃儿，救命啊！”

    嗡——

    话音刚落，姜潮猛地睁开眼睛，紧接着就要翻身起床，可剧烈的疼痛，犹如潮水般袭来，使得他提不起丝毫力气。

    然而，就算是这样，他也拼命的想要爬起来。

    “别动别动！我没事，我没事……”

    赵昆见此，赶紧按住他，然后又提醒道：“你身上有很多伤，千万别乱动。”

    听到这话，姜潮愣了愣，旋即目光炯炯的望向赵昆，想要说些什么，话到嘴边，又说不出口。

    良久，他才沉沉的点了点头。

    “好了，一切都过去了，现在我帮你上点药，很快就能痊愈。”

    赵昆拍了拍他肩膀，示意他安心。

    姜潮也不是那种善于表达之人，迟疑了一下，便躺回床上，沙哑着声音问：“还有红薯吗？”

    刚准备拿药的赵昆，听到这话，不由翻了个白眼，然后有些哭笑不得的道：“你现在有伤在身，应该吃点有营养的，红薯那玩意儿没营养，还是少吃为妙。”

    “营……营养是什么？”

    姜潮歪了下头，有些不解。

    赵昆也没作解释，直接开口道：“别管那么多，你等会，我先找药。”

    “好。”

    很快，赵昆就从急救箱里找到了消炎止痛的云南白药。

    可好巧不巧，王离带着王雅也刚好来到了门外。

    “公子，你在里面吗？”

    嗯？

    这家伙怎么才来？

    赵昆正准备给姜潮上药，就听到门外响起了王离的声音，不由眉头微皱。

    沉吟了一瞬，他便开口道：“进来吧，门没锁。”

    听到赵昆的回应，王离心中长舒了一口气，然后望向王雅：“你要一起进去吗？”

    “我……我……”

    王雅得知赵昆在房间的时候，一张脸瞬间涨红，在王离看来后，更加窘迫。

    毕竟现在的心态跟之前完全不一样。

    之前她以为赵昆喜欢自己，才敢大胆求婚。

    可得知真相后，又变成了那个柔柔弱弱的小妹妹。

    犹豫了片刻，她最终还是放弃了，摇头道：“我不去了，你去吧。”

    王离：“………”什么情况啊这是？

    一会哭哭啼啼找赵昆，一会又犹犹豫豫不敢见面。

    说真的，王离有些郁闷。

    不过，他也没强求，于是低声提醒道：“记住，别把我回别院的事告诉爹。”

    王雅“嗯”了一声，然后乖巧的目送王离跨进门槛。

    当门关上的瞬间，她立刻环顾左右，然后小心翼翼的侧耳倾听。

    与此同时。

    卧房内传出了赵昆与王离的对话。

    赵昆：“你刚去哪了？怎么才来？”

    王离：“没去哪，就陪我妹说了会话！”

    赵昆：“你妹？她……她说什么了？”

    “没什么，就是家里的事！”

    王离：“诶，你手里拿的什么啊？我怎么没见过？”

    赵昆：“想知道吗？”

    “想！”

    “那先把他衣服脱了！”

    哐铛——

    房外突然响起一道头撞门板的声音。

