
可这是荒郊野外，什么东西都没有。

“你们去准备一些热水，一定要烧开的。给我找剪刀来……”

“有草席子吗？把周围围起来，我救人不能让别人看的。再找个板子来，不能让人躺地上。”万红梅吩咐道。

即便她的要求有些怪异，村里人还是按照她的要求来办了。

围起来以后，云桃也钻了进去。

石家的姑娘有些犹豫。

“没我的吩咐，你们别进来，热水好记得喊我！”

石平的家人不敢吱声，只听着云家的人吩咐着，其他村里的人干脆就看起了热闹。

“桃儿，你去把屋里的药都找出来。”万红梅说道。

云桃点点头，身形就从原地消失了。

能治病的东西早就被收拾好了放在客厅桌子上，她直接拎着去了外面。

“云娘子，水烧好了……”外面的石家人喊道。

云桃掀开周围粗糙的布帘子，把水拎了进来。

帮着她娘一起清理石大柱的伤口。

穿来这个世界之前，万红梅就是护士长，还是急诊科的，处理的这样的情况得心应手。

万红梅用剪刀直接剪开了衣服。

石平手腕处的伤稍微包扎一下就行，所幸没砍到四肢的大血管，不过也流了不少的血，只能等他自己愈合。

至于腹部的伤口，万红梅没有什么器具，只能靠着自己的肉眼检查。

探子的刀比较宽大，用起来也钝，没捅到什么重要部位，但肚皮上是被划了一大道，血才那么恐怖。

还好……

但要是不处理，伤口感染只能是死路一条。

万红梅里面忙着，云华春在外头也没有闲着。

这胡人的探子已经被打死了，众人望着这尸体有些发愁。

“云秀才，把这人埋了吗？”石方开口道。

“埋吧。”

“埋之前，把他身上衣服都给扒下来……”云华春说着捡起地上的刀。

“这个归我，大家伙没意见吧！”

“没的，没的，云秀才你拿着吧。”

见众人没有其他的意思，云华春拿起旁边的水擦了擦刀。

刚刚打完探子的汉子们胸膛中热血尚未停歇，冒着雨出去挖坑。

把胡人扒个精光的汉子，拿着衣物和他身上剩下的东西不知道该如何处理，直接送到了云华春的眼前。

云华春挑挑拣拣了一番，看到了上面的羊皮卷。

立马打开瞧了瞧，歪七扭八的压根看不懂，应该是胡人的文字。

罢了，先留着。

剩下的便是印章，还有几块金子一些银子。

“这羊皮卷上面写的是胡人的信，还有这印章，我要了。剩下的银子和金子都在这里，刚刚来打这胡人的汉子分了吧。”云华春望着周围的众人道。

印章和信对于整天刨土为生的村民没什么用，但银子就不一样了。

听到这话，不少人家都兴奋了。

“我儿子刚刚可是冲在最前头呢！”

“我家男人也去了，把胡人打死也有他的功劳。”

没参与的人家则是有些羡慕，甚至还怪起了自家的男人。

“你这个没用的东西，刚刚还想躲老娘身后是不是？”

周围灼热的目光打量在云华春身上，让他有些不太舒服。

怎么分这银子云华春拿不定主意，但瞧见了旁边的石方：“村长，你来做主吧！”

“给大家伙分一下。”

烫手山芋被抛到了石方手里。

云华春又在探子余下的东西里仔细寻找了一番，确定没什么遗漏后，把这衣服丢到火堆里。

熊熊烈火燃起，片刻就焚烧成灰烬。

接下来，就是等待草席子里人出来的时间。

一分一秒格外煎熬。

“我弄好了，这草席子可以撤了。”万红梅的声音从里面传来。

四周围围着的席子掀开以后，众人瞧到了上身赤裸的石平躺在破的木板上。

手臂和腹部的地方，各围着一层白白的粗布一样的东西。

和石平黝黑的肌肤形成鲜明的对比。

“云娘子，这就救好了吗？”石飞焦急上前问道。

“伤口我处理了一下，等日后需要换药了，我再来换一些。不过我带的药也不多……”

“能熬过去这几天，你爹醒了能吃能喝就算能好。”

“那要是熬不过去呢？”石飞的声音发颤。

才娶妻的石飞并不是这个家的顶梁柱。

“熬不过就是老天爷硬要收你爹的命。

“人我媳妇救了，就是尽力了！”云华春上来挡在老婆孩子面前道。

他瞧了这男人脸上愤怒的表情。

“啊，这药得花不少钱吧，还有那上面的白布，跟云一样白，得在县城里卖好几两银子啊。”

“也不知道用的是什么药，也没瞧见熬药……”

周围窃窃私语的声音响起。

“云娘子，我求求你了，求你把我爹救活吧！”石飞扑通一声跪在地上哭道。

石家的男女老少也跟着跪了下来。

“爹啊……”

“我苦命的老头子啊！”

“还没抱到孙子，你怎么就没了啊。”

石家的男女老少都哭了起来，还有直接再地上打滚的。

这番哭闹不像是在感激，反而是在医闹。

“哭有什么用？不是你爹冲到最前面把这探子请进来的吗？”

“怎么，还以为我是神仙，能跟阎王爷抢命？”

“我帮你们是看在一村子人的情分，不帮你们是本分，这一路上能救命的药有多贵重你知道吗？”

“村里人这么多，要是谁家出了什么事就跟我这么闹，那不如散伙算了！”

“我带着老婆孩子自己走了，这药钱我也不要你的。”

云华春撒气道。

这几天的路上他算是明白了，乡野间的山民哪有什么淳朴。

要人淳朴得衣食无忧，现在家家户户都舍不得吃饭，休息时候坐哪里吵架都要吵上半天。

一团散沙在路上别说逃难，就遇到一个胡人探子都能一齐跪下。

后面要是遇到什么麻烦，指不定把他们一家都给卖了。

云家要自己走？

听到这话，村里人脸色各异。

“使不得啊云秀才，要是没了你领路，这后面的路还不知道怎么走！”

石方拐杖也不拄了，快步冲到云华春身边。

“我们一辈子住在村里面，去外面什么也不知道。”

“要是没了云秀才，再遇到个胡人探子他们就都不行了。”

“谁要是再闹到云秀才一家面前，我就把他赶出村子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68631995"  chaptername="第15章：赶出村子">加入书签</a>
</div>
