    “上一次被宫少卿等人给跑了，这一次可不能再让他们逃脱！”

    易琥诚脸色阴狠，他与宫少卿之间的仇怨可谓不死不休，这一次，他一定亲眼见到宫少卿痛苦的模样！

    若非宫少卿，他现在也不会沦落到这般地步。

    褚海成眼中尽是阴鸷毒辣之色，他的目光紧紧的锁定在百里红妆的身上。

    如果不是百里红妆，他又岂会少掉一只胳膊？

    幸好那一日他们离开的早，这才保住了自己的性命。

    只是，身为修炼者断了一只胳膊，实力已经大大下降，很多娴熟的武技也无法再度施展出来。

    换言之，他这辈子的修炼之路差不多走到了尽头。

    一想到这里，他就恨不能将百里红妆千刀万剐！

    原本易琥诚打算让他回去休息，但是他明白自己如果不亲手杀了百里红妆，他这辈子都不会甘心，所以他还是出现在了这里。

    “这一次有我们和烈火佣兵团联手，即便高让他们实力不弱也断然无法逃脱！”

    褚海成脸上浮现了狰狞之色，眸中尽是森寒阴冷的光芒，他要让百里红妆也尝尝这样绝望的痛苦！

    “易兄弟，只要我帮你杀了这些家伙，你便加入我们烈火佣兵团对吧？”一名身形壮硕而干练的男子出声询问道。

    此人正是烈火佣兵团的二团长——赵翼寒！

    烈火佣兵团乃是附近注明的三大佣兵团之一，人员众多，实力强悍，平日里鲜少有人敢惹。

    烈火佣兵团共有两位团长，分别是赵翼冰和赵翼寒，两人乃是亲兄弟。

    此二人不光修炼天赋不如，而且行事狠辣果决，所以才能够在短短时间内带领烈火佣兵团闯出如此名声。

    易琥诚认真地点了点头，“不错，我易琥诚不报此仇便无心做任何事情，只要你帮我杀了他们，我日后必定为烈火佣兵团效忠！”

    听言，赵翼寒眼中浮现了满意的光芒。

    他也是前些日子才认识易琥诚的，以易琥诚的年纪，将来的成就必定不可限量，因此他便生了招揽之心。

    后来方才了解到易琥诚还有一个要求，对此他也并不例外。

    虽然沧澜学院的确是个庞然大物，但是在这落云山脉之中，只要解决得干净利落，沧澜学院也不会知晓。

    何况，即便沧澜学院知晓了，只要不留下证据，他们死不承认，他们又能如何？

    只要杀了这帮学生，他便能够为烈火佣兵团找来一大助力，他并不觉得这会是一笔亏本的买卖。

    “你放心吧，我一定会帮你出这一口气。”

    赵翼寒嘴角勾起冷冽的弧度，当即一挥手，其身后烈火佣兵团的团员们顷刻间蹿了出去！

    簌簌簌！

    细微的脚步踩到树叶的声音传散而开，百里红妆耳朵微动，对方已经出手了！

    下一霎，一道道黑色的身影如闪电般地暴冲而来！

    黑夜之中，这黑色人影极好隐藏，显然，对方是有备而来！

    “动手！”

    赵翼寒一声令下，佣兵们纷纷抽出了各自的武器！

