    司空近并没有展示相貌，他戴着鸭舌帽和墨镜，跟在叶心身后。

    发现叶心出来，叶开露出不屑的笑容，“你终于滚下来了。”

    “叶开，你来我的会所闹事，不怕我报警吗？”

    叶心说话的时候，看向叶开身后的中年人，这个人她有点眼熟，应该是叶家的古武者。

    “报警？关我屁事，反正我又没动手。”叶开笑着耸耸肩，“你说你昨天打我的一巴掌，该怎么算？”

    叶心面色淡然的微笑，“直接说吧，你来这儿干什么？”

    “一个区区的叶家杂种，敢打我一巴掌，我准备将你打成半死，然后带回叶家审问，你犯了家规知道吗？。”

    叶开看向身后的中年人，“把她给我抓来，我先给一百巴掌再说。”

    叶开没想到，十年过去了，叶心竟然越来越漂亮。

    他都恨不得将叶心关进地牢，好好的玩上几年。

    但他不敢。

    他爷爷最痛恨这种有辱门风的丑事，如果让他爷爷知道。

    他的下场，可想而知。

    站在叶开身后的中年人，面色冰冷的往前走，他还没有做出动作。

    司空近往前走了一步，站在叶心身前。

    “呵呵！螳臂挡车！”

    叶开嗤笑一声，这个中年人可是古武者，已经进入明劲中期巅峰的境界。

    一个看着消瘦的小垃圾，还敢正面面对。

    刷！

    在距离叶心两米的时候，这个中年人突然加快速度，刹那间出现在司空近面前。

    轰！

    司空近一脚踢出去，这个中年人不可思议的瞪着眼睛。

    他身子如同炮弹般倒飞出去，正好砸到叶开的身上。

    连同他的身体，撞到后面的柱子。

    “啊！你特么废物！”

    叶开这种脆弱的身子骨，怎么能承受住这种撞击，疼得大吼大叫。

    中年人立即起身，对着叶开低语，“那个人是高手。”

    叶开这才冷静下来，盯着叶心身边的人。

    这个戴着帽子和大墨镜的人，原来也是古武者。

    难怪叶心敢来云市，还敢打自己一巴掌。

    曾经在叶家，她哪有这么大的胆子，原来是有人撑腰了。

    “叶心，原本有高手保护啊，难怪这么狂，但这个高手有多强呢？”叶开鄙夷的竖起中指，“我们走着瞧。”

    他刚刚转过身子，正好碰到迎面走来的封林。

    封林非常礼貌的打个招呼，“早上好。”

    “好尼玛！给我废了他！”

    叶开还记得这个小子，昨天晚上绊了自己一下，让他倒在地上。

    叶心他暂时不好对付，对付一个下人，轻而易举。

    啪！

    中年人还没来得及动手，封林一巴掌抽在叶开脸上。

    满嘴是血，牙齿都蹦出一颗。

    “你爸没教过你吗？我在说早上好的时候，你该怎么回答？”

    封林抓住叶开的衣领问道。

    后面的中年人看到这个情况，立即对封林动手。

    但司空近眨眼间冲过来，又一脚将中年人踹飞出去，砸到会所外面的大街上。

    “老子问你话呢！我说早上好，你该怎么回答？”

    封林又一巴掌抽在叶开脸上。

    “你……”

    叶开攥紧拳头，气的身体剧烈颤抖，但只能先忍了，他低声道，“你也早上好。”

    “这才是好孩子，走吧。”

    封林松开叶开的衣领，笑着点头。

    叶开捂着自己的脸，眼神阴鸷不已，如果说对叶心还不能做的太绝，但对封林，他没有任何的顾虑。

    一定要宰了他！

    叶开离开后，封林笑着走过去问道，“没事吧？”

    “我没事，不过你可能有事了，今后还是呆在我这里吧。”

    叶心的脸上有些担心，叶家是豪门，高手众多。

    封林这边，就司空近一个保镖，如果让是司空近跟着自己，封林这边就会陷入不利的局面。

    反之，她就会有危险，最好的办法就是两人在一块。

    “放心，不用担心我。”

    封林笑着摇摇头，搂住司空近的肩膀问道：“老七出去了？”

    “恩。”

    司空近淡淡的点头。

    “那就等她的消息，如果发现一些隐藏在暗处的高手，我们就要开始行动了。”

    封林对司空近笑了下。

    ……

    叶家。

    叶开捂着脸告状。

    叶涛和李玫红看到自己的儿子，被打成这样，全都气的不得了。

    他们没想到，叶心现在这么狂，完全不把他们放在眼里。

    “老公！你必须要给儿子找回公道，否则我和你没完！”

    李玫红愤怒的吼道。

    “三叔在吗？”

    就在这时，山腰的别墅外，传来一个女人的叫声。

    “是叶嫣。”

    叶涛轻声呢喃，对着外面喊道，“我在，进来吧。”

    叶家的老大有一儿一女，叶嫣是他的小女儿。

    不多时，从远处走来一个身穿休闲服的女人。

    散落着头发，给人一种不好相处的感觉。

    她奇怪的看向叶开，不解的问道：“你怎么了？”

    “姐，你还记得叶心吗？她回来了，身边还有古武者，把我打了一顿。”

    叶开急忙扑过去哭诉，叶嫣可不是好惹的。

    行事作风大开大合，关键还有脑子。

    在云市富二代的圈子里，是当之无愧的大姐大。

    “呵呵，我就是因为这件事才来得，我爸已经知道叶心的事情了。”

    叶嫣嘴角微微翘起，如果不是她爸提醒，她都要遗忘这个姐姐。

    看样子，是回来报仇了。

    “姐！给我报仇啊！”

    叶开抓住叶嫣的肩膀，因为掉了颗牙，说话都有些漏风。

    “放心，不需要我们动手。”叶嫣淡淡的笑着，一副胜券在握的模样，“她是开会所的，我们有的是办法对付她。”

    ……

    封林闲着无事，在云市的街头走一走。

    经过这几天，他的热度也都消失不见，总不能一直呆在家里。

    封林双手插着裤兜，观察四周的行人，相比于江市，这里的人看着好像更加忙碌。

    突然在一个街道口，封林看到一个身穿熊猫玩偶的人，在这里发传单。

    封林走过去后，对方本能的递给封林一份传单。

    封林也本能的伸手去接，不过，他却没有拿走，因为对方的手抓的很紧。

    下一刻，她才放开手。

    封林微微眯起眼睛，拿着传单离开，这是一个新开的奶茶店。

    地点就在不远处，封林走了过去，坐在窗户旁，点了杯奶茶。

    没过多久，之前发传单的玩偶就出现了。

    她走到店里，摘下巨大的头套，一个清纯的脸庞，映入封林眼眸。

    果然是熟人，赵青青。

    封林的高中同学。

    “青青，发完了吗？”

    老板笑着拿出现金。

    “恩。”

    赵青青在脱玩偶衣服的时候，正好看到窗户旁的封林。

    整个人愣在原地。

