
可对于史福的观点，宋君鸿并不能完全认同。

原因很简单，这座小县城百多年来就一直并不是多么富裕的地方，就算几那么几个富户人家，他们墓葬里能值俩钱的东西也是有限。而盗墓是重罪，无利不起早，既然冒这么大的险犯案，为什么不去一些更富裕的地方动手？能在这里盗完一处又接着盗第二处、第三处，不仅说明这里的穷困，一处墓穴并不足以满足盗贼的欲壑，更可能是因为盗贼只能长期在本地盗墓，这样分析，作案的人是本地人的可能性就大了很多，至少也应该是近期不得不羁留在本地的人员。

而对于两人的争论，史珍觉得都有道理，一时也不知道该支持谁的观点更好一些。

史福笑着说道：“就算案犯的确是本地人，你又如何能找得出他呢？”他嘴一撇：“必竟昨日去坟场勘验时你也说过，毫无线索的。”

这也是宋君鸿为之郁闷的地方，对方似是颇有些专业的手法，不仅开墓探物有模有样，连事后的现场在可能的线索上也都处理的干干净净，不留任何蛛丝马迹。

而没有线索，就抓不着人。不管案犯是本地人还是外地人的争论就都显得毫无意义！

宋君鸿和史福两个人此时都抿着嘴不说话，原本争论不休的场面立刻变的沉默起来。

“可恶，难道就任由这些人逍遥法外吗？”韩书俊越听越气，用手一擂桌子，“他们难道就不有天遣吗？”

“天遣？”宋君鸿闻言眼前一亮，脑中似有什么东西一下子闪过。

“怎么了？”史珍奇怪的问道，她也不知道自己为什么要这么认真的注意宋君鸿脸上的表情变化。

“等等，我似乎有主意了，你们待我再仔细想想。”宋君鸿低头琢磨了一下。

一听说他有主意，其余三个人立刻把脑袋探了过来，好奇的等着他的下文。

过了一会儿，宋君鸿笑着说道：“有了！”说罢他端起茶盏，轻轻吸溜了一口。“哗啦”一下子把手中的折扇洒开，惬意的摇着。

“臭屁！”史珍抽了抽小鼻子，笑骂了一句。

“既有什么锦囊妙计，就快说啊，别卖关子。”韩书俊最先耐不住性子，张口问道。

“其实也不算什么妙招，不过是攻心之计！”宋君鸿笑眯眯的说道。

“攻心？怎么讲？”

宋君鸿压低了声音，用只有自己这四个人才能听到的声音低低的把他的主意说了一遍。

听了宋君鸿的主意后，史福疑惑的问道：“这能有效吗？”宋君鸿这个计策虽有点出人意料，但却并不复杂。他把眼睛眯缝了起来想了想，不放心的说道：“要是对方看破这了计策怎么办？”

“有没有效估且一试！”宋君鸿说道：“既然他不愿意留下任何线索给我们追查，那我们估且就想办法引蛇出洞，让他自己站出来。”

“何况，既是心理战，不怕他看破，就怕他不犹疑害怕！”

其实宋君鸿也不知道这种方法能不能有效，只能寄希望于案犯的心理素质。一般来说做盗贼的人，不管他的作案手法再怎么高明，掩藏的多么深，在他心里都会有着巨大的恐惧和疑心。何况在古时，盗墓这一行业对来自道德和鬼神的惩罚更是畏惧。那些人敢于开穴盗墓，并非真的是百无禁忌，而只是把心头的谴责和恐惧都深深的压了下去，铤而走险罢了。甚至他听说，越是老练的盗墓贼，越是会在作案之前仔细占卜吉凶，拜过鬼神后才敢动手。

尤其假如盗贼若还是在自己的家乡作案的话，那种心理压力会让他变得更加疑神疑鬼、患得患失

若如此，那么他便来赌一把这个盗贼面对报应来临时的心理承受程度吧。

“好！那我们就开始吧。”韩书俊一拍桌子，大声的响应着。当然，他这么积极的响应并不是因为认为宋君鸿的计策一定有效。我们说过，他只是一个十六岁的少年，追求刺激大胆玩闹是他这个年龄的特色。走狗斗鸡他早就玩够了。他一直渴望去作一些更新奇更有意思的事情，宋君鸿这个设套抓贼的方法让他决得很好玩儿。

史福无言的把茶水泼洒出大半的茶盏重新续满，拿过一块桌布把桌上的茶水轻轻擦拭掉，少年人火气猛呵，一会儿工夫里这已经是韩书俊第二次拍桌了。

“宋公子，接下来怎么布置？”韩书俊热切的盯着宋君鸿问道。

“韩公子若是不介意，便称呼我的表字子烨即可以了。”宋君鸿看韩书俊并无富家公子的架子，心下生出些喜爱认同之感，便说道。

“好的，子烨兄请说。”韩书俊闻言对宋君鸿更加崇敬，尽管自己与宋君鸿同龄，可父母却并没有急着给自己举行冠礼，也老拿他当小孩子来看待。

“其实，这个计策中还真需要韩公子和史管家去个地方跑上一趟。”宋君鸿说道。

“行，说吧，让我去哪里！”韩书俊大声的应承着。他甚至在答应之前连地方都还没问清楚，史福无奈的摇了摇头，宋君鸿突然觉得这个不谱世事的豪门公子傻的有些可爱起来。

不过自己也不会让他去什么危险的地方。

“去刘家。”宋君鸿解释道：“就是指认出唐阿水手中脏物的本县首富周义兴家。”

宋君鸿自己虽是个举人，但家世寻常，并不能肯定这个员外爷周义兴一定会按照自己说的去办。但韩、史两家则不同了，虽说史珍是个女孩子家不方便登门言事，便可以让韩书俊去，周义兴不管相不相信、愿不愿意，多半还是要卖这个面子，何况韩书俊身边还有个谨慎老练的史福跟着，那么周义兴会有九成九能配合他们行动的。

宋君鸿又把计划中各人的分工、任务目标详细的和三人分解细说了一遍。

看着韩书俊跃跃欲试的神情，宋君鸿又拍着的他肩膀鼓励道：“所以说，韩公子，你和史管家这一环节是极重要的，关系到整个计策的成败。”

“得令！”韩书俊抱拳大声的应道，像是在大帐之中领取到钧令的将军那样兴奋。

四个人又围在桌上，细声的把届时各种可能出现的情况分析了一遍，一番查漏补缺之后，便这么计议已定，然后就各自分头行动去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300775"  chaptername="第四十五节  已为不平能割爱（七）">加入书签</a>
</div>
