一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十八章难言之隐

    李婶拍了一下张铁森的肩膀，说道：“你这个臭小子懂个屁，以前想着小丽，现在她回来了，只是她换了个名字而已，有啥不可以的。”

    听了李婶这个神一般的逻辑，张铁森感觉自己都拐不过弯来了。

    “李婶，你不是一直要撮合我跟美娟的嘛，你这样朝三暮四的，让美娟知道了，可要生你的气了。”张铁森一脸忧愁的说道。

    “她……”

    李婶刚开口，就被张铁森给阻止了。

    “行了，你看晓涵都站在这里呢，咱们两个嘀嘀咕咕的，对她多不礼貌。”张铁森顿了顿，接着说道：“我东西都已经整理好了，咱们快走吧，晚上我还得跟晓涵去学校学习呢。”

    李婶听了以后，一脸贼笑的望着张铁森说道：“臭小子，嘴上说不要，背地里却在偷偷发展。”

    张铁森不想再跟她讨论这个问题了，把包袱塞到她手中，说道：“就这一点东西了你拿回去吧，我跟晓涵去学校了。”

    李婶背着包袱，过来笑呵呵的望着陆晓涵说道：“小丽，啊呸！那个晓涵啊，下次有空来我家做客，我给你烧好吃的。”

    张铁森是真心无语，黑着脸说道：“李婶，咱们的房子马上就要被拆掉了，你让她去哪里做客？天空下面的废墟吗？”

    陆晓涵忍不住偷笑了几声。

    李婶都要被气炸了，咬牙切齿的想要去揪张铁森的耳朵，可是看到陆晓涵在这，手臂又慢慢的放了下去。

    她是不想让陆晓涵看到自己那么凶狠的对待张铁森。

    “那我不会等房子建好了，再请她来家里做客啊。”李婶目光凶狠的盯着张铁森。

    张铁森耸耸肩说道：“行，你说啥都行，我不跟你废话了，去晚了学校食堂又没菜了。”

    “那你晚上早点回来，我可不想跟软脚虾单独待着。”李婶临走的时候，还特意吩咐了张铁森一句。

    张铁森关上了门，和陆晓涵一起去学校了。

    虽然张铁森已经料到了，但是食堂里确实没剩多少菜了。

    张铁森依旧是静静看着陆晓涵把菜里面的葱花全部挑完以后，才跟她一起开始吃饭。

    因为陆晓涵心里一直存在疑问，刚吃了几口就忍不住问道：“铁森哥哥，你们说的那个小丽是谁呀？还有我真的跟她很像吗？”

    听到这个问题，张铁森的表情突然就定格了，心里暗暗想着“小丽跟我现在到底算是啥关系呢？我又该那样介绍她呢？”

    看到张铁森走神了，陆晓涵在他面前挥了挥手，问道：“铁森哥哥，你在想什么呢？”

    张铁森缓过神以后，淡淡的回答道：“小丽是我的女朋友，从小我们一起长大，一起……”

    他不想欺瞒一个单纯的姑娘，就把自己和小丽的事，一五一十的告诉了陆晓涵。

    听到他们以前的那些甜蜜，陆晓涵心里很难受，暗暗想着“原来这个小丽是铁森哥哥的女朋友，他们的感情一定很好，所以他才会三番两次的把我认错了。”

    张铁森看她有些不开心的样子，有些愧疚的说道：“要是不仔细看的话，你确实跟她有点像，所以我才会把你认错了，晓涵不好意思。”

    陆晓涵低着头，筷子在碗里竖着饭粒，轻声的问道：“那小丽人呢？你们应该要结婚了吧？”

    张铁森的心仿佛被针扎了一下，神情复杂的回答道：“如果她还在这的话，说不定我们真的有可能结婚了。”

    看到他很心痛的脸色，陆晓涵惊愕的望着他问道：“小丽她不会是？”

    张铁森知道她想要问什么，苦笑一声回答道：“不是你想的那样，当初她觉得留在村里没发展，就让我跟她一起去外面打工，我没有答应她，所以她就一个人走了，我也不知道她现在在哪。”

    他在心里默默的说完了后面半句话“我也不知道她还会不会回来。”

    得知小丽没有在张铁森的身边，陆晓涵心里有点小兴奋，嘴上还是很关心的安慰道：“铁森哥哥，你不要放弃，我相信总有一天，小丽她会回到你身边的。”

    可其实，她是想自己扮演小丽的角色，陪伴在张铁森的身边。

    看她这么关心的安慰自己，张铁森微微一笑，说道：“这就是人们常说的有情人那啥的是吧？”

    “是有情人终成眷属！”陆晓涵表情严肃，一字一顿的说出了这句话。

    张铁森的心里很安慰，望着陆晓涵说道：“快吃吧，不然都要冷掉了。”

    陆晓涵甜美的对张铁森笑了笑，一口一口的往嘴里拨着饭。

    “铁森哥哥，那当初你为什么不答应她呢？”陆晓涵很好奇的问道。

    张铁森刚夹到嘴边的筷子停住了，小声嘀咕着：“我为啥不答应她？”

    这个问题，张铁森曾经无数遍的问自己，直到现在，他也没有得出这个问题的答案。

    当初小丽跟他提这个事的时候，老爷子刚走了没多久。

    老爷子临死前再三的叮嘱，才会让张铁森选择留下来。

    对于自己做的这个选择，张铁森从来没有后悔过，没有责怪小丽的狠心。

    他只是在心里默默的祈祷着，祈祷有一天小丽能回来。

    陆晓涵看到他的眼神黯淡无光，脸色好像还有些为难，淡淡的说道：“铁森哥哥，你不想回答就算了吧，我能猜到你当时肯定有什么难言之隐。”

    张铁森深了一口，收拾了一下自己的情绪，说道：“也没啥不能说的，只是我已经答应老爷子了，我不能违背老爷的遗愿，所以才没有答应小丽。”

    听到是这个原因，陆晓涵用同情的目光看着张铁森说道：“你为了老爷子的遗愿才没答应小丽，你当时肯定很痛苦，很可怜。”

    “可怜？”

    张铁森情不自禁的跟着念出了这两个字。

    他是很久没有听到别人用这两个字来形容他了。

    现在听到陆晓涵这么说，张铁森心里也有很感触，默默的问自己“我真的可怜吗？”

    他平时总是很乐观很开朗的样子，但是只要跟别人提起小丽的时候，他的内心总是会涌现起无限的悲伤。

    陆晓涵就是看他刚刚很悲伤的样子，才会觉得他可怜。