
　　段玉真的睡不着。

　　短短时间内发生了太多的事情了，给他带来太大的冲击力。

　　首先，这双氪金狗眼。

　　用十万两黄金买来的，不是氪金又是什么？

　　这玩意竟然能够示警，而且还能导航？

　　什么鬼？

　　那还有什么其他功能没有啊？比如我最想要的透视。

　　还有这个月魔盒就更加诡异了，这玩意竟然是一个衤果聊工具？

　　好吧，它其实是正常的聊天工具，只不过那个蓝色妖姬把它变成了衤果聊。

　　当然更加让段玉揪心的是那个玉碎，究竟什么人啊？

　　为啥要悬赏杀自己啊？

　　幸好自己接了下来，至少一个月内是安全无忧了。

　　发生了真多事情，真是睡不着，睡不着啊……

　　三秒钟后！

　　段玉呼呼大睡。

　　……………………

　　次日一早醒来，洗漱完毕后，他如同大爷一般坐到桌子边上等吃饭。

　　外面院子，美女武士正在练武。

　　这个画面很美，狠辣。

　　因为她身材本来就劲爆，练武动作猛烈，这就更加火爆了。

　　美少女正在有气无力趴在桌子上等早饭吃，还一边哀嚎。

　　呆子少年正在摇头晃脑的读书。

　　一家四口，其乐融融。

　　忽然外面响起了敲门声。

　　美少女一溜烟跑了出去，欢呼道：“早饭来咯，早饭来咯。”

　　她去打开门，提着一个巨大的篮子进来。

　　她小小的，巴掌一般的小脸，提着这么大的篮子，显得有些可笑。

　　“砰！”猛地将篮子放在桌面上。

　　然后，又飞快地跑到厨房里面拿出碗筷。

　　早餐很丰盛，大饼，油条，包子，稀饭，豆浆，应有尽有。

　　而且还有两块牛肉，足足一斤重。

　　大早上吃牛肉，谁吃的啊？

　　哦，是美女武士吃的。

　　半斤的一片牛肉，她三两口就吃完了。

　　一斤牛肉，仅仅不到两分钟就吃完了，那么大的包子，两口一个。

　　段玉完全看呆了。

　　你这么小，这么漂亮的小嘴，吃东西怎么这么快啊？

　　再看她的小蛮腰，还有肚子，那么平坦。

　　你这么多东西都吃到哪里去啊，胸吗？还是臀？

　　这么大一篮子的早餐，足足好几斤，其中大半都是这个美女武士吃的。

　　美少女别看喊得厉害，食量和小猫一样，吃一个包子，半碗粥就饱了。

　　而那个呆子少年，一边看书一边吃饭，完全不知道自己在吃什么。

　　段玉想了想，就把他手里的大饼拿下来，那一本书放在他手上。

　　然后这个呆子就拿着书咬。

　　但更加诡异的是，他竟然真的咬下来了，而且还在嘴里嚼纸，还往下咽。

　　美女武士无语，把呆子少年手中的书拿下来，又把肉饼放在他手上。

　　这少年继续看书，继续吃饼，浑然不觉刚才发生了什么。

　　而美少女见到这一切，只是幸灾乐祸的笑。

　　“娘，我吃饱了，上学去了。”美少女蹦蹦跳跳走了。

　　美女武士道：“带上你哥哥一起走，不然又要走丢了。”

　　美少女一脸不耐烦，直接揪着呆子少年的耳朵往外拉，还朝着段玉笑着挥了挥手道：“再见。”

　　真是和谐友爱的一家人啊。

　　段玉刚刚来到这个家第一天，就已经感觉到无比的温馨了。

　　………………

　　吃完饭后，美女武士又刷了一遍牙齿，还沐浴更衣。

　　段玉就等在客厅里面。

　　见到她出来，顿时一笑道：“你好，请问贵姓？”

　　美女武士道：“凌霜。”

　　段玉道：“真好听的名字，名字美，人更美。”

　　接着段玉又问道：“你今年几岁了呀？”

　　美女武士道：“比你大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大多少啊？你最多看上去二十五六岁而已。

　　但两个孩子一个十四五岁，一个十六七岁，真是奇怪了。

　　段玉道：“你可能比我大几岁，但是我不介意，我看两个孩子和我相处得也蛮融洽的，既然你把我带回家了，那就是缘分。好姐姐，以后我们两人就搭伙过日子吧，接下来我做一个自我介绍。”

　　美女武士道：“你叫段玉。”

　　“呃？”段玉道：“你认识我啊，那看来你也知道我的美貌之名了，我这个人非常温柔体贴****，娶了我。哦不，嫁给我你一定会幸福的。”

　　本来段玉也没有那么紧迫。

　　但是现在情形非常危险啊，外面不知道有多少个仇人等着弄死他，都是被他戴过绿帽的。

　　还有一个神秘的玉碎，竟然悬赏要杀他，自己接了这个悬赏，缓了一个月，但一个月后呢？

　　这个凌霜看上去武功很高，非常厉害的样子。

　　必须赶紧搞定，一来能赚钱养自己，二来能给自己当保镖，三来还能嘿咻嘿咻。

　　关键，这是氪金魔眼选择的对象啊。

　　一举三得，岂不妙哉。

　　凌霜望着段玉良久道：“你想要我嫁给你？我倒是不太介意，就不知道我丈夫同不同意？”

　　呃？你有丈夫了？

　　可是这个家，完全看不出任何有男人的痕迹啊？

　　而且你一个美貌女子，把一个陌生男人往家里带，怎么可能有丈夫？

　　凌霜道：“要不然，你去问问我丈夫，支不支持我改嫁？”

　　段玉小心翼翼问道：“请问你丈夫是？”

　　凌霜道：“你师傅，林光寒。”

　　呃？！这就尴尬了。

　　段玉记起来了，自己确实拜过林光寒为师傅，在牢房里面。

　　段玉拼命回忆林光寒的模样。

　　便宜师傅，就凭你那个模样，配不上眼前这个绝色美人啊。

　　天差地别。

　　鲜花插在牛粪上，会遭雷劈的。

　　凌霜道：“段玉，你可知道，你师傅原本不会被卷入这场黄金失窃案的，以往经常都是黑龙台、瀛州驻军大营，太守府三方一起看管银库，他为了查左野一案，所以接了过了这件事情，才卷入了这场大案之中。”

　　“他在被押解进京之前，曾经一再嘱咐我，等你从死牢出来之后，一定要好好照顾你保护你。我心中不快，不愿意理会这事，却没有想到依旧在桥底经常练功的地方救下了你。”

　　接着，凌霜走进室内拿出一套衣服道：“你穿上。”

　　段玉犹豫着，穿上了这套衣衫，有一些眼熟啊，好像就是镇夜司守夜人的黑袍。

　　“走！”凌霜直接道。

　　然后，她率先走出了家门，翻身上马。

　　段玉弱弱道：“师娘，我不会骑马啊。”

　　然后他内心陷入了挣扎，如果师娘让他共骑一匹马该怎么办啊？

　　毕竟他是有原则的人，林光寒虽然只是一个便宜师傅，但……那毕竟也是师傅啊。

　　大家在同一个马背上，瓜田李下，你凹我凸的，说不清楚啊。

　　凌霜上前猛地抓住段玉的脖子，直接将他扔在另外一匹马背上，一拍马臀。

　　顿时，那匹马猛地冲了出去。

　　“啊……”段玉尖叫着趴在马背上，紧紧抱住马脖子。

　　师娘啊，你这个人一点都不怜香惜玉，怎么能这样对你美貌的徒弟呢？

　　………………

　　半个时辰后。

　　凌霜带着段玉，来到了熟悉的城堡。

　　瀛州镇夜司。

　　但是刚刚要进入城堡大门的时候，直接被拦住了。

　　一名镇夜司的官员伸手道：“凌大人，闲杂人等不许进入镇夜司衙门，你难道不知吗？”

　　此人穿着从五品官袍，应该都是镇夜司的副千户，比县令足足大了三级，比原先的林光寒低了半级，应该是瀛州镇夜司的二把手。

　　而凌霜，竟然是镇夜司的三把手，她可是女人啊？

　　凌霜道：“于连虎大人，此人不是闲杂人等，而是我镇夜司候补守夜人段玉。”

　　那个于连虎冷道：“我怎么不知道？”

　　凌霜道：“外子林光寒担任千户的时候，就已经把段玉吸纳进入镇夜司，这是公文。”

　　凌霜拿出了公文，递过去。

　　上面写的清清楚楚，招募段玉为镇夜司候补守夜人。

　　于连虎看过公文后，冷笑道：“什么时候我镇夜司千户所，成为了林光寒大人的菜园子呢？什么阿猫阿狗都能塞进来了？”

　　此时，镇夜司衙门的其他官员，还有守夜人也纷纷聚拢过来。

　　于连虎环视全场，道：“段玉，如果我没有猜错的话，你应该是仙音阁的男花魁吧？一个贱籍鸭子。”

　　段玉恬不知耻道：“没有想到我的艳名竟然连于大人也知道啊。”

　　所有人绝倒，做鸭子都这么光荣吗？

　　于连虎冷喝道：“我镇夜司衙门何等重要？担任拱卫帝国之责，现在连一个贱籍相公也能进来吗？林光寒竟然以权谋私至此？只要我于连虎在，你就休想进入镇夜司衙门。”

　　凌霜道：“于连虎大人，你连林光寒千户的命令也不遵守了吗？”

　　于连虎道：“林光寒千户犯下大罪，已经押解进京，而且还牵连了我镇夜司。”

　　凌霜道：“至少他签下这份手令的时候，还是瀛州镇夜司的最高长官，而且也给段玉发放了腰牌。”

　　于连虎道：“众所周知，所有守夜人想要进入镇夜司，都要经过严苛的考核，任何人都不例外，段玉这只小鸭子又凭什么例外。”

　　凌霜道：“按照镇夜司的家规，徒弟可以继承师傅衣钵，这段玉是林光寒大人唯一的弟子？”

　　于连虎道：“但是林光寒大人现在自己都不是守夜人了，而是阶下之囚。”

　　这话一出，全场许多人目光愤然，显然林光寒深得人心，他这句话让守夜人兄弟不满了。

　　于连虎道：“今年镇夜司的招募考试刚刚结束，文试和武试需要专门的场合，那就算了。”

　　“众所周知，守夜人最重要的是破案推理。所以招募大考，最后五道破案推理题的面试最为重要，分数占比最高，被称之为最终考核。”

　　这话一出，顿时勾起了许多人的回忆。

　　在场每一个守夜人在招募考试的时候，都经历最终考核，五道破案推理题。

　　这五道题非常难，尤其最后两道，绝对变态。

　　回答三道及格，回答四道优秀。

　　至于五道题全对者。

　　那，那你就是天才，绝对的天才。

　　但基本上是不可能有人五道题全对的。

　　于连虎掏出一张纸道：“这是我在一刻钟之前刚刚拿到的，今年镇夜司的最终考核，五道破案及推理题。”

　　所有人目光落在这张纸上，想起当年被变态难题支配的回忆。

　　于连虎道：“段玉想入镇夜司？非常简单，只要通过守夜人最终考核面试即可。”

　　副千户于连虎道：“按照规矩，回答对三道以上，我同意你加入镇夜司。如果回答对四道，我举手欢迎，否则立刻给我滚出去。”

　　………………

　　注：诸位恩公，如果还有推荐票的话，记得给我好吗？浪费就可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第32章:段玉的求婚!新工作免费阅读。https://xs.23sk.com 