    |浮桥口子上，一群人还在那里打赌吹牛，猛龙一来守桥，估计也是无事可干闲得蛋疼，一群人居然在坐地上摊开一张报纸拿出一副扑克——斗地主。

    对方春天加炸已经连赢了好几把，猛龙一张牌没打出，又输了300点：“晦气！”

    他在抱怨运气不好时，城外里山脉上的一块岩石背后，一根银灰色的枪管从夹缝中伸了出来，即使在太阳光下，XM5依然泛着强光，让人一瞧就觉得冷，但更冷的是碧蓝星空的眼神。

    “居然敢说我是村姑！”碧蓝星空气打不从一处来。

    伍华趴在枯草堆中，懒洋洋的点了根老红梅：“俺是耕田得。”

    “少废话！”碧蓝星空怒道，“你女人被欺负了你就在这里抽烟？”

    伍华把老红梅叼在嘴里，眼睛熏得都睁不开，现在的距离是米，距离是很远，但对死亡之吻和伍华的技术来说一切问题都不是问题。

    这个里开外的距离如果是在现实中，绝无狙击枪可以命中的道理，但星战给了所有有理想的射手一个圆满的梦，辉煌联盟之所以敢派人在浮桥口子上堵门，就是因为这个距离，即使普通的狙击枪也万难在如此遥远的距离下进行暗杀，一群人还在那里“一对王、2炸来炸去。

    猛龙终于摸了一把好牌：3到K的连子，外加3个2、一对王。

    “娘地，这把牌终于可以春天加炸了。”猛龙一拍大腿，随手就甩出去一把连子，伍华地手指也跟着扣动了扳机。

    制退器上喷出一道蓝色地十字架枪火。

    “噗！”

    “—！”

    猛龙地太阳穴上突然溅开一片血花。然后整个脑袋“嘭”地一声完全炸开。

    法马斯枪手正准备出A地连子。然后一个飞机把猛龙打个反春天。突如其来地异变溅了他一脸鲜血。

    猛龙脖子断裂处突然燃起一圈蓝色地晶源大火。连血都喷不出来。诡异地火光中。一个怀抱着MG3重机枪地女兵镜像出现。女兵一身绿装。白衬衣红领带外加贝雷帽。身段苗条、英武冷艳。全身自有一股坚毅地气势。

    这当然是技能“死亡之吻”，组合方式是三个“高爆”，伍华存心要给辉煌联盟一个下马威，不给你们几匹狼一点颜色看看，你们是不知道猎人地厉害。

    但其他人哪里见过这等可怕又妖媚的情形，一个个目瞪口呆，早就傻了。

    直到两秒钟后，XM500的轰鸣声从西面山上传开，众人这才清醒过来。

    “有狙击手，有狙击手！”

    “妈逼的偷袭！”

    “我日啊！”

    ……

    一时间湖边大乱，奔走呼喊地玩家慌成一团。

    碧蓝星空心里的郁气总算是一扫而光，冷笑道：“这就是调戏姑奶奶地后果，我叫你们斗地主。”

    法马斯枪手直到现在才知道山上来了个狙击猛男，他这时干了件傻事，退到一边举起望远镜准备观察敌情。

    “咔嚓”一声脆响，望远镜突然破碎，他整个人全身一缩，倒飞出去0多米远，“扑通”一声掉进湖中，水面上升起一道幽灵白光。

    伍华拉动枪栓，猛吸了一口老红梅：“过瘾，20点战斗声望了。”

    这时湖边的玩家才是真正大乱了，很多人已经发现了伍华的藏身地，但却无可奈何，因为这个距离只能看，没法打。

    这种感觉是很让人恐慌的，自己处于敌人的屠刀下躲不能躲，跑不能跑，打又不能打，白挨打，而且一打着就被秒。

    “砰——”

    死亡之吻一点都不温柔，声音大得像在打雷，浮桥口子上又被爆了一个掌控师，亮澄澄的法杖飘在湖泊上，很像硬盒装地红梅。

    “呼——”伍华吐出一片烟雾：“舒服！”

    碧蓝星空抬着手腕看表：“１5！”

    辉煌联盟的指挥官这时候也发现了山上地不速之客，立即下令追击，四条浮桥上涌出大片大片的人马。

    “砰——”

    第四枪才是真正地技术，伍华一枪飙在浮桥的铁链上，手臂般粗大地铁链子当即断裂，浮桥上涌过来的人不少，这一踩踏浮桥就歪斜了。

    “扑通扑通！”

    三十多个基因战士全部下水去游泳。

    其实这么多人杀出，放大了20倍瞄准距离的电子狙击镜根mm口径以下的榴弹了，既不能给他造成很大的伤害，也不可能把他给炸飞，但是榴弹爆炸掀起的沙尘太大，严重干扰了视线。

    冲在最前面一个战士混编十人小组就是瞅准了这个机会一拥而上，碧蓝星空早有准备，退后了二十多米的距离，连续五六个前空翻后忽然上跳飞起一脚，伍华抛过来的一个金属盒子就被她这样一脚给踢了出去。

    “扑——砰！”

    山顶下方的一块岩石地上出现了一个墨绿色的椭圆型半球体，能量罩中全是墨绿色的气体。

    “轰隆”一声巨响，半球体爆裂，毒气在山顶上放了一阵**烟。

    “神经沙林”聚合炸弹！

    可以产生爆炸、腐蚀、扭曲人体视觉听觉的高级武器。

    一大片红伤数值产生：“—！”

    迷雾中传出了撕心裂肺的痛苦叫喊声，这个战士小组所有人全部捂住脸乱嚎，很多人当场就被烧得面目全非，砖MM设计的聚合炸弹的确威力非凡，红色的燃烧伤害，紫色的血色玫瑰伤害，蓝色神经沙林伤害，三种效果叠加在一起，虽然不能造成太大的伤害，但是一瞬间就让人丧失行动力。

    这种高级武器在场绝大多数人也是第一次见识，都看得呆了，这一呆就只见山顶上鬼魅般的掠下来一条人影，速度之快叫人根mm的子弹，疼得一屁股坐在地上龇牙咧嘴的，HP被废了23000多点。

    伍华嘿嘿一笑：“再来一次怎样？”

    碧蓝星空一边拍生血剂一边道：“不行，他们火力太猛，顶不住的。”

    伍华收起枪：“那我们就撤！”

    辉煌联盟几百人的大队冲上山顶草坪的时候又中了一阴招，伍华早在那儿埋了8盒C4**，等大部分人杀上去时又闷头吃了一顿“中午饭”。

    山顶上掀起的火光像火山爆发似的乱喷了一阵，枯草坪被点燃，这一炸把50多个掌控师送回了老家，１个金属师也跟着去西天旅游参拜佛祖。

    伍华回头狞笑：“晚点还有得你们受的。”