    突如其来，一声爆响！

    给王言他们几个围过来看的全炸懵了！

    榴莲上的尖刺堪比子弹一般射出，场中腾起一股子白烟！

    金黄色的果肉向着四面八方崩的哪儿都是！

    糊了众人一脸！

    “噗哇！这特喵什么味儿啊？”

    “巴巴！这是巴巴吧？”

    “Σ_(???」∠)呕！都炸进嘴里了啊！呸呸呸！”

    “嗷嗷嗷！我被尖刺扎穿了啊！”

    “你确定这是榴莲？而不是生化炸弹？”

    近距离爆破之下，尖刺给沐青林羽他们都扎穿了！一秒记住http：//

    浑身好几个窟窿眼儿！

    宁悠悠被果肉糊成了小黄人，整个人都石化的僵硬在了原地！

    她现在可以确定万恶之源真的是果肉了！

    可没人告诉自己榴莲会爆炸啊！

    几人还没来得及高兴，就一身血！

    宁悠悠看着自己胳膊上的伤口，疼的直哭！

    可突然想起了江南之前的交代！

    “人参！对了！还有人参！”

    连忙从背包里翻了出来，吃掉一颗！

    这已经算得上是生死危机了吧？

    “你们也快吃掉！能救命的！”

    虽然不知道宁悠悠拿出来的是啥玩意，可众人还是吃了！

    宁悠悠低头看着胳膊上的伤口，委屈巴巴的！

    就在这时，一股血柱猛的从伤口中射出，直呲到了她的脸上！

    “呀！！！我的眼睛！眼睛呐！”

    吓的她连忙捂住，可根本捂不住！

    原本一条血柱透过指缝变成了四条！狂呲！

    此刻8人全部变身人体小花洒，刚刚被扎出的伤口疯狂呲血！

    王言惊了：“啊啊啊！血！是血啊！”

    林羽脸都白了：“我……我这是要死了么？”

    沐青：“呜呜~死定了啊！都流了一斤多的血了啊！那榴莲肯定有毒的！”

    李星梦哭了：“可怜我20年，连个嘴都没亲过，就要挂掉了么？”

    “兄弟！我也是！要不咱俩试试？”

    “啊！你别过来！别过来！滚犊子啊！”

    “反正都要死了！怕啥！来嘛！”

    八个人顿时慌了，分明上一刻还好好的啊！

    这咋就……

    就在这时，天空中一道黑影闪过，抬头一看，是一头身形巨大的黑风隼！

    “不好！隐蔽！”

    几人顿时趴在地上，可还是无法掩盖住呲血的事实！

    可黑风隼压根就没往下看，就飞走了，几人顿时松了口气！

    林羽挠了挠头：“这天咋黑了？”

    沐青：“是欸？这才……”

    还没等她话说完！

    一坨白色的巨型鸟巴巴从天而降！

    “轰！”

    一声巨响！

    给八人全拍地上了！

    一瞬间，所有人的脑瓜子都嗡嗡的，心态直接就崩了！

    靠！

    要不要这么倒霉啊！

    在森林里能被路过的黑风隼鸟巴巴砸中？

    这也太大坨了吧？

    众人紧闭嘴巴，在里边一阵挣扎，拼了命的往出游！

    特娘的！这打死也不能张嘴啊！

    这是我作为一个人最后的原则！

    然后……

    所有人的鼻子都开始呲血了！

    王言：！！！

    沐青：！！！

    宁悠悠：(?﹏?)

    这根本没法用鼻子呼吸啊！

    张嘴呼吸？

    不！打死都不要啊！

    可……

    不止一次的事实证明！

    生理需求是绝对能够战胜意志的！

    就很桑心！

    刚挣扎出来没多久！

    后面的大树竟被压倒！

    只见一直径超过30米的巨型黑球竟滚了过来！

    满是狼狈的几人脑袋懵了一下，这是啥玩意？

    然后他们就看到一只黄金8星的巨镰蜣螂！

    倒着用后腿推着巨型黑球滚了过来！

    王言他们脸都白了！

    巨镰蜣螂那是学名！

    这特喵就是一只巨型屎壳郎啊！

    所以它滚着的那个黑球球是？

    李星梦看了看自己，又看了看地上的那坨鸟巴巴！

    这根本没区别的好么？

    心里突然生出一种不好的预感！

    “跑！快跑哇！”

    可晚了，巨镰蜣螂看到这一坨那叫一个兴奋！

    鼻子一嗅！

    啧！就是zi个味儿！

    鲜亮！

    然后他就发动了灵技：

    “滚糖球！”

    那30米的巨型黑球像是有了生命一般，在场中疯狂滚动起来！

    把地上黑风隼留下的精华全裹在上面了！

    糖球越滚越大！

    o~~o~~o~~〇~~〇！

    当然，王言他们八个为此也是做了贡献的！

    谁也没跑了！全被裹在了糖球里！

    林羽还想飞天跑路，被巨镰蜣螂一把抓住，倒栽葱一样的戳到了糖球里！

    林羽：……

    此刻，所有人心态都崩了啊！

    双眸空洞！哭的稀里哗啦的！

    这特喵是倒了八辈子血霉么？

    巨镰蜣螂看着自己又大了一圈的糖球！心满意足的拍了拍手，推着就走！

    此刻，宁悠悠被裹在糖球上哭唧唧！

    “呜呜~我好倒霉啊！”

    “不知道为啥，一回来之后就好倒霉啊！”

    “还是跟着南神混的好！南神？我好想你啊！”

    “你快来把我带走吧！”

    此刻，五颗排成一排的小脑袋看着蜣螂混着糖球走远，激灵灵的打了个冷颤！

    幸运小樱桃副作用叠加起来简直太恐怖了啊！

    倒霉都已经是范围性的了么？所有人都会跟着一起倒霉？

    王言他们显然着了道！

    可宁悠悠倒霉到现在为止，都没贡献出一点怨气值！

    这丫头打心底以为我是个好人么？

    好心疼啊！

    “啊呀！不好！我也感觉我的良心受到了谴责！”

    “咱们赶快去做点坏事！抚慰一下我受伤的良心吧！”

    夏瑶点头：“有道理！”

    钟映雪：？？？

    “良心是这么抚慰的么？”

    小南听话！

    放过你的良心好不好？

    吴良：“这个人已经没救了！”

    实际上，如果不出什么意外！

    四人手中的灵珠已经足够拿下冠军宝座了！

    可江南怎么会放过这个大好机会？

    灵珠谁都不嫌多的好么？

    最主要还是赚怨气值！

    ……

    山洞中！

    看着地上摆着的五套天线宝宝牌隐身衣！

    吴良一脸回忆童年的安详表情！

    至于钟映雪和夏瑶已经满脸惊恐了！

    “不是吧小南！真要穿？”

    “穿这个很考验人意志的啊！”

    江南小腰一叉，满脸神气：“这点困难都克服不了，怎么去做坏事？”

    虽然24小时脱不下来挺坑的！

    可60分钟的隐身效果真的是让人欲罢不能啊！

    “那好叭！我先去趟厕所准备一下！”

    “我……我也去！”

    而吴良已经开始往身上套了，江南愕然：“大个！你不先去趟厕所？”

    吴良淡然一笑：“女装只有零次和无数次！”

    “小三角也是！拉裤兜儿也是！“

    江南满脸惊恐：？？？

