    “太不自量力了！”远处的一些七级异人和其他人评价道。刚

    刚洛尘的那番话他们也听见了。但

    是洛尘的那些话没有人当真，所有人都觉得那是在胡言乱语！竟

    敢说给那八位国际巨头机会？何

    其可笑！而

    最开始，黑凤凰，列托夫，泰国真虎等八位国际巨头也觉得洛尘这话是在胡言乱语。

    但是随着那把大剑浮现出来，他们所有人的神色就已经变了。

    因为那股气息一出来，他们心中一个咯噔，所有人瞬间毛骨悚然，全身寒毛倒竖，一股强烈的生死危机瞬间笼罩他们所有人身上。

    八位国际巨头同时脸色猛地一变，露出骇然的神色。但

    是就如同洛尘说的那样，晚了！真

    的太晚了！

    因为洛尘动了杀机！

    洛尘神色冷漠，在握住太皇剑的那一刻，一股浑厚的太皇经仙力灌注进去。几

    乎没有半分犹豫，抬手就是一剑斩了过去！远

    处的怀空和其他观战的七级异人等都还在议论洛尘刚刚的那番话。

    “他倒是运气好，得罪了好几位巨头，如果只是一位，怕是他此刻早就死了！”

    “哼，他未免太不把国际巨头放在眼里了吧？”“

    像他这种狂”“

    轰隆！”

    洛尘的那一剑落下了。一

    股狂风吹来，一道璀璨到极致的光芒瞬间冲上云霄，直接划破了云层，出现在了高空。

    而后整个天空瞬间被照的如同亮如白昼！

    璀璨至极的光芒带着一股炽热到了极致的气浪升到高空之中，仿佛一颗巨大的太阳冉冉升起！整

    个府山都被一瞬间照亮了。

    而高丽外围的一些高手眉头一皱，看向了府山的方向，纷纷露出异常的神色。

    “这是哪位高手？”

    “这种气息，战力已经盖世了！”“

    遭了，肯定来了超级高手了！”一

    道道议论声响起。

    而那璀璨的光芒散去之后，府山荣家祖宅已经不复存在了。

    或者说至少方圆十里的范围，已经是一个陨石坑了。

    坑内还有一些晶莹的血肉和一些残肢断臂！

    躲在远处的所有人，不管是七级异人还是那些五级六级，怀空等人这一刻都已经被吓傻了。

    洛尘看了看深坑内的情况，然后眉头一挑。

    “咦，居然还有两个没有死透！”洛尘饶有兴致的走向了深坑内。直

    到现在，所有人才明白。

    那个如同神魔的男子，那个叫做洛无极的男子。至

    始至终，人家都没有狂过，甚至低调到了极点。

    “你们两个还不错，居然还没死透！”洛尘略带夸张的开口道。同

    样的语气说话，但是结果却不一样了。之

    前洛尘这样说，所有人都会觉得是洛尘不知道天高地厚。

    而现在，则是在怜悯这两个人。

    列托夫的巨熊战甲从胸口那里裂开了一道巨大的口子，自然他的胸口一条巨大的口子直接贯穿到腹部，差点将他整个人都分为两半了。

    他躺在地上，眼中充满了骇然和绝望的神色，他的战甲虽然只是仿品，但是抗住核弹不在话下啊！

    如今，只是一剑而已，他的战甲居然挡不住？

    而且他心里面的确后悔了。要

    是刚刚联手一战，哪怕不能够赢，但是至少还有机会逃跑活命。

    结果就因为大意和狂妄，现在呢？

    他，堂堂狼人族王子，狼人族狼王的嫡系血脉，如今不要说战斗了。就

    是连逃跑的机会都没有了。而

    另外一边黑凤凰也好不到哪里去。

    艾锐斯战矛滚落在一旁，她的半个身子都已经炸开了，现在只有一半的身子强撑着。若

    非是因为刚刚关键时刻，神器艾锐斯战矛帮她挡住了绝大部分的攻击力，怕是她早就跟其他那几个国际巨头一样了。

    连尸骸都没有完整的！“

    后悔了？”洛尘走到黑凤凰面前冷漠的看着黑凤凰。“

    你的确让我意外了！”黑凤凰要比列托夫冷静多了，因为她虽然快死了。

    但是她不会真的死去，毕竟她是精神力来的这里，并非真身来这里。

    “早提醒过你们，要你们联手。”“

    你看他们连后悔的机会都没有！”洛尘指了指地上的那些晶莹的血肉。那

    是剩余的那六位国际巨头的，他们可没有神器护体，所以在刚刚，已经全部死了！毕

    竟洛尘刚刚出手就是杀招！

    “的确，我们后悔了，要是刚刚大家联手对付你，虽然不一定能够击败你，但是至少不用死的这么憋屈！”列托夫喘着气说道。

    的确太憋屈了。

    堂堂八位国际巨头，连动手的机会都没有，居然就这样让人给秒了！

    最让人耻笑的是，即便是他八人联手都不一定能够击败的人。

    最开始他们居然要抢着去杀人家？

    人家可是给过他们机会的。

    可惜，他们没有珍惜！就

    连死，他们都死的可笑至极。看

    不起人家？不

    把人家放在眼里？

    人家只是一剑而已，直接秒杀他们八位巨头！现

    在不仅是列托夫和黑凤凰，包括观战的所有人都明白了。也

    都相信了。洛

    尘的确可以不要先机，因为洛尘说的是实话。

    有这份战力，他需要什么先机？

    根本不需要！而

    且从一开始，洛尘说的就是实话。他

    可以杀光这八人！

    但是不仅这八人，就连观战的其他人都不相信，认为洛尘是胡言乱语，是狂妄，是不知道天高地厚！

    现在！真

    正不知道天高地厚，真正狂妄的是这八人。人

    家有足以秒杀他们八人的实力，他们居然还妄想先将人家杀掉？

    泰国真虎，魔法师天鬼，奥林匹斯山的巨头，列托夫，黑凤凰……足

    足八位国际巨头，直接被一剑秒杀！

    “爷爷！”远处美久子已经吓得脸色惨白了。

    “跑，快跑。”怀空战战兢兢的开口道，他也被吓的瑟瑟发抖了。

    想到刚刚说洛尘的那些坏话，怀空心里就惴惴不安。这

    种大人物，岂是他可以妄加评论的？而

    且他知道，今日之后，洛无极这三个字怕是会传遍全球！

    一剑斩杀八位国际巨头！

    这份战力足以傲世当今。但

    是天大麻烦也即将伴随而来，因为今日这八位巨头，每一位背后都有天大的来头！ 

