    何云芸见状，擦了擦眼泪，恶狠狠地瞪了一眼躺在地上喋血的李渔舟，朝着九个小鬼追了出去。

    “滚！都他妈的给我滚！”

    小叶子的眼睛猩红，一个扣子一般大小的碎片朝着何云芸射了过去。

    “快散开！”

    袁秀瞳孔剧缩，左手拉住何云芸，右手打出一道防护罩。

    碎片撞击在防护罩上，一道蘑菇云冲天而起！

    “我的哥哥已经被你们害死了，你们谁再上来，我们就杀谁！”

    六个小叶子妹妹齐齐向六个方向射出六个碎片，邪影宗的广场上，六个蘑菇云冲天而起，整个广场，在蘑菇云中被炸得四分五裂。

    无数的弟子被掀飞了出去，哀嚎声，痛哭声四处响起。

    七七和玲玲各自伸出右手，但看见他们的手掌竟然自动断开，两道火球朝着靠近的两队弟子射去。

    紫友叶璇积和紫风伍尚一人一枪一剑，将火球劈碎，正想着追过去，道虚子道：“邪影宗弟子听令，放他们离开！”

    八大长老一个个面露骇然，这九个小鬼，毫无疑问，根本不是人类！

    此刻，看着被九个小鬼抬下去的王斌躯体，八个长老浑身激动得发抖。

    八个长老齐齐朝着掌门道虚子使眼色，道虚子面色平淡，却微微点了点头。

    “小叶子，你们要带王斌去哪里？”

    风无夜从人群中冲了出来，道：“死者为大，你们应该让王斌入土为安才是。”

    “你们都是坏人。”小叶子在王斌的额头上亲了一下，小小的脸蛋洋溢着笑容道：“都是小叶子贪心，非得要长大。哥哥，现在小叶子带你回家，回我们地球的家。我们不要长大了，我们只要陪在哥哥身边。”

    九个小鬼齐齐擦着眼泪，然而，却不见一滴眼泪掉下来。

    孔沛涵跟着冲了出去，小叶子神色一冷，斥道：“滚，都滚开！哥哥不喜欢你们，你们都滚开！”

    孔沛涵抿着嘴唇，眼睛红肿，离得稍微远些，仍然跟在身后。

    李渔舟踉踉跄跄地从广场上走了下来，就要跟过去。

    道虚子见状，朝袁秀和狄明杰使了个颜色，两人齐齐拦在李渔舟面前。

    袁秀道：“少主该还你的，已经还你了，大家各不相欠了，不要再打扰少主安息了。”

    “我只要送他最后一程。”李渔舟咳嗽道。

    狄明杰摇头道：“不必，我们都是少主的亲人，而且，此刻，我想那九个小鬼是不会容许你接近少主的。”

    “我只要送他最后一程。”李渔舟眼神涣散，喃喃自语，又往前面走去。

    狄明杰朝袁秀使了一个颜色，袁秀会意，一掌劈在李渔舟的后脖子处，然后将她交给谢施施道：“你是少主的徒弟，少主在世时曾经说过，以后李渔舟便是紫云峰的主人，你们掌门也答应了。现在，带你们的紫云师姐回去吧，不要再来找少主了。”

    袁秀说完，拉着眼泪不停掉下来的何云芸当先冲了出去，远远地跟在九个小鬼的身后。

    小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲抱着王斌的躯体，从邪影宗下来，径直经过邪影城，这一路，吸引了无数的人。

    在王斌来到邪影城的一段时间，王斌的名声如日中天，以迅雷不及掩耳之势迅速蹿到了潜龙榜前十。

    然而谁也没有想到，这个天才，来得那么迅猛，离开的时候也是那般迅速。

    天已经黑了下来，跟在九个小鬼身后的人渐渐散了。

    城门外，秦晓天背着一把火红色的长剑，拦在了路边。

    在他的身旁，一个娇俏玲珑的姑娘背着一把比她身体还大的重剑，默默地看着九个小鬼走进。

    “让开！”

    小叶子朝七七使了个眼色，而后松开王斌的身体，一蹦九丈高，然后像一块陨石，从天而降，一脚重重地踩进路面。

    只见小叶子的脚下，一个一丈来深，方圆近两丈的巨坑里，嗤嗤地喷出水来。

    “让开，我哥哥不见任何人！”

    秦晓天和他身旁的姑娘纷纷皱眉，秦晓天叹了口气，退到一边，遥遥地朝王斌的躯体行了一个跪拜礼。

    他身边的姑娘将重剑插入地面，也跟着跪拜了下去。

    一直到出了邪影城百里之地，小叶子才停下来，在地上蹲了下来，问六个小叶子妹妹，七七和玲玲道：“我们怎么回地球？”

    六个小叶子妹妹纷纷摇头。

    七七和玲玲耷拉着脑袋。

    “为什么要回去？”一个颇有些磁性的中年男人声音从黑暗里蹿了出来，却是狄明杰。

    狄明杰身后，袁秀，何云芸，孔尚任，道虚子和邪影宗的八大长老都显现出身形来。

    小叶子和六个小叶子妹妹瞳孔都变成猩红，眼睛里纷纷射出两道红色的细线。

    道虚子忙道：“不用惊慌，我们不是敌人！”

    “我哥哥就是被你们害死的！”小叶子厉声道，说完，七粒碎片，两道火球就是射向道虚子。

    道虚子微微苦笑，浮尘一扫，将九道攻击打偏，七个蘑菇云夹杂着两声爆炸声震得整个场地的地面都站立不稳。

    眼看着九个小鬼又要动手，何云芸忙站出来道：“小叶子，你还记得姐姐吗？姐姐肯定不会想要你哥哥死的！姐姐告诉你，你哥哥，也就是我少主根本没有死！我们现在就要把他带走，否则的话，过了时辰，他真的要死了！”

    “什么？”小叶子一脸质疑地用额头碰了砰王斌的额头，道：“你最坏了，哥哥都没有体温了，怎么不是死了！”

    何云芸试探性地慢慢接近小叶子，小叶子见她并没有其他什么动作，才让她走了过来。

    “相信姐姐，少主绝对没有死。”何云芸伸出纤细地食指，捅了捅王斌的脸，只见王斌的脸陷下去又立马弹上来。

    何云芸道：“你看，只有活人身体才有这么好的弹性，少主只不过是道虚子用了某种手段，让他假死过去罢了。”

    “假死？可哥哥那么痛苦！”小叶子又紧张起来。

    道虚子盯着九个小鬼，眼睛熠熠发光，浮尘一挥，一个玉瓶漂浮在小叶子身边，笑道：“你看看这是什么？”

    小叶子疑惑地踮着脚，眼睛向里面探了进去，只见一道透明的“王斌”闭着眼睛，漂浮在其中。

    “哥哥！”

