“什么，绾绾，你不打算去聚餐吗？”这时李文清院长问。

        大家都聚了过来，夏夕绾有点为难，她将手机贴在耳畔，小声问，“陆先生，今晚我可以去参加一下聚餐吗，我会早点回去的。”

        陆寒霆看到女孩拧起的秀眉，她左右为难，现在小心翼翼的征求他的意见。

        他的答案是，不可以。

        “没关系，那你去玩吧，正好我在公司里有点文件要处理，玩的开心一点。”陆寒霆低声道。

        夏夕绾迅速勾唇，“恩，好，88陆先生！”

        两个人挂断了电话，陆寒霆放下了手机，他开着车，她们在对面嬉笑打闹的走了一路，他慢慢的跟了一路。

        这时路边突然有两个女孩跑了过来，一脸仰慕的看着夏夕绾和陆子羡，“请问你们是夏才女和陆院士吗，我们也是学医的，很崇拜你们，希望将来可以像你们一样优秀，可以跟你们合影一张吗？”

        双双迅速将夏夕绾推上了前，夏夕绾大方的点头，“好啊。”

        两个女孩一左一右的站着，让夏夕绾和陆子羡站在中间，双双拿着相机，“绾绾，陆院士，你们靠近一点，镜头都放不下了。”

        两个女孩往中间一挤，夏夕绾和陆子羡的身体就紧紧的挨到了一起，“咔嚓”一声，照片拍好了。

        陆寒霆坐在车里看着这一幕，他两只大手倏然收紧，一把攥住了方向盘，直到将掌面攥的青筋暴跳。

        他不喜欢这样，非常不喜欢，他不喜欢夏夕绾跟陆子羡有任何的身体接触，现在他只想冲过去，不顾一切的将夏夕绾给拽到自己的怀里，宣誓主权。

        其实他不开心，不愿意，别说将夏夕绾借出去一晚上，哪怕一分钟都不行。

        承认吧，现在璀璨耀眼的她让他很没有安全感，因为她的身边始终站着陆子羡，而他什么都做不了，只能坐在车里看着她。

        他已经变成了一个贪婪的人，他对她有着可怕偏执的掌控欲，占有欲。

        陆寒霆阖了一下英俊的眼眸，眼角已经染上了几分猩红，他用尽了全身的力气来控制自己，不想让自己变得不正常，不想让自己再发病。

        他踩下油门，劳斯莱斯幻影豪车疾驰而去。

        很快，夏夕绾和陆子羡的身影就消失在了他的后视镜里。

        不去看他们，也许他就能好一点了吧。

        但是陆寒霆没有变好，他满脑子都是，他不该走的，因为他走了，他不知道她和陆子羡会背着他干些什么。

        他们会去喝酒吧，喝酒容易乱性，她会不会跟陆子羡拥抱，亲吻，甚至…

        陆寒霆闭了一下眼，猛然从自己的世界里惊醒了过来，天哪，他在想些什么，那么爱他的绾绾，他竟然这样去怀疑猜忌她。

        可是，他控制不住自己！

        他就是一个病人！

        陆寒霆已经将油门踩到了最底，劳斯莱斯幻影像箭一样穿梭在马路上，这时前方突然有一辆大卡车拐了过来，两辆车眼见着就要撞上了。