    秦蓁跪在地上没动，仰头看着萧承晔，沉声说：“您对我这个外人尚能宠着护着，为什么偏偏对自己的儿子就能那么冷漠绝情呢？难不成你也跟那些人一样，嫌弃他民间出身，嫌弃他拿不出手，嫌弃他给你丢人了？可他入宫至今，可曾做过一件让您丢脸的事情呢？”

    “你怎么越说越不像话？”萧承晔怒道：“朕什么时候嫌弃他了？还有，你刚才那话是什么意思，谁嫌弃他了？”

    秦蓁抿着唇，闷闷的说：“朝廷上下，都看不起他，说他来路不明。他感念太子恩情又顾念兄弟情谊处处帮扶，却被人说他是太子殿下的狗！”

    秦蓁仰头看着萧承晔，红着眼睛说：“他们当着他的面都敢冷嘲热讽根本不将他放在眼里，背地里更是拿他当个笑话看的。陛下，他可是你的亲儿子，你就不心疼吗？”

    萧承晔满脸震惊，喃喃的道：“朕、朕都不知道……他们怎么敢，怎么敢？”

    “他们还不是看人下菜碟！见陛下对三皇子不怎么重视，这才不将他当回事。”秦蓁看了萧承晔一眼，说：“你如今要当着众人的面打他三十大板，那你不是将他往泥里踩吗？今日过后，他们怕是更不会将他当回事了。”

    “再说了，今日犯错的如若是太子，亦或是四皇子，你也会这样罚他们吗？不会！”

    秦蓁深吸一口气，大声说：“说白了，你也不过是瞧他无依无靠，又整日像个哑巴一样不吭声，好欺负。”

    萧承晔：“……”

    他很想反驳，说自己没有，但是他开不了这个口。

    好一会儿之后，他才说：“你为什么这么护着他？”

    秦蓁低声说：“淑妃娘娘离开前，精神还不错。我当时进宫见她，她曾经嘱咐我说，如果可以的话，让我多看顾些三皇子，说他孤苦伶仃一人，无依无靠的很可怜。”

    萧承晔抬手捂了捂眼睛，深吸一口气，说：“皇后的面子，朕不能不给。”

    秦蓁抬头看他：“你还要打他？”

    萧承晔沉默片刻，最后说：“命他回去闭门思过，秋猎结束之前，不许再出门。”

    秦蓁松了口气：“多谢陛下。”

    她快速起身往外跑，急着去传命令了。

    萧承晔看着秦蓁的背影，轻声说：“兰儿，你没看错人。”

    帐外，皇后还没走，正跟秦鸿对峙：“你敢违抗皇命？”

    秦鸿没什么表情：“皇后娘娘，微臣不敢。”

    皇后：“那你把他拉下去，行刑。”

    秦鸿不说话。

    皇后冷脸：“你看抗命？”

    秦鸿：“微臣不敢。”

    皇后：“你……”

    秦蓁轻咳一声，打断了这个循环。

    秦鸿立刻扭头看秦蓁，眨眨眼，问：“如何？”

    秦蓁看了眼皇后，才说：“陛下有命，令三皇子回去闭门思过，秋猎结束之前，不许再出现碍皇后娘娘的眼。”

    皇后脸色一变，目光沉沉的看着秦蓁。

    秦蓁则几步快走几步站到楼衍面前，冷着脸说：“走。”

    楼衍定定的看着她，随后一言不发的跟着秦蓁走了，那模样看起来竟然有几分温顺的样子。

    秦鸿对皇后抱了抱拳，转身走了。

    皇后眼睁睁的看着楼衍离开，当下气的眼前发黑，怒道：“陛下、陛下怎么会如此轻易就放过他？不行，我要去找陛下，我要……”

    “母后！”萧遥伸手扶着皇后的胳膊，轻声说：“得饶人处且饶人，算了吧，别在纠缠。”

    皇后怒道：“你也帮着他？”

    “我不是帮着他，我是帮着你。母后，这事儿父皇已经决定了，你再去闹，那不是在打他老人家的脸？惹的父皇不快，对你又有什么好处呢？”萧遥苦口婆心的劝。

    皇后咬了咬牙，最后冷声说：“一定是秦蓁那个野丫头搞的鬼，我早就说她不是个好东西，果然处处坏我的事。”

    萧遥没接这话，只扶着皇后往回走：“母后身体还未大好，先回去好好休息吧。”

    等皇后一走，在场众人纷纷交头接耳。

    大家想着，这皇帝对三皇子也并不是完全不顾惜，甚至是疼爱的。

    这次，居然驳了皇后的面子也要护着他，可见对他的疼爱。

    都说三皇子出身民间又没有靠山，可那又如何呢？只要皇帝重视他，那皇帝就是他最大的靠山。

    不管众人怎么想，此时漩涡中心的楼衍已经跟着秦蓁乖乖的回了他的住所。

    一进门，楼衍就说：“对不起，今天没有送东西过来，饭没好好吃吧？”

    秦蓁一顿，回过头，有些匪夷所思的看着楼衍。

    她没想过楼衍这种人会道歉，更没有想过他道歉的理由居然是这个。

    这让秦蓁觉得非常的荒谬。

    楼衍看她不说话，忍不住又说了一句：“鸡汤……等回去了，我让人做好了给你送来？”

    秦蓁深吸一口气，冷声道：“楼衍，你是不是有病？”

    楼衍：“……”

    “你就为了一只鸡，闯进皇后的帐里？”秦蓁气道：“是这整个山里就只有一只鸡了吗？你平时看着挺聪明的，怎么在这件事上蠢成这样？”

    楼衍沉默片刻，然后说：“我怕重新去找耽误时间，就赶不上做给你吃了。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁避开楼衍的目光，沉声说：“你真的有病。”

    楼衍低声说：“对不起。”

    秦蓁重新看向他，沉声说：“陛下让你闭门思过，你就好好待着吧，秋猎结束之前别再闹出什么幺蛾子了。”

    说罢，转身就往外走，走到门口的时候突然停下，背对着楼衍，沉声说了一句：“你是应该道歉，但是道歉的理由不是因为一只鸡。”

    说完，砰地一声关上了房门。

    楼衍站在原地，只觉得脑袋一阵阵钻心的疼。

    他当然知道自己应该为了什么道歉，不是因为一只鸡，而是因为他那日的口出恶言。

    可他能轻易因为一只鸡开口说对不起，却对那件事怎么都开不了口。

    他无法解释。

    无法解释自己为什么会突然暴怒，无法解释自己为什么会说出那些伤人的话，无法解释自己为什么会突然失控。

