    ，(首字母+org点co)！

    一老一少在大陆之上行走着，转眼已经来到了下午。

    此刻高挂的艳阳悄然滑落，已经慢慢变成了橘红之色。

    路上，有不少狩猎队像他们抛来了橄榄枝，想让他们两个一并组合去森林之中猎杀魂兽。

    甚至有人出了极高的价钱邀请他们两人。

    不过秦风与独孤博皆是拒绝了对方。

    他们其是会为五斗米折腰的人？

    ……

    “这些蝼蚁真是烦人，猎杀个魂兽都需要组队，老夫像是那种需要组队的人吗？”

    此刻的秦风与独孤博二人已经来到了星斗大森林外围。

    只看到独孤博一副冰冷的神态没好气的说道。

    这一路上，他们就像是路过菜市场的蔬菜一样，被这个那个各种出价。

    少说也是碰到了十几二十个队伍了。

    “不得不说，这帮搞组队的家伙还是挺有眼光的，知道我们两个深藏不露。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸玩味的模样笑眯眯说道。

    “我说你个老扒皮，你这是在特意跟我抬杠呢？”

    独孤博听到秦风的言语，顿时一副很不爽的姿态朝着秦风瞪了一眼。

    “你可不敢跟你这个老毒物抬杠，惹不起惹不起……”

    秦风耸了耸肩，一副很您老牛批封号斗罗大佬我惹不起的姿态。

    刹那，招来独孤博一阵白眼。

    这一段时间的相处，他算是明白了。

    这老扒皮不但会扒皮，还特么特会卖惨。

    平时看上去，就是一个吊儿郎当的屌丝模样，看似人畜无害。

    实际上对方要是认真起来，似是完全变了一个人，像是化身为地狱修罗一般，心狠手辣，阴险狡诈！！

    “话说你这个老扒皮，你现在都四十级了，难道不打算先弄个第四魂环，老夫倒是可以顺手卖你这个人情，不然到时候我怕你三环撑不住那朵老菊花，要是一不小心死了我就难以交代了。”

    只看到这一刻，独孤博微微一笑朝着秦风的方向看去。

    四十级了，恰好是寻找魂环融合的时候。

    自己堂堂封号斗罗，帮对方找一个万年魂环还是可以的。

    “先暂且放放吧，等收拾了那一朵老菊花再说。”

    秦风无奈的耸了耸肩。

    这老毒物陪自己去找第四魂环，秦风心里边那是一千万个愿意。

    有一个封号斗罗陪着，自己几乎可以躺着等环，稳如老狗！！

    然而这辣鸡系统就像是有强迫症一样，只要没完成任务，就不允许融合魂环，神来了都没用。

    所以秦风只能等完成任务再说，没完成任务，系统一直卡在这儿，一切都是空谈。

    “哟嚯？你这老扒皮……”

    听到秦风的这一句话之后，独孤博昏暗的黑眸子中掠过一道非常惊讶的神光。

    正常来说，有一位封号斗罗陪着去猎杀魂兽，别说是寻找第四魂环的魂尊，就算是寻找第八魂环的魂圣那都会觉得荣幸不已。

    而且在魂师界之中，有数不清的人因为寻找魂环无强者陪同而死在寻找魂环的路上。

    然而独孤博万万没有想到，这个老扒皮居然没有一点兴趣。

    果真是隐世家族的弟子，就是见过大世面！

    此刻，独孤博的心中遐想万分，不禁对秦风更钦佩一丈。

    秦风不知道，自己在无形之中又装了一个大逼！

    而且是那种连封号斗罗都吃惊的那种。

    就这样，一行二人在森林之中度过了一个晚上的时间，第二天早上便赶往了星斗大森林深处，独孤博与菊斗罗每年的约定之地。

    这些年，他们几乎都是在同一个地方决斗。

    “前边到了。”

    正值午时，老毒物对着秦风言道。

    “前边？”

    听到这一句话，秦风突然停了下来。

    独孤博眼神中带着一道诧异之色，怎么刚刚还是一副器宇轩昂的神态，现在突然就怂了？

    “你这是在作甚？”

    独孤博看到，秦风穿上了一个黑色的斗篷，还带了一个十分怪异的面具。

    说实话，要不是自己跟这老扒皮一起来，差点就认不出了。

    “伪装自己！”

    秦风淡淡的说道。

    虽然自己的武魂变了，但是样貌变化实际上没有多大，还是跟小时候一样英俊。

    万一菊花叔还记得自己，那就麻烦了。

    “确实，你这第一魂环千年，第二第三魂环万年，要是不隐藏身份确实容易被武魂殿揪出来。”

    独孤博不知道秦风原先就是武魂殿之中的人，且跟菊斗罗算是老相识，所以理解错了。

    不过秦风倒是没有想跟对方解释的意思。

    这种事情，对方如何理解皆可。

    现在他暂时是不可能将自己原来的身份透露出去的，若是以透露出去，那么也就代表着自己那一层光鲜亮丽的泡沫背景将彻底的被抹除。

    “老毒物，你终于来了！！”

    两人往前没有多少步，一道万分阴柔的声音入耳。

    对面，是一株头顶枯黄涂着红唇，似乎还做了美甲的精致菊花！

    “你还是那么妖娆，男女不像。”

    独孤博看着菊斗罗，声音有些冰冷的说道。

    “哦……呵呵，你也跟以前一样喜欢留个后手，今年又带了个捡尸人？”

    菊斗罗掩嘴，一声假笑。

    那声音尖细，无比难听，有点像……鬼叫？？

    “收尸人？你的尸？！”

    独孤博冷声看着菊斗罗。

    这已经是他们第四场生死战斗了。

    每隔八年进行一场生死战。

    “哟嚯，今天带了一个小魂宗就这么自信了吗？该不是病入膏肓口嗨一把吧？其实我们这么多年的关系，于情于理肯定也不会让你这位老朋友尸体喂狼的嘛，这个你还不信我？”

    菊斗罗舔了舔兰花指，一副皮笑肉不笑模样，看上去有点骚气而又非常之阴险。

    他的武魂是奇茸通天菊，能力是感知。

    眼前这个小子也不过是四十级而已，有没有魂环他不知道。

    就暂且先将对方列为四十级魂宗吧，独孤博带来了一个四十级的魂宗很明显是担心自己的尸体会被这森林里的野狼吃掉。

    其实这个倒也不必担心，毕竟他们是那么多年的老友，从年轻打到老的对手，自己怎么舍得这老毒物的尸体便宜狼呢。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

