    主卧不是很大，一间厕所，一个衣柜，再加上一个小阳台，剩下的空间给一张大床，基本上就没有了。

    两人走在里面，难免不会碰在一起。

    王佳走在里面，看了一圈，心中便觉得喜欢。

    她不由问道：“这是你自己装修的吗？”

    叶承摆摆手：“当然不是。”

    这套房子本来就是精装修房，他也不可能在短短二十多天内就把一套房子装修好。

    当然，他住的精装修房，自然不是那种专门用来坑钱的房子。

    王佳‘哦’了一声，然后说道：“看起来似乎还挺不错的嘛。”

    “意思说，你想睡主卧咯？”叶承笑眯眯地说道。

    “啊？我……我才没有这么说呢。”

    王佳红着脸，连忙摇头否认。

    然后她转身就要走：“哼，反正这是你睡的地方，有什么好看的，带我去看我睡的地方！”

    然而叶承却伸手拦住了她的去路。

    王佳一愣，看向叶承那笑吟吟的面容，顿时意识到不好，于是连忙低下头，想要从他的胳膊下面钻过去。

    但叶承索性直接搂住了她的腰肢，然后将她拦腰抱起。

    “进了我的窝，你还想跑吗？”

    “哎呀！你要干嘛！你这个大坏蛋！”

    “那我可就坏给你看咯。”

    叶承笑眯眯地说道，随后便将她丢到了床上。

    王佳连忙捂住胸口，一副可怜巴巴地样子，不停地向后面缩着，同时喊道：“你不要过来啊！”

    叶承哈哈一笑，随后走了上去，坐在了她的旁边。

    伸出手，温柔地揉了揉她的脑袋，最后抚摸着她的脸，轻声道：“佳佳，我等你过来可是等了很久了。”

    一瞬间的温柔，顿时让王佳那警惕的小表情转变为柔情蜜意。

    “不是给你说了嘛，我肯定会来的。”

    “我想你嘛。”

    “真的吗？”

    “不然呢？”叶承轻轻一笑，将她搂入怀中。

    王佳眯起眼睛，安静地靠在他的怀中。

    “有多想？”

    “嗯……你想要我有多想，那我就是它的三千倍。”

    王佳噗嗤一笑，嗔道：“你骗人。”

    “怎么骗人了？”

    “反正就是……骗人。”

    “哦，你拿不出证据，那就是在污蔑我哦，污蔑我，我可是要惩罚你的。”

    王佳挑了挑好看的眉毛，问道：“你想怎么惩罚我？”

    “先让我亲一口。”

    叶承努起嘴，然后就要亲上去。

    王佳红着脸，试图反抗着。

    只不过男人的甜言蜜语，又让初入爱河她深陷其中，以至于她的反抗显得不是那么真实，于是轻而易举地就被叶承所得逞。

    半晌后，叶承放开了她。

    看着怀中满脸红晕的俏佳人，叶承轻轻捏了捏她的鼻子，问道：“饿了吗？”

    “饿了。”王佳轻轻点了点头，只不过因为害羞而不敢去看叶承。

    叶承轻轻一笑，“那我该对你进行第二项惩罚了。”

    “啊？还要来啊？”王佳噘起嘴，无辜地说道。

    “当然，我要惩罚你，吃我为你做的一顿饭咯。”

    叶承习惯而自然地拿出了美食攻略。

    想要抓住一个人的心，莫管这人是男是女，只要抓住这人的心，就能轻松拿下了。

    王佳一愣：“你还会做饭吗？！”

    “当然啊，一个人住在外地，总得学会点什么吧。”

    叶承摊摊手，从床上坐了起来。

    “哦对了，先带你去看看另外一间卧室吧。”

    叶承伸手，将王佳从床上拉了起来。

    “嗯。”王佳轻轻点了点头，然后和叶承离开了这间主卧，看了一眼她今晚要睡的客卧。

    客卧同样不大，大概也就不到二十平米，一个床，一个衣柜，再有一些床头柜之类的东西，就差不多满了。

    不过有人喜欢小空间，有人喜欢大空间。

    王佳恰好就喜欢这样的小空间，一眼望过去，能够完全掌握所有地方。

    “喜欢这里吗？”

    “嗯，喜欢！”王佳点点头。

    “那就好。”

    叶承笑着说：“好了，我去给你做饭了。”

    王佳立马好奇地问道：“你要做什么啊？”

    “好吃的。”叶承说道：“现在是中午，中午咱们吃西餐，下午咱们吃中餐，明天咱们去外面玩，晚上咱们住女娲酒店。”

    听着叶承的安排，王佳的眼睛也逐渐亮了起来。

    “明天去女娲酒店玩吗？”

    “嗯。”

    “好耶！我早就想去那里玩了！我以前去亚特兰蒂斯酒店玩，就听说女娲酒店也很好玩。”

    “好玩吗？”叶承耸耸肩：“应该吧。”

    虽然女娲酒店是他的，但他倒是没有在意过这种事情。

    王佳噘着嘴：“你不知道吗？”

    “你知道就行。”叶承揉了揉她脑袋：“明天你想玩什么，我都带你去。”

    “嗯好！”王佳点点头。

    这时候，叶承也走进了厨房，开始操弄起各种厨具。

    王佳又问道：“那咱们今天去哪玩呢？”

    “你刚坐飞机回来吃完饭后先好好休息一下，下午带你去附近的公园玩。”

    “好！”

    王佳不由开始期待起接下来几天的活动。

    她会在魔都待上一个周，所以每一天她都想要过的充实美满。

    很快，叶承做好了今天的午餐。

    牛排为主，再加上一碗西红柿浓汤，以及一些简单的辅餐，同时还有一瓶昂贵的红酒。

    坐在餐桌上，王佳满心地喜欢。

    这样的一顿饭，给了她不同于在自己家里那个大别墅吃饭的感受。

    大别墅很大，虽然有自己的家人，但是却莫名感到空荡荡的，吃饭时也不能说话，只能边吃饭，边看着手机，沉浸在网络世界里。

    但是现在和叶承一起吃饭，他们却可以畅所欲言，想要聊什么就聊什么，聊到开心为止都行，哪怕是忘了吃饭，或是饭菜凉了。

    不过，她是这么想的，但是当她切下第一块牛排之后，就不这么觉得了。

    因为这实在是太好吃了。

    她感觉自己吃起来就停不下来了。

    “吃慢点。”

    叶承笑着说道。

    “这是什么牛排啊？”

    “菲力牛排。”

    “这是你做的吗？”

    “你刚才不是亲眼看见我做的吗？”

    王佳一想也是，她可是看见叶承从冰箱中将一片牛肉拿出来，然后再煎熟的。

    “原来你还会做西餐啊！”

