    对云熙，陈红娟是一向看不顺眼的。

    每次上C语言课，云熙不是逃课就是睡觉，从来没有认真听过。

    这也就罢了，全校这么多年级，这么多科目，建校以来史无前例的唯一一个零分，就是出自她的课。

    作为学校的骨干老师，在陈红娟看来，这不仅是云熙的耻辱，也是她的耻辱。

    每次系里开会，领导都要拿这件事情出来说事，害得陈红娟颜面全无。

    现在眼看着她穿成这样来考试，老太太顿时气不打一处来。

    抬手向教室外一指，陈红娟语气尖厉。

    “马上给我滚出去！”

    这可是她最后一次补考机会，云熙怎么能错过？

    知道以前是自己玩劣，云熙原本并不打算和老太太计较。

    听到这句，她小脸一沉。

    “学校可没有规定，不许穿着高跟鞋考试。”

    “你迟到了！”陈红娟吼道。

    云熙向教室内挂着的挂钟扬扬下巴：“现在刚好一点，我没有迟到！”

    “陈老师！”做助考的江诺从后面走过来，主动帮云熙求情，“马上就要开始考试了，咱们是不是别耽误其他同学的时间？”

    “哼！”陈红娟冷哼，“好，我让你考试，反正你也是考零分！”

    教室内，又是一阵笑声。

    云熙扬起下巴，故意扭着小腰，迈着猫步走上台阶。

    左右看看，注意到周雪琳身后还有一个空位，她迈步走过去坐下。

    看到她走过来，周雪琳不屑地撇了撇嘴。

    想抄她的题？

    门都没有！

    “好，大家准备考试！“陈红娟拍拍桌上的试卷，“我提醒诸位，不要搞小动作。如果哪位被我抓到，您可别怪陈老师我翻脸无情！”

    说这话的时候，她的目光一直盯着云熙，意思很明显在给她敲警钟。

    对此，云熙只是视若无睹。

    江诺拿过试卷分发给大家，走到云熙身侧的时候，他友好地对她一笑。

    “加油！”

    以她能够攻破学校内网的实力，相信这些基础的理论知识肯定是难不住他她的。

    云熙侧脸，回他一笑，想到一件事，又伸过右手：“江学长，有笔吗，借一只！”

    来得匆忙，她根本没带笔。

    江诺：……

    笔都不带就来考试，这位还真是心大！

    教室内安静下来，所有人都在认真考试。

    生怕身后的云熙偷看自己的答案，周雪琳抬起胳膊挡住自己写好的试卷。

    注意到她的小动作，云熙不屑地撇撇嘴。

    计算机程序她早已经玩得出神入化，这些最基础的知识还能难到她？

    打开从江诺那里借来的签字笔，她奋笔疾书，很快就将一张试卷写完。

    云熙很珍惜这次补考的机会，并没有立刻交卷，而是认认真真将试卷检查一遍，确定没有任何纰漏，她起身走到讲台边，将自己的试卷放到讲桌上。

    陈红娟扫一眼那张写得整整齐齐的试卷，也是一怔。

    这位竟然没交白卷？

    “怎么样，陈老师，这次我应该能及格了吧？”

    捏着小手包，云熙迈步要走。

    “等等！”

    身后，周雪琳的声音响起。

    怎么？

    一个巴掌没挨够？

    云熙转过脸，抱起胳膊，语气清冷：“周同学，有事？”

    周雪琳将手中的试卷放到桌上，眼底一片冰冷：“陈老师，我要举报云熙作弊！”

    一句话，现场的学生们都是错愕地抬起脸。

    作弊？

    帝京大学一向要求严格，如果真的作弊，不光考试成绩作废，还不能毕业，要是情节严重，可是要开除的。

    要是别的老师倒还好，这位灭绝师太可是出名的固执不好说话，云熙竟然还在陈红娟的眼皮底子抄袭。

    疯了？！

    云熙怒极反笑。

    “周雪琳，话可不能乱说，你说我抄袭，有什么证据？”

    “你要证据？”周雪琳抓过桌上的两张试卷，“我刚刚看过你的答案，所有的题都和我的一模一样。”

    刚刚看她这么快答完题，周雪琳就觉得不对。

    从来不听课，考试只能考零分的云熙，怎么可能这么快就答完卷。

    刚刚交卷的时候，她特意看一眼云熙的答案。

    果然，前面几道选择题和她的完全一样。

    这不是抄袭是什么？

    云熙扫一眼她手中试卷：“你眼瞎吧，明明第九题不一样！”

    自己都做错了，还好意思说她抄袭？

    “那只能证明你抄错了。”抬起手掌重重拍在桌子上，陈红娟手撑着桌子，怒骂出声，“云熙，你把考试当什么？我告诉你，这件事情我绝对不能姑息，你这次的成绩还是零分！”

    陈红娟刚刚就在疑惑，云熙这次怎么能这么快写完试卷。

    听到周雪琳这么说，自然是认定云熙作弊无疑。

    “陈老师！“江诺大步走过来，“这件事情，您是不是结论下得太早了？”

    “江诺同学，我可提醒你，看人可不能光看脸！”陈红娟语气嘲弄，“全学校唯一的零分学生，谁不知道她就是个学渣，这么快的时间，她怎么可能把所有的题写完，除了作弊还能是什么？”

    “没错，她就是抄我的！”周雪琳也在旁边火上加油，“江学生，您可不能因为和云熙认识，就帮她说话，作弊可是非常恶劣的行为，如果她作弊得不到惩罚，对我们这些规规矩矩的学生可不公平！”

    一句话，顿时引来现场同学们的一致认同。

    “就是，凭什么她能作弊？”

    “我还想作弊呢？”

    “江学长，您可不能只照顾美女不照顾我们呀！”

    ……

    看众人已经开始攻击到江诺身上，云熙的脸早已经是一片阴沉。

    “好了！”冷冷地打断几人的声音，云熙迈步站上讲台，“咱们学校不是都是A、B卷吗，既然你们不相信，我就当着你们的面再考一遍。不过丑话说在前头，如果我B卷考试通过，我要二位向我鞠躬道歉！”

    为了防止考试作弊，帝京大学的期末考试，向来都是采用A、B卷两套试卷同时使用的形式，补考也不例外。

    两套卷子试题难度相当，题型也基本相似。

    如果云熙能将B卷考好，那么也就足以证明她有自己完成考试的实力。

    想拿道歉来吓唬她蒙混过关？

    “好！”陈红娟从桌上拿过一套备用的B卷，摔在云熙手上，“我就给你一个机会证明自己，要是这套题你答不上来，别怪我通知校领导，将你开除！”

    “没问题！”

    云熙接过试卷，站到讲桌前，奋笔如飞。

    不到十五分钟的时间就将手中的B卷写完，抬手将笔丢在桌上，她抱臂轻扬下巴。

    “陈老师，判卷吧？”

