    而在车子里，夏译开着车，载着顾敏往公寓回去。

    一路上，那些窗外的风景都在眼底掠过，顾敏轻声道，“夏译，麻烦你了，又要你来接我。”

    “顾敏，你不用和我这么客气。”夏译低声回道。

    然而夏译，他心里却是感到忧虑。

    方才他并没有瞧错。

    夏译知道今天有金融会晤，这一整天顾敏都要为此而繁忙。晚上的时候有商务宴会，夏译知道她怕冷，而且冬天的深夜，一个女人也不安全，所以只要他在，他必定是要来开车接她的，今日更是没有例外。

    将车开到经贸大厦对面的马路，夏译就等候着。

    瞧着时间差不多了，一行人陆续而出，看来宴会是散了。夏译就静静瞧着，想着顾敏也应该快出来了。

    果然，又过了大约二十分钟，他又瞧见从里面走出来的一行人。

    鸿兴的经理钱总，夏译是认识的，之前去公司的时候，夏译早已经和顾敏的上司见过面，那些助理职员，他也有些认识。

    只是他的目光没有瞧见顾敏，因为人太多了。

    可他却瞧见了另外一个人！

    那个为首的男人，被众人簇拥着的男人，正是唐仁修！

    晚上的时候，夏译就已经看了电视新闻，有关于这次会晤的现场直播，港城唐氏五洲总经理的出席，无疑是最为轰动的。夏译心里边就是定住了，一想到唐仁修也来了北城，而且还和顾敏出席了同一场会晤，更要在宴会里碰面，夏译的一颗心就不能平静了。

    更何况方才，还看见那一行人撞在一起。

    显然，顾敏已经和唐仁修有过交集了！

    夏译打着方向盘，双手轻握了下，他忍不住开了口，“你见到他了。”

    他所指的是谁，顾敏哪里会不知道，她“恩”了一声，“见过了。”

    “你们都聊了些什么？”夏译又是询问。

    顾敏却并不愿意多谈，所以她简单说道，“没什么，都是公事而已，这种场合碰到了，在所难免。”

    “那就好。”夏译应了一声。

    她的语气平静，没有起波涛，可是夏译实际上却不能淡然处之。

    夏译不是不知道顾敏和唐仁修之间的牵系，五年之前，他们曾经是恋人，曾经在一起过，还拒绝了他，当时更发生了一些状况。只是五年之后，那段感情也应该淡却了，港城谁人不知道，唐家二少的风流韵事，他早已经忘怀一切。

    可是顾敏呢，他并不知道。好似已经释然了，所以谈到他的时候，也没有起伏。

    但是真的是如此吗？

    夏译不敢保证，无法下定论。

    更何况，现在问题最关键的是，他们之间还存在着一缕无法割断的关系！

    比如说——一个孩子！

    车子开到了顾敏现在所居住的天洋公寓大厦这里，顾敏就要下车，一边解开安全带，一边说道，“夏译，谢谢你，你也快回去休息吧。”

    夏译却是喊了一声，“顾敏。”

    顾敏回头，在灯光昏黄的车子里，瞧见夏译一双眼睛明亮灼热，他又是说道，“之前让你考虑的事情，你有答案了吗？”

    顾敏并没有忘记，也是一日夏译来接她下班，却是突然在半路上停了车，而后拿出一枚钻石来向她求婚。只是当时，顾敏并没有答应。而夏译却说，希望她回去好好考虑，不要拒绝他。

    时隔多日，夏译再次提起，顾敏沉默了下，缓缓开口，“夏译，你知道，我现在是一个孩子的妈妈。”

    这意味着，她已经不能随心所欲，她的后半生里所嫁之人必须要能接受她的一切，包括一个不属于他的孩子。

    夏译却是凝眸，他的目光深沉，“我是认真的。”

    “顾敏，嫁给我，我希望你答应。不单单是因为你，也因为孩子！”夏译的话语，一如他此刻的眼眸，是如此的虔诚真挚，更是许下了誓言，“我一定会对你们好的！”

    一时间，竟然有些无法再立刻拒绝，顾敏心中一暖。

    半晌，她才动了动唇，却只是喊着他的名字，“夏译……”

    “我知道，我知道你还有忧虑，但是请你认真的考虑一下。顾敏，我不是在开玩笑，我是认真的！”夏译眼中有所期许，更是明白她的顾虑，他不愿意勉强她，但是此刻的决心是坚决的。

    顾敏没了声，最终说道，“我知道了。”

    夏译心中一喜，她的回答，是否可以让他认为，她是真的会认真考虑这件事情了？

    “好了，你也快上去吧。”夏译又是叮咛了一声，顾敏没有多说什么，沉默着下了车。

    目送夏译的车而去，一阵冷风吹起让顾敏不禁轻颤了下。

    北城，真的有点冷。

    ……

    次日顾敏来到鸿兴上班，钱总就将她唤进了办公室里。

    钱总将事情一说，顾敏微微一怔，“钱总，您让我做向导，这两天负责唐总在北城的游玩？”

    钱总应道，“当然了，你是最合适的人选，一来你是港城人，二来你又和唐总是一所大学的，这就算没有多少接触，可也总算是学长学妹的关系，也比平常的人要熟络一些。再来，之前洛总到北城的时候，也是你做的向导，所以这次也是你陪着吧，手上的事情放一放也没关系！”

    三言两语说的十分明白简练，钱总办事向来如此，说个彻底清楚，顾敏也是识趣。

    她没有多作迟疑，轻声应道，“好，那我现在就去唐总下榻的酒店。”

    顾敏自从见到唐洛焕开始起，她就知道，也许会避不了。既然已经重逢，那么为何还需要躲闪，只剩下两天，两天之后，只要他回港城去，那么一切都不会有所改变，他也更不会发现！

    顾敏心里如此想着，便立刻赶去了唐仁修下榻的北城国际酒店。

    到了酒店，顾敏在大厅里打了个电话给唐仁修随行的助理，“你好，我是鸿兴的总监顾敏，来为唐总这两天的行程做向导。”

    对方一听此话，却是立刻下来接应了，“顾总监，这边请。”

    那是豪华的套房，奢华无比，顾敏被助理带了进去，却是瞧见唐仁修正背身站在落地窗前，抽着烟眺望北城白天的城市风景。

    似乎，许多年前，他就爱这样的姿势。

    却原来，五年后依然如此。

    就连抽烟，也是这样的积极。

    “唐总，顾总监来了。”助理轻声呼喊。

    唐仁修缓缓回过头来，他深邃的眼眸徐徐扫过，对上了顾敏，嘴角的笑容是一抹会让人心醉的弧度。

    顾敏有一瞬间的闪神，她不得不承认，他此刻的风采比起五年前要更甚几分！

    下一秒，顾敏开口道，“唐总，这两天由我陪同做您的向导。”

    唐仁修温声道，“那就有劳顾总监了。”

    “日程安排都已经定好了，唐总要是可以的话，那我们就出发吧？”顾敏又是询问。

    唐仁修沉默颌首，却是忽然问了一句，“你吃过早餐了么？”

    顾敏愣了下，而后回道，“吃过了，谢谢唐总关心。”

    “说谎可是要受到惩罚的。”他又是笑着一句，让顾敏再度记起了某个片段。

    她望着他道，“是实话，所以不会受惩罚。”

    “那就好。”他淡淡应声，随即迈开了脚步。

    车子是公司配备的，宽敞的商务车，司机是熟悉北城周边的，所以特意派来。

    此刻，他们坐在车后座，唐仁修在左侧，而顾敏在右侧。

    车子在北城里兜转着，顾敏一边说道，“唐总，先带您在北城转转，北城这边有很多的名胜古迹，都是之前那几朝留下来的……”

    她温糯的女声从耳畔传来，那么近那么近，就连同她身上的香气，都是那么近的传来，他更甚至是辨认出了！

    那是柠檬的清新！

    在城区里兜转了一番后，最先来到了和平广场。

    其实虽然说是富有文化底蕴的城市，但是这些知名的建筑地方却是来过千百次了，所以顾敏并没有太过兴致勃勃。

    顾敏简单为他介绍着和平广场，和他并肩走在广场里。

    唐仁修走了一段路，他笑着道，“原来这里有钟楼。”

    其实和平广场，也不过是一个四方的场地而已，没有喷水池，唯有大屏幕，比起港城的时钟广场来，却有一点是不一样的。这里有钟楼，而时钟广场却没有。

    阳光照耀下，他呼出来的气还有一丝白雾，那笑容却淹没在光芒里，让顾敏有一丝恍惚。

    又是突然，他低声道，“没有想到，你和那个夏译竟然还有联系。”

    顾敏沉默了下，事实上，她和夏译的相遇纯粹是属于意外，只是此刻，她也没有必要和他多说什么，朝了他笑笑道，“我们以前就是同学。”

    同学。

    呵，好一个同学。

    是同学就能有联系么？

    随即她又是说道，“唐总，接下来我带你去鼓楼看看吧。”

    她漫不经心地转移着话题，唐仁修眼眸一紧，又是问道，“你现在是和他在一起？”

    他开始追问起她的私事来，这让顾敏有一丝紧绷情绪，她只能点了个头带过。

    可她这一点头，却是让唐仁修心头一紧，那阳光背后的笑容也是一窒。

    事实上，唐仁修不是没有想过这个问题。

    五年了。

    她的身边会有别的男人吗？更甚至是，她结婚了吗？

    只是没有瞧见她的戒指，他就断定她还不曾！可是，早就该料到，又怎么会没有？

    可竟然是夏译！居然是夏译！

    那个在五年前就曾经向她告白过一次，喜欢了她一整个年少时期的夏译，为什么偏偏是他？

    顾敏往前走了几步，却发现唐仁修没有跟上，她又是回头，喊了一声，“唐总？”

    唐仁修的薄唇轻抿，他走到了她的身边，经过的时候却是扔下了一句话，“以前你说，你和他是没有可能的，只能当朋友，原来是骗人的。”

    顾敏当下定住步伐，他如一阵风飘了过去！

    顾敏不明白，更不懂得，为何要在五年之后，在一切都应该沉淀的时候，却是要这样不时的提起过往！

    接下来的这一整天，却是过的不知道是什么滋味了。顾敏尽自己的责任，将向导这个任务完美做好，而唐仁修也没有再提什么，只是由她带着，从一处景点到了另一处。这样的游玩，走马观花似的，看似欢乐，却并没有感到快乐。

    傍晚的时候，夏译的电话打来了。

    正是用餐的时候，一行人坐在一张桌子上，顾敏瞧了眼手机，她起身道，“抱歉，唐总，我出去接个电话。”

    唐仁修笑了笑，没有多说什么。

    只是待她起身离开后，他的眼眸一沉。

    私人电话，还要去外边接，他已然能想到是谁。

    夏译是来询问她几点下班的，顾敏便告诉了他实情，“今天我还要晚一点。”

    “要加班？”夏译问道。

    顾敏道，“不是，只是唐总来到北城，所以我当了他两天的导游。”

    那头却是骤然一闷，夏译又是问道，“你给他做向导？”

    “恩。”

    夏译又是默了下，而后才道，“大概晚上几点好？”

    “九点吧，还有两个景点逛夜景的。我要送他回北城国际酒店，然后才回去。”顾敏算了算时间回道。

    夏译不再多说什么，不管是处于怎样的情况，总归现在是在工作。只是，却还是不放心叮嘱了一句，“你自己小心点。”

    挂了线，顾敏微微蹙眉。

    夜里逛了两处夜景，车子兜转着送唐仁修回酒店。顾敏是懂得礼数的，所以下车送唐仁修进酒店。

    就在大厅里，顾敏止步于此，“唐总，希望您今天玩的愉快，明天早上九点半，我再来接您。”

    唐仁修瞧着她，但是眼角的余光却是瞥向了前方。

    那是大厅的休息区，从咖啡吧里有一个男人站起身来，他正朝他们走来，得体的西服大衣。

    他是夏译！

    唐仁修眼眸一紧，而顾敏却也察觉到了他的眼神，她狐疑扭头，一回过头去，瞧见了夏译迎面而来。顾敏微微一怔，没有想到夏译会在这里等候。迅速的，她回过神来了。

    夏译已然走到他们的面前，他微笑着开口，“唐总，久违了。”

    夏译伸出手来，唐仁修亦是，两人轻握了下手，但是两个男人，就在这大厅里，空气中却似乎都弥漫起一股子不同寻常的火药味来。

    “夏经理，的确是久违了。”唐仁修在这个时候也改了称呼。

    夏译却是诧异，没有想到唐仁修竟然会知道他的动向，唐仁修又道，“广发商贸近几年来很成功，业内小有名气。”

    如今的夏译，早已经自己开了公司，也算是小有成就，他长相干净斯文，更算是金龟婿一枚。

    夏译心中不得不佩服，就算是当上了唐总，但是对于业界的丝毫变化，他都不曾放过！

    夏译递上了名片，唐仁修身边的助理接过。

    随即，夏译又是说道，“知道顾敏来为唐总做向导，所以想着来打声招呼。”

    这两人站在唐仁修的前方，这么一瞧，倒还真像是一对，顷刻之间，却是刺目无比！

    “没想到这么多年了，你这位老同学还是这么关心。”唐仁修意有所指。

    夏译也没有忘记，早在当年，他曾经和唐仁修有过一次谈话，在四海公司的办公室里。他请他好好对待她，因为她是一个好女孩儿。可是结果却是远走异乡，沦落到这个地步。

    想到此处，夏译心里面还有些怒气。

    他却在这个时候，悄然无声地揽住了顾敏的肩膀，将她护在怀里，微笑着开口道，“唐总，我现在可不只是老同学了。我是顾敏的未婚夫，我们马上就要结婚了。”

    此话一出，唐仁修眼中的光芒定格在一处，忽然无法转动！

    而顾敏心里边也是愕然，但是此时，她沉默了。

    “结婚那天，如果有幸能够邀请唐总就好了，不知道唐总是否会赏脸。”夏译客气地邀请。

    唐仁修很快回过神来，他笑着道，“那就恭喜你们，到时候我一定到。”

    夏译不知他这话语里有几分真假，但是至少看不出任何异样来！

    “时间不早了，也不打扰唐总休息了，我们先走了。”夏译又是说道。

    “不送了，慢走。”唐仁修微笑颌首，只瞧着夏译带着顾敏走过了自己的身边。

    回到套房里，唐仁修一个人抽着烟。

    没有开电视的房间，安静异常，整个世界都好似寂静下来。

    唐仁修的脑海里还回响着方才夏译所说的话语——唐总，我现在可不只是老同学了。我是顾敏的未婚夫，我们马上就要结婚了。结婚那天，如果有幸能够邀请唐总就好了，不知道唐总是否会赏脸。

    未婚夫，马上结婚，邀请。

    唐仁修定格着这几个关键字，而后又是浮现起夏译揽住顾敏肩头的那一幕。

    她曾经说过，牵手就算是恋人，现在她被他搂住了，被他这样护住了。更甚至是，没有反驳，沉默承认了。

    这五年之中，顾敏，在另外一个男人的怀里！

    这样的结果，让唐仁修心中烧起了一团火，却怎么也无法发泄。

    ……

    隔天是行程的最后一天，顾敏安排了前往近郊的山庄游玩。车子开了近两个小时，才到了僻静的周边山庄。一行人便静静走了进去，这山庄很大，据悉从前是一位王爷的府邸，后来改朝换代，现在成了游人游玩的名胜古迹。

    年关刚过，三月时节，天气又冷，前来旅行的人倒是不多。

    这处山庄并不是非常出名，但是胜在清闲雅致，顾敏想着以唐仁修现在的身份，也不方便去人多的地方。

    山庄里很是空旷，那些古建筑亭台楼阁就更是繁华巍峨了。只是却也是感到更为森冷，园子里是树木葱葱。

    顾敏已经穿的很多了，也不禁颤抖了下，唐仁修立刻注意到她细微的变化，他低声道，“往那边去吧。”

    “好。”顾敏应声，瞧见前方是一大片的阳光，她立刻点头。

    穿过一条长廊，是一大片的园子空地，冬日里的鲜花还没有盛开，但是植物却长得很好。

    前方更有一座六层高的塔，顾敏想着他最喜欢这样登高眺望，于是问道，“唐总，要不要上去看看？”

    唐仁修点了个头，两人就登上了塔顶。

    站在六层的塔上边，午后三点的阳光有些褪去了温暖，风这么吹着有一丝丝的冷意，但是比起方才在楼阁里，那是要好上太多了。站在踏上，眺望整座山庄，更是觉得气派非凡，更有一种宁静过后的萧条感觉，心里边升出一些寂寥来。

    “这里看整片的风景，倒是挺好的。”顾敏在旁轻声道。

    唐仁修在旁不疾不徐开口应声，可是谁知道，他却是突然一句，“如果我没有记错，你签过一份协议。顾总监，你的婚姻自主权好像不在你的手里。”

    顾敏却是怔愣住了，她没有想到五年之后，他竟然会旧事重提，更是说到了那份太过荒唐的协议！

    回过神来，她扭头望向他，只见他正凝眸瞧着自己。记忆又被撕开了一道口子，让她在此刻再度面对过去，她开口道，“唐总，房子我已经卖了，支票也寄到了事务所，所以，那个协议已经不作数了。”

    她没有忘记当年，她只为了要保住祖屋，可是现在时过境迁，早已经不作数了！

    唐仁修微微一笑，“你倒是很聪明，直接寄去了事务所。”

    所有的决定都做的那么决绝，连离开都是一声不响！

    “但是那张支票，我可没有兑现。现在东园村也没有改建，协议仍旧有效！”他眯起眼眸来，迸发出一丝寒光来。

    顾敏一下说不出话来，下一秒她又是反驳，“协议上也标明，我有权卖房子恢复自由！唐总，东园村改不改建，都不重要了！”

    这一刻，唐仁修沉默了，他忽然没了声。

    顾敏已然不想和他继续在踏上继续谈下去，她立刻道，“时间差不多了，我们得回北城。”

    顾敏说着，就要转身离去。

    唐仁修瞧着她就要离开，一刹那，眼眸一凝，他猛地伸出手来，却是从身后抱住了她！

    就是那么一瞬间，他在背后将她抱了个满怀！

    唐仁修用力抱紧她，不肯松开分毫，近乎是贪婪地嗅着她发上的香气，感受到那充实的拥抱，这才感受到踏实，却又有些发狠一般的更为用力搂紧！

    “你真的要嫁给夏译？”他低声阴霾询问，那声音好似从身体里发出来的。

    这一刻，唐仁修才发现，他嫉妒的快要疯了。

