    三条游蛇吐着蛇信子，生气的盯着罗伊。

    “瞪什么瞪？再瞪他烤了你们！”

    正在此时，潘多拉飞了过来，小太阳瞬间化作遮天蔽日的火海，悬于空中，怒视着那三条游蛇。

    三条游蛇看向天空，那里有着遮天蔽日的发光发热的存在，接着它们又垂首，看了眼雷丁手里的巨兵，最后看了眼罗伊这个小娃娃攥着白白嫩嫩的拳头......

    它们瞬间蔫了。

    这么厉害的团队配置，欺负蛇啊！

    “怎么样，你们做我的坐骑好不好？让我骑个一百年也就可以了！”罗伊坏笑看着它们，他看起来跟个熊孩子似的。

    一百年？

    游蛇们纷纷看着罗伊，小鬼你能活到一百年吗？

    它们想都没想，直接点头表示答应了。

    “说定了，那以后我就给你们起个名字吧。”罗伊笑着挥了挥拳头，蛇蛇有意见，但说不出来......

    “小青，小白，煤球！”罗伊指着青、白、黑三蛇直接取了三个最简单的名字。

    潘多拉从火海开始收缩，变回小太阳常态，飞回了罗伊身边，诧异的看着他。

    以前他就算瞎给自己起名字、外号胡闹的时候，起名水平也是不错的啊。

    现在起的名字咋回事？记仇吗？

    他好像看透了真相......

    青色游蛇和白色游蛇还行，就是那条黑色游蛇......现在真的超级想咬死这个小孩。

    神特么煤球......

    区别对待啊！

    “走吧。”罗伊拍了拍雷丁的手掌，雷丁撤回手掌，将他放在甲板上，又握着巨兵，扭头看了眼这三条游蛇。

    经过雷丁、罗伊、潘多拉他们的威胁，三条凶猛的游蛇暂时也算是屈服了。

    它们啃着海王类的尸体，而周围海水中，不时有巨大阴影掠过，却也没有海王类再过来袭击他们。

    一位巨人手里握着巨兵，切割着海王类身体，切下了一块肉，放回船上当粮食。

    而罗伊，也和天月时准备开始今天的训练了。

    “接下来直接去西海？”天月时看了眼那三条游蛇，问着罗伊。

    她其实想问问，这三条庞大的游蛇可以带他们直接逆流攀上和之国的瀑布吗？

    但想起和罗伊的约定，天月时又将想法压了下去。

    “没错，阿时姐我们去和之国前，去世界其他地方转转不也挺好吗？”罗伊笑道，瞥了眼那三条游蛇。

    在海贼王这个世界，时间有时候，其实并不是太大的问题。

    比如他和阿时，虽然阿时比他大了点。

    但只要以后他找到纯金，阿时就可以一直保持在最美的年龄。

    又比如他跟那三条蛇约定的，当他一百年的坐骑。

    只要他找到纯金，那么别说一百年，有了纯金的他比那三条游蛇活的都要长！

    “也好。”天月时轻笑一声，反身回到屋里，取出她和罗伊的刀剑。

    二人站在甲板上，开始一起练习剑道。

    三条游蛇吃饱，这才在巨人的指挥下，慢慢悠悠的向着无风带深处游去。

    新世界两边的两条无风带，一条通往北海，而另一条通往西海。

    他们现在，只需要穿过这条无风带，便能够到达西海。

    只不过对于大部分海贼来说，他们并不会选择穿行无风带，因为这里是海王类的老巢，穿过无风带，会冒着很大的风险。

    而有着三条游蛇拖船，罗伊他们一路上，并没有再遭受到海王类的袭击。

    结束了一天的训练，天月时舒展身子，望着天边金红色的晚霞。

    转身，天月时看向一边。

    “阿时姐，过来啊，坐在这里很好玩的！”

    “别胡闹了......”天月时目光柔和，无奈道。

    而罗伊此时，跑到了船首，站在了小青的脑门上。

    他发现了一个，比船首特等席还要棒的特等席，那就是游蛇的脑袋上。

    那里是全船最高的地方，风景极佳！

    “过来啊，真的不骗你，这里风景特别好！”罗伊耍宝一样对天月时挥手。

    自从上次，他和阿时间接接吻之后，他的机会就越来越少了。

    罗伊现在又找到了一个新的机会！

    “好吧......”天月时走了过来，罗伊伸手，抓住她，将她拉了上来。

    天月时现在看着罗伊，就像宠溺弟弟一样。

    不过，她感觉现在的罗伊，才有了点小孩子该有的胡闹、好奇和快乐。

    所以她也就随着他了。

    青色游蛇蛇首这才从船首离开，抬了起来，巨大的蛇身支棱起来，天月时和罗伊距离海面和船只，也越来越远。

    天月时望了眼下面，有一点点高......

    她呼吸急促了起来，不过强压着害怕，没让罗伊看出来。

    “看，风景多美啊，这周围的海域一览无余。”罗伊指着大海，望着海天相交的地方，金红晚霞将遥远的海平面染上一抹金红色。

    无风带无风无波，看起来更美了。

    “是啊......”天月时微微点头，可刚美了没多久，远处海面上，就有几头海王类打起了架。

    深海之下，一道又一道庞大的阴影掠过，海面上，一头又一头海王类浮出海面。

    小的海王类有几百米，而在遥远的海面上，还有着一头足有千米的庞然大物，在那里休息。

    就连游蛇以及其他海王类，都在绕着那头大家伙。

    天月时嘴角微微抽搐，美吗？确实。

    但这分明就是危险的海王类乐园啊！

    “风有点大，阿时姐冷吗？”

    “不冷。”

    天月时摇摇头，罗伊点点头。

    游蛇们缓缓游着，黑色游蛇吐着蛇信子嘶嘶两声，青色游蛇不解的扭头看向它，嘶嘶两声。

    而青色游蛇扭了下头，它头部稍微歪了点，光滑的蛇鳞瞬间令天月时一声惊呼，就要滑着掉进大海！

    罗伊连忙一手揽住她的腰肢，另一手直接扣住蛇鳞稳固身形，疼的青色游蛇瞬间摆正了脑袋。

    “小青，想被烤了就直说，我一直都在。”冰冷的声音传来，饱含杀意。

    潘多拉飘到了青色游蛇面前，冷笑道。

    明明是炙热的火焰，说话语气却那么的冰冷。

    青色游蛇生气的瞪着黑色游蛇，你害我！

    “好了，我、我没事了。”天月时轻轻拍着罗伊的手说道，不过起伏不止的胸口，却示意着她还未从惊吓中缓过来。

    “它的脑袋有点滑，我得抓紧点，说好要保护阿时姐的。”罗伊笑着不松手，依然揽着她的纤腰，另一手轻轻拍了拍小青的脑袋。

    青色游蛇脑袋仿佛突然开了窍一样，脑袋微微的倾斜了一些。

    天月时瞬间又紧张了起来，连忙抓住罗伊揽着她的手。

    好样的！

    罗伊直接在心里给小青点了个大大的赞！

