    其实霍景深的确有生气的理由。

    毕竟当时情况紧急，她虽然没想过伤害老太太，但的确在众目睽睽之下挟持了老太太……

    她正想着，打算再诚恳道歉的时候，忽然听见霍景深沉沉地低声开口：“我在生我自己的气。”

    云清微微一怔。

    霍景深幽邃漆黑的深眸看向她，目光深得令人心悸。

    他似乎有话想说，到最后，却咽了回去。

    “……算了。”

    云清：“？？”

    不是……什么就算了？？

    就在她一头雾水的时候，霍景深伸手将她拥入怀。

    “抱歉。”他下巴抵在她发心，哑声道，“我来晚了。”

    男人低沉自责的嗓音，仿佛一路缠绵涌入她心脏。

    云清只觉得整颗心软软地塌陷了一块。

    她靠在霍景深怀里，柔声道：“你又不是先知，怎么可能知道我会遇到什么事？”

    霍景深取出手机递给她看，正是秦以柔发给他的语音消息。

    云清点开，秦以柔担忧焦急的声音传出来：‘四哥，我不是故意要打扰你的，但有件事我一定要跟你说。我刚刚在路上碰见老太太，她发了好大的火，还说着今晚一定要跟云清算账！我不知道发生了什么事……但你晚上最好还是回去看看吧。’

    云清眼底的讽刺意味极浓。

    秦以柔在霍景深面前演戏，多半是想把人骗来御景园，当面戳穿自己假怀孕的事，挑拨他们夫妻关系……

    从刚才秦以柔出现在御景园，老太太的反应来看，她并不知道秦以柔会来的事。

    云清心下了然。

    看来除了王妈，秦以柔在御景园里还有其他眼线……她会揪出来，让秦以柔安插的内奸，成为砸向她自己的石头！

    理清思绪，云清忽然想起什么，好奇地看向霍景深：“你刚才为什么不信秦以柔？”

    客观来说，秦以柔这谎撒的也算滴水不漏，再加上霍景深出现在御景园的时机，正好亲眼看见她劫持老太太的场面……耳听的眼见的，哪一条都在指向云清。

    可霍景深什么都不问，就站在了她这边。

    “耳听可能为虚，眼见也未必是真的。”霍景深指尖勾起她一缕长发，漫不经心地缠绕把玩着，口吻稀松平淡，他说，“霍太太，你该对你老公的判断力有点信心。更何况……”

    霍景深顿了顿，近乎偏执的开口道：“在你跟任何人之间，我都只会选择站在你这边。”

    他近乎虔诚的信任她……

    云清心头暖热，扑进霍景深怀里。

    “谢谢你，霍先生。”云清在他怀里抬起头，清眸剔透，认真地望着他，“不过清白对我来说也很重要。我从来没想过，也不会伤害老太太。”

    霍景深摸了摸她的头，神色温柔：“我知道，等鉴定结果出来就好。”

    他看似平静的眼眸深处，却藏着看不见的忧虑。

    秦以柔不足为惧……

    等指纹鉴定出来，他碍于秦君诚的面子，不能动她，但可以把人送走。

    真正令霍景深不安的，是突然涌入北城的那股不明势力。

    种种迹象都在表明，那股势力正在追查二十年前邺城凤家的事……当年凤家能在邺城站稳脚跟，靠的可不只是商业头脑……还有一样所有人都想得到的宝贝，在二十年前也凭空消失了……

    如今云清身为凤卿姿唯一的女儿，一旦身份曝光，自然会被那些人盯上……

    霍景深冷峻的眉眼浮上一层雾色。

    还有那个蝴蝶君也突然消失。

    霍景深细查之下，只发现了他一堆假身份……

    他垂眸看着怀里对一切还无所察觉的小姑娘，眼底疼惜忧色更重。

    霍景深很清楚自己的身体状况，哪怕有万息丸调养，也支撑不了多久。

    一旦他死了，谁会保护他的小姑娘？

    霍景深闭了闭眼睛，再睁开时，深眸尽处，一片腥浓狠煞的杀意。

    至少在他死之前，要替她摆平一切不利的因素……宁肯错杀，也决不能放过！

    “霍景深，我们去哪儿啊？”云清依偎在霍景深怀里，看着窗外逐渐陌生的街景，有些困顿地打了个哈欠。

    霍景深淡了那些思绪，目光落在窗外，浮光掠影都没入他的眼。

    他没有直接回答，只淡淡道：“带你去看出好戏。困了就睡一会儿，到了我再叫你。”

