    哈迪来到海蒂拉玛的工作室，女人穿的很随意，可依旧难掩她的美貌，尤其是那股从骨子里散发出来的气质，

    美艳、优雅、淡然、慵懒，很矛盾，可却完美融合在一起，形成海蒂独特的气质。

    眼前女人今年32岁，可她的容貌依旧颠倒众生。

    办公室很多东西放的很随意，可能这和海蒂的性格有关系，她喜欢自由，有时候也很随性。

    咖啡煮好，女人倒了两杯，一杯送到哈迪面前。

    “我刚刚看你在打量我的工作室，看出些什么？”海蒂坐在对面沙发上笑着问道。

    “呵呵，看出很多，不过感觉最深刻的是这里人很少，只有海蒂小姐一个人，似乎工作室经营的并不顺利。”哈迪道。

    海蒂轻轻点点头。

    “我从米高梅离开后，创立了这家工作室，去年投资了一部电影，叫《公主殿下和她的侍者》，花了80多万美元。”

    “可最后影片非常不成功，只有20几万票房，我把这些年攒的钱全赔光了，没办法只能辞退了工作室其他人，因为我发不起工资了。”海蒂坦然道。

    “海蒂小姐找我来，想谈什么？”哈迪问道。

    “《花花公子》杂志社主编找我，想用我的性感照做封面，我听说那是哈迪先生的产业，所以就通过他联系上您，我知道您是电影公司老板，还有很强的创作能力，您和米高梅合作的几部电影都是您写的剧本，不知道咱们有没有合作的机会？”海蒂柔声问道。

    海蒂原先签约在米高梅，那里有很多熟人，知道哈迪的一些情况不足为奇。

    “你想合作拍摄一部电影？”哈迪问道。

    海蒂耸耸肩，“我现在没钱合作，只希望能有一个好点的电影角色。”

    她从抽屉里拿出一个剧本，伸手递给哈迪，哈迪接过看了看，上面有一个千多字的故事简介，然后就是一些对白。

    “这就是那些人找我要演的电影，一个蛇蝎女人，几乎和电影里所有男人都睡过，弑父、色诱、谋杀，就是一部长相漂亮的蛇蝎坏女人，坏事做尽最后自食恶果的故事。”

    此刻哈迪也看完了简介，撇撇嘴道：“有很重的《乱世佳人》痕迹，可故事却乱七八糟，看了没有一点美感。”

    海蒂眼中闪过一抹哀伤，

    “我离开米高梅，就是因为他们总让我出演花瓶角色，我想摆脱，可出来后我发现，自己根本没有那么大的能量，电影失败后，我去求其他电影公司要角色，他们觉的我就适合演这样的角色，我心里很难过。”

    海蒂看向哈迪，“哈迪先生，您的电影公司有没有适合我的角色？”

    哈迪端起咖啡杯喝了一口，问道：“海蒂小姐喜欢什么样的电影？”

    “爱情，我喜欢爱情的感觉，如果能有表现爱情的角色最好。”海蒂道。

    这个时代的女人，还都普遍相信爱情的存在，到了21世纪，大多数人都不太相信那玩意了。

    爱情电影？

    不加动作的。

    几部经典爱情电影闪过哈迪脑海，最后定格在其中一部影片上。

    “海蒂小姐，我曾经写过一个叫《人鬼情未了》的小故事，你有没有兴趣听听。”哈迪道。

    “当然有兴趣!”

    海蒂听到这个名字，就有种感觉应该是个不错的故事，最起码在现在来说很新颖。

    “故事结构其实很简单，年轻的银行职员萨姆和未婚妻美莉相爱极深，在朋友卡尔的帮助下搬进一幢漂亮公寓，做着结婚前的准备。”

    “可就在一晚他们外出看戏归来时，遭遇持枪歹徒，与歹徒搏斗时萨姆不幸中枪身亡，美莉悲痛欲绝，美莉不知道，萨姆其实并没有离开，而是变作幽灵守护在她身旁。”

    “后来萨姆又发现，原来自己的死亡是卡尔策划的，目的是为了窃取银行的钱，卡尔又对美莉展开追求，以便获得萨姆所掌握的密码。

    为了保护美莉，幽灵萨姆常常游荡于她的周围，并渐渐学会了如何使用力量，但他苦于无法同美莉交流。后来找到一个灵媒，在灵媒帮助下终于与美莉取得联系。美莉起初并不相信，直到她感受到萨姆的存在......”

    这个故事有鬼，可却不恐怖，反而很温馨，人与幽灵互诉衷肠，故事可谓别出心裁。

    哈迪口才极好，讲述人鬼情未了的故事时，带入感情，海蒂听是深陷其中。

    等哈迪讲完，海蒂还没有缓过来，看着哈迪问道：“萨姆最后真的走了吗？”

    “人鬼殊途，终究是两个世界，他去了天堂。”

    海蒂这才有些释然。

    随即又激动起来。

    “哈迪先生，我敢说这是我听过最动听的爱情故事之一，如果拍成电影，相信一定会感动无数人。”

    说着她深切的看着哈迪道：“哈迪先生，您觉得我可以演美莉这个角色吗？！”

    女人眼中满是哀求。

    她的眼睛仿佛会说话。

    求求您了，

    给我好吗。

    哈迪摊摊手。

    “我刚刚说的这个故事，连剧本都没有呢，而且今年HD影业投资了3部电影，资金压力很大，这部《人鬼情未了》恐怕要明年才有可能上马。”哈迪道。

    海蒂眼睛却变得更亮了。

    “那就是说，如果明年HD影业上马《人鬼情未了》这部电影，就让我做女主角？”

    这女人造句的能力还真强。

    “哈迪先生，我也会写剧本，我来写《人鬼情未了》剧本怎么，我现在慢慢准备，等您觉得合适的时候再开始。”海蒂道。

    哈迪想了想。

    “好，可以。”

    “哇~！”

    海蒂激动的跳起来，一脸欢喜，活跃的样子根本不像一个30多岁的女人，更像个小女孩。

    高兴了一会儿，海蒂坐下说道：“对了，杂志找我要照片，不知道是准备用我以前的照片还是重新拍摄？”

    “肯定要重新拍摄，花花公子杂志社注重的是性感，含而不露，并非全裸。”哈迪道。

    “哈迪先生能说说您对照片的想法吗？”

    海蒂和哈迪讨论照片的问题，没有一点不好意思，因为她认为这是艺术。

    哈迪对花花公子照片，有自己的理解，他的灵魂来自华夏，更喜欢那种“艳而不俗，媚而不妖”的感觉。

    半遮半掩，反而更能散发令人欲罢不能的诱惑。

    哈迪把自己的理解告诉海蒂，海蒂不住点头，“哈迪先生，你先坐一下我去去就来。”

    哈迪有些不明所以。

    端起咖啡杯喝了一口，已经凉了，旁边放着一本杂志，随手拿起来翻看。

    不知道过了多久。

    门口出现响声，哈迪抬头就是一愣。

    蕾丝薄纱，轻衣曼妙，秋日的阳光照进窗口，透过轻纱映射出完美曲线，肌肤白嫩的胸口，把阳光反射出来，让女人周身仿佛铺上一层光。

    哈迪一时间愣住了。

    这种感觉，

    真的令人心醉神迷。

    海蒂·拉玛不愧是好莱坞一代女神。

    “哈迪先生，您感觉怎么样？”海蒂看着哈迪问道。

    “咳咳嗯~哦，非常好，或者说完美。”哈迪不吝送上赞美。

    ......

    ......

    哈迪没有留下吃晚饭，告辞海蒂回到家，到家后给海夫纳打电话，告诉他海蒂已经同意拍照，约时间带海蒂去HD影业拍照。

    HD影业有专业摄影师，拍照技术一流。

    周末两天时间一晃过去。

    很多人还在关心健安喜保健品公司的股票情况，周一开市，人们发现股价还在下跌。

    “不是说HD老板准备收购吗，怎么股价还在下跌。”

    “那么大的出货量，是不是大卖家已经出手了。”

    “希望有好消息传来。”

    就在人们等消息的时候，HD公司对外发布公告，对健安喜的收购，由于健安喜股东不断抬高股价，HD已经失去耐心，现在已经有多家保健品公司主动联络HD公司，HD决定放弃此次收购行动，转而和其他公司谋求合作。

    轰~！

    这个消息一下让购买了健安喜股票的人炸了。

    健安喜股票之所以疯长，就是因为HD准备收购，现在HD放手，那健安喜的股票就变的一文不值。

    很多人急了。

    开始疯狂抛售。

    导致健安喜股票直线下跌，

    安迪已经完成做空，现在又对健安喜收割一波，不多，几十万而已。

    ......

    《花花公子》主编海夫纳找到哈迪，带来几个档案袋，“老板，这是拍摄出来的照片，都是按照您24字方针要求拍摄的。”

    什么是24字方针。

    艳而不俗，媚而不妖，含而不露，半遮半掩，又纯又欲，娇俏撩人。

    打开第一个档案袋，这里面全都是海蒂·拉玛的照片，哈迪一张张欣赏。

    不得不说，这女人真美。

    作为一个后世经过互联网洗礼的老司机，这些照片他看了都有感觉，何况40年代这些没见过什么市面的人呢。

    “老板，这些是HD影业艺人照片，一共11位，第一期准备用5套，再加上一些零散组图，您看看哪些合适。”

    海夫纳又把其他档案袋打开。

    斯托雅，皮肤白的像雪。

    毕比.琼斯，身材高挑。

    艾煦琳，青春靓丽。

    凯登.克罗斯，上围丰满迷人。

    ......

    两人认真挑选，最终选出5个最好的，这些女人全都长相漂亮，最重要的是各有特色，能满足各种男人的口味。

    挑选完人，两人又挑选照片。

    拍摄的照片很多，比如海蒂·拉玛，足足有八十多张照片，其他女孩也都有三四十张。

    这些照片不可能全部用上，要挑选出最好的。

    这也是个累人的活。

    不过因为是第一期，创刊号，必须精益求精，拿出最完美的状态，两人一直挑选了三个小时才最终确定所有照片。

    “这些照片，用完后必须妥善保存，没有使用的也不能外露，知道吗。”哈迪吩咐道。

    “明白老板，一定保存好，这可是咱们花花公子的核心资产。”海夫纳点头道。

