    

    小黑立刻把嘴里的名单吐出来，用一只脚上踩住，然后便朝着大树上狂叫不止。

    亦枫听到叫声，朝树下一看，发现是一只通身黑黝黝的獒犬。

    心里正纳闷着这地方怎么会有这玩意儿的时候，突然想到，以前凌炎冥让他找的送给楚云的小獒犬，如今算算时间，现在也该长这么大了。

    心里有了疑惑，亦枫立刻从树上飞身而下。

    他一下来，小黑就把掌下的名单往他面前撩。

    看到熟悉的特质布料，亦枫瞳孔猛地收缩。这名单是昨晚他才给主子的，而且这种特殊的布料只用于影楼传递消息。

    他知道楚云管它叫小黑，只是去年中秋节的时候，小黑还没长那么大。

    “小黑，主子他们在哪儿？”亦枫神色焦急。

    能让小黑来报信，主子定是遇到了棘手的问题需要帮忙，也不知道人是否还在小河道旁。他可记得，下午主子是要带楚姑娘去另一个地方的。

    小黑朝他叫唤两声，转身就跑。

    见状，亦枫立刻朝天上放出一颗信号弹，然后紧追小黑而去。

    另一边，由于黑衣人的攻势太猛，凌炎冥此时对保护楚云有了一丝不自信。

    他怕楚云受伤，因此已经准备好来场大屠杀。

    “云儿，进空间躲着。”这些人找死，那就别怪他心狠手辣。

    “好！”

    楚云刚应下，那边小黑的叫声远远地传过来，两人皆往那边看一眼，直接亦枫身形快速地往这边过来，同时，再次放了一颗信号弹。

    不过片刻，亦枫便从外围杀进来，直接来到两人的身边。

    “主子，属下来迟，请主子责罚。”

    亦枫此时倒是没跪了，只是这话让楚云有一种烧脑的冲动。

    这都什么时候了，不是应该直接动手吗？还责罚什么责罚！

    “保护好主母，若她受伤，唯唯你是问。”凌炎冥的眼神此时已经冷到了极点，像是要把周围都冰封一般。

    他虽然更倾向于自己保护楚云，但，他怕亦枫杀不了这些人。

    刚才这“空间”两字，这些人可是听得清清楚楚，那领头的眼神还有了细微的变化。

    无论他们能联想到什么，宁可错杀一千敌人，也绝不放过一个能给楚云带来威胁的。

    “是，主子，属下定不辱命。”亦枫一点诧异都无。

    这楚姑娘会是主母，那是早晚的事。在青山村时，他就已经有了自觉。

    楚云闻言，很是主动地放开凌炎冥的手臂，向朝她看过来的凌炎冥点点头。

    长长的衣袖里，手上调出一把匕首防身。

    非是她不信任亦枫，而是，不是凌炎冥，她没有足够的安全感。没有点东西傍身，她心里不安。

    战斗依旧在楚云身边展开，黑人依旧把目标放在楚云的身上。

    只不过楚云有了亦枫的保护，凌炎冥的顾虑顿时少了大半，原本还有些束手束脚的他，此时已经完全展开了一场他的“表演”。

    楚云的身边立刻成了修罗战场，原先就已经被除掉了几人的黑衣人，此时竟不是凌炎冥的对手。

    很快，十几人的队伍又少了六七个人，瞬间只剩下九人，还在顽强地围攻着他们。

    此时的黑衣人也顾不上先杀楚云，就直接接攻上凌炎冥，领头的人更是剑势刚猛。

    但依旧不是凌炎冥的对手。

    等到凌炎冥再次砍杀了三人之后，领头人审时度势，立刻打出“撤”的手势。但是他们想走，现在已经来不及了。

    “把人都给杀了，一个不留。”凌炎冥突然说了一句。

    黑衣人往后一看，身后已经站了十几个人，那周身的气势，一看就是高手。

    “是，主子！”十几人齐齐应声，立刻朝黑衣人围上来。

    只一呼一吸之间，这草地上再也没有一个立着的黑衣人。

    凌炎冥的软剑上滴着血，今日一身米白色的衣衫上也染了缕缕血迹，眼里的肃杀之气还没有褪去，便直直地朝楚云而来。

    楚云看着这样的凌炎冥，并不觉得害怕，只心里终于有了答案。

    难怪这男人会有一个“凌阎王”的称号，原来他是真的有地狱修罗的一面的，只是从来不在她的面前表现出来而已。

    不一会儿，凌炎冥走到楚云身边，此时眼里的戾气已经消失殆尽，周身的气息虽然还有些凌厉，但是却比刚才缓和了许多。

    “云儿，可怕？”

    楚云闻言，摇摇头，一把抱住眼前的男人：“不怕！”

    是的，她一点都不怕。

    无论他是别人眼中的修罗阎王也好，还是威武英雄也罢，在她的眼里，她就只是凌炎冥，她的凌大哥，如此而已。

    “主子，属下来迟，还请主子责罚。”此时，地上跪着一溜的玄色衣衫的人，神情恭敬，有男有女。

    只是，这也不是随时跟在身边，会来迟是很正常的事。这些个古人的思想，真的是不知道该怎么说才好。

    楚云往凌炎冥的身前躲躲。

    虽然知道这些人并不是在跪她，但她依旧有些不习惯，整个身子窝在凌炎冥身前，不去受这一份大礼。

    “都见过主母。”

    凌炎冥虽然知道楚云的想法，可今日情况特殊。他只把楚云从怀里拉出来，推到身前，让地上一众人看清楚云的脸。

    “属下见过主母。”又是一拜，那声音、神色竟是没有半分的不愿。

    楚云此时简直是对凌炎冥佩服得五体投地。

    不仅治军受到好评，这管理一个组织也能管理得这么好，这和治军可完全是两码子事。

    楚云知道现在不是任性现代那套人人平等的时候，凌炎冥这是在影楼的众人面前给她立威，便只站着没有再移动半分。

    也不知道该说点什么，她干脆就不说了。

    “都起吧！今日之事不怪你们。另外，主母不喜欢这套繁文缛节，往后在主母面前无需再跪。”凌炎冥也不需要楚云说些什么，直接吩咐道。

    “是，主子，主母。”

    虽说这主母看起来就是个不会功夫，只会给主子拖后腿的，但是主子认定的人，他们自然也是认下的。

    顶多往后多花些精力保护主母，让主子没有后顾之忧便是。

    “亦枫，收拾收拾，马上回城。”说完，便带着楚云上马，往城内的影楼分堂赶。

    小黑跟在后面，倒是一点没落后，直一路跟到了影楼分堂。

