    只能说世事难料。

    如果不出意外，这铁甲龙蛋正是罗峰在003号城市趁铁甲龙被人类的战神强者引走后偷到的。

    并且根据原著剧情，在这次事件中，他还杀死了李威，因此惹上了李威的父母，被李耀和维妮娜·波莱纳斯悬赏追杀。

    因为刚开始并没有暴露，为了避免被人联想到自己，罗峰只能伪装身份，从江南基地市赶到天京将龙蛋卖掉。

    林衍想到，李威上次惹到自己，导致一直关在监狱里，倒是逃过一劫，算他好命。

    不过在这种情况下，罗峰依旧选择来天京处理龙蛋，可真是小心谨慎啊。

    林衍心中感叹。

    小心驶得万年船，自己也要跟他学习。

    他看向柳明轩，问道：“上次和王兴安一起的那个李威，之后怎么处理了？”

    柳明轩表情有些怪异。

    “之后他妈以HR联盟的名义向我们抗议，因为没有他们参与谋杀行动的直接证据，所以最后只能放出去了。”

    “不过他出去后就去了003号城市，上周在荒野区出事了，据说他自己以及保镖全被某个不知名的武者或精神念师杀了，他父母还为此发布了一千亿的悬赏，希望找到凶手。”

    林衍嘴角抽搐。

    回来了……全都回来了……

    孩子你该啊！

    你就这个命呀！

    好好的牢你不坐，你往003号城市去干嘛呀？

    怎么就不吸取教训呢？

    不过李威这种人死了也就死了，他也不在意，他之前在安全局就是这样，林衍从来没过问过他的情况。

    压根懒得问。

    褚魏正抱着那个龙蛋，脸上笑容洋溢，看着那样子哈喇子都快掉下来了，不知道的还以为是抱着啥情人呢。

    两只手在蛋壳上摸来摸去。

    林衍笑道：“我说你喜欢也得有个度吧，总不至于天天背在身上吧，这也不方便啊。”

    褚魏瞅着青色龙蛋目不转睛，回道：“能呀，怎么不能，上面给我发了调令，过了今天，我就换部门工作了，以后我老褚也成坐办公室的人了。”

    贾焱一怔：“你也换部门了？”

    “你这话说的新鲜，我能骗你们吗？”褚魏说到一半，才反应过来，望向他：“啥叫‘也’？”

    陈连、步向阳、步文星、黎涛也都表情异样，大家面面相觑。

    “难道大家都被调动了？”

    褚魏把龙蛋塞进背包里，放在一边，兴奋道。

    贾焱道：“那看样子大家可能又要一起共事了。”

    “我听我上级首长告诉我，这次调动的范围比较大，甚至直接解散了几个特殊行动部门，然后经过人员调整，全部纳入一个新部门。”

    “具体是什么部门他也不清楚，只知道上面这次的动作很大。”

    柳明轩一双细眸扫在林衍身上。

    别人不知道，他是知道的。

    那天晚上的事他本身就在现场，而且事实上，邓钧议员同样也向他传达了让他加入天部的命令，并且还以补偿他没能加入精英训练营的名义，配给了一份玉髓给他。

    精英训练营名额本就难得，没被林衍挤掉也未必就能轮到自己，哪里有什么补偿的说法？

    他之前并没有听说过什么玉髓，了解到玉髓的效果才知道这是何等的宝物。

    他又不傻。

    这有部分原因是看重自己的天赋，但更大部分想必还是看在他和林衍的关系相熟，看在他的面子上才给自己的。

    想到邓议员告诉自己，林衍现在已经是高等战神的精神念师，他至今不能完全平静。

    这个家伙，真的是……

    不过，他一直都是奇迹，也没必要少见多怪，不是吗？

    褚魏嚷嚷道：“柳明轩现在在邓议员门下学剑，林衍也成了精英训练营学员，以后都在新部门，遇到什么事记得跟我说，我根基深，上面有人，我来照顾大家。”

    看样子褚家和褚强还没有跟他说自己的事。

    他也不知道新部门的职权宗旨。

    我专门就是对付根基深，上面有人的！

    林衍一笑：“魏哥，先不说这些，点菜吧。”

    他没打算直接坦白，想着他们到时候看到自己的表情肯定很精彩。

    “刚才大家就已经点过了，我这就让他们上菜，林衍你看看有什么需要添的？”

    林衍没跟他客气，再加了两道。

    服务员开始上菜，他们走到另一边的宴会厅。

    褚魏现在是人在蛋在，人蛋合一。

    “谁点的主食？”

    “赶快，赶快端走。”

    “陈连，我告诉你，这坏毛病得改，吃龙虾也能吃饱！”

    林衍扶额，这画风都变了呀。

    圆了梦的男人真可怕。

    ……

    2月26日。

    天京基地市主市区，施家。

    “我们是天部特勤处，我是一组组长萧盛，需要施清鸣先生配合我们协助调查。”

    一个身穿特制作战服的男人向施家管家说道。

    管家听到天部的名字，心往下一沉。

    这个在2月1日才成立的新部门，在短短的一个月里，在天京掀起了轩然大波，并且这波澜已经逐渐不再止步于天京，甚至在向整个华夏境内蔓延。

    在最初，所以人都以为这个所谓的安全局上级部门只是一次简单的内部组织架构调整。

    但是事实上并非如此。

    从不法富商，到腐败官员，再到武者，这个部门展现出惊人的执行力和魄力。

    也表现出超过他们想象的意志。

    法律之下，人人平等。

    在很长的时间里，这句话都是很可笑的，因为在这个属于武者的时代，拳头比道理重要。

    但是现在出现了这样一个部门，用自己的拳头要让所有人信奉他的道理。

    管家语气中蕴藏着低怒：“你们还不嫌怨声载道吗？现在还想骑到我们施家头上来？”

    那些平民出身的武者让你们整顿也就罢了，施家是什么地方，他们也敢如此这般？

    萧盛道：“这是上级领导的意思，相关的文件都完备，你们没有拒绝的选择。”

    一个相貌英俊的男子这时走了出来，他戴着一副金边眼镜，眼神冷漠。

    “萧组长既是言已至此，我当然要陪你走这一趟。”

    萧盛点点头：“多谢施先生体谅。”

    “少爷！”管家想要劝阻。

    施清鸣摇摇头：“无妨，我行得正，坐得直，这天部大楼又不是人间炼狱，自然没什么不可以去的。”

    萧盛感叹道：“若我们抓捕的嫌疑人都能像施先生这般通情达理，倒是可以轻松不少。”

    施清鸣看了看日色，没有再说话。

    他们坐上车，施清鸣一个人坐在后座，萧盛坐在副驾驶，后面还跟着几辆特勤处的车。

    施清鸣看着窗外掠过的街景，平静道：“富商、官员、武者乃至于我们家族，天部好像是一个很理想化的组织。”

    “法律面前，人人平等，已经很久没有人说这样的话了。”

    萧盛笑道：“理想化吗？”

    萧盛以前是特殊部门3处的行动科科长，3处、7处、12处、14处整整四个特殊部门都被打散拆分，经过人员调整归纳入天部，而他则被安排为特勤处一组组长。

    刚开始见到那个神秘部长，他人都是懵的，对于一个这种级别的部门，竟然会出现一个完全没有资历可言的年轻部长，实在是让他们不得不震惊。

    可这份震惊在知道这位部长的想法后，变得更加强烈。

    他竟然想改写现有的潜在规则！

    他们都不是刚出校门的青年人，自然明白，这个世界人和人是不一样的。

    虽然书本上写着人人平等，但是真正实施起来困难重重。

    有的人只能遵守法律，遵守各种规矩，结果，还是会祸从天降。

    而有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法律，可以打人，甚至可以杀人，都安然无事。

    还有的人，可以一句话，另一个家庭破灭。一句话，让人锦绣前程，就算是武者，也只能俯首帖耳。

    世界的阶级就在于此。

    这并非一朝一夕之事，他们也都已经习惯了。

    但那位年轻部长并不习惯，他的想法是，无论如何变化，法律的准绳不可以变，社会的安定不可以变。

    武者的特权绝不可以践踏普通人的人权。

    “我是来树立规矩的，所以我的规矩他们必须听，你们也必须听。”

    “这次，会流很多的血，会痛到让他们不敢不长记性，我没有什么怀柔的手段，或许之前想过，但是看到这一份份档案后，就没有了。”

    “这里的文件都是安全局的记录，我需要你们在最短的时间内对其查实，然后我会安排你们做事。”

    萧盛想到了那个叫作林衍的年轻部长第一次见面说的话，他也确实这样做下来了。

    这段时间安全局和天部的电话都被各级领导打爆了，但是他永远是有耐心地接听那些电话，然后一如既往地把这样的目标推行下去。

    从来没有动摇过半分自己的想法。

    “一个月前，如果你这样问我，我会给你肯定的答复，看上去确实像是一个理想化的组织。”

    “但是现在不一样，因为我们确确实实看到了，成功的可能性。”

    萧盛斩钉截铁：“有些事做不到，并非真的做不到，而是没有遇上正确的人罢了，而我们的领导者，正是这样一位正确的人。”

    施清鸣点点头。

    “那我倒是有点期待这次的天部之行了。”

    萧盛道：“如果你没有违法乱纪，你确实可以期待，如果有，恐怕就不会有什么好的下场。”

    ……

    车辆停在天部大楼。

    施清鸣看着这眼前这12层的办公楼，看上去平平无奇，却是这整个月天京话题的中心。

    萧盛带着他走进去，施清鸣发现这里的人员精神面貌很好，每个人神采奕奕，各自忙着自己的事。

    他们走进电梯，上11楼。

    门外面写着部长办公室。

    萧盛敲敲门，很快，一个神色清冷，看上去精明干练的漂亮女人打开门，她一身黑色军装，问道：“施清鸣？”

    萧盛回道：“是的，宋秘书。”

    宋秘书伸手示意请进：“施先生你好，部长正在等你。”

    施清鸣长舒一口气，走了进去。

    在办公桌后，一个年轻的男人抬起头，他身上的军装和其他人的有些区别，上面点缀着金线，图案考究，看起来更显威严。

    眼眸灿若星辰，熠熠生辉，英姿勃勃，骨清神秀。

    “请坐。”

    宋秘书给施清鸣倒了一杯茶，林衍才开口道：“施公子考虑得怎么样？”

    “我需要施鄞的罪证，而我能给你的，是整个施家。”

    他目光灼灼。

