 杨天话一出，大厅里又是响起一阵惊呼。

意想不到。

又一次意想不到。

谁也没想到杨天居然突然提出这样的豪赌。

五百万多吗？

其实也没那么多。

能被邀请来参加这场研讨会的人，绝大部分都已经是在各自国内甚至世界上都已经有所名气、身家不菲的医学从业者。

有名的医生，向来是非常赚钱的。

所以如果指望五百万就能让他们拜服、跪舔，那是不可能的。

那么……五百万少吗？

不！当然不少！哪怕是这些顶尖的医者，也并不可能都是亿万富豪啊！他们虽然不会说被五百万给随便打败，但也不可能觉得五百万是什么小数字啊！此刻大家看着杨天拿出来的那张银行卡，都震惊不已，搞不懂杨天为什么能有这样的底气、进行这样的豪赌。

甚至就连莱恩教授，也微微一惊，有些愕然。

愣了一下，才看着杨天道：“你……这是想拿钱压人？”

“这怎么能算是压人呢？

我已经很明确地告诉您了，这是想和您打个赌，”杨天道，“如果您赢了，不但可以揭穿我的骗局，还可以随意处置这五百万，不也挺好么？

虽然我知道，您肯定不缺这五百万，但，就算您不愿意拿我的钱，您也可以把这钱拿去做公益，不是么？”

莱恩教授微微皱眉，实在有些看不清杨天是什么路数了。

在他看来，杨天当然是个江湖骗子，不可能有真本事。

但，这小子为什么又能如此有底气地来打赌呢？

明明他提出的赌约，完全没有什么作弊的空间啊。

莱恩教授顿了顿，道：“好，既然你都这么说了，我可以接受你的赌约。

如果我赢了，就证明你是个卑劣的骗子，你这些钱，也都是从病人身上骗来的，所以，我不会拿走它们，我会把它们全部移交给红十字会，也算是弥补一些你犯下的罪过。”

杨天笑了笑，道：“您同意就好，那，我们什么时候开始这场赌约？”

莱恩教授道：“就现在吧。

反正，也不需要多少人参与。

我只要带这个小伙子去找地方检测就行了。

然后我会把他带回来，让你治疗。

你治疗完之后我再带他去另一个医院检测。

这样就很清楚明了了，也不用动用多少人力。

各位可以继续开研讨会，不用受到影响。”

杨天点了点头，道：“这样的话，那也挺好的。

那就按您说的吧。

咱们现在就开始。”

杨天转过头，对着王非凡道：“小老弟，跟着这位莱恩医生走吧。”

王非凡点了点头，可又想起了什么，对着杨天小声道：“可……可我不会英文啊。”

“没事，他身边有助手，会帮你翻译的，”杨天道，“你就放心好了。”

“呃……好吧，”王非凡点了点头，下了台，来到了莱恩教授身旁。

莱恩教授严肃地点了点头，叫上助手，带上王非凡，转身就走。

杨天也下了台，目送莱恩教授一行人离开之后，便拉着杜小可到一旁找了个位置，坐下等待。

而其他人，现在就有点不知所措了。

虽然几个元老站出来主持了一下，让展示会继续。

也有下一个人上台演讲展示了。

但是，大部分人的心思，都没有放在台上了，而是都放在了刚刚开始的这场赌约上。

到底结果会如何呢？

众人都有些期待…………一坐下来，杜小可也不太在乎别人的目光，直接坐在了杨天腿上，缩在了他的怀里。

“是不是还要等挺久啊？”

杜小可道。

“会吧……不说路上的时间，光是乙肝检测本身，都得等几个小时才会出结果，”杨天道。

“啊？

那岂不是还要一直在这儿等着？”

杜小可小脸一苦，道。

“是吧，”杨天耸了耸肩，“这也是没办法的事啊。”

“真令人恼火，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“搞不懂，你为什么要向这些讨厌的专家证明你自己啊？

看他们那傲气的样子，我就觉得不舒服。”

“他们毕竟都是世界上有名的医学从业者，傲气一点也是很正常的吧？”

杨天道。

“切，反正在我看来，他们加起来，也没你厉害吧，”杜小可撇了撇嘴，道。

“虽然你这么说我挺高兴的，但也不能这么说吧，他们也都是对医学做出了极大贡献的人，”杨天微微一笑，道。

“我可不管他们做了什么贡献，总之……他们都是无聊透顶啦，”杜小可道，“真是一场无聊的会议呢。”

“所以我不是说了让你在酒店休息么？

是你自己要跟来的啊，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

“我……我也没想到会这么无聊嘛……而且，既然是宴会，鬼知道有没有漂亮的女孩子啊？

我要是不管着你，难道让你再带回去几朵野花？”

杜小可略带促狭地看着杨天，道。

“喂，我有这么水性杨花么？”

杨天一本正经道。

“当然有，”杜小可也一本正经地回应道。

杨天：“……”……研讨会是大清早就开始的。

可一直到午时，研讨会都要结束了，却依旧不见莱恩先生归来的身影。

众人都有些犹豫了。

按照正常的流程，时间已经差不多了，大家可以宣告研讨会圆满结束，然后各自解散离开了。

可是，大家却又都有些不甘心这样离去。

毕竟，那场豪赌还没有出结果呢，五百万的去向也还没确定呢，谁愿意错过这么一场大戏呢？

“这……我们该怎么安排？”

斯特林教授来到威廉·肯特先生的身旁，问道。

肯特先生摸了摸自己的白胡子，苦笑了一下，道：“我刚刚给莱恩打了电话可他没接，可能……是在回来的路上了。

可是，要多久，也无法确定。

所以现在……”肯特先生又琢磨了一下，算是有了主意，对着众人朗声说道：“各位，今天的研讨会，到这里也算是比较圆满地结束了。

但，想必各位之中又不少人和我一样，想要看看这场赌约的结局。

所以现在，有急事或是不在乎结果的朋友们，可以先行离去了。

至于还想看看结果的人，就不妨和我们一起留下来，看看这场赌约到底结果如何。”

 