
　　雷监生把刀放下。

　　站在门口，点头哈腰把陆白他们迎进去。

　　“嗯？”

　　陆白望着一院子人皱眉。

　　天雷门的人提着刀，杀气腾腾，正准备决一死战。

　　当啷！

　　昨夜见过的刀疤脸，见陆白皱眉，吓的把刀丢地上。

　　“放下，全把刀放下！”

　　雷监生急忙走上前，挥手让门下弟子把刀放下。

　　“我们在练武，冒犯诸位大人了。”雷监生忙解释。

　　后面的高手们不说话。

　　陆白摆下手，“让下人招待诸位大人，雷监生，你来录口供。”

　　雷监生答应。

　　他们单独进一间房。

　　陆白开门见山。

　　“雷监生，佛骨案我已经查出来了，人证物证俱全！现在就差你一份口供了。你要招了，我送你去牢里住几天，你要是不招…”陆白冷哼，目光瞟向招待锦衣卫和公公在的客厅。23sK.com

　　“我招，大人，我全招！”

　　雷监生是聪明的。

　　坐牢而已。

　　他这些年借着监生身份，在官场上经营了不少人脉。

　　进县衙坐牢指不定一天就出来了。

　　但要是锦衣卫和东厂动手，不扒层皮，他也得掉块肉。

　　刷！刷！

　　雷监生取出笔墨纸砚，话不多说，写上供状，顺手签字画押。

　　陆白接过。

　　上面写的很清楚。

　　陆白收起来。

　　“我听说天雷门天雷一刀斩甚是有名。”

　　陆白指自己背上五把刀，“我也用刀，想见识一下，不知道是否方便？”

　　雷监生一愣。

　　他略一沉吟后，答应了。

　　雷监生取出刀，劈向虚空向陆白演示。

　　“我天雷门刀法，注重脚法，在出刀时踏前，力在刀上，挥出快如闪…”

　　嗖！

　　陆白踏前一步。

　　肩落在雷监生刀下。

　　“你！”

　　雷监生惊讶，刀一停，但还是砍到了陆白肩膀。

　　唰！

　　拔刀斩！

　　陆白刀抹了雷监生的喉。

　　“你，你…”

　　雷监生瞪大双眼，望着陆白。

　　这，这厮…

　　太没有道德了！

　　雷监生倒地后，脑子里最后闪过这么一念头。

　　【叮，检测到死者背负七十二条人命，功德值+3600】

　　【叮，检测到死者恶贯满盈，暴击功德值+3000】

　　嚯！

　　陆白美滋滋。

　　当然，现在不是高兴的时候。

　　他看一眼自己的肩膀。

　　天雷一刀斩还挺快。

　　纵然雷监生收刀了，伤口依旧很深，血流不止。

　　他很满意。

　　“啊！”

　　陆白捂着肩膀大叫。

　　“好你个雷监生，敢动刀，别怪我不客气！”

　　外面的人听到动静，冲进来。

　　高手们冲在最前面，深怕陆白有什么闪失，钓不来大鱼。

　　他们扫一眼屋内。

　　“天雷一刀斩？”

　　锦衣卫汉子见多识广，

　　他从雷监生倒下的位子，出刀角度，一眼认出雷监生用的招式。

　　至于陆白的刀。

　　简单！

　　直接！

　　快如闪电！

　　锦衣卫汉子瞥陆白一眼，

　　这一刀，他隐约看到了锦衣卫快刀的影子，但不能确定，甚至一度以为自己猜错了。

　　局势很明朗。

　　雷监生先动的手。

　　陆白后发先至，一刀杀了雷监生。

　　“门主！”

　　雷监生的门徒中不知谁喊一句。

　　“为门主报仇！”

　　他们举起刀。

　　陆白回头。

　　高手们也回头。

　　仅有几个心腹在怒吼报仇。

　　后面的大半门徒，或呆在原地，或后退半步，置身事外。

　　笑话！

　　锦衣卫和东厂的人在，想报仇，全家的性命不想要了？

　　对天子亲军动手，那可是谋逆。

　　他们对门主的忠心，还没到丧失理智的地步，更不用说门主已经死了。

　　几个心腹被高手们盯着，身后无人响应，一时间下不来台。

　　幸好有一小机灵鬼。

　　当啷！

　　他丢下刀，“我记起来，我家尿壶没倒呢。”

　　“我还没尿呢。”

　　“等我，我还没吃饭呢。”

　　他们很快逃个干干净净。

　　陆白捂着胳膊走出去，“诸位，我去衙门回复下大人，而且我现在对鬼婴行踪有了一些眉目，得需要衙门里的捕快帮忙。”

　　高手们一听，心思立刻离开雷监生这档子事儿。

　　“你能在白天找到鬼婴？”太监将信将疑。

　　“六成把握！”

　　众高手赶他去县衙门。

　　陆白于是又领众人去了县衙。

　　县太爷不在衙门，出去见估衣坊的乡绅、官宦了。

　　陆白告诉师爷，佛骨案子结了，雷监生供状在手，人已经伏诛。

　　他还告诉师爷，杀僧案也有眉目了。

　　师爷闻言，忙把陆白引到后衙坐下，他去找县太爷。

　　“陆白，雷监生的供状你拿到手，杀僧案你也破了？”

　　县太爷不等落座，迫不及待地问。

　　他握住陆白的手，一脸欣慰，“好，好，不愧是本官看重的人才，好！”

　　佛骨案中，雷监生是主谋。

　　坊里的官宦、乡绅也有利益在其中。

　　县太爷召见他们，本想让他们安抚民心，不要妖言惑纵，也别再打莲生寺的主意。

　　怎料，乡党们一口咬定杀僧案乃佛骨案中邪祟所为。

　　别的全是栽赃。

　　县太爷，除非拿出确凿证据，并找出杀僧案凶手，否则别想让他们改变主意。

　　县太爷太年轻了。

　　关键昨日一切还真是栽赃，他没有确凿证据。

　　老头子们一言一句，把他顶的说不出话。

　　明知事实如此，却有口难言，县太爷生一肚子闷气。

　　瞌睡了有人送枕头。

　　现在陆白说一切都解决了，而且证据确凿，他怎能不喜。

　　他一定要把证据拿出来，狠狠摔在那群耆老脸上，狠狠地打他们的脸。

　　县太爷在将要打脸的爽快中，看陆白也越发亲切。

　　“肩膀流血了！”

　　县太爷让陆白别着急说，先把伤口包扎了，“取我从家里带来的药。”

　　言多很快把药膏取来。

　　“黑玉膏！”

　　太监来自都城，一下子认出来。

　　剑仙吕家，治伤神药！

　　在都城也是稀罕物，想不到他在晏城这小小边城竟见到了。

　　就是用来治陆白肩膀上伤口，有点儿大材小用。

　　可惜了。

　　太监悄悄问锦衣卫汉子，“估衣坊县太爷是谁？”

　　“姓吕。”

　　锦衣卫汉子在心里默默把陆白地位拔高了。

　　这县太爷日后必定平步青云。

　　他对陆白这么看重，陆白也将前程似锦。

　　他和陆白虽然分属两个体系，但吕家在锦衣卫树大根深。

　　万一以后有依仗的地方呢。

　　多交个朋友总没坏处。

　　锦衣卫汉子决定鬼婴杀死后，找陆白好好聊聊。

　　上药时，陆白把雷监生供状给了县太爷。

　　县太爷看了，再次叫好。

　　同时，面板提示陆白，他有了一次抽奖机会。

　　陆白暂且放着。

　　他又说起了杀僧案的罪魁祸首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十四章 虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 