    　　李七夜这样的话一出，顿时引来无数怒视的目光，这开什么玩笑，大贤真器、大贤寿宝还不入法眼！这样的牛皮吹得也太大了吧。

    　　“嘿，好大的口气呀。”有知道李七夜来历的修士不免阴阳怪气地说道：“三万年前，洗颜古派或者还能吹这样的牛，今天的洗颜古派也只不过是三流门派而己，只怕倾全力都不见得能拿得出一件大贤真器来。今日洗颜古派区区一个小辈竟然敢口出狂言，不把大贤真器放在眼中，这实在是太荒谬了！”

    　　对于这种阴阳怪气的话，李七夜连理都不理会一下，从三件宝物中挑出了那卷“六兽阵图”，说道：“这卷阵图还可以，不过，要想我打开石箱，只是这一卷阵图还不行，再加一件东西。”

    　　“你要什么？”老头都不由目光一凝，直视李七夜。

    　　李七夜悠然自在地说道：“我要的东西也很简单，如果你身上带有星空天盘，把它给我，我帮你打开石箱！”

    　　李七夜这话一出，老头顿时脸色一变，瞬间，他的双眼化作了天地涡漩，无比的璀璨，他的一双眼睛能收纳天地，能炼化九界，神灵都诞生于其中。

    　　老头的眼睛突然变得璀璨，让在场的所有人都脸色大变，就算是古圣都抽了一口冷气，不由后退了一步。一时之间，所有人都明白，这个老头惹不得，深不可测！

    　　但是，很快。老头的目光又黯淡下来，他又是老眼昏花的模样。眯着双眼，看着李七夜，然后徐徐地说道：“小伙子，胃口不小呀。”

    　　李七夜依然自在，笑了一下，说道：“我的胃口一向来都很大，不过，其他的主意就不用打了。世间没有我吃不下的东西！你可以考虑一下，我也不强买强卖！”

    　　老头不由眯着眼睛，很明显，他是犹豫了一下。在场的人都不知道李七夜口中所言的“星空天盘”是什么，但是，老头出手就是大贤真器、大贤寿宝，现在他犹豫了一下。这足够说明这个“星空天盘”绝对是了不得。

    　　李七夜轻轻地拍了一下石箱，悠然地说道：“想得到这里面的东西，不付出点代价又怎么能行？错过了这家店，只怕是没下家了。”

    　　老头沉默了一下，最终，将心一横。说道：“好小子，我就赔本一次！只要你能打开石箱，六兽阵图给你，星空天盘也归你！”说着，从怀里拿出一个古盒放在了地上。

    　　李七夜挑开古盒。顿时，古盒之中冲起了无尽的星光。星光洒在天上，宛如化作了无尽的星空一般，星河蜿蜒，日月出入，异象无尽！

    　　当古盒一合上之时，异象一下子消失了。虽然谁都没有看清楚星空天盘是怎么样的，但是，一见如此异象，所有人都一下子明白，这个所谓的“星空天盘”绝对了不得。

    　　“果然是星空天盘。”李七夜很满意，慢慢地点了点头，说道。

    　　老头眯着眼睛看着李七夜，徐徐地说道：“小伙子，该你了，可别把牛皮吹破天了，若是打开不石箱，小心老朽揍得你满地找牙！”

    　　“这有何难。”李七夜笑了一下，说着，他伸出手，轻轻地抚摸着这个石箱，他抚摸得很轻很柔，宛如在抚摸着＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的香肩一样。

    　　“哼，就算你摸一万遍，也不可能打开这石箱。”见李七夜抚摸着石箱，有人不爽，冷笑地说道。

    　　然而，李七夜不都不理他，蹲下身子，在石箱旁低声细语，宛如是在＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂耳边昵喃细语一般！这低声细语谁都没有听清是说什么。

    　　“喀——”一声清脆的声音响起，就在李七夜站起来的时候，不可思议的事情发生了，石箱竟然打开了。

    　　一下子，整个场面都寂静一片，所有人都不敢相信，眼睛睁得大大的，连帝文都打不开的石箱就这样简单打开了？

    　　“那是什么？”此时，有人眼尖，看到石箱之中躺着一具黄金小棺，一看到这样的东西，有人呆了一下，大家都以为石箱之中是装着什么惊天宝物，然而，竟然是一具黄金小棺！

    　　而老头眼明手快，一下子把黄金小棺揣入了怀里，他那神态，就像是守财奴一样紧紧地抱住自己的黄金，好像是怕被别人抢走一样。

    　　很多人都没有看清楚这黄金小棺是怎么样的，但是，此时黄金小棺已经被老头揣入了怀里，谁都不敢说让他拿出来看一看。

    　　一时之间，不知道有多少人心里面痒痒的，都很想知道那黄金小棺里面装的是什么东西，但是，老头不说，别人根本就没办法知道。

    　　过了好一会儿，老头终于把自己的黄金小棺收藏好了，一双老眼睁得大大的，盯着李七夜，都不可思议地说道：“这怎么可能？”

    　　此时，李七夜已经把六兽阵图与古盒掂在手中，瞅了老头一眼，从容不迫地说道：“没有什么不可能，因为我是李七夜！”

    　　这样普通的一句话，连李霜颜与陈宝娇都不由相视了一眼，这只怕是世间最自信的一句话，世间的一切豪言壮语，不如这么一句“我是李七夜”！

    　　事实上，不止是老头，所有人都觉得不可思议，都不由盯着李七夜，连帝文都打不开的石箱，竟然被李七夜轻易地打开了，这样的事情简直就是不可能！但是，事实就摆在眼前，就算他们不相信，也不得不承认。这样的事情，简直就是邪门透顶！

    　　李七夜笑了笑，退了回来，掂了掂手中的两件东西，颇为满意，没有想到会有这样的收获。不过，想到黄金小棺，他则是轻轻地叹息一声。

    　　“道友，把’星空天盘’卖予我如何？”李七夜刚退回来，姬空剑沉声地说道。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，说道：“私人物品，不卖。”

    　　姬空剑不死心，说道：“只要道友开一个价，没有我踏空山买不起的东西。只要道友愿意卖，价钱包道友满意！”

    　　“不卖！”李七夜根本就懒得与姬空剑多说，把六兽阵图与星空天盘递给了李霜颜。

    　　“道友何必一口拒绝，道友不妨考虑考虑！”姬空剑沉声地说道：“与我踏空山结一善缘，对道友前途大有陴益！”

    　　李七夜这个时候才抬起头来，乜了姬空剑一眼，慢条斯理地说道：“踏空山又怎么样，老子不想卖，别说是踏空山，就算是奇竹山老子都不卖帐，不服你咬我呀！”

    　　李七夜这样的话顿时让姬空剑脸色一沉，在场的许多人都不由相视了一眼，这小子也嚣张得太离谱了吧，连踏空山都敢得罪！

    　　“哼——”最后，姬空剑冷哼一声，转身就走。虽然他心里面怒火熊熊，但是，出身帝统仙门的他还不可能在众目睽睽之下强买强卖，毕竟踏空山是有头有脸的传承！

    　　“唉，可惜了——”见天下掉下来的馅饼被人捡走了，很多人都唉声叹气，也都纷纷散场了，也有人是双目寒光一闪，打着其他的主意，不过，在古街之中倒没有人敢强抢，这毕竟是所有修士忌讳的事情！在这样的交易场所强抢，那是就是打破了规则，等于与所有做买卖的大人物为敌！

    　　“我们去其他地方逛逛。”李七夜笑了笑，说道。

    　　然而，李七夜还没有走，老头就急忙向李七夜招手，李七夜笑了一下，上前，从容地说道：“怎么？你还有宝物想送给我？”

    　　老头笑眯眯的，笑着说道：“宝物嘛，这不是难事。嘻，嘻，小兄弟，我看你是根骨清奇，乃是仙体仙命，千万年难得一出的奇才！老朽不才，神通无尽，对小兄弟动了爱才之念。不如小兄弟考虑一下，拜入我门下，老朽传你无上神通，未来承载天命，横扫九天十地，那不是什么难事。”

    　　老头的话顿时让李七夜哑然失笑，看着老头，说道：“这话怎么听都像是个骗子，我乃是凡体凡命凡轮，何来仙体仙命之说，想骗小孩子，下次找一个傻一点的对象。”

    　　“凡体凡命也无妨。”老头忙是说道：“万古以来，又有多少的先贤乃是凡体凡命，最终是登临巅峰，成就无敌，万古以来，以凡体成就仙帝的人，不在于少数。只要小兄弟有心问道，体质、命宫那不是一个事，老朽传你无上神通，打破体质的枷桎……”

    　　“虽然你说得天花乱坠，诱人无比，可惜，我没兴趣。”李七夜转身就走。

    　　这一下老头可是真的急了，忙是说道：“慢着，慢着，小兄弟，老朽可真心爱才，真心实意收徒！绝非骗人。小兄弟怕老朽骗你，不如这样吧，嘻，这两件大贤之宝就当作是你我师徒的见面礼！”说着，抄起地上的大贤真器与大贤寿宝往李七夜怀里塞。

    　　这样的一幕，看得李霜颜他们都傻了眼，不论是任何一个修士，都巴不得能拜一个高人为师，若是能得到一个高人授道，未来前途无量，修道也是事半功倍。

    　　十更大爆发开始了，同学们，你们的月票准备好了没有！！！！！9

