    张生也不知道自己昏过去了多久，等他再次睁眼的时候却看到此刻墓室之中站立着不少的僵尸，想必这就是之前宇文邕招来的僵尸。

    宇文邕去哪了，还有那股能量，张生回想这个问题的时候他探查了一下体内的情况，发现原来的那股力量还在自己的识海，只不过和之前那庞大的压迫感不同的是现在那股力量的压力好像小了些。

    他触碰了一下随后就发现这力量一下子冲了过来与他的灵魂融合到了一起，期间他甚至连阻拦都来不及，接着一道信息传来让张生变得脸色铁青。

    这里面是宇文邕留下的信息，当然了，宇文邕应该是已经死去了，或者说是消失在这天地中了。

    那股能量其实是国运，就是宇文邕称帝的时候大周的国运，有着国运加身所以面对那些术士他才可以百无禁忌，那些各大教派才会在朝廷手下俯首称臣。

    不过据宇文邕所说这国运他还是在他死后才感应到的，也正是这股力量压制着他的尸体无法突破成为甲尸，也是这一股力量让他无法与身体融合。

    本来他感受着那尸体的力量好像要突破了于是便想要和身体融合，但谁知却被一股力量给阻止了，但这力量又不伤害他，却又极为霸道，其他的力量好似都被排挤到一旁了。

    渐渐的他知道这力量就属于他，或者说是属于曾经的他，曾经的皇帝宇文邕，而不是现在的鬼魂宇文邕。

    所以这力量不再被他所操控，就一直游离在身体当中。

    后来也不知道过去了多久宇文邕发现这股力量竟然开始慢慢的与尸气融合了，他本来开心不已想要再试试，结果发现自己依然是没办法融合。

    在随后的日子里宇文邕也算是绝望了，因为他发现那一股力量没有在增长过，除开被尸气融合过得力量剩下的都缓缓消散了。

    此时的宇文邕突然生出了一股明悟，那便是这东西应和自己的王朝有关，现在力量消散或许就是因为王朝灭亡，自己也被人遗忘了。

    于是宇文邕就将这股能量称为龙气，龙气能够排开尸气鬼力等能量，但好像又可以融合到其他的能量当中，不过目前只融合了尸气，至于宇文邕自身的鬼力。

    一开始的时候他的实力太弱，根本融合不了那股龙气，但当他实力强大之后那龙气却又消散了，剩下的便只有那尸身中与尸气融合的龙气了。

    他也是没想到那龙气竟然会随着尸气一块被张生给吸收，然后因为不能被张生给吸收所以又像是返本归元一般变作之前的龙气在张生体内穿行。

    之前张生以为这力量是被宇文邕操控的实在是高看他了，这龙气他压根就没操控过，生前没有死后也没有。

    只不过在看到张生盘膝坐下以为他遭遇到什么大危机的宇文邕认为机会来了，于是他便想要夺舍张生，谁知当他进入张生的身体那些龙气就好似找到了源头一般，疯一样的向他聚集，随着那些龙气融入宇文邕的意识也慢慢消散。

    他好似看到了远处大周兴起，自己南征北战疆土扩大，最后画面定格在杨坚隋代周，取而代之。

    此刻的宇文邕终于明白了，这不是什么龙气，而是国运，是自己大周的国运。

    宇文邕想要将这个国运与自己融合，因为他感受到这国运对他非常的亲近，只不过此刻他是鬼身，而这国运当中已经带着尸气了。

    宇文邕一咬牙散去了自己的全部修为，随后那带着尸气的国运果然开始接纳他了。

    就在这时他发现这国运当中好像还有点别的什么东西，那是一缕缕带着黑气的东西，这黑气很少若是宇文邕没融入其中的话或许这东西他根本就发现不了。

    他不知道这是什么，只是发现随着自己想要与国运融合的时候这丝黑气突然波动一下让他从刚刚哪个状态弹了出来。

    宇文邕不敢相信的看着那一丝能量，再次尝试之后还是如此。

    他一不做二不休的猛地将那黑气融入自身，随后就是一阵强烈的反噬，他发现这黑气竟然是一道诅咒。

    一道对皇帝的诅咒，令所有皇帝无法修炼，并且天生排斥其他能量，让其根本无法容纳其他的能量。

    因为这诅咒融合到了国运当中，其实国君也是能够修炼的，但因为国运的排他性所以国君只能吸纳国运修炼。

    本来国运的塑性极强，但因为那诅咒的原因，导致不管怎样这国运就始终是国运，而不能与其他的能量融合，就像是之前与尸气融合也不过是机缘巧合罢了。

    那一丝诅咒不让宇文邕修炼，但此刻已经成为僵尸的宇文邕尸体自然也就不是宇文邕，同时这个诅咒是与宇文邕灵魂绑定的。

    所以在没有了宇文邕的踪迹后国运也就开始与尸气融合，但在张生体内这国运察觉到宇文邕的踪迹也就向他涌来才会发生之前那种情况。

    而想要在活着的时候就修炼的话，只能清除掉那一丝诅咒，可诅咒是与帝王一体的，所以想要清除诅咒就意味着皇帝必死，所以帝王也就没办法修炼。

    因为改变不了国运的性质，所以只要诞生在体内的法力刚想出现就会被国运挤出去，若是可以融合在一起的话也就能够开启修炼。

    可有着那黑气的存在，只要双方融合就会出来破坏，在融合之际只需要一点波动就会前功尽弃。

    这会宇文邕也明白了这国运是被人动了手脚，那些人不想让皇帝修炼，宇文邕不知道这些人是谁，但他知道这后面的势力绝对很大。

    毕竟从历朝历代都有君王找寻长生不老药，若是知道自己修炼的话绝对会去尝试，可这么多年来都没有一位皇帝修炼成功，哪怕是那些昏君。

    要知道能够阻止明君还有不少办法，毕竟明君之所以可以称为明君，那是因为他们真的可以听进去话，反之昏君则是自己开心怎么来，其他人允不允许根本就不在他的考虑范围之内。

    现在就算是昏君也没一个成功的，由此可以看出那些人的势力是有多大。

    宇文邕想明白后不禁悲从中来，他也没想到各代帝王竟然都是被人下了诅咒的可怜虫，生前不管如何风光死后都是黄土一捧，而这一切的根源竟然是因为一道诅咒。

    宇文邕为那些历代明君叹，为那些英年早逝的皇帝叹，同时也感觉到不公平，他看向那个黑气。

    宇文邕眼中露出一丝疯狂，然后自己将所有国运全部吸收之后带着冲入了张生的识海，而后散去灵魂与那国运中大周的印记。

    当宇文邕的灵魂消散，那一丝诅咒之力就好似无源之水一般也是自己消散了。

    当这一丝诅咒之力消散，那国运也就成为了最纯粹的国运，现在这股力量被张生给吸收了，当然他的灵魂得到了巨大好处，至少同境界针对灵魂的法术他是无惧了，那国运会将那些带着各种能量的法术通通排除在外，甚至那些时不时想要同化他的尸气此刻也是乖的就像是小绵羊一样。

    但宇文邕又怎么可能平白给他这么大一番好处，其实在接受了那国运后张生也就明白了这国运已经与自己融合，并且因为没有了大周的印记，所以这国运自动沾染了张生的气息。

    若张生还是原来的道士，那想要突破的话很简单，建立起陆上道国，若是和尚那就是地上佛国，不管是哪个，只要建成功，得国运加持甚至可以一日三境，别说大宗师了，就是那仙境也有机会触碰一下。

    但想想历史那些企图建立道国佛国的下场有多惨就知道这条路并不是那么好走，甚至张生也都怀疑那些人是不是掌握了国运修炼之法。

    不过他此刻纠结这个也没有什么意思了，因为他也不是道士，也不是和尚，他是僵尸，那也就意味着他需要建立

    僵尸国度

