    说开始就开始！

    这一刻，几十位大魔老祖齐齐颌首，就在这突然凝重的气氛中，不约而同的移步行向漆黑石柱。

    如同有所感应，虚空中的血色雷霆，就在此刻骤然变得凶猛起来，映照得众人的神情明暗不定。

    刹那间，一道巨蛇般蜿蜒的血色雷霆，骤然划破虚空，重重轰在极道魔崖之外的群山中！

    就看到那群山之中，百亩松林顿时轰然爆裂，无数松针如暴雨腾空而起，紧接着被雷霆一绞，在虚空中就化为燃烧的灰烬……

    喵了个咪的！

    李悠然有点心虚了，赶紧看了看貂蝉：“话说，你觉得我们的粒子护盾，能承受得住几道？”

    貂蝉已经在分析数据了，犹豫道：“如果说，只是眼前这个等级的雷暴轰击，我们应该能……撑住七个小时。”

    李悠然先是松了口气，但是想想又不对：“等会儿，你的意思是，雷暴轰击等级还会继续提高？”

    “对啊！”貂蝉一本正经道，“要是大家都能撑得住，雷暴轰击的等级肯定会……唔，他们看你了！”

    还真的是，等李悠然一转头，就看到身旁前行的陈万古，正摇开百花折扇，微微露出笑容：“赤袍道友，要不要再赌斗一次……就赌你之前说的CPU怎么样？”

    另一边，身形魁梧的九离驭，也抚着肩上残暴四顾的大雕，咧开满口森森白牙，狰狞道：“要赌斗么？算某家一个！倒想看看，赤袍你从邪帝传承中学会了什么神通！”

    听到这话，正“娇柔”垂首的古毒宗管子邪，也轻轻摸了摸翡翠耳环，眼波盈盈的转过头：“既然是这样，奴家也来赌斗一场如何，赤袍师兄手下多留情呢！”

    谁信啊！这位自从中了极阴寒毒之后，连声音也变得轻柔婉转，如同弦音似的悠悠回响。

    李悠然听得有点恍惚，再迎上对方那种脉脉含情的目光，突然就觉得浑身起鸡皮疙瘩，赶紧不敢直视的转过头，然后……

    然后，他就迎上了，血河老魔那狰狞凶狠的眼神！

    能说什么呢，李悠然只能很感慨的叹了口气：“话说，我们是走个程序呢，还是直接就开……”

    轰！

    就在这刹那间，极道魔崖骤然震动，爆发出通红如血的刺眼光芒！

    几乎在同时，数十根漆黑石柱上，繁复魔纹齐齐闪耀，伴随着低沉的嗡鸣声，魔纹光芒逐渐耀眼，最后竟然同时呼啸一声，凝聚成光柱冲天而起……

    陈万古当先向前踏出，站在其中一根漆黑石柱下方，却又沉声道：“诸位，请上来吧！”

    不需要提醒，几十位大魔老祖，轰然向前踏出，各自站在站在漆黑石柱下方，爆发出滔天魔威，等待着虚空雷暴的到来。

    “老然，你也上去。”貂蝉小声提醒。

    “行吧！”李悠然默默吐槽，但也没有办法，只能抱着貂蝉带着小倩上去。

    嗯，从设定上来说，貂蝉属于他的魔器，小倩是他炼制的冥法血魂，确实是可以携带的。

    此时此刻，随着几十位大魔老祖站好，虚空也在轰鸣，漆黑魔云如怒潮汹涌，投下无边无际的阴影！

    魔云汹涌，间或闪耀的血色雷霆，骤然划破阴暗天穹，轰击在附近群山之间，燃起熊熊烈焰！

    极道魔崖之上，数十根漆黑石柱，爆发出耀眼魔纹光芒，直冲虚空中的漆黑魔云，将天穹硬生生轰出数十个诡异缺口！

    就在这诡异缺口中，无尽虚空的障壁已被打开，虚空雷暴正沿着缺口逐渐入侵，仅仅是那到来前的嘶鸣闪耀声，就让人神魂微微颤抖……

    李悠然站在他所属的那根漆黑石柱前，仅仅是站在这里，就感觉到虚空雷暴的雷霆之威，正通过石柱嘶鸣传来，让暴露在外的肌肤都感觉到刺痛。

    更为恐怖的，从这个角度仰望上去，就看到那诡异缺口中，正逐渐泛起赤红如血的色泽，就仿佛无尽虚空中的雷暴之魔，正狰狞残暴的俯瞰着弱小生灵！

    “这个虚空雷暴，从哪来的？”他突然有点好奇。

    “这要是解释起来，得三万字的论文才行。”貂蝉闪耀着青色光芒，“等有空再跟你说，现在……”

    轰！

    还没来得及科普呢，虚空中的数十个诡异缺口，骤然齐齐轰鸣，在瞬间转化为血色赤红！

    紧接着，就看到诡异缺口中，数十道血色雷霆，如同狰狞嘶鸣的巨蛇，狠狠轰落下来！

    “来得好！”几十位魔道老祖，同时身躯一震，迎上虚空雷暴的初次轰击。

    陈万古朗笑一声，摇开百花折扇，数十件盘旋于四周的魔器，齐齐如飞鸟呼啸冲起！

    刹那间，撞上魔器的血色雷霆，爆发出凶猛雷威，如同一轮血色骄阳当空！

    不过，在硬生生轰碎几件魔器后，这雷暴却终于变得柔和起来，哪怕轰在陈万古的身躯上，也没有造成任何伤害，反倒淬炼滋补着他的肉身和神魂。

    “万恶的有钱人！”此时此刻，看到这一幕的大魔老祖，都忍不住酸酸的呸了一声。

    当然了，虽说没有陈万古那么土豪，但各方大魔老祖也是各显神通，毫无难度的接住了这一轮轰击——

    九离驭悍然而立，肩上的漆黑盅雕睁开眼眸，尖锐嘶鸣一声，就有金光汹涌而出，轻而易举的挡住血色雷霆；

    管子邪咯咯一笑，伸出洁白“柔荑”轻轻一拂，就有惨绿毒雾翻腾如怒潮，不仅挡住血色雷霆，更是将这无形雷霆都侵蚀了；

    血河老魔修为神通最高，竟然站在原地不动，任由虚空雷暴轰击在身躯上，泛起淡红色的血河光芒；

    倒是嘉妙音，仅仅只是承受了虚空雷暴的一次轰击，就已经满脸苍白摇摇欲坠，看起来随时都会被淘汰。

    然而，奇怪的是，明明几十位大魔老祖都受到了攻击，李悠然这里却是一点动静都没有……

    就在他的上方，那个诡异的血色缺口中，竟然完全看不到血色雷霆闪耀轰击！

    “什么情况？”李悠然一脸茫然。

    说真的，他这会儿仰头看着诡异血色缺口，有一种暴风雨来临前的心惊感觉，就好像对方正在蓄势开大招，下一刻就要……

    “不对劲！”貂蝉突然惊呼道，“老然，本机刚侦测到，你这个血色缺口里的能量，是其他人的……呃？”

