    不是木萧强大，而是这些人太弱。

    很快那些普通人就失去了战斗的勇气，心理防御线全面崩溃，跪地求饶，而每个求饶的人都现，上空那些光束没有落下，那个恐怖无比的男人，也不去注意自己等人，更加战战兢兢地趴伏在地面不敢起来。

    其余的人现了这个免死的机会，也立刻仿效跪地投降。

    开战前后不到三分钟时间，所有人投降了下来。

    其中两个人没有死去，一个是那个岛国狗，另一个是那个黑道青年。

    两人都吓得皮肉惨白，浑身颤抖跪地求饶，甚至那个岛国狗寺山辉吓得裤子流出了臊臭的尿味。

    “这是丢了同为新人类的我。”木萧满手血腥冷冽无比，一脚踩碎了寺山辉的手臂。

    “啊！饶命！饶命！”

    寺山辉出了杀猪的惨嚎！

    木萧不顾他如何叫破喉咙，残酷地一脚一脚，踩烂他四肢，那血水骨渣如同肉酱碎末黏稠在地面上，还一枪射爆了他下身，那剧痛让他失了意识，但只是一个意念神力刺激，他又重新醒过来，继续承受惨无人道的摧残。

    这一刻那个黑道青年社南泰，变得恐惧无比，他如果还不知道这个人男人的身份，那真是蠢笨如猪，蠢死算了。

    自己也活不了下去，如果是受这样的酷刑不如……

    社南泰是个狠人，咬牙猛地拨出能量刀割去自己喉咙，可是手臂仿佛被人拉住了，但身边没有任何人，只有那个男人面无表情转过身，一股灰暗死气笼罩了他头上。

    这一刻，他生死不由己！

    啊！

    一阵毛骨悚然的惨厉叫喊，看者恐惧得想死，听者胆颤得麻。

    暴虐无道的摧残！

    两人被木萧虐得不似人型，但迟迟没有死去，这一刻两人都感到成新人类不是一件幸福的事情，而是地狱折磨，生命力持续，残酷持续，无法立刻死去。

    “你们给我滚入旁边大楼，如果给我现谁敢逃跑，这两人就是他的下场。”木萧沉凝如山，如同妖魔暴戾的威压。那些残余十一二人吓得屁滚尿流、恨不得多生两只脚地跑去一边大楼，不敢忤逆他的命令。

    寺山辉和社南泰遭受了肉体摧残，痛不欲生地如同野兽出了绝望哀嚎，剧烈而残酷的虐待，摧毁了他们身心，大有只求一死的念头。

    木萧无比冷酷地看着外面因血腥味引来的丧尸，无情地低头看了一眼那两个已经血肉模糊的躯体，冰冷地道：“你们好好享受被丧尸，活活吃吞食掉血肉的感觉吧。”

    放下了这一句森寒的话语，让两人爆最后歇斯底里的恶毒咒骂。

    木萧离开这个满地血腥尸体的地方，连吞噬新人类血脉都不想吞了，只收取了几个能力源泉。而很快两人咒骂的声音，完全被一群丧尸的低吼掩盖，出更加心胆皆裂的凄惨尖嚎，贯彻了四周八面……

    大白天之下，有一股寒冷如冰的阴煞，弥漫了每个人心中，下意识打了个寒颤。

    他们死掉了五六个新人类，但只是二三十次基因共鸣，进化力源泉并不多，他们浮现出来的能力源泉，强度不一，当中有一个「麻痹」能力，木萧稍微高看了一眼，可是没有必要加入他战斗能力之中，至于其它能力都是勉勉强强，木萧直接全部炼化成纯净的「原始源泉」增强自己体质天赋，而灵魂天赋暂时不急增强。

    木萧血脉基因的共鸣进度，越来越慢，这样一场杀戮只加了二次基因共鸣，上升至六十二次。

    大楼下越来越多丧尸聚拢，全部都是被十多具尸体散出来的新鲜血腥味吸引而来

    甚至，出现了两三只强化型丧尸，它们残暴撕开血淋淋的尸体，连肉带骨大口大口啃食，牙齿与硬物咬动的嚼咬，出让人不寒而栗的嘣脆声音，有一种咬在自己肉体上的森然错觉。

    想对木绚音心怀不轨的那两个男人，一边出撕心裂肺的惨叫，一边活生生被一大群丧尸分食，死得凄惨无比。

    木绚音是木萧的命脉、是逆鳞，不可触摸，所有关乎木绚音的事情，木萧决然不会放过。

    ……

    “你哥，很疼爱你。”

    上官媛馨柔媚绝伦的玉颜，黛眉如画，腮凝新荔，鼻腻玉脂，红唇微启，贝齿如雪，柔顺秀分披在肩后，美眸如水光，泛起羡慕的涟漪……

    她是家族璀璨的明珠，但在繁荣华丽的光芒之下，亲人逐渐成了利益关系，所谓兄妹姐弟的亲情，变得少之又少，甚至为了继承人的争夺权，明争暗斗，又何尝有亲情。

    这个世界是有得必有失。

    上官媛馨有感而，同样周萱和吕晓蔓都非常羡慕，木绚音有这一个爱护她的强大依靠。

    木萧在那些人眼中，绝对是极其残暴的恶魔。

    但在木绚音眼中，木萧是她生命中的王，木萧做所有东西永远都是对的。

    “嗯。”木绚音听了上官媛馨的话，清美小脸荡漾甜美微笑，又长又黑的睫毛下，一双剪水秋似的秀眸，仿佛只有一个人的身影。

    忽然，这个时候，四女光脑都响起了起来，传出木萧淡漠的声音。

    “你们下来清扫那些丧尸，好增加你们进化力。”

    光脑只要在一个区域，可以形成一个类似局域网的模式，但出了有限的区域范围，这一种模式就会失效，而通信就是其中的功能之一。

    上官媛馨她们有过战斗经验，刚开始是很怕，但为了生存下去，加快适应了这个世界残酷的规则。所以，她们听了木萧的说话，没有多少犹豫，取了自己的武器下楼去。

    ……

    满地尸体很快就被一大群丧尸分食得一干二净，而且还远远不能满足，这群对血肉有强烈吞食欲望的变异怪物。

    腹中无比饥饿，仿佛那些血肉只是开胃菜，更加引起了丧尸的凶猛食欲。那一双双嗜血可怕的瞳孔，犹如死亡光线地扫视附近，只要是生物列入视线范围，就会成为这一群丧尸的血食。

    木萧站在树荫下，当大群丧尸扫视这一边，外放了自身刚阳血气，瞬息在大群丧尸感应中木萧就成了一块肥美鲜肉，丧尸犹如饥饿了无数年的饿鬼，出了狂欢低吼，猛地冲击而来。

    “吞食了几具新人类尸体，一部分丧尸有了一点长进。”木萧是故意让那些丧尸吞食光所有尸体，才放出气息来引诱宰杀。

    简单来说，养肥这一群丧尸，进化力源泉自然丰厚一些，有助提升基因共鸣次数。

    进化之路，有很多不人道的阴暗，有部分极端进化者就是圈养一群变异怪物，然后捕抓新人类作为肉食，当畜生一样喂养变异怪物，培养出强大怪物就宰杀掉，吸收怪物散出来的进化力源泉，从而提高自身能量。

    这是一种间接性转化，利用了变异怪物的吸收系统，极端地达到了如同吞噬的程度。只是这一种圈养变异怪物，失去那些新人类有很强烈怨念，如果镇压不住，反而自食恶果，被负面吞噬人格，彻底黑化成变异人、或者是异化魔。

    但木萧吞噬是完全炼化，跟这种吞噬有所不同。

    砰砰砰！

    念源力如同重拳，抡起了一股猛力，空气都像击破了般，进行攻杀。

    那些冲击而来的丧尸，还没有接近木萧一百米范围，一只只骨头碎裂地横飞了出去，但那些丧尸没有任何痛楚，继续不死不休地冲杀，只是受了重创，那些丧尸无论度和爆力都变得弱了很多。

    木萧释放出来的念源力，有身体同样的力量。

    如果木萧现在有七千公斤的重击，那念源力就有这样的重击力量，而且念源力来去自如，无形无相，神出鬼没，完全是一件攻防利器。

    三四十只丧尸想围杀木萧，但一个半圆范围，没有一只丧尸能接近过来，只要进入了一个范围就被念源力横扫出去，木萧身边形成了一个绝对领域。

    不久，楼中有一道道灼热高温的光束，喷涌而来，绽放一股死亡炎火，吞没了五六只丧尸，化成了一具具焦黑炭块，其余那些收了波及的丧尸，也残废了半个躯体，有些冒出了难以扑灭的烈焰。

    丧尸不怕任何痛楚，攻击只是激起它们变异血脉的凶性。过半丧尸回转找出了一群攻击者，出了咆哮杀去。

    那几道激烈光束，自然就是上官媛馨她们四位女子，释放出来的攻击。

    她们手上有三门「a级-高温炎火炮」。

    这是当初上官媛馨离开公司前，为了更好确保大家自身安全，她很有先见之明，卸下了公司武装系统，配有的威力最大的重武器，用来当作大杀器。

    这三门高温炎火炮，曾经配合了上官媛馨那两台s级机器人，杀过好两只半进化的变异人，但付出了两台s级机器的报废，还有是第一名女保镖的牺牲。

    她们一路走来，付出了很多沉重代价，才有了现在这一种平稳而镇定的战斗风姿。

    二十多只丧尸扑杀，她们四人没有慌乱阵脚，反而冷静地瞄准，集中攻击，射杀前方最快的强化型丧尸，待三门高温炎火炮进入了充能阶段，她们分散跑开，一边取出能量手枪射击。

    其中，木绚音施放自己能力，周围生成了出了一个个如同真实的人形幻象，一时之间丧尸找不了目标，但血肉气味还是很清晰，木绚音的幻象能力，还没有达到很高深的程度，自然有破绽，所以丧尸还是可以找到她们正确位置。

    但这一小股丧尸反应过来的时候，又被几女射杀了不少。

    上官媛馨用自己「机械专精」的能力，加快了三门高温炎火炮的充能进度，她们又是一轮激烈扫射之下，成功击杀死一只最厉害的强化型丧尸，余下几只普通丧尸，有周萱这一位近身战斗人员配合拖延，三女在附近放起冷枪来。

    少顷，一只只丧尸在四女配合无间的战斗之下，全部都躺在了地面上。