    

    无子村的事情，一直是个谜，到现在都还是这个样子，不过已经有很多人搬出来住了，无子村所剩人口不多，几乎大部分都是一些老人，如果钱家出来的妖魔鬼怪去那里作祟，那些村子里的老人就要遭殃了，估计这也是为什么几个越级挑战的天师都要被安排去那里考试。

    苏晴倒是和我想的不一样，她说钱家妖魔鬼怪出来后，应该是以钱家为半径四处散开的吧？而且那些鬼东西被关了那么久，肯定是往人多的地方钻，他们需要杀人泄愤和吸食人血或者精气。

    那无子村人口稀少，别说离钱家了，离整个中海市都有些远，为什么妖魔鬼怪会聚集在那里呢？

    我摇了摇头，说不知道，可能跟无子村生不出儿子有关吧，无端端只能生女儿，自然是邪门，而且还持续那么久的时间，不过考试内容又不是这个，只要苏晴杀死血尸和鼠妖，那就算完成任务了，妥妥生四钱天师。

    苏晴没有说话，闭上了眼睛休息起来，路途遥远，我看着窗外的景色，也渐渐闭上了眼睛。

    到无子村的时候，已经是晚上九点，天都已经黑了，我们下车很迷茫，因为周围有些偏僻，连个宾馆都没有，为了歇脚，我们只能硬着头皮走进村。

    这村的路非常烂，坑坑洼洼的，幸亏不是雨天，不然我们还真进不去，如果一脚踩进烂泥里，拔都拔不出来。

    这路上除了我和苏晴，基本上一个人都没有，周围有很多竹子林，里面偶尔会发出一些奇怪的声音，我让苏晴不用怕，这就是竹青鬼在叫，其实没什么的，我农村人见多了，只是城市人不懂，只是在这黑漆漆的夜里，这叫声确实有些可怕，不亚于坟场上的鬼火。

    我和苏晴一路进村，途中除了阴风阵阵，倒是没有遇到过什么奇怪事，快到村的时候，苏晴闻到了一股很重的妖气，不过瞬间就消散了，村门上的牌匾有一只蝙蝠，它好像看了我们一眼，然后就飞走了，感觉有些奇怪。

    村门已经锁上了，周围都是墙，想要进村，好像必须翻墙进去，要不我们就在村外过夜，苏晴听着那些竹青鬼的诡异叫声，毅然决然的选择翻墙。

    这种墙对于我们来说，基本上跟过家家一样，不过墙上面有各种玻璃片，如果一不小心，可能菊花会报废。

    翻过去后，我们都松了一口气，但村里面的阴风比外面还凉，一股股诡异的气息扑面而来。

    “这村好像有问题啊！”我皱着眉头看向了四周，虽然已经进来，但是好像房子也不多，而且看上去大部分的房子都没有人居住了，又破又旧，现在才九点，整个村子几乎连一盏灯亮着的都没有。

    “你知道封门村吗？”苏晴突然问道。

    我楞了一下，随后点了点头，封门村当然听过，这个村子是传说中最邪门的村子，关于它的传闻，网上数不胜数。

    “这条村就是封门村的原形。”苏晴说着，径直走向了村子内部，留下我一人站在原地目瞪口呆。

    这时候一阵凉嗖嗖的阴风吹了过来，吓了我一哆嗦，这不是无子村吗？什么封门村。

    “晴晴，你可别吓我。”我连忙追了上去，苏晴回头瞪了我一眼，让我别叫晴晴，恶心死了。

    这村子其实还蛮大的，不过建筑不多，房子间隔大，而且大多数已经没人住了，别说人，估计鬼都懒得来，还锁什么村门。

    苏晴说有些村子里的村门是防野兽的，不是防人，也不是防鬼，就那围墙的高度，估计十岁以上的小孩都能翻进来。

    这样说来，难道是竹林里有什么凶禽猛兽吗？

    我们走了大概十五分钟后，终于看到一家屋子里亮着灯了，我和苏晴连忙拜访，希望能收留我们，搭了一天的车，我们都想吃口热乎的，苏晴更是想洗个热水澡。

    可我们刚刚敲门，那屋里的灯就灭了，好像就是故意提防我们。

    我有点不甘心，又不停的敲着门，好不容易找到户人家留宿，我怎么可能放弃，最多我给钱，这么怕我干什么呢？

    在我坚持不懈的努力下，敲了大概十分钟，终于门开出了一条缝，然后从缝里递出来了一个碗，碗里有两个鸡蛋，我刚想把门顶开，可又啪一声门快速关闭了，根本不给我机会。

    “你走吧，我们也没吃的了，求求你行行好，放过我们。”屋里是个老妇人的声音。

    这……什么意思？我们又不是强盗。

    我和苏晴面面相觑，不知道说什么好，难道里面的人误会了什么？

    “老夫人，我们虽然是进村的陌生人，但也没有什么歹意，只是想留宿一晚。”苏晴温柔的说道，生怕又吓到了里面的人。

    这时候门又露开了一条缝，然后瞄向了我们，老妇人好像对我们看不出什么异样，这才打开门对我们快速说道：“进来，快进来，外面危险。”

    我和苏晴连忙端着碗进去了，这里面还有个小女孩，大概九岁这样，穿着的衣服很是破旧，屋里也是穷的叮当响，没有几件像样的家具，看着极其寒酸，连桌子腿都是坏的，底下有一块破石头垫着。

    “你们，从哪来的？真是不知死活，这村一到晚上就很危险，你们为什么还要攀墙进来？”老妇女呵斥道，而小女孩则躲在桌子后面怯怯的看着我们。

    “危险？这村子有什么危险的？”我连忙问道，看老妇人紧张兮兮的样子，好像有点严重，不过这村子确实有股诡异的气息，让人坐立不安。

    老妇人叹了口气，没跟我们说，她给我们拿了两个馒头，然后叮嘱我们吃完赶紧睡觉，明天一早就走，不要再来了。

    后面无论我怎么问，那老妇人就是不说，她给我们收拾了一间房，让我们休息，村子里的事，她绝口不提，还说跟我们讲了也没用，这村子算是完了。

    既然她不肯说，我们勉强也没用，于是啃了个馒头后，我们就各自安寝了，只是这老妇人以为我跟苏晴是一对，所以给我们安排了一张床。

    这床我还没坐热乎，苏晴就一脚把我踢了下去，让我睡地。

    “哪有姐夫跟小姨子睡的，自己自觉点，打个地铺吧！”苏晴说道。

    “有啊，温州鞋厂老板不就跟小姨子睡吗？”我反驳道。

    “闭嘴吧，你，哈哈哈……”苏晴大笑着，然后朝我扔了个枕头，她打了个哈欠，接着就睡了，而我只能勉强委屈一下，打了个地铺。

    这可真是吃力不讨好，累了一天，只能啃个馒头打地铺，这屋这么贫穷，我跟苏晴也没好意思吃人家那两鸡蛋。

    睡到半夜的时候，我突然有股毛骨悚然的感觉，好像有什么东西在窗外盯着我。

    我一下子就惊醒了过来，然后立刻看向了窗外。

    这时候只见窗外有一个无头人在那站着，他发现我醒了后，扭着脖子转过身来对着我，他的脖子就剩半截了，扭起来会发出嘎吱的古怪声，脑袋已经不见，脖子有个碗大的疤。

    无头人？鬼？

    我立刻拿上了铜钱剑，然后冲向了窗边，那无头人见我起身，马上就跑了，一眨眼就不见了人影。

    “怎么了？”苏晴也醒了过来。

    “刚才有个无头人站窗边，极其古怪的看着我。”我说道。

    “无头？你确定他是人吗？”苏晴问道。

    我摇了摇头，说不确定，但脑袋都没有了，应该是鬼。        

