    这件事，并没有被人传到网上，像是被什么人压下去了。

    慕笙也没有在意，回去房间洗了澡，换了身衣服，才动身去剧组。

    化妆组的人对她挺不满意的，毕竟迟到了一个多小时，而且因为要补拍一些男二的戏份，所以也耽误了整个剧组的进度。

    慕笙道了歉，这才开始化妆换衣服。

    三月天气多变，前几天还下雨，今天便艳阳高照，因为是在绿布里，带着一点闷。

    顾辞的演技委实不算多好，许多戏份都要导演先给他演一遍，所以进度自然就慢了很多。

    唯一的优点，男人从不笑场，表情总是一副别人欠了他钱的样子。

    有些厌世的感觉。

    一整天下来，也才补拍了两场戏。

    回到酒店，慕笙已经累的不想动，还是叶暖给她送来了饭。

    “累成这样？那顾辞演技这么差？我听冷怜姐说，你们一整天下来才拍了两场戏？”

    “也算是和你有的一拼了。”

    叶暖：“……”

    “他可比戎沛帅多了，对着这么一张脸，怎么着心情也不会太差的吧。”叶暖瞥了她一眼，笑的贼兮兮。

    毕竟顾辞的颜值，放在群星璀璨的娱乐圈里，那也是排的上前十的。

    “那你和陆湛对戏，岂不是每天都在天上飞？”慕笙喝着柠檬水，饭倒是没有吃多少。

    叶暖咬着吸管，支支吾吾的，忽然就红了脸。

    慕笙还有些错愕，要知道，每次提起陆湛，她可是最激动的那一个，现在怎么忽然扭扭捏捏了。

    这几天，难不成发生了什么不为人知的事？

    “你们有亲热戏？”

    叶暖摇头：“不是。”

    “那你在开心什么？”

    叶暖哼哼唧唧：“我们两个互加了微信。”

    说着话，竟然还娇羞了起来。

    慕笙：“………”

    就加了个微信而已，这么兴奋？

    “我给他说了早安。”

    “他回了我一个早安。”

    慕笙：“呵……”

    所以你在兴奋个什么劲！

    陆湛的微信叶暖老早就有了，只是男人太高冷，太难以亲近，她接连加了好几次，男人都没有同意。

    这次也是因为要商量剧本，所以男人才同意了。

    于是，叶暖每天早上惯例一句早安。

    而陆湛竟然也乐此不疲的回她。

    而每次，叶暖都会看着陆湛发过来的冷冰冰的两个字开心好久好久。

    慕笙轻咳了一声，把叶暖的魂重新勾了回来。

    “你……唉……”

    算了，她也不忍心打破她的幻想。

    叶暖喝着柠檬水，忽然看到慕笙的房间里有一个礼盒，包装的很完美，一看就是高档货。

    她走过去一看：“笙笙，这是你粉丝送的？”

    “嗯，是酒店的工作人员送上来的，我还没来得及看。”

    “那我帮你看，我最喜欢拆礼物了。”

    叶暖从抽屉里翻出剪刀，很利落的就拆了包装。

    “啊——”

    骤然一声惊呼，倒是把慕笙吓了一跳。

    “什么东西，让你吓成这样。”慕笙边说边走过去看。

    视线落下，眸底骤然浮满了冷意。

    看着高档的礼物盒里，里面是一张遗照，而在遗照的正中心，插着一把带血的刀！

    而照片上的人，正是慕笙！

    这分明，就是威胁，是恐吓！

    “这谁送的，太过分了，笙笙我们报警吧！”叶暖觉得自己的手都在抖。

    她没有遇到过这样的事，她的黑粉虽然也多，却也没有哪个这么偏激的，竟然给人送这种东西。

    这是犯法的呀！

    慕笙淡定的拿过了她手中的盖子，重新盖上了盒子，淡声道：“这件事，你就当什么也不知道。”

    这些人，明显就是冲着她来的。

    “笙笙——”叶暖担心的看着她。

    “你放心，我没事。”相比于叶暖的惊慌，慕笙反而淡定许多。

    叶暖就算再京圈里再不着边际，那也没人敢惹她，她家人把她保护的很好，几乎没有见过什么特别过分的事，头一次遇到这种事，心里自然慌乱。

    “可是……”

    慕笙拍了拍她的肩，说道：“我们继续吃饭。”

    就在这时，有人给慕笙发了视频过来。

    慕笙接过视频，看着视频中的人，微微勾唇：“你忙完了。”

    “嗯。”男人此时正在诊室收拾东西，周围也有别的医生，都在调侃沈顾沉一下班就给女朋友打电话。

    “要给女朋友报备行踪。”

    他声线温柔，也不知道是在说给谁听。

    “谁要你报备行踪了，我有那么大的占有欲？”慕笙拉着叶暖往沙发上走。

    似乎沈顾沉的说话声打断了叶暖的思索，她“咦——”了一声，怼了怼慕笙的胳膊，低声说：“笙笙，你脸红了哦。”

    叶暖其实对沈顾沉是有些怕的，毕竟沈顾沉也是名声在外，在他面前，不敢太放肆。

    “那你们聊天，我就先走了。”叶暖抱着自己的柠檬水离开了慕笙的房间。

    慕笙盯着她的背影看了一会，觉得叶暖的情绪有些不对劲。

    被吓到了？

    和沈顾沉聊了一会天以后，慕笙就挂了视频，她看向一旁放置的礼物盒，对着里面的东西拍了张照片。

    给Z发了过去。

    “给我查查，这是谁送给我的。”

    慕笙出来也没有带电脑，要不然不会找Z帮忙。

    慕笙盯着自己的遗照看了许久，忽然伸出手，将相片抠了出来，看到了相框中的设备。

    呵……

    可真行，竟然连监听器都有。

    慕笙的手机是特质的，可以察觉到一些异常，想监听，也不说找一个好一点的设备。

    -

    翌日，叶暖是顶着一双黑眼圈出门的。

    叶大哥看到她的样子，闻到她身上有一点酒味，虽然用了香水，但也盖不住，忍不住蹙了下眉：“你昨晚干了什么偷鸡摸狗的事？”

    叶暖忽然反驳：“我没有，你别乱说！”

    “没有做什么你这么激动做什么？”

    这不是典型的此地无银三百两。

    叶暖打了个哈欠，好累，想睡觉，慢慢吞吞的到了剧组后，化妆换衣服，叶暖都心不在焉的。

    她问她的助理：“今天有没有和湛哥儿的戏份？”

    “有啊，一整天都是和他对戏。”

    叶暖一声哀嚎，差点就哭了。

    助理看她的表情不对劲，有些担心：“暖暖姐，发生了什么事吗？你不是最期待和陆湛对戏的吗？”

    以前只要是和陆湛演戏，叶暖就跟打了鸡血一样。

    “呵呵……”

    “你说我能不能往后推一推在演？你就跟导演说，我身体不舒服，让别人先演，我的戏稍后。”

    “为什么？”小助理有些懵，不解更多点。

    “你又想作什么妖？”

    叶大哥站在门口，看向她。

    “我哪里有，我就是身体不舒服，我现在就想去卫生间，你有问题吗？”

    叶大哥狐疑的看着她，叶暖被盯的心虚，随便系好襦裙上的腰带就往外走。

    “演就演！”

    有什么嘛！

    这么多人，陆湛还能打她不成？

    “暖暖姐她好像真的有些不对劲。”

    “你不用管她，你去忙你自己的。”

    “好。”

    叶大哥转身跟在叶暖的身后。

    到了场地，陆湛早就准备好了，全部的人就等着叶暖了。

    叶暖不敢看陆湛，目光左顾右盼，对戏的时候，更是心不在焉，连舌头像是打了结，一句完整的话也说不出来。

    “昨晚不是挺能说的？今天怎么不说了？”

    陆湛脸上的妆化的有些厚，尤其是眼睛底下，要把乌青遮住。

    他从来没有画过这么厚妆，觉得自己脸上就像是被人扑了许多层脏东西一样，整个人难受的厉害。

    陆湛演戏，出了特效妆，几乎所有戏都是素颜出镜，这也是为什么他的粉丝足够多。

    因为颜值够真！

    毫无瑕疵！

    闻言，叶暖差点咬到了自己的舌头。

    她拿着剧本遮住了自己的脸，靠啊！

    她能不能找个地缝钻进去？

    陆湛瞥了她一眼：“对戏！”

    叶暖看到台词，有点想晕。

    她轻咳了一声，衣衫半敞，眉梢轻拢，姿态散漫，身段玲珑，处处透着一股妖气。

    “小仙君，我诱你尝禁果可好？”

    “你不入凡尘，又怎能堪破红尘，得道成仙？”

    她往前走，陆湛就往后退。

    直到她忽然一个闪身，把陆湛壁咚在了墙角。

    略一抬眼，就到了陆湛的双眸，带着一双蓝色的美瞳，晶莹剔透，让他整个人更添几分冰凉刺骨。

    脑海中，猛的就蹦出了昨夜发生的事，叶暖的脸，以肉眼可见的速度烧红了一片。

