    宋命还好一些。

    但其他队友就不同了。

    letme、Uzi、Ming都是在S7的半决赛里输给了SKT。

    甚至Uzi的记忆更深刻，因为他在S3的时候就跟SKT交过手，过去这么多年，依旧没有打败过Faker。

    这一次亚运会，他渴望一场胜利。

    即便是表演赛。

    但大家都努力了，也能赢他一次。

    至于兮夜，他们在Msi小组赛里爆锤了SKT，但在半决赛折腰。

    世界赛上，却又被三星无情淘汰。

    兮夜也一直处于韩国的宰治当中。

    比赛开始。

    这一局的中国队并没有之前的欢快氛围，反而显得比韩国队这边更加严肃。

    他们知道，赢了这一场比赛，才是真正开始的时候。

    BP在双方的等待下开始。

    双方的阵容基本上没有做出太大的改变。

    蓝色方中国队：上路纳尔、打野盲僧、中单加里奥、下路霞、辅助酒桶。

    红色方韩国队：上路船长、打野奥拉夫、中单发条、下路韦鲁斯、辅助塔姆。

    “Faker又选出了发条魔灵，我觉得每次Faker一拿这个英雄，韩国队就特别的稳。”

    “毕竟S7的时候，还是历历在目。”

    “这一切都要从亮标说起。”

    “不光是S7吧，S6之前的发条也猛啊，忘了上路经典疾跑名场面了？”

    “当年的疾跑还叫疾跑，现在名字都改成疾走了。”

    “拳头真的是可劲儿削弱Faker啊！”

    弹幕里沸沸扬扬。

    解说席上的二位则是分析着双方阵容。

    管泽元说道：“韩国队偏向于后期，如果让船长发育起来，中国队这边没有办法抵挡的。”

    “毕竟韩国队本来就是偏向运营，反观我们中国队，加里奥盲僧都是前中期带节奏的英雄，纳尔打团也厉害，霞也还不错，中国队这边的阵容完全依赖中期，只要中期打好了，比赛就拿下了。”记得解释道。

    宋命最后一局拿了盲僧，从阵容意义来讲，盲僧的选择并不太合适。

    毕竟这个版本里，盲僧并不算强势。

    尤其是面对奥拉夫这样的英雄，前期要是劣了，中后期只有那么一脚。

    而宋命之所以拿这个英雄，一方面是想秀。

    另一方面，则是对着Faker这个人下手。

    Faker拿发条，宋命都觉得对面要稳了。

    如果他选一个其他的英雄，发条依旧通过刷钱能发育起来。

    但盲僧不同。

    这是一个滚雪球能力很强势的打野。

    而且盲僧的各种操作和回旋踢，就算是发条发育再好，宋命也能一脚定乾坤。

    ……

    比赛很快开始。

    这一局的核心打法稍作更改。

    盲僧拿出来更多的是带节奏。

    更何况，野区里，盲僧也打不过奥拉夫。

    所以宋命这一局又要化身为GANK型选手。

    韩国队这边也懂。

    打了三局，宋命的打法，对面或多或少的熟知一些。

    二级GANK要防范，六级的一波也要防范。

    反蹲要防范，正面GANK还得防范。

    总之，视野一定要做好，才能在线上有所动作。

    果然，韩国队前期的视野根本没断过。

    两边的河道路过的必经之路，都有一颗真视守卫。

    排了之后，不过几秒，韩国队又补了上来。

    这导致，宋命的盲僧根本找不到机会下手。

    韩国队在这一局做视野方面，可是下足了功夫。

    上路有了线权后，回家之前还要来你的蓝buff位置放眼。

    下路虽然没有线权，但他们的防守视野做的很足。

    导致宋命前期的GANK动机全被洞察到了。

    打野最害怕的就是如此。

    宋命有自己的想法，但想法之中全被破灭。

    这种慢慢地消磨，很容易心态炸裂。

    但还好的是，宋命的心态早就在各种小游戏的磨炼之下，变得稳固。

    现在的他虽然没有节奏，但对面的小花生也是没有起节奏的。

    双方就这样拖着，从大局上来看，对韩国队要有利。

    实际上，韩国队也是等待一场团战的胜利，和节奏。

    单凭发育的话，谁也说不准接下来会发生什么。

    比赛的游戏时间很快来到了12分钟。

    这是本次亚运会节奏最慢的一局比赛。

    双方的人头数一直是0-0。

    解说看到宋命一直起不起来节奏，有些着急的谈论道：“这样如果一直拖下去的话，中国队其实很危险。”

    “但没办法，韩国队这边的视野做的太好了，宋命不管是GANK还是入侵，都拿对面没什么办法。”

    “对中国队唯一的好消息是，奥拉夫也还没起节奏。”

    “就看接下来的中国队会有什么打算吧！”

    正当解说讨论之际，中国队语音里的各位选手也在商量着。

    “我觉得可以在下路强行越一波，他们有视野，但我们现在正是强势的时间段，就算是对面也有预先的支援，我觉得我们也不会输。”Uzi看着这个局面实在有些拖了。

    点开数据面板，他只压了尺帝29刀，甚是苦恼。

    按照网友的言论的话来说：Uzi线上不压30刀，那都不算压。

    现在只压了29刀，在喷子眼里，Uzi对线是失败的。

    不过，在Uzi本人眼里看来，这样的局面拖下去确实不好打。

    “我可以开团的，宋命可以来吗？”小明看着兵线即将推进去，说道。

    兮夜这边刚好推进去了一波兵线，毕竟加里奥打发条，在前期依旧能掌控着线权的。

    虽然加里奥没有传送，发条有传送。

    但加里奥也可以通过自己的大招盛英雄登场，提前落位。

    “我也能来。”兮夜说道。

    Letme更是了解这种帮下路的动作，就算是亏线，也会留着传送，说道：“我也有传，对面的船长是没有传送的。”

    “小心船长的大招位置哦，我们五打四，别着急，很好打的。”小明也是为即将到来的团战嘱咐着各位。

    这时，宋命卡在河道，一直等待着兵线进塔。

    三角草丛大概率是有眼位的，如果他站在里面，可能会把对面吓跑。

    所以他站在河道边缘，只要对面的辅助CoreJJ不额外放眼位的话，大概率没有视野。

    但宋命一直都是那种谨慎的人。

    这个位置，还是不够保守。

    他需要换更好的位置，进入战场。

    说着，他操纵着盲僧，绕后蓝buff面前的墙体，来到了魔沼蛙的身前。

    看到加里奥就位，直接摸眼出来。

    这时，尺帝和CoreJJ早就意识到自己要被越塔。

    所以他们提前撤退。

    毕竟加里奥消失不见，上路的纳尔满怒消失。

    刚好下路兵线进塔，就算是沟通再不佳的队友，也知道对面要越塔了。

    此时，宋命摸眼出来，纳尔直接选择传送。

    尺帝和CoreJJ看到自己眼前500码的位置出来了一个盲僧，那一刻他们两个是绝望的。

    塔姆先闪现，准备口一下韦鲁斯，先保障韦鲁斯的安全。

    但宋命也熟知对面的想法，调整自己的位置了，QQR闪，直接把塔姆提了回去！

    同时E技能拍地板，减速韦鲁斯。

    这时，韦鲁斯预料到危险，R甩向了后面的酒桶。

    但奈何被盲僧减速后，躲不出加里奥的大招范围。

    加里奥落地，狠狠地砸向地面！

    韦鲁斯被高高震起，落地的途中，就被瞎子两脚踹死！

    “尺帝死了！另一边奥拉夫支援过来，纳尔E上去拍R，直接拍出了奥拉夫的大招！”

    “而正面，塔姆已经是必死的状态，这颗人头是要让一下的。”

    “最终，Uzi和Todie各拿到一个人头！”

    “中国队终于抓住了一波机会！”

    台上的解说尤为的兴奋。

    这一波蓄谋已久的抓人，看上去动用了五个人并不是很赚。

    因为上路的船长在下路洒下一个大招后，也是狠狠地多吃了两波的兵线。

    庆幸这个版本，还没有镀层。

    不然的话，五个人抓两个人，就算是抓死对面。

    那也是亏得。

    但现在看来，完全是赚！

    虽然经济上赚不了太多，但这是一种士气。

    有的时候，士气往往比游戏的优劣势更加重要。

    随着这一波节奏起来之后，宋命的目标变得更加明确。

    “还是尺帝是好兄弟啊！”

    “那我接下来就不客气了。”

    宋命笑眯眯的看着眼前的这一幕，殊不知尺帝那边早没了声响。

    之前，还能在语音里和大家沟通。

    但总从中国队五个人来抓下路时，他当场就自闭了。

    前两局被连续抓死，顶多来四个人。

    甚至平常也就三人。

    这一局，韩国队为了求稳，选了塔姆辅助。

    要知道，塔姆这个英雄在职业联赛上被称之为不死真身。

    有塔姆在，对面必须考虑有没有越塔的机会，也要考虑越塔之后所带来的风险。

    中国队考虑过了。

    最终的结果是，连塔姆一块杀。

    本来针对下路死的只有尺帝，这下倒好，连CoreJJ也逃脱不了了。

    只不过，有塔姆的情况下，抓下路确实有一定的困扰。

    但宋命也是来恶心的。

    我不抓死你，但你也别在线上好过。

    自从5越2之后，拿完小龙，回家回来再也没去过上半野区。

    相比较下路的韦鲁斯而言，大家都认为船长和发条才是那个被针对的一个。

    因为船长和发条的发育不受限制的话，三十分钟的时间点，韩国队将迎来自己的强势期。

    但宋命的想法是，先把你前中期的韦鲁斯按死，只要你韦鲁斯没有伤害，那中期的资源全部会落在中国队的手中。

    这样一来，韩国队拖到后期都难。

    当然，值得注意的是，中期的发条依旧是宋命的第一关注点。

    接下来的几分钟，直到对线期结束，尺帝彻底昏头了。

    Uzi调侃着，“估计现在尺帝很郁闷的。”

    “你们知道吗？12分钟的时候，我只领先尺帝30刀不到，现在22分钟我已经领先对面90刀了。”

    宋命听言，一看补刀数。

    Uzi身上232刀，而对面尺帝身上只有145刀。

    接近九十刀。

    这其中，很多都是尺帝眼睁睁看着自己的兵线消失的。

    因为那个时候，宋命都在下半野区徘徊。

    而宋命Uzi身上的232刀，不禁陷入了沉思。

    Uzi感觉到不对劲，看了一眼正在皱眉的宋命，说道：“我可没吃你野怪啊，就从始至终吃了对面一组魔沼蛙。”

    Uzi急忙狡辩，同时也说明，他的补刀基本功是真的稳。

    传说中的“一人吃三路”并没有在这一局里实现。

    而且宋命也看了，自己的野怪确实没有少过。

    “我可没说你不能吃，我只是在想，尺帝有点惨了。”

    “哈哈哈哈，是嘛，我也觉得那哥们儿挺惨的。”Uzi红彤彤的脸庞挂着一番笑容。

    显然，这场比赛他也玩高兴了。

    “那接下来团战，我就不看尺帝了，现在的韦鲁斯这个装备有点废，我得找机会和Faker亲近亲近。”宋命笑了一声说道。

    Letme听到后，怪笑道：“你说的那个亲近，是我理解的那个亲近吗？”

    “我估计是。”兮夜在身边也是煽风点火。

    看来局势逐渐变得好多后，大家的气氛也是好了起来。

    “反正一会儿你们看好了，我踢回来急忙保护我就成了。”宋命则是不言苟笑道。

    大家的气氛活跃过来后，一直发育等到团战。

    沟通也是做的很好，一点不给对面抓单的机会。

    直到游戏对局来到25分钟。

    也就是5，6分钟的样子，对面的发条和船长就有了初步打团的能力。

    如果在那个时间点，中国队再去接团战的话，那么很有可能因为这一波的不果断而败北。

    所以宋命抓住Faker在中路清线的机会，急忙喊道：“看我看我！”

    Faker的发条身位只是有一点靠前，但就是因为这一个动作的疏忽，让宋命抓住了这波机会！

    Q到正在勇往直前的跑车兵，第二段跟进来，摸眼到发条的身后。

    Faker反应极快，急忙闪现到后方，并且拉E将自己的护盾甩在自己的头上。

    而宋命早已看透了这一波操作，看着自己身后的Faker，R闪直接踹出了塔外！

    与此同时，加里奥给上宋命的盲僧大招保命。

    而Faker被踢回来的那一刻，全场沸腾！

    “Todie这个位置……感觉有想法啊！Q上去……摸眼……R闪，Faker闪现还是被踢了回去！！！另一边队友跟过来，Faker被秒了！！”

