
    “阁下如果这就退去，我们可以不计较你闯入我族之地的事情。”

    见到那道身影眼中的忌惮之色，四长老也是冷笑道。

    若是在平时，他肯定没有这么好的态度，不过，四长老猜不透这尊强者的身份，在这个时候，他们的首要目标是秦逸尘，为了防止意外，他才如此委婉的劝退。

    “唉……”

    那尊顶尖巨擘苦笑一声，缓缓转过身，在看向秦逸尘的目光中，充满了无奈之色。

    虽然那家伙穿着一袭黑袍，但是，他根本就不用猜，也能知晓，才短短几天没见，便是招惹了这么一堆麻烦之人，放眼整个万族大陆，除了秦逸尘这惹祸精，还有谁能有这等本事。

    “总算是来了。”

    而此时，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑意，因为那人，正是雷灵风！

    “阁下是打算管这闲事了？”

    见到他的模样，四长老等大能的眼眸微微一眯，一道不善的声音也是响起。

    如果只是路过的，面对他们这般阵容，恐怕早就退去了，眼下他这般姿态，恐怕是与自己要对付的家伙相识。

    在四长老等大能眼中，虽然多了一个顶尖巨擘，不过，对于他们而言，也是顺手便能解决了的事情，毕竟，他们这里的顶尖巨擘，可是足足有着十多尊之多！

    “几位，给老朽一个面子，让我那两个朋友离开吧，我保证他们不会再过来惹事了。”

    雷灵风轻叹一声，道。

    “此人杀了我族麾下第一势力的大长老，又阴谋害了我族血卫队的统领，恐怕你的面子还不够大！”

    四长老冷哼一声，眼中寒芒闪烁。

    听到这话，雷灵风的嘴角也是忍不住微微一抽，这个时候，他终于知道，为什么在秦逸尘离开的时候，他心中会有那么一股不祥之感了。

    “几位，我愿意付出让你们满意的代价来平息此事……”

    面对四长老那般态度，雷灵风还是试图和解道，毕竟，从他心底里，还是不想得罪这血狰一族的。

    “哼，只有将他的脑袋砍下来，挂在我族首城上三天三夜，才能平息我族的怒火！”

    然而，面对雷灵风的劝解，四长老却是直言拒绝道。

    到达了血狰一族这种程度的势力，比起一些诱人的资源，他们更为在乎的是自己种族的颜面。

    秦逸尘在童城中闹出的动静，已经传遍了大半个血诸之地，用不了多久，恐怕都会传到万族
