    ;

    塔里水银端起桌上的咖啡，轻轻喝了口，沉住气，这才慢慢开口。**

    “自从那次金环的人过来后，陆续发生了很多事情，机缘巧合之下，我的老友白鹰之子西维卡，意外得到了这枚十字勋章，然后在银纱城堡的时候突然出事。”

    “出了什么事？”加隆追问。

    “从城堡楼上摔下来了。”塔里水银叹了口气，“要不是下边有东西挡住，当时就可能直接没救。不过就是这样，西维卡也一直昏迷不醒，不知道是摔到了什么地方。”

    一边的玛丽安女士接着说道：“奇怪的是，医生检查过了西维卡的全身，都没有任何脑部摔伤，但是他就是不醒。现在还一直躺在病床上没有动弹。”她同样面带忧色，“如果可能的话，希望凯利先生您能够帮助我们。”

    加隆皱着眉，看着面前的塔里水银和玛丽安女士，显然两人是把他当成什么具有神秘力量的特殊人物了，希望他的神秘能够有办法解决西维卡那个小孩的问题。

    “很抱歉...”他双手十指交叉，露出为难之色，“我对于厄运古董也只是感知分辨而已，并不是你们想象的那样具有神秘力量...我也只是一个普通人，有点特殊天赋的普通人。”

    “可是..西维卡的病..”“别说了玛丽安。”

    塔里水银止住夫人的话头，“我看得出来，凯利是确确实实没办法，他没有说谎。”

    这个大侦探紧皱着眉，渐渐恢复平时里的冷静和睿智。

    “这件事看来还是得从这枚勋章的来历入手，我记得我在银纱古堡住了那么久也没有任何事情发生，怎么西维卡一去就出事了？”

    “是该好好分析一下。”加隆点点头，“最近我也闲着无事，也跟着你们一起检查一下情况吧，一旦遇到厄运古董我也能够及时提醒你们。”

    “所谓厄运，我以前一直以为是虚假传言，不过现在看到凯利先生一口说破情势，看来这里面或许真的有什么秘密。不管了！”塔里水银站起身，“假如厄运古董真的有用，而西维卡是带着这枚勋章才出的事，那么要想调查清楚，我们还是得自己带着勋章亲自去试试。”

    “我去吧。”

    忽然一个男声从窗户传进来，半敞开的窗口边，一个白色人影一下窜进来站定，坐在沙发一角上。赫然是个身穿白色风衣的金发男子。

    “我的儿子出了事，一定是金环的人下的手！什么厄运不厄运的都是危言耸听，这个世界上从来只有人装神弄鬼搞出来的动静。”

    加隆抬头看去，认出这人就是那天晚上出现在两个孩子身边的金发男子，当时这人还指责他太过凶残，武道走入邪道。

    “这位是...？”

    “他是白鹰，也是我最好的朋友。”塔里水银起身介绍。同时也给白鹰介绍一次加隆现在的伪装身份：凯利。

    白鹰鹰隼般的视线在加隆身上扫了一遍，点点头：“这次说不定得全靠您了。”他完全没认出加隆就是当晚的那个疑似魔象门的门徒。

    “没事，我也是和塔里算是共患难过了，朋友之间相互帮忙也是应该的。况且这件事关系到厄运古董，本身我也是非常感兴趣。”加隆摆手道，“好了，不说多话了。我们什么时候去一趟银纱古堡。”

    “明天吧，明天一早我们就在这间曼雷敦公司汇合，一起去银纱古堡。”塔里水银提议道。

    “没问题。”“可以。”

    “那就这样定了。”塔里水银收起桌上的勋章，“我原本从西维卡身上得到这枚勋章，只是觉得可疑才拿过来鉴定，没想到会出现这种情况。”

    “别太担心，一切都会变好的。”加隆叹了叹气，拍拍塔里水银的肩膀。他这么好心也是两个原因。一是因为对塔里水银的赠送一直抱有补偿的意思。二是他本身对厄运古董的秘密有着强烈的好奇心。毕竟当初他就是在银纱古堡被坑过一次。

    “那么今天过节，我得先去准备交代一下了。”加隆站起身，“我先失陪了。”

    “请便。”“您请。”

    水银夫妇连忙客套起身。

    “三位在这儿随便休息吧，我先失陪了。”加隆转身出了房间，合上门的瞬间，他最后瞟了眼白鹰，脸上隐隐泛起一丝忌惮。

    “刚才那家伙一直躲在窗户外听我说话，我居然半点也没有发现。这个家伙的实力不错啊...”

    歌瑞丝站在门口等他。两人一起朝着公司楼下走去。

    “这里是我公司我负责的一个分点，这栋楼都是我自由安排使用。另外你要的情况调查具体出来了。”

    她递给加隆一份资料。

    拿过资料看了下。加隆眉头皱得更深了。

    “全身没有明显伤痕，初步判断是心脏骤停么？”

    “是的，有可能是毒素之类的手段。迄今为止，对手又开始动手了，这次的决心看来是非常大了。只是没想到会在这个关键时候动手，我可能暂时分不开身了。”歌瑞丝为难道。

    “没事，这事我和大侦探他们一起亲自调查。正好也可以达成我的打算。”加隆眯起眼淡淡道。

    歌瑞丝不知道他的打算是什么，不过还是点点头。“需要什么准备的么？”

    “如果可以，给我弄把枪吧。”加隆笑了笑。

    *************************

    当晚回到家，加隆和父母妹妹一起过了个平淡的狂欢节，仅仅只是在家里吃了顿饭，一起闲聊了会最近的情况而已。简单洗漱后睡了。次日早上一早，化了妆后就来到曼雷敦公司的分部，而塔里水银和白鹰已经在那里等他了。

    “你们倒是来得挺早。我们开车去么？”

    大楼前，塔里水银和白鹰站在一起，昨天的玛丽安没在，水银侦探以前的美女助手也不在。两人身边听着一亮黑色轿车，两个金鱼眼似的大灯泡竖在前边，像是死鱼眼。

    “我开车，直接去银纱古堡，东西都准备好了吧？”塔里水银拉开车门坐进去。

    白鹰和加隆也跟着坐进去。

    砰砰的关好车门，白鹰从兜里摸出一根香烟叼上，随手递给加隆一根。

    “谢谢，我不抽烟。”

    “凯利先生，这次算是真的麻烦你了。”白鹰点燃香烟深吸一口，缓缓吐出个白色烟圈。“不管事情顺利与否，我都欠你一个人情。”

    “你是塔里水银的朋友，那就是我的朋友，朋友之间还说这些做什么。况且这本身就是我的意愿。”加隆笑了笑。“我看得出你是个个性正直的人。值得一交。”

    “你也是。”白鹰跟着笑起来。

    车子缓缓启动，从大楼门口驶入街道上的车流。

    十多分钟后，车子缓缓驶出淮山市城区，沿着一条土黄色车道，在漫山遍野的枯黄草坡之间迅速前进。

    车内，加隆把玩着手里的黑色手枪，翻来覆去的仔细试手，一副跃跃欲试的样子。

    “凯利你是第一次摸枪？”塔里水银从反光镜看到后边的加隆动作，出声问。

    “是啊，在城区内不是完全用不着么？难得出来，就让歌瑞丝给我安排了一把防身的手枪。”加隆饶有兴趣的玩着小手枪，这个世界的手枪是一种左轮手枪，一次只能装六发子弹，但是打完一枪可以自动转轮下一颗子弹，算得上是半自动了。

    “有空我们一起约好去射击场玩玩。”白鹰叼着剩余的烟头随口道。他也从腰间摸出一把白色手枪，“不过，现在还是先解决一下后边的小老鼠再说。”

    话音未落，他猛地打开车门一下滚出去。

    砰砰！

    两声枪响连续传来，身后顿时传出车辆急刹车的声音。

    滋....

    塔里水银果断停车。马上打开车门冲下车。

    加隆也不甘示弱，拿着手枪往后望去。隔着车窗，他看到白鹰正举枪射中一个高大壮汉，然后一个前空翻，滚地起身后，又精准的击毙两个跟在后方的黑衣人。

    他们的车子后边居然还跟着两辆黑色轿车，车子上总共下来六个人，就是这一小会儿短暂时间里，就被白鹰直接击杀了四个，还有两个钻进后边的一辆车拐了个弯想跑。

    白鹰冷笑一声，抬手就是两枪。

    轰！

    正在拐弯的轿车轰然爆炸，燃起剧烈大火，一股浓烈的汽油味和焦臭味缓缓飘来。

    加隆刚刚才下车，战斗就已经结束了。

    “好快的动作，好准的枪法！”看到白鹰的杀人效率，加隆心里也是微微一凛。

    赤红的火焰照得三人脸上微微发红。

    塔里水银俯下身检查了一下尸体。

    “是金环的人。”

    “这些恶心的小老鼠！”白鹰啐了口口水，白色风衣一抖，将刚才滚地的泥土草屑全都抖掉。他转头看到加隆也下了车，见到这种场面居然毫不胆怯，顿时眼里闪过一丝欣赏。

    “凯利先生看来也经历过不少这种场面了，上次金环的人好像也是您解决的吧，有空切磋一下？”

    “我可不比你们这样的专业战斗人士，我只是对古董感兴趣，而且你也知道，我们这一行就算你不适应这些也不行啊。”加隆耸耸肩苦笑道。

    “这倒是。好了，先上车吧，先生们，杀人放火之类的事还是交给我们这样的专门战斗人员才对。”白鹰踢了踢脚下的尸体，转身走向轿车。

    其余两人也跟着上了车。

    启动车子，三人继续加速往前行驶。

    车厢内一时间，谁也没余率先开口说话。

    加隆看了眼白鹰，这家伙看似轻松，实际上明显处于一副高度警惕的状态。据说上次他和塔里水银都被金环的炸药埋伏炸伤了，显然是对那次教训印象深刻，丝毫没有以往内对手的弱而大意。

    塔里水银专心开着车，眼神深邃，似乎是在想着什么。

    “反正有警惕性高的白鹰在，不如顺便休息一下。”

    加隆干脆闭目养神，最后居然缓缓睡去。