    帕拉蒂休斯敦看了看手中的资料，然后开口道：“今天早上的七点钟，第二起案子是上午十点，第三起案子是在下午的两点，最后一起是在刚刚。”

    “一天连续四起？这个案犯够凶残的啊！死者都是怎么死的？”杨飞问道。

    “根据FBI那边传过来的资料上来看，四个人四种死法，第一名死者是死于中毒，第二名死者是死于枪杀，第三名死者死于爆炸，第四名死者死于溺水。”帕拉蒂休斯敦说道。

    “可是他们四个人四种死法的话，FBI他们是怎么确定是连环杀人的呢？”杨飞开口问道。

    “因为FBI他们在四起案子的案发现场都发现了一个标志，那就是KW组成的标志。”帕拉蒂休斯敦解释道。

    杨飞点了点头，然后说道：“跟FBI联系一下，我们等一下我们就前往西雅图，希望他们能保护好现场，等到我们到的时候直接过去查看现场。其余的什么都不用说。”帕拉蒂休斯敦点了点头，然后去联系了。

    杨飞站起身来鼓了鼓掌，然后说道：“各位，今天先暂时到这里吧！调整一下自己的状态，我们准备出发去西雅图，萨莎还是师父你们两个留下，毕竟休斯顿这边需要你们的照顾，萨莎在这边负责收集云姐那边递交给你的信息，尽量从中找出有用的线索；师父，您这边的话就负责接待赶过来的学员们，暂时不用让他们赶去西雅图找我们，如果有新案件的话，我会跟您联系，到时候我们再说让赶过来帮忙的学员们去哪里。”萨莎威廉姆斯原本要说什么，但是听到杨飞后面的话，便没有再说什么，赵长河只是点了点头。杨飞继续说道：“好了，大家收拾一下自己的装备，我们这就准备出发。”

    凌晨杨飞他们抵达了西雅图，直接坐上FBI安排的车辆来到了第一起案件的案发现场，一进入案发现场，就见到一个白色的印记画在地上，杨飞套上脚套，带上手套然后说道：“各位准备开始工作。”说完自己径直来到了白色印记的旁边，站在死者旁边扫视着四周，然后就见到了一旁的墙上画着一个KW组成的标记，杨飞皱了皱眉头，然后又看了看饭桌上的早点，杨飞走到了领他们来的FBI探员的身边，然后开口问道：“你好，我想了解一下，你们FBI当时在现场都发现了什么线索。”

    那名探员把手中的文件递给杨飞说道：“这是这起案子的文件，我们在现场的早餐里发现了足以致死的氰化钾，但是现场除了这个KW标志之外没有任何发现，包括指纹还有脚印，现场好像除了死者之外没有其他人来过一样。”

    杨飞摇了摇头，然后说道：“一定有人来过，不然为什么这堵墙上会有这个KW的标志呢？当时这个房间里面一定有另外一个人存在，要不然……”

    “杨，你来一下，我这里有发现。”杨飞的话被奥利弗马丁的声音打断了，杨飞听到之后直接朝着她的方向跑去，一进到奥利弗马丁所在的房间，就见到她正在小心地把一根好像纤维的东西放进证物袋，杨飞开口问道：“奥利弗，有什么发现？”

    奥利弗马丁说道：“我在这里发现了一根头发，根据长度来看应该是女性的，其他的暂时还不清楚，同时这间屋子不是主卧，所以我暂时不知道是什么人的头发，并且在这个床脚我发现了一点血迹，已经提取完毕了。”

    杨飞皱着眉点了点头，然后说道：“好，这个证物等一下带回去看看，”说完对着跟着他一起过来的探员问道：“这个案发现场当时是谁作为主要负责人？难道他们不知道案发现场要搜查详细吗？他现在在哪里，麻烦你通知他立刻来这里，我有话问他。”

    那名探员被杨飞的话问的一愣，然后说道：“当时负责这里的是盖伦米勒探长，他现在应该在家里睡觉，我……我……”

    杨飞点了点头，然后说道：“你把他的电话告诉我，我来叫他过来。”

    杨飞用自己的电话拨通了盖伦米勒的电话，电话一接通就听到那边的传来一个男子十分愤怒的声音，说道：“是哪个该死的混蛋，大半夜的给我打电话！说话！”

    杨飞平静地说道：“你好，我是从休斯顿过来的杨飞，我现在在今天的第一起案子的案发现场，我希望你现在立刻赶过来，我有话问你。”

    “杨飞？”听到杨飞的名字之后，盖伦米勒明显清醒了好多，然后说道：“杨教官，您怎么来了？我现在就过来，您等我。”说完就挂断了电话。

    跟着杨飞他们的那名探员，听到杨飞的电话里面盖伦米勒的声音，内心是很惊讶的，因为这个盖伦米勒探长的火爆脾气是出了名的，能让他听到一个名字就变得恭敬起来，眼前的这个人到底是谁？

    过了一会，盖伦米勒赶到了案发现场，见到杨飞的时候，立刻敬了一个礼，然后说道：“杨教官，您怎么亲自前来了？只有您一个人吗？”

    “不止他一个，我们都来了。”肯道金斯走出房间说道。

    在听到盖伦米勒的声音，帕拉蒂休斯敦他们一一走出了自己搜查的房间，盖伦米勒见到这么多当时的教官，然后立刻敬礼说道：“教官，你们都来了啊！”

    杨飞说道：“客气的话暂时不用多说，我现在问你，你当时参加我们培训班学到的侦查学知识都还给我了？是不是？”

    盖伦米勒被杨飞的话说的一愣，然后说道：“杨教官，你为什么这么问呢？”

    “因为你们在搜查现场上不够仔细，我们在那间屋子里面发现了头发，在床脚发现了血迹，你们当时发现了吗？为什么在你们的报告里面并没有这些？盖伦米勒探长，你能给我一个解释吗？”杨飞很严肃地问道。

    “我……我……”盖伦米勒我了半天也没有说出什么来。

    “我什么我，你是在玩忽职守，你是什么？你是警察！你不仔细查找线索，如果因为这些疏忽，放走了罪犯，你心里上过得去吗？”

