    三人找不到王凡和吕英，忧心忡忡地离开了。

    而在神国中，当初观音的禁闭室，王凡正在处理失去意识被捉进来的吕英和黄道。

    自己就是轮回者，因此王凡也明白轮回者有多麻烦。

    团队频道还好说，到了神国里，相当于到了另一个世界，吕英也就无法与其他人联系了。

    但邮件是可以无视世界的阻隔进行交流的。

    因此王凡试图通过改变小世界的规则，但是还未真正开始尝试，就失败了。

    王凡之前就是察觉到被关押的吕英醒来了，才立刻回到神国。

    因为吕英撑开了世界，抵消了神国的影响。

    在吕英撑开的世界范围内，神国的规则无法影响到她和黄道。

    王凡不确定她有没有发现自己的处境，因此必须亲身去处理。

    在这片虚无的空间中，吕英刚恢复意识清醒，王凡就出现在黄道面前。

    “不错的魅力冲击，但是我不会再中招第二次了。”

    黄道的驾驶室中，吕英并没有关闭可见光传感器，但是她却依然十分自信。

    王凡此时已经变回了之前的样子，但吕英显然还记得王凡之前的样子，在脑海中一次次回忆，强行让自己习惯并且产生免疫。

    王凡并不清楚她在做什么，他正在全力挤压吕英的世界。

    这里虽然是他的主场，但王凡用尽全力，也只能将吕英的世界缩小为六米半径的球形。

    而这，差不多就是驾驶室的大小，黄道则都在王凡的神国规则影响下。

    这就好办多了，试探出吕英的世界大小，直接将收到他影响的黄道所在空间移动到远处。

    原本被机甲保护的吕英，瞬间出现在驾驶室外。

    她脸上一惊，但立刻反应过来：“这是哪里？”

    王凡将黄道连续转移，移到了视线不可及之处，惊艳地看着失去机甲的驾驶员：“欢迎来到我的世界！”

    “果然是世界！”吕英面色不变：“你的世界比我强大很多，这场战斗，是你赢了。”

    她打量着周围：“你想怎么处理我？”

    王凡也不动手，静静地看着她：“你的世界本源还能支撑多久？”

    吕英没有回答，甚至没有收回观察世界的目光。

    她忽然说道：“世界会替代展开范围内的规则没错，但却不会直接对环境造成影响，这里是其他东西！”

    她回头看着王凡，面无表情道：“你走的路线是神道！”

    王凡原本就没打算能瞒过她，但也没想到她会在这么短的时间内看穿。

    见王凡不回答，吕英忽然收起了世界，笑道：“早知道你是伪神的话，来的就不是我们了，我们一开始就没有杀死你的可能性。”

    王凡闻言，终于开口问道：“你们的团长没来？”

    “你希望他来吗？”吕英反问道。

    王凡忽然想到了龟灵圣母的诛仙剑，问道：“他会来吗？”

    “我正准备通知团长，不过看起来是没有必要了，你似乎希望他过来，这么说在这个世界中，你有把握击败他？”

    听她这么说，王凡就知道自己之前设定的规则无法阻止轮回者的邮件功能。

    见吕英一直面不改色，王凡皱眉道：

    “你现在所有的技能都被封印了，应该知道自己的下场吧！？你不怕死？”

    “我已经活了四百年，现在死早就够本了，为什么要怕？”

    王凡一直仔细观察着吕英，发现她说这话时，手臂肌肉稍微紧绷了一瞬间。

    她显然也不是真的毫无畏惧，只不过装成无所谓的样子罢了。

    失去了机甲，吕英身上只有一套贴身的外骨骼作战服，不算这套作战服，她仅有一百八十亿的生命值。

    吕英放弃用世界抵抗神国后，对王凡来说，要杀死她不需要废太长时间。

    但从她刚才细微的反应来看，她肯定不会乖乖束手就擒。

    “留着本源之力，想等我动手时打我个措手不及吗？”王凡喃喃道。

    吕英眉头微微一动道：“怎么，你怕我？”

    王凡丝毫不掩饰自己的想法：“只是在想，你的底牌是什么，你活了几百年，不可能真的这么容易就放弃。”

    “够谨慎是好事，但是谨慎过头可就是缺点了呦，小家伙！”吕英笑道。

    “我宁愿稳妥一些！”王凡一直没有停止思考，他忽然想到什么：“你既然是机甲师，底牌应该与机甲有关对吧！”

    建木上，瞬间多出一片代表小世界的叶子，被移动到视线以外的黄道，被王凡送了进去。

    吕英脸色在黄道被送去其他世界的瞬间，终于微微一变。

    “你做了什么？”

    “没什么，就是以防万一。”

    见吕英的神色，王凡知道，自己恐怕破坏了她的谋算，松了口气道：“现在，可以请你去死了吗？当初杀死我同伴的，不知有没有你。”

    吕英闻言一咬牙，大喝一声：“爆！”

    被送进其他小世界的黄道，忽然变成一团璀璨的光团。

    刚被创造出的小世界，瞬间被打穿一个洞口，一道炽烈的能量柱从叶片的洞口喷发出去，打穿了建木向天空延伸的主干，直射向天空。

    光柱一闪而逝，当光柱消失后，路径上的空间剧烈扭曲着。

    不过，最终天空还是恢复了原状。

    王凡和吕英脸色都不太好看。

    建木连接着王凡的心脏，建木受损的瞬间，王凡也心如刀绞。

    他的面色变得苍白，不由自主捂住心口。

    吕英打量了周围，发现空间丝毫没有受到影响，阴沉道：“你将黄道送出了自己的神国？”

    王凡呼吸急促，咬着牙却没有回答！

    这些资深轮回者，果然都不是省油的灯，幸亏他提前将黄道送到了其他小世界，不然刚才的爆发中，他恐怕凶多吉少。

    自己若是死了，吕英就有了很多选择。

    既可以在神国进行大肆破坏，将建木彻底摧毁，也能够通过和刚才一样的手段，将神国打穿出一个空间裂缝，逃出生天。

    不过现在，随着神体高速自我修复，被打穿的建木也在迅速恢复着，王凡的心绞痛也越来越轻。

    片刻之后，王凡脸色恢复如常：“现在，可以请你去死了吗？”

    吕英闻言不言不语，展开了世界。

    王凡也不贸然闯入她的世界领域，只是在远处用神国挤压她的世界，同时朝她发动远程攻击。

    这时，王凡明显发现了她的世界和之前困住自己时不同了，自己发射的六脉神剑，丝毫没有阻滞的射向世界中心的吕英。

    化生大手印也不受影响，直接朝她捏去。

    “之前的空间凝固，果然只是针对我本身。”

    吕英左支右绌，躲过了大半的攻击，剩下的攻击，对她也没有造成太大的影响。

    她的世界似乎还兼具减弱外来攻击的能力。

    王凡眉头一挑，对神国内的规则进行了改造，六脉神剑瞬间凌厉了数百倍。

    不过，一增一减，六脉神剑还是与原来的威力差不多。

    而化生大手印相比之下，攻击强大得多，将吕英的外骨骼拍出一道道裂纹，仿佛随时会碎裂。

    场面看上去，王凡占据了绝对的优势，失去机甲的吕英，只有招架之功，没有还手之力。

    王凡稍微松了口气。

    杀了四人组最强的吕英后，EX机械神域剩余的三人哪怕知道他拥有神国的情报，也无法对他造成威胁。

    在王凡的注视下，吕英的外骨骼终于被打碎，但只是瞬间，她身上又出现一套新的外骨骼作战服。

    王凡的脸色顿时不好了，他又忽略了一点。

    对方是个在轮回空间摸爬滚打了几百年的资深轮回者，各种准备无比充分。

    外骨骼她真的只有两套吗？

    这样下去，要耗尽她储备的外骨骼，不知道要多久了。

    忽然，王凡心中闪过一个念头：“她既然能准备两套甚至更多外骨骼作战服，机甲呢？”

    仿佛在回应王凡的想法，吕英眼前忽然出现一台比黄道小一些的机甲。

    而机甲的双臂中，抱着一个与机甲自身差不多粗细的圆筒状武器，此时正散发着耀眼的光芒。

    “你还太嫩了呀！”吕英轻轻笑道。

    机甲出现的瞬间，那武器发射的光柱将整个世界变成了伸手不见五指的乳白色。

    王凡仿佛在光芒中融化了一般，瞬间消失不见。

    吕英即使躲在机甲后方，也瞬间被溢散出的能量摧毁了外骨骼。

    哪怕她不断换上新的外骨骼来抵挡，这个循环也持续了十几秒才停止。

    最终光芒散尽，那台机甲外壳变得破破烂烂，吕英体表的皮肤也被削去了一层，直接裸露在外的肌肉和脂肪又仿佛被高温碳烤过一般，被烧成了焦碳。

    即便如此，她依然活着。

    “嘶，好疼，果然用自己当诱饵太冒险了，差点就死在自己手里了。”吕英倒吸一口凉气，换上了新的外骨骼，朝机甲侧面飞出去。

    飞到机甲侧面，在武器炮口的正前方，有一个与炮口差不多大小的空间裂缝，直通外界。

    吕英看了看周围，没有发现王凡的身影。

    “死了吗，真够难缠的，不过他有神国的话，应该还能复活，将他的神国彻底摧毁，应该能减慢他的复活速度。”

    吕英摇摇晃晃地朝备用机甲飞去。

    忽然，她眼前一花，身上伤痕累累的王凡出现在她前方，一脸阴沉地看着她。

    “这回，你还有什么手段？”

    王凡的声音冰冷得仿佛来自地狱幽冥。

    那一炮，虽然正面打中了王凡，却没有将他瞬间消灭，王凡顶着巨大的伤害，将自己转移到了其他小世界。

    被击中短短不到一秒的时间，王凡就只剩下不到百分之九十五的血量，差点就受重伤了。

    看着重新出现的王凡，吕英脸色剧变。

    她顶住了魅力冲击，哪怕王凡被刚才那一炮打得重新现出了原形，但她也只是愣神了瞬间就恢复了。

    在回神的瞬间，她重新撑起世界，朝后方爆退。

    王凡用大手印朝她抓去，与此同时，甩出五张血符。

    那是储存着王凡最大威力掌心雷的化影符。

    这次，王凡要彻底将她杀死。

