    萧旭东脸上流露出了急切之色，虽说他们和君家的确是联盟关系，可是到了这等时候，若是还顾念情意，他们可就将自己给搭进去了！

    傲俊狂一直都跟在君凌洵的身旁，他们家族本身也算不上大家族，这次进入仙云秘境的名额一共也不过五人之数。

    之前在深渊中的时候，其他子弟都已经陨落在帝家人的手里，只有他一直跟着君凌洵。

    最重要的是，君家一共也没有多少人啊！

    一旦另外三个家族的人都选择脱离，那他们可就真的完了。

    “君公子，我们要不就将仙灵草交出来吧，否则我们连命都保不住了！”

    傲俊狂一脸焦急，宝贝虽好，那也得有命去享受才行！

    君凌洵并未立即回答，他的目光一直落在萧瑟舞的身上，只想知道萧瑟舞会做出什么样的决定。

    萧瑟舞看了一眼南宫羽青，又看了看君凌洵，目光最后转变成了坚定。

    “南宫羽青，多谢你的好意，不过我不会离开的。”

    “大姐，你疯啦？”

    萧旭东难以置信地看着萧瑟舞，他简直难以相信在这种时候自家大姐竟然会做出这样的选择来。

    然而，萧瑟舞却是坚定地摇了摇头，“旭东，你不用多说了！”

    萧家一众修炼者也忍不住面面相觑，难不成他们大小姐真的对君凌洵情根深种？

    要知道，平日里的大小姐可一向是将自家的利益放在最高点的，现在竟然做出这等与平日里完全相悖的选择来。

    君凌洵的面色缓和了几分，倘若萧瑟舞真的选择在这等时候背弃他，那么他也是绝对不会原谅萧瑟舞的。

    只要他有命离开仙云秘境，他一定会将这一切一一讨要回来！

    南宫羽青见状眼中也闪过了一丝失望，他一直都知道萧瑟舞并不喜欢自己，只不过并不愿意放弃罢了。

    以前的他很清楚，就算萧瑟舞并不喜欢自己，至少她也不喜欢其他人，自己就还有希望。

    可是，此刻见到萧瑟舞一心为君凌洵着想，他就知道自己已经没有机会了。

    就这段时间以来，萧瑟舞已经为君凌洵做了很多她平日里根本不会去做的事情。

    想到这里，南宫羽青的目光也变了又变，倘若君凌洵能够死在这仙云秘境，似乎也很不错。

    “南宫羽青，楚英铭，你们将仙灵草交出来就可以离开了！”邱柏信忍不住出声道。

    听言，南宫羽青和楚英铭的面色皆是有些难看，拿出了仙灵草就往天上一丢，“你们抢去吧！”

    “大家先别争，我们且将所有的仙灵草都拿过来之后再做分配！”

    邱柏信的声音极为响亮，这等时候，一旦大家内讧起来，那么君凌洵等人便也就能找到机会逃走了。

    所以，绝对不能让这样的事情发生。

    其他的修炼者们自然也明白这一点，因此，哪怕见到了两株仙灵草，大家也并未立即疯抢。

    “君凌洵，你究竟是等着我们出手，还是你自己交出来？”

    随着两个家族离开之后，众人也就更加得意了。

