    沙驼兽，一种生活在无尽荒漠的常见妖兽，几乎能晋级到三阶。

    因性其情温顺且力大无穷，还好养活，几乎每一个赤沙修仙洲的势力都驯养有沙驼兽。

    烈日炎炎之下，五头成年沙陀头倒在黄沙之下。

    在这五头沙驼兽尸体附近，有着大量的血迹，旁边还有五辆损坏严重的沙车，而沙车上装着的是一种红黑色的矿石。

    赤铁石，二阶上品灵矿石，是炼制二阶上品法器的常用炼器材料。

    这五车赤铁石，总价值不低于五千下品灵石，丢在这里可就浪费了。

    在沙车附近有密密麻麻的脚印，有人类修士的，还有像是蝎子的脚印，也像是蜘蛛的脚印。

    沿着这些密密麻麻的脚印，在距离沙驼兽尸体数百丈远的荒漠上，一群墨绿色的蜘蛛，将十余个人类修仙者团团围住。

    墨绿毒蛛，无尽荒漠中少有的群居妖兽，毒性极强，且还有腐蚀性，沾上一点就会中毒。

    中了墨绿毒蛛的后，毒会向全身扩散，身体肤色会慢慢变成墨绿色。

    等全身都变成墨绿色后，也就意味着死期到了。

    在被墨绿毒蛛围住的修仙者附近，就有四五具全身变成墨绿色的修仙者尸体，被围住的修士中也有五个身体变成浅绿色的人。

    这群修士为首的是一个白发老者，有着筑基中期修为，身上多处受伤，法袍变得破破烂烂的，身体更是变成了绿色，用不了多就会变成墨绿色，然后毒发身亡。

    剩下的那些练气修士，身上也多少有些伤，但中毒只有那五人。

    然而现在中不中毒已经不重要了，将他们围住的这群墨绿毒蛛共有三十多只，其中有三只三阶墨绿毒蛛，剩下的是二阶毒蛛。

    三只三阶毒蛛中，为首的是一只三阶中品毒蛛，剩下两只是三阶下品。

    在这样的情况下，就算他们没中毒，也很难逃出生天。

    白发老者看了一眼自己越发绿的身体，心中并没有多少悲伤，他已经活得够长了，死不死对他来说已经不重要了。

    现在他关心的是如何让身后的家族后辈逃出生天，至于家族迫切需要的那批赤铁石，他就不过多奢求了。

    只要能让身后的家族后辈多逃出几个，白发老者就心满意足了。

    随着最前面的三阶中品墨绿毒蛛发出一声低沉的叫声，所有的墨绿毒蛛齐齐向中间的白发老者等人围了过去。

    见此状况，白发老者拿出一面上面有尖刺黑色盾牌，转身向身后的左边的三阶下品墨绿毒蛛冲去。

    经过之前的交手，白发老者知道这只三阶下品墨绿毒蛛是三只三阶墨绿毒蛛中最弱的。

    那七个没中毒的修士紧跟在白发老者身后，在最后面的是哪五个中毒且身体已经变成浅绿色的修士。

    他们同样拿着与白发老者一样的黑色盾牌，跟在队伍的最后面，挡住后方追上来的墨绿毒蛛。

    这群人的目的很明确，白发老者在前面打开一个缺口，让队伍中没有中毒的修士逃走。

    然后白发老者带着已经中毒了的五个修士拖住这群墨绿毒蛛，给他们争取足够逃跑的时间。

    想象是美好的，现实却是残酷的。

    白发老者刚用自己手中的尖盾逼退前面的那只三阶下品墨绿毒蛛，只要在逼散前面的几只二阶毒蛛，他身后的那七个没有中毒的年轻修士就能冲这个缺口冲出去。

    然而，数只二阶墨绿毒蛛从天而降，挡在了白发老者前进的路上。

    原本快要豁然开朗的前路，一下子就多了数重前进的障碍。

    这些二阶墨绿毒蛛自然是挡不住白发老者的去路，但是在三阶中品毒蛛的命令下，它们不会像之前那只三阶下品毒蛛那样退让的，会不怕死的挡在白发老者的前面。

    这样一来，这些二阶墨绿毒蛛会拖延不少时间，而他们现在最缺的就是时间。

    如果之前白发老者还有心中还有一丝希望，在见到从天而降的另一只三阶下品墨绿毒蛛后，这一丝的希望都没了。

    一只三阶下品墨绿毒蛛挡不住他，两只就能勉强挡住了。

    况且在他们身后的那只三只中品墨绿毒蛛还在不断的用蛛丝将附近的二阶毒蛛扔在白发老者前进的路上。

    然而白发老者还没有放弃，依旧不管不管不顾的往前冲，在撞飞几只二阶毒蛛后，被那两只三阶下品墨绿毒蛛挡了下来。

    身后的三阶中品墨绿毒蛛也追上来了，并两爪杀死了在最后面的两个中毒了的修士。

    见到这一幕，在场所有的人都知道大局已定，他们一个都逃不掉。

    而在最前面挡着那两只三阶下品墨绿毒蛛的那个白发老者感觉一下子苍老了许多，精气神更是衰弱到了极点，一副风都能吹倒的样子。

    之前的一番大战本就让白发老者身受重伤，刚才能奋勇出击，全靠的是为家族后辈逃生的信念。

    如今信念没了，精气神自然也就散了，重伤加中毒的身躯也坚持不了。

    看着向自家后辈走去的三阶中品墨绿毒蛛，白发老者想动，却是怎么也动不了。

    他在挡住那两只三阶下品墨绿毒蛛的同时，也被对方控制住了他手中的尖盾，他现在身体根本无法挣脱来。

    无计可施的白发老者只能闭上了一双疲惫的老眼，静等死亡的来临。

    他能用的手段都用了，储物袋里除了有几颗疗伤丹药和一把三阶法器外，空空如也。

    在场的人都认命了，但是他们不会束手就擒，就算死也要拉几只妖兽垫背。

    只见他们握紧手中的法器，怒目直视的盯着将他们团团围住的墨绿毒蛛，随后向四面八方的墨绿毒蛛沙区。

    看着垂死挣扎的羔羊，已经有一丝灵智的三阶中品墨绿毒蛛露出了嘲讽般的眼神。

    然后挥舞着三阶法器一般的前脚，准备给已经走投无路的猎物最后一击。

    然而，就在三阶中品墨绿毒蛛准备向前杀去的那一刻，一股死亡的威胁让它不由自主的往后退了几步。

    雷声闪过，一把闪烁着白色雷电的长枪插在它之前的位置，枪尖位置的黄沙四溅。

    紧接着，在长枪飞来的方向露出两个细小的黑影。

    （本章完）

