    “昨夜，一辆失控的垃圾车在街头撞扁了警局局长的座驾，幸得闪电侠搭救，局长安然无恙。

    此后，闪电侠阻止了垃圾车继续撞向行人……”

    清晨，在明媚的阳光下，艾克一边奔跑，一边听着广播。

    金色闪电在各个街区飞驰，艾克闲的无聊，四处帮忙。

    纽约市的重建工作如火如荼的进行中，斯塔克和政府损害控制部门创立的公司让无数人倾家荡产。

    “哪里都一样啊！”

    艾克以光速在美利坚境内飞驰，一些抢劫、强jian、拐卖、贩粉被他撞见他也就顺便管一下。

    穿过边境，来到墨吸哥。这里的白粉贩子嚣张到无法无天，政府和毒枭之间基本处于一个五五开的局面。

    当然，这种局面的背后当然有他的邻居的身影。只有这样，资本家才能赚大大的钞票不是吗？

    艾克依靠超级听力和超级视力四处寻找白粉基地，数不清的白粉基地分布在墨吸哥。

    有趣的是，艾克在这些基地里发现了许多大规模的杀伤性武器。

    杰里科导弹、高射炮、坦克、武装直升机……

    “好家伙，墨吸哥的军队也就这样吧？

    大干一场吧！”

    艾克原地跳了两下热热身。

    嗖嗖嗖！轰轰轰！

    导弹刚发射就被艾克光速消灭，白粉贩子完全看不到艾克的身影。

    一个又一个白粉基地发生爆炸，墨吸哥政府高度紧张，他们完全不知道发生了什么。

    墨吸哥境内的媒体有条件的纷纷派出直升机，没条件的开着越野车四处奔波。

    一切都在一名记者拍到了一道红色流光而高潮。

    闪电侠！

    “闪电侠为什么会来这里？”

    这是墨吸哥所有人的疑问。

    随着白粉贩子们的尸体在各地警局门口越堆越高，一切真相大白。

    “God！”

    墨吸哥的总统发出感慨，吸附在这个国家上的顽疾在今天因为一个人，不！是神而被切除。

    “这还真是……”

    总统一时间不知道怎么处理后续事宜。

    艾克可不管总统有多头疼，他发现了一个有意思的东西。

    地下百米深的一处基地，艾克见到了一个大家伙。

    “核弹呐！这东西都能被他们搞到！”

    艾克仔细观摩了核弹头，随后离开。

    “这东西对我来说真是鸡肋。”

    艾克叹了口气，他现在除了多元宇宙毁灭，否则啥都不怕。

    在墨吸哥跑了一天，艾克将所有贩粉集团统统毁灭，销毁白粉无数。

    “Mission complete！明天就轮到金三角了！”

    艾克将钢刀一把捏碎。

    夜晚，艾克和米娅躺在平流层看星星。

    “今天有和史蒂夫他们出任务吗？”

    “没有，今天一直在学习。”

    艾克握住米娅的手，看着她的眼睛。

    “米娅，你要小心神盾局！”

    “为什么？”

    “因为九头蛇在神盾局完成了重生。”

    艾克转过头，看着天上的明月。

    “九头蛇？！就是美国队长的敌人九头蛇吗？”

    “没错！不过不用担心，凭你现在的力量，只要你小心一点谁都伤不到你。

    我也会保护你的！”

    艾克亲了一下米娅粉嫩的脸蛋，米娅起身趴在艾克身上。

    “我需要将这个消息告诉队长吗？”

    “当然可以，不过你得想好说法。”

    艾克捏着米娅柔嫩的耳垂。

    米娅感觉耳朵痒痒的，她趴在艾克的胸口说道：“我就说我听到了他们的对话，提到了九头蛇万岁！”

    “真聪明！”

    “我还有真言套索，到时候让队长一个一个找他们谈话，我就用真言套索套住他们，一问一个准！”

    “有真言套索真是方便！”

    艾克抚摸着米娅的秀发。

    第二天，米娅单独联系了美队。

    “队长，我发现神盾局里有九头蛇！”

    美队一听顿时严肃起来。

    “米娅，你怎么发现的？”

    “我听到有人说九头蛇万岁。”

    “谁？”

    “朗姆洛！”

    美队神色凝重，眉头紧皱。

    “队长，不用担心，我有办法揪出九头蛇！”

    “什么办法？”

    “嘿嘿嘿……”

    －＝≡ヘ(?ω?)ノ

    金三角，此处交通闭塞、山峦叠嶂，总面积约15～20万平方公里。

    它是世界上最大的海螺音类白粉产地，音素种植面积在100万亩以上，年产音素2650吨至2800吨，年产海螺音约200吨左右。

    这个落后狭小的死角源源不断地散发着腐蚀文明社会的能量，顽强地向世界宣布着它的存在。

    复杂的地理、纷繁的民族、畸形的力量，为在这里上演的种种神秘的故事搭造了一个极佳的舞台。

    今天，这里来了一个拥有改变一切力量的男人。

    超级听力覆盖了整个金三角，超级视力将一切隐蔽的基地看的一清二楚。

    “真是混乱！”

    艾克知道，只是单纯的毁掉所有的工厂和种植基地还不行，他必须要让这片地区不再适合种植与生存。

    “真是巧了，我拥有做到这一切的力量，这些毒枭的好日子到头了！”

    艾克化作流光干掉了这片地区的所有人，不论好的坏的，一个都没留下。

    然后，他叫来了佐德。

    “你和我同时冲击这片地区，我要把这里给敲碎了。”

    “没问题！”

    两人飞到太空，随后径直撞向金三角。

    “轰！”

    泰国、缅甸、老挝同时发生及其剧烈的地震。

    山脉崩碎，河水断流。

    “接下来就交给你了，记得把这里整平一点，我看这样谁还敢种音素！”

    “交给我吧，老子要好好玩一玩，顺便干点军阀助助兴！”

    佐德飞向天空，不断撞击着还未碎裂的山脉。

    强大的生物立场包裹整座大山，佐德将大山拔起，然后拍碎。

    “痛快！哈哈哈哈！”

    佐德再次撞塌数座大山，但凡比他大的石头都被他用热视线熔化。

    在艾克消灭了墨吸哥和金三角的毒枭后，艾克脑海中同时出现了两个光团。

    “超人和毁灭日！”

    两枚光团如同宿敌，在艾克脑海中不断碰撞。但当代表超人的红蓝色光团绽放黄金般的光芒后，毁灭日光团瞬间温顺的如同绵羊。

    “咕咚”

    艾克咽了口唾沫。

    “这不会是黄金超人吧？！”

    超人光团率先融合，艾克感觉身体暖洋洋的，如同泡在岩浆里。

    毁灭日光团紧随其后，如同受气的小媳妇一点一点融入艾克的身体。

    “真是活久见！毁天灭地的毁灭日也有一天这么温顺！”

    感受着体内暴增的力量，艾克的心情却愈发平静。

    “神速力和超人的力量在保证我不会因为力量而失控？真是太贴心了！”

    艾克在心里点了五百二十个赞。

    又是两个时间残余，一个是身穿经典蓝色战衣的超人，不过没有红内裤，而是红色的腰带。

    另一个则是身高三米的灰色人类，身上长满了狰狞的白色骨刺，一头白发随风飘扬。

    “艹！为什么我变成这样了？！”

    毁灭日张口就是国粹。

    “不知道啊，看样子你还是毁灭日的最终形态，不过比毁灭日帅多了。”

    超人绕着毁灭日转了一圈。

    “怎么你还带制服的，老子连个裤衩都没有！”

    毁灭日心里不平衡了。

    “我觉得可能不止带了衣服，南极那里有东西在呼唤我。”

    艾克的话给了毁灭日会心一击。

    “噗！反派没人权呐！”

    “没事，到时候给你身衣服穿。”

    “你那点小型号的衣服够我穿吗？”

    “怎么脑子都不好使了呢？拿一套纳米战服啊，什么型号都好使。”

    “谢特！”

    “不用谢我！”克拉克·肯特拍拍毁灭日的肩膀，随后和毁灭日直接飞向南极。

    艾克耸耸肩，后发先至，进入了南极的氪星飞船。

