
宇文向吉为了给陈书岩化解尴尬氛围，导致宇文向成主动提出要前去剿匪，既然说出来了，那肯定得去剿啊。

"得先找好对策才是，之前每一次匪贼都能提前知道朝廷派兵去绞杀他们，便提前跑了，相必是朝廷中有人吧。"宇文向吉摸了摸下巴思考状说着。

宇文向吉，宇文向成，陈书岩三人讨论着如何能将这匪贼一锅端，见一张羊皮地图上标记着一些红点。几人指点着，各自发表着不同的意见。

"来人，去城门外守着，一旦今夜发现有朝中官员派去的人便直接抓回来，注意不要抓错。"陈书岩觉得得先把放消息的人先解决了才是，要是先让那匪贼知道了这次剿匪任务，切不是又得逃跑。

"还是陈大人想得周到啊，不愧是此次剿匪的军师，实乃令本王刮目相看。"宇文向成虽这般夸赞陈书岩，但谁也没从他口中听出夸奖的味道。

"王爷过奖了，下官能有幸与王爷一起去剿那匪贼，实乃是三生有幸，是下官的荣幸才是。"陈书岩自是不能接受宇文向成这表里不一的老狐狸表面的夸耀，听起来浑身都不舒坦。

宇文向成感觉到陈书岩似乎话里有话便也不再打算跟她继续你一言我一语的说下去。

宇文向吉自然是听出来了宇文向成的不怀好意，心想：这宇文向成似是在偷窥自己的女人，坚决不能让他得逞才是，看来这次不仅要仿匪贼，还要仿宇文向成。

大概过了两个时辰后，陈书岩的侍从便抓着一个布艺装扮，贼眉鼠眼的小厮回来："启禀大人，属下看着厮匆匆忙忙鬼鬼祟祟的往城外赶去，属下跟上去才发现他正往那匪贼的窝点去，于是，属下就把他抓回来了。"

"嗯，做得好，去领赏吧。"陈书岩这人是赏罚分明的，做得好便赏，做不好便罚。

"自己招还是我们帮你招？"宇文向吉眯着眼望着下面跪着的小厮，似是小厮不说出实情的话便只有死路一条了。

"王爷饶命，王爷饶命，我招，我全都招，是...是内务府大人叫小的干的。"只见小厮跪在地上浑身颤抖，哆嗦着，生怕自己一不小心便死无葬身之地。

"内务府？林卢豪大人，呵呵，一个小小的六品官也敢放肆。"宇文向成冷眼一横，转着面前的茶杯，似是要把茶杯捏碎了。

"来人，带上此人去禀报皇上，听候发落，派一批人去包围内务府，再去一批人守着城门口，一旦发现可疑的人立刻抓起来。"陈书岩唤来侍卫把林卢豪派去的小厮送去了皇宫，想必这林卢豪定是发现了什么，需先把他控制起来才是，一定不能让他通知到匪贼。

此时的内务府里，林卢豪在书房里来回踱步着。这派去的侍从为何还不回来，这往回也早已回来了，会不会出什么意外，眼皮老是跳个不停。

"来人，去查探一下出城送消息的人，为何这个时辰还未回来。"这内务府大人也是，既然都出去半天还未回来，多半是凶多吉少了。自己却浑然不知这次就因为宇文向吉替陈书岩解围，随意提出来的理由便让他断送了一生。

"既然找出了内贼，明日便出发去剿了那匪贼，对了，去根据情报把那土匪的亲人们带上，记住莫要伤害了他们。"陈书岩说着。

"大人，可这去剿匪，为何要带上他们的家人？"士兵不解。

"哈哈，本官自有妙计，等着看就行了，去吧。"陈书岩一脸神秘的笑。

今日的宇文向吉似乎话很少，然而越是这样的人便越是充满了恐怖的气息，他不言便不言，他言便要你亡。

次日，天刚蒙蒙亮，宇文向成，宇文向吉便带领千余精兵浩浩荡荡的前往京都城外去剿匪，不过这次，他们不会再大张旗鼓的贸然前行了。

他们把整个军队拆分为若干个小队，再在小队里找出一个领头的，把任务分配下去，让他们各自带队从不同方向往匪贼的窝点包围上去，围他个水泄不通。

匪贼们呆的这个山头名曰黑龙山，其山形似堡垒势十分陡峭，地势险峻无比，易守难攻。前朝还在时便派人攻打过，无奈还是输在了地势上，以及朝廷内的奸人，可以说是屡战屡败。

"大家记住，一定不能打草惊蛇，悄悄的往山下上去，探子来报，他们今晚有酒宴，所以定会放松警惕，到时候听我指挥便可。"不得不说陈书岩确实很有军师方面的天赋，宇文向吉全权交给她，说是好锻炼锻炼她的能力，将来总能用上。

宇文向成此时也用欣赏的目光看着陈书岩，一女子能有如此大智，这丫头还真是随时能带给周围人意想不到的惊喜，真是对她越来越有兴趣了。

而此时的匪贼窝还在分着往日劫来的赃物。"弟兄们，这次我们收获颇多，今天晚上举行酒宴，大家各自的吃喝玩乐，听说鲁县最近会送来一起批贡品，都是上等的货物，明日再同我前去劫那鲁县送来的贡品。"山大王林智中此时并不知自己的山寨已经快要被包围完了，今晚恐怕就是最后的晚餐了。

林智中其实是内务府林卢豪的远方表兄，原本想来京城投靠他，可这林卢豪只是一个小小的六品官也帮不了他，无奈之下竟去了黑龙山投靠了当时的土匪头子，后来土匪头子下山打劫遇到高手被杀了，而这林智中平日里对旁人好，又善于心计，有勇有谋，便深得人心，接替了山大王的位置。

"谢大当家的赏赐，我等定当誓死追随大哥。"

"誓死追随——"

"随着山寨里传来一声一声的众人们的喊声，酒宴也开始着，人人吃得不亦乐乎，看来这次确实要誓死了。

"报——大当家，朝廷好像派兵来攻打我们了，都上山来了。"一小厮惊慌失措的跑了进来禀报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664993"  chaptername="第二百九十七章  查内贼">加入书签</a>
</div>
