一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章  开始你的表演

    金色的帐幔，木质的雕花大床，铺着大红色柔软的蚕丝锦被，很明显，这是一间婚房，可此刻折减婚房的婚床上躺着一位不太合时宜的男人，只见男人微皱着眉头、紧闭着双眼，脸色苍白、毫无血色，就如同一张白纸！

    方程坐在床边，左手杵着下巴看着面前的男人，有些焦虑、又有些疑惑，已经请了三位医生来看过了，除了发烧并无其他症状，可是他就是醒不过来！而他自己以灵气探知对方的身体，很健康，并没发现有什么问题啊！

    突然，躺在床上的男人嘴角微动，随后，他缓缓的睁开了一只眼睛，见房间里只有方程一个人，便大喇喇的“噌”的坐了起来，把还在沉思的方程吓了一跳，

    “三哥，你醒了？”

    “嘘！”

    叶磊冲着方程做了一个噤声的动作，然后便靠在床头上看着方程抿嘴笑，方程起初被他笑得心里有些发毛，赶紧摸了摸他的额头，还有点烫，

    “三哥，你这是怎么了？烧糊涂了？”

    他小声的问到，

    “诶呀，多高的温度能烧糊涂啊？”

    叶磊一把将方程的手打掉，白了他一眼，

    “我不这样？我怎么派直升机来？”

    方程听了叶磊的话，瞬间恍然大悟，他一下子就猜到了叶磊这样做的目的，他的脸上立刻露出了一副佩服叶磊佩服的五体投地的表情，

    “三哥，这办法你也能想出来？我真的谁都不服就服你！”

    “是吧！我也是灵机一动，当场就发挥了，没想到效果这么好！这样，你再呆一会儿你就出去跟他们说，我这病情太怪异，缅甸这里治不好，需要国内派直升机来接我回国，嘉德知道我的身份，相信缅甸方应该会允许直升机进入的，到时候......我就让小川跟那边联系，就把直升机停在通道那边，派人下去，这样就人不知鬼不觉了！你放心，我们军方的人就一个字，嘴严！”

    叶磊的脑子是在转的太快，这么短的时间，他已经想好整件事情的流程了，方程是甘拜下风啊！

    “三哥，你这脑子是怎么想出来这样的主意呢？”

    “年轻时候这种偷鸡摸狗的事情干得多了，有经验了！”

    叶磊哈哈一笑，傲娇的神色难以掩饰，两个人正聊着，就听到门口有动静，叶磊眼睛一转，立刻倒在床上，双眼紧闭，开始了他的表演！方程好不容易控制住自己的笑意，抬起头向来人看去，是嘉德和他的叔叔带着两位新的医生走了进来，看到方程，嘉德急忙向他询问起叶磊的情况，

    “方程，叶磊他怎么样？”

    方程故作一副苦瓜脸，唉声叹气的摇了摇头，

    “没有起色，始终没有醒！这种症状很是奇怪，我大大小小也算看过一些疑难杂症了，可是......没见过他这样的，烧的温度并不高，当时却一直不见恢复......现在我有些害怕是不是在雨林的时候有什么毒虫咬了他或是钻进他身体里去了？”

    “要是中毒那应该有中毒的迹象啊......可前面的医生都说没有中毒的特征啊！”

    嘉德的语气也不确定，毕竟病情这东西谁也说不准，也累究竟是为什么昏迷不醒他也不敢随便乱说，

    “啊，我又带来了两位我们国家很有名气的医生，让他们来看看吧！”

    嘉德的叔叔指着他身后的那两位医生开口说道，

    “哦，好......”

    方程似模似样的站起身，嘴里好似无意的嘟囔着，

    “要是还好看不好，我就要带他回国了，这病情可拖不得啊......”

    嘉德担忧的看着方程，他与叶磊是同学又是好友，自然清楚也累的身份，他要是在这里出了什么问题，那真的是天大的事儿了！

    “这......这除了发烧，没有别的症状啊！既没有中毒，也没有感染.......这究竟是怎么回事儿呢？”

    两个医生查看了半天，也没有看出什么来，两个人在那里嘟囔着，

    “唉，看来还是没看出什么......”

    嘉德叹了口气，为方程翻译着医生的话，

    “不行，在这么耽搁下去可万万不行，我记得我之前有个病患，就是无原因的发烧、抽搐，我们国内好多名医会诊都没有发现到底是什么问题，结果我去看了一下，发现是脑子里面有了寄生虫的卵，很危险的！我们必须马上联系国内，派直升机来接三哥回去！”

    方程故意将事情说得十分严重，刻意渲染着紧张、焦灼的气氛，

    “什么？派直升机来我国接人？这......恐怕是不太合适的吧！”

    嘉德的叔叔听到方程的话，第一个反应便是拒绝，虽然两国关系友好，但毕竟还是两个国家，直升机跨越国境来这边接人，这还是比较大的一件事情的，嘉德的叔叔有这样的一个反应还是很正常的！

    “叔叔，我们派的是国内军直来接人！我知道，缅甸和我国的边境经常有一些犯罪事件发生，但是您清楚我国的制度和环境，军用直升机，那是绝对不会在贵国的领土上有任何其他的想法和动作的！叶三少的病情严重，不能再继续拖下去了，如果他出现了什么问题，我回去......真的没办法跟他的家人交代！”

    方程的表情变得很严肃，但是语气却非常的诚恳和客气，毕竟对方可是缅甸的大佬，自己太过苛责还是不合适的，但是他刚刚的话语中，已经把事情的严重性说了出来，毕竟......能派出军直的人并不是很多的！

    听了方程的话，嘉德的叔叔微微愣了一下，毕竟是政治场上的老人物，听方程这么说，他不由得将目光看向了自己的侄子，似乎是想从他那里找出答案！

    嘉德看到自己叔叔那询问的目光，便向方程点了点头，然后拉过叔叔转过身去耳语了一番，待嘉德的叔叔听罢自己侄子的话之后，这才面带惊讶的转头看向床上的叶磊，半晌，他语气平缓的开了口，

    “恩......我们缅甸与贵国一直都是友邦，缅甸的发展也得到了贵国的很多帮助，本来......这件事情是不太符合法则条约的，但是......法则也是人定的，毕竟情况紧急，那我们就破例一次，允许你们国家的军直到我国境内来接走叶小少爷吧！”

    嘉德叔叔虽然同意了直升机来接叶磊的事情，但语气依旧是严肃而且认真的，不愧为缅甸国的总统大人，不卑不亢、处事圆滑！

    听了嘉德叔叔的话，方程心中一喜，当然，他不能在面上表现出来，于是他上前紧紧握住嘉德叔叔的手，微微有些激动的开口道，

    “谢谢贵国的帮助，我代替叶磊、代替叶家......铭记于心！”