    修行办法的融合推演速度非常缓慢，不过吕落也不是很着急，距离东环联盟大学的开学时间还有半个月，目前来说，他的时间还算充裕。

    “应该回家看一眼了，我还有个哥哥和妹妹，按照记忆，哥哥吕阳已经完成了大学2年的学业，入了某个福利还算不错的组织。

    妹妹吕雨和他同期，考入了东环大学的机械系，性格比较调皮爱玩，和原本的吕落有些不搭。”

    虽然吕阳长期在外，但他却为吕落和吕雨提供了一间标准公寓，两室一厅的。

    在墙内，这样的住所可是非常昂贵的。每个月超过500块的房租，甚至可以拖垮2个普通家庭，所以吕阳实属好大哥。

    吕落按照自己的记忆回到家里，他的钥匙早就不知道丢到哪里去了，所以只能按门铃和敲门。

    “吕雨，开门！”

    吕落敲了大概有5分钟的门，房间里才传来了一些细碎的脚步声。

    “你有病吧吕落？这几天瞎跑不说，还不带钥匙？”

    只穿着一件吊带睡衣的吕雨打开了门，她有些微卷的头发被染成了栗色，惺忪的大眼下面还挂着没洗净的妆痕。

    一看就是昨天晚上出去疯玩之后脸都没洗，正在睡懒觉。

    吕雨看到门口的吕落，很明显愣了一下，此时吕落的身上还缠着许许多多的绷带，脸上的伤痕也十分明显，这让吕雨一下子有些慌神。

    “你怎么搞的？干了什么啊！我去通知大哥。”

    吕雨眼神里的慌乱是真切的，语气里的紧张也是真切的，不过吕落还是拦住了她，解释起来。

    “哎！别别别！我没事，我在动物园下楼的时候撞到了一个铁疙瘩，我一个滑铲把它丢进垃圾桶里，还顺便捡了根海带。

    然后又有条鳄鱼突然扑了上来，跟我撕扯了一下，没办法，我只能让他回家了。

    正准备去医院呢，突然碰到了个诡，几只狗，还有个大蝎子，有毒的那种，我把他们打扫干净就变成这样了，不过已经没事了。”

    “讲的什么破故事，一点逻辑性都没有，你找借口也找点可信度高的，不想说就算了。”

    吕雨一脸不信，不过她上下打量了一番吕落，见吕落真的没事，也就放了心，转身朝自己的房间走去，继续补她的觉了。

    “害，这年头，说假话被人当成真话，说真话却被人当成假话，做人实在太难了。”

    换了鞋，吕落终于回到了这个可以被称作家的地方。

    门口的地方是鞋架，紧接着就是一个只有一张沙发和电视的客厅，一张坐3个人都挤的小圆桌，右手边是厕所。

    第一间卧室是吕雨的房间，门上还贴了一些贴画和涂鸦，里面的具体情况是什么样，吕落已经很久没进去过了。

    第二间是吕落自己的，总结出来就是一个字，乱，乱放的书本，乱放的药剂架，还有一张简陋实验桌，就是这间屋子的全部了。

    整体的装修风格很简约，东西也不多，不过有个稳定的窝，吕落已经很满意了。

    总比那些“开局一个碗，收入全靠喊”那种穿越者同行强。

    吕落躺在自己的床上，静静等待属于他专属修行功法融合成功的那一刻。

    【正在融合生命进阶办法，99.98%，99.99%，100%】

    【力道、气道融合推演已经完成，本次融合消耗283点能量值，是否要为你的功法起个名字？】

    “二道。”

    【融合两道就叫二道啊？真是敷衍啊！宿主专属功法《二道》就绪，可以使用。

    友情提示：以二道突破一阶生命本质需要任意属性达到5点，累积100气，并冲开第一气穴。】

    在观察者提示完成的时候，吕落的脑子里自动浮现了有关于二道功法的内容。

    “终于拥有修炼资质了！用吞噬者作为资质的组成部分，还真是离谱的办法，试试吧。”

    吕落盘膝而坐，按照脑子里的融合功法所说的那样，开始使用吞噬者作为吸引游离暗能的引子。

    这个过程有些困难，吕落尝试了几十次，也没有掌握到其中的诀窍。

    “哪里不对劲？吞噬者有问题？还是需要直接启用它？”

    【吞噬者现在是你修行的起点，请在修炼的时候释放吞噬者。】

    这样啊！吕落稍稍准备了一下，开始启用吞噬者来进行自己的第一次修炼。

    这一次才刚刚开始，吕落就出现了让人震惊的情况，吞噬者触须从他的前胸和后背分别伸出了一根。在空气中如同海带一样进行着波浪式的无序飘荡。

    “啪啦！”药剂架被吞噬者触须碰到，摔碎了一地，引得旁边的吕雨又大声怒吼起来。

    “吕落你搞什么？你是不是故意不想让我睡觉？你有病吧？”

    “药剂架不小心打碎了，正心疼呢，你叫唤个锤子，行了行了，睡吧，我不打扰你。”

    吕落看着此时自己的状态，这幅样子，应该没有办法在别人面前显露吧，恐怕会被当成异种抓起来的。

    “我的修行状态要一直维持这个样子吗？感觉有点怪怪的，不太像人。”

    【你几时当过人？谁让你没有超凡者资质呢，吞噬者不仅让你有了超凡者资质，更是给予了你十分优秀的修行天赋，你还要什么自行车？】

    吕落点了点头。

    “说的也是，顶多不在别人面前修炼好。”

    吕落继续盘坐，感受着吞噬者去吸引暗能的过程，这个过程也许不应该称之为吸引，这家伙完全就是直接的吞噬，十分霸道。

    “我现在应该做的，是将有限的身体素质提升到极致，然后凝聚气，冲击第一气穴，成为一阶超凡者。”

    到了此时，吕落才算是明白观察者让他以力道核心的原因。

    力道的核心，是强化超凡者的身体素质，而他的身体素质却可以用吞噬能量直接提升，毫无瓶颈可言。

    没有了身体素质方面的限制，吕落的瓶颈只有气穴而已。

    在突破一阶成为正式超凡者之后，吕落既有力量，又可以使用气合，这就相当舒服了。

    按照六合力道进阶的标准，力量，敏捷，体质有一项达到5点可以，吕落现在已经具备了这个资格。

    不过，既然他有条件，也有资源，这个时候自然有更好的选择。

    “提升力量。”

    4.1，4.2，4.3……5.0

    【力量属性提升至5.0，自动觉醒序列D-11-武力】

    序列D-11-武力

    效果-武力：物理伤害提升10%

    介绍：武力即是物理。

    【武力进阶：继续提升力量+突破力量极限。】

    【行吧，我对你觉醒序列已经见怪不怪了，你这个家伙，有问题！】

