    罗煜是天之骄子。

    罗煜的身手是常人难以想象的了得。

    脚下的爆炸本来就伤不到他，凭着他的身手，自然可以跳跃到塌陷的范围之外。

    他没有采取别的方式让自己离开，而是，任由那个韩海洋的人带来阿九将女导游推到他怀里，随着塌陷的砂石土块坠落到下一层。

    在坠落前那一瞬间，他看清了女导游的真面目，曾经的夏豆蔻！

    在坠落前那样瞬间，他放弃了任何抵抗，因为，他忽然有了预感，他要马上见到某个从营地离开的人了。

    万万没想到是，他的全身忽然见酥麻了，就像他在十五岁那年，医生让他试验各种药品的抗药性时候的症状。

    这是一种让人短暂失去行动能力的药物。

    他没有动。

    抱着他腰的夏豆蔻竟然也没有动。

    这里是王族玉石矿一个开采区域，没有照明，掉下来后，漆黑一片。

    “总指挥官，总指挥官。”小秦和小米是随同罗煜一起跳下来的，他们两人的任务就是保护总指挥官的安全。

    “噗噗……”随着小秦和小米的闷叫声，两人顿时无声无息。

    罗煜感觉到怀里的夏豆蔻全身颤抖下，然后，这个开采玉石的空间里，就亮起了应急灯。

    灯光很亮。

    罗煜星目如电，抬眸看到了一双黝黑的墨玉眼。

    他顿时天人交战，要不要动，要不要推开夏豆蔻的时候。

    猝不及防，怀中的夏豆蔻身子忽然动了，唇，就那样朝着罗煜的唇压了过去！

    夏豆蔻，你见到罗煜要表现出最亲热的动作，完成亲热动作后，你就可以顺利到欧洲了。

    罗煜脸一侧，夏豆蔻的吻落到了他的侧脸上。

    就在这时。

    卡洛拍着掌，手指朝着夏初勾了勾：“初哥，认不认识罗煜先生？他是不是明着跟你山盟海誓，背后却同一个美女卿卿我我，要不是我们恰巧看到，你看你是不是就要被骗走一颗挚爱之心了。”

    夏初想过一万种再见罗煜的可能性，却万万没想到她见到罗煜的瞬间，看到的是躺在一堆碎石土堆里的罗煜被夏豆蔻轻薄的一幕。

    没错！

    夏初从来不会没有理智。

    她已经猜到了卡洛要干什么。

    不过，她还是低估了卡洛的无耻。

    罗煜在看她，就那样被夏豆蔻测压着没有移动半分，夏初冰雪聪明，怎么能不知道罗煜中了暗算。

    再看刚才被宙斯用了一招就击倒在地上的两个华夏军人，夏初心如电转。

    夏初一笑：“卡洛，你错了，罗煜虽然是华夏的权贵子弟，又有红色背景，可在我眼里，他……”

    罗煜眼眸一瞬不瞬的盯着夏初。

    夏初似笑非笑：“他只要有任何瑕疵，都不会让我留恋。”

    “是吗？”卡洛的蓝眼睛带着笑意，走到夏豆蔻和罗煜的身边，半蹲了下来，可以压低了声音：“喂，罗煜，我要带走夏初了。”

    罗煜的星目看向了卡洛，夏豆蔻则被卡洛浑身的阴狠吓的动都不敢动。

    卡洛的嗓音里的笑意却更浓了：“罗煜，这座王族玉石矿的各个通道出口，到处埋伏的都是威力强大的微型炸弹，想不到吧？我知道你的人都进入了战斗状态，不想放走我，不过，他们自己都不知道已经身处在死亡的威胁中，当然了。”

    卡洛手掌摊开，亮出了一个遥控芯片：“这是微型炸弹的遥控芯片，罗煜先生，你说我用什么方式爆炸最好呢？”

    “直接说条件。”罗煜终于开口了。

    虽然还躺在地上，却没有丝毫的慌乱，仿佛居高临下的卡洛对他没有造成任何威胁。

    也仿佛，他的身侧并没有夏豆蔻这个人。

    “条件很简单。”卡洛傲慢的站起来：“你主动吻下怀里的美女，说你爱她，让我的东方女孩对你彻底死心，我就把这个遥控炸弹的芯片交给你。”

    用最快乐的语气说着最残忍的话，这就是卡洛最喜欢的做的事情。

    这就像是一个天平，天平的一端是夏初，另一端是跟这里罗煜的部下。

    现场陷入了诡异的安静。

    卡洛忽然自己拍了自己的脑袋一下：“罗煜先生，你看我也太自以为是了，没有证明我埋伏的微型炸弹，你怎么能相信呢？”

    说完，朝着夏初的方向看了一眼：“夏初，你最了解我的嗜好了，我最喜欢用最新款的炸弹开路，我本来是想从王族玉石矿的五号入口撤离的，宙斯刚才接到信号，说那边有罗煜派去的人，干脆把五号入口炸平，验证我说的是真是假吧。”

    说完，卡洛按下了遥控芯片上的某一点。

    “轰轰……”

    远处传来了震耳欲聋的爆炸声，听声音的来源，就是五号入口的方向。

    夏初沉默着，她等待着反击的机会。

    “咳咳……”卡洛清了清嗓子，在地上走过来走过去，傲慢且自负，他忽然轻轻巧巧的叹口气，那语气甚至有点无奈和炫耀：

    “罗煜，幸好你反击的太迟了，你的人还没有真正赶到五号入口，所以，暂且没有人员伤亡，不过，你要是还做不出选择，下一个按钮，我就不保证伤不到你的人了。”

    “嘟……嘟……嘟……”

    就在这时。

    一旁犹如铁塔一样的宙斯的卫星电话忽然响了。

    宙斯打开电话，刚“喂”了一声，里面就传来一连串气急败坏的阿拉伯语。

    “头，我的一百万呢，你怎么撤回去了，不仅撤回去，我竟然收到了你被解雇了的合同。”那边，是黑影，也就是乔装成阿九的雇佣兵黑影。

    “什么解雇合同？”

    “头，你被卡洛伊帝国解雇了，现在你的新雇主叫DL，那个发出挑战破坏者联盟的DL想雇用你！”

    “不可能！”

    “头，你自己打开你的解雇合同看看吧。”

    宙斯满脸难以置信，打开手机邮箱，看清楚了上面的内容，顿时，杀气碾压到了卡洛身上：“卡洛少爷，你父亲为了独吞那些宝藏，竟然决定解雇了我宙斯雇佣兵团？”

    怎么可能？

    连卡洛都不相信了。

    卡洛还没有回答，夏初却站了出来，她单手插着裤袋，眼睛盯着暴怒着像是要杀人的宙斯，嘴角微勾：

    “谁不知道雇佣兵团见钱眼开，说不定会独吞，所以，遭到卡洛伊帝国解雇也是正常的。”

    夏初这句话一出。

    宙斯的表情更恼怒了，手中的枪忽然举起来，对准了卡洛！

