    杜海他们只是刚刚來到圣城，并沒有在这里逛过。随后，李宝骏就跟着杜海，说要去报名考一个金牌炼丹师，然后在龙家的店铺炼丹，赚一点仙晶什么的。

    而吕沁莲则是说自己有一些私事要处理，就急忙离开了龙家。

    “芊芊，你跟着她混，沒吃什么苦吧？这么久不见你，越來越好看了，而且实力还那么强！”沈翔对着吴芊芊嘻笑道。

    “香月姐对我很好！倒是你还是老样子，跑到哪里总是能招惹一屁股的祸。”吴芊芊轻轻一笑，美丽动人。

    “不仅仅惹一屁股债，还总是能拈花惹草！如果不是和妖后在一起，我还不知道你和她的关系竟然那么好，还有紫兰山谷里面的颜紫兰、杜烟瑶。我看你这降龙掌教应该改个名叫御女掌教！”花香月轻哼道，声音略带着醋意。

    “她们都是我的朋友，沒你想象得那样！再说那也是我的魅力缘故，若不是我有点本事，能和她们交上朋友吗？”沈翔连忙解释道，虽然他有过那种心思，毕竟他是男人，面对美人沒有歹念是不可能的。

    沈翔身边美丽的女子不少，但和他发生过男女关系的也只有薛仙仙这个正牌妻子，然后就是花香月这个妩媚的绝sè女奴。

    “芊芊，你越來越香了！”沈翔说完又深吸了一口气：“上次多亏你帮助我。”

    吴芊芊盈盈一笑：“你和我客气什么？这可是你以前经常和我说的话！”

    “当着我的面**，你们也太不把我放在眼里吧！”花香月故意撅着嘴说道，她知道吴芊芊对沈翔的心，这是她阻止不了的。

    “香月丫头，你是不是在暗示我，让我**你一番？”沈翔邪恶地给花香月传音。

    “主人，人家好怕……”花香月咯咯地娇笑着给沈翔传音。

    这让沈翔邪火上涌，恨不得把这绝sè女奴就地正法，不过吴芊芊在这里，他有些不好意思，但他突然又觉得自己是降龙门的掌教，轮实力和身份，应该算是和花香月这个丹香桃源掌教平起平坐了，明着來也沒啥问題。

    花香月原本就是丹长老，她和沈翔在太丹王院里面的那些暧昧事，吴芊芊最了解不过，而且她跟着花香月有一段时间了，很清楚花香月和沈翔的感情关系。

    夜晚，其他人都沒有回來，而沈翔也在这里和花香月还有吴芊芊探讨了一天的炼丹心得，他现在虽然只能炼制地级上品丹，但他的经验对于花香月和吴芊芊來说都十分宝贵，特别是他那种独特的讲解，以及天马行空的想法，都给了两女很大的启发。

    吴芊芊此时能炼制出地级中品丹了！这种进步让沈翔大感意外，之前吴芊芊得到过奇遇，吃了神秘的果子后，各方面增强，而且还有一头白焰天马，她还说起过，她能依靠白焰天马來提升自己的火魂，能让火魂变成白sè火魂，不过那需要一段时间才能成功。

    沈翔回到房中，但此时满脑子都是花香月这妖身影，他放出神力，给花香月传音：“小花妖，快來伺候本大爷泡澡！”

    “不去，我在和芊芊练功，我发现我的紫月火魂和她的蓝星火魂融合之后，可以帮助她提升火魂的等级！”花香月回应道。

    “原來是这样，如果双修的话更快！让我來帮助她吧！”沈翔真心地说道。

    “小坏蛋，满脑子是这个！”花香月嘻笑道：“我不反对你和芊芊的事情，但你也不能硬來呀，女人的第一次可是很重要的，给人家留下一个美好的回忆嘛！”

    花香月也知道沈翔是比较老实的，虽然和不少美人儿接触过，但真正发生到那层关系的也只有她和吴芊芊。

    “好啦！等一下我就去伺候你。”花香月说完，收功离开了吴芊芊的房间，让吴芊芊独自一人修炼。

    浴池中，沈翔和花香月那滑腻的玉体绵缠着，一双大手胡乱揉摸着，两人激情亲吻着，娇媚的花香月偶尔会发出一声**的娇吟，让沈翔的邪火更加旺盛。

    沈翔疯狂爱抚着美人儿那具完美无瑕的玉体，喘气道：“小妖想死你了！”

    人家也不不知道疼人家，那么粗暴……”花香月娇喊了一声，随后浴池中激起一阵阵香艳的浪花……

    花香月和沈翔也有很长时间沒有欢爱过了，两人折腾了很长时间，才进入双修状态。

    “小坏蛋，你的丹田怎么那么奇怪？”花香月趴在沈翔的胸膛，微微红润的媚脸上露出惊sè。

    双修过后，花香月的修为了不少，而且火魂也变强了一些，她也不知道沈翔的火魂到底是什么级别，竟然能让她的紫月火魂一下子变得如此厉害，如果不是和沈翔有这种如此亲密的接触，她也不知道沈翔的种种怪异。

    沈翔搂着玉人嘻笑道：“这就是双修的好处呀！你的紫月火魂再往上的话，应该能变成白sè的火魂，如果我们经常來，应该不用多长时间！”

    双修的时候，不仅仅能帮助花香月提升实力和火魂的品质，沈翔因为有玉龙血脉的缘故，还会慢慢让花香月拥有血脉。

    天明，花香月神清气爽地从沈翔的房间出來，吴芊芊在院子里面舞剑，她看见花香月一脸妩媚的润红，就知道昨晚上突然离开的花香月去了什么地方，她沒想到花香月和沈翔已经发展到了这层关系，她只能在心中暗暗一叹。

    “芊芊，这小子有很多地级上品丹的药材，难得和他在一起，你得好好浪费一点他的药材，在这里炼成地级上品丹！”花香月整理着吴芊芊的乱发，就像对待自己的妹妹一样。

    月姐，昨晚上一定睡得不错吧这么好！”吴芊芊打趣笑道，她那双美丽的眼神中满是暧昧。

    “死丫头，胆子越來越大了！！”花香月红着脸娇嗔道。

    “香月姐，我可沒有说什么，你这么敏感干什么？”吴芊芊吃吃一笑。

    沈翔和花香月昨晚确实睡得很好，特别是沈翔，这么多天來，他一直过得那么紧张，昨晚上是他最放松的一晚。

    沈翔走到院子里，看见花香月和吴芊芊嬉闹着，便问道：“香月丫头，你们和紫月圣境有什么关系吗？”