    定性温和的道：“侯贤集真那般好杀，早就被杀了，况且每一次去杀的都被他所害，成为他提升的资粮，你能安身而退已然是难得！”

    楚离摇头道：“如此祸害必须得除去，否则不知会有多少无辜之人被杀，他可不仅仅吃去杀他之人的脑子，平时也没少吃人脑。”

    “……好。”定性沉声道：“会发动人手查清楚。”

    楚离合什一礼，转身退出了禅院。

    他回到自己院内，坐到石桌旁沏了一壶茶慢慢品尝，仔细回想着先前与侯贤集的见面情形，回想看到侯贤集的命运及他的一举一动，想从中寻找到一点儿线索。

    侯贤集身怀宝物遮蔽气机，通天彻地神通找不到他，这宝物却没能遮住天眼通，清楚看到了他的命运，知道了他的从前经历。

    侯贤集确实是身怀秘术，是奇遇得到的传承，名为驭灵术。

    通过服用人脑，驭灵术可以提升其精神力，提升其对精神的驾驭能力，到了后来，驭灵术达到足够境界，甚至不需要武功，一个眼神便能杀人。

    只可惜此术修炼起来艰难，对天赋要求太高，天赋不足者只能通过后天裨益而增强精神，通过驭灵术独特的法门服用人脑，便是一个最好的办法。

    侯贤集刚开始也抗拒，不想练这驭灵术，只是后来陷入一处绝境之内，被逼无奈只能杀死绝境之人，服用人脑，从而修为骤然提升，有能力脱离绝境。

    这一次服用人脑，让天赋在众多同门中平平常常的他陡然脱颖而出。

    他对这种被人关注与赞叹的感觉难以自拔，不知不觉的继续服用人脑，修为越来越强，精神也越发强横。

    他开始时，只杀恶人，对良善之辈不相犯，觉得自己替天行道，反正要死，怎么死都是死，临死被自己吃了脑子也是理所应当。

    可到了后来，他对人脑越发渴望，便不可控制，相对而言，恶人更难杀死，良善之人更容易得手，所以便不知不觉模糊了善人恶人的界限，只要需要便杀人吃脑。

    天下没有不透风的墙，纵使他做得隐秘，这最大的秘密还是被人发现。

    齐天门派人追杀他，他安然脱身之后，凭着驭灵术奇功变化容貌，活得逍遥自在，也有几次被人所追杀，却是故意为之。

    那是想要突破瓶颈，需要服用顶尖高手的脑子，一旦突破了瓶颈，他便再次变化容貌，混入世俗人群里，宛如一棵树进入树林，再难被发现。

    他这般逍遥自在的活着，独自一人，无牵无挂，最终寿终正寝。

    楚离看过他的命运，只能感慨天地不仁。

    侯贤集这般恶魔竟然没被杀死，安然的活到了老死，可谓是莫大的讽刺，可世间便是如此，没有简单的善与恶决定好与坏的命运。

    天眼通所见在楚离的脑海里反复出现。

    侯贤集虽然独身一人，没有家人，却并不是住在深山老林，而是住在一处繁华的大城内，一天到晚花天酒地，过得好不快活，肆意享受着人世的繁华。

    楚离在仔细搜寻着所见，想看清楚侯贤集最终在哪一座城市里生活到老。

    侯贤集此人性格颇为守旧，一旦找到一处地方，便轻易不会变换，是一个不想做出改变之人，恨不得生活一直如昨天，一天一天的重复下去而不厌倦。

    一旦有了变化，他反而会不自在不习惯。

    所以楚离断定他终老的城市很可能住了很久，现在说不定已经有一个窝在那边安下了，狡兔三窟。

    他提笔迅速画了十几幅图，然后又出现在定性的禅院。

    定性正放飞了两只白头鸟，看他提着十几张素笺过来，好奇的看过来。

    楚离将十几素笺铺到石桌上，一一指给定性看：“定性师兄可知这是哪一座城？”

    他知道这是一件艰难之事，这一层天宽阔之极，繁华巨城数不胜数，根本不可能有人通晓所有城市，只能碰一碰运气。

    定性打开来细细看了一番，最终摇头道：“不认得。”

    楚离露出失望神色，叹一口气道：“看来还真拿他无可奈何！”

    这侯贤集除了这座城市，再与旁物没有瓜葛，再没有奇遇，也没有什么亲人，仇人也没有，只是平平淡淡的生活在这座城市里，梦生醉死逍遥到老。

    “不过我的见识不足，论见识还要去找闻华师祖。”定性道：“闻华师祖修炼的佛法讲究行走万界，他见识之广博无人能及。”

    “那赶紧去。”楚离忙道。

    定性带着他出了禅院，往上走，绕过寺院往后，来到后面的一座禅院，幽深宁静，处于一片树林之中，周围郁郁葱葱，气息清新。

    定性轻轻敲门，缓声道：“师祖，弟子定性与定如求见。”

    “进来吧。”沙哑干涩的声音响起。

    两人推门进了禅院，看到正有一个枯瘦老僧合什在院内行走，宽大的灰色僧袍飘荡，嘴里喃喃低诵佛经，一边走一边诵，带着独特的韵律，让人忍不住想跟着一起走动。

    两人静站在一旁，不打断闻华行走诵经。

    楚离仔细观照。

    大慈恩寺的修行之法万千，闻华老僧这行走诵经法却是不多，显然别有其妙，行走之际血气与声音融合为一体，震荡身体，妙处无穷。

    闻华虽枯瘦，却是精气神壮旺更胜青年。

    这种修持之法是动中取静，对心性的要求更高，而且需要特殊的传承，外人是不可能学会的，因为行走诵经之际还需要内观。

    “师祖，咱们想寻找一处地方，想请师祖帮忙看看。”定性合什说道，将十五张素笺呈上。

    闻华枯瘦，脸庞无肉，看起来干练挺拔，接过这些素笺扫一眼，淡淡点头道：“嗯，这里是野火城，位于极东之地，距离这里数十万里。”

    “能不能直接过去？”定性忙问。

    闻华摇头：“据老僧所知，寺内在那边没有耳目，太远而且属于齐天门范围，他们霸道惯了，容不得别宗的耳目，咱们隔着那么远，也没必要与齐天门对上。”

    定性看向楚离。

    楚离沉声道：“我亲自走一趟。”

    “那可需要一阵子。”定性蹙眉道：“况且也是没影子的事。”

    楚离摇头：“我一定要除掉这家伙！”

    定性没再多劝。

    闻华道：“定如你要杀谁？”

    “钻天猴魔侯贤集！”楚离缓缓道。

    闻华老僧蹙眉：“不妥。”

    