    “行，我们以后肯定会好好学的！”崔林雷子等人闻言头点的如同小鸡啄米，拿起酒瓶和段云碰了一下。

    随后一桌人有说有笑，气氛相当的欢畅，一直喝到了晚上八点多钟才结束。

    这一晚上段云和高磊喝的都比较多，高磊是因为段云答应帮他办个体营业执照的事情，感到高兴，一个劲的给段云敬酒，段云也不好拒绝，于是俩人整整喝了八九瓶啤酒。

    最终，段云和高磊都都没有回家，而是直接在店铺后面的房子里睡了一晚上了。

    不过段云喝到一半的时候，已经安顿雷子回了一趟厂区，通知他母亲妹妹，今晚他回不去，让他们放心。

    无论如何，家人在段云的心目中永远都是第一位的。

    第二天一早，段云就如往常一样开车回到厂里上班。

    在走之前，他安顿曹东给高磊留一套临街的门面房，回到厂里后，又安顿自己的徒弟二虎去他们马军营村走了几个上次干活的泥瓦匠，让他们给高磊的店铺粉刷干净。

    段云现在手上有人，帮助高磊开张店铺是一件很容易的事情，除了帮他找到泥瓦匠，还让井师傅和他的两个徒弟帮高磊打造了一套柜台桌椅货架，当然这个木工钱是由高磊来自己来出的，高磊也可以按照自己的想法来布置商铺。

    至于帮高磊办理个体经营执照的问题，段云还是找到了自己的老同学，两瓶汾酒几条好烟，事情就轻松搞定了，毕竟是熟人，而且段云之前也热心帮助过他的这些同学，经常借给他们照相机，帮忙洗相片，偶尔借车给他们用，所以对方答应的也很痛快，说到底，人都是互相利用的，你对别人有用处，那么关键的时候也就能用得到别人。

    高磊这段时间也一直在油坊巷那边呆着，当他拿到段云给他办好的个体营业执照后，高兴的像个孩子一般，当天晚上，高磊就在凤临阁摆了两桌子，招待了段云以及一众帮过他忙的兄弟们，包括高伟的父母和他的兄弟，都对段云表示了感谢，晚宴的气氛非常的欢快。

    其实高磊的事情对段云来说算不上什么大事，他现在主要的精力还是放在大集体这边。

    到了7月底的时候，新厂房的修建已经接近尾声，主厂房已经开始吊顶，旁边的小厂房整体已经全部完成，包括墙壁都已经粉刷完成，估计再有一个多星期时间，全部工程基本算是可以交工了。

    这期间，瑞阳几乎每天都会派人到工地现场视察工程的进度，他显然对这件事也相当的上心，毕竟新厂房不完工，他从省里批下来的设备就无法放置进去，相对的段云的新产品研发计划就会无限期拖后。

    也幸亏电建一公司的土建队各种重型机械齐备，否则的话光靠人拉肩扛，是不可能在短短的两三个月时间就把厂房盖起来的。

    厂房即将建成的同时，运送新车床设备的车辆终于出现在了劳动服务公司厂门口。

    这次运来的是沈阳第一机床厂生产的CA6140机床，这种产品结构先进，性能稳定，操作方便，即便是在后世，也被大专院校当做典型机床编入教材。

    关于目前场子里能用的普车车床只有4台，而且都是性能比较落后的五六十年代的产品，加工精度低，操作起来也很考验技术，除了厂里的几个熟练的老工人，新工人上手非常困难。

    而这次一口气运来了8台新车床，对段云的厂子来说，简直就是雪中送炭一般。

    另外这次车床送来的时间正好赶上新主厂房吊顶完成的日子，时间简直掐的分毫不差，由此可见，这都是瑞阳算计好的，车床到厂就有地方安置，不浪费一点的时间。

    其实这些设备都是厂家通过铁路运到大兴的，80年代东北华北的铁路里程占据了全国的60%，作为国家重工业基地的东北地区铁路非常的繁忙，1981年的时候，东北铁路货运发送量和旅客发放量就占据了全国的25%和40%，段云这次从沈阳机床厂订购的机床，也是通过铁路先发到了大兴火车站，然后瑞阳那边安排车辆送到段云厂子的。

    和设备同来的，还有厂家的安装人员，他们都是坐着发货的火车一起来到大庆的，总共6个人，一个个穿着崭新制服，腰板儿挺的笔直。

    “欢迎欢迎！”段云看到这几个厂家来的技术员后，第一时间面带微笑迎上去。

    “你是……”几人看到段云后，先是愣了一下，随即问道。

    “我就是红星劳动服务公司的总经理段云，欢迎厂家人员来我们厂安装设备。”段云热情的说道。

    “你……你就是段云？”几个厂家的人闻言顿时有些惊讶，他们也是没有想到劳动服务公司的经理居然如此的年轻。

    “这是我的工作证！”段瑜说的，从口袋里掏出了自己的工作证。

    “啊，段经理你好，我们是沈阳机床厂的工作人员，这是专门来你们厂负责组装设备的。”领头的一个中年人仔细的看了一番段云工作之后，立刻上前握住段云的手恭敬的说道。

    “那就麻烦各位了。”关于微微一笑，看了一眼手表后，转头对身后的大军说道：“大军，你心里这些师傅们到食堂吃饭，回头再领他们去招待所安顿一下住处，一定要好好招待你这几位师傅。”

    “明白！”大军点了点头，随即领着这几个厂家技术人员离开了。

    大军刚把人领走，二虎就一路小跑的来到了段云的面前。

    “段经理，刚才瑞局长来电话了，他让你马上给他回个电话。”二虎气喘吁吁的说道。

    “嗯。”段云应了一声，随即快步走上了自己的办公室。

    进入办公室后，段云拨通了瑞云的办公室号码。

    “瑞局长，您找我有什么事情？”电话拨通后，段云问道。

    “设备已经运到了吗？”电话那头的瑞阳问道。

    “已经到了，这次从沈阳第一机床厂运来了八台车床，厂家的技术人员过来了，估计很快就能将设备安装调试完毕。”段云说道。

    “后续的设备，这一个星期内你都会给你运过去，你做好接受工作，机器有任何问题，要及时跟厂家人员协商解决，不要过早的在接收单上签字。”瑞阳安顿道。

    “好的，太感谢瑞局长了！”段云感激的说法。

    “你不用谢我，当初我答应你的事情，我都会办到，至于你答应过我的事情，咱们都是男人，希望你不会让我失望。”话筒那头的瑞阳说完，随即挂上了电话……

