
时间一分一秒的过去了，一个半小时的时间逝去，距离陈心怡抵达华北军区的军区医院还有半个小时的时间。

红色的法拉利488早就离开了公路，此时穿行在凹凸不平的山路上。

“你……到底是什么人？看你的样子，不像是坏人。”岳雨柔挂上安全带，望着王宸问道。

“不是坏人，是男人。”王宸看了一下时间，一踩油门，车速又加快了一分。

“我的车！”山路的路段很不平，尽管王宸的驾驶技术很好，但也难免磕磕碰碰！

法拉利488只是一辆跑车，不是越野车，所以跑山路……着实很伤车！岳雨柔看到自己的爱车被王宸这么糟蹋，心疼的不得了。

“真的不好意思，我赶时间！等我的事情办完了，我出钱给你的车做一次保养。”王宸有些不好意思的说道。

本来他是想在山路这里下车，然后自己跑过去的，但是高速路上耽搁了一些时间，此时如果再跑的话，时间肯定不够！

“你到底要去哪儿啊？这深山老林，百里无人，大黑天的……”岳雨柔说到这里，猛然止声，因为……她看到了几座荒凉的土坟，土坟在这黑夜里显得有些渗人。

“你……你到底是不是人啊？”岳雨柔用一种快哭了的声音问道。

现在的大学生都喜欢看一些恐怖惊悚的小说，特别是女大学生，更爱看这一些！所以岳雨柔将此时的一幕跟她看过的小说情节联想到了一起，顿时害怕了起来。

小说情节中很多就是说有的女主角被一个美男子骗到了郊外，然后带回了家，那个家就是坟墓，最后女主角被吃掉了！

虽然说王宸不是那美男子吧，但岳雨柔却将自己当成了女主角！王宸并不知道岳雨柔的想法，如果他知道的话肯定会无语，更会佩服岳雨柔的想象力！

“我不是人，难不成还是鬼啊？”王宸无奈的摇头，随口说道。

说话的功夫里，王宸已经看到了华北军区军区医院的影子，他加大了车速，朝着前方急行。

这时候，一辆军绿色的白色牌照吉普车从军区医院开了出来，王宸望了一眼牌照，那个牌照正是信息化作战部队的牌照。

“这什么地方啊？”岳雨柔看到灯光之后也不再那么害怕了，自语了一句。

王宸没有言语，将车熄火，停在一旁，下车快步朝着那辆军绿色的吉普车跑去。

“吱！……”一声刺耳的刹车声响起，紧接着便是一个女人的咒骂声传来：“你不想活了啊？大晚上的哪里来的傻子！”

声音是梅雨萌的声音，陈心怡坐在副驾驶上，车灯闪烁着，王宸的样子随之映入两人的眼底。

“王宸？”陈心怡跟梅雨萌齐齐一愣，她们怎么想也不会想到这大晚上的王宸会出现在这里。

“你怎么来这里了？”陈心怡高兴的打开车门，下车，跑到王宸身边问道。

“刚执行完任务，听说今天你们会到这里来，所以给你们一个惊喜，怎么样？够惊喜吧？”王宸随口敷衍道。

“不是惊喜，是惊吓！”梅雨萌没好气的说了一句，她刚学会开车不久，如果不是反应还不错的话，刚才就撞上王宸了。

“你是专门来看我的啊？”陈心怡莞尔一笑，美眸盯着王宸问道。

王宸刚想回话，但还没等他开口呢，一旁的梅雨萌黛眉一皱，瞥了不远处的红色法拉利一眼，问道：“那辆车谁的？还有，那个女人是谁啊？”

“啊？”王宸一愣，朝着法拉利瞥了一眼，岳雨柔不知道什么时候跑出来了。

陈心怡也望了过去，当她看到岳雨柔的时候一愣，岳雨柔看到陈心怡的时候也是一愣，旋即快步跑了过来，望着陈心怡说道：“陈心怡？你怎么在这儿？还有，你怎么穿着军装？”

“恩？”这下轮到王宸跟梅雨萌满头问号了，但可以确定的是，这两个人认识。

“是你啊……”陈心怡淡然一笑，对着梅雨萌跟王宸解释道：“这是我大学的室友，但是大三我没去上。”

“呃……”王宸听到这句话，尴尬的笑了笑，沉默了下来。

“不对啊，你怎么在这里呢？还有，你们两个怎么在一块儿？”陈心怡瞥了一眼王宸，又瞥了一眼岳雨柔，皱眉问道。

岳雨柔厌恶的看了一眼王宸，刚想说话，但王宸已经先开口了，说道：“是这样的，路上的时候我自己步行，然后一个好心人看到了，就要捎着我，所以我就同意了，你这个同学就是好心人！”

“……”岳雨柔听到王宸的话，瞪大了眼睛，这个男人的谎话真的是信手拈来啊！什么步行？什么好心人？什么捎带？你明明是大摇大摆的抢车好吗？

岳雨柔想要拆穿王宸的谎话，但还没等她开口，陈心怡的声音响起：“这样啊，雨柔你还是那么善良！对了，忘记跟你介绍一下了，这是我的闺蜜，这是我的男朋友，叫王宸。”

“……”陈心怡的话落下，岳雨柔一时间不知道该不该揭穿王宸了，干笑了几声，说道：“他就是王宸啊……呵呵……”

上学的时候岳雨柔曾经问过陈心怡有没有喜欢的人，毕竟那时候很多追陈心怡的，陈心怡就说了一个名字，那个名字就是王宸。

“我说你怎么没去上学呢，原来是保留学业，来当兵了！”岳雨柔望了一眼军区医院，又瞥了一眼陈心怡跟梅雨萌的装扮，便猜到了一些。

“时间不早了，咱们还是赶紧回去吧，也让你同学早些回学校，不然学校会担心的！”王宸不想跟岳雨柔在一块儿，不然这个女人随便说些什么，他都很难解释的。

比如为什么抢车？这一个问题就能说明王宸有急事要办！但对于王宸这种特种兵来说什么才能算是急事呢？肯定是很重要的事情，如果陈心怡知道他抢车的事情，以陈心怡的思维，肯定可以想到很多的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063777"  chaptername="第437章  同学关系">加入书签</a>
</div>
