    “若非有别的原因，这老东西绝不会错过杀我的机会。”

    风啸天心中猜测道：“看样子他也猜到惊动了帝国皇室，走了也好，这个老东西绝不好对付。”

    风啸天刚突破四重天罡境，实力再强，也没有把握对付元老级别的八重天罡境强者。

    何况白清风还是五品炼丹师，灵魂力极其强大。

    没有五重天罡境的修为，风啸天没有把握对付白清风。

    风啸天没有多想，旋即降身下去。

    孤阳和葛长空他们，看到白清风离开，皆是如获大赦般，彻底松了口气。

    灵剑宗虽说是帝国宗门，但一直被玄云宗盯得死死的，暗中一直打压，若非帝国皇室的存在，只怕早就被玄云宗吞并了。

    帝国一些实力强大的家族也一样，多年来一直被玄云宗暗中打压。

    玄云宗绝不会让神月国，威胁到他们的存在。

    看着白清风离开的方向，护法聂元山皱眉疑惑道：“这个老东西不会轻易现身，今日怎么会在帝都出现？”

    孤阳看了一眼下边的风啸天，皱眉猜测道：“或许是冲着风宗师而来，玄云宗绝不允许任何威胁存在，又或许是想拉拢风宗师。”

    “不是拉拢。”葛长空摇头道：“而是想杀风宗师，本长老在张管事那得知风宗师与玄云宗的恩怨。”

    “什么？杀风宗师？”孤阳和聂元山他们都被吓一大跳。

    “现在不是说这些的时候，我们先下去。”葛长空凝重道，旋即降身下去。

    孤阳和聂元山几人深吸一口气，平复心中的惊骇，随后也降身下去。

    “夫君！”

    风啸天降身下来，楚馨月喜极而泣，欣喜若狂的飞奔出去，直接扑到风啸天怀里。

    “让娘子担心了。”风啸天柔声笑道。

    “夫君，你怎么样了？”楚馨月关心问道，着急得泪水直流。

    风啸天心中涌起一股暖流，淡笑道：“娘子放心，我没事，修为突破之后，伤势就恢复了痊愈。”

    闻言，楚馨月终于松了口气，擦拭泪水道：“刚才真把我吓死了，我还以为夫君死了。”

    风啸天轻轻抚摸楚馨月脑袋，淡笑道：“我可没这么容易死，我也不会轻易死，我可不放心任何人照顾娘子。”

    哪怕是被天冥重伤，眼看就要被杀的时候，风啸天也没有丝毫担忧。

    风啸天虽说没弄明白变异的古魂神墓塔，但他相信，变异的古魂神墓塔，一定不会轻易让他死去，否则也不会帮他凝聚灵魂体。

    楚馨月俏脸瞬间通红，满脸羞涩。

    “咻！”

    白清风更离开不久，远处高空传来破空之声，一道身影飞射而来，散发着极其强横的气息，不输给孤阳。

    感受到这股铁血的气息，铁幕将军和帝国将士万分惊恐，瞬间感觉坠入了地狱。

    风啸天和孤阳他们，自然也都感应到了。

    “风宗师，帝国大将军还有神影卫他们来了。”孤阳恭敬道。

    风啸天点点头，目光看向高空。

    来人正是帝国白灭大将军。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，又一片破空之声响起，狂影大都统以及数百神影卫接连飞身而来，可怕的铁血杀气，摄人心魂。

    “刚才那股霸道的力量果然是风宗师，修炼速度太可怕了，突破就跟吃饭一样。”白灭大将军第一眼就看到了风啸天，旋即降身下去。

    “恭迎大将军！”灵剑宗上下恭敬迎接。

    “参见大将军！”铁幕将军等帝国将士恭敬单膝跪下。

    白灭大将军看了一眼灵剑宗破烂不堪的广场，随后又看向铁幕将军，脸色瞬间阴沉到了极点。

    白灭大将军虽说不知道具体的事情，但看到铁幕将军和帝国将士，也猜到了大概。

    白灭大将军降身到风啸天身旁，恭敬行礼：“风宗师！”

    风啸天微笑道：“大将军，他们是亲王的人，我不方便插手皇室的事情，就交给大将军了。”

    孤阳抱拳怒声道：“大将军，铁幕将军并无兵权，但却率领帝国数万将士前来剿杀我灵剑宗，宗内众多弟子伤亡，若非风宗师和风夫人来得及时，只怕灵剑宗已经覆灭，还请大将军严惩他们。”

    聂元山咬牙道：“大将军，除了他们之外，还有恭亲王手下的天罡境强者， 他们想杀风宗师，若非风宗师关键时刻突破，只怕被天冥杀了。”

    “岂有此理！恭亲王好大的胆子！”白灭大将军怒火冲天，浑身铁血杀气爆发。

    “启禀大将军，发现天冥的人头，还有其他的天罡境，都是恭亲王的人。”狂影恭敬禀报道。

    白灭大将军的脸庞，狰狞到了极致，已经忍无可忍。

    “罪不可赦！”白灭大将军怒喝道：“神影卫听令！杀无赦！”

    听闻白灭大将军下令，铁幕将军以及数万将士，皆被吓得魂飞魄散，彻底绝望了。

    “遵命！”神影卫恭敬领命。

    “大将军，我是亲王的人，你不能杀我！你不能杀我！”铁幕将军惊恐叫喊起来。

    “大将军饶命啊！”帝国将士纷纷惊恐求饶。

    “杀！一个不留！”白灭大将军怒喝道。

    “嗤！”

    一道道光闪烁间，铁幕将军人头飞了出去，瞪大的双眼，尽是惊恐绝望。

    “无视帝国兵权，死！”狂影冷冰冰道，铁血杀气横扫数万将士。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    数百神影卫展开疯狂屠杀，出手极其冷血凶狠，所过之处，惨叫声接连不断，将士无一幸免。

    数万帝国将士，短短几分钟，便早神影卫全部屠杀。

    无视帝国兵权，这就是下场。

    灵剑宗弟子都解恨的欢呼起来。

    “恭亲王无视帝国兵权，本将军必定向帝王如实禀报，即便他是亲王，也绝不可能安然无事。”白灭大将军沉声道。

    恭亲王已经多次对风啸天出手，帝王绝不会袖手旁观。

    “大将军，这件事情没有这么简单。”风啸天凝重道：“恭亲王胆敢无视帝王，绝不是因为他是亲王，潜入帝王殿的那个神秘人是天河，他也是恭亲王手下强者。”

    “天河！”白灭大将军深皱眉头，凝重道：“我明白风宗师的意思，帝王虽说受伤数十年，但对帝国的事情都非常清楚，如今帝王恢复巅峰实力，绝不允许任何危害帝国的事情发生。”

    “那就最好，没别的事情，我和娘子就先回去了。”风啸天淡淡笑道，旋即凝聚火翼，带着楚馨月飞身离去。

    这几日已经耽误楚馨月修炼，不然楚馨月早就突破了玄天境。

    “恭送风宗师。”白灭大将军以及孤阳等人纷纷恭敬行礼。

    风啸天和楚馨月离开之后，孤阳便将事情经过详细告知白灭大将军，就连白清风的出现，也一并告知。

    “天冥的一番话，本宗主总觉得，他们背后策划什么阴谋，风宗师一定也猜到了。”孤阳凝重道。

    “天冥的话，绝非凭空捏造，不过他未免也太小看帝王的实力，此事必然与亲王有关。”白灭大将军神情非常凝重。

    “孤老，本将军要马上回皇宫，告辞。”白灭大将军凝重道，立即率领神影卫离去，他必须第一时间向雷天绝禀报。

    ......

    “咻！”

    一道火光一闪而过，速度极为惊人。

    “哇！好快啊！太刺激了！在天上飞真是太舒服了。”

    楚馨月无比开心笑道：“我也要突破天罡境，像夫君一样凝聚出翅膀，在天上自由自在的飞行。”

    风啸天淡笑道：“这个对娘子来说太简单了。”

    “对了，夫君，你刚才说事情没这么简单，你觉得会发生什么事？”楚馨月疑惑问道。

    风啸天微微摇头道：“我也不太清楚，仅仅是感觉而已，我对帝国的事情不了解，亲王的人接连出手，不惧帝王，还有天冥说的话，这些都足以说明事情没有表面上这么简单。”

    “这些都是皇室的事情，帝王自然会解决，与我们无关，回去之后，娘子可要好好修炼了，尽快突破玄天境。”

    “夫君说的也是，皇室的事情只有皇室解决，这几日我会努力修炼，争取突破玄天境。”楚馨月点了点头。

    一个时辰之后，风啸天和楚馨月，总算回到了神农城。

    当他们回到天澜府的时候，风啸天就察觉到了不对劲。

    “娘子，你先回房修炼，我忙点事情。”风啸天淡笑道。

    “好！”楚馨月点了点头。

    楚馨月刚回房，风啸天便凝聚火翼一飞冲天。

    天澜府之中，竟有数十人闪身出现，纷纷凝聚羽翼冲天而起。

    风啸天回头看了一眼追击而来的数十位天罡境强者，暗道：“他们不是恭亲王的人，柳家可没这么多天罡境强者。”

    数十位天罡境强者，正是尸魂国师的人。

    他们原本以为风啸天在天澜府，可却没找到，所以一直在暗中等候。

    来到神农城郊外的山脉上空，风啸天停了下来。

    “你们是什么人？找我有事吗？”风啸天面无表情问道。

    “抓活的！”为首的五重天罡境强者凶狠道，数十人追上来就全力出手。

