一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第63章其乐融融

    乔湖非常自觉的去洗完之后，也跟着上桌吃饭了。

    原本大家都开开心心的说话呢，乔湖的加入都不说话了，而是默默的吃着饭，气氛就沉默了下来，小刘氏在心底默默的叹了一口气，有心想替乔湖说两句，可是一想到女儿的脾气，和自己男人的做法，最后也就不出声了。

    饭吃到尾声，乔湖抬头这才看到放在炕上的两匹布，他诧异的起身，走到炕边细细看了一下，真的是两匹布，他回头疑惑的看着小刘氏与女儿们，“这……这是？”

    乔玉月与小刘氏张了张嘴不知道说什么，最小的乔玉楠抢先开了口，“这是二姐买回来了，二姐可厉害了。”

    不知小玉楠想表达什么，她也只是说了这一句，并没有说别的，也没有提到粮食，也没有提到其实她二姐还买回来了布，只是被她们藏起来了。

    乔湖直接将眸光移到了乔玉灵身上，不可思议的看着她，声音有些低沉，有些不悦，“灵儿，你哪儿来的钱？”

    乔玉灵扭头眸光直直的盯着乔湖，只简单四个字，“自己赚的。”

    听到这个回答，一脸严肃的乔湖，眼底闪过一丝轻松，连带着紧绷的身子也放松了下来，脸上也浮起了淡淡笑意。

    乔湖的反应，别人没有太大的感觉，身为杀手的乔玉灵可是将他的情况全都看在眼里，心下冷哼一声，扭头吃饭。

    乔湖看到乔玉灵的脸色不太好，以为她生气了，慌忙又坐了回去，看着她的小脸解释道：“灵儿，别怪爹，爹……爹以为你买布的钱……是……”

    “是偷的？”乔玉灵抬头，再次看着乔湖。

    乔湖老脸一红，默默的点头。

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，淡淡的道：“你太瞧得起我了。”

    被乔玉灵噎的，乔湖也不知道说什么了，最后干脆只低头吃饭不说话。

    乔玉月与小刘氏担心乔玉灵，两人几乎是同时动作一致的给她夹了一筷子的野菜，同时放到了她碗里，看到突然伸到她面前的两个筷子，她立刻就笑了。

    “娘，大姐我没事，该多吃的是你们，娘肚子里有宝宝要补充营养。”乔玉灵说着，便直接也夹了一筷子野菜放到了小刘氏碗里。

    说完她也不忘记乔玉月，也给她夹了一筷子，“大姐也要多吃点，娘身子干不了重活，我又不在家，家里里里外外的可都靠着大姐呢。”

    “我也要，我也要。”

    “二姐，我也要。”

    乔玉楠与乔玉佳两人也不等乔玉灵给她们夹，干脆直接将碗举了起来，往前推着让乔玉灵给她们夹，跟争宠一般。

    乔玉灵笑着分别给她们夹了一筷子，笑盈盈的说：“我们的玉佳和玉楠也是长身体的时候，要多吃点才能身体棒棒。”

    “好啦，你这孩子，快点吃吧，一会粥都该凉了。”小刘氏在一边心疼的责备着二女儿。

    乔玉灵抬头冲小刘氏甜甜的笑了笑，然后也吃了起来。

    家里前些天买的肉都完了，今天晚上的饭就是糙米粥和野菜，原本她今天是想买肉的，可是因为跑布店的次数太多，耽误了不少时间，最后她也没空去买，出来的时候早已经没有卖肉的了，便只能那样回来了。

    乔湖明显能感觉到小刘氏和女儿们的态度，但是他也只是怔了怔，没有说话。

    饭后，乔玉灵要跟着乔玉月去洗碗收拾，乔玉月直接将她推开不让她干，说她累了，让她去休息，她最后只能离开。

    刚想回木屋，便被小刘氏拉住了，“玉灵呀，你过来娘给你量一量，怎么感觉你最近的衣裳都大了些，量一量做一身合身的。”

    “好。”

    不单单小刘氏有那个感觉，连乔玉灵自己也有那个感觉，她能感觉到自己最近因为经常在空间里泡澡，这体质是真的改变了不少，虽然还是那么胖。

    可是她现在从家里去镇上，走一路都不带喘的，以前的时候……那可是走走停停的才能到，这就是改变。

    而且她也感觉到身上轻了不少。

    静静的站在那里让小刘氏给她量，等着小刘氏量完之后，便听到声音传来的声音，“哎，最近是不是太累了，这都瘦了一大圈。”

    听到这话乔玉灵是一头的黑线，瘦了一大圈，这不是好事吗？还叹啥气呀。

    “娘，瘦了不是好事儿嘛？”她心里这么想的，还真就这么说了出来。

    “哎。”小刘氏重重的叹了一口气，心疼的看着女儿道：“家里这么多张嘴都等着吃饭，全都靠你一个人在外面跑，都瘦了一圈，娘怎么可能不心疼。”

    乔玉灵默了，面对小刘氏那发自内心的心疼，她是能感觉到的，可是这胖成猪一样的身体……她真心不想要呀。

    “娘，别多想了，你现在最不能胡思乱想，我不喜欢胖胖的，我喜欢瘦。”她这也算是变向的告诉小刘氏，她以后还是要瘦下去的。

    说真的，她还是蛮怀念自己以前的身材，前凸后翘就不说了，那真是该有的地方有，该没的地方没。

    可是现在这身体……这长相……还记得她第一次去水边照自己的时候，差点自己被自己给恶心吐了，因为肥胖五官全都皱巴到了一起，真心难看。

    从那之后她便再也不去照了，还真是没有那个勇气。

    小刘氏就不满了，“别乱说，能长出来肉挺好的。”

    乔玉灵儿语了，“娘，就咱家这情况，以前大家在一起生活的时候，就吃那么一点东西，我还能长成这样，就真的正常吗？”

    小刘氏突然愣住了，脸上闪过一丝慌乱，“玉灵你告诉娘，你身体是不是出什么问题了？”

    看到小刘氏一脸的不安，乔玉灵出声安慰道：“没事没事，娘，我现在已经去学医了，就算是有什么问题，我自己也会给自己治的，放心。”

    听到这个小刘氏提起来的心算是放下来点，但是看到女儿的身体，她还是有些担心的，但她并没有再说出来，而是默默的拿起新布打算给乔玉灵缝衣服。

    乔玉灵想了想却道：“娘，要不别给我缝了。”