    朱棣又来了，不过是悄然而来，并未通知任何人，随行的也只有朱瞻基而已。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    知行书院上午的课程比较充实，不过临近寒假，学生们都有些小激动，以至于出操时都在嘻嘻哈哈的。

    “都老实点！”

    今日轮到田秀才监督早操，看到学生们有些放松了，他挥舞着刚折下来的树枝喝道。

    跑步结束，略微休息一下之后，今日的教官小刀就吹响了哨子。

    “列队！”

    所有人都不敢再嬉笑了，每人拿着自己的‘火枪’开始列阵。

    “哔！”

    “杀！”

    “哔！”

    “杀！”

    朱棣和朱瞻基就在操场边的角落里站着，被侍卫拘住不许去报信的袁达正苦脸低声哀求着，可侍卫不为所动。

    “杀！”

    那些学生年龄参差不齐，可动作却整齐划一，连续的刺杀，自然带着一股煞气，没有经过检验的煞气。

    朱棣皱眉问道：“为何要教授这些？”

    虽然儒家有六艺，有射御，可如今早就废弛了。

    连背书的时间都不够，还去学骑射，你这是疯了吗？

    朱瞻基说道：“皇爷爷，这是兴和伯提倡的，他说大明虽不能全民皆兵，可也要做到让百姓有血性，不至于闹出几个贼子就能横扫一地的笑话来。”

    “而且兴和伯还说了，他说儒学照着这般展下去，多半教出来的都是手无缚鸡之力的假道学，而百姓最崇信他们，有样学样，我大明危矣！

    百姓看官员，看文人；地方看上面，看朝廷。

    社会风气从来都不是一朝一夕就能破坏的，兴和伯说，若是不能在那些娘娘腔成为主流之前重振风气，那以后我大明再也找不到可用的兵员。

    尚武，皇爷爷，孙儿觉得大明若是想重振汉唐雄风，靡靡之风不可长，尚武之气当鼓舞！”

    朱棣不置可否的哼了一声，大明此时的武功，说句实话，真的比不上开国时的那批骄兵悍将。

    那时候大明的军队出塞，蒙元残余几乎是望风而逃，以至于要一直追到北海去，也就是贝加尔湖那边。

    刺杀结束后，所有人被赶着去洗漱，小刀拿着个铁皮喇叭，把这些学生喷的想自杀。

    “看看，那是谁？你特么的还在磨蹭，难道昨晚你做春/梦了？赶紧给老子快些，晚了早餐取消！”

    “王八蛋！你不知道毛巾要花钱吗？居然拿去擦脚！看打！”

    一阵鸡飞狗跳之后，学生们排着队进了食堂。

    袁达的肚子也饿了，他看到自己的儿子袁冲进了食堂，就说道：“大人，陛下和殿下估摸着都没吃早饭吧，要不小的带你们进去？”

    袁达在前半生觉得自己能见到知府就算是开眼了，可没想到来到书院之后，太孙经常看到，今天居然连陛下也来了。

    侍卫想想也是，就过去问了问。

    朱棣点头道：“好，朕今日也看看书院的伙食如何。”

    袁达赶紧在前面领着朱棣爷孙一路往食堂而去。

    走进食堂，里面整整齐齐的摆放着座椅，而那些学生们正排队在领取早饭，秩序井然。

    解缙急匆匆的从外面进来，当看到朱瞻基身前的那个魁梧身影后，他百感交集的就想跪下。

    一个侍卫拎住了解缙，低声道：“陛下今日不想泄露身份。”

    身后的动静让朱棣听到了，他回身看到是解缙后，微微皱眉，然后说道：“朕在此！”

    解缙点点头，拱拱手之后，就过去给马苏交代了一番，然后就走了。

    马苏有些拘束的走过来，躬身说道：“陛下，可要学生去打了饭菜来吗？”

    朱瞻基笑道：“不用了，今日我和皇爷爷只是来看看，你只管自己就行。”

    马苏点头，可却不敢怠慢，就去找到了厨师邓能亮。

    “今日的早饭可有差池？”

    马苏倒不是担心下毒，只是怕有隔夜饭菜，到时候让朱棣拉肚子可不是小事。

    邓能亮拍着大肚皮诅咒誓道：“马苏你放心，我邓能亮做出的食物都是第一个吃，若是有毒，那就先毒死我，省得伯爷把我扒皮抽筋，还带累家小。”

    这厮是在第一鲜培训了一段时间后才安排过来的，手艺不错，虽然不敢说和花娘比，可书院的上下都对他很是满意。

    马苏点点头，然后对正在打饭的周氏低声道：“周婶，今天有两个书院外的，一会儿你打饭的时候小心些。”

    周氏自从到了书院之后，儿子李二毛勤奋好学，她被安排在食堂帮厨，日子过得很不错。

    “是贵人吧？”

    周氏给一个学生拿了个煮鸡蛋，然后笑道：“马苏你放心，我有数呢！”

    学生们打完了饭菜，朱棣有些别扭的拿着个不锈钢餐盘走过来。

    周氏笑眯眯的给朱棣盛了一碗肉粥，还有一份饺子，最后就是一个鸡蛋和一杯果蔬汁。

    “年纪大了的人就得喝粥，喝粥好啊，养胃，这可是兴和伯说的。”

    朱棣难得听到这种话，一愣之后，朱瞻基就冒出来了，笑眯眯的道：“周婶，我要多些肉。”

    周氏看到是朱瞻基，眼睛都笑眯了，连声道：“好好好，殿下这般年纪正该吃肉，要多吃些才好。”

    于是两个大肉包就进了朱瞻基的餐盘，外加一块油煎里脊。

    两人端着餐盘在边上找了张桌子坐下，朱棣尝了尝肉粥，然后又吃了饺子，满意的道：“果然不错，比之宫中的味道也不差。”

    方醒终于来了，在门外得知朱棣在里面后，他也不进去，只是让人去给自己弄一碗面条出来。

    “要多加些辣椒。”

    等面条出来，方醒就蹲在食堂的边上，就着几瓣大蒜开吃。

    朱棣爷孙吃完了一顿满意的早餐，然后招手让马苏过来。

    “那杯子里是何物？怎么味道怪怪的。”

    马苏看了朱瞻基一眼，说道：“陛下，这是老师的安排，说是人每日都得吃些果蔬，身体才能均衡协调。”

    “装神弄鬼！”

    朱棣在北方待久了，饮食上偏重口，肉食更是缺不得。

    出了食堂，朱棣看到学生们已经到了教室，就说道：“走，去看看。”

    “吸溜！”

    朱棣闻声脚步一滞，偏头一看，顿时哭笑不得。

    冬天早上吃一碗辣乎乎的热汤面真是享受啊！

    方醒几下吃完，起身准备去还碗，然后就看到了正好奇看着自己的朱棣。

    “这大明的勋戚，能蹲着和乡下老汉般吃面的，你方醒是第一人。”