    李七夜回到东宫，毫不受立太子这样的事情影响，只是淡淡地说道：“太子，有点意思。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】”说着露出了笑容。

    　　这真是一件匪夷所思的事情，太清皇莫明其妙地立了李七夜这样的一个陌生人做太子，而李七夜被立太子之后，竟然也是理所当然的模样，一点都不为其所惊，似乎这是一件很平常的事情一样。

    　　这里面，实在是诡异到了极点了，可以说是邪气凛然，这样的一件事情，说出去都不会有人相信。

    　　一生独揽大权、算无遗策的太清皇，竟然会突然之间立了一个陌生人当太子，这简直就是人老昏头了，还有什么比这样的事情更离谱呢。

    　　要知道，在九秘道统，先不说其他的门派传承，也不说像临海阁、兵池世家、百阵国这样的庞然大物了，就算是斗圣王朝之中也是人才辈出，而且还不少天才都是出自于太清皇一脉。

    　　那怕这些杰出的后辈不是太清皇的子嗣或者说不是太清皇的亲人，但他们终究是太清皇的族人，出身于他们斗圣王朝的一脉，都算是皇室的一部分。

    　　但，太清皇去放着斗圣王朝那么多杰出的人才不立，甚至也不传位给斗圣王朝那些实力强大的老祖，却立了一个完全的陌生人为太子。

    　　这简直就是离谱到不能再离谱了，只怕太清皇除了李七夜的名字之外，他是对李七夜是一无所知，但，他却偏偏立了李七夜这样的一个陌生人为太子，这简直就是疯了。

    　　如果说，太清皇把位置传给孙冷影，这还让很多人能接受，毕竟孙冷影一直都掌执着生杀大权，但，太清皇却没有把皇位传给他最信任的孙冷影，而传给了李七夜这样的一个陌生人。

    　　如果有人知道这样的一件事情，只怕是完全无法理解太清皇为什么要这样做。

    　　更为离谱的是李七夜了，被立为太子，竟然没有太多的反应，风轻云淡的样子，好像太平常不过一样。

    　　就算对于李七夜而言，区区一个道统，算不了什么，但，李七夜的态度也十分奇怪，他竟然也不去琢磨太清皇为什么立他这样的一个陌生人为太子。

    　　或者说，李七夜一切都看透了，他一切都是胸有成竹了，所以他平淡以待，对于他而言，被立为太子，那只是一件很普通的事情，就好像每天要吃早饭一样普通。

    　　被立为太子，李七夜只是笑了一下而已，他没有多说什么，高深莫测，没有人知道他心里面想什么。

    　　就在李七夜被立为太子的当天，就立即有人前来向李七夜拜见报到。

    　　“殿下——”来人向李七夜一拜，恭敬地说道：“属下受陛下之命，前来向陛下报到。”

    　　这个前来向李七夜报到的人是一个看起来中年汉子模样的人，他有一张很端方的脸端，整个人看起来十分的方正，他脸庞的线条很刚毅，就好像是用岩石雕刻出来的一样。

    　　他有一双很明亮的眼睛，好像是宝石一样，透露着端庄严肃的光芒。

    　　他一袭青衣披身，整个人看起来十分的干练，整个人透露出一股军人的气息，凌厉，而又漠然，又是恭敬。

    　　这个汉子没有喷涌出强大霸道的气息，但是，他在一举一止之间却有着纵横捭阖的律韵，如果识货的人一看，便知道眼前这个汉子是一尊不朽。

    　　一尊不朽真神呀，来到了帝统界之后，李七夜已经见过了一尊又一尊的不朽真神了。

    　　不过，这也不足为奇，在万统界来说，不朽存在，那是十分强大，高高在上的一般存在，但是，在帝统界，不朽真神依然是强大无匹，但远没有像万统界那么珍贵。

    　　更何况，斗圣王朝乃是帝统界最强大的王朝，站在了整个万统界的巅峰，在这样的王朝之中，拥有足够多的不朽真神，这也一点不足为奇的。

    　　如果没有如此多的不朽真神，那又如何统治整个九秘道统，又如何屹立于帝统界的巅峰。

    　　“你叫什么——”李七夜看了一下眼前的中年汉子，说道。

    　　“回殿下，属下叫张甲第，曾任陛下侍卫长，现在陛下指派，出任殿下的侍卫长，属下任由殿下差遣。”中年汉子肃容，身体站得笔直。

    　　如果有斗圣王朝或者九秘道统的人一听到“张甲第”的名字一定会大吃一惊。

    　　张甲第，太清皇身边的侍卫长，是一尊强大的不朽真神，虽然远远无法与高高在上的太清皇相比，也无法铁血杀伐的孙冷影相比，但他依然是一尊很强的不朽真神，货真价实的不朽真神。

    　　要知道，像太清皇这样的存在，一般真神哪里有资格给他当侍卫长，像张甲第这样的不朽真神给太清皇当侍卫长，那都算是凑合了。

    　　毕竟，像太清皇这样存在，有几个人能刺杀他？如果有人能刺杀太清皇了，他这个侍卫长也派不上什么用场，太清皇本身就比他强大多了。

    　　“这么说来，你这个侍卫长一定会百分之百执行我的命令了？”李七夜看着张甲第，笑了笑说道。

    　　“殿下放心，既然陛下把属下派给殿下差遣，殿下的命令就是陛下的命令，属下绝对不敢有丝毫的敷衍。”张甲第立即身体站得笔直，郑重而严肃。

    　　你无法想象，一尊不朽，不论是在哪里，都是一个大人物，那怕是九秘道统，那怕是斗圣王朝，都是一个高高在上的大人物。

    　　但是，张甲第作为一尊不朽真神，他却没有丝毫的架子，甚至他并没有把自己放在不朽真神这样的一个位置上，他只是把自己放在了一个遵从命令的军人，这样的一个位置上。

    　　这是让人无法想象的事情，一尊不朽真神，只是把自己放在执行命令的士兵的位置上，这样的事情只怕也只会发生在了张甲第的身上。

    　　“这么说来，你对皇上是忠心不二了。”李七夜随意笑着说道。

    　　“不瞒殿下，陛下对属下有再造之恩，是属下的再生父母。”张甲第毫无隐瞒，说道：“有陛下，才有属下的今天。”

    　　原来，张甲第就是一个士兵出身，他只是军队中的普通士兵而已，而且他出身于草莽，地位很低的一个凡人。

    　　说来也奇怪，太清皇一次出巡，竟然就这样一眼选中了张甲第这样的一个普通凡人，这样的一个出身草莽的士兵。

    　　更让人觉得不可思议的事情，太清皇赐他《太清丹经》中的“四神变”一卷，由他修练。

    　　这绝对是震撼人心的事情，要知道，《太清丹经》它乃是出自于郑帝之手，郑帝是九秘道统最了不起的真帝，在郑帝的时代，九秘道统衰落，而年少的郑帝横空崛起，成为了一代无敌的真帝，从此中兴了九秘道统，也从此奠定了斗圣王朝在九秘道统不可撼动的地位。

    　　在后人，有人评万古十大璀璨的时候，把郑帝列入其中。

    　　郑帝一生著有《太清丹经》，这是一部惊艳无比的功法，传说可以媲美于九秘道统始祖留下来的“九秘”。

    　　如果说，“九秘”是属于整个九秘道统的，那么，《太清丹经》就是仅仅属于斗圣王朝！

    　　这可以想象《太清丹经》对于斗圣王朝来说是何等的重要，一般而言，这样的功法，那怕仅仅是其中一卷，也不可能赐给外人。

    　　但，太清皇独尊天下，谁人能挡？所以他赐下了《太清丹经》的“四神变”一卷，没有人敢妄议，也没有人敢阻拦，那怕是斗圣王朝的老祖也是如此。

    　　但，张甲第的确是争气，也的确证明了太清皇没有看错人。得到了“四神变”一卷之后，张甲第就踏上了修练的道路，在这个时候平凡普通的张甲第表现出了极惊人的修练天赋，甚至可以称得上是天赋禀异。

    　　在修练的道路上，张甲第一路突飞猛进，最终成为了一尊不朽，就算无法与孙冷影这样的存在相比，已经足可以笑傲八方了。

    　　而且，一直以来，张甲第对太清皇忠心不二，那怕他成为了一尊不朽真神了，他依然把自己放在一个士兵的位置之上。

    　　这更是证明了太清皇没有看错人，在斗圣王朝的内部也没有哪一位老祖敢再多说第二句话。

    　　“不论是谁，忠诚，都是一种美德。”李七夜淡淡一笑。

    　　“在来此之前，陛下让殿下去挑几件宝物防身，不知道殿下保时随属下去一趟宝库？”张甲第恭敬地说道。

    　　虽然说李七夜这个陌生人张甲第对他一无所知，而且还是一个默默无名的年轻人，甚至让人一看便知道道行很浅的年轻人，这样的一个年轻人，在九秘道统中随便伸手一抓，都能抓到一大把。

    　　这样的一个年轻人，按道理来说无法差遣一尊不朽真神。

    　　但，张甲第却是不折不扣地执行命令，他不会因为李七夜弱小而轻视李七夜，也不会因为李七夜只不过是一个默默无名的小子，便敷衍李七夜，或者慢怠李七夜。

    　　当太清皇把他派到了李七夜身边的时候，李七夜就是他的主子，他就会绝对执行李七夜的命令。

    　　这就是张甲第最了不起的地方，这也是为什么当年太清皇会一眼看中他的原因。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

