    长城内，探查情报归来的百里兄弟正在给花木兰汇报情况。

    “爆炸之地没有人员伤亡，但我观测到爆炸中心区域有未知的古老阵纹。”

    “古老阵纹？”木兰站起身，长城的历史悠久，本身就是大陆的奇迹之一，有古老的阵法存在也不奇怪。

    守约接着说道：“阵纹之下很可能封印着掌握黑暗力量的生物。”

    听完守约的话，木兰第一个想到的事物就是魔种。

    魔种在大陆上存在的历史可是要比人类还久，可以说魔种才是这片大陆的原住民。

    “爆炸区域的温度还没有将下来，不能进入其中观察，只能大致推断出里面的生物还活着。”

    守约回忆起之前看到逐渐变黑的阵纹，“里面的东西绝对不会是善茬。”

    “等到温度降下去之后，让苏烈去看看，他应该能看出什么。”

    作为长安城的状元，苏烈应该是守卫军里懂得最多的。

    众人还在商议着之后的步骤，铠快步走了进来。

    “魔种来袭！”

    简单的四个字牵动了屋子里的所有人。

    金庭和大唐连年征战，但他们有一个共同的敌人，那就是魔种。

    大部分魔种没有高智商，它们只知道掠夺资源，摧毁建筑，甚至吃人。

    这样的恶劣的行径成为了云中漠地所有人的敌人。

    但魔种的繁殖和生命力极强，一片小小的绿洲就能让一个种群发展到庞大的数量。

    因此大唐和金庭两方同时清缴也无法将魔种根除。

    它们就像土匪一般，时不时的出没在人族的聚集地，肆无忌惮的进行破坏。

    木兰等人随着铠来到长城之上，发现这次的魔种有些异常。

    它们没有对长城发动攻击，而是经过长城，正在往爆炸之地汇聚。

    因为高温还在持续，爆炸之地的土地依旧灼热。

    随着魔种的深入，就算是皮糙肉厚的它们也开始无法承受中心的温度。

    身上的角质铠甲开始融化，水分流失。

    走在最前方的那只魔种已经快要被烤熟，但依旧向前走着，直到进入法阵的范围之内。

    这只魔种死了，但死去的它似乎对阵法造成了污染，阵纹变黑的速度更快了。

    狙击镜后发的守约一直观察着此地情况，魔种们献祭一般的死法让他心惊。

    “队长，这些魔种不是来掠夺资源，它们在加速阵法的破坏。”

    花木兰听完这话神色凝重，她成为守卫军这么多年，从来没有看见过魔种放弃进攻长城去别的地方，更不用说集体送死。

    “不管它们想干什么，它们永远是我们的敌人，现在敌人走到了我们的面前，这样的机会不能错过。”

    花木兰对周围的将士喊着。

    一旁的守约补充道：“尽量吸引它们不要让它们靠近阵法，而且不要对进入阵法的魔种进行攻击，它们就是想死。”

    守卫军并没有离开长城，木兰也不会为了一个不确定的事情让自己的部下冒险。

    魔种的队伍需要在一处城墙面前经过才能到达爆炸之地，守卫军大部分聚集在此地。

    这次出现的魔种类别很多，就像是冰蝎，火狼一些属性相冲的魔种也走在一起。

    这些智商不高的魔种像是受到了召唤，对于城墙上已经做好攻击准备的守卫军没有丝毫的感觉。

    “放箭！”

    随着很花木兰的一声令下，大量的箭矢射出，落入魔种的队伍中。

    这些离法阵较远的魔种受到外界打扰，瞬间就从被蛊惑的状态中脱离出来。

    守卫军的箭矢攻击只是试射，发射出去的也全部都是普通箭矢，杀伤力有限。

    这样的箭矢只对一些防御薄弱的魔种有效。

    但在被蛊惑的情况下，那些防御薄弱的魔种没有丝毫的闪躲，纷纷被箭矢射中。

    “花姐，它们清醒了。”

    百里守约说着一枪射爆了一只火狼的头颅。

    “清醒了也好，那法阵看到我心烦。”

    花木兰看着远处的爆炸之地说道。

    原本焦黑的地域已经被魔种铺满了一层，新进入的魔种都是踩着同类的尸体前进。

    守卫军们打断了魔种的前进队伍，阵法的破损速度降了下来。

    有好消息就有坏消息，清醒的魔种短时间内没有再次受到蛊惑，反而将附近的长城当做目标。

    花木兰早就预料到了当前的情况，很快就给守卫军下达了命令。

    “猎杀小队迎敌，其他人在用远程武器在城墙上策应。”

    只有经过长城这一段的魔种处于清醒状态，之后的魔种依旧漫无目的的走着。

    没有出现大批魔种攻城的情况，花木兰一般不会让守卫军一味的防守。

    要想在这边疆之地生活下去，血性是必须要有的，而血性不是天生的，而是杀出来的。

    作为守卫队的精英，玄策和凯冲在了猎杀小队的最前端。

    守约和木兰一个要在城墙上架狙，一个要坐镇指挥，并没有下场进行战斗。

    “来比比看谁杀的多。”

    玄策挥舞着镰刀，嚣张的对铠说道。

    铠根本就没有看玄策一眼，径直的冲向魔种群。

    “不灭魔躯！”

    身后的玄策急了：“诶诶，怎么上来就开大，这不是欺负人嘛。”

    魔铠是诅咒也是魔道之刃的增幅。

    魔铠中的邪恶生物一直想要占据铠的身体，但它想不到自己附身之人是多么可怕的存在。

    “以绝望挥剑，着逝者为铠。”

    深入魔种群的铠不断的前进，始终保持着前方只有一个魔种。

    修罗之魂的效果发挥到最大，没有一个魔种能够抗住魔铠状态下的一刀。

    玄策紧紧的跟在铠的后面，但始终无法追上。

    被动狂热序章带来的加速在这魔种环绕之地没有一点作用，不消灭眼前的敌人根本无法前进。

    眼看着和凯的距离越拉越远，玄策陷入了疯狂状态。

    “讲道理，我要开始失控了。”

    泛红的镰刀不断挥舞，持续收割着周围哦的生命。

    子弹的破空声在耳边响起，一只想要偷袭的魔种被击穿身体。

    玄策回头看向城墙上那反光的镜片，攻击起来更加的嚣张。

    “讲道理，有哥哥罩的小疯子简直不讲道理！”

