    电话并没有响几声，那边就快速地接通起来。

    听筒里传出来的是一个娇滴滴的女声，带着几分雀跃和欣喜，高兴地询问道：“思南哥哥，你不是去参加节目了吗？怎么现在有空给我打电话？你这段时间，辛不辛苦啊？”

    听到这个声音，马思南第一时间变了脸色。

    不等文清说话，他突然站起身直接把手机夺了过来。

    “我们录节目呢，有事晚点再说。我先挂了。”

    他强忍着怒火冲电话那端的女孩子说了一句，飞快地挂断电话。

    转向文清时，脸上就已经是压不住的愤怒了：“文清，你一定要在这种时候闹起来是吧？现在都在现场直播，你一定要这么不懂事吗？”

    “遵循节目组规则，给你手机里的联系人打电话，就是不懂事了？”

    文清好笑至极，撩起眼睑看他，询问道：“还是说，给这个女孩子打电话，我就是不懂事？马思南，你告诉我。我到底不懂事在哪里？”

    马思南一窒。

    他大概也知道自己根本拿不出什么像样的理由来，这种突然发火的行为也完全站不住脚。

    然而他又不愿意服软，最后只能冷着脸高声道：“你这完全是趁机生事！你打电话就打电话，打给小雅干什么？说白了你还是不信任我，所以在这种情况下故意试探我……文清，你这样有意思没意思？我还有没有交友自由了？”

    “你怎么能变成这个样子？”他甚至还倒打一耙。

    露出满脸的失望，沉声道：“就算我们是夫妻，也是独立的个体。我难道不能拥有我自己的社交圈子和自己的隐私吗？你一定要这么咄咄逼人，无孔不入吗？”

    这话说得，好像文清是个偏激的人似的。

    然而实际上，她从始至终做的事情，不过是按照节目组的规则打了个电话。

    她甚至连一个字都没有说。

    多荒谬啊！

    她的丈夫因为一个女孩子，当着直播镜头的面，恨不能将她踩低到尘埃里。

    恨不能将所有的脏水都甩到她的身上。

    文清觉得悲哀。

    她静静地坐在原地，抬眼看着马思南。

    表情出奇的平静，声音也毫无波澜，道：“马思南，并不是谁的声音大，谁就有道理。你既然觉得那是个普通朋友，那在节目上跟我们夫妻互动一下，有什么关系吗？”

    马思南的脸色漆黑。

    “我都说了是普通朋友，说白了你还是不相信罢了！”

    他猛地站直了身体，高声道：“你这样疑神疑鬼，让我还怎么正常社交？我真的是受够了。今天就到这里吧，我想我们都需要冷静一下。”

    说完，也不顾节目组的规定，二话不说直接扭头离开。

    “这是干什么？”马妈妈的脸色很不好看，站起身对着文清毫不客气地训斥道：“思南交个朋友，你这么紧紧逼着，就算没有什么也要被逼得有什么了！思南一向正直负责，怎么可能做对不起家庭的事情？”

    “男人照顾不好，哄不好也就罢了。闹事倒是挺有一手的。”

    没好气的翻个白眼，马妈妈干脆也跟上马思南的步伐，冷冷扔下一句：“我们马家这是造了什么孽，找了这么个活祖宗儿媳妇。”

    丈夫愤而离开，婆婆破口大骂。

    文清却仿佛是个局外人一般，依然坐在属于她的位置上，表情说不出的平静。

    阮寒星将纸巾推到她的面前，放轻了声音：“你还好吗？”

    “我没事。”文清回过神，冲她扯笑意。

    摇了摇头，低声道：“今天，很感谢您。”

    目光扫过满脸关切的赵妈妈和赵枝枝、周嘉琳，跟着又诚恳地轻声道：“也很感谢你们，真的谢谢。”

    能够在她难堪的时候伸以援手，真的是太感谢了。

    “一点小事，没什么好感谢的。”

    赵枝枝挠了挠脸颊，脸上露出几分不好意思的笑容。

    轻声道：“文影后，我一直都是你的小影迷，特别喜欢你。你，你不要伤心呀，你还有很多很多粉丝，大家都很爱你。不值得的人，你不要为他伤心难过，太浪费感情了。”

    她有点紧张，也不太擅长处理这种情况，说话有些结结巴巴。

    但是眼睛中的诚恳和关心是做不了假的，反而越发显得她真诚简单。

    文清的脸上忍不住露出一点笑容，点了点头应道：“谢谢，我会的。”

    既然马思南已经走了，而且刚才就是游戏的最后一个环节，那到了现在也没有继续下去的必要。

    导演宣布，游戏结束，可以各自回房休息了。

