    花子虚也是大为意外。

    御厨地位很高，如果凭借厨艺亲近皇上，得到一官半职那更是了不得啊！

    西门庆也是脸色一变。

    众人议论分的时候，陈峰笑道：“大人谬赞了。在下只想做点小生意，过过安顺日子，这要真到了皇宫恐怕上不得台面啊……”

    陈峰也算是婉拒了。若是真想要举荐，恐怕立刻就答应了。

    听到这话，在场众人也是唏嘘不已。

    人各有志。

    花太监见陈峰并无此意，却也还是一口的称赞，也并未强求。

    这次，陈峰算是和花太监，甚至阳谷县令有了一个照面，打个熟脸。这样以后他也好办事。

    此刻。

    看众人盯着蛋糕。

    花太监也是个人精，让人在切了一块大的，也分给阳谷县令一块，其余的花老道：“大家也别愣着了，这可是人间难得的美食，大家都来品尝一下！”

    花老吃自己那份。

    众人则立刻起哄，你一个，我一个，都分的很细很小，不然根本不够。

    好在蛋糕足够大。足足八层。

    而品尝过的人都是一脸享受的表情。

    “啧啧，的确是美味，蛋糕真好吃！”

    “哈哈，武大郎做的名不虚传，早就听说过武大郎，这手艺绝了！”

    “嗯，口感很好，非常香甜！”

    吃过的人都说好，只是太少，不够吃啊。

    “你也吃点吧！”

    吴月娘手中有一块，递过来一半，西门庆看众人吃的香，闻到蛋糕的香味他也忍不住尝了一下。

    虽然不屑，食物却真香。

    即便西门庆对陈峰有些纠纷，也不得不承认陈峰做出的东西的确难得，味道很好。

    西门庆内心不知道什么滋味。他还盯着陈峰旁边的潘金莲看，只是陈峰目光扫视过来的时候，他便不敢在看，如今西门庆对潘金莲也就是想想而已，已经打消了念头。

    现在武大郎和花子虚结交，如今还得到花太监赏识，自身武力也强，他着实没什么资本和武大郎斗。

    “大郎，以后店铺推出这种蛋糕，我一定捧场！”

    有在场的富商走过来笑道：“我这人平时就爱吃一些点心。”

    “是啊，这么好吃的东西，做生意一定火爆。我们也能买点。”

    许多富商不差钱，希望陈峰推出这种蛋糕。

    陈峰知道蛋糕有很大市场，看来以后得培养一名蛋糕师。

    在这里，蛋糕属于中高端食品，售价肯定要贵些。

    整场寿宴举办的非常热闹，蛋糕也被人瓜分，县令连连称赞，在场很多人也知道了阳谷县有个武大郎。

    开的锅盔店。

    不少人准备以后去锅盔店买东西，毕竟能做出蛋糕这种堪比御厨美食的，其他东西也不会差。

    人生，无非就是吃喝，吃是很重要的一项。

    这次宴会，陈峰收获了三十三点属性值。

    要知道，这可是一场宴会，一个中午的时间。

    陈峰倒是欣喜。

    散会后，花子虚亲自恭送，两人现在也算是很熟的朋友了。

    客套一番，陈峰便带着潘金莲走了。

    他准备大刀阔斧，开拓自己的生意。

    但在此之前，陈峰先加点一番。

    33点属性值，陈峰花费20点加在颜值上。颜值这东西，自然是越高越好。

    当前颜值63点，陈峰脸上再次发热，略显黝黑的皮肤也逐渐开始显现出一丝白皙。

    五官更是矫正，比例不协调的感官不见，随之而来的看出少许帅气。

    他的鼻梁变高了点，眉毛也没那么杂乱无章，已经分出两条清晰的形状，而双眼也变得有神，有形。

    嘴巴也没那么大，脸也没那么宽粗，即便是头发也黑了不少。

    虽然比不上花子虚和西门庆，却也不再是小丑。

    出门不会让人眼前一亮，却也正常许多，人也仿佛年轻到二十七八岁的模样。

    还剩下13点，陈峰花费5点加在身高上。

    一阵拉扯后，身高从157cm拔高到了162cm。

    一米六就正常了。

    何况还多了两厘米。

    不再是矮冬瓜。

    还有8点属性，陈峰选择五点加在速度上，当前速度9米/秒。

    加完之后，陈峰在后院中跑了起来，速度如风，这小院都不够他跑的。

    刷！

    一道影子穿过，风云雷虎般，陈峰笑道：“越来越强了！”

    “还有三点，加什么呢？“陈峰想了想，他现在正是做生意大展宏图的时候，就加在谋略上吧。

    【加点成功！当前谋略3】

    就在陈峰加点成功后，脑海中忽然多出了一道声音。

    陈峰打开面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    等级：初来乍到（可提升）

    身高：162cm（可提升）

    颜值：63（可提升）

    体质：30（可提升）

    力量：120（可提升）

    速度：9米/秒（可提升）

    谋略：3（可提升）

    武力：637斤（可提升）……

    “这次系统好像多了一个等级！初来乍到？”陈峰盯着面板，他来宋朝时日不多，的确是初来乍到，但还是有些疑惑。

    等级提升有什么好处？

    想来想去，只有以后才能了解了。

    现在陈峰无论是颜值，身高，体魄力量都已经得到很大增幅。

    接下来，陈峰就要做大生意了。

    阳谷县不大，至少也要变成首富才算有地位，日子风生水起。

    不过西门庆至少就有几万两银子财富，何况阳谷县的花太监更是有钱。

    所以陈峰想要成为首富，现在和他们相比算是一个穷户。登不上什么台面。

    陈峰也不着急，而由于最近的变化，他家娘子潘金莲还有苏二吴猛等人都惊呼武大郎变了。

    个子高了，五官好看了。

    他们自然是无法理解，但不理解也只能是不理解。

    活生生的人在这里，也只能惊叹神奇。

    而潘金莲经常会偷看武大郎，洋溢着笑容，陈峰则想的是等潘金莲亲戚走了，他便将其征服了……他想这天不是一时半会了。

    家有美妻，不想那是不可能的。

    第二天，他带吴猛等人出去，购买了许多制作蛋糕的材料，回来后便开始制作蛋糕。

    同时，教导吴猛和苏二。

    现在吴猛和苏二都学会了陈峰的本事。

    而陈峰教导他们之前，都和他们签订了十年以上的契约。

    在教导蛋糕的同时，陈峰在城西位置，又开了一家锅盔店！

    并没有购买店铺，而是花费租金简单布置一番，便派遣苏二过去。

    苏二学习了手艺，还有蛋糕，在那边一个人经营，刚开始没有蛋糕，因为做不过来。

    只做简单的锅盔，而且蛋糕手艺还没学会，所以开店的同时，苏二会抽空回来陈峰这里学手艺。

    现在，陈峰拥有四家店铺。

    苏二开业之后，生意同样很火。

    几家店面在阳谷县不同的地方，所以并不冲动，可以占据附近的市场。

    四周一些小吃店看到武大郎分店越开越多，对他们的市场有所冲击，却也无话可说，人家做的就是好吃。

    当然，影响虽有却也能接受，因为陈峰做的东西和四周商户卖的有所区别，造成的冲击在承受范围内。

    就这样，陈峰有了四家店面每天进账钱财。陈峰还让苏二招人帮忙，苏二便将自己一个孤苦朋友招了进来打下手。

    苏二是孤儿，在阳谷县也认识一些落魄之人，听说有人要，非常感激。

    但陈峰这边少了一个人，不得已陈峰在自己家乡武村招了一人。

    名为小菜。

    十七八岁，为人滑稽，但很听话。不出意外，陈峰招的人以后都是分店的掌柜，所以很用心培养。

    而蛋糕程序配套做成之后，陈峰首先派人将做好的蛋糕，让吴猛送往花太监府，给花子虚，花太监一份，包括府邸的下人。

    然后又送了一份到县令府，阳谷县令听说有人送蛋糕，收了。

    吃起来兴奋不已，也感觉武大郎很上道。他正想吃，武大郎就送来了，不由好感大增。

    而主店，陈峰的蛋糕生意今日推出了。

    价格很贵！

    引的附近街坊们一片哗然。

