    第273章 毁梅

    一息半，洛湛暴吼，身上的灰色皮肤顿时崩解炸开，巨大的爆发力将音障崩碎，劲气吹的胡皓长发后扬，犹如彗星之尾，一对眼睛眯成线隙，以防被劲风伤到瞳孔。

    皮肤炸裂几乎等于被扒了皮，洛湛身上顿时鲜血淋漓，但他只是嘴角抽动几下，一双虎目紧紧盯住了胡皓的身影。

    两息时间到，筝弦传出剧烈鸣啸，筝弦之上劲力如潮，只待强势勃发，摧山毁石。

    洛湛浑身陡然爆发出火焰，由岩石巨人变为了火焰巨人，身上的血液瞬间蒸发殆尽，在胡皓古筝爆发前的一瞬，洛湛结印打出：金刚~火焰劲！

    火焰化身，是洛湛这段时间的修行成果。大比之时一猿碎一山，得岩石化身，如今另一只猿也碎了身下之山，得火焰化身，洛湛的真灵进阶至此，五猿五山此时只剩五猿三山了，待到五山尽碎，就是它彻底进阶圣灵之时。

    火焰越过古筝，撞在了胡皓身上，将他撞得吐血倒飞，那火焰却并不消散，而是包裹着胡皓一起倒飞，那炽烈的温度烤的皮肤滋滋作响，甚至有的顺着七窍钻进了他的体内，胡皓顿时变成了人形烧烤，真是外焦里也焦，酥脆的很！

    洛湛双目炯炯的盯着身前古筝，胡皓被击飞，但古筝却留下了，非但留下了，筝弦之上的全部威能也已经蓄势完成，且已被胡皓激发成功。

    强横劲浪勃发，甫一击出就到了洛湛身前，洛湛双臂交叉在头颈之前，瞬间发动了崩山劲，但他距离古筝太近，时间太过紧迫，仅仅是双臂皮肤石化，身上却是来不及了。

    没有胡皓的操控，古筝瞬间被反震崩飞，但那强横劲浪全部击在了洛湛臂上，一丝也没有浪费，洛湛脚尖紧紧抵住擂台，倒滑出去三四米，劲浪才告崩碎，但仍化为无数风刃，在洛湛不设防的身躯上划出几十道浅浅斩痕，才消散无踪。

    洛湛缓缓挺直身子，浑身鲜血淋漓但没有丝毫疲态，反而咧开大嘴笑了，心想你全部威能，也不过如此！

    胡皓倒飞的身体被人接住，被烤的半熟自然已经昏迷，被向家的医修抬下去救治。与向问对视一眼，边少明心头被阴霾笼罩。

    洛湛跃下擂台，易小竹心疼的迎上，眼中都有了泪花了，洛湛的样子太渗人了，上身的皮肤炸裂，露出血淋淋的嫩肉，胸腹间还有几十道斩痕，真真惨不忍睹，难怪易小竹心疼了。易小竹的真灵~十三金节竹唤现出来，真灵之力凶猛涌出，温和的愈养之力笼罩了洛湛全身，眼见他身上的血口止住，开始缓缓愈合，易小竹才松了口气，开始埋怨起来，洛湛陪着笑，再三保证以后不会冒险了。

    看着小心赔笑的傻大个，姜智心中暗叹，在胡皓蓄劲完成之前，洛湛完全可以打出火焰劲，击败胡皓的，但他偏偏停了那么一瞬，后来胡皓蓄劲完成，火焰劲也只是撞飞了胡皓，但却放过了古筝，再后来古筝劲浪爆发，他也完全可以后退卸力，但洛湛却是选择了硬接。

    这货表面老实，实则典型的好战分子，三次取胜机会都被错过，就是想要等胡皓爆发全部威能，然后硬撼那么一下子，再看看周围众人，哪个也不是省油的灯，一群战斗狂人。

    这边众人还在关心着洛湛的伤势，那边时七已经悄咪咪的上了擂台，鼓起嘴巴睁大眼睛瞪着边少明，：“那个......玩紫薇花的登徒子，你上来，姑奶奶要揍你！”

    样子有些卡哇伊，气势是一点木有，关键你忘了人家名字就算了，人家的真灵是梅花，不是紫薇啊！有点太不尊重人喽。不过登徒子这个称呼还是不错的，很配这个小白脸，姜智在下边腹诽，心想边少明的真灵是梅树，战技不会是天山折梅手吧？

    边少明先是惊愕，继而瞪大了眼睛，满脸的不可置信，想我堂堂十杰之一，小情圣......小诗圣之名传遍天下，英俊潇洒迷倒万千少女，试问有谁不知道呢？你竟敢忘了我名字，这也就算了，毕竟大家不熟，但玩‘紫薇花的’是什么鬼？我玩你奶奶个唑！

    边少明撸起袖子就上了擂台，要好好跟时七理论一下，啥叫‘玩紫薇花的’。

    “丫头你脑子有问题啊，说谁登徒子呢？我名叫边少明，而且我玩的是梅花，梅花见过不？”

    时七小手一挥，卡哇伊的豪气：“诶！玩的什么花，不重要。准备好挨打就是了。”

    咦，这话听着怎么这么难受腻！边少明理了理思绪，顿时爆了，啥叫玩什么花，梅花是我真灵，真灵的事能叫玩么！可恶，被丫头带偏了，都怪她长得太卡哇伊，迷惑性太强，太毁我形象了。

    “我不是登徒子，也不是玩花的，我是......”

    边少明还要给自己挽回形象，却被时七再次挥手打断：“诶！都说了，不重要！不要啰嗦，过来挨打要紧。”

    边少明还要辩解，时七却已经发动，腹间金色道台隐现，其上青元玉瓶的灵图亮了一瞬，随即隐没，如潮灵力在指间凝聚。

    边少明顿时吓了一跳，这丫头性子这么急的么，说打就打啊，再看到她腹间隐现的金色道台，顿时心中一紧，又是一尊金色道台！边少明赶忙唤出了自己的真灵，一株五六丈高的红梅树，树冠足有十丈方圆，之上满是红梅。

    随着双手印决急速变换，一段梅枝凝聚出来，其上红梅绽放，有花无叶，香气弥漫开来，沁人心扉，不怪这货号称小情圣，单这香气就足以打开万千少女心怀，解开无数少妇襟怀。

    时七长相虽然卡哇伊，但手段可不简单，边少明可是领教过的，现在想起来手指头还疼呢。断枝、红梅，美则美矣，暗藏的杀机不容小觑，边少明紧紧捏住手中印决，奋力打向时七：“看我--折梅手！”

    卧恰！姜智心中大呼，真的是折梅手啊！

    那断枝被边少明打出，顿时划破虚空扫向前方，刺破空气发出呜呜啸声，威势十分惊人，空气压缩下甚至有几道风刃射出，打在擂台上嗤嗤作响，若是被这断枝扫上一下，骨断筋折算是轻的。

    时七却是鄙夷的看了一眼，手中印决轻轻打出，指间凝聚的灵力滚动，竟是一团拳头大的湮灭青液，别看它只有拳头大小，威势却十分恐怖，湮灭青液无声飞出，瞬间穿过折梅手的断枝，然后击在了边少明的真灵～梅花树的树干上。

    断枝陡然停滞，随后于空中慢慢消散。

    (本章完)

