    宋宛月对着顾义勾了勾手指头，顾义悄摸摸的凑过去。

    眼里的兴奋压抑不住！去偷东西啊，那是多刺激的事情！

    “想去？”

    宋宛月压低了声音问。

    顾义头点成小鸡啄米一样。

    宋宛月朝着宋思那边努了努嘴，示意让他去劝服。

    顾义回头看了宋思一眼，有些犹豫。他忽悠一般人还行，忽悠宋思，他没那个胆子。

    “大哥不同意，我们谁也去不了。”

    去不了哪行？这可是他头一次做这么刺激的事情，顾义端起一碗凉茶咕咚咕咚的喝完，给自己壮了壮胆，“视死如归”的去了宋思身旁坐下。

    “大哥，这可是唯一能证明你清白的东西，要是找不回来，你一辈子都摘不掉偷盗的名声了。”

    宋思又何尝不知道？可若真的让他们去偷盗，他这些年的圣贤书就白读了。

    “咱们这算是情非得已，不是去做什么大奸大恶的事，大哥不为自己着想，也得为家里人着想吧？你想想，等到你偷盗玉佩的事被传扬出去，家里人还怎么出门？”

    “君子有所为有所不为，去偷回钥匙模这事就是有所为。咱们不是为了自己的私欲，是为了洗清诬陷，我觉得没什么不妥。”

    宋宛月悄悄对着顾义竖起大拇指。

    顾义看到了，眉眼立刻弯了起来，再接再厉，“我们也是迫不得已，但凡我们有好的方法，我们也不会用着招。哦，不对，还有一个方法，就是让对方狮子大开口，他要多少银子我们给多少银子。”

    “不可！”

    宋思开口。

    顾义两手一摊，“那只能去偷了。”

    “偷”这个字眼，一直被宋思深恶痛绝。

    宋家人自小的教导就是要清清白白，自力更生，所以哪怕宋三小经常在县里混，也从来没有做过偷盗之事。

    现在被顾义这么堂而皇之的说出来，他的心里起了很大的波澜——读的圣贤书他都记住，家里人的教导他也没有忘，可这些都不能让他洗清诬陷。

    只有去“偷”钥匙模，才能洗清他的偷盗之名，重回书院，让家里人也不用跟着受连累。

    他放在膝盖上的手握紧，好半晌后，才艰难的挤出一个字，“好。”

    顾义高兴的差点蹦起来，嘴都咧到后脑勺上去，噌的站起来，生怕宋思反悔似的，“大哥稍等，我这就吩咐下去。”

    ……

    章老爷坐着马车到书院门口。

    看门人认识他，对他很是恭敬，听他要找院长，飞跑着跑去禀报，不一会儿便回来，亲自领他进去。

    “院长。”

    章老爷拱手行礼。

    院长猜不透他突然来访的意图，还了礼后，请他坐下，试探的问，“章老爷今日来是……”

    院长屋里没有别人，只有他们俩，章老爷也没拐弯抹角，直言，“我今日是过来是想请院长帮一个忙的。”

    “您说。”

    章老爷没开口，却先叹了一口气，“我那女儿在家里寻死觅活的，想要嫁给宋思，我想请院长帮忙做个媒。您放心，这个媒我不让您白做，事成之后我一定有重谢，还有啊……”

    院长怀疑自己的耳朵听错了，没等他把话说完便打断他，“等等，章老爷说让我给谁保媒？”

    “宋思。”

    院长听清楚了。想要问候问候章老爷的八辈祖宗！

    你章家小姐是个什么德行，这县里哪个不知，哪个不晓？就那么一个歪瓜裂枣还想塞给宋思，你章家可真是敢想。

    想到此，院长的脸色有些不好看了，直接回绝，“章老爷，你恐怕找错人了，我是教书的，不是做媒的。”

    章老爷仿佛没听出他语气的冷淡，“院长且听我说完，宋思偷了我家传玉佩，这事要是传出去，他这一辈子就毁了。院长迟迟没有公开此事，也没有上报衙门，还保留着他的秀才，不就是珍惜他这个人才？只要他答应了娶瑶儿，我便帮他澄清这件事。”

    “章老爷要如何帮他澄清？”

    “就说传家玉佩是瑶儿私相赠与他的，我们家里人不知道，才闹出了这个误会，而他为了瑶儿的名声着想，也没有说出来。”

    院长恨不得一口唾沫吐在他脸上。见过不要脸的，没见过这么不要脸的，诬陷了宋思一次还不够，还想诬陷他第二次，给一个傻子私相授受，这要是传出去，宋思一辈子都抬不起头来。

    可他是院长，是所有学子的表率，他不能这么做，“章老爷，这事恕我无能为力，宋思出事以后，我便把他赶出了书院，他现在恐怕是对我恨之入骨了，您还是另找他人吧。”

    “院长……”

    “我还有事要忙，章老爷要是没别的事，就请回吧。”

    章老爷还是头一次被人这么不留情面的拒绝。

    面子上挂不住，又不能发作，他沉着脸从书院里出来。

    车夫和随行的下人感觉到了他的怒意，小心翼翼的伺候着。

    “回去！”

    车夫赶紧调转马头，小心的赶着马车往回走。

    章老爷的满腔的怒意没处发。

    到了府门口，刚下了马车，怒气冲冲的正准备往府里走，一个人从斜方里跑出来，“等等。”

    章老爷停下脚，不善的看着他，“你是谁？”

    宋莲男人回家以后，又把东西翻找了一边，没看到有什么值钱的东西，不死心，重新来了章家门口等着。

    看到章老爷动马车上下来，他想也没想的冲过来。

    “我叫黄四，住的两条街以外，请问您是不是章老爷？”

    要是搁在以往，章老爷会耐心的询问他有何事，可现在他心情不好，懒的理会他，呵斥门口的下人，“都是白吃饭的吗？连阿猫阿狗都能在府门口拦我！“

    黄四是冷不丁的冲出来了，看门人没来得及阻拦。

    听到章老爷这话，看门人吓出了一身冷汗，急忙过来往一边拉黄四，“快滚开，我们家老爷也是你能随便拦的！”

    黄四挣扎，“我有事找章老爷。”

    随行的几个小厮一看他不走，唯恐他惹了章老爷的怒气，他们也跟着倒霉。赶快上来帮忙，眼看着就要被拉远，黄四急的喊，“我是为了府里扔的那些东西而来，今日宋家的人上我们家去找了！”

