    在温哥华，关于互联网金融项目三方签约后，第二天，厉一宁带着团队集体启程返回京城。

    叶妮娅和周曼莉也跟着同机返回国内。

    回到厉氏老宅，厉氏一族齐聚一堂，欢迎厉一宁的回归。

    连在法国上学的女儿厉胜娜也回来了。

    厉一宁规定，在厉氏不允许有人叫女儿叶妮娜，想到女儿认了叶志强那个窝囊废十多年爸爸，他都觉得生理不适。

    他刚一跨进厉氏老宅的大门，厉胜娜就叫喊着跑上去：“爸爸！爸爸！”

    厉一宁这一生从来没有像此刻一样，觉得亲情的重要，感受到家庭的温暖。

    他紧紧地拥抱了女儿，突然间眼眶湿润。

    紧跟在女儿身后的夫人牛晓庆，也激动得声音哽咽：“老公，你受苦了！呜……”

    厉一宁腾出一只手，揽住夫人的腰：“哭什么，我这不是好好站在你面前吗？”

    牛晓庆伸出拳头，砸在厉一宁的胸口，连锤好多下，发现老公还像过去一样结实，放下心来，又转哭为笑。

    在欢迎宴上，厉一宁告诉大家，在外面千万不要提这件事。

    两个原因：一来，说出去不好听。

    想我们京城厉氏怎么也算是百年豪门，在全国也能算一流的世家，不能有这样的污点。

    外面到时肯定会有流言蜚语，咱们就只当没听到，坚决不回应。

    时间久了，外面的人就遗忘了，谁也不知道真假，那这件事就过去了。

    另外一个原因，那是一股不明势力，行事手法凶残。我们在明处，人家在暗处，人随时可以对我们下手。

    所以，一定记住，坚决不能提。谁要是提了这件事，对家族造成巨大的损失，那就家法处置！

    厉一宁说话的语气十分凝重，众人的心也不由得沉重起来。

    散席后，厉一宁回到自家院子里。

    儿子紧随其后，还有大女儿和女婿，全都跟着进了院子。

    牛晓庆吩咐管家：“备好茶水、糕点，任何人不准靠近。”

    “是，夫人！”

    管家答应一声，去了。

    等他们一家人在客厅沙发上坐下，下人们早就备好了茶水、糕点和水果。

    大女儿和女婿紧靠着厉一宁坐着，一人一边。

    女婿褚公子问道：“爸爸，能不能透露点儿什么？那伙人居然敢动您，这口气咽不下去呀！”

    厉一宁淡淡一笑：“无非是一些商业利益，爸爸这次是体会很深，咱们一家人能在一起，团团圆圆，才是最重要的。商业上的利益，人家想要，咱们就让点呗。”

    牛晓庆马上赞同：“是的，别去想那些不开心的事了，用钱能解决的事，就不是事儿！”

    厉一宁觉得这个夫人真是了解他，大家就不再谈这个话题了。

    聊了一会儿，厉一宁推说累了，就回房休息。

    牛晓庆门儿精，知道老公有话要告诉她，马上跟着进了卧室。

    他知道夫人的嘴巴紧，所以是毫不隐瞒，全盘托出。

    除了那只烟消云散的藏獒被他隐瞒之外，其他的全都说了。

    听说老公被人下药，整得差点……

    牛晓庆又红了眼圈：“老公，我要为你报仇！就像女婿说的，这口气咱咽不下。”

    厉一宁劝道：“千万不可，要打消这个念头。人家下药之后偷拍了视频，如果我们报仇什么的，那视频就会被放出来，你让后辈们怎么做人呢？”

    他轻轻揽住夫人的腰，在她额头上浅浅地亲了一口。

    “如果没有这个把柄在人家手上，我是不会轻易让步的。现在，我连死的资格都没有，因为就算死了，人家把视频放出来，还是会丢人，没面子。”

    想了想，厉一宁接着叮嘱牛晓庆：“周曼莉那个女人，你就不要和她计较了，她背后全是暴徒，我们避开就好了。”

    牛晓庆此时显得非常听话，她将头轻轻靠在厉一宁怀中，柔声道：“只要她不打我老公的主意，我当然懒得理她。”

    厉一宁是真累了，快要睡着时，他迷迷糊糊中告诉牛晓庆：“以后，我要是做出一些奇怪反常的决定，你一定要支持我，那肯定是被人要挟了。”

    这话一出，牛晓庆眼泪往外一涌，她知道老公这次真的受苦了，受惊了。

    厉一宁是被恶梦惊醒的，梦中，他又看到那只藏獒在大火中烟消云散了。

    醒来满头大汗。

    叶妮娅回国后，加快了步伐。

    厉一宁只能满足她们的要求，不到一周时间，就操作完成，注资传媒公司。

    一切完成之后，叶妮娅高调举行记者发布会，想到她回国肯定是要大干一场，这对儿子的公司是好事。

    所以，厉一宁是支持的。

    记者会，几乎邀请了所有在京城的媒体到现场。

    网络上同步直播记者发布会的全景，为了让观众和粉丝能够记起来，她连名字和姓都没有改。

    印了很多海报，把她当时在国内演过的大部分角色都印制了一遍。

    首先由她的铁粉帮忙做铺垫。

    叶妮娅的粉丝后援团，见偶像回归，一扫之前疯癫的形象，华丽转身成为外资公司的董事长。心情十分激动，粉丝群体奔走相告，全都在网上线下活跃起来。

    地面上发传单，网络上发贴子，起高楼。

    自媒体上晒朋友圈，写小作文。

    一时之间，叶妮娅红得发紫。

    炒热之后，记者会才顺势热闹举行。

    叶妮娅借这个记者会，宣传自己的商业理念和商业版图。

    除了京城的这个传媒公司之个，她还邀请了英伦的威廉和周云舒回来参加，LAC地产公司的陆子聪也出席了这个记者会，同时新未来连锁餐厅的总经理也被请到了记者会现场。

    不能不说，这个女人真会造势。

    她与威廉、周云舒合影时，现场记者和电脑前的观众们，一下子就想起了周云舒离奇的婚礼，还有半分利餐厅的破产。

    新未来餐厅的总经理一亮相，所有人都回忆起曾经火爆一时的“免费午餐”。

    而当陆子聪和她一起同台时，人家自然不会放过前未婚夫这个敏感话题。

    由这个话题，又会联想到她在拍《人间有你》这部剧时，被女主扮演者连抽三十个耳光这段花絮。而那部剧还没上映，她的未婚夫就被同剧组的女二柳思思夺走。

    这么多的话题，想不火都难。

    关于她、她母亲和厉一宁之间的关系，现场记者不敢问起，但是网络上吃瓜群众不断有人提起，话题炒得热热的。

    女明星华丽转身成了董事长，疯女子摇身一变成了女强人。

    报纸上、网络上掀起了关于叶妮娅的热潮，经过她授意的一番炒作之后。

    正面高大的人设树起来了，有关部门觉得这是一个励志的典型。

    等网络上热度充分发酵之后，叶妮娅觉得是时候安排自己的海城之行了。

