    时间飞逝，转眼，亚逊森林的天空已经渐渐黑暗下来。

    橡树所在的五公里之外，亚美利加的军营阵地灯火通明，士兵们经过一天的巡逻与锻炼大多都开始回到他们那不小的营地中进餐。

    而在橡树周围，小休斯经过一天的飞行，此刻也正坐立于厚重的树冠上，与众多鸟类一起分食着坚果之类的果实食物。

    小休斯周围此刻围绕着一群大鸟，而其中还有三只非常机灵的松鼠还不断串来串去。

    整个场景看起来十分安宁与平和，但就在这种平和之下，已经有三周都未露过面的紫月终于不甘的再次从天空洒下诡异的光辉。

    紫月出现的非常突然，但橡树的应对也非常及时。

    犹如条件反射一般，橡树树冠的树叶尽皆散射出朦胧的绿意光辉并缓缓撑起一个无形的光罩。

    处在光罩内，小休斯与众多鸟类大多都是好奇的盯着，但也仅限于此。

    鸟类与小休斯见到这样的场景早已不是一次，所以颇有些见怪不怪的意味。

    紫月下如果不是出现界域活着诡变生物，其危险度对于橡树所在的区域而言几乎可以相当于零。

    橡树周围有着遮天蔽日的树海，而橡树自己的树冠之大也可以很好的笼罩覆盖树下的部落驻地。

    以此，对于紫月的降临虽然所有人都有些意外，但也并无露出什么恐慌或惊讶的情绪。

    小休斯依然坐在树冠吃食着松鼠带来的果实，但同时他还一边看着紫月一边还嘟囔：

    “这紫月可真令人讨厌，要是再有什么怪物跑来我一定要为圣树大人打死几个。”

    休斯嘟囔着，并很想展示这一个月来的锻炼成果。

    休斯虽然不过十三岁，但因为橡树区域辐射的缘故，早已和部落中其他成人一般达到了一级生命体的极限。

    只不过，唯一与部落其他人不同的是，其他人会长个子，并且大多都已经超过一米九，而小休斯却依然只有一米五不到的身高。

    现在就连与休斯一般的同龄人都长得牛高马大和成年人一般了，但小休斯却是个异类，还是这般矮小。

    虽然身体是矮小了一些，但小休斯自身综合身体素质却并不比其他人差。

    有着鸟儿与其它动物的帮助，小休斯的心态还是非常自信的。

    所以，他才会这般的嘟囔。

    而与小休斯不同，在紫月出现的瞬间，无论是部落之人还是五公里外的军营士兵，他们大多都有些忧虑。

    忧虑会出现强大的诡变生物，忧虑世界各地的情况会变得更糟糕。

    总之，成人的思绪总要思考的更多，并且具备一定的忧患意识。

    但，在紫月照射的一个小时后森林依然安静后，这些人紧张的情绪也渐渐平复。

    不过，众人不知道的是，就在亚逊森林的西边两百多公里外的海域中，此刻一个长宽不足五公里的海岛上正在发生着某种诡变。

    海岛四面环海，岛上有众多茂密树林。

    这些树林呈灌木的藤条状，树上有着很多翠绿的枝叶并结满了大量小颗粒的果实。

    而正是因为这种果实的存在才让这个小岛聚满了一种别样的令人感觉生理不适的生物。

    果蝠。

    一种以果实为生的蝙蝠。

    在这个小岛上，此刻这里的蝙蝠至少有着数万的夸张数量，它们只要飞舞一下，顿时便能形成一片黑压压的场景。

    其中，最令人在意的不是这些蝙蝠的数量，而是它们的大小。

    这些果蝠虽然与之前的外观一般，但身躯则像是放大版的一般。

    它们每一只展开双翼都长达一米，整个海岛上，地面，树上，到处都被它们的身影布满。

    在黑夜未降临之前，也在紫月还未洒下光辉之前，它们就像是一个个巨大的黑色蚕茧一般用双翅包裹自己吊在树上，吊在海岛四周的悬崖峭壁，又或者直接躺在地面。

    他们非常安静，就如同死物。

    但到紫月突然洒下光辉的那一刻，这些展翅超过一米的蝙蝠却开始纷纷苏醒。

    同时，紫月洒下在这个小岛时那光亮还显得格外的。

    悠悠然之间，整个小岛变得似幻似真起来。

    而也就在整个小岛产生这似幻似真的界域景象刹那，一瞬间所有巨型蝙蝠全部飞舞而起。

    仅仅刹那，整个小岛的上空顿时便布满了它们的身影。

    数量众多却巨大的蝙蝠们层层叠叠的飞舞在高空。

    它们飞舞着同时还发出类似兴奋与急切的超声波音节。

    就像是在等待什么一般。

    随后，仅仅不过数分钟，小岛的场景猛然一变。

    原本海域中的小岛就这么消失了，而后小岛位置出现的便是一片犹如血液一般的河流。

    血河出现一瞬间，原本飞舞在小岛上空的蝙蝠顿时纷纷发出急切的鸣叫。

    它们嘶吼着，并迅速俯冲进血河。

    刹那，它们的身形就像是一支支利箭一般飞射进入血河。

    血河之上溅射起无数液体，而那数万的蝙蝠就好似彻底消失在了血河一般。

    猩红的血河上面出现了短暂的诡异安静。

    但就在大概半个小时后，在血河之中，突然便再次飞舞出一只全身黑红的庞然大物。

    这只黑红的庞然大物正是一只蝙蝠。

    只不过，此刻的这只蝙蝠的翼展却超过了三米之巨。

    就算人立而起也根本不比一个成人的体型小。

    它的目光闪烁着嗜血而残忍的锐利，它的蝠翼两端爪子如尖刺，而头颅之上口器则有外露形式犬齿一般的事物。

    展翼而飞，体型巨大的血蝠就这么盘绕血河的与海的界限上空飞舞。

    而同时间，也在这只血蝠飞舞而出的时候，整个血河仿佛出现连锁反应一般。

    刹那间！

    “嗤！”

    “嗤嗤！！”

    一只又一只的血蝠猛然从庞大的血河中冲向天空。

    那夸张又急剧视觉冲击的恐怖画面不断呈现，而天空之上飞舞的血蝠也越来越多。

    只是不到数分钟，整个血河与正常海域界限所在的天空上便布满了它们的身影。

