    第468章 关键人物马腾。

    袁绍派辛评来到武威前来说服马腾共同抵抗曹操，当然人家辛评也不是空着手来的，他可是带着厚礼来的。

    辛评可不是直接来到武威见马腾的，他在来见马腾之前，先到金城拜见了韩遂和北宫伯玉。

    来的时候，袁绍特意的再三叮嘱了一番，告诉了辛评，一定得先对韩遂和北宫伯玉施以重礼，先收买他们二人之后，这才有可能说动马腾。

    果不其然，这重礼一送上，在许诺了幽州之后，果然韩遂和北宫伯玉两人动了心。

    西凉。

    武威。

    “父王，袁绍派了使者辛评求见。”马超打外面走了进来，朝着父亲马腾禀报道。

    要说，这曹操对待马腾还真是不错，马腾兵败之后，他不仅仅是继续让马腾管理西凉，而且也没有取消马腾凉王的称号。

    今日，辛评来求见马腾的日子，那自然是早就打算好的。这不，韩遂和北宫伯玉两人，已经先一步来了马腾的府邸，准备充当说客。

    如今，袁绍正在和曹操对峙，袁绍的使者来见他马腾所谓何事，不用多言，马腾用大母脚趾头都能猜到。袁绍的使者，必然是邀请啊一起反对曹操。

    马腾看了看韩遂和北宫伯玉，这俩人往日驻扎在金城。今日，不远劳苦的来见自己，只怕是拿了袁绍的好处，来充当说客的吧。

    马腾看了看韩遂，和北宫伯玉两人，心中已经将事情猜了个大半。

    马腾这个人的人品还算是坚挺，并不是那种反复之人。所以，他并没有和袁绍联合在一起反曹的意思。

    “不见，轰他走！”马腾朝着马超吩咐道。

    一听马腾让人轰袁绍的使者离开，韩遂和北宫伯玉对视一眼。他俩是万万没有想到，马腾居然如此的干脆，对于袁绍的使者他居然连见都不见。

    北宫伯玉和韩遂刚想开口劝上两句，没想到，这个时候马超先开口了。

    “爹，不如见见吧？”

    “说不得袁绍能够给咱们开个大价钱呢？若是袁绍开的筹码足够，咱们何必要跟曹操一条道走到黑呢？”马超朝着父亲马腾说道。

    马超开口之后，北宫伯玉和韩遂两人也是连忙开口劝说。

    “不错，孟起说的对啊，咱们先看看袁绍能够开个什么价码在说？”

    “就是，寿成兄，待价而沽这四个字可不无道理啊。”

    韩遂和北宫伯玉两人也是劝解道。

    “爹，两位叔父说的对。现在曹操和袁绍对峙，正是咱们待价而沽的时候。”马超继续劝道。

    谁知，听完这些话的马腾，顿时是拍案而起。

    “啪！”

    “放屁，什么待价而沽，你这个逆子，难不成想要让为父背负吕布一样的三姓家奴的骂名吗？”

    “老子还没死，这西凉还没有轮到你做主。”

    马超虽然勇猛，但是对于父亲马腾还是很惧怕的，被马腾这么一训斥，马超顿时不敢说话了。

    马超这边哑火了，韩遂和北宫伯玉两人顿时也不敢在多说什么。马腾的话已经说到这份上了，他们若是在劝的话，只怕就要翻脸了。

    马腾一发怒，马超也不敢忤逆父亲的意思，只得将袁绍的使者撵走。

    “咳咳！”

    “寿成兄，今日我等二人也先行离去，咱们改日在叙旧。”韩遂对马腾拱手告辞，然后拉着北宫伯玉离开了。

    韩遂和北宫伯玉出了马腾府邸之后，正好迎面撞上了赶人回来的马超。

    “孟起，袁绍使者呢？”韩遂朝着马超问道。

    “刚刚派人送出城去了！”马超回答道。

    “孟起啊，这件事你爹糊涂啊，还是你小子明白。”

    “这天下诸侯，皆心存天下。你爹怎么能够如此不思进取，你爹就是帮了曹操得了这天下，曹操还能将这江山分他半壁不成？”韩遂朝着马腾说道。

    “叔父说的有理！”

    “只是我爹的脾气，叔父你是知道的，侄儿也不敢多言啊！”马超说道。

    “孟起，你一定要在好好劝劝你爹。若是有什么拿不到主意的事情，可以派人到金城来找叔父。”

    “这件事，叔父是坚决站在你这一边的。”韩遂拍了拍马超的肩膀说道。

    马超朝着韩遂拱了拱手，说道：“多谢叔父，我定然会好好的劝说父亲。”

    告辞了马超之后，韩遂连忙拉着北宫伯玉，朝着城外追去。

    “文约兄，这火急火燎的是要做什么？”北宫伯玉不解的问道。

    “伯玉，这件事虽然马腾没有答应，但是我看孟起这小子有些意动。先留住袁绍使者，这件事还有的缓。”韩遂对北宫伯玉说道。

    韩遂说了一声事情还有的缓，赶忙就朝着城外追了出去，好在，这个时候辛评还没有走远。

    “辛评先生，请留步。”

    “辛评先生，请留步。”韩遂远远的看到了辛评的使团，赶忙招呼道。

    辛评往后一看，发现是韩遂在呼喊，心说，难不成这件事还有转折。

    想到这里，辛评赶忙让手下的使团停了下来。

    “辛先生，莫要走这么快啊！”韩遂和北宫伯玉驾马，拦在了辛评的使团前头。

    “文约将军，不是我辛评走的快啊，而是他马寿成容不下我。”辛评解释道。

    刚刚马超命人送他们出城的时候可是说了，不许他们在武威久待，这让辛评有什么办法？

    要知道，辛评的任务可是说服马腾联合。如今别说是说服马腾联合了，就连见都为未曾见到马腾，就被人家给赶了出来，这让辛评回去如何给袁绍交代啊。

    辛评正愁着回去如何被袁绍交代的时候，韩遂和北宫伯玉两人将他拦了下来。

    “辛先生，虽然马寿成不愿意见你，但是我看他儿子马孟起倒是很偏向与晋王联合。”

    “辛先生先别急着走，这件事还有的缓。咱们从马孟起身上下下功夫，未必这件事就成不了。”韩遂朝着辛评说道。

    马超的名头可以说是很大，他被草原异族称之为神威天将军。而且刚刚辛评是见过马超的，对马超的印象也还不错。

    辛评转念一想，反正回去和袁绍也没办法交代，倒不如留下来看看，说不得这事情还有转机。

    (本章完)

