    在一间石质的房屋内，史奇靠在硬板床上无聊的看着秦然坐在仅有的一把椅子上把玩着一枚看起来非常怪异的宝石。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狭长的外形，有成年男子食指长短，通体红色中，一道深邃的暗红贯穿了宝石，让整枚宝石看起来好像是一颗竖瞳。

    史奇看到这枚宝石的瞬间，就感觉到很不舒服。

    不过，他却没有更多询问秦然。

    毕竟，他早已不是‘外行’，神秘侧内的一些规矩，他已经熟知了。

    而且，很快的，他就被敲门声转移了注意力。

    尼西尔走了进来。

    秦然没有抬头，仅依靠脚步声就判断了来人是谁。

    在尼西尔向他走来的这段距离内，秦然又一次查看着手中怪异化独眼巨人爆出的宝石，眼神中浮现出了一丝莫名的意味。

    【名称：水邪之瞳】

    【类型：宝石】

    【品质：传说】

    【属性：1，水之矢；2，视水；3，剧毒麻痹】

    【特效：无】

    【需求：精神a】

    【备注：这是一枚合成的魔法宝石，里面满是血腥与杀戮，持有者需要极高的精神和坚定的意志】

    ……

    【水之矢：向15米内的目标，射出一支攻击力判定为一般，冲击力判定为一般的水箭，3次/日】

    【视水：当身边拥有充足水源时，水之矢攻击、冲击力判定+1，当身处江河、湖水之上时，水之矢攻击、冲击力判定+2，当身处大海范畴时，水之矢自动晋升为水之繁矢】

    【剧毒麻痹：被水之矢、水之繁矢击中的目标，都需要与你进行一次体质-1、精神-1的判定，当一项未通过时，对方身躯麻痹1秒，当两项未通过时，将承受一次重度伤势的毒药攻击，且麻痹2秒】

    （标注：不需要镶嵌）

    ……

    “能够合成传说级别的宝石……”

    秦然下意识的想到了那位名为巴里的将军。

    很显然，对方所掌握的炼金技术远远的出了他的预料。

    能够以炼金术合成的手法，制造出一枚传说级别的宝石，足以说明了一切。

    只是一个疑问随之浮现在秦然的脑海中。

    传说级别的【水邪之瞳】单纯按照级别来说，理应比【幽蓝之石】和【圣堂之星】之类的稀有级别宝石高级才对。

    但按照秦然的感受，后者却高出了前者一筹。

    尽管【幽蓝之石】未曾鉴定完成，【圣堂之星】已经损坏，但【圣堂之星】可以影响到【融合之心】却是事实。

    而【融合之心】的品质却是在史诗之上！

    “是因为契合？”

    “还是因为一些我所不知道的原因？”

    秦然沉吟着。

    心中却多出了一些额外打算：找到那位逃脱的巴里将军！

    即使只是为了对方所掌握的宝石炼金合成技术。

    不过，当尼西尔在他面前站定的时候，秦然的神情却是恢复了平静。

    “怎么样？”

    “接我们返回西海岸的船到了吗？”

    秦然问道。

    顿时，尼西尔脸上就流露出了苦笑。

    “你是在嘲讽我吗？”

    “你明明知道的，那些执事、预备骑士们将你当做了修斯的转生……虽然我知道这是蕾所做的，但我的解释并不起作用——只有等斯穆特苏醒或者西蒙、迈耶两位大执事返回才行。”

    尼西尔自嘲的一耸肩。

    “你见过转生成为恶魔血裔的圣骑士？”

    秦然没好气的反问着。

    “那您见过能够自如使用圣堂传承能力的恶魔血裔吗？”

    尼西尔同样反问着。

    秦然一挑眉头。

    并没有再多说什么。

    在昨天决定以圣骑士之力的异动晋升【圣者之刺】的秦然，并没有想到自己会遇到这样的麻烦。

    眼前副本世界的神秘侧，是有着转生一说的。

    因此，当秦然表现出某些和那位逝去的圣骑士修斯极为相似，却又都独一无二的特质后，一些误会就产生了。

    他被当做了修斯的转生。

    荒谬且无稽。

    秦然完全不想要理会这些。

    但是随之出现的支线任务，却让他不得不驻足停留。

    【现支线任务：转生之名】

    【转生之名：你表现出的某些特质，引起了误会，你需要以更为聪明的方式成功解决这一误会！】

    ……

    秦然不知道系统提示的‘更为聪明的方式’是什么。

    但是秦然却知道自己并不应该再继续浪费时间。

    主线任务1已经完成，所触的【特殊事件】也以完美评价画上了句号，但是主线任务2却还没有真正意义上的开始。

    尽管按照描述，他有近6个月的时间来完成这一任务。

    但想到那扇石门……

    秦然却并没有把握。

    哪怕他现在实力生了质的变化，但是当初连‘正视’资格都没有的打击，却令秦然心有余悸。

    没有达到一个现阶段可以达到的极致，他是不打算前去的。

    所以，在现终结之岛非常的适合【晨曦骑士锻体术】的修炼后，秦然心底就早有了圣骑士试炼结束后，就前往终结之岛的决定！

    并且，努力的做出了在近6个月的时间内，让【晨曦骑士锻体术】再提升一级的规划。

    可是昨天生了那样的误会后，秦然这样的计划却是不得不搁浅了。

    就算他拿出了那枚破损的【圣堂之星】也没有用。

    因为，在圣堂的记录中，圣骑士死后留下的【圣堂之星】虽然极有价值，但绝对不会有传承的能力。

    而秦然则不能过多的说出自己的特殊之处。

    很自然的，事情就这样的僵持下来。

    但秦然却不愿意再等下去了。

    所以，他必须要想一个迂回的、两全其美的办法。

    “斯穆特多会能够苏醒？”

    “西蒙、迈耶两位大执事什么时候能够返回？”

    “能有准确的时间吗？”

    秦然问道。

    “斯穆特的伤势很严重，至少需要两到三周的时间才能够苏醒，而西蒙、迈耶两位大执事则是为了完成‘突袭’计划——虽然我已经受到了一切顺利的消息，但是想要返回，也至少需要两周左右的时间！”

    尼西尔摇了摇头道。

    “太长了！”

    “待在这里，我感觉自己会霉、长苔藓的！”

    秦然皱眉道。

    “我可以给你换一个环境！”

    “只要是在圣堂范围之内！”

    尼西尔给出了秦然期待已久的承诺。

    “那么……终结之岛吧！”

    “那里也是圣堂的范围吧？我会在那里等待消息！”

    秦然终于说出了自己真正的目的。

    而在听到秦然的话后，尼西尔则是呆愣在了原地。

    以一种古怪的目光看着秦然。

    “怎么了？”

    被看得十分不自在的秦然一挑眉。

    “没什么！”

    “只、只是，终结之岛一直是修斯阁下苦修、居住的地方……”

    “如果不是我确定你学习的是蕾交给你的技巧，我现在也会怀疑你是否是修斯的转生了！”

    “不过，那些家伙一定会更加肯定自己的猜测！”

    尼西尔这样的说道。

    秦然却是眉头紧皱。

    他现麻烦似乎越来越大了。(未完待续。)