    话没说完，无极鬼王面对他，伸手一指，秋明子脚下平地生出一股无形的力量，卷起沙尘，秋明子试图反抗，但很快就被这股力量卷上了天。

    他急忙作法对抗，但也不过是拖延了一会，就在大伙反应过来想要去救他的时候，秋明子突然惨叫一声，肉身在风暴之中四分五裂，魂魄倒是完好的，但被无极鬼王轻轻招手，收到了手中去。

    一代空界大佬，熬过了后卿，居然就这么轻易地死在了无极鬼王的手上……

    无极鬼王这一行为，极大地刺激了其余的空界大佬们，在这种情况下，他们非但没有屈服，反而更加同仇敌忾，不约而同朝无极鬼王冲了过去。

    鬼王挥舞衣袖，卷起沙尘风暴，在他们前方竖起了一道坚不可摧的结界，将他们全挡住了。

    然后，他望着漫山遍野的空界联军和僵尸们，皱了皱眉，叹道：“蜗牛角上争长短，并无意义……”

    双手作法，掀起狂风，从峰顶吹下去，所到之处，将缠斗双方全掀到了天上，黑压压一大片，全吹到了看不见的远处。

    他如此这般地作法几次，将千军万马全都扇走了。

    这些被挡在结界外面的大佬们，看到这一幕，内心已经不光是震惊了。

    在无极鬼王之前，他们所见过的最强的对手就是修成将臣之身的后卿，超一流强者，但叶少阳加上道风，还能与他一战。

    而面前这位号称三界最强大的邪物，无极鬼王，露面之后随便露出的这几手，让这些大佬们都深深感到了绝望。

    他们明白，就算他们一起上，也不够无极鬼王塞牙缝的。

    “你们，可愿追随我。”无极鬼王又转过身来望着他们，语气很平和。

    众人面面相觑，作为空界的主人，他们自然不愿意把空界拱手让人，但说反抗，他们这些人又不是对手，何况秋明子前车之鉴……

    一时间，大伙都沉默了。

    想到自己的处境，他们感到既无奈又可笑，本来他们的对手是后卿的尸族，历经多次大战，伤亡惨重，总算灭了最强形态的后卿，眼看着胜利在望，最后却半路杀出来一个无极鬼王……

    “不服！”

    静寂之中，响起了一个坚定的声音，大伙一起都转头看去，只见叶少阳走了过来，他身后，跟着捉鬼联盟和风之谷的成员。道风走在最后。

    他们当然不服。

    就算对手是三界最强者无极鬼王，他们也会战斗到最后。

    无极鬼王望着他们，神情似笑非笑，刚要开口，突然从远山飞来数十道人影，众人转头去看，却是白泽毕方烛九阴天狗等一些生活在轩辕山的上古异兽。

    白泽望着叶少阳等人，悲痛地说道：

    “轩辕山被他灭了，我们逃出来，打听到你们在空界，想着鬼王可能会来找你们，便一起过来。你们……要战斗到底吗？”

    “当然。”叶少阳淡淡说道。

    “好，那就算我们一份吧！”

    这十数个上古异兽，加上若干从轩辕山逃出来的宗主，立刻站到了阵营的后面，空界大佬们互相看看，也都站了过去。

    几十人的队伍形成了，以叶少阳和道风为首，以视死如归的态度面对着无极鬼王。

    他们是三界最后的反抗力量了，一旦失败，无极鬼王将会占领空界，继而占领人间，完成对三界主要空间的大一统。

    没有退路了。

    无极鬼王站在峰顶，俯瞰着这个临时组织起来的联盟，神色自若，似乎还带着点兴趣。

    他的目光落在叶少阳脸上，说道：“你是叶法善亲选的后人，数百年来第一奇才，你而今的成就还远远未触上限，死在这里，未免可惜。我封你为人间法首，整饬法术界，一切照旧，便是如何？”

    “谢了，我习惯做人，不习惯给人当狗。还有……”叶少阳凝视他，冷冷说道，“我不能容忍跟你说话的时候，面对的却是冷玉的肉身，你想跟我谈判，先把冷玉还给我。”

    无极鬼王笑了。

    “我安排她轮回千年，就是为了一个完美的人形态的肉身，如何能给你？再说，我不是谈判。”他慢吞吞地不带一点语气地说道：

    “你们人数虽多，在我看来，也与蝼蚁无异，你们不从，便是死路一条，却是要想清楚的。”

    小马扯着叶少阳说道：“跟他废什么话，都这份上了，打就是了！”

    道风走到他身边来，转身望着众人，道：“只此一战，尽全力吧。”

    说完率先朝无极鬼王飞了过去。

    几十人紧随其后，一窝蜂地飞了过去，林三生在最后面，充当指挥，关于这一战，捉鬼联盟其实早有演练安排，虽然当时并不知道终极之战会发生在空界，但打起来都是一样的，唯一跟他们预料的不一样的是：无极鬼王太强了，比他们之前想象得还强许多。

    终极一战，拉开了序幕。

    面对几十个一等强者（最差也是二等强者）的围攻，无极鬼王站在峰顶，丝毫不乱，作法祭出了阴阳二气。纯阳之气将众人裹挟在中间，形状好像一个桃子，其中仙乐飘飘，梵音阵阵，不绝于耳。无数神祇涌现，雷部神将，五方仙帝，十八罗汉，雷音尊者，在祥云之中降临，虽然都是幻象，但攻势却极为猛烈。

    太阴之气则环绕在周围，掀起狂沙万里，遮天蔽日，范围大到将整座山都包围起来，漆黑如夜，冰冷刺骨，其中鬼影重重，白骨森森，阴风阵阵，穿插其中。

    随着无极鬼王作法完成，阴阳二气交泰，一时间神魔飞天遁地，发起一波又一波的攻击。二气此起彼伏，一会儿让人热到沸腾，一会儿又冰冷刺骨……

    不断有碎裂的魂魄和残肢断臂，从阴气笼罩的山峰上抛下来，那些重新聚拢过来的空界的将官们在山下看得分明，简直触目惊心。

    噗嗤！

    化身火之鸟的毕方一口血吐出来，颈部折断，惨死在战场上。