    “远藤……远藤……”

    清晨，远藤家门口。

    岛田按下门铃，对着屋内的远藤呼喊了一句。

    咔嚓！

    随着岛田的呼喊声，远藤家紧闭的房门被打开，露出一张苍白的中年女性面孔。

    “远藤妈妈。”

    看到出现在屋内的身影，岛田连忙收敛了自己的声音，对着女人说道。

    “原来是岛田啊。”

    门缝中，远藤妈妈转动目光落在门口的岛田身上，脸上的表情停顿了一下才开口回道。

    “你是来和远藤一起去上学的吗？”

    “这样的话，可能要稍微再等一下，远藤还在里面吃饭。”

    “上学？”

    听到远藤妈妈的话，岛田的脸上不由流露出疑惑的表情。

    “但是，学校已经发来了通知，从今天开始封校一个礼拜，具体的开学时间会另行通知，难道远藤妈妈你没有接到通知吗？”

    “是吗？”

    “可能是我早上在忙着准备早餐，所以漏掉了学校打来的电话。”

    从岛田口中得知封校的消息，远藤妈妈脸上配合着做出思索的表情，接着又一副不满的表情说道：“真是的，这段时间堀川高中到底出了什么问题，怎么动不动的就不上学……”

    站着门口，远藤妈妈自顾自的喃喃了良久，才似乎有些后知后觉的反应过来。

    将岛田晾在了门口，一脸抱歉的说道：“真是抱歉，岛田君，让你在外面站了这么久，所以你是来找远藤玩的吗？”

    “我……”

    张了张嘴，岛田正打算解释自己来寻找远藤的理由，然而话到嘴边却又不由停了下来，最后点了点头。

    “欢迎，欢迎，远藤就在里面。”

    见此，门口的远藤妈妈扯拉着嘴角对着岛田露出一个和善的笑容，后退打开门让出位置。

    “那么打扰了。”

    对着门前的远藤妈妈点了点头，岛田礼貌的走进屋内，换下自己的鞋子摆好，这才迈着脚步朝着客厅的方向走去。

    “远藤，远……”

    来到客厅，岛田首先看到的是在餐桌前的远藤，还有远藤的父亲。

    远藤爸爸是一个看起来沉默寡言的存在，阴沉着一张面孔，面无表情的吃着早餐。

    “岛田，你怎么来了？”

    坐在餐桌另一边，注意到出现在家中的岛田，远藤脸上的表情却没有任何的意外之色，而是依旧平静的说道。

    “等我吃完这最后一口，就和你去上学。”

    “关于上学的事情，我刚刚已经听岛田说了，从今天开始堀川高中似乎要封校一个星期的时间，所以远藤你今天不用去上学了……”

    跟着岛田回到屋内，远藤妈妈将学校封校的事情告诉给了正在吃早饭的远藤。

    “封校，好端端的怎么又封校，堀川高中真是越来越差劲了。”

    听到堀川高中封校的消息，没等远藤做出反应。

    在对面吃饭的远藤爸爸反而有些气愤的将手中的筷子放下，冷哼着说道。

    岛田曾经听远藤提起过，自己的爸爸也在堀川高中上过学，所以这或许是他之所以表现的这么生气的原因吧。

    说完之后，远藤爸爸的目光又落在了岛田的身上，皱着眉头道：“就算封校，该进行的学业也不能拉下，就是因为有你这样混日子的家伙，才会让我们家远藤的成绩一直往下掉的，说吧，你来找远藤是为了做什么？”

    从远藤爸爸的语气中，岛田察觉出一股不欢迎的意味。

    这让岛田有些奇怪，他不是没有来过远藤家。

    之前来的时候，远藤爸爸虽然也不说什么，但是也没有像现在这样态度恶劣。

    “爸爸，岛田是来找我讨论关于学习的事情的。”

    而就在远藤爸爸不善的目光中，在一旁的远藤突然开口。

    将碗中最后一口米饭吞下，他看向面前的父亲，镇定自若的解释道。

    “是啊，远藤爸爸，我是来问远藤几个关于学习上的问题的。”

    瞪着眼，默默注视着眼前的远藤。

    远藤爸爸的目光在儿子和岛田两人身上来回看了一眼，这才似乎有些不甘心的说道。

    “最好是如此。”

    “孩子他爸，再不走就要晚了，别忘了你今天还要去上班呢。”

    就在这个时候，一直在旁边沉默的远藤妈妈开口，似乎是为岛田解围的提醒道。

    “那我走了。”

    在远藤妈妈的提醒下，远藤爸爸提着包一脸不甘不愿的从家里离开。

    听到从门口传来的关门声，岛田忍不住松了一口气。

    在远藤爸爸的目光注视下，他总有一种莫名的压迫之感。

    “怎么回事，远藤，我怎么觉得你的爸爸似乎不喜欢我过来。”

    “不知道。”

    面对岛田的询问，远藤摇了摇头。

    “好了，远藤你和岛田两人一起去楼上玩吧，桌上的东西就让妈妈来收拾吧。”

    “好了，现在你可以说了，岛田。”

    来到二楼的房间，远藤看着岛田，问道。

    “好端端的，怎么突然跑到我家来？”

    走进房间，岛田的目光下意识的朝着床的方向看了一眼，在确定了远藤屋里的床下没有人影存在滞后，岛田这才好像松了一口气的说道：“他来到我家了！”

    “他？你是说……”

    顺着岛田的目光从床的方向收回，听到他口中的话，远藤的脸上配合的做出不解的表情，接着才恍然道：“你是说那个家伙。”

    “没错。”

    点了点头，回忆起自己一整晚躺着床上，一动不动担惊受怕的熬到早上。

    岛田的脸色就不由苍白了几分。

    天亮之后，他几乎是没有任何犹豫的就以最快的速度从房间里跑出去，甚至都没有勇气去看一眼自己的床下，看看对方是否真的就躲在那里。

    “昨天晚上，我躺在床上，结果一不小心就看到了他偷偷爬进了房间的窗户，然后藏到了我的床下，一整个晚上，我就这他隔着一张床板。”

    岛田都不知道自己是怎么熬过那一个晚上的，在恐惧下，他甚至已经没有了太多关于昨天晚上的记忆，满脑子就只想着，他在床下，他在床下……

