
　　“旅途平安，有机会再合作。”朴志勋一直陪乔.安.罗宾逊到登机前。

　　“谢谢，和您的合作非常愉快。”乔.安.罗宾逊发自真心地说道，“您是我见过的最优秀的boss之一！”

　　老实说，一开始对朴志勋很不以为然，也没有想要拍韩版《猫》的想法，只是因为朴志勋找了她不好拒绝的人帮忙劝说，再加上朴志勋的“诚意”十足，所以才最终应允。

　　但是，合作之后才发现，朴志勋的“领导”才能极为优秀，擅长调动、发挥手下的才能！而且，眼光之敏锐、嗅觉之灵敏，更是让人钦佩！明明对音乐剧什么都不懂，但看过几遍排练后，便给出了“中间增加互动环节”的建议，直接促使《猫》成为韩国史上最成功的一部音乐剧。

　　所以，她才给出如此高的评价。

　　“谢谢，我也这么认为。”朴志勋毫不客气地收下了她的夸赞。

　　“期待下次见面！”乔.安.罗宾逊爽朗一笑，和朴志勋挥手告别。

　　要上飞机了。

　　朴志勋目送她的背影消失后才离开。

　　一种态度！

　　即便乔.安.罗宾逊不在意、或者没有再次合作的机会，但周围的人会留心。

　　“可以回去了。”转身对司机说道。

　　上车之后，便将文件拿出来，打开浏览。

　　密密麻麻，都是英文。

　　朴志勋的英文水平虽然不错，但要想深入了解文件内容，仓促之间也不太可能。

　　大概浏览一遍后，就将文件收好。

　　回到公司时，已经是下午3点多，沈恩京已经离开。

　　“不错吧？”一见面，朴志勋便笑着对尹熙珍问道。

　　“你是怎么看出来的？”尹熙珍颇为惊讶地睁大双眼。

　　她明明已经刻意做出略显失望、却又刻意隐藏的模样，怎么还被一眼看破？

　　朴志勋只是笑而不语。

　　告诉她，下次还怎么看破？

　　“切！”尹熙珍也猜到了这点，换做krystal等人肯定会追根究底，但她却只是皱着鼻子轻哼一声，便不再理会。

　　“心态不同，是她和绝大部分年轻演员的区别。”朴志勋轻声说道。

　　沈恩京是真的在认真演戏，而不是像很多年轻演员那样单纯抱着一夜成名的心思。

　　“嗯。”尹熙珍神色一正，说道，“这个角色，她的观念和我不谋而合。”

　　“期待你们的合作！”朴志勋颇为讶异地眉头微微一挑，随即便认真说道。

　　“我也很期待！”尹熙珍同样说道。M.23sk.com

　　作为一名新人导演，她第一次见到一名和自己观念相同的演员，喜悦、期待，都可以理解。

　　“去忙你的吧。”朴志勋轻笑着抬手在她的头上轻轻拍了拍，说道。

　　作为一名前辈导演，看着自己一手带出的后辈有了新的成长时，不由自主地便会生出一种奇怪的情绪。

　　留的直长发，柔顺的头发，有一种熟悉的手感。

　　“我才是姐姐好吧！”尹熙珍目光在朴志勋脸上一扫而过，随即顺势白了他一眼，微微鼓嘴地说道。

　　在他脸上，没有看到任何异样的情感。

　　30代女人的熟练。

　　但是，反应却有些小女孩儿化——当然不会嫌恶，女人总喜欢异性把自己看小。

　　“不好意思，一时忘记了。”朴志勋“尴尬”地收回手，说道。

　　“才怪！”尹熙珍接了一句后，说道：“那我先去忙了。”

　　好似很不想和朴志勋聊天。

　　朴志勋点点头。

　　在她离开后，打开电脑，拿出之前的文件，一字一句地翻译成韩文。

　　“首先，你必须确定题材和主题，确定人物角色及其设定，确定故事主线、即完成文学剧本，基于文学剧本确定歌曲及舞蹈（如果需要的话）表演的部分……”

　　“按照要求制作你所需要的音乐素材：最基本的就是播放录音，但是要明确演唱者是否现场真唱，如果因为条件所限不能现场真唱，那么在有了伴奏音乐以后，还要用录音设备将演唱者的声音录下，和伴奏音乐合成后在排练和表演现场播放，比如《猫》中……”

　　“在排练的最后阶段，要有至少两次完全按照演出要求进行的合成排练，即包括场地、各类设备（灯光音响）、道具布景、演员和其他相关工作人员全部到位的排练，以确保达到预期效果……”

　　有些繁琐，感觉像是手把手在教导学生。

　　然而，以朴志勋如今的资历，即便导演音乐剧，也不需要这样从头做起！

　　很明显，他不是为自己准备。

　　剩余的一个下午，都坐在电脑前认真翻译，就连天色暗下来都没发觉！

　　还是办公室助理悄悄进来帮他开灯。

　　不是一天能完成的工作，他也没有想着一天完成，但一旦进入工作状态，便会不自觉忘了时间——他是很容易投入的性格。

　　不知不觉中，时间已经是晚上8点半。

　　朴志勋因为脖子的不适“醒来”，缓缓舒展一下身子后，揉着脖子看了一眼时间。

　　这才发觉肚子很饿了——事实如此，看了时间才发现肚子饿了。

　　“辛苦你了，去吃饭吧，我请客。”没有忘记，招呼办公室助理。

　　“谢谢会长！”显然已经不是第一次，助理并没有太大惊喜。做他的助理，是很辛苦的一件事，但公司内依然有无数人想要坐这个位置。

　　走到一半，朴志勋又突然想起什么，给尹熙珍打了一个电话。

　　“志勋？”手机接通后，听到的是尹熙珍有些干涩的声音，好似很长时间没有说话。

　　她在认真工作时，不喜欢做任何多余的事情，包括喝水，而起总是抿着嘴，就好像她在心情喜悦时，喜欢眨眼一样。

　　“下来一起吃饭！”朴志勋直接说道。

　　很多方面，尹熙珍都和他一样——很多习惯，尹熙珍都从他身上学来。

　　“哦。”第二句时，尹熙珍的声音已经恢复正常。

　　朴志勋的助理，将两人对话听在耳中，同样业已见怪不怪。

　　在管理、行政方面，朴志勋“很没有人情味”；但在私下里，却又人情味很足。

　　“对了，会长！”好像是被朴志勋的行为提醒，助理也忽然想到什么，有些犹豫地对他说道，“今天有一名您的后辈前来面试？”

　　“我的后辈？面试？”朴志勋有些错愕地问道。

　　助理的话语、表情，都透着古怪。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十一章 后辈面试？免费阅读。https://xs.23sk.com 