    说是折叠，其实，乍一看去就是一棵棵二三十米高的大树，似乎没有任何不妥。

    也就他，时常附身夜魇傀儡感悟空间，尽管连空间法则的一点点皮毛，都没蹭到，对空间的敏锐程度，也非寻常超凡能比。

    他慢慢靠近，交错的空间屏蔽了五感。

    四周静悄悄的，没有鸟虫鸣叫。

    他走了好几分钟，周围仍是一棵棵葱郁的大树，树木枝叶有多有少，却给人一种从一个模子刻出来的感觉。

    很怪异。

    唐禹皱了皱眉。

    仅凭自己那LV0.00001的空间水准，想破开折叠空间，难以做到。

    除非附身夜魇傀儡，拥有较高空间亲和力的情况下，才能判断折叠空间的根源所在。

    但，

    太麻烦！

    身在半空，一股澎湃的气势朝四周席卷，淡金色的光芒迅速蔓延开，如金色的海浪。

    嗡——

    折叠空间在王者领域的压迫下，陷入无比脆弱，仅仅片刻，就寸寸破裂。

    眼前的景象骤然发生变化，不再是一望无际的林海，而是，在林海中，多出了一座蔚蓝色的湖泊。

    湖泊之上，

    一只蓝色的胖头大鱼，在空中遨游。

    霎时，空间如玻璃一般碎裂，还在旋转、跳跃的胖头大鱼一愣，翻过身，一人一鱼，大眼瞪着小眼。

    唐禹的眼是小的，在这头体长至少十几米的胖头大鱼跟前。

    他怎么也没想到，这片连异兽都罕见的森林中，竟存在一头超凡阶的胖头鱼。

    在折叠空间下，他甚至没有察觉到异常。

    顺着胖头大鱼不太协调的身躯往上，唐禹看见了一颗灰色的珠子。

    确认过眼神，是拥有法则碎片结晶的棱。

    “找到了！”

    一个跨步迈出数百米距离，他伸手抓向胖头鱼头上的灰色珠子。

    胖头鱼反应不慢，发出一阵难以形容的怪叫声。

    “嗝唔~”

    它胖胖的头颅鼓起，喷出的水流旋转如漩涡，就要将他吞噬。

    斩！

    唐禹化斩为剑，刺啦一道苍劲的剑气将漩涡斩开，雨滴哗哗落下。

    趁此机会胖头鱼却是鱼鳍一晃，身形敏捷地飞向远处，那速度，丝毫不弱于鸟类异兽。

    它的尾巴一拍，卷起一道两三米粗水龙，咆哮着迎面冲来。

    唐禹五指一张，一道更加粗壮的火龙，呼啸飞过，眨眼间就将水龙蒸发。

    同时，

    王者领域收缩，领域力量像一只无形的大手，将胖头大鱼死死攥住。

    他再一次瞬步。

    “抓到了……嗯？？”

    他的手掌从胖头大鱼身上穿过去，就像穿过了投影那般。

    胖头大鱼从虚化中显现，大嘴一张，恐怖的吸力传来，伴随着如刀绞般的飓风，让他的身体都不由晃了晃。

    嗖！

    银色剑芒斩出，再一次穿过胖头大鱼的身躯。

    轰隆隆——

    大地被撕开一道近百米长的沟壑。

    唐禹见状，加大领域力量的输出，难以言喻的力量笼罩在胖头大鱼身上，这一次，却从没将它从虚化的空间内逼迫出来。

    “它的虚化，真身恐怕是位于深层空间，除非精通空间能力，否则，很难将其从深层空间中逼出。”

    夜魇傀儡也能进入深层空间，但虚实之间的转换，却远不如胖头大鱼如此灵活。

    唐禹有些庆幸自己来的是本体，若是分身，在遭受位面压制的情况下，恐怕难以抓住这只滑不留手的胖头大鱼。

    一旦被它逃脱，几乎没有能再找到的可能。

    就算此时，

    若胖头鱼直接遁入深层虚空逃离，他也很难追击。

    只是，

    看着胖头大鱼时不时从虚化中显露，不停骚扰，还露出人性化的嘲讽表情。

    唐禹笑了。

    一簇琉璃色的火苗在指尖燃起。

    火苗刹那间跨越空间，落在胖头鱼身上。

    胖头鱼保持着透明度50%的身躯，毫无惧色，直到……

    “嘤——”

    凄厉的惨叫声传出。

    无论它怎样加深虚化，那簇小小的火苗，仍贴在它身上。

    眨眼间，

    胖头鱼就被琉璃焰逼得退出了虚化状况。

    唐禹漫步靠近，伸手，将胖头鱼额头上的灰色珠子拿上。

    刹那间，

    他仿佛看见了空间的线条，过往种种附身夜魇的体验，在这瞬间，又有了新的感悟。

    唐禹正体验着空间的曼妙，胖头大鱼急了。

    那簇诡异的火苗它怎么也灭不掉，还烧得它疼痛难忍，是一种发自灵魂的剧痛。

    “嘤嘤嘤——”

    唐禹回过神来，就发现胖头大鱼正发出可怜的声音，豆大的泪珠滑落。

    看起来…是在卖萌？

    问题是你长得有点惨嗑诶！

    不过，

    唐禹转念一想，“这胖头鱼应该是天生具备空间能力，且普通超凡阶就能爆发出媲美资深超凡的战力，保命能力更强，小心点都足以从领域级强者手中逃脱……”

    可惜遇到了他。

    这么一头超高资质，灵智还不低的鱼，直接烤了，似乎有点浪费？

    胖头大鱼猛一个哆嗦，更加害怕.jpg了。

    “那么…来，签了这份卖身契吧。”

    一张金色的羊皮卷凭空出现，飘到了胖头鱼跟前。

    胖头鱼瞪了他一眼。

    生命诚可贵，自由价更高！

    身为一只随风自由翱翔的鱼，它就是死，溺死在湖里，也不会……

    “嘤！”

    胖头鱼蹭了下那份契约，顿时金光大绽。

    唐禹伸手召回了那簇琉璃焰，琉璃焰力量被控制着，胖头鱼受伤并不重，只是灵魂被灼烧，气息仍有些萎靡。

    加上宝物被抢，自己还被迫签了卖身契，感觉鱼生都无爱了。

    唐禹瞥了胖头鱼一眼，琢磨了一下，“正好，以后你就是仙门的守山灵兽了，感动不感动？”

    胖头鱼委屈巴巴地点了点头。

    “身为守山灵兽，你总不能叫胖头鱼，我想想，给你取个霸气点的名称，就叫鲲吧……你又拥有虚化能力，所以，合起来就叫虚鲲了，没意见吧。”

    ……

    黑缝山谷。

    自唐禹飞离已经有好几分钟了，阴翳老者表示很焦急。

    这一带可都是他的东西，仙门门主到底想干嘛！

    “我觉得，应该尽快走出山谷，勘探周围的环境。”他提议道。

    袁虎皱了皱眉，“我们不清楚山谷外面的情况，最好等唐门主回来了再说。”

    “狼群都灭了，能有什么危——”

    阴翳老者话还没说完，

    远处，

    一轮金色的太阳冉冉升起，那威势让在场每一个人，灵魂都颤栗。

    啪嗒，

    阴翳老者双膝一软，从心了。