    “四年……”无边无际的苍茫，一望没有尽头的雾气，四周的潮湿还有那时而传来的忽近忽远的水滴声，伴随着苏铭在这奇异的地方，存在了四年的时间。

    这里的雾气分为不同的颜色，时而变化，时而交错……此刻在一片紫色的雾气中，正有一个身影，在蹒跚的前行，和身影的步伐很慢，仿佛每走出一步，他的身体都在承受着巨大的痛苦，直至片刻后，那身影才从紫色的雾气内显露出来。

    一头白发，满脸的皱纹，看起来如同是从坟墓中爬出一般的身影，脆弱的身躯，没有丝毫修为的波动，如同是凡人一样。

    若非是那目中的执着以及这苍老面孔的相貌，可以隐隐看出苏铭的模样外，无人可以想象得到，这个看起来似风一吹就可以倒下的老人，他……就是四年前被传送到这里的苏铭。

    苏铭喘着粗气，缓慢的走出雾气，可就在他走出的刹那，忽然间，从这紫色的雾气内猛的有一道长虹呼啸而来，刹那直奔苏铭，瞬间就穿透了苏铭的身躯，带出了一缕近乎黑色的鲜血，那鲜血洒落在地，发出滋滋之声，穿透苏铭身躯的，赫然是一支飞鱼。

    这飞鱼在穿透苏铭身躯的瞬间，就被苏铭喷洒出的黑色鲜血直接融化，苏铭脚步一颤，整个人倒在了地上，一动不动。

    时间慢慢流逝，直至半柱香后，这紫色的雾气渐渐出现了要变颜色的征兆，慢慢出现了红色时，突然从其内立刻飞出一道身影，那是一个全身散出火焰的野狗。

    这野狗有六个眼睛，此刻全部都在闪动，它速度之快刹那就临近苏铭，但却没有立刻接近，而是来回环绕几圈，更是时而抬头去看那正在变化颜色的雾气，眼看这雾气就要变成红色，它的六个眼珠露出迟疑，猛的低头，一口向着苏铭的脖子刹那咬去。

    可就在它张开大口咬去的瞬间，苏铭一动不动的身躯猛然间右手抬起，速度之快瞬息就一拳直奔这野狗张开的大口而去，一把抓住其舌头，干净利落似这样的举动在这四年里进行了无数次一样，将其舌头猛的向外一拽，与此同时其身已然站起，以身躯直接撞在在这野狗身上，在其惨哼中左手一把掐住这野狗的脖子，推动其身展开急速，在身后的雾气从紫色变成了红色的瞬间，苏铭已然带着这条野狗，远去没有了踪影。

    在距离这里约莫万里外的，有一座漆黑的山，此山光秃秃没有丝毫植被，在这山腹内，存在了一个被开辟出的洞府，洞府外长虹一闪，苏铭已然抓着那条野狗，出现在了洞府外，几乎在他身影出现的刹那，远处的雾气不但彻底变红，更是有一股无法形容的热浪刹那爆发开来，所过之处，大地立刻融化，所有存在齐齐消散，隐隐可见在这范围内，还有那么几条野狗正急速逃遁，可转眼就被热浪吞噬，成为了飞灰。

    苏铭身子毫不迟疑猛的踏入洞府内，在他进入这洞府的瞬间，轰的一声，热浪呼啸而来，拍击在了这黑色的山峰上，一股大力冲入洞府，在碰触苏铭的一瞬，苏铭疾驰而去，险之又险的避开后，进入到了这山体洞府的深处。

    他眼中露出阴沉，回头看了一眼身后，沉默中将那死去的野狗抬起，一口咬在其颈脖，大口的吞噬其鲜血，鲜血顺着苏铭嘴角溢出，那血的颜色，赫然是淡金色！

    随着吞噬鲜血，苏铭脸上的皱纹慢慢消失，他的头发也渐渐改变，当他把这整条野狗的全部血液都吞下后，他的样子已经完全大变，与四年前相似，但却隐隐多出了一抹说不出的威严，那威压不是来自于神色，而是来自于他的血脉以及气息。

    松开手，将那野狗的尸体向旁一甩，扔在了这洞府内，一处高高推起的骸骨中，那骸骨足有数千之多，密密麻麻，看起来就极为森然。

    “四年……这该死的众灵殿，它困了我整整四年！”苏铭擦去嘴角的鲜血，盘膝坐在一旁，看着洞口通道外的天空，那天空的颜色是红色的，那里存在了哪怕是他，都会瞬息被焚烧彻底的热浪。

    这热浪，超越了第五烘炉，超越了苏铭之前所经历的一切毁灭之力。

    “众灵殿，这该死的在神源星海内属于三大神秘之一的众灵殿，它居然是与沉阳符连接在一起，它们是一个整体！

    这在神源星海那些部落的传说中，是众灵起源之地，是灵先诞生的源泉所在……”苏铭神色阴沉，看着洞府外的赤红色的天幕，脑海中浮现这四年来他所经历的一切。

    从四年前被传送进入这里，他在不断地寻找此地出口的同时，遇到了雾气的变化，面对那恐怖的红芒，面对那可以将其焚烧的热浪，他在这里经历了九死一生。

    他更是察觉到在此地，他的修为虽说恢复，但却无法得到丝毫的增补，每消耗一些，就会永远的失去一些，一旦在修为完全丧失前还没有找到出口，那么他极有可能死在这里。

    这更让他不敢轻易动用法宝，尤其是那白色指环，在这修为一旦用出就无法恢复的诡异之地，保留实力是苏铭最好的选择。

    就在苏铭脑海浮现过往四年的一幕幕之时，忽然他双眼猛地一缩，整个人立刻气息产生消失，一股死气环绕苏铭身体外，他的双目盯着洞府外可以看到的那一小片红色的天空上，有一道道淡金色的身影在呼啸而走，可以看出那些身影大都是人形，但也有不少是如凶兽般的存在，它们在这天空呼啸而过时，会发出一声声足以让人灵魂都剧痛的尖锐之音。

    “先天地生，然生之，畜之……”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，吾欲生，唯夺生……”

    “先灵在前灵先后，此先又在宙劫前，故得生者，必灭生……”在这一声声尖锐之音里，还夹杂着混乱的喃喃，回荡不断。

    苏铭死死的盯着这些存在于赤红色天空中的身影，耳边听着那些不懂的喃喃，他的右手狠狠地握住拳头，一动不动，他永远无法忘记这些身影，那是在他来到这里的第三个月，他第一次看到这身影时，面对着无视一切神通，无视一切修为之力的诡异存在，苏铭被吸走了几乎全部的生机，逼得他展开了指环至宝，不惜损耗修为，这才将对方粉碎。

    但他怎么也没想到，粉碎了一个之后，居然有长千上万这样诡异的存在，从赤色的天空中突然出现的一座大殿内呼啸而出，对苏铭在这奇异的世界里，展开了一场疯狂的追杀。

    在这不断地被追杀中，苏铭的身躯越加削弱，他的生机直至快要熄灭之时，赤红色的天空消失，此地的雾气变成了白色，在成为白色的一瞬，所有追杀苏铭的奇异生灵都立刻消失不见。

    一切恢复如常。

    苏铭目中带着血丝，结束了脑海中对于过去四年的一幕幕，看着洞府外的天空中那些身影，许久之后转头将目光落在了那些凶兽的骸骨上。

    若非是他当年无意中发现，此地存在了一些奇异的有血肉的凶兽，吞噬这些凶兽的血液可以让其生机恢复，修为也会缓慢的恢复一些，怕是他很难坚持下来。

    “不过此地的这些凶兽一个个都极为狡猾，显然是都开了灵智，要杀它们必须一击毙命，否则的话就算是将其杀了，也补充不上消耗。”苏铭沉默中抬起右手，摸了摸胸口的血肉模糊，那里的血液是黑色的，这黑色的血液，是苏铭在此地击杀了很多凶兽吞噬它们的血液后，形成的一种毒素。

    这毒素已经蔓延苏铭全身，但若不吞噬，则修为与生机的消耗无法补充，此事……两难全，苏铭当年在沉思后，选择了吞噬。

    虽说其血液成为了黑色，但同样的，在这四年的吸食凶兽血液中，苏铭的身体也出现了奇异的变化，比如现在他的胸口，那之前被穿透的伤势，在苏铭没有动用丝毫修为之下，已经完全愈合。

    时间慢慢流逝，外界的赤红直至持续了整整七天的时间，这才慢慢消失，化作了白色，当苏铭目中所看外界洞府的天空成为了白色时，他身上的死亡气息这才消失，恢复如常后，他神色阴沉。

    “四年来我走过了四周所有的区域，这是一片仿佛永远也没有尽头的世界，我没有在四周的区域内，看到丝毫有修士存在的迹象……或许出路不是在大地，而是在那当年于天空中显露的宫殿之中。”苏铭沉默，这一点他很早之前就有所判断，只是有些迟疑，他转过头，目光落在了这洞府的四周，那被开凿出的迹象无比表面了，此地绝非天然形成。

    这里，是苏铭无意中找到，他来的时候这里就是如此。

    沉默中的苏铭，直至将其目光落在了这洞府另一个方向，靠近岩壁的角落，那里……有一具黑色的骸骨，那骸骨是一个人，那是一个修士，亦或者说，那是这洞府曾经的主人。

    哪怕是死亡了，可在这骸骨身上依旧是有阵阵威压存在。

    （未完待续）

