    洛樱连忙来到了我的身边，蹲到地上把我的脑袋放在了大腿上面，焦急的对我说道：“宁远，你没事吧？你别吓我啊！”

    因为刚才只是有些缺氧的原因，所以说才险些晕倒，过了一会儿就没有太大的事了。

    本来我是想起来了，但是感受到脑袋下面传出了极致的柔软，我突然又不想起来了，于是干脆耷拉着眼继续躺着。

    “宁远，宁远，你到底有没有事啊？”

    这时，尹志高的脸上也露出一丝狐疑的神色，仔细的盯着我的眼睛。

    感受到一丝不对劲，我悄悄的挣了一下眼睛，立刻就看到了洛樱脸上的又惊又怒。

    我咧嘴一笑：“嗯嗯，好多了，还有点头晕。”

    随后又躺了回去。

    “赶紧起开！”

    洛樱也自然看出来我就是在单纯的想躺在她腿上而已，一把便把我推了起来，我则是讪讪一笑，从地上站了起来。

    因为刚才洛樱太担忧我的伤势，所以说他刚才掌控的天蚕束缚就没有起到太大的作用，那条巨蛇直接就将洛樱制造出来的巨网撕了个稀巴烂，然后朝着岛屿的深处逃窜而去。

    “妈的，孽畜，有种你别跑！”

    胖子看到巨蛇逃跑的时候，手里还拿着一个金钵想要继续追下去。

    而我则是连忙把胖子拦了下来，因为此时，我们对于这个岛屿还不是很熟悉，并且这个岛屿上面竟然有巨蛇这个极大的隐患，那么也就可能含有更多的危险存在于这个孤岛上面，所以说我们不能贸然的深入到这个岛屿之中。

    “呸，别人再让胖爷看到你一次，要不然非得给你皮扒了煲蛇汤！”

    胖子这才停下了脚步，对着巨蛇逃跑的方向骂了一声之后，连忙跑了过来关切的问道：“宁远，你这没事吧？”

    我摇摇头说道：“没事儿，幸亏你们来的及时，要不然我今天说不定还真得栽到这里。”

    这个地方不是什么好地方，我的心中有了离开这里的想法，毕竟君子不立危墙之下，不能为了娱乐把自己置于危险之中。

    随后我对着三人说道：“走吧，我们离开这里，天知道这里还有什么其他的危险。”

    “行行行，走，那个老板真的是坑人，回去一定要找他好好的算账。”

    胖子脸上满是愤懑之意，恨不得现在就立马跑回去把那个告诉我这个岛屿位置的老板揍一顿。

    “确实，我也感觉那个老板有问题，这个岛上竟然这么危险，为什么还要把这个岛屿推荐给你，不对劲。”

    我转过身来，率先朝着我们最初到达这个岛屿的地方，打算直接乘坐快艇离开这里。

    但是奇怪的事情发生了，当我们到达对出的海滩的时候，却发现停在岸边的快艇包括海上的游艇全部都消失了，在我们的视野中，根本就看不到一丝游轮和快艇的影子。

    看到这里，我的眉头顿时紧紧的皱在一起，对着胖子说道：“胖子，我记着咱们就是把快艇停在这里了呀。”

    胖子也是满脸的疑惑：“对呀，就停在这里呀，怎么一转眼的功夫就消失不见了？”

    “会不会是潮流把它们冲走了？”

    我摇头说道：“基本没有这个可能的。”

    胖子使劲的拍了拍自己的大脑袋，绞尽脑汁的说道：“那怎么回事？难道还能自己长腿跑了？”

    自己长腿跑！

    我突然我的脑海里面出现了胖子，最开始给我说的那句话，好像是这游艇和快艇都有自动导航的功能，能够自己回到港口。

    顿时，我心中有了一个不妙的念头，我对着胖子说道：“胖子，你说会不会是这些船自动回到港口了？把我们扔在了这里。”

    胖子的眼神疑惑了一会儿之后，瞬间变得阴沉起来，沉声说道：“宁远，我好像知道了，我们应该是被那个狗老板给坑了。”

    看着胖子满脸的黑线，我大概已经知道了发生了什么事情。

    反正这个岛屿肯定是非常的危险，而胖子又在那个船老板上交了大量的押金和租费，会不会是那个船老板想把我们骗到这个地方？然后让自己的船自动导航回去。

    如果我们死在了这个地方，那么船老板既能够拿到租借游艇的钱，也能够收回自己的游艇。

    如果我们没有死在这个地方的话，成功的回去了的话，那么船老板也能仗着自己的势力大不认帐。

    想到这里，我拍了拍胖子的肩膀，说道：“看来咱们还真的是被坑了，没事，以后长长记性就行，打个电话求救吧！”

    而此时，这个岛上隐隐出现一丝丝白雾，寒冰不是非常的起眼，我们几人都没有观察到。

    我从口袋里拿出手机，突然发现上面的信号值是空的，连一格信号都没有。

    “不对呀，我的手机怎么没有信号？刚才还是满格的呀！”

    我不可思议的看着手中的手机，随后把目光转移到了胖子的手机上面，但是却发现胖子等人的手机此时都没有了信号，就好像周围出现了信号屏蔽器一样。

    一瞬间，我的内心再次不安起来，我们被丢在了这座孤岛上面，并且此时还没有任何的信号。

    一下子事情变得严重起来，我们所处的这个孤岛比较的偏僻，所以说很难看到过往的渔船，被渔民救援的几率非常的小。

    正当我们一筹莫展的时候，这座岛上的白雾已经隐隐约约的可以看到了，就像笼罩了一层薄纱一样，从远处看倒是美轮美奂。

    但是在自然界中有这么一个现象，那就是越美丽的东西，背后就越狠毒。

    “嘀～～”

    突然，我们听到了远处传来一生极其悠长的汽笛声，这种汽笛声好像只有那种大货轮上面才有。

    听到这个声音之后，我的脸色一喜，这就说明我们的附近可能有船，我们可能有救了。

    所以我急忙朝着汽笛声的来源看去，却突然发现有一层薄薄的雾，将我们这座岛笼罩了起来，看不到外面的情况。

    顿时，我的眉头一皱，心中隐隐约约又一次出现了不安。

    什么时候出现的白雾？

