    这从血摩眉心中飞出的血色人影，身上气息恐怖无边，强大的气势让苏莫身形一震。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    一声厉喝，仿佛虚空炸雷，天地为之变色。

    “这是……”

    苏莫一惊，心中震动不已，完全不知道这血色人影是什么情况？难道还是那血魔真身？

    不过，这个血色身影散的气息，比那个血魔真身强大百倍都不止。

    “父亲……”

    虚弱到极点血摩，见到这飞出的血色人影，顿时心中大喜，呼喊了一声。

    血摩暗暗松了口气，他知道今日他应该不会死了，心绪一松，失血过多的血摩顿时双眼翻白，昏厥了过去。

    “苏莫，他日我必杀你，让你死无葬身之地！”

    昏迷之前，血摩心中怒吼一声。

    “摩儿！”血色人影见血摩昏迷，疾呼一声，血光笼罩住了血摩。

    血色身影目光如电，扫视了苏莫一眼，顿时让苏莫全身剧震，心中轰鸣不已。

    “你很不错！”

    血色人影淡漠的说了一句，旋即他面色微变，毫不犹豫立刻撕裂空间，裹挟着血摩离开了此地。

    千米之外的虚空中，石一高大的身形若隐若现。

    呼~~

    血色人影消失，苏莫暗暗松了口气，这时候他才现，自己头上竟然流下了冷汗。

    那血色人影太可怕了，一道目光，就让他如坠深渊。

    “那血色人影是血摩的父亲？难道是他父亲的一缕意念，用于保护血摩！”

    苏莫脸色略显难看，万万没有想到血摩居然有这种底牌。

    不过，好在那血色人影没有攻击他，要不然他必死无疑，或许对方只有被动守护的能力，而没有主动攻击的能力吧！苏莫暗暗猜测。

    “这下糟了，血罗殿在东洲的势力如此庞大，以后怕是有麻烦了！”

    苏莫眉头紧皱了起来。

    少顷，苏莫叹了口气，事已至此，以后只能走一步看一步了。

    ……

    金色关门之外。

    “下一个！”金一的声音再次响起。

    众人沉默了，无论是初展天还是血摩，俱是绝世天才，但都是依然失败，看来这次的战力考验，根本就是一个无法通过的考验。

    众人暗叹，若是以后都是如此的话，那这苍穹神宫以后也不必再来了！

    每个人的心中都充满了无奈，不过既然来了，总归要进去试一试，不可能连试一试的勇气都没有就直接走人。

    无生踏步而出，冲进了金色光芒之内。

    无生没有抱什么希望，他是宏域仅剩的天才中，除了苏莫和宏青璇之外，唯一的一人。

    无生知道自己不可能成功，其他域的这么多顶级天才都失败了，更何况是他，所以他只想着马上结束考验离开苍穹神境。

    无生落入测试战台之上，立刻便有真灵境五重的青石傀儡上台，与他交战。

    无生的修为虽然不高，但他的战斗力在同阶之中绝对算是顶级的存在，一招便解决了真灵境五重的青石傀儡人。

    紧接着，真灵境六重的青石傀儡人上台，与无生大战了起来。

    无生是顶级剑客，剑术非凡，配合上他一阶大圆满的剑意，攻击力极为强大，打得青石傀儡人节节败退，仅仅只是六招，无生便把青石傀儡人击下了战台。

    随后，无生越两级与真灵境七重的青石傀儡人战斗，也丝毫不落下风，两人旗鼓相当，战的不分胜负。

    无生因为修为较低，所以他的考验，要比血摩、初展天等人轻松一些，因为他们两人越两级战斗，就要跨越大境界，而修为低的人则只是跨越小境界。

    战台之上，剑光闪耀，剑气纵横，无生与青石傀儡人短短片刻时间，便战斗了上百招。

    无生的战斗力，在宏域之时，足可以越三级战斗，虽然在此地他无法越三级战斗，但是越两级战斗还是能做到。

    最后，两百多招之后，无生击败了真灵境七重的青石傀儡人，完成了这第三关的战力考验。

    “这就成功了？”

    无声伫立在站台上，看着台下被他击败的傀儡人，突自的不敢相信。

    这么多顶级天才都无法做到的事情？他却做到了！这让无生有种不真实的感觉！

    “这难度也不是太大啊！”无生心中有些疑惑，若是以这种难度，前面那些人不可能全部都失败，无生心中想不明白。

    不过，既然他成功了，他也管不了这么多了，只要能得到传承，对于他来说就是天大的幸事。

    然后，天空中的金色光门，出一阵金光，将无生卷了出去。

    金色光门之外。

    “合格！”金一冷淡的声音响起，旋即，无生的身形从光门中走了出来。

    全场骤然一静，所有人都不可思议的看着无生。

    居然成功了？

    完成了考验？

    众人心中惊疑不定，这么多人都失败了，这个只有真灵境五重的天才居然成功了？

    “这位兄弟，里面的考验难度有多大？”

    无生刚一出来，立刻便有人上前询问，其他人也是凝视着无生，等待无生回答。

    “难度应该和以往差不多，依旧是同阶对战、越一级战斗、越两级战斗！”无生道。

    “什么？”众人面露错愕，有些不太相信，和以往差不多？那为什么这么多顶级天才全部失败了？

    无生见众人不信，也没有多说什么，自顾自的走到一旁静静等待。

    然后，其他人又6续进入金色光门，接受考验，但依旧是无一例外，全部失败。

    很快，广场上剩下的人已经寥寥无几了，除了闻人天一和雷霄、姜太虚之外，只剩下了宏青璇和楚云枫两人。

    目前，成功完成第三关战力考验的人，唯有无生一人而已。

    闻人天一三人面色凝重，虽然有人完成了考验，但他们也没有多少放松，他们的修为高达真灵境九重以上，每个人都要越大境界战斗，可不是其他人可比的。

    “宏师妹，我先进去了！”楚云枫向宏青璇说了一句，便飞身进入了金色光门。

    宏青璇俏脸也是略显凝重，在暗暗调整转态，争取能完成考验。

    毫无意外，楚云枫失败了，被传送出了苍穹神境。

    不过，苏莫并没有抢夺他的储物戒，因为早在朔远古城之时，他已经被苏莫洗劫一空了。

    随即，雷霄和姜太虚也依次进入考验，两人都是直接遭遇到了真罡境二重的青石傀儡人，败的比血摩还要快，同时，苏莫也没有放过他们，全部洗劫一空。

    此刻，金色光门之外的广场上，只剩下了闻人天一和宏青璇两人。

    他们两人之所以等到最后，是因为他们两人早在第二关之时便成为了正式弟子，这第三关只是他们自愿参加考验而已，就算他们不参加，依旧能得到远古传承。

    “你们两人还要接受考验吗？”

    金一看向两人问道。

    “当然！”

    闻人天一和宏青璇同时点头，两人俱是绝世天才，自然不可能被吓倒，就算通不过，他们也要试一试。

    嗖！

    宏青璇身形一展，率先进入了金色光门之中。