    “陆锦，即日起，你便为我洛星辰关门首徒。”

    “而关门弟子只有一条行为需要约束，那就是非到得到之日不得外出。”

    没想到一切都发生的那么突然。

    自己已经稀里糊涂地披上了古刹之都的制服。

    况且衣服上的金丝线告诉他，自己的地位绝对不低。

    据说自己是洛星辰的首位关门弟子。

    “那岂不是以后我就是君上！”

    陆锦想到这个时候突然从床上跳了起来。

    随后便立马将嘴巴捂上。

    因为他总感觉在这个豪华的房间内，有人正在监视他。

    随后他又躺下，这样的生活好像跟自己往常期望的并不太一样。

    虽然也是衣食无忧。

    虽然也是备受尊重。

    但总感觉现在的生活没有之前在街上瞎溜来得快乐。

    “陆锦，快出来练功了。”

    这是洛星辰的声音。

    和这般传奇的大人物呆久了之后，陆锦也渐渐只把他当成一个普通人来看了。

    因为他也发现。

    这般传奇之人在生活里也就和普通人相差无几。

    并没有像那些愚昧的民众所说一般不食人间烟火。

    “师傅，我们今天该练些什么。”

    陆锦打了一个哈欠。

    因为在之前肖云阁里，他可没有这么早起来练功过。

    “今日我便要破了你的境界。”

    洛星辰说出了这句话之后，脸色一变。

    随后便是一掌重重的击中了陆锦的腹部。

    “师傅，你这是做什么？”

    陆锦强忍着剧痛站了起来。

    他刚刚好像飞出了十几米远的距离，虽然他在清谈会上经常落败，但也没有被打的如此之惨过。

    “站起来，还手。”

    洛星辰冷言道。

    陆锦似乎完全不认识他眼前之人了。

    平日里洛星辰温柔待人，没想到在练功之时却是这么的冷酷无情。

    “你再不还手，我便动手了。”

    洛星辰一瞬间就闪到了陆锦的身后。

    又是一拳，但这一拳下去，陆锦明显听到了自己骨头碎裂的声音。

    “不行了，师傅不行了，我骨头断了！”

    陆锦在之前哪受过这种伤。

    以前在肖云阁里，他像宝贝一般被众人保护着。

    但是一到这里便被自己的师傅打成重伤，这待遇相差的也太大了。

    洛星辰稍微打量打量了他。

    “看来是真的受伤了，罢了，召医者前来，明日再练。”

    “明日还要练？”

    听到这句话时，陆锦真是痛苦不已。

    他本以为自己成为学员之后，便可以在外头享尽荣华富贵。

    没想到自己地位混高了之后，反而却在这训练场中整日受罪。

    医者赶到。

    他可不希望自己的伤这么快就能被医好。

    因为一旦自己的伤痊愈了，那明日便要又受这皮肉之痛了。

    “大夫，你能不能慢点医，俗话不是说伤筋动骨一百天嘛。我想大概也不用着急吧。”

    陆锦拉住了想要给自己治疗的医者。

    “在我们这伤筋动骨可用不了一百天，瞧见着海茸了吗。”

    只见这名医师从他的药箱里拿出了一味药。

    “君上可从来不会在医疗方面省上一分钱，你看这海茸就值个三千金元了。用上，此次要我保证你在半日之内就可以恢复。”

    话不多说，医师已经为陆锦上好了药。

    三千金元可能陆锦一辈子都没有一次性见过这么多钱。

    这洛星辰真是财大气粗。

    不光在这修建了这云中城。

    连城内的设施，食品，药物都十分名贵。

    陆锦这也认命了，看来明日还是需要继续训练。

    现在天色还早，陆锦见自己的伤并无大碍，便下床开始四处走动。

    这片云中城的面积不知比自己先前的门派大了多少倍。

    他甚至觉得这上面可以容下一整支军队。

    这里就像空中的小岛一般，所有他能想象到的东西都一应俱全。

    这就是古刹之都真正的实力。

    这也是是它每季都能吸引大量人才前来的原因之一。

    他平日里住的地方离训练场不远。

    但他却一直不知道洛星辰所居住之地在何处。

    这云中城内的建筑并没有分级十分严重。

    该是什么人住就挂什么样的牌子，并没有高人一等，就住的更好的说法。

    这一点也让陆锦十分欣赏。

    可就在他四处游荡之时，有一伙人拦住了他的去路。

    “哟，这不是前几日在集市上寻回的那个天才嘛。”

    看来只是几个普通学员。

    不过他们身上的气息却让陆锦感到十分不舒服。

    “你们拦着我做甚。”

    陆锦此刻想到自己身上的家纹比他们要珍贵许多。

    而自己又是掌门的关门弟子。

    当于情于理，都得给自己个面子吧。

    “拦你？这路这么宽，你怎么就说我们拦着你了？”

    为首的那个学员满脸横肉。

    说他是武者，可能没人相信。

    但如果说他是流氓，那可能会有无数人点头。

    “掌门的弟子就这么点气度啊。”

    “那可不，这可是未来的掌门，未来的君上。”

    “那我们现在就给君上让路。”

    拦着他的三个人，你一言我一句的调侃着自己。

    陆锦虽然听着浑身不是滋味，但也知道自己肯定不是他们的对手。

    所以他便想着多一事不如少一事。

    我惹不起你还不能躲着走吗。

    陆锦选择绕道而行。

    但没想到他想要绕道便被一人绊倒，哎，这人就是刚刚为首的那名满脸横肉的学员。

    “凭什么是你？你到底有什么资本才能混到现在的地位。我看不过是个垃圾吧。”

    这句话彻底激怒了陆锦。

    其实要真的问他自己为什么会混到现在的地位，他自己也不知道。

    但是自己平白无故受到这样的欺负，他真的是忍不了。

    他缓缓站起，在电光火石之间挥出了一拳。

    “天呐，这一拳的力道真大，我的汗毛都快被他折断了。”

    不料那个学员轻松的就接住了他这一拳。

    随后便一脚踹在了陆锦的肚子上。

    而且刚刚的伤根本就没有完全恢复，这一脚下去，到时让他尝尽了世间险恶。

    “我就说了，你只不过是个废物罢了。”

    “早日退出吧，渣滓。”

    “你根本就不配来了，还是滚下去吧。”

