    第390章郑举人上门

    顾云娇听完，叹息一声，“白夫子也是遇人不淑。”

    陈氏点头，“可不是，便是无子，纳妾便是了，为何一定要休妻？”

    “以至于她一个女子,如今孤零零的，没个依靠。”

    顾云娇也没去反驳陈氏的话，这是这个时代女子们正常的想法。

    两人在叹了一回，各自回屋休息。

    隔天上午，一辆马车停在铺子前面。

    下来一个穿着翠绿襦裙的丫头。

    接着跟车的两个婆子，从车上搬下两个竹篓来。

    两个婆子将竹篓搬进店里,那丫头走在前头,对着顾云娇一福，笑盈盈道：“顾大夫,婢子奉了王妃娘娘之命，给顾大夫送些新鲜果子来。”

    顾云娇留意到丫鬟说的是送，而不是赏，笑盈盈的起身，“替我多谢姐姐。”

    两个婆子将竹篓搬到门边便不往里去了。

    顾云娇随手打发了丫鬟婆子一些赏钱，叫阿虎将竹篓搬进后院，交给陈氏。

    不一会儿，陈氏出来，脸上是压抑不住的兴奋，在顾云娇耳边道：“方才那两个篓子里装的是荔枝！还新鲜着，那外面的冰块都还没化。”

    顾云娇得了空才往后院去，就见果然两个竹篓里面都满满的装着荔枝，只是颜色有些变了。

    竹篓中间有个夹层，里面放了些冰块,也化得差不多了。

    湘城这地界是不产荔枝的，产地在千里以外，这些荔枝要运过来想必要费不少功夫。

    顾云娇拿起一颗，陈氏刚要说什么，就见她拨剥了皮，露出莹白鲜嫩的果肉，然后咬了一口。

    尝了一个，顾云娇吐出核来，点点头，“味道还不错，这品种核小，肉心也厚。”

    陈氏本以为顾云娇没见过这东西，不会吃，谁知道，她竟不像是没吃过的，还说得出道道。

    顾云娇看了一眼两个篓子，“一篓子里面分一半出来，给三郎送到书院去。”

    “其余的，给云夫子和桂花分一点，还有林大哥和阿虎也分一些，剩下的咱们自己吃。”

    陈氏忙笑着点头，顾云娇不来发话，她都不敢动这金贵的东西。

    她过去伺候小姐的时候见过一次，还亲手剥过皮，就是没吃过，听小姐说这荔枝好吃的不得了。

    如今托云娇的福，她也可以尝一尝了。

    顾云娇从后院出来，正要去桌子后面坐下，忽然看到外头来了一个人。

    顾云娇眼睛一眯，郑举人！

    那郑举人还没进门，阿虎便拿了跟粗长的门闩挡住了他，“走走走，我们家不欢迎你来。”

    顾云娇远远看去，郑举人脸上像是长了什么东西，她起走到阿虎身后，仔细一看，就见郑举人脸上，手上，生了许多红色斑疹。

    她瞳孔微微一缩，如果没看错的话，郑举人这是患了梅毒。

    浑身都长了疹子，显然已经发展到梅毒二期了。

    阿虎心里也是清楚的，那得了脏病的姑娘还是他亲自送过去的。

    此刻看到郑举人的样子，他嫌恶的用门闩拦住，不让他进门。

    郑举人看到了阿虎身后的顾云娇，仿佛看到了救命稻草一般，眼里放出渴望的光，“顾大夫，我是来治病的，还请帮我看看。”

    (本章完)

