    陈潇留了这个心，对冯运说道：“完全没有问题，这段时间我正在苏杭市考察，如果冯总有时间的话，明天下午我们一起喝杯下午茶？”

    冯运立刻同意说道：“完全没有问题！”

    要是能够和冯运达成合作，并且通过合资的方式获得一定数量的阿理股份，这才是躺赢。

    宴会结束之后，陈潇和王翔被薛村请到了比较私密的办公室。

    陈潇知道，这个时候是应该要谈论正事了。

    不过，陈潇作为公司的老板，并不参与公司的谈判，所以说他坐在王翔的旁边只是旁听。

    薛村作为软银的合伙人和夏国区的总裁，除了要严格执行软银总部的命令以外，更重要的是要在夏国大陆地区发现值得投资的公司。

    薛村去年就像软银总部推荐过长天科技，因为一些阴差阳错的一些原因，软银错过了投资长天科技的最佳时期，被IDG捞到了机会。

    前段时间惠普的“忍者”在东洋的销量火爆大放异彩，让软银再次关注到惠普电脑采用的硬件和操作系统，也关注到背后的公司长天科技。

    在反复权衡之下，软银总算是动了和长天科技合作的心思。

    作为一名优秀的投资猎人，原因也找到了长天科技的薄弱点和急需解决的事情，因此通过雅虎夏国促使了这一次会面。

    薛村说道：“陈总和王总应该看到了雅虎东洋方面提出的合作请求，希望能够在萤火OS的应用市场投放一些广告。”

    王翔说道：“的确，我们十分感谢雅虎东洋对我们的信任，我们也同意了这一份合作。”

    薛村说道：“我没详细了解过，萤火为此在全球的运行情况，特别是在东洋市场的运行情况。”

    王翔看了陈潇一眼，说道：“愿听其详。”

    薛村说道：“目前萤火OS在应用版权上感觉有很大的问题。”

    “夏国大陆地区就不说了，长天科技的确做得非常的好，能够得到大部分公司的授权。”

    “但是在海外市场，我就以东洋市场来说，应用市场的软件还是太少了。”

    “或者是有些软件其版权并不清晰，长天科技虽然拿到了该公司在大陆地区的版权，但是在东洋市场并没有拿到对应的版权，将来要是打起官司会有一些麻烦。”

    王翔点点头，算是默认了薛村的说法。

    薛村又说道：“萤火OS在海外还面临一个问题——硬件跟不上。”

    “当然我在这里说的硬件并不是长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，而是芯片和显卡。”

    “以生化危机为例子，只这种大制作游戏，最看重的是芯片和显卡的性能，内存和硬盘都是次之。”

    “诚然，使用碳晶内存和碳晶硬盘能够在一定程度上优化设备，但是当游戏越来越强大，画面越来越强，得不到英特尔芯片和英伟达显卡支持的弊端就显露了出来。”

    “AMD虽然在发展，但是其性能比起英特尔还是有较大的差距。”

    王翔说道：“薛总分析的没错，所以软银这一次找我们来谈，目的是什么呢？”

    薛村说道：“我们很关注萤火OS的运行模式，特别是应用市场的运行模式，并且坚信这种模式一定能够盈利。萤火OS是封闭式的操作系统，这一点和微软WIN系统相比，有着得天独厚的优势。”

    薛村没有说明，在软银的内部评估上，不仅仅只是判断萤火os能够盈利，而是能够垄断性的盈利。

    薛村说道：“软银希望能够对长天科技投资，获得一定的股份。作为汇报软银将动用我们在全球软件市场上的优势和人脉关系，帮助萤火OS搞定软件版权的问题。”

    “此外，我们也会动有自己在米国的人脉关系，争取英特尔对长天科技硬件的封禁解封。”

    说完这话之后，薛村转头看了看陈潇，他希望能够从陈潇的表情中看出一些信息，但是薛村失望了，陈潇依旧面露微笑看着薛村，表情看不出一丝波澜。

    其实陈潇的确已经有一些心动了。

    软银提出的条件的确能够解决长天科技目前面临着最难的两个问题——

    应用市场软件的版权问题以及硬件的问题。

    要是这两个问题都能够解决，那么长天科技的发展必定会迈入快车道。

    萤火OS也会以不可逆转之势，疯狂占领市场，虽然不能够完全彻底的击败微软，但是必定能够在市场占据一席之地和微软分庭抗礼。

    这就萤火OS将成为类似于20年之后的苹果MacOS之于WIN系统，以及苹果之于安卓一样。

    软银的条件的确让人十分的心动，但是就要看软件到底能够开出什么样的价码了。

    王翔问道：“条件呢？不知道长天科技能够让贵公司开出什么样的条件?”

    既然这一次薛村能够来到苏杭市，和王翔以及陈潇谈判，那么软银是肯定做足了功课的。

    所以他们绝对不会提出让长天科技无法接受的条件。

    薛村说道：“软银希望长天科技能够将萤火OS独立出来，软银将投资2000万米刀，希望能够拿到萤火OS40％的股份。”

    众人摒住了呼吸。

    但是以目前萤火OS目前的市场占有率，2，000万米刀收购40％的股份一点都不便宜。

    陈潇可是记得几年之后的又一例经典收购案。

    谷歌以5000万米刀的价格全资买下安卓操作系统。

    也就是现在萤火OS的估值要比几年之后的安卓还要高。

    王翔心动了！

    要说不心动都是假的。

    2，000万米刀可不是一笔小数字，换算成RMB得有16亿多。

    王翔看了看陈潇。

    陈潇则在盘算一个事情——40％的股份，是不是多了一点？

    但无论是2，000万的投资，还是解决应用版权以及英特尔芯片的问题，这的确让人很心动呀。

    陈潇站起来说话了，“薛总，有详细的方案吗?”

    薛村笑了，他让助理拿出了100多页的合作方案，递给了陈潇。

    陈潇说道：“这件事我们要商量下，希望薛总能够给一点时间。”

