    第1252章都是乱说的

    今天的他，安静得有些过分。

    过了一会，外间的音乐声小了。

    也是这个时候，人的声音变得格外的突兀。

    “我去，季含笑怀孕了？”

    “真的假的？”

    “都踏马上热搜了，老子能骗你么！”

    那人出去的时候，门忘了关上，声音没了阻挡，传回里间，字字落地有声。

    外人听了是砸在地上，江煜听了却是砸在他的心里。

    冻成冰的湖水，四分五裂。

    那一瞬间，炙热的怒火与森冷的恨意交织在一起。

    长久的死寂。

    还没等里间的人回过神来，江煜起身离开。

    外间的人看到突然出来的江煜也是愣了一秒，尤其是在看到对方脸上冷凝的表情时，都下意识地都住了声。

    对于他们这群富二代来说，明星圈子既不高贵，也不稀奇，偶尔组个明星局，上赶着要过来的明星艺人多地是。

    可含笑不一样。

    就算不提她是司斐未婚妻这一点，圈子里爱慕她的富二代也不少。

    江煜就是其中的代表。

    两人之间的牵扯，没个几十万字还真写不完。

    不过再怎么样，含笑已经和司斐在一起了。

    现在连孩子都快有了。

    除了祝福还能怎样，真要动了别的心思，也没人能惹得起司家的二爷。

    只不过看江煜这副模样，显然是还没放下。

    最后还是从里间出来的那个人反应过来，硬着头皮破了着尴尬的局面，“江总，您怎么出来了？”

    江煜没理他，视线落在了沙发上一个染着绿毛的富二代身上。

    他家里有人在娱乐圈里混的，知道的八卦消息总是比别人早一点。

    刚才含笑怀孕的消息就是他最先喊出来的。

    这会儿被江煜盯住，绿毛富二代也有些发怵，咽了咽口水，叫了声，“江总，有事么？”

    就在他以为江煜要兴师问罪的时候，人却走了。

    谁也没理，就这么直接地出了门。

    众人都松了口气，但是接下来也没了之前的那么放肆，虽然心里好奇，但也只敢悄悄地打听。

    绿毛富二代被吓得不轻，等人走了才又低骂了声。

    刚才出去的那个人又退回了里间，这一次，他记得关上门了。

    还问了司越一句，要不要出去看看情况。

    司越笑了声，“追什么，人家上赶着当便宜爹，你总不能拦着不是？”

    这话算是一语道破了关键。

    不过这种调侃的话也就司越敢说，其他几人只能陪着笑了笑。

    司越低头把玩这手里的打火机，拇指按在齿轮上轻轻摩擦，声音里莫名透着一股凉意，“真怀孕了？”

    几人面面相觑，最后还是推了一个人出来回答这个问题。

    “其实也说不准，现在的媒体就爱捕风捉影的，不一定是真的。”

    要真是真的，按照关系，司越还是这孩子的堂哥。

    关系……还真挺怪的。

    几人都摸不清司越心里真正的想法，只能又站出来缓和。

    “现在的营销号都是想到什么写什么，一张照片就能编出几十个故事，当不得真。”

    “是啊是啊，都是那些人乱传的。”

    (本章完)

