    第67章 我答应你了！（求收藏，求推荐票）

    还不知道自己因为又见到了滚滚，想起曾经向它索要麒麟印，结果却被它一顿毒打的经历，加上现在它说的那些话确实让自己非常愤怒，所以一时失态，破口大骂了两句，因此被元始天尊给嫌弃了，在道完歉后，听到滚滚说妖族可能现在就会去进攻麟皇森林，四不相顿时就急了起来。

    当下，方寸大乱，也不铺垫，直接就按照元始之前的吩咐，对滚滚叫道：“好了，别再说了，你们来这不就是想让我率领麒麟一族投靠巫族吗？我告诉你们，休想！”

    “你说什么？”听到这话，后羿上前一步，将手搭在了身后的八方射日弓上。

    “诶，大巫，我来说。”滚滚起身，跳到后羿的身边，用力拉住他的衣裳，对他说道。

    听到这话，身子踉跄了一下的后羿，低头看了一眼这头大胖熊，四目相对，然后……

    “好吧，滚滚兄弟，他就交给你了。”后羿说道，然后将握着射日弓的手松开，将手放下。

    “嗯嗯。兄弟，我来这不只是为了巫族，也是真心为你考虑的，你要相信我啊。”滚滚对着后羿点了点头，然后对四不相一脸老实地说道。

    我相信你，那我就去死！

    四不相在心里叫骂道，然后，深呼了一口气，对滚滚继续说道：“好，既然这样，那你们答应我一个条件，只要你们答应，那我麒麟一族投靠巫族也没什么不可以的。”

    四不相本以为滚滚接下来会说‘有什么条件你尽管提’，谁曾想……

    滚滚摇了摇头，一脸为难地说道：“条件……这个不行啊，来之前祖巫没有给我答应你提条件的权利，而且，妖掌天，巫掌地，这是道祖的命令，麒麟一族作为走兽，本就该臣服于巫族。四不相兄弟，道祖都发了话，你还提条件，这样不好吧？”

    四不相：“……”

    “咳咳~”主位上，元始天尊也不由得咳嗽了一声，一时间被这胖熊的话给问住了。

    妖掌天，巫掌地，麒麟一族生活在地面上，严格来说确实……

    “你！”四不相一张鹿脸被气得通红，不知该如何接这句话，随即又对滚滚叫道。

    “兄弟你别生气啊，好吧，你有什么条件，你先提出来，如果不是很为难的话，我就代祖巫大人先答应了你，但是，如果你提的条件太为难熊了，那我……就只能回去如实禀告祖巫，劝说你的行动失败，届时，你要么带领麒麟一族搬出麟皇森林，离开洪荒大地，要么……就只能面对巫族奉道祖之命的讨伐了，毕竟，巫族执掌大地，这是道祖的圣言！”

    “你……我……”

    “你不要激动，有什么话慢慢说，你放心，无论结果如何，我都会在这里耐心听你把话说完的。”滚滚一副很体贴的样子说道，脸上的表情非常呆萌。

    “四不相，如此无礼，成何体统！”这时，元始浩大的声音在玉清宫中响起。

    闻言，四不相猛地冷静了下来，脸上的怒红之色褪去，转身对着元始低头道：“是，老爷。”

    然后，抬起头，对着滚滚咬牙说道：“归还麒麟印，把不周山以西，洪荒大地上所有的洞天福地都交由我麒麟一族管辖，这样，我就答应臣服于巫族。”

    “兄弟，我以诚心待你，你就不要和我开玩笑了好不好！”滚滚一脸无奈地说道，似乎把四不相这话当成了玩笑。

    四不相嘴角抽搐了一下，不过元始之前也说过，这个条件巫族必然不会同意，当下，也不辩驳什么，转而道：“那你把麒麟印还给我，之后，我们麒麟一族可以臣服于巫族，为巫族征战各族，但是，两族的气运不得相连，我麒麟一族也不参与巫妖决战。”

    “那巫族要麒麟一族有什么用呢？不参与决战，又不绑定气运，只征战其余的种族，这种事，巫族靠自身也能办到。”滚滚摊开双手来说道。

    “什么？这……”没想到滚滚居然连这个条件都不答应，四不相顿时不知道该如何是好了，转头望向了元始。

    本打算置身事外，让他们自己谈，但看四不相这愚蠢的样子，面对大事时，一副完全没有主见的姿态，元始在心里叹了口气，知道自己不管是不成了，于是，咳嗽了一声，对滚滚说道：“麒麟一族可以参与巫妖决战，但巫族必须归还麒麟印，且两族的气运不相连，如此可好？”

    滚滚转身对着元始一拜到底，恭敬道：“天尊，巫族执掌大地，这是道祖的命令，百万年后若与妖族决战，便不只是巫族一族之事，而是大地上所有种族的事情，所以，我想两族的气运还是相连在一起比较好。”

    听到这话，元始皱了皱眉。

    “那万一巫族战败了，我们麒麟一族岂不是要跟你们一起陪葬！”四不相又忍不住了，叫道。

    “百万年后，决战的胜者一定是我们巫族！”后羿瞪着四不相道。

    被后羿这么一瞪，四不相瞬间被吓退了好几步。

    主位上，元始眉头微皱，心里还在考虑，现在该如何是好。

    他会庇护四不相的，可麒麟一族，说真的，道祖有令，巫族执掌大地，所以他也不好庇护得太过。

    “嗯……要不这样吧，麒麟一族可以不参与巫妖决战，我们也可以归还麒麟印，甚至征战其余的种族时，我们也不需要麒麟出一兵一卒，但两族的气运必须相连在一起，这样可好？”偷偷地抬起一点头，见元始还在沉思，随即，滚滚缓缓转身，对四不相突然小声提议道。

    “嗯？什么，你说的是真的？”心里正又气又急，突然听到滚滚这话，四不相一愣，对滚滚问道。

    “真的，不过麒麟一族仍需对巫族称臣，这是底线。当然，相对的，巫族也会保证麒麟一族的安全，如果妖族敢侵犯麟皇森林，巫族一定尽全力来保护麒麟一族的。”滚滚点头道。

    “你……能做主吗？”

    “不能，但我愿意去求祖巫答应，为了表示我的诚意，我现在就可以将食铁兽一族的气运和麒麟一族的气运相连，若麒麟一族日后蒙难，我食铁兽一族也绝不幸免，这样可好？”滚滚一脸真诚地对四不相说道。

    看着眼前这头大胖熊，脸上那无比真诚的表情，四不相愣了愣，这家伙……真的是当年那个非但不肯把麒麟印还给自己，还将自己一顿毒打的祖熊滚滚吗？

    “兄弟，同为一族首领，你应该能理解我对于种族的感情，我都肯拿整个食铁兽一族来做担保了，你还有什么可犹豫的呢？担心气运相连后，万一巫族将来战败，麒麟一族也被牵连？可是现在麒麟一族的形势就是这样，要么都上招妖幡，要么就和巫族气运相连！你加入妖族的话，待遇能有这么好？你想过以后你在天庭，见到了敖玥和鲲鹏时向他们行礼，内心会有什么样的感受吗？而且你看到了没有，后羿大巫皱眉了，他可能是想制止我，如果他等会儿真的把我给制止了，否决了我的提议，那……”

    “好，我答应你！”被滚滚说的一阵紧张，转头看着后羿，果然见他皱眉了，而且张开嘴，就要和滚滚说些什么，顿时，四不相心中一急，来不及再细细琢磨，顿时，对着滚滚大叫道。

    听到这话，滚滚立马就露出了一个可爱的笑容，而主位上，元始天尊则脸色一沉。

    四不相……你这个逾越的蠢货！

    (本章完)

