    第291章平叛

    楚瑛带了两万五千兵马去袁州，其中六千是她的亲兵营。虽然手底下有五万多兵马，但只有亲兵营一万人马才最得她信任。

    秦寒得了消息，在楚瑛他们赶到袁州的前两日就跑了。楚瑛派人分成十队人马去追捕他们，自己留守袁州。

    袁州知府听闻洪城来人平叛，立即现身。只是让他没想到的是一到衙门就被抓了，哪怕他表明身份也被五花大绑起来。

    看到楚瑛坐在上头，袁州知府大声喊道：“大人，我是袁州知府林不韦啊！将军，我不是反贼。”

    楚瑛看着他，面无表情地说道：“我听闻你制定了个御寒税，朝廷什么时候发了个公文让你征御寒税了？”

    秦寒搜刮了知府衙门，只搜到了三万多两银子。有句老话说得好，三年清知府十万雪花银。不用特意去贪污的三年就能敛十万两银子，像林不韦这种贪得无厌的，十个三万亮都不止。这些钱，楚瑛都要他吐出来。

    林不韦脸色微变，不过很快就道：“大人，官府没钱衙差都没过冬的御寒的衣物，下官无奈只能征税了。”

    楚瑛不愿意跟他废话，朝着站在一旁的福叔道：“林知府这些日子在外头肯定过得不好，福叔你带他下去歇息吧！”

    福叔明白他的意思，躬身道：“是，郡主。”

    一个半时辰，福叔将一份厚厚的供词交给楚瑛道：“郡主，林不韦都都交代了，全在这儿。”

    楚瑛认真地看了这份供词，然后提笔在上面圈了二十多个名字，叫来了胡高：“将这些人都抓来交给福叔。”

    这次是有备而来，军中会审讯的人以及福叔带的那些徒弟全都带来了。其中，福叔带的那六个徒弟手艺事最好的。

    这二十多个人有六个被秦寒杀了，剩下的以为逃过一劫没想到官兵来了还将他们抓了。

    这些人里没一个熬过酷刑，将自己做过的事全都招了，而就他们犯下的罪砍三次头都不够。

    这次查抄到的钱财并不多，二十多家合起来才八十多万两银子，这其实也跟楚瑛之前干的事有关。为避免被抄个干净，像林不韦将贪得的钱一部分送回老家，一部分放钱庄里，然后留一部分在家里。其他人也都一样，弄到的不义之财存了许多地方。

    不过这些人为了保命将藏起来的钱财都吐出来，又追回两百八十多万两银子，这其中大头都是来城中的几个富商。这几家仗着官府的势肆意抬高物价，并且暗地里还做了见不得人的勾当，都是死有余辜的东西。

    看着放在桌子上的银票，楚瑛说道：“莫怪有些人喜欢打家劫舍，不用费心思来钱还快。”

    像她这两次大动作，除去给皇帝的那三百万都弄到千万的银子。而跟户部要个几万两银子，嘴皮都磨破了还最多给一半。

    贾峰提醒道：“郡主，这毕竟不是长久之计。还是得让老百姓稳定下来，有源源不断的税收才好。”

    楚瑛闻言转过头，看着他笑道：“看来这段时间让你看书还是有成效的。放心，我知道什么才是最重要的。”

    她想要掌控藩地先得赢得民心，老百姓支持了，将士们为着家人以及前程也会坚定不移地站在她这边了。

    楚瑛早让人将各个州府的情况都摸了一遍，知道袁州知府贪得无厌，但知州相对是个好的。所以她让知州暂代了知府一职，拨了十万两银子，还将没收来的一半粮食交给他，让他拿去救济活不下去的百姓。熬过了这个冬天，等开春就能活下去了。

    楚瑛看着这知州道：“这些东西，你要一样不少地发放到老百姓手中。若让我知道你贪了一文钱，我就砍了你的脑袋。”

    知州姓张，他承诺会将银子跟粮食发放道百姓手中，不过他有顾虑：“郡主，袁州辖下有十一个县，这钱跟粮食远远不够。”

    “下面的县镇不用你操心，我自有安排。”

    张知州也就不再多言，立即去安排了。从知府到主簿被抓了八个，衙门的官员被抓了三分之二了。剩下的人要干所有的活，工作量剧增。

    将州府的事安排好，楚瑛又带了亲兵去了问题最严重的百里县。这个县就厉害了，从上到下没一个官吏是干净的。

    楚瑛将县令县丞主簿等人都抓了以后，福叔有些头疼地问道：“郡主，县城之中的事务无人处理，现在该怎么办？”

    楚瑛早就想到这个问题了，她将亲兵营中的两个百户逮出来，暂代县令跟县丞处理这些公务，然后再从衙门寻了三个不愿与知府同流合污辞了差的小吏协助他们。

    这两个百户一听楚瑛要自己暂代县令县丞之职处理公务，直接给楚瑛跪了：“郡主，下官哪懂这些东西。郡主，你就绕过我们吧！”

    楚瑛说道：“不会就学，谁也不是生下来就会的。我以前还不会带兵打仗，现在不也管着这么多人。现在是冬天，断案跟耕种税收这些都不用管，你们只需做好三件事，第一救济那些无法过冬的贫苦百姓；第二清查县城百姓人数跟田亩数；第三，维持县城稳定。”

    其中一个姓毛的百户喊道：“郡主是下凡的仙女，我们这些凡夫俗子哪能跟郡主比。郡主，这事我们真干不来。”

    楚瑛笑骂道：“少给我戴高帽，好好干好这份差事。若是干不好，你们也别回来了。”

    也幸亏楚瑛逼他们识字，两年下来军中的将领基本都能看会写了。若不然楚瑛想让他们暂代县令之职都不行。

    两个人瞬间就变成了苦瓜脸。

    秦寒逃窜到了南安府，楚瑛带兵追到南安府，然后南安府的贪官官员就遭了殃。

    因为楚瑛这骚操作，吓得隔壁的吉州知府直接跑路。不过官员不能擅自离开任上，这次楚瑛都不用甩出他的罪证直接将人抓了。

    楚瑛这次又抄了很多家，但罪魁祸首只要老实将不义之财都上交，她只杀草菅人命罪大恶极的。不过若是拒不将家财上交，像林不韦不将送回老家的钱要回来楚瑛不仅对他用了剐刑，还将一家子老小都进了监狱；而像南安知府等人老实将所有家财上交，没用刑就将同伙供出来，楚锦连他都没杀。

    也是她的这一举动，后面被抓的那些官员就是不为自己，为家人也都老实将家财都上交了。毕竟家人要死光了，钱财藏起来也是便宜别人.

    (本章完)

