    百万年，那也只不过是弹指而已，犹如白马过隙。

    　　百万年，对于世间凡俗之辈来说，那实在是太漫长了，不知道是多少代人更替，不知道有多少家族兴亡，也不知道有多少王朝兴衰。

    　　百万年，对于许多修士强者来说，那也是漫长的岁月，毕竟，世间的无数修士还远无法达到不朽的地步，百万年过去，不知道有多少天才人杰更替，不知道有多少疆土易主。

    　　对于仙帝、始祖而言，百万年，那也只不过仅仅是几代的交替而已。

    　　当然，对于一些尘封或者藏于最深处又或者是不渡海的始祖、无敌而言，百万年，并不算是漫长，毕竟，不知道有多少始祖、无敌曾在不渡海游戈了更长的时间了。

    　　当然，在不渡海中，也曾有始祖、无敌一闭关就是百万年之久，只不过，犹如李七夜这样的存在，那怕是不渡海的所有始祖、无敌也是第一次遇之。

    　　所以，百万年匆匆过去，那如弹指的时光，开始让人企盼了，随时天地之间的气息在变化的时候，天地间的无敌之辈都开始等待着，等待着李七夜的出关。

    　　不仅仅是不渡海的始祖、无敌在期待着李七夜的出关，就是九界之中、葬地之内都有着一尊又一尊巨头屏住呼吸，他们都等待着李七夜再一次席卷而来，再一次改变九天十地。

    　　李七夜还未出关，但是，他的力量已经弥漫于天地之间，不渡海，三仙界、九界、十三洲……以及世间一切世人所未知的世界，李七夜的力量已经无声无息地渗透了三千世界的每一个角落，每一寸泥土。

    　　当李七夜的力量弥漫于三千世界的时候，一开始，世人并没有发现，但是有些惊世的巨头已经有所察了。

    　　虽然说，有一些惊世巨头并不愿意看到李七夜的力量左右着三千世界，并不希望看到李七夜开创纪元，但是，达到了这样的地步，这已经不是他们所能左右的了，这也不是他们能改变的了。

    　　甚至，在这个时候，那些曾经诅咒苍天的惊世巨头都在暗暗企盼着苍天会降下最可怕的天罚，希望贼老天镇杀这一切。

    　　但是，那怕苍穹之上，晶莹汇聚，闪电如海，然而，苍穹之上依然久久未降下丝毫的天罚，似乎苍天并没有丝毫的动静。

    　　苍穹之上，没有任何的动静，那些心有忌惮的巨头，也知道木已成舟，谁都改变不了了，他们都知道，阴鸦已经铸造了大势，谁人都无法改变，再也无人能挡了。

    　　李七夜的力量弥漫于三千世界，随着时间越长，浸透于三千世界的力量就越强大，甚至成为了一个又一个世界的底蕴，虽然在这过程之中，也有大帝先贤发现了，但，他们也一样无力去改变。

    　　因为李七夜的力量就好像与世界同在一样，甚至是你毁灭了自己的世界，李七夜的力量都依然还在。

    　　在这个时候，李七夜的力量承托了一切，他的力量诞生了万物，诞生了天地法则，诞生了世间万道……一切都将由他的力量衍生出来。

    　　最终，当世人已经有所发现的时候，那一切都已经成了定势了。

    　　在这一天，三千世界的所有生灵都听到了“啵”的一声响起，这“啵”的一声响起之时，是那么的轻微，这声音好像不是在耳边响起，而是在心里面响起。

    　　在“啵”的一声响起的时候，天地间的所有生灵瞬间有所感应，似乎如鸡子破裂一样，在这刹那之间，不论是怎么样的生灵，有灵智的人族也好，可以飞天遁地的仙帝也罢，乃至是一木一草，在这个时候，都心灵一动。

    　　在这瞬间，所有生灵都感到好像有生命破壳而开一样，在这刹那之间，犹如一个全新的天地诞生一样。

    　　在这“啵”的一声之中，在这刹那之间，整个世界犹如归于混沌一样，在这刹那之间，九界也好，十三洲也罢，乃至是三仙界，都好像一下子消失了，世间的所有的世界，再广袤的三千世界，在这瞬间都好像融为了一体，作为了混沌，成为了一个如同鸡蛋一般的混沌世界。

    　　当然，三千世界并没有融化成一个鸡子的混沌，只不过，在这刹那之间，混沌已经笼罩着整个世界。

    　　九界，十三洲，三仙界以及不为世人所知的各大世界，在这一刻都被混沌所浸没，整个世界笼罩于混沌之中。

    　　在这一刻，不论是怎么样的生灵，伸出手来的时候，就感觉自己生活在混沌的海洋之中一样，混沌的力量无处不在，伸手就可以触摸得到。

    　　“混沌的力量，多么的纯粹，多么的强大。”感受到了这样的力量，不知道多少生灵、多少强者为之狂喜。

    　　那怕是无敌存在，他们想把自己的所有力量凝炼成混沌，都不是一件容易的事情，此时，天地混沌，无穷无尽的混沌力量唾手可得，这又怎么不让天地间的所有修士强者为之狂喜呢，一时之间，不知道有多少修士强者为之疯狂吞纳着这无穷无尽的混沌力量。

    　　如此强大无匹的混沌力量，却让一尊尊巨头为之忌惮，他们已经是站在巅峰中的存在了，他们却封六识，断轮回，他们并不敢去吞纳着这样的混沌力量。

    　　因为这是属于创纪元的力量，除非他们是臣伏于这样的力量之下了，否则，他们吞纳这样的力量，对于他们，那是十分不利。

    　　混沌浸没三千世界，不知道什么时候起，三千世界的所有生灵都发现，自己体内的一切都发生了变化。

    　　特别是修士强者，发现自己的变化是十分的明显了，在这刹那之间，他们以前所定义的修行层次，大道境界，一下子变得模糊不清了，什么神皇，什么道圣，什么大贤，一切修行的层次都变得模糊，一切都好像消失不见了，似乎一切的大道都将会重新定义。

    　　在这刹那之间，一切都好像归于混沌，连大的修行都如此。

    　　就在所有人都不由为之惶然的时候，听到“噼啪”的一声响起，一道光芒闪过。

    　　在这刹那之间，这一道光芒乃是从不渡海的那片被镇封的海域一闪而出，这一道光芒闪现的时候，犹如创世一样，照亮了三千世界。

    　　在混沌之中，不论是九界、十三洲还是三仙界，以及无人所知的其他世界，当这一道光芒一闪而过的时候，整个世界犹如停止了一样。

    　　在这瞬间，所有生灵的心中都“轰”的一声巨响，开天劈地，创造纪元，瞬间世间的一切都被劈开了，在那九天之上也是如此。

    　　一道光芒斩来，如太初之光，斩开了三千世界，从此世间一切都泾渭分明，清气上升，浊气下沉，混沌从此划分因果，从此定义轮回。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，所有生灵在这刹那之间犹如在黑暗之中看到了光明一样，这一道创世的太初之光瞬间点亮了三千世界。

    　　这一闪而过的太初之光虽然是十分的短暂，那只不过是刹那之间而已，但是，它却瞬间定义了世间的一切。

    　　在这刹那之间，一尊尊巨头都明白，要开始了，李七夜即将出关了。

    　　听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这一刻，在不渡海的晶莹海域之中，一缕缕的光芒绽放，当每一缕光芒绽放的时候，就浮现了一个异象，每一个异象都是亘古无双。

    　　在异象之中，有真仙东来；在异象之中，有龙神祈祷；在异象之中，有三千世界古射……每一个异象，都是无比的震撼人心。

    　　在这一缕缕的光芒绽放的时候，每一缕光芒犹如刺穿了每一个世界，在这每一缕的光芒之下，没有空间距离，也没有时光距离，不论是处身于哪个世界哪个角落的生灵，都看到了这一缕缕的光芒在绽放着。

    　　似乎，这一缕缕的光芒，是在每一人的眼瞳里面绽放，是在每一个人的心神中绽放，所以那怕你是一个瞎子，都能看到这一缕缕的光芒在绽放，它照亮了你的世间，它点燃了你的道心。

    　　“嗡——”的一声响起，最终，异象演化到了极致，没有了任何时空距离之后，三千世界的所有生灵都看到了震撼无比的异象。

    　　有人看到仙人东来，也有人看到三千世界古射，更是有人看到龙神祈祷，也有人看到仙王伏拜……

    　　一个又一个异象，震撼住了无数的生灵。

    　　但，当所有异象浮现的时候，大家才真正看清楚了这一切的全貌，那是一棵树，一棵从来没有人见过的神树——太初树。

    　　那一棵树生长在好里，是它绽放了无数的异象，是它承载了三千世界，在那里，这一颗太初树开创了一切。

    　　在这一棵树上，有着一颗颗的道果，每一颗道果都蕴藏着最绝妙无双的法则、大道、秩序……

    　　可以说，这一颗太初树上，已经承载了三千世界的一切，三千仙王，无双真仙，天地龙神……都在这一颗太初树上诞生！

    　　惊天大爆料！！有人推断竟然存在着比阴鸦走的更远的存在？！！这个绝世巨头，他到底是谁？想要知道更多信息的，关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“更远”即可阅览相关信息！！

