    “那潼儿什么时候搬来主屋？主屋更宽敞舒适。”察觉到夏洛潼的紧张，武泽辰唇角的笑意加深，更近了几分，几乎要凑到她耳旁了。

    听着那无比撩人的魅惑嗓音，夏洛潼下意识地咽了咽，只觉得好似有无数小钩子在撩拨自己一般。

    她微微侧首看向他，却被那张近在咫尺的俊颜占满了全部的视线，片刻的愣神之后，她猛然回神，忍不住瞪了他一眼，随即转回头不看他，嘴上却是强自镇定道：“我在厢房住得挺好，你不要整天诱惑我，连眼下这等场合都如此闹腾，有损你安亲王的威名。”

    “疼爱自己的妻子，怎么会有损威名呢？”武泽辰看着眼前连耳垂都变得粉红的人儿，眸光越发深沉，“不诱惑潼儿，我还能诱惑谁呢？我可是不会放弃的。”

    “随你！坐好！”没有错过心底的那抹甜蜜，夏洛潼眼中满是笑意，却是嘴硬地回着话。

    瞧着那推搡自己的小手，他笑吟吟地将其捉住，牢牢包裹在自己的掌心，如同捧在心尖一般。

    不过他还是顾及着眼下的场合，同时也不想让人瞧见她如此娇艳的模样，便顺势坐直了身子，只是那交握的手却没有松开。

    夏洛潼抽了抽手，见压根挣脱不开，便也只能由他去了。

    调整了几番呼吸，感觉脸上的热度褪去之后，她才重新抬起头，瞧见他眼中浓郁的笑意，不由瞪了他一眼道：“这是什么场合，正经点！”

    “那我是不是回府后就可以不正经了？”他轻笑着反问。

    如此言辞，哪里像是平日里冷峻的安亲王会说出来的话？怕是传出去都没人信！

    夏洛潼微僵，差点忍不住又要脸红，只能强行无视了他这与调戏无异的话，她知道这男人现在可不在自己面前走高冷范了，只要能把她勾进他的屋里，真是什么招数都使得出来，而她绝对比不过！

    她果断转移话题，看向皇子公主们所坐的那一席问道：“淑妃所生的是六公主武萱梦吧？她现在在场吗？”

    此时绝大多数的皇子和公主们都已经到场，就连太子也在，夏洛潼早已察觉到了太子那让人厌恶的目光，只是都被她刻意无视掉了。

    武泽辰含笑地看了她一眼，也不再逗她，转而看向对面道：“公主那一席，坐在第一个位子的就是武萱梦，如今还在宫里的公主之中，就属她最得宠，同她母妃淑妃一样，最会讨皇上欢心。”

    六公主武萱梦的容貌明艳，算得上是个不可多得的美人了，眉眼间能瞧出几分淑妃的影子。

    想到那日武萱梦当街纵马，喝骂百姓的事情，那张狂跋扈的模样，再想到后来探听过的那些消息，她忍不住皱眉道：“她那般言行，难道皇上都不知道吗？”

    “自然是知道的。”武泽辰淡声道。

    “既然知道，他难道就不管管自己的女儿？任由她如此横行？”夏洛潼诧异反问，声音压得极低，与他凑在一处小声道。

    毕竟是议论当今皇上和公主，又是在大殿上，他们也不好太过明目张胆。

    “他自己都不把百姓当回事，又怎么会管自己的女儿呢？不过是有样学样罢了。”武泽辰神色微冷，“在他眼里，百姓也不过是工具罢了，没有什么比权利更让他在意了。你想想那些难民的情况吧，天子脚下的京城尚且如此，何况是其他地方？”

    武泽辰眼底是散不去的冷意，若不是先帝励精图治，将大周打理得井井有条并交到皇上手里，只怕这大周早让皇上给折腾完了。

    如今南北蛮在自己和司家的压制下，尚且还翻不出太大的浪来，但北边的古丹国和西南的波兰国，近来却有些蠢蠢欲动了，而南边的南临国也不太安分，因为定南将军席大人也被拘在了京城之中许久，没有了大将军镇守，南临国又哪里还会坐得住？

    如今五方将军里，自己这个平西将军和定南将军都在京中，原西南将军楚君修也日渐势弱，现任统兵的副将越将军根本惮压不住波兰国。

    北方军的郑家和吴家更是两窝草包，如今越发贪图享乐，根本没有注意到日益壮大的古丹国是何等的威胁，还觉得一切尽在他们掌控之中，只顾着争权夺势和内斗。

    西北司家若不是有太后在后边撑着，只怕司老将军也要被皇上拘在京中了。

    武泽辰心中不屑冷笑，皇上这么做，为的就是想要一点点地蚕食掉他们手中的兵权，可自己这位尊敬的皇伯父难道就没有注意到过，这些兵权即便收回，也不在他的手里吗？如今这几家被他看中的执掌兵权的将军们，又有几个是真正效忠于他的？又有几个真正算是他的人？

    这些兵权最终只会落在几个皇子母族的手里，壮大了这几个皇子的母族，让大周朝更加风雨飘摇。

    夏洛潼现在只觉得，这皇上与昏君有何区别？

    不过这话她自然不会说出口，转而问起了另外几人：“太子身旁的就是二皇子和三皇子吧？”

    如今比较有点名气的皇子和公主，武泽辰这几日都与她说过了大致的情况，因为她越是了解情况才能越好地做出判断，并应对各种突发情况，所以武泽辰对她可以说是知无不言，他可不像寻常男人一样，觉得这些事没必要让女人知道。

    此时夏洛潼要做的就是把这几人的容貌记住，并对应上武泽辰与自己说起过的那些情况。

    “太子右手边的位子依次是二皇子与三皇子，如今势力最大的就是这三个皇子，至于他们后面的那几个弟弟，自然也有几分那心思，但实力比起他们三人而言要差上许多。”武泽辰耐心地逐一解释道，“另外还有几个皇子和公主没有出席宴席，他们大多是因为身份低微或是没有母亲的依靠，不受宠也不受待见，在宫里生活艰难，所以这样的宴席，他们一向是没有资格参加的。”

    当今皇上的子嗣其实还真不少，但其中大部分都籍籍无名，有些甚至过得还不如一众官员家的庶出子女，半点没有皇子公主们应有的尊荣。

