
    第二百二十四章卖菜的

    包厢内。

    “叶哥，到底什么事情？”林可儿眨了眨眼睛，“刚才朱伟说跟人抢车位，不会就是叶哥你吧？”

    叶秋笑道：“有点小冲突，不是事儿，别记在心上，来来，大家一起玩。”

    何小媛几女也想知道什么事情，不过见到叶秋没多说，就都以为是小事情，都没怎么在意，几人聊起天来。

    女人聊天，自然离不开对男人们的评头论足，一下子就聊到了以前的男同学事情上面去。

    肖玉婷道：“对了小媛，你们还记得我们班上的才子，沈佳明吗？”

    何小媛愣了一下，然后道：“沈佳明？小艾，不就是那个追过你的大才子吗？他好像是我们学校高考第一吧，你后来有没有答应他？”

    陆小艾喝了口酒，摇摇头道：“没有，现在成绩好有什么用啊，读出来还不是给人打工，我要找的话，肯定是像你男朋友朱伟这样子的土豪啊，有钱又帅，毕业后直接就无忧无虑当阔太就好了。”

    “是啊，要是我能够找个朱伟这样子的男朋友，也好了。”

    肖玉婷羡慕道。

    何小媛得意道：“还好啦，不过朱伟是不错，以后你们要是想找工作，就跟我说一声，朱伟他们家的公司随便进。”

    “那好啊。”

    陆小艾和肖玉婷急忙点点头，要是攀上朱伟这棵大树，以后工作可就有着落了。

    何小媛有意无意地看了看林可儿，忽然笑道：“可儿，你男朋友现在在干什么工作？要是没有的话，要不要我帮忙介绍一下。”

    陆小艾和肖玉婷互相看了看，都不说话了，心里面都知道平常何小媛就和林可儿暗地里较劲，他们也不好掺和。

    林可儿摇摇头：“不用了，叶哥他自己做生意。”

    何小媛惊讶地看着叶秋：“做什么生意啊？”

    其他两女也吃惊地看着叶秋。

    叶秋笑了笑：“做点小生意，卖卖农产品，小打小闹的，不入眼。”

    听到叶秋是卖农产品的，何小媛顿时放心了下来，心里面还有点鄙夷，不过嘴上笑道：“卖农产品也不错啊，不过最近市里面的农产品好像不好卖，要是你没地方卖的话，可以跟朱伟说一声，他家就是开餐饮公司的，只要你的农产品没问题，肯定能够卖出去。”

    叶秋微微一笑：“那就多谢了。”

    陆小艾和肖玉婷听到叶秋是卖农产品的，也有点瞧不上他，跟朱伟比比简直就是天差地别，一个以后可以继承餐饮公司，而另一个只能够卖菜，这其中的对比，只要聪明人肯定是选择前者的。

    接下来，陆小艾和肖玉婷对叶秋说话都冷淡了不少。

    林可儿看到叶秋被人误会，小嘴巴一瘪，心里面有点生气，想要把叶秋卖的农产品是渔山山楂和大力豆芽菜的事情说出来，可是话到嘴边又不想说了。

    叶大哥实在太出色了，人还长得好看。

    要是说出来他就是渔山山楂和大力豆芽菜的供应商，万一把别的妖艳jiànhuò吸引过来怎么办？

    这可不行！

    林可儿想了想，还是不说了。

    正巧这时候，朱伟黑着一张脸回来了。

    何小媛看到男朋友脸色不好，关切道：“阿伟，你怎么了？”

    朱伟不好在女朋友面前落了风度，吸口气勉强笑道：“没事。”

    叶秋也关切道：“朱兄弟，你没事情吧？那点车撞凹了只是小事情，你要是觉得修车太贵，我马上赔给你。”

    朱伟看向叶秋，眼睛里面都快冒出火来了，特么的哪里是小事，屁股都撞凹下去，修修得要十来万了，这点钱对他来说都肉疼的不行了，几乎快让他吐血。

    不过他之前就放出过话了，这时候要是让叶秋赔钱，丢人肯定丢掉家里去了。

    朱伟牵强地扯了扯嘴角，笑道：“没事，不用在意。”

    叶秋点点头：“也是，撞凹了一点点嘛，像我的车子修一下只要几百块，都是小意思。”

    特么的，你的车能够跟我的车比？

    朱伟很想大吼一声，可是女朋友还有她的闺蜜都在这边，只好强忍住怒火，故作大方道：“嗯，小意思不用在意，那点小钱我出得起。”

    朱伟心里面却在泪流满面，太坑了，十来万都是他好几个月的零花钱了。

    何小媛这时候笑道：“阿伟，说起来叶秋跟你也算是半个同行呢，他是卖农产品的，你家的公司不是想要在天广大学新开一家食堂吗？正好可以看看叶秋的菜怎么样，要是合适的话，可以采购试试。”

    朱伟愣了一下，眼睛里面顿时闪过鄙夷之色，我说呢，开着个破面包车，原来是个卖菜的土包子。

    不过想到这他更加嫉妒。

    林可儿竟然能够看到这样子一个农民，简直就是瞎了眼了。

    刚才心里面正郁闷呢，朱伟自然不可能放过这茬。

    朱伟整理下了心情，略带高傲的看向叶秋，笑道：“我家的餐饮公司，对农产品的要求可是很高的，要是你的农产品质量过不了，那么肯定是不能够收购的。”

    他心里面暗爽，现在天广市这边农产品的市场供应很紧张，供过于求，导致很多的菜农菜品都卖不出去，这家伙开着那么破的面包车，肯定也没什么门路，说不定家里面正有一堆快烂掉的蔬菜，心里面着急得很。

    要是叶秋想要卖农产品给他，他决定好好跟叶秋磨一下功夫，然后羞辱了一下叶秋，最后直接来个不合格不买。

    到时候肯定把叶秋气死。

    叶秋没说什么。

    林可儿却是不开心了，道：“我叶哥的农产品质量好着呢，五星大酒店都挤破脑袋想要买他的农产品。”

    五星大酒店？

    朱伟心里面不屑，吹什么牛逼，五星大酒楼还用得着求别人么，人家自个等着供应商上门求他们呢。

    何小媛还有陆小艾她们也觉得林可儿在吹牛，五星大酒店是什么地方？那可是每天营业额百万的地方，有名的高档消费场所，就你这个穿得土到爆的男朋友，能够跟五星大酒店扯上关系？还能够让人家求着？

    朱伟略带嘲弄道：“可儿，想要让五星大酒店求着你男朋友，除非你男朋友是野生山菇、大力豆芽菜的供应商才行，你这话说得太大了吧？”

    何小媛几女也都是神色异样的看着林可儿，差不多都是这个意思。
