    火盆子里哔啵作响，迸出一两点子火星来，溅到摆在边缘的橘子皮上，“嗤”地一声，绽开一丝轻微的焦气。

    阿妙忙上前去将那一片橘子皮拣开，回头瞧一眼季樱，默默地退了开去。

    季樱手里捏着一只橘子慢吞吞地剥，将胖乎乎的橘瓣儿往季择之跟前递了递，笑着问：“三哥哥吃吗？”

    “……不了，三妹妹吃吧。”

    季择之微微拧了一下眉，手抬起来摆了摆，目光落在季樱脸上没挪开：“三妹妹心中可有打算？”

    季樱没立刻答他的话，一瓣一瓣将橘子吃完，慢吞吞拍了拍手，这才抬眼去看他：“想要心中有个打算，总得先把事情搞清楚才行。三哥哥不愿亲去堂子里看情况，可有问过掌柜和伙计们，这所谓的生意‘清淡’，究竟是清淡到何种程度？”

    “譬如，清淡自然是说光顾咱们铺子的人变少了，那么与旧年的同时期相比，是少了多少呢？”

    她没给季择之反应的机会，一字一句地问：“是每一日都比前一天的客人更少一些，还是毫无规律的今日少一点，明日又多一点？咱们家的澡堂子，是正月初八那日恢复营业的，在此期间，可有发生过什么事？铺子上往来的客人，闲谈之中可有透露出些什么消息……如此种种，总要一样样的弄清楚了，才好有的放矢地琢磨接下来该如何应对，单单‘清淡’二字，实实叫我有些摸不着头脑。”

    这些话，她说得可谓是和颜悦色，然对面的季择之脸色却是越来越难看。

    让他照管家中的澡堂子生意实属赶鸭子上架，甚而在他看来，还颇有点逼迫的意思，他心中多多少少是有点不痛快的。因着不情愿，他今日去那三间铺子走动，说白了也只是应个卯，做做面子工夫罢了，随口问了掌柜的两句铺子上的情形，听得那“清淡”二字，却压根儿不曾追问，这会子又哪里答得上来？

    季樱朝季择之脸上张了张，看他模样，心中也就有数了，给他留面子，没有再问下去，只是抿唇微微笑了一下。

    “这榕州城中，做着澡堂子买卖的也并非只咱们一家，客人们有选择，那也十分正常，三哥哥不必介怀，照我看，如今时日还短了些，怎么花上一个月的时间，才能弄清楚究竟是何情形。”

    她含笑好脾气地道：“昨日祖母让三哥哥与我一同将家里的买卖担起来，我回去想了一下，咱家统共八间铺子，若全让三哥哥去巡，即便只是五日一巡，也委实是有些太过劳累，今日看三哥哥疲乏成这样，我心中更是愈发不落忍。我看这样吧，我虽不便在澡堂子里出入，身边却还有个桑玉能帮忙，不若我与三哥哥分工，这八间铺子咱们俩分头去巡可好？”

    季择之一怔，脸色变了又变，似是想立刻答应又觉得不大好，思忖了好一会儿，终究道：“如此……祖母只怕会不高兴吧？”

    “不妨事的。”

    季樱摇头道，神情愈发和悦：“祖母既是将这差事交给了三哥哥和我，该怎么安排调配，自然咱俩商量着来办。我没有别的意思，只是觉得，便是当初大哥哥和我哥，也一向是分头行事的，眼下将八间铺一股脑地堆给三哥哥，委实有点为难人。依我说，咱们也不必太着急，余下的五间铺子，哥哥选三间，分两日巡完了就好，我便巡另五间，后日吃罢了晚饭，咱们再在这里碰碰头。”

    季择之闻言，肩膀顿时松了不少，只是仍旧有点迟疑：“如此……可是太辛苦三妹妹了。”

    季樱弯了弯嘴角，没接他这话茬，到底是又叮嘱了他一句：“这两日三哥哥再去铺子上，还请多问个两句，将每间店的情形打听得清楚些，你我心中有数，做起决断来也有底气些，否则，在祖母跟前不好交代呢。”

    “好。”

    季择之这人向来心中多盘算，思虑再三，终于是点点头答应下来，看模样还挺高兴。

    正事说完，他也不好立刻就走，便与季樱又闲话起家常来：“说来，我还挺羡慕大哥的，能跟着二叔一块儿去京城长见识，等将来再回到榕州，便也是能独挡一面的一把好手了。也不知什么时候，我也才能有这个机会。”

    他也不过嘴上说说而已，并没有真个随季溶去京城历练的心思，只敷衍了这么一句，立时将话题扯开了：“说到京城，三妹妹，陆家那边可再有消息传来？”

    书房之中空气蓦地一滞。

    关于北边打仗的事，自从年前传来了那样让人心惊的消息，家里人一向就很少提，原因无他，不过是觉得，提起来心里便堵了一块儿，难受得很。

    而这种难受又是全无作用的，既不能安慰谁，也无法令得远方吉凶未卜的人转危为安，就算说了出来，也不过是给自个儿和他人添堵而已，因此从季老太太始，家中诸人便索性压根儿不提。

    在季樱跟前更是如此，哪怕阿妙，都不敢轻易瞎打听，这季择之倒好，竟就这么大喇喇地问出来了？

    人都说大房的三公子最像他爹，身上都有些书卷气，可这书卷气，总不等于傻乎乎的没眼力见儿吧？

    “没消息呢。”

    季樱表情未变，唇边依旧带着一星儿笑意：“四叔安排在京城打听消息的人没动静，就连阿偃，自打抵京之后给我捎过一回信儿，之后也就再没了音讯。想来是北边暂时也没有战报再传来，他们也在等吧。”

    说起来，没消息，其实也算是好消息吧，那战报纵马而来，简直踢踢踏踏像踩在人心上一般，眼下一点信儿都没有，虽也令人心中不安，却至少，还存着些希冀。

    “啊。”

    季择之闻言点点头，接下来便没了话。

    想来是觉得，寒暄这么几句也算是够本了，他便起身同季樱告辞：“那明日我和三妹妹便各自行事，天儿不早了，三妹妹也早些回去歇息吧。”

    转头走了出去。

    他人前脚才出去，后脚，立在季樱身后的阿妙便响亮地发出一声冷笑。

    “姑娘现在成了个活菩萨了，他的事儿，您为什么揽上身？他在那私塾中躲了好些年的懒了，还嫌不够？”

