
　　在童皇的叙述中，大殿中群臣一个个心思神往，尤其是军中诸将，更是心血澎湃，这完全就是就是他们建功立业的目标，即将征伐的对象，接下来，要纳入大易掌控内的界域，是自身功勋的根基所在。“这八大界域中，已经出现统一，堪称霸主级势力的界域，要攻占起来，会产生一定的麻烦。尤其是属于异族的界域，一旦开战，就是两个种族之间的战争，必须要有不战到最后，誓不罢休的准备。到时候，将要有打硬仗，会流血的准备。”刘伯温深吸一口气，缓缓说道。

　　这不是开玩笑，异族对于领地的概念十分强烈，尤其是占据一整个界域，那就更加不可能放弃，大易虽然威慑天下，可却也没有用一个名字就让异族退避三舍，让出一个个界域的能力。

　　真要出现，不是傻子，就是阴谋。

　　这样的界域，比如，狂兽界域，泰坦界域，龙兽界域，天火界域，飞羽界域，这些都要有激烈大战的心理准备，如蜀山界域，这种宗门统辖世俗，凌驾皇权之上，反而容易击破，而魔戒世界中，虽然有霸主黑暗魔君索伦大魔王。不过，依旧处于混乱中，没有完全统一，攻伐难度，可以大大降低。

　　可以说，真正意义上的征战，即将开始。

　　那是顶尖势力的大战，这是运朝与运朝的战争，这是种族与种族之间的战争。

　　“不错，如今，界域中出现一统，必然会让攻伐的难度大增。所以，更需要尽可能快的攻占更多界域，我大易有人口，有底蕴，缺的就是地盘疆域。”

　　荀彧果断的赞同道。

　　根据预测，从当年龙凤麒麟三族撤离永恒世界，留下大量的势力空缺地带，这些地区，为了争夺，自然会陷入混乱之中，这种混乱，只有出现一个霸主，将整个界域一统才能真正结束，才能快速步入高速发展的时间，因界域中情况的不同，有些需要几年，乃至是几十年就可以完成一统，有些甚至需要上百年。

　　但不出意外，百年时间，应该就是各大界域情况彻底趋近于平稳的时间段。

　　当然，这趋近平稳，是指一个个界域内部。若是对外征战的话，那自然不能算入其中。

　　所以，这百年时间，是最宝贵的。

　　对于有志之士而言，更加珍贵，是最好的扩张阶段。相对统一的界域，往往占据的只是少数，可随着时间推移，越往后，一统的界域会越来越多。到时候，难度会不断加大。

　　这就是大浪淘沙，能不能从中崛起，一飞冲天，那就看自身底蕴的事情。

　　大易有底蕴，有人口，有人才，这个时候要是不扩张，不扩大自身疆域，那简直就是会遭受天打雷劈。

　　攻伐！

　　不断攻伐！

　　将一个个界域纳入掌控之中。

　　这是属于大易的扩张成长之路。

　　“嗯，大易扩张脚步，自然不能停止，不过，也不能急躁，微臣以为，如今大易新增四大界域。仙城虽然已经站稳脚跟，不过，还是需要时间，进行深耕，彻底稳固，乃至是根深蒂固，不可动摇。这个时间，至少需要半年到一年时间。”

　　戏志才突然说道。

　　占据不是根本，治理一个界域，将之完全纳入掌控中，这才是至关重要的。这样的界域，才能为大易提供源源不断的帮助，而不是成为负担，牵扯精力。

　　修养生息，是很有必要的。

　　“戏爱卿所言有理。占据只是其一，更需要让每一座仙城，开发出特产，对周边施加影响，百姓也能对其生出认可。仙城外，开垦灵田，栽种灵植，荒野中，探查宝地。仙城内的百姓，同样需要时间成长变强。不过，半年时间，应该足够，这半年时间，天灾殿继续深入八大界域，探查基本情况，天策府随时收集数据，探讨征伐之法，谋定而后动。”

　　易天行颔首点点头。

　　再次动兵的话，暂定在半年后。停止扩张是不可能的，大易千兆的人口如何安置，就是要在这黄金时段，尽可能的扩张，但又必须保证不是穷兵黩武。真正做到扩张与民生齐头并进。

　　“圣王圣明。”

　　群臣恭赞道。

　　“圣王，这次攻伐四大界域中，有不少有功，有才能之人。比如，椰王岛郑家，当先带头投靠大易，提供海盗行踪与基地所在，更是出头说服其他海盗王。当竖立典型，对外宣扬，可收获民心。对于将来征伐其他界域，能起到极好的帮助。”

　　毛遂突然上前一步，开口说道。

　　“嗯，率先投靠我大易，为征伐加勒比海域立下功勋，我大易自然不会视若无睹。诸位爱卿觉得要如何封赏这一次征战中有功者。”易天行颔首点点头说道。

　　“微臣觉得，当赏，如此，才能让外界知道，我大易对于愿意投靠的势力，是报以最诚挚的诚心，如同千金买马骨，这第一批臣服者，自然要封赏，而且，封赏从重从优。我们大易的封爵制，本身就是为他们而建立的。”

　　黄承彦大声说道。

　　这个时候，吝啬不得。更要展现出大易的气度。

　　“嗯，封爵自无不可，不过，该以什么样的规格进行封赏，诸位爱卿不如议上一议。”

　　易天行点点头，表示赞同道。

　　“微臣以为，天龙皇举国投诚，得封一品伯爵。这是以运朝之主的身份进行投诚，其他人的封赏，不得超过这一阶层，敕封的话，当以伯爵之下的爵位进行封赏，比如，郑家有大功，可敕封子爵，一品子爵也无妨。其他人，都可适量削减，在子爵一阶中，取二品，三品进行敕封。以他们各自的实力，以往的品行来衡量。”

　　毛遂开口说道。

　　将封赏定为子爵，也算相当不错。拥有爵位，已经算是有身份的贵族阶层。身份地位都有了。以郑家原先海盗的身份，能得到这样的敕封，怎么也应该得到满足。

　　“臣附议！”

　　“如此已经足够昭显出我大易的诚意，附议。”

　　“微臣赞同。”

　　大殿群臣纷纷表示赞同，大易的爵位，还没有那么廉价。

　　“嗯，既然如此，等朝会过后，诸位爱卿拟出章程，再呈上来。六部商议，天德殿最终拟定。”易天行颔首点点头，随后说道。大易没有内阁，实则，天德殿也算是等同于内阁。唯有德行者，方可进入。

　　“诸位爱卿，今天，本圣王同样有事宣布。”

　　易天行随后笑着说道。

　　“臣等恭听圣言！！”

　　群臣恭声说道。

　　“宣旨！！”

　　易天行颔首点点头，随即一挥手，对一旁的葵花老祖说道。

　　“是，圣王。”

　　葵花老祖上前，手中捧着圣旨，圣旨打开，随即宣布道。

　　“奉天承运，圣王昭曰：大易自微末中崛起，与异族，凶兽浴血搏杀，方始建立基业，群臣竭力，诸将用命，百姓血勇，方能开创运朝，群臣诸将，功苦劳高。功勋卓越，不可不赏，特此敕封爵位，享大易荣光，与国同贵，与国同戚，与国共荣。”

　　宣达圣旨的声音，不仅在朝天殿中回荡，同样也朝着整个大易所有疆域传播过去，不管是荒野还是仙城，都能清晰的聆听到。

　　“快听，这是圣旨，圣王要敕封群臣，为诸多将军封爵了。”

　　“是啊，我们大易能有今天，朝堂中的诸位大人可是功不可没的，还有诸位将军，都是为大易流过血，征战过沙场，打下如今偌大的疆域，该封，确实应该封爵。这是他们应得的。”

　　“期待，就不知道这一次他们能得到什么样的爵位，会不会有人成为公候。要知道，我们大易中，可是以军功封公候，非军功不封侯。”

　　无数百姓听到，顿时心中一阵火热，十分的期待。

　　还有诸多修士，也都是暗中关注。

　　大易的封爵榜，那可是最重要的榜单之一。是能够福泽子孙后代的。是可以传承下去的。哪怕是自己不要，家族中也需要啊，现在的大易群臣，谁不是娶妻生子，身后有家有业。

　　此刻易天行开口封爵，自然，群臣心中也是一阵火热。说不激动那是假的。

　　而且，更多的是惊喜，没想到今天易天行会决定封爵。

　　“封爵根据你们各自的功勋而来，封爵的同时，会扣除你们身上的相应功勋。根据之前与诸位爱卿商议后，议定功勋兑换爵位的体系。”

　　“王公候伯子男六大爵位。其中，男爵，最低需功勋点一万。可晋升九品男爵，晋升八品男爵，需再加两万功勋。七品男爵，需加三万。要想敕封一品男爵，需要四十五万功勋点。”

　　“子爵以五十万功勋点晋升，可为九品子爵，晋升八品加五万。七品加十万。晋升一品子爵，需要两百三十万功勋点。”

　　“伯爵以两百五十万功勋点晋升，可为九品伯爵，晋升八品加十万，七品加二十万，晋升一品伯爵需要两千八百万功勋点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1971章 封爵免费阅读。https://xs.23sk.com 