    

    箭矢破空，带起刺耳的戾啸。

    这些兵卒都是镇南军之中的精锐，人人手持弓箭，便足以证明他们的力量不凡。

    由他们手里面射出来的箭矢，都是足以穿透石头的！

    这可不是开玩笑，在这个世界之中，由于可以锻炼出真气的缘故，普通人的力量都变得极为强大。而这些精锐，实力自然是更强。

    大量的箭矢飞空而来，沈长安却只是冷笑一声，手指一点，一块巨石忽而飞起，直接拦在了半空之中。

    当当当！

    大量的箭矢撞击在其上，立刻被拦截下来，而随后，那石头竟然在半空之中飞舞回旋，射杀而来的箭矢，轻而易举地就被破解了。

    张鸿羽的脸色微变，能够用法力搬运一块石头不算什么难事，但如同沈长安这般如臂使指，那就极为困难了。

    沈长安信手一挥，那大石直接朝着张鸿羽的方向飞去。

    眼见得这么一块大石头直接飞砸下来，张鸿羽的脸色也是微微变化。

    这石头飞来的速度不快，他若是有心要逃，自然也能够逃得走。但是他若是逃走了，那他身后的这些兵卒就要倒大霉了。

    这些兵卒都是他一手带出来的，每个人都是他手下的宝贝，伤了一个他都要心疼半天。若是让这大石头落下来，起码得有三五个人被砸死。

    张鸿羽自然不能够坐视，立刻运足了真气，一跃而起，双足猛地发力，直接抢先那石头一步，落在了石头之上。

    按照他的判断，只要他这么一落下，这石头保准会被他压下去。

    然而，他人方才踩在石头之上，突然感觉到石头一动，竟然反过来朝着沈长安的方向移了过去。

    沈长安看似挥手将石头丢了出去，实际上，却仍然是用搬运神通驾驭着大石。张鸿羽飞身而上，可以说是正中下怀，被沈长安直接拖了回来。

    张鸿羽立刻知道不妙，脚下的石头不能够再踩，立刻跃下，想要朝着沈长安迎头斩下。

    然而，他的身躯刚刚跃起几分，那石头又忽而抬上去了几分，垫在了他的脚下，让他一跃而上的势头顿时一滞。

    随后，不等他反应过来，那石头忽地旋转起来，让张鸿羽脚下顿时不稳，一个跟头，直接摔了下来。

    张鸿羽方才落地，还未能站稳，便感到头顶一片阴影，抬头一看，那石头又已经压了下来。

    他连忙运劲双掌双腿，奋力一举，却感觉自己举了个空。

    愕然之间，张鸿羽一瞥，那石头竟然刚好差了这么一厘米左右，就这样悬在了半空。

    而就在这时，沈长安却忽而跃上了大石头，双脚一踏，伴随着石头的重量一起，猛地压在了张鸿羽的身上。

    这一下差点没将张鸿羽给压吐血来！

    他方才准备好好的，全力以赴，力道却使了个空，什么都没能够摸到。而就在他疑惑的时候，沈长安又加了把劲，一口气将石头压下。这个时间点，刚好是他旧力已尽，新力未生的时候。

    张鸿羽是一点儿的防备都没有，就让沈长安给活活压制住了。

    若非是他的武功了得，真气充足，这一下就能够将他的脊椎给压断。

    身后的兵卒看到这一幕，有心想要前来援助，但又不敢射箭，生怕伤到了下面的张鸿羽。

    没得办法，众人只能够纷纷涌上，打算帮助张鸿羽分摊力道，其他人再伺机斩了沈长安。

    但是沈长安岂会不知道他们的想法，只见得他猛然抬起脚来，鼓足全身的力气，轰然一脚直接踏下！

    砰！

    一声巨响传开，张鸿羽的身躯顿时陷入到了土里面，他的几根胫骨传来了剧烈的痛楚，直接接触到的手骨更是“咔嚓咔嚓”，已经碎裂了开来。

    “张鸿羽，让你手下的兵给我滚开！”

    张鸿羽脸色涨红，连吃两招，他已经伤得不轻，如果可以的话，他是真的想一把将头上的人给摔出去。

    然而，石头之上不断地传来下压的力道，张鸿羽心中清楚，对方仍然在用神通控制石头，莫说是他掀不动这块石头，纵然是掀得动，对方也不会摔倒。

    看着那些不断冲过来的兵卒，沈长安冷声道：“张鸿羽，我要是再来一脚，你吃得住吗？”

    此刻是人为刀俎我为鱼肉，张鸿羽也不得不低头，咬牙道：“弟兄们，退下去！”

    众多兵卒脸色难看，沈长安方才说的话他们也不是没有听见，若是他们继续前冲，那就不是在救张鸿羽，而是在害他了。

    众人小心翼翼地往后退却，但是目光都死死盯着沈长安，想要看是否有什么破绽。

    一旁的玉清仙见得沈长安踩着张鸿羽，连忙上前说道：“道长，还请手下留情。”

    沈长安瞥了她一眼，冷哼道：“手下留情？这帮畜生杀了清河村上下的时候，可曾想过手下留情？”

    张鸿羽咬牙喝道：“杀清河村的村民，还不是为了剿灭叛军？若是叛军不死，这些村民，不也是一个死？”

    沈长安冷笑着说道：“张千户说得倒是轻松，你们既然是来杀叛军，为何不用叛军的人头来做阵法，反而是要用百姓的人头？”

    “若是叛军这般好杀，还需要阵法作甚？”

    “呵，打不过对方，便杀戮无辜百姓来做阵法，张千户当真是为公为民，感动苍天呢。不过，小道素来和常人的想法不太一样，让小道猜一猜，你们应当是打不赢叛军，又担心叛军收下了这些村民，壮大自己的实力，所以干脆便杀了他们来做阵法，对吧？”

    张鸿羽的眉宇直跳，镇南军之所以杀光了周边的百姓，未尝就没有这个打算。

    叛军现在的根基毕竟还浅，这些村民几乎就是他们最好的转化对象。让这些百姓落在了叛军手里面，肯定不会杀掉，反而是会好好照看，将其转化，成为他们的一份子。

    一旁的玉清仙也无话可说，镇南军为了自己的利益，直接斩杀了周边几个村子的村民，又以他们的魂魄尸骸来布置阵法，这种事情简直耸人听闻。倘若这件事情传出去，周边的村民必然暴乱。

    镇南军能杀这几个村子的人，自然就能够再杀他们。一旦叛军胜利，那接下来要死的人，会不会就是他们？

    如此一来，定然会有大量的村民逃亡，还有部分村民会索性加入叛军。

    逃亡的村民带来的连锁反应，甚至于会荼毒整个幽州，届时，加入到叛军的人还会越来越多。

    等到上面的人反应过来的时候，只怕是大半个幽州，就已经不在掌控之中了。

    镇南军这是下了一手臭棋，这一战不管他们成功与否，之后带来的连锁反应，都是难以承受的。

    当然，如果他们能够彻底封锁这里的全部消息，事后杀光所有叛军，自然能够将责任都推给叛军的身上去。

    只是可惜，他们遇上了沈长安。

    沈长安不会管什么叛军，也不会管大乾如何。但让他看到了这阵法，他自然就会出手拔出。

    阵法一破，之后的事情那就不好说了。

    张鸿羽的念头急转，显然也想到了这一茬，连忙开口说道：“道长，此之一战，于我大乾，于我镇南军而言，皆是不可失败的一战。此前多有冒犯，还请道长原谅，倘若道长愿意就此罢休，我镇南军必然会有厚礼送上。”

    玉清仙听的这句话，气得脸色僵硬，堂堂镇南军，且不说做出了这等骇人听闻的事情，居然在事情败露了过后，还要向沈长安讨饶，甚至于要送礼求和。

    “张千户，你等的做法，未免也太难看了！”

    张鸿羽却是冷笑一声，说道：“玉郡主，你高高在上，想要游戏人间便游戏人间，想要斩妖除魔就斩妖除魔，哪儿懂得我们下面人的生活方式？”

    “住口！我已经不是郡主，休要再提这个称呼！”玉清仙的脸色骤然一边，厉声喝道。

    “哈哈哈，玉郡主，这话你说得，大乾皇族说得，龙帝说得，但我们下面的人可说不得。你想断绝关系便断绝关系，哪有这么容易的事情？”

    玉清仙的一双美目几乎要喷出火来，手中长剑紧握，恨不得上去斩下张鸿羽的头颅。

    只是她最终还是忍了下去，又看向了沈长安，说道：“道长打算要如何处理？”

    沈长安听了他们两人交谈半天，心中的杀意已经削减了许多。

    “张千户，你若是带着你手下的人直接离去，我便放了你们一马。但你若是不知好歹……道士我能杀你一次，就能够杀你第二次，明白吗？”

    张鸿羽的脸色僵硬，他若是没能完成任务，这般灰溜溜地回去，虽然碍于张家的原因，不会受到什么惩罚，但是面子上却过不去。

    只是现在，他也不敢要这个面子。

    他能够感受得到，头上的那个人是真的狠辣，莫说是他一个大乾的贵族，纵然是他张家的族老在这里，那个人只怕是也敢直接动刀。

    “好，我答应了。”

    听得张鸿羽答应下来，沈长安飘身起来，将石头一扔，放过了张鸿羽。

    张鸿羽此刻也是手脚发麻，口鼻溢血，沈长安方才是真的一点都没有手下留情，倘若是再晚一会儿的话，他只怕是得出现手脚坏死的情况。

    “千户！”

    “千户大人！”

    几个亲兵立刻赶过来，将张鸿羽给扶了起来。

    张鸿羽在众人的搀扶之下，站直了身子，朗声道：“道士，可敢留下你的姓名？”

    沈长安瞥了他一眼，淡然道：“贫道凌霄子。”

    “好，凌霄道人！你且记住了，今日的事情，张某人认栽了。但是镇南军绝不会就此善罢甘休，我们走！”

    说罢，张鸿羽带着手下的兵卒，直接转身离去。

    沈长安也没有什么斩草除根的打算，区区一个张鸿羽，他并没放在眼里，而这百余兵卒，他一个人也杀不干净，必然会有人溜走，镇南军怎么着都会知道这件事情是他做的。

    至于留下自己的名号，其实就算是他不留，人家打听一下，也会知道这位力破千钧，持棍行侠的凌霄道长。

    因而沈长安干脆就没有管这些人，任由他们离开了。

    再说了，如果他真的杀性大发，身边的这位净妖司百户可不会真的就坐视他杀人。

    虽然玉清仙也同样因为镇南军所做的事情愤慨，但她到底是朝廷之中的人，沈长安要当着她的面杀戮镇南军，玉清仙自然不会放任。

    不过好在沈长安没有动手的打算，也是让玉清仙松了一口气。

    “凌霄道长倒也是个仁厚的人……”玉清仙心中这般想到。

    沈长安见得张鸿羽等人离去，自己便继续拿起头颅，开始缝合。

    忙碌了这么些日子，已经快弄好了。清河村是个小村子，上下不过百余人，沈长安一日便能够超度五六十人，到了现在，总算是要完工了。

    “哎，道士，你处理完了这里，打算去什么地方？”玉清仙开口问道。

    沈长安沉默了下来，他破了这里的阵法，其他各处的阵法也会应声而破，理论上等待些许时日，就会有阴差带走这些冤魂，不需要他前去超度。

    “大约，是往东方走吧。”

    兽皮古书在靠近目标的时候，其上的图案就会变得明亮，特别靠近的时候，那图案简直就像是会动的一样。

    靠着这个法子，沈长安倒也勉强认出来了去路。

    他原本打算前去临安城找郑虎义打探线索，后来得了指引，索性就没去理会那老土匪，自个儿走到了清河村这边。

    而这图案给出的方向，便是向着东方。

    沈长安也不知道究竟在哪儿，玉清仙问起来，他也只能够给出这个模棱两可的答案。

    “道士，要不然，你跟我一起走吧？”玉清仙询问道。

    沈长安无奈地笑道：“还是免了，在下孤身一人习惯了。玉大人若是还有要事，便先请吧。”

    玉清仙叹了口气，看得出沈长安对于净妖司有些排斥，随后也不再多言，骑上了自己的白马，纵马飞驰，转瞬间便消失了。        

