
此时此刻，布鲁诺突然意识到了一个很严肃的问题！

那可是万年以前啊！

可是，

要知道，

诺曼帝国不过才只有几百年的历史，而且，就连《帝国通史》之中所记载的历史，不过也就只有千年左右罢了……

而在此之前的历史，可以说是一片空白！

但是按照奇观建造系统的说法和法兰群岛上人类留存下来的痕迹来看，

早在万年以前，这个世界上的人类就已经开始了对于魔晶石矿脉的开凿，并且已经建立起了绝不逊色于当前诺曼帝国的人类文明！

而这也就意味着，在诺曼帝国的建立与万年以前的人类文明之间，有一段长达几千年的历史空白！

至少……

这段历史，已经被某些人，或者事，给刻意地掩埋了！

当这个大胆的想法在布鲁诺的脑海之中冒出的时候，他只觉得浑身冰凉。

因为，这不同于上一世的人类学者可以坐在办公桌前或是实验室里，平心静气地研究数亿年前恐龙灭绝的原因。

在这个世界上，在奇观建造系统所提到的那一场导致整个大陆四分五裂的巨大的爆炸发生的时候，人类社会已经形成了一个高度发达的文明。

但是，时至今日，布鲁诺却没有听说过有关于那个文明的任何记载，甚至是只言片语！

这是完全不符合常理的！

因为，

虽然数万年的时间很长，但是数万年的时间却绝对不可能让人类经历由灭亡到新生的过程，而这也就意味着，如今的人类文明，与曾经的那个消逝的文明之间，肯定存在着某种联系。

甚至……现如今生活在这片大陆上的人，很有可能就是发生在万年以前的那一场爆炸的幸存者的后代！

而这种想法，正随着时间的推移，在布鲁诺脑海中变得越来越强烈！

“伯爵大人！”

正在这时，马尔·卡伦略有些焦急的呼喊总算是把布鲁诺拉回了现实。

“怎么了？”

“伯爵大人，您快去看一下吧，前面……前面有情况！”马尔·卡伦颇有些失态地说道。

看着马尔·卡伦的神情，布鲁诺的心里渐渐升起了一股浓浓的好奇与警觉，毕竟……

能够让伊达尔领的海军提督马尔·卡伦如此失态的事情，他还没遇到过几件……

这大概是一处很深的矿洞，一路都在向下延伸，坎坷不平的石阶上撒着些破碎的土石。

布鲁诺跟在马尔·卡伦的身后，慢慢向着矿洞的深处走去。

不同于伊达尔领中暴露在地表的魔晶石矿，法兰群岛的魔晶石矿脉深埋在地表之下，以至于一路走来，布鲁诺所见到的，不过是些破碎的魔晶石以及少量散落的源石，始终未曾见到魔晶石矿脉的身影。

越是往下便越是阴冷，但与此同时，无论是空气中蕴含的神力的浓度，亦或是魔力的浓度，都逐渐变得浓稠了起来……

而且，随着道路的不断延伸，布鲁诺所能够见到的源石的比例也就越多。

在地面之上，恐怕几十块魔晶石之中才会有一块源石的存在。

但是，随着布鲁诺越来越深入地底，恐怕源石与魔晶石的比例已经基本持平……

而当布鲁诺终于在马尔·卡伦地带领之下，来到了一处位于地底地开阔空间的时候，他终于看到了呈现在自己面前的闪着淡蓝色光芒和暗金色光辉的的一整条矿脉……

这条矿脉究竟算是源石矿脉还是魔晶石矿脉，其实是很难界定的，

因为，

源石本就是魔晶石在神力的作用之下形成的，所以……

在这片矿脉的最表层，由于能够直接与空气中蕴含的神力进行接触，因此，它们大多都呈现出了淡金色的柔和光芒。

布鲁诺接过了伊达尔士兵手中的工具，费力地扣下了一块位于矿脉表层的源石后，掩藏在这层源石背后的淡蓝色的魔晶石则被显露了出来。

只是……

不知道从魔晶石到源石的过程究竟需要多久……

如果时间单位需要用月，甚至是年来计量的话，那么布鲁诺先前不过只是空欢喜一场。

“伯爵大人，在这边儿！”

一旁，马尔·卡伦高声呼喊道。

布鲁诺皱了皱眉，因为他看到马尔·卡伦已经走入了位于矿脉另一侧的岩洞之中。

于是，他循着声音走了过去，但是……

当布鲁诺迈入岩洞的那一霎，他猛然间瞪大了眼睛！

因为，

他看到了，

一只正在魔晶石矿脉中孕育着的苍蓝雕纹魔像！

这处岩洞连通着一条地下河，潺潺的水流正拍打着岩壁，让这处岩洞相较于外面显得格外的潮湿。

而那条延伸在到这处岩洞之中的矿脉，已经逐渐显露出了苍蓝雕纹魔像的形状……

所以说，这里便是那些苍蓝雕纹魔像出生的地方吗？

布鲁诺能够想象到，

在这座岩洞之中，

神力与魔力的交融孕育出了新的生命，

在地下河的冲刷之下，以岩壁与矿脉作为载体，一只又一只的苍蓝雕纹魔像睁开了它们的双眸……

在这座岩洞之中，空气之中的神力与魔力仿佛已经凝聚成了一根根若有若无的细丝，它们连接着源石与魔晶石，创造着新的奇迹。

唰！

布鲁诺毫无征兆地抽出了挂在马尔·卡伦腰间的军刀，然后朝着空气之中忽地一斩，

那些由神力凝聚轻盈的细丝，

在伊达尔军刀锋利的刀刃和附着在刀刃上的灼烧法阵的作用之下，齐刷刷地断裂开来。

一时间，

那原本正逐渐显现出来的苍蓝雕纹魔像的轮廓在转瞬间隐去，而这处岩洞之中的矿脉，也变得与外面的矿脉别无二致。

“保密！”

布鲁诺将马尔·卡伦的军刀放回刀鞘，然后开口说道。

毕竟……

像这样在矿脉之中孕育出生命实在是有些太过耸人听闻，

况且，布鲁诺到目前未知还没有搞清楚神力究竟是一种怎样的存在，因此，保密无疑是现阶段最好的选择。

“遵命，伯爵大人。”

马尔·卡伦面容一肃，连忙回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67016788"  chaptername="第146章  过往与新生（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
