    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    虽然程来凤的确是该死，但终究不该死在沐雨珊的手里。

    沐雨珊连自己的母亲都杀，李勋若是知晓，定然不可能再给与她一分一毫的信任。李勋是谁，满腹算计，怎么可能让一个连生母都杀的人留在自己身边。

    就算真的留下，也只是有其实特定的利用价值罢了！

    婚期很近，毕竟李勋不想夜长梦多，李朔也不想再在京城里待太久。

    一场算计下来，大家都各退一步。

    外人瞧着，这婚事是有条不紊的进行着，卓太后却担心得寝食难安。

    “这要是真的成了亲，哀家的桑榆该如何自处？”卓太后觉得不行，还是得让沐桑榆入宫，晾着那李朔才是。

    口口声声的矢志不渝，怎么到了这会就变成怂包了呢？

    长安轻叹，“太后娘娘，您这是作什么呢？饶是嫁给了晋王殿下又如何？好吃好喝的待着，总不亏待便是了。事儿没太后娘娘想的那么严重，沐姑娘是个聪慧之人，想来早就良策。”

    是吗？

    卓太后还是不信。

    自家的闺女都被人欺负到头上来了，她哪里还能坐得住。

    恰逢漪澜宫那位要生了，这宫里宫外开始闹腾，卓太后便请了桑榆入宫，说是想让臣妇帮帮忙，这漪澜宫的林贵妃毕竟身份特殊，寻常人也不敢接近。

    好在桑榆是晋王的女人，晋王当初铲除林家有功，所以并无大碍。

    深吸一口气，桑榆瞧了一眼风尘仆仆的鬼医和梭赢，无奈的松开了夕阳，“你们在家里等着，我入宫一趟。”

    “姐姐，夕阳陪着你。”夕阳赶紧擦眼泪，这马不停蹄的回来，才刚见上一面，就闹出这些幺蛾子，真叫人不省心。

    “我随你去吧！”梭赢轻叹，“既然是生孩子，你饶是不死不救也是不方便，男人终究是男人。”

    桑榆点点头，这点她表示赞同。宫里头女人的娇贵和外头是不一样的，所以还是梭赢比较方便一些。夕阳和鬼医一道被打发去照顾孩子，近段时间不许出现在桑榆身边，以防事情有变。

    收拾了一番，桑榆便带着梭赢和蝶儿入宫。

    蝶儿是晋王府的人，入宫倒也没什么可惹人怀疑的。

    倒是梭赢，还得带着皮面乔装打扮一番，弄成女医的模样入宫。

    桑榆倒也不是第一次来漪澜宫，这宫里哪处角落是她不熟悉的？

    左不过偌大的漪澜宫，可侍奉的宫女却是少之又少。

    只是门口守着，寝殿内还有几个，外加宫里的婆子在接生。女人生孩子是鬼门关走一圈，尤其是身子不好的女子，比如林含雪。

    因为遭受灭门之祸，心里头郁结难舒。

    此后日思夜想，这孩子便无法撑到足月生产。

    早产，对于这个年代的女人和孩子而言，几乎是九死一生。

    林含雪没有多少气力，一张脸完全脱了血色，躺在床榻上咬得唇瓣都出了血。可这孩子进入了产道，却始终出不来。

    婆子在边上干着急，不断的喊着“别睡”、“用力”的话。

    可人到了疲倦的时候，只想闭上眼睛。

    好在，女人的母性意识在意识中占据了最上峰。

    “林含雪。”桑榆上前一步坐在了床边上，“林含雪。”

    林含雪睁开眼睛看她，实在是使不上劲了，只能死死的紧咬下唇，憋着一口气。渐渐的，她终于看清楚了，是沐桑榆！

    “傅云华！”开口，却是这三个字。

    桑榆微微一怔，俄而保持了缄默。

    不承认，也不否认。

    “终究，还是赢不了。”她低低的说着，浑身上下就跟泡在水里一样，被汗水打湿。

    凌乱的发，湿漉漉的贴在面颊上。

    这一刻，桑榆想起了当初的自己。

    生孩子的时候，竭尽全力，终于将孩子生了下来。

    最后……陷入了昏迷之中。

    眼前的林含雪，似乎也有这种可能。

    “我带了大夫。”桑榆瞧了梭赢一眼。

    梭赢二话不说从药箱里拿出了药，快速塞进了林含雪的嘴里，“吃下去，才能有力气把孩子生下来。”

    林含雪看了桑榆一眼，听话的把药吞了下去。

    “好好把孩子生下来，太后娘娘说了，这个孩子她会亲自教养。”桑榆握着她的手。

    林含雪突然哭了，狠狠的点了点头。

    药吃下大概不到半盏茶的时间，林含雪便有了气力，终是拼尽了全力把孩子生下来。是个皇子，身上有些淤青，好在有梭赢为其续命，勉强让孩子活了下来。

    孩子哇的哭出声之后，梭赢才算松了一口气，“这孩子日后怕是会身体虚弱，要好生养着才行。”

    林含雪笑了笑，只是盯着桑榆没敢说话。

    梭赢知情识趣的领着人退出去，待会再来收拾血房。

    “我没想到，此生最是落魄的时候，遇见的却是你。”林含雪气息奄奄。

    桑榆拨开林含雪脸上的乱发，“都是当母亲的人了，别胡思乱想。”语罢，桑榆起身去关上窗户，“月子里不能受风，也不要哭，免得以后落下病根。”

    “这月子病，最是了不得，无药可治又死不了，能折磨女人一辈子。没人疼的时候，自己疼自己，跟自己过不去的人真当是世上最傻的傻子。”

    “为那些不值当的人伤了身子，又不会有人疼你，临了还是你自己受罪。你说你这厢九死一生的为他生孩子，他却没有一点动静，还算个男人吗？丈夫，父亲，哪一处是他能胜任的责任？”

    一回头，桑榆骇然愣在原地。

    源源不断的血，从被窝下渗出来，一点点的晕染开来。就好像拢月阁外头的湖水，泛起圈圈涟漪，蔓延至整个床铺。

    桑榆慌了，是真的慌了。

    “来人！来人！”她猛地往外跑。

    “来人！出血了，出血了！”桑榆歇斯底里的喊。

    梭赢第一时间冲进来，二话不说就掀开了被子。

    被褥底下，林含雪的双腿已经被鲜血浸染，整个人如同泡在血水里一般。

    血色鲜红，刺目骇人。

    “血崩了。”梭赢回头看了桑榆一眼，快速取了药作势要塞进林含雪嘴里，“能止血。”

    哪知……

