    一开始胖丫还不知道贾山看到什么了，但是随着贾山手里的动作慢慢停下来了，冷汗直冒。

    胖丫就知道事情不太妙，窒息一看，可都清清楚楚，因为顺着贾山指示的地方，胖丫很快就察觉到了不妙。

    好像水面之上浮现出了什么东西，就往这边过来。刚开始贾山还以为是什么怪物从水下钻出来的。只是没有想到，那东西好像还是随波逐流，根本就没有那么凶猛。

    而且这东西就像是一具尸体，背对着贾山他们。

    根本就不知道现在什么情况，贾山此刻也感觉到都要窒息了，胖丫也没有多说，但是很快那个东西就顺着后面飘过来了。

    这一看。两人几乎被吓得半死。

    这玩意儿可不一般，因为这东西分明就是一具具的尸体。

    而且尸体上面分明还有一些很奇怪的痕迹，像是被什么啃咬了。

    这尸体的衣服上面破破烂烂的，只是背对着贾山他们，根本就看不清楚长得什么样子，而且飘过来的时候，速度越来越慢了，就好像根本就没有任何动静。

    哪知道，现在情况越来越奇怪了，贾山看了胖丫一眼，两人什么话都没有说。

    可是现在的情况，越来越奇怪了，因为那尸体就在前面，像是一个中年男人，只是粗布麻衣，这尸体不像是从水下钻出来的，因为背后的衣服，好像还是干的。

    “这尸体到底是从哪里冒出来的？”

    贾山越来越怀疑了，可是现在他生怕这个东西猛然间撺掇出来，这样会吓死人的。

    可是现在的情况越来越奇怪了，胖丫现在什么话都没有说，好像察觉到了什么。

    死死盯着不远处，随着那尸体飘走了，两人这才感觉到有惊无险。

    然而就在贾山才回过头，居然发现对岸好像还有源源不断的尸体从里面飘出来了，甚至水面都好像不断颤抖。

    没有想到，水面之上那漂浮过来的尸体越来越多了。

    甚至都堆积如山了，看得人后脑勺都冒着一阵凉气，贾山甚至感觉到自己呼吸都是一团白雾，现在吓得不知所措了。

    这些东西到底是人是鬼？

    “走。”胖丫只是滑动着手里的骨头，不知不觉速度加快了几分。

    没有想到，现在情况变得越来越奇怪了。

    甚至地面都撕裂开了一道口子，森森寒气不断扩散，空气好似都炸了。

    轰隆！远处，这一次贾山总算是看清楚了那闪电到底是怎么回事儿了，就在石壁上，那闪电很清晰地出现在他们两人的眼前了。

    可没有想到，这地儿还真是凶险万分，因为那石壁上好像还有一些很奇怪的东西，上面全都是一些呜咽的声音，不断扩散开来。

    此刻那闪电就是石壁上的一些东西发出来的动静，听得人诡异莫测。

    看来远处的石壁上面居然还有一些别的什么东西，看得人实在是匪夷所思。

    这玩意儿真的管用？

    实在是难以想象！

    呼呼！只听到远处吹来一阵阴冷的风，还在不断扩散，地面都开始颤抖了。

    与此同时，还有无数道气息萦绕开来，但是没有想到，贾山和胖丫看到那些尸体全都往一处方向飘过去了。像是有什么大动作，两人对视一眼，实在是不解。

    “好了，别多说了。”

    “我看这里越来越古怪了。”

    胖丫盯着前面，那些尸体既然都没有活过来，现在也是不幸中的万幸了，她不由得加快了速度。

    很快前面的一切都变得匪夷所思，因为现在贾山和胖丫根本就不知道等待着他们的到底是什么，两人只是硬着头皮继续往前走。

    好在身下的这一具尸体真是管用，这东西到底是什么生物，也不得而知了。

    但是贾山总觉得这玩意儿好似随时都要活过来一样。

    呼呼！

    可他们没有想到，刚才还四平八稳，顺着那些尸体流动的方向不断席卷过去，没有想到，下面居然是一个断崖。

    吓得两人不知所措，没有想到下面居然好像是一处巨大的深渊。

    没有想到下面全都是一道道的口子，呜咽的声音听得人实在是匪夷所思，这到底是什么情况？

    呼呼！

    远处那一道狂风还在不断肆虐，两人甚至都来不及惨叫，只是身体快速往下面坠落，甚至都看不清楚眼前到底是什么东西了，整个人好似都窒息了。

    只是贾山感觉到身体好似落在什么地方了，只是他以为自己就这样没了，可没有想到的是，好像身体都感觉不到任何的痛苦，这到底是怎么回事儿？

    “哎哟。”

    贾山只是大叫一声，他甚至听到自己的声音了，就知道自己还没有死。

    自己活下来了，贾山半天才缓缓睁开了眼睛，但是根本就不知道这地儿到底是在哪里。

    而且眼前的胖丫到底怎么回事儿？

    贾山好不容易挣扎站起来了，总算看清楚这是什么地方了，好似茫然的沙漠一般，脚下居然是软绵绵的，难怪自己没有被活活给摔死了。

    那水域的水好像都被沙子给吞没了，落在下面，根本就没有形成任何的水潭，贾山盯着上空，水还在不断继续往下面冲刷。

    看来这地儿还真是非同寻常。

    贾山拍了拍自己的脑袋，现在整个人都处于浑浑噩噩的状态，不知道接下来还会出现什么事情。

    不过眼前一切都安静下来了，贾山拍了拍自己的耳朵，还以为聋了，这会儿死死盯着前面。

    眼神里更是诡异莫测。

    让人不寒而栗，空气好似都撕裂开了一道口子，很快贾山就发现了不远处的胖丫。

    “胖丫？”

    贾山喊了几句，好在胖丫现在也没什么大事儿，这才小心站起来，揉了揉眼睛，好像浑身都散了架。

    不过现在胖丫的表情也有些不太妙，一脸匪夷所思盯着前面，不知道自己到了什么地方。

    阴差阳错就到了这里。

    “这是……”胖丫揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    “你难道没有看到这里的情况？”

    贾山深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更是诡异了几分，但是现在的情况还真有些糟糕。根本就不知道这里到底出了什么事情，只是两人对视一眼，现在都明白了自己的处境了。

    嗡！

    远处好似一阵鬼哭狼嚎的气息还在不断扩散，听得人头皮发麻。

    贾山和胖丫这时候居然发现了远处好像还有别的什么东西要过来了。

    两人抄起手里的东西，不由得打起了十二分的精神。

