    虽然常规赛才进行了不到一半，但是阿泰的防守已经是让很多的得分手都见识过了，这也让99年的首轮秀，行情变得好了起来，他的防守让很多球队都来问价，这些球队基本上都是争冠级别的球队，而且还缺少阿泰这种侧翼的防守人，然而克劳斯不是小白，他明白如果把阿泰交易给这些对手意味着什么，加上那些报价不是有垃圾合同就是选秀权都比较靠后，克劳斯想都不想就拒绝了。

    阿泰和卡特的较量分出了胜负，而李雷和阿尔文威廉姆斯的较量已经是分出了胜负，这个家伙身高196，比李雷还高一厘米，可是他的臂展完全比不了李雷。

    因为兰尼威尔肯斯坚持不包夹李雷，让李雷在外线连续扔了两个三分，比分一下子就被拉开了，这个时代的联盟比起之前来对三分有了一定的重视，但是远没有到为三分设定战术的地位，这个时期教练都是鼓励球员们去投长两分，这种投篮一可以为内线拉开空间，二可以如果被干扰可以直接把球分给其他人，在那个位置无论是传球还是投篮，都是一个不错的选择。

    李雷虽然三分很猛，但联盟里除了他这样玩，没有第二人去效仿，所以三分的热浪并没有被带动起来，因为大家都知道，三分是最不保险的得分。打不进，基本上就是被人打快攻的局面。

    李雷第一节拿到了6分5个助攻的数据，阿尔文威廉姆斯虽然防守不了他，但是对他的体能也带来了一定的影响，如果不是对方的臂展确实一般，这比分弄不好是公牛落后了。

    兰尼威尔肯斯这个教练在美国教练届的非议和拉里布朗一样多，有人说他的千胜教头名号都是靠年岁磨出来的，如果不信你可以把其他几个千胜的主教练拉出来对比一下就可以，对于这种论调，如果是过去李雷肯定也会参与到键盘侠的队伍里指点江山一番，可是现在，如果李雷这么干，他肯定会再度登上体育板块的头条上去。

    因为双方比分差距不大，所以猛龙这边上了替补，公牛同样如此，克劳福德对上的是卡洛斯阿罗约这个巴里亚之前，波多黎各篮球的领袖，此君在04年的雅典奥运会里带着波多黎各战胜过美国队，这是对方最为经典的战役之一，他和吉诺比利一样都是赫赫有名的梦之队终结者，唯一的区别就在于吉诺比利是巨星，而他一直都是流浪球员。

    面对克劳福德这种防守完全靠眼的后卫，阿罗约还是很喜欢的，因为他个人的防守，也不是很好，但是他的体重比克劳福德大，这让克劳福德与他的对位里想要占到便宜，并不是特别简单的事情，如果抡不进那么就会被对方打反击，克劳福德很清楚自己的定位是什么。所以他毅然决然的选择了抡。

    Duang，Duang，Duang，克劳福德悲剧了，连续三次都打铁了给了猛龙队反击的机会，阿罗约这个落选新秀打的很拼，他参与了这三次的快攻，其中打成了2次。

    公牛的领先优势已经没有了，李雷看了看首发们，让蒂姆弗洛伊德叫了一个暂停，这是蒂姆弗洛伊德唯一可以做的事情。

    “本场比赛猛龙的替补打的不错，那个21号，好像是个落选秀，叫卡洛斯阿罗约，波多黎各球员，代表猛龙打了几场季前赛。没有想到他居然压制了克劳福德，那个家伙可是公牛替补席上火力最猛的球员啊。”约翰桑德斯有些激动，猛龙光指望卡特一个人想要赢球，太难了。

    “打的确实不错，比起克劳福德，这个波多黎各球员明显更聪明，知道怎么去利用自己的优势，但是公牛那边肯不会坐以待毙的。”

    凯文哈兰的话李雷听不到，对于克劳福德的3中0，他没有任何的不满，因为这就是克劳福德，他和路威廉姆斯一样，没有球，不得分在场上就是个漏洞，他们的存在就是疯狂出手，得分，不要指望他们防守，助攻什么的，那个对于他们来说太不现实了。

    公牛的主力都回来，兰尼威尔肯斯没有想到公牛这么的果决，看到猛龙有点气势的苗头就让主力们来压制了。

    李雷对上了阿罗约，阿罗约脸上并没有什么波动，李雷也没有小觑对方，波多黎各球员可没有什么孬种，巴里亚在总局赛里都可以让詹姆斯顶不动，而身形比自己大的多的阿罗约，自己想要背打，那根本就是在犯罪，更何况自己不会。

    李雷没有晃动，开启了帕克突破，阿罗约使出了全身的力气，他一只脚为轴心，硬是跟上了李雷的步调，李雷没有慌，再次开启山姆高德，3级的山姆高德速度上比一般的NBA球员都快，阿罗约想要堵住李雷，却没有料到，对方直接过掉了自己，他连拉的机会都没有，李雷来到了内线，面对的是猛龙的替补中锋孟克鲁斯，李雷抛投，孟克鲁斯想要封盖，他碰到了球，但却无法阻止这个球下坠，刷，球进，李雷舒了口气，抛投这个附带的技能显然没有卡波诺三分那么的有把握。

    看到李雷打进，猛龙那边也是把首发们换了上来，双方开始又一轮大战，上场的卡特不再试图去强打阿泰了，而是开始了传球，这就是卡特的打法，他可以得分，也可以组织，这也是为什么前世对方混那么久依然能找到工作的关键所在，因为他不只是扣将。

    阿泰可以防守卡特不得分，但却没有办法阻止卡特的队友得分，奥拉朱旺面对钱德勒，打的依然是游刃有余，他虽然老了但还是可以靠着意识去欺骗钱德勒拿到分数，钱德勒十分的懊恼，他最不喜欢的就是奥拉朱旺这日子意识流内线，这种内线对于很多人来说都是噩梦。

    外线的李雷则是不断的冲击着阿尔文威廉姆斯，这半场比赛双方的命中率都不低公牛60：55.领先5分，李雷半场12分8个助攻

    