    第566章 请辞！！！

    火雷佣兵团驻地。

    “什么！”

    “你当了韩庄镇的镇长？”听完了李言的叙述之后，雷子“腾”的一下从凳子上站了起来，额头上布满了密集的汗珠。

    他擦了擦汗，紧张的说道：“老大，你知道韩庄镇是什么地方吗？”

    “韩庄这个叼地方，水深的很，咱们怕是把握不住哦！”

    雷子说着，递给李言一支香烟，点烟的手此时都有些颤抖。

    现如今这个世道，香烟这种能够舒缓人压力的东西，那可是硬通货。

    “我知道啊！”

    “韩庄镇是龙九城外围小镇集群当中最大的一个镇子，其中包括七十多个自然村，登记在册人口三十余万。”李言叙述着从政务长李大康哪里得到的信息。

    “大哥！”

    “你知道的这都是官方消息吧，这都是些老黄历了，官方才有多少人，他们忙着建城就已经捉襟见肘了，韩庄镇现在的情况，他们压根就不清楚。”

    “七十多个自然村，狗屁，那是他们规划的时候规划了七十多个自然村，现在，只怕一百个自然村也不止。”

    “所谓的三十万人口，那是在军方保护下转移到这里的人口。后续又逃来了多少人，他们压根就不清楚。”

    “现在，整个韩庄镇只怕五十万人口都不止哦！这其中，各方势力盘根错节，盘踞在韩庄村的这些势力，虽然不如官方势力庞大，但是很多都是灾变前的财阀大族。”

    说到这里，雷子的一支烟已经抽到了烟屁股，他将烟屁股丢在地上，用脚尖狠狠的捻了几下，继续说道。

    “老大，这韩庄镇被称为龙九城外最繁华的地方，您要是真能掌握住这里，那您可就成了这里的土皇帝了。”

    “只是，这各方势力都是要人有人，要枪有枪。咱们火雷雇佣兵满打满算只要六七十人，你就是当了这个镇长，只怕下面这些生活村也很难把咱们当回事。”

    “老大，我说的可都是掏心窝子的话。您就是在厉害，也不能把他们全杀了不是！”

    “手底下没人，掌握不住韩庄镇，坐在那个位置上也窝囊不是！”

    李言将烟屁股丢在地上，拍了拍雷子的肩膀，然后帮他理了理领口，趁手将手指上的烟油蹭干净。

    “你觉得，得多少人能把韩庄镇控制在手中。”李言问道。

    雷子思量一番，沉声说道：“咱们的人翻十倍，六七百精锐的雇佣兵，倒是有可能。”

    “你有人吗？”李言定定的看着雷子，十分认真的说道。

    雷子一愣，旋及说道：“现在这个世道什么都不多，就是闲着的人多，只要有家伙什，随时都能拉一支队伍来。”

    “大哥，只要咱们能够掌控住韩庄镇，那兄弟们可就摇身一变成为正规军了。这事，有的是人愿意干，但是，前提条件是咱们手里得有货啊。”

    “而且，想控制住韩庄镇，咱们手里得有大货。”

    李言点了点头，觉得雷子说的有些道理，他是龙九城的地头蛇，对这里的情况比自己熟悉。

    “家伙的事情你不用担心，我来搞定，你去给我拉人，越多越好。”李言吩咐道。

    “老大，真能搞到家伙什？”

    “能搞多少？”雷子欣喜的问道。

    现在可是乱世，但凡是人都想搞到家伙防身。因此，武器的价值自然是水涨船高。

    火雷雇佣兵在龙九城的雇佣兵当中已经算是中等偏上的势力了，但是，他们平时的任务收益，至少也有一半往上用在了武器弹药上面。

    “这个你不用担心，你能找到多少人，我就能够给将他们全部武装上！”李言信心十足的说道。

    此时，李言的兑换点还十分充足，而且现代化武器的价值在系统商城并不算高。

    按照李言现在存量的兑换点，武装一支万人左右的正规军都不在话下。

    “老大，你是不是傍上井小姐了！”雷子挤眉弄眼的说道：“不瞒你说，我是被雇佣兵耽误的医生，老大，从你的面色来看，你最近肯定肠胃不好，适合吃流食。”

    “真TM不知道你这令人叹为观止的脑袋里装了一坨什么东西，快去想办法拉人，武器装备我会给你装备好的！”李言耸了耸肩说道。

    此事，雷子已经下意识的以为，李言说的武器装备，是井小天给提供的。

    要知道，她是龙三城总督的女儿，而龙三城乃是龙国实力最强几方势力之一。

    李言也懒得解释，毕竟系统这个东西可不能随便透漏。雷子自己脑补出了一切，这是再好不过的。

    “得嘞！”

    “老大，记得要些大货！”

    “步兵车，搞几辆！”雷子手舞足蹈道。

    “好好办事，等老子登基坐殿之后，你他娘的就是大太子。”李言调侃道。

    “得了吧，等找到了大侄子，你这皇位还是给大侄子继承吧！”雷子回了一句，扭头出了烂尾楼驻地，开始联络他的那些狐朋狗友。

    龙九城鱼龙混杂，可以这么说，这里是目前整个龙国最乱的地方。

    单单说龙九城附近的雇佣兵团，那便是数不胜数，想要人，这是最简单不过的。

    但是，这些做雇佣兵的，那个不是刀尖上舔血的，他们可是不见兔子不撒鹰。只要手里有大货，硬货，那就不怕他们不来投靠。

    火雷佣兵团在龙九城的众多佣兵团中，那势力也是中等偏上的。因此，雷子实际上也是认识不少大小佣兵团的头目的。

    “哎，李哥，我，雷子，明个我三十大寿，你可得来捧场！”

    “二虎吗？我是你雷哥，明个我三十岁生日，对，一定得过来哈！”

    “老王吗？我，老雷，明个我生日，你听李哥说了是吧，过来聚聚，咱们可是好久没聚了！”

    ......

    ......

    雷子在自己认识的雇佣兵当中，仔细挑选了一批可以被拉拢的人，然后逐一打电话通知他们明天过来聚聚。

    至于这所谓的三十岁生日，纯属是雷子满口胡诌，这约人吃饭，总归得找个由头不是。

    (本章完)

