    深夜，天色如同墨染的般，伸不见五指。

    除了酒店之中有着光亮之外，四周的位置皆是漆黑一片，因为这家酒店位于郊区边缘地带，又是他们军区的特殊酒店，所以在旁边的位置并无任何建筑存在。

    唯一能够看到的就只有漫山遍野的山林。

    叶辰这边刚刚洗漱完躺在床上，一道身影就从阳台的位置翻了进来。

    看到这道身影的时候，叶辰并没有任何的意外，反而是从床上站了起来，坐在了不远处的沙发上。

    “事情调查的怎么样了？”

    叶辰对着来人问道。

    来人顿时咧开嘴笑了起来，坐在了叶辰的对面位置：“老师，一切都正常，并没有什么情况。”

    这个人正是司空星。

    叶辰可没有沉浸在崔正河的谦卑当中，自己在大棒国杀了人，而且还把巡捕房和特战队的人都给教训了一顿。

    这种事情不管放在哪里，都不可能让对方如此轻易的罢手。

    崔正河的态度本就有很大的疑点。

    叶辰点点头：“崔正河那边呢？”

    司空星喝了一口水，一副很舒服的样子：“崔正河那边也是一切正常，回去之后就睡的跟头猪一样。”

    “行了，先回去休息吧，看看明天他们打算怎么办。”

    叶辰虽然感觉还是不对劲，但也没有多想，该来的总会来，大不了到时候兵来将挡水来土掩。

    司空星答应下来，然后这才回到自己的房间休息。

    这一夜，算是就这么过去了。

    并未引起任何人的注意，一切更是极为平静。

    早上叶辰和司空星刚刚醒来，就被门口的卫兵请到了餐厅吃早饭。

    这次总算不是他们大棒国的一些特色了，最起码是有包子和粥。

    “两位，副指挥有请，就在楼上的会议室内。”

    叶辰和司空星这边刚刚吃完早饭，一个身穿军装的副官就走了过来，对他们的态度也是非常的恭敬。

    “不是去军区吗？怎么又在楼上的会议室了？”

    司空星率先问了起来。

    叶辰也是有些诧异和好奇。

    副官应对自如，解释道：“具体的原因我也不清楚，还请两位自行询问副指挥。”

    叶辰点头站了起来：“好，带我们去吧。”

    副官这才松开一口，连忙带着两人来到了会议室。

    在会议室当中，不光是有着崔正河在，还有一个身穿军装的男人，这个男人看上去身形有些消瘦，举手投足之间给人一种斯文的感觉。

    “叶教官，司空先生，你们终于来了。”

    崔天河迅速站了起来，脸上皆是笑容：“我给两位介绍一下，这位是我们大棒国南部军区的研究员郑中值。”

    “叶教官，司空先生。”

    男人站起身来，对着叶辰两人露出笑容。

    叶辰也算是和善：“郑研究员。”

    “叶教官快请坐吧。”

    崔天河又是连忙催促叶辰两人坐下。

    “崔副指挥咱们不是应该前往兵部的吗，这是还有什么事？”叶辰的脸上并没有什么太多的变化，反而还有些不舒服。

    这个崔天河肯定没有安什么好心。

    不过他也没有点破，而是装作若其事的坐下。

    “是这样叶教官，兵部的确是邀请您去了，不过还有些事情，我想在这里先说清楚，所以就把郑研究员叫来了，咱们一起商量商量。”崔天河解释起来。

    叶辰心里冷笑，果然还是忍不住了。

    “哦，崔副指挥还请说。”

    崔天河犹豫了一下，随后让副官拿出了身上的文件，放在了叶辰的身前：“是这样叶教官，您之前在大夏曾经担任了龙牙特战队的总教官，更是可以让龙牙特战队能够在短短时间内，在海外比试中拔得头筹，这点我们都是有目共睹。”

    “所以我们想请叶教官担任我们大棒国的特战队教官，也好给我们传授传授经验不是。”

    叶辰听到这里，瞬间就明白了崔天河的意思。

    想要把自己留在兵部，担任教官。

    至于之前说的什么去做客都是假的，恐怕只有现在说的才是真的。

    “既然是担任教官，那崔副指挥把郑研究员叫过来又有什么意思？”叶辰并没有生气，反而是继续问道。

    崔天河这边一直都在注意叶辰的表情和脸色。

    可是接连下来，并未发现叶辰的脸上有什么太多的表情，还以为叶辰并不反感，当即继续说道：“这不是我们听闻叶教官对于医术方面也有不少的造诣，更是研制出了风靡大夏的止血粉，所以我们也想请叶教官能够和郑研究员配合，为我们研制一种淬体液，可以增强人的体质。”

    “淬体液？”

    叶辰顿时笑了起来。

    这大棒国的人还真是打的一手好算盘，现在他所暴露出来的两个用处，全部都被崔正河给搬出来了。

    更是要让他给大棒国效力。

    这真是滑天下之大稽。

    “没错，相信叶教官肯定有兴趣。”崔天河还在滔滔不绝的讲解：“当然叶教官也请放心，我们大棒国定会给叶教官丰厚的报酬，绝对不会让叶教官吃亏。”

    叶辰脸上的笑容突然停止，随后缓缓说道：“崔副指挥，我要是不答应呢？”

    这猛然的转变，让崔正河一时间都没有反应过来。

    脸上的笑容也变得尴尬起来。

    片刻，这才开口说道：“叶教官您最好是考虑清楚，这可是对于我们双方都非常有利的事情，而且更是造福民众的好事，若是叶教官一旦研制出来，绝对比止血粉的轰动更大，到时叶教官的名声绝对会响彻世界。”

    好大的一张饼。

    这要是对于普通人或许还可以，但对于叶辰来说。

    名声和钱他都不缺。

    而且他也不会给大棒国研制什么东西，更不会担任什么教官职务。

    当初他在龙牙的时候，那还是陈君临三番五次的登门请求，最终叶辰无奈才选择答应，现如今绝对不可能。

    甚至是在开玩笑。

    堂堂武道榜第四的叶昆仑，又怎么会屈尊于一个小小的大棒国，留在这里研究什么东西。

    “叶教官您可以先考虑考虑，不必这么着急的回答我，咱们还有不少的时间。”崔正河对着叶辰笑着说道。

