    天黑了，县城的天不黑。

    这已经、无法形容。

    无数人、本来不在意的，都赶过来。

    赶过来，月出东山，和云交相辉映，真的是太美了！

    一群人不是来赏景的，就这样被迷住。

    路上车祸挺多，这会儿一片乱。那天终于正常了。

    学校里，灯挺亮，广场照的很亮。

    不过，台上没灯。水镜没的照亮，几时消失的都不知道，好像人去楼空。

    许图治抱着时愈回去睡觉。

    他自己没多大关系，不过时愈讲道、还有之前大战元婴、都得很长时间来休息。

    有人在东梁园门口，哈哈正好堵到了许图治！

    许图治抱着时愈回去睡觉。

    傅宁、西恩、卫翀过来处理。

    黄皮肤黑眼睛的、聪明人、特热情：“找许图治签个名。我还有很多好东西。”

    西恩更干脆，夺了他的储物戒，如果有没带来的，下次去他家拿。

    傅宁无语。这神偷，一旦阵道入门了，以后上门岂不是更像回家？

    龙平带着一大群人过来。

    估计有不少人要来骚扰许图治，所以，这还有一波折腾。

    不过，无论如何都不能影响时愈睡觉，要不然也就是死的更惨。

    杨骁过来，拿着刀在门口一站。

    龙平感受着他身上的刀气，他没别的任务吗？

    就看，霍寿、蒋艳、宁老头等人，就像一群杀神，堵在这儿。

    他们和华修盟不一样。他们也是退休了、不完全代表以前的身份。

    再看，靳家一大群人找过来，庞家，还有谁谁。

    龙平还没动手，就看宁老头一刀砍过去！

    一个金丹没开口，两个筑基先被砍死。

    也是，密州代表的意义，见了就打都不算错。

    宁老头开了个好头，卫翀杀出来，西恩也杀出来。

    大半夜的、打到天快亮。

    那些想堵门口的，都跑光了。

    不是跑去别的门的问题。一个能布置那么恐怖法阵，能让自家随便被钻？

    跑别的方向那更是欠抽。在正门还能讲讲道理。

    靳家几个，本事不大，是一直躲到最后，要和谁讲道理。

    靳家这回来的是靳伯甫，四十多岁很有气度，一旦温和起来，就像谦谦君子。

    他带着儿子靳聿皇。

    靳聿皇今年十六岁，长得一表人才，谁见了都得夸一声！

    何况，十六岁、炼气八层，很可能二十岁前筑基，绝对当得起一声夸。

    靳伯甫为了儿子，也愿意躲到现在，和龙平说：“这是犬子。”

    龙平放心了，一巴掌废了。

    蒋艳啧：“之前就看这小子不对劲。”

    宁老头说：“你看他们有几个是对劲的？”

    靳聿皇惨叫！

    靳伯甫就疯了！他宝贝儿子！他还指望儿子将来能嫁到蓝家！

    现在看来，或许有比嫁到蓝家更好的路，但不是被废的！

    靳伯甫卑微的跪下磕头：“不知道有哪儿冒犯了？只要能救我儿子，我做什么都行。”

    龙平是实在人。

    蒋艳是愈发看着不顺眼：“你现在去死。”

    靳伯甫懵了，很快表示：“把儿子送回去后一定上门向前辈赔罪。”

    蒋艳冷笑：“怎么，还要死在我家，表示我逼死的？你不是为自己儿子吗？干嘛要演这么多？”

    靳聿皇吃了丹药，稳定了情况，特别傲：“别和他们说了，去找蓝家。”

    宁老头恍然大悟：“是蓝家的狗啊。”

    那再挨他一刀，没了胳膊一块去找蓝家。

    靳伯甫要疯！他的儿子、就这么被废了！蓝家不一定要，或者会提更多的要求！

    蒋艳说：“干脆杀了！”

    杀星！靳伯甫抱着儿子赶紧跑！

    蒋艳冷笑！

    难道只准密州、太昊山杀出来，别人就不能杀他？

    一群人恭喜蒋艳。

    大家同喜同喜。天亮了，找地方修炼去。

    都是有一定收获，替时愈当一回门神、都是不够的。

    一群人不讲究，就坐在东梁园的门口修炼。讲究一点的，坐到后边、湖边修炼。

    后边的湖边，环境好，灵气勉强还行。

    是县城、灵气突然翻倍不止，以前是蚊子腿，现在是大一点的蚊子腿。

    来县城的人多，大家分一分、和以前差不多。

    但县城没说大家来吸收了灵气、就不给。

    里边。

    时愈一觉睡到傍晚，天挺好。

    许图治过来，拉她起来。

    不起来。

    那就抱起来。许图治哄小孩：“吃了饭继续睡。”

    不睡。

    许图治哄着。看的出她到底要怎么样。

    收拾好，还是蛮精神，晚上在家，不用打扮的太正式。

    许图治抱着时愈下楼，楼下坐着挺多的人。

    李铭也在这儿，和闺女感慨：“影响太大了。”

    时愈问：“地里都变成灵谷了？”

    李铭无奈：“那得给它们讲灵谷入门，要不然它们也想、就是找不到门。”

    何强很好奇：“宁战是怎么回事？”

    时愈坐下来，叹气：“给他一柄剑就没事了。”

    宁战现在不得劲儿，手里拿到剑，立即就明白了！

    时愈点头：“金灵根配天生剑骨，你不做剑神对不起这一身骨头啊。”

    杨正忙问：“姐姐，我是什么骨？”

    时愈说：“一身傲骨。”

    杨小孩琢磨琢磨，还行。

    胡一博眨眼睛，他呢？

    时愈说：“和你爸先学做灵食。不过这都太早，先好好学习，打基础。”

    胡一博眨眼睛：“我以后做厨神？”

    傅宁问：“为什么不是灶神？”

    净瞎扯。

    许图治照顾时愈吃饭，给她做挺多好吃的。

    胡一博突然有目标了：给姐姐做好吃的！虽然图治哥会做、不一定要他做。

    但是，东山村的人好像都会做吃的给他，所以，这个目标没问题。

    龙平打发这些小孩，坐在一边，和时愈说：“知道的有十八个筑基。”

    时愈眨眼睛。

    龙平看懂：“没有当场结丹，不过准备结丹的有一些。只是，还需要做别的准备。”

    时愈琢磨着：“那元婴应该没多少了。”

    龙平哭笑不得。不过：“太昊山应该有，太昊山的局势也不是很好的。前辈还提醒你小心点。”

    时愈点头，她是弱了点，小元婴都能欺负。

    许图治记住了。

