    圣瑞徳医院外的小广场上，一层浓郁的雾气，突然的出现，弥漫四周。

    明亮的灯光，变得若隐若现，十分的昏暗。

    哪怕是医院草坪外刚刚竖立起的大功率探照灯在这个时候，也就像是一个几瓦功率的小夜灯，完全无法提供应有的照明。

    而医院内的人却根本没有现这一点，他们各自做着各自的事情。

    无视着一队身披长袍、腰挂长剑的怪人，从他们身边经过。

    这一队人，其中的三人径直的走出了医院大楼，剩余的两人则跪倒在【瑞德修女的雕像】前，低声的祈祷着。

    嗡！

    栩栩如生的雕像上，一层寸许的光芒在祈祷声中亮了起来。

    常人无法理解的力量加持到了三个走出去的人身上。

    顿时，那三人的气息开始直线的拔高。

    “嘶！”

    站在阴影中的秦然，倒吸了口凉气。

    他在现了异样的爆炸后，就冲出了自己的病房，仅比眼前的五人略微晚到了一点，恰好的目睹了祈祷、加持的过程。

    也正因为如此，秦然才会如此的吃惊。

    如果说，之前的三人也就比普通人略强，堪比军中精锐的话，那么这个时候的三人已经是越了普通的人体极限，进入到了类似格斗家的水准。

    更加简单的例子：一个各项属性在e层次徘徊的人，突然达到了netbsp;   这已经不是跨越等级的程度，而是完全的质变。

    “是用某种秘术激了雕像内的力量？”

    秦然迅的冷静下来后，看向【瑞德修女的雕像】的目光就变得怪异起来。

    在他所知道的【瑞德修女的雕像】中，并没有‘赋予’这一说。

    但眼前的事情……

    杀鸡取卵！

    这个结论从秦然心底升起。

    本就怪异的目光，变得越怪异了。

    每一件特殊物品，都有着自己的力量。

    哪怕是最低级的魔法物品也不例外。

    可这样的力量并不是无穷无尽的，传说级别的物品也不能够例外。

    因此，才会出现了冷却。

    【神秘知识】中，还介绍了过，利用负荷的方法，让魔法物品挥出远本身的威力。

    但代价却是物品的损坏。

    虽然没有介绍具体的方式，但眼前这种吸取某件物品的力量，进行出原有效用的它用，就是一种负荷方法。

    “无视了【瑞德修女的雕像】本身……是有着其它的恢复方法？”

    性格多疑的秦然下意识的想到了白老者对瑞德修女的尊称‘圣’！

    可眼前，同属对方一个阵营的人却这么抽取雕像的力量。

    这让秦然心存怀疑。

    因为，这样做，怎么也称不上是尊敬。

    如果事后有方法修补的话，还说的过去。

    要是没有……

    秦然感知着医院内不下数十股与眼前五人类似气息的存在，嘴角不由泛起了冷笑。

    至于如何判断眼前五人、隐藏的数十人和老者是同一个阵营？

    类似的气息还不足以说明的话，那么隐藏在服饰内的符号却足以证明。

    在袖子内侧的特殊花纹，显然不是一种装饰和能够简单仿造的东西，上面淡淡的神秘气息，表明着其魔法物品的本质。

    锵锵锵！

    长剑出鞘声响起。

    走出医院的三人拔出了长剑，严阵以待。

    对面的雾气越翻滚不休。

    双方剑拔弩张。

    不过，秦然可不会‘多管闲事’。

    他站在阴影中，屏息凝神的看着医院外的浓雾。

    下降到s+的感知，配合着【追踪】视野，也足以让秦然轻松的看到隐藏在浓雾中数量极大的无形游魂和少部分凶灵、极少部分恶灵。

    当然了，这些并不是令秦然在意的。

    有着【瑞德修女的雕像】在，哪怕是被抽取了力量，可只要雕像不破碎，这些亡灵就不要想进入到医院内。

    真正令秦然在意的是，控制着这些无形游魂、凶灵和恶灵的人。

    他们将这些亡灵堆积在医院外，绝对不是为了展览。

    而这些人必然知道【瑞德修女的雕像】的作用。

    不可能浪费这样大好的机会！

    没错，就是大好的机会！

    想想之前潜入的‘长者议会’成员和那位老者的话语，一个很明显的事实就出现在了秦然心中：调虎离山。

    ‘长者议会’想要激怒那位老者离开圣瑞徳医院。

    那位潜入的成员算是其中的一环，但却无伤大雅，即使是被他击杀了，那位老者也一定会离开。

    因为‘长者议会’一定还有其它的布置，足以拖住那位老者。

    是什么布置，秦然不清楚，但秦然知道，这样的布置，必然要付出不菲的代价。

    在付出了不菲代价后，只是来‘展览’的？

    说什么，秦然也是不会相信的。

    下一秒！

    轰隆隆！

    一阵动机的轰鸣声中，一个庞然大物在浓雾中若隐若现。

    秦然第一眼就看到了浓雾中的庞然大物。

    顿时，双眼圆睁。

    战车！

    有着机枪口、炮塔、履带，冒着一阵黑烟，急前行的战车。

    轰！

    炮塔上火光闪烁。

    哒哒哒！

    机枪口上火舌连绵。

    手握长剑、身披长袍，站在医院外的三人，似乎被这样的进攻打蒙了。

    炮弹下，两人直接粉身碎骨，连带着医院门前的位置都出现了一个硕大的弹坑。

    剩余的一人，也没有多坚持一秒，就在机枪下被打成了筛子。

    “哈哈哈哈！”

    “‘玛瑞林’的傻瓜们，你们还以为是一百年前吗？”

    “长剑？”

    “笑死我了！”

    “现在都是火药枪了！”

    一个生涩难听的笑声在鲜血满地的医院门前无比刺耳的响了起来。

    这是一个干瘦的老者。

    只剩下了皮包骨，深陷的眼眶中，散着惨绿色的光芒，看起来就好像是一具披着人皮，会走路会说话的骷髅般。

    而随着干瘦老者的笑声，真正恶毒不已的嘲讽声从浓雾中响起。

    不过，下一刻，这些声音就戛然而止了。

    阴影中的秦然更是感觉喉咙有些涩。

    因为——

    数十枚火箭弹从天而降！

    从医院各处楼层的隐蔽窗口内，一枚枚拖着尾焰的火箭弹，就这样的砸进了浓雾中，尤其是干瘦老者所在的位置，更是有不下十枚火箭弹同时落下。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸声，让医院整栋楼都摇摆起来。

    可随即就平息了。

    【瑞德修女的雕像】上，散出了更多的光芒。

    不仅整栋楼安然无恙，医院外的浓雾也随即散去。

    十几具残缺不全的尸体，在月光下显得无比骇人。

    那些游魂、凶灵和恶灵更是在爆炸中被消灭殆尽。

    属于‘玛瑞林’教会的人走出了藏身之处，来到了大厅。

    秦然看着这些身披长袍，腰佩长剑，但肩膀扛着火箭筒的人，完全不知道该怎么形容。

    他仿佛看到了巨大城市内的玩家。

    都是一样的……不拘一格！

    秦然缓步的后退了。

    他可不想要被几十个扛着火箭筒，且随时能够被加持力量的家伙现，即使曾和那位应该是这些人的领见过一面、有着约定也是一样。

    事实上，当来犯的‘长者议会’的成员被一举干掉后，秦然对那位老者的警惕心，就再次拔高了一个台阶。

    拥有着神秘侧的力量，却不介意使用现代武器，足以说明对方的灵活的头脑。

    而且，眼前的一幕，秦然甚至怀疑对方是故意‘入局’！

    既要吃掉‘长者议会’给出的‘诱饵’，还有全歼‘长者议会’派出的人手。

    面对这样的人，就算是同一阵营，秦然也不会掉以轻心。

    因为，你根本不知道，对方会不会把你当做弃子。

    就好似那三个被加持后，拔剑站在医院外的人一样。

    没有那三位的牺牲，‘玛瑞林’教会的埋伏者，怎么可能会如此轻易的判断出浓雾中来犯敌人的位置，引出那个看似对方脑的家伙，从而一举歼灭。

    小心翼翼的，秦然一步一步的后退着。

    可下一刻，后退的秦然就猛地停下了。

    他看到了那个理应被炸得粉身碎骨的干瘦老者！

    对方以亡魂的形态，堂而皇之的进入了医院大厅。

    竟然无视了【瑞德修女的雕像】的庇护！