    赤阳派就是梁烜等人，他们是来问君不归。

    曾经高齐和高勇兄弟，手里有不少这种毒药，他们不知道从哪里得来的，但也许知道如何解。

    至于寒萋萋，当时初筝在那船上突然消失。

    大海茫茫，他们没找到人，最后只能先前往七星岛。

    而很不巧，和梁烜他们撞到一起，所以这才同时上岛。

    梁烜有事相求，去见高齐了。

    寒萋萋没说来干什么，只说听闻七星岛风景好，特意来瞧瞧。

    于是寒萋萋和她的侍女，以及被初筝落下的恶人甲乙，被高勇带着，前往客房。

    高勇视线不断往她身上瞄。

    寒萋萋身体玲珑有致，绝对算得上有料，加上她婀娜的步伐，更显得诱惑。

    寒萋萋对高勇不怀好意的视线满不在乎。

    高勇笑两声：“寒姑娘是天山下来的，想来医术了得？”

    寒萋萋娇俏的面容带着笑：“医术了得算不上，治点小毛病还是可以的。”

    寒萋萋这话看似谦虚，实则毫无谦虚之意。

    高勇被寒萋萋姿色迷晕头：“说来也是巧，最近我倍感身体不适，不知寒姑娘能不能帮忙瞧瞧？”

    寒萋萋没立即答应，而是问：“听说邱岳河在这里？”

    高勇脸色顿时一变，转而又笑道：“邱岳河可是武林盟主，怎么会到我们这偏僻的小岛上来。”

    就算邱岳河没有交代，高勇也不会乱说。

    邱岳河是武林盟主，他们以前在江湖上没什么好名声，邱岳河突然到他们这里来，怎么说得清？

    高勇这点轻重心底还是有数的。

    “寒姑娘这是哪儿听来的假消息？”

    寒萋萋微微蹙眉。

    邱岳河没在这里？

    不可能啊，刚才来的时候，她分明瞧见外面有艘船，那船和岛上的船不一样，肯定外面的人上岛。

    邱岳河在这里为什么要隐瞒？

    “哎，假的啊。”寒萋萋甩锅：“梁烜跟我说的。”

    高勇眸子微眯，梁烜……

    刚才上岛的那个赤阳派的小子。

    寒萋萋娇声道：“高大侠不是说身体不适么，小女子帮您瞧瞧？”

    高勇被寒萋萋那声高大侠叫得浑身都酥了，哪里还想得起别的。

    “哎，好好好，有劳姑娘。”

    -

    初筝没惊动七星岛的人，从偏僻的地方上了岛。

    “小心点。”

    初筝伸手去扶明羡，明羡不知道想什么，没有挣开初筝，任由他扶着自己往前走。

    可是走着走着，就发现初筝手已经摸到他腰间。

    后者一脸的正经，好像真的只是扶着他。

    明羡垂眸看一眼，最后也只是在心底叹口气，随她去了。

    七星岛地形有些复杂，初筝和明羡又不是从正面上岛，走了好一阵，才看见建筑。

    地势平坦一些，初筝就松开明羡，改拉着他的手。

    明羡挣扎，初筝握得更紧。

    明羡：“……”

    明羡脑中有无数种方法让她放开自己，可是最后都只化为长长的叹息。

    他没法对她下手。

    “姑奶奶的小手是你能摸的吗？啊？你看哪儿呢？”

    初筝和明羡同时停下。

    不远处一个男人被吊在树上，底下站着个蓝衣姑娘，不远处还有人望风。

    寒萋萋已经看见初筝和明羡，立即抛弃她的新玩具，几下跃到他们面前。

    寒萋萋惊奇又惋惜：“你们还没死呢。”

    初筝冷漠脸：“没死。”让你失望了哦！

    寒萋萋视线落在初筝和明羡交握的手上的，突然笑的灿烂：“啧，大魔头竟然要开花了。”

    初筝看明羡，哪里开花了？

    明羡被看得不自在，抽了下手，没想到这次竟然抽动了。

    手指上的温度散开，明羡莫名的有些失落。

    他迅速将手收回，抱着自己的剑，往旁边走了两步，好像这样就可以和初筝划清界限。

    “他谁啊？”初筝望向被寒萋萋吊着的人。

    “高勇，七星岛的二岛主。”寒萋萋扯根草叼着：“男人没个好东西。”

    寒萋萋可以说是完全不避讳明羡。

    明羡莫名其妙躺枪，往高勇那边看一眼，无数的记忆碎片似的涌上来。

    这个男人……

    他印象深刻。

    明羡眼底瞬间涌上阵阵杀意。

    初筝和寒萋萋都没反应过来，明羡已经朝着那边掠过去。

    长剑出鞘，直逼高勇命门。

    在他的剑快要刺到高勇的时候，他身体猛的往后，被人拉住了。

    明羡心底此时只剩下仇恨和愤怒，压根没关注是谁拉他，反手就是一剑。

    初筝没想到明羡会真的砍，收势不及，锋利的剑刃划过她胳膊，鲜血瞬间洇浸月白色的衣裳。

    许是鲜血刺激到明羡，他猛地清醒过来。

    初筝捂着胳膊，站在距离他一米远的地方。

    明羡手中的剑一松，掉在地上，哐的一声，他几步过去，眼底只剩下懊悔和紧张，小心的扶着初筝肩膀：“你怎么不躲？”

    “……”

    我踏马要知道你会下手，能不躲嘛！

    我又不傻！

    “我看看。”明羡伸手就要脱初筝衣服，恍惚间想起男女有别，他没初筝那么没所谓。

    明羡把旁边看戏的寒萋萋拽过来，浑身都透着阴沉的狠厉：“给她止血。”

    寒萋萋：“……”

    明羡转身想离开，初筝一把拽住他。

    明羡只好停下，背对着她，握着她的手，让寒萋萋给她包扎。

    寒萋萋把衣袖聊起来，看看伤口，不算严重，只是血出得有点多，看着吓人。

    寒萋萋压着声音和她说话：“这大魔头好像很在乎你啊？你怎么收服他的？”

    寒萋萋以为大魔头应该是那种浑身散发‘你看我一眼我就杀你全家’的恐怖气质。

    可是明羡这个大魔头……

    怎么说呢……他身上是有那种令人不舒服的煞气，偶尔间也有阴沉沉的气息流泻出来。

    可是大多数时候，他都比较安静。

    更别说现在，这位大魔头哪里还有大魔头的样。

    怎么收服他的？

    初筝琢磨下：“亲他？”

    寒萋萋：“？？”

    明羡：“……”我听得见！

    -

    初筝把衣袖放下来，明羡转过身，视线停留在她还染血的袖子上：“疼吗？”

    “不疼。”初筝神色没丝毫变化：“上岛之前，我和你说过什么？”

    明羡刚伤了初筝，听见初筝这么一问，他莫名的心虚，声音都压得低低。

    “不动手。”

