    季晴蔫蔫的回到家，感觉整个人都有些不好。

    索性有季云开小朋友在，咧着几颗小米牙的笑容，是季晴最好的心灵粘合剂。分分钟治愈了她所有的不开心，“宝贝，有你在真好！”季晴抱着小家伙使劲往怀里揉了揉。

    不就是没法选自己想要的专业嘛？

    她勾选了专业调剂时，已经想好无论如何先进去再说。

    等进了华清，哪怕就是最糟糕的专业，也不影响她课余去计算机系旁听。

    那就不会影响她原来的计划了。

    高考既已结束，被她暂停的服装培训班课程，也该捡回来。

    季晴走了一趟培训教室，跟老师申请继续学习。服装培训班的课程，照顾到去学习的人不是有工作、就是学生党，培训班的老师全部安排在晚上。

    于是季晴白天的时间空了出来。

    难得有大把时间，季晴每日处理完生意上的事情，就是陪着季云开小朋友跟邹鹏。当然也可以说是邹鹏，在陪着她们母女两疯玩。杭城已经被她们玩腻了，邹鹏又带着她们玩遍了周边城市。

    一圈下来半个月过去，季晴跟邹鹏的感情突飞猛进。

    没法子，季晴最没法抵抗的，就是邹鹏耐心细致照顾季云开小朋友时的模样。

    猛汉柔情什么的……一想到邹鹏那爆棚的武力值。

    衣服底下一块块恰到好处，既不显得夸张、又充满力量感的肌肉。偏偏他却做着绝大多数男人都不愿意做的事情，芳奶奶这段时日直呼闲得发慌。

    工作让邹鹏给抢走了一多半。

    季晴心里暖暖的、充满了感动与愉悦。

    她已经能想象将来倘若她跟邹鹏有了自己的孩子，邹鹏一定也会如此认真仔细的照顾她两的孩子。

    什么丧偶式婚姻、丧偶式育儿，在她这里肯定不存在。

    对一个不是亲生的孩子，邹鹏都能如此耐心细致，更遑论是亲生孩儿了。

    高考结束后就订婚，是季晴一早答应的。

    眼下感情又在稳步增长中，于是当邹鹏目光亮晶晶的提起订婚一事，季晴很干脆就答应了。邹鹏喜的不知说什么好，抱着季晴使劲往怀里揉，季晴顿时感觉有些呼吸不过来。

    “痛……你快放开我。”

    邹鹏赶紧松开季晴，“媳妇儿，没事吧？”

    季晴摇头，“好多了。”

    两人相视一笑，邹鹏傻兮兮的挠了挠脑袋，“媳妇儿，那我先回家跟我妈说一声。不知道你们临江镇那边，订婚都有什么风俗？等我告诉我妈这个好消息，我再打电话给丈母娘，问问她是个什么意见。”

    “对了，既然咱们要订婚，丈母娘和老丈人就得赶紧接过来了。”

    “订婚时，你爸爸妈妈要是不在场，那多不好？”

    季晴没什么意见，“这些事情你看着安排就成。”

    几天后，杭城知味观。

    邹鹏包下了整个大厅，订婚宴席安排的体体面面。

    选择在知味观开宴，也是经过季晴同意的。邹鹏原本想去楼外楼，觉得知味观不够上档次。还是季晴想着不过是订婚而已，不需要那么铺张。

    邹鹏拗不过季晴，才选择了知味观。

    李玉芬夫妇、季雯夫妇是一早接过来的。

    季勇本来就在杭城，吃席不用提前请。

    来了杭城大半年，不知不觉间季晴也有了自己的人际关系网。徐涵山夫妇、王跃国、胡光利……甚至包括几家之前合作过的服装店老板。听说季晴订婚的消息，都跑来捧场吃席。

    芳奶奶、柳氏、曹远、汤茂全，就更不用说了。

    平日里在季宅工作的会计师周敏珊和杨娜，也跑来凑热闹。

    加上邹鹏、赵惠贞那边不少的亲戚朋友，光是应付大家的祝福，季晴就累个半死。

    夜里躺在床上，揉着笑僵硬的脸。

    一想到结婚时场面只会更大、过程更繁琐，季晴一时间脑袋都大了。不行，得想个办法说服邹鹏，她们干脆去旅行结婚算了。不仅可以避开繁琐的结婚程序，两人还能亲密相处。

    对感情的提升极有好处。

    嗯，就这么愉快的决定了！

    订婚对季晴的生活，大体上来说没什么影响。

    她跟邹鹏毕竟只是订婚，不是结婚。订婚后她还是住在季宅，邹鹏要没有特殊情况，就会住在赵惠贞的院子里。两人跟订婚前一样相处，唯一的区别大概是，两个人之间的气场更虐狗了。

    基本上对视一眼，季晴就能知道邹鹏在想什么。

    反过来邹鹏也是如此，两个人默契十足。

    季晴的左手中指多了一个款式简约大方的铂金戒圈，不仔细看跟银子区别不大，戒圈背面刻着一个鹏字。而邹鹏左手同样的位置，也带了个同款铂金戒圈，背后刻的则是一个晴字。

    两人带着妞妞玩耍时，经常不觉间看到对方，就痴痴的笑起来。

    那副样子别说赵惠贞没眼看，连芳奶奶都直呼受不了。

    值得一提的是，不管是陪闺女也好，还是订婚也罢，都没有耽误季晴晚上去服装培训班学习。季晴清楚的很，一旦九月份大学开课，她能花在服装生意上的时间就不多了。

    因而不仅是服装培训班的课程，她要赶在九月份以前学完。

    她还得交出足够多的设计图，满足“YK”专卖店接下来秋装、甚至包括冬装的制作需求。

    所以订婚后不久，季晴很快投入繁忙的设计工作中。

    连续不断爆肝的结果，就是一张又一张精致漂亮的设计图新鲜出炉，在季晴卧房的抽屉里堆成厚厚一叠。时间一晃到了七月底，这一日季云开小朋友玩累了睡的香甜。

    季晴一边替小家伙打扇，一边琢磨着下一款“YK”冬装该如何设计。

    旁边的电话“叮铃铃”响起，“喂？”

    季晴接通电话，对面传来李舒老师欢快的声音，“季晴啊？你的录取通知书到了，是华清！有时间来学校拿一下，或者需要老师给你送过去不？”

    “不用了李老师，我马上去学校拿！”

    季晴松了口气，虽说以她全省一百二十一名的成绩，照往年的情况来看，被华清大学录取的可能性极高。但通知书一天没到，季晴总觉得心里不踏实。

    喊了芳奶奶过来看着孩子，季晴急忙忙往学校赶。

    “你也是来拿录取通知书的吧？”

    方坤看到季晴，扬了扬手里的录取通知书，“我的已经拿到了噢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

