    一听这话，菱薇等人的兴奋之色也收敛了几分。

    的确，丹殿这么大的事，来的各路仙家都不少，厉害之人极多。

    相比而言，他们实在是太弱势了。

    即便琼华仙子一直都很照顾他们，但他们毕竟不是琼华仙子门下，一旦惹出麻烦来，这可没有什么后盾。

    “师父真是的，这么重要的时刻竟然不来。”

    菱薇叹息了一声，神色间透着些许失望。

    别看他们师父平日里根本就不参加这样的场合，但只要他来了，他们可就底气十足啊。

    毕竟，在整个神界，他们师父的影响力可一点都不比高山仙君他们差，甚至于更强一线。

    “师父有自己的事要做，他能帮我要来这个名额就已经很不容易了。”

    百里红妆面露微笑，她倒是不觉得师父这样的做法有任何问题。

    毕竟，师父能做到这一步本身就已经很难得了。

    当百里红妆一行人来到丹殿的讲堂的时候便发觉这里的规模简直庞大到超出了他们的想象。

    之前看着琼华仙府举办的炼丹大会便觉得规模已经不小，但是和丹殿的炼丹大会比起来，那当真是小巫见大巫，差别简直大到超出想象。

    视线之中，这简直就是一个巨大的广场，正前方是一个巨大的高台，整个广场成扇形围绕开来，此刻在这广场上已经聚集了很多的人，相互攀谈着显得极为热闹。

    此刻不断地有人从四周走进广场之中，百里红妆一行人的出现也并没有引起太大的关注。

    “我们先进去吧，找一个靠前点的位置。”

    菱薇脸上漾着兴奋的笑容，“难怪每一次的炼丹大赛都有那么多人抢着来，就算是不能来参赛，只要能来看看也是好的。

    现在瞧着这一幕，我终于明白了。”

    郁尘等人见状亦是点了点头，哪怕他们不是炼药师，也不得不说这样的场景的确是很让人震撼。

    就在大家都为眼前的一幕感到惊叹时，帝北宸则是一脸平静，眼前这样的规模对他而言再正常不过，心头甚至不曾泛起半点涟漪。

    只不过，在这里他倒是感受到了不少强大的气息。

    如此大会，整个神界来的人必然不会少，今日的炼丹大会还不是每个人都来，明天的炼丹大赛才是来人最多的时候。

    帝北宸凤眸微眯，目光从四周扫过，红妆现如今的封印还未打开，只是恢复了关于炼丹的记忆。

    他已经检查过了，红妆现如今这封印还不会彻底打开，神女的气息还没有扩散出来。

    想来，就算那些家伙出现了，应当也不会认识红妆的身份。

    待此次炼丹大赛结束之后，云林神域是一个比较安全的地方，有忘云仙君帮忙，红妆的身份暂时不会被发现。

    只要再过两个月，他就可以带红妆回魔界了。

    帝北宸扫过在场的所有气息，在发觉并没有熟悉的气息之后，顿时也安心了下来。

    然而，就在帝北宸精神力扫过的时候，在场不少人的脸色也是微微一变。

