    【道具名称：封印符咒】

    【类型：消耗类惊悚物品】

    【等级：D】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：老旧的黄纸上用朱砂加了某种鲜血书写的咒令，可封印D级及以下诡异十分钟，无视状态，额，尽量用在正道……】

    【限制：1/1】

    【道具名称：严厉的导师】

    【类型：称号】

    【等级：无】

    【特殊效果：可令校园类的诡异产生敬畏情绪，持续半小时】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：它的用途有很多】

    看着两件东西的备注，江童不自觉的邪恶了……

    不过最后一个小盒似的玩意从背包里掏出来，江童一下就傻眼了。

    “这怎么跟我家的魔方这么像！”

    入手是一个正方体。

    四四方方的盒子，被细密的线条割成一个一个小方格。

    在每一个小方格里面。

    似乎还画着各式各样的人脸，

    不过江童发现，当自己的视线凝聚在上面的时候，那些人脸都开始变得模糊了起来，似乎有什么力量在阻止他的窥伺。

    古怪的东西。

    将这玩意把玩在手上。

    江童嘴巴里喃喃道：“惊悚魔盒。”

    与此同时他也注意到，这东西并没有像其他惊悚物品那样拥有详细的系统说明。

    江童只能看见一段话。

    【这个盒子包罗万象，只要在惊悚世界中存在的东西，您都可以开出来，惊悚道具，惊悚武器，甚至包括厉鬼能力等等】

    “连厉鬼能力都能开到吗？！”江童不禁有些意外。

    那这玩意的潜力不是巨大？

    只要自己足够欧，那么直接开到强悍无比的厉鬼能力，岂不是直接起飞。

    与此同时张远高雅王根硕三人也纷纷发来消息。

    短讯里的内容大概就是这个惊悚魔盒。

    他们谁也不敢轻易打开，因为这玩意他们从来没见过。

    惊悚论坛上也没有人获得过这玩意。

    江童倒是无所谓。

    刚才在手指触碰到惊悚磨合的瞬间就收到了提示。

    【是否打开惊悚魔盒？】

    【是！】

    恭喜你获得惊悚道具：裹尸布。

    【道具名称：裹尸布】

    【类型：惊悚物品】

    【等级：D级稀有】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：是人是鬼，都可以装，不过尺寸可能有些小，如果你不介意的话，强行塞进去一个胖子也是可以的】

    “可惜，并没有抽到厉鬼能力。”

    江童微微叹气。

    似乎自己从小的时候，玩游戏运气就不是特别好，向他这种人一般会被嘲笑为非酋。

    看来即使到了这个世界，这个属性依旧没有改善。

    不过江童倒是看得很开。

    而且将自己已经开了惊悚魔盒并没有发生意外的事情，告诉了张远三人。

    江童一直是一个比较热心的人。

    至少他自己是这么认为的。

    【亲爱的惊悚玩家您好，十分抱歉的通知您，惊悚游戏的运行出现了未知BUG，游戏暂时进行紧急更新修复，具体恢复时间另行通知】

    就在江童的消息发出去之后。

    一条系统通知，出现在了他的面板上。

    显然，这条通知是全体玩家的。

    关闭系统之后，江童再次打开了惊悚论坛。

    这一次的系统通知。

    可谓是一时激起千层浪。

    之前江南省对江童的那期采访视频的热度。

    已经完全被压下去了，

    现在的整个论坛上面都是在讨论这件事。

    《我去，我好不容易买的一张入场券，结果给我踢了出来，还好把券重新补偿给我了！不然白瞎我的钱了！》

    《你们知道吗？当时在副本里，我距离成为超凡者只有一公分的距离！系统你赔我！》

    《楼上的别吹牛逼了，怕是离死亡只有一公分吧？》

    《乖乖，惊悚游戏这么多年初测，这刚刚正式版上线一个月不到，就出现了BUG，莫非其中有不为人知的秘密？》

    《我觉得这是一个信号，这可不是游戏，会死人的！》

    《联邦最近的惊悚管理局要求也变了，我认可楼上的猜测，这是一个信号！说不定很快惊悚游戏就有大动作》

    《怕是又要死伤无数！》

    看着论坛上诸如此类的帖子。

    身为此次事件的始作俑者江童，倒没有想那么多。

    惊悚世界关闭还有谁比他更清楚么……

    不过玩家有这些猜测也是对的。

    惊悚游戏正式版刚刚上线不久就出现BUG。

    并且在昨天晚上，把所有参加副本的人都直接被踢了出来。

    要知道这可是会死人的游戏。

    所以一时间论坛上。

    各种阴谋论此起彼伏也正常。

    而大多数玩家都在表达不同程度上的不满。

    尤其是在副本中即将获得一些比较不错东西的玩家。

    纷纷骂街。

    看着字里行间提到的补偿，远不如江童他们这个特殊副本给的丰厚。

    未完成的任务，直接就算完成。

    还送了一个惊悚魔盒。

    相比较其他人来说，属实是大手笔了。

    可是江童觉得，就算什么也不补偿，玩家也拿惊悚游戏没有任何办法。

    其实这些玩家之所以有这么大的怨念，他在看了许多帖子之后也分析出来了。

    很简单。

    在副本中，总会有那么一丝机会，可能令自己踏上超凡，又或者能够获得更加强大的惊悚武器。

    这些都是有概率的。

    当然死亡也是概率之一。

    可是玩家被踢出游戏，得知是因为惊悚游戏的bug导致的。

    他们本能的忽视了自己或许会死在副本里的概率。

    而只想从这次补偿中捞取更多好处。

    但是惊悚游戏给的补偿，显然令他们很不满。

    所以大部分玩家的怨念皆因此而起。

    可惊悚论坛，只不过是以惊悚玩家为主体设置的一个交流的平台。

    惊悚世界根本就不管。

    而参加游戏，本身就是一个强制的行为。

    没有人可以拒绝。

    所以这种抱怨，到最后只能演化成泄愤，再然后变成默认。

    很快论坛上的舆论就转变了，变成开始讨论这一次的紧急关闭副本到底是什么原因。

    不过讨论了半天也只是瞎猜。

    江童一边刷着论坛，一边愈发觉得挺有意思。

    时不时地还冒充一些不明真相的人，在上面发发帖钓鱼什么的。

    很快，江童感觉肚子有些饿，煮了一桶之前买来放着的泡面。

    然后一边吃着一边发帖。

    最后关闭论坛的时候。

    江童直感叹。

    “原来在网络的钓鱼这么有趣。”

    关闭论坛后，江童也吃饱了。

    此时的窗外已经开始微微泛白，显然黎明时分要到了。

    然而这个夜晚注定不平静，哪怕是黎明之前。

    【通知】

    【惊悚游戏将会在此次修复之后，推出新的大逃杀副本模式，具体内容请在更新完成之后查阅，敬请期待！】

    【感谢您的支持】

    ps：推荐一本朋友的书《大师兄是魔门典狱长》，链接放下面，很不错的一本，车速很快。

