    着老石的婚礼风风光光热热闹闹的落幕，肖扬又开始忙起来，雨晴交代好香港那边的事情之后，就回到肖扬的身边，对于雨晴来说，与其在香港做一个人人敬仰的林总，倒不如在肖扬身边做她的林助理。

    虽然也并不能每天都保证在肖扬身边，但至少要比从前和肖扬相聚的机会多太多了。林雨晴满心欢喜。

    十月初秋，清晨下起缠绵的秋雨，江南这边的气候并不凉，不过这秋雨还是让人心头多了几分莫名的愁绪。

    雨晴早早的起来，穿着丝绸睡衣，贴身的顺滑睡衣把雨晴姣好的身材显露出来，雨晴趴在二楼卧室的窗台上，看着看面的细雨纷飞，回身看看床上睡的正香的肖扬，嘴角溢出甜蜜的笑容。这，才是她想要的幸福生活，很完美呀！

    肖扬起床的时候，外面的雨已经停下，空气中湿乎乎，有些凉爽的味道，让人感觉非常舒服。

    雨晴在肖扬身边说道：“今天日本富士胶片株式会社的代表将会来到江南市，上午十点半到江南市的飞机。”

    自从肖扬有想法进军数码彩扩这个新兴行业之后，佐藤真言在日本那边立刻给联系了富士胶片株式会社的人，那边对这个中国第一民营企业也非常感兴趣，立刻联系好，派出代表前往中国江南市一行。显然对这次会谈，日方抱着很大的诚意。

    肖扬回身一笑，看着雨晴说：“尽管绝大多数中国人都讨厌日本人，但不得不承认，日本人做生意的态度，还是非常认真严谨的，值得我们学习呀！”

    雨晴点点头笑着说：“取其精华去其糟粕。”

    肖扬搂着雨晴充满弹性的纤腰，笑着说道：“嗯，日本的AV也算是精华了，教育了多少纯情少男啊。”

    久跟肖扬在一起。雨晴哪里会不知道AV是什么。甚至很多花样还是那里学来地。闻言娇羞不已。白了肖扬一眼。

    上午十点多地时候。肖扬和雨晴以及江南市这边办事处地几名工作人员一同到了江南市机场。雨晴带着一副黑框眼镜。这源于某人地恶趣味。别说。原本绝色地雨晴带上这副眼镜。整个人地气质确实改变了许多。不过美女终究是美女。就算故意丑化自己。看在别人地眼中。也不过是另类地风情而已。

    飞机准点到达。日方地代表顺着旋梯下来。看见这边打着牌子地中国人。顿时都高兴起来。日本这次地代表松本志奇是富士胶片株式会社地一名副社长。主管亚洲地区地营销工作。这次他能亲自前来。主要还是因为飞扬集团地名头太过响亮。甚至现在日本民众。没有不知道这家中国企业地。

    越是发达国家。对农产品地质量方面地要求也就越严苛。在飞扬之前。骨子里骄傲地日本人从来就没想过有一天他们也会对一家外国企业地产品如此狂热。

    不得不承认。飞扬地无公害产品一举击碎了日本人地骄傲。其实骨子里。他们还是蛮自卑地。祖祖辈辈都活在中国这个亚洲雄狮地阴影之下。虽然有侵略中国这一值得炫耀地“功绩”。不过最后地惨败还是给很多日本民众心头蒙上了中国太强大地阴影。

    作为中国民营企业里地龙头。很多日本企业都研究过飞扬集团地发展史。都得出一个相同地结论。那就是飞扬集团地成功运气成分太大。无法复制。

    很多对中国研究很深地日本人都知道在中国民营企业想要发展壮大有多困难，偏偏的就出了飞扬集团这个异类，于是开始有很多人怀飞扬集团地背后一定是站着某个强大的势力，甚至都不是一个人，否则不可能他们在全国各地地生意都是一路绿灯，到目前为止，还没有发现飞扬集团的任何一家旗下品牌有亏损的迹象，这在一个大集团来说，就算是富士重工这样的企业，也是有些难以想象的。

    因此，飞扬集团想要进军数码和电子行业，富士方面立刻表现出极大的兴趣来，中国原本就是日本一个最大的出口商，而善于把生意遍布全国的飞扬，那更是不可错过了。

    松本志奇是个三十来岁的年轻人，他的父亲就是富士胶片株式会社的会长，他在美国哈弗大学毕业之后，直接就回到日本，接手家族生意，经过几年的打拼，实力已经得到了人们的认可。

    快步走过来，直接奔向肖扬，一个深深的鞠躬，然后伸出双手，张嘴就是十分流利的中文：“肖扬君，久仰大名了！”

    肖扬也不奇怪，但

    扬集团进行过深入了解的企业，都不可能忽视掉肖人从中起到的作用，说来好笑，很多外国企业，包括俄罗斯那边的罗德家族，日本这边的很多企业，以及欧洲那边的不少农业企业，甚至据周，美国那边的一些农产品企业都知道肖扬这个人。

    但很多国内企业，到目前为止，甚至不清楚飞扬集团的真正老板是谁，只认为是肖国梁这个东北土生土长的农民，还有很多人怀疑是某个太子党在持着暗股。从这也能看出国内外企业研究对手的侧重点。国外的企业研究对方，更多是从你的经营策略，营销手段入手，然后留意对方公司的高层，顺藤摸瓜，那些高级商业间谍很容易就能找到对方的真正主事者。

    而国内的企业老板，更多是一种漠视：你们企业谁当家，关我屁事？

    肖扬脸上也溢出真诚的笑容：“您好，松本先生！”

    松本志奇脸上看不出丝毫的作伪和对人的轻慢，一点都没有因为肖扬的年龄而小看他，反而多出了很多凝重：“肖扬君的年轻让人真的难以想象，不过，相信也只有您这样的天才商人，才能经营出飞扬这么大的企业！”

    “您过奖了。”肖扬笑着，然后把日方的代表让到飞扬的车队上来，直奔江南市飞扬集团的办事处赶来。

    飞扬去年冬天的时候，在造纸厂边上，买下来一栋六层的商业楼房，经过半年多的装修，现在已经可以开始使用。

    松本志奇在车队经过造纸厂大门口的时候，指着这个占地面积庞大的造纸厂问道：“肖扬君，这就是你们在江南市新投产的造纸厂？规模很大啊！”

    肖扬的嘴角微微抽搐了下，心说这帮子日本鬼子了解的还真详细，不过这也不算什么商业机密，闻言笑着说道：“是的，还没有开始投产，需要一段时间。”

    松本志奇点点头，忽然问道：“肖扬君，你们的造纸厂，能够生产出来相纸吗？”

    肖扬眼睛一眯，富士胶片株式会社除了彩扩机世界闻名之外，他们生产的相纸也风靡全球，尤其是早些年富士那种一次成像的照相机，更是迷倒了无数人，太方便了！

    “呵呵，松本先生似乎对我们兴趣很大吗。”肖扬打着哈哈，半开玩笑的说道。

    “哦，对不起，肖扬君，我没有打探贵集团商业机密的意思。”松本志奇不慌不忙，扫了一眼坐在前面副驾驶上的林雨晴，心说这女人真漂亮，在日本都很少见这么美丽的女人。笑着解释道：“我这次过来，除了跟贵集团商谈数码彩扩机的问题，还带来了富士胶片株式会社的相纸生产技术，想要跟贵集团进行相关的合作！”

    肖扬微微愣了一下，随即笑着说道：“这个可以谈！”

    当然可以谈了，富士和柯达两个摄影方面生产商，生产出来的产品历来不分轩轾，很难说谁的产品比谁的更好一点，喜欢柯达的，说柯达比富士好，喜欢富士的，说富士比柯达好。这很正常，就肖扬所知，曾经的前世自己做数码这一行的时候，富士胶片株式会社在中国也有不少代工的地方，当时不太了解，不过现在想来，条件估计也都是极为苛刻的，核心技术估计不大可能被中国人知道。

    不过这不重要，如果能够跟富士胶片株式会社进行合作的话，那么目前飞扬集团拥有的两家大型造纸厂，便又多了一条新的营销之路，增添一项新的业务，那可是件天大的好事。

    原本只想着进军彩扩生意，同时做数码零售的行业，没想到富士方面送来这么大的一个馅饼，不论从哪个方面去考虑，肖扬都没有理由不去咬一口。

    看着松本志奇脸上略微得意的表情，肖扬心中哂笑，心说小样的还是露出狐狸尾巴了吧？就知道你们日本人都是坏种，这里给个甜蜜的陷阱想勾引老子跳下去，行，如你所愿，不过到最后希望松本同志你不要哭出来才好。