    奔跑中的宫月自己都没有发现，她的脚步越来越快，虽然没有学过什么轻功，但在上乘内功的加成下，依旧轻盈如风，不一会儿便来到了后山。

    当看到顾阳的那一刻，她浑身一震。

    只见以白发大叔为中心，四周竟然浮现出磅礴的海浪虚影，其中还有一头大鱼在肆意遨游。

    大鱼越来越大，也越来越兴奋，仿佛即将迎来蜕变的契机。

    那朵野花已然绽放。

    而白发大叔端坐在大鱼之上，头顶有一朵三色小花也在悄悄绽放，熟读医书的宫月立刻便认出那是人的精气神三花。

    她心中无比震惊，三花聚顶，外显于形，这是人的体魄、真气和精神同时达到了极高的境界才会出现的异象，放到上古时期，这便是要成仙得道的象征。

    不过大叔也差不多了，她望着那朵象征着精神的花朵，这意味着大叔是一位悟到了神的绝世高手，已经打下了宗师根基。

    宗师，举手投足引动天地之力，可一人敌国，近乎仙神！

    大叔他……是一位准宗师？

    这一刻，宫月心中无比激动，怪不得青鸾说让她来找大叔，原来大叔竟然这么厉害，桃花谷有救了！

    她想开口求救，但看到顾阳闭目凝神的模样，知道大叔已经到了一个极为关键的突破口，不能受到打扰，便强忍下来，只能期盼着姐妹们能再坚持一下。

    不知过了多久，那头巨鲲虚影突然发出一声长啸，顿时巨浪翻腾，海啸频生。

    长风已至，当扶摇而上！

    巨鲲振翅，怒而飞，其翼若垂天之云，庞大的身躯脱离北海，乘着九万里长风，要化为鲲鹏。

    然而就在它即将腾飞九霄之时，一头冰龙盘旋而起，一口咬在它的脖子上，将其缠绕。

    这是顾阳体内那近百年的玄冥真气，此时突然暴动，要阻挡他突破。

    巨鲲发出一声惨叫，身躯逐渐降落，眼看就要再回到海水中。

    错过了这一次长风，下一次顿悟的机缘就不知是猴年马月了，或许还会留下心魔，一生都无法寸进。

    悟神之路，容不得一丝偏差，要么冲过去，从此天地豁然开朗，要么落下来，被打入淤泥，永世不得翻身。

    ……

    白云山庄。

    此时半个山庄已经倒塌成灰烬，被一枪轰成了两半。

    秦如霜手持长枪，傲然而立，一身白裙纤尘不染，连一粒尘土都没有，好似天地间的尘埃遇见她都要自动避开。

    她只是静静站着，便如一座巍峨的玉山，又好似万古不化的冰川，渊渟岳峙，尽显宗师气度。

    而她对面的老宗师白墨寒就相形见绌了，他嘴角流血，长发散乱，苍老的手捂着右胸，那里有一道深深的枪痕。

    刚刚若非他躲得快，那一枪刺穿的就是他的心脏了。

    可怕，太可怕了！

    刚进入宗师，就一步三重天，而且战力如此惊人，白墨寒在她身上甚至感觉到了一股无敌之势。

    就算是当年宗师三重天时期的赵无极，也没有这般可怕的战力！

    “秦神捕风华绝代，本座自认不敌，但我是朝廷亲封的长乐侯，你不能杀我！”

    白墨寒下意识的用上了敬语，声音中也透着一丝服软的意味。

    有的人越老就越怕死，白墨寒便是这种人。

    “长乐侯？”

    秦如霜淡淡道：“不说你只是区区一个侯爵，贪赃枉法、杀人如麻、祸乱江湖，就算你是长乐王，本宫也照杀不误。”

    “我是宗师，你为了一些低贱的凡人，就要杀我这个宗师？秦如霜，我看你是疯了！”

    “低贱的凡人？”

    秦如霜眼眸微寒，道：“长乐侯莫非忘了，你在成为宗师前，也是个低贱的凡人。”

    白墨寒完全无法理解这个女人的想法，他怒道：“难道你今日真要不死不休？”

    秦如霜似是想起了什么，眼中露出一丝笑意，顿时如冰川消融，春回大地，美不胜收。

    “天子犯法与庶民同罪，这是顾阳说的，他的话我一直都记得。宗师再大，大的过天子吗？”

    “白墨寒，你说不死不休，本宫告诉你，你会死，但不是死在本宫手里，而是死在那些你看不起的凡人手里，你会被他们审判，然后斩首示众。”

    白墨寒一震，难以置信道：“宗师不可辱，你就不怕天下宗师的讨伐吗？”

    “他们来，我接着，只是我的枪，他们未必接的下。”

    秦如霜声音平静，却透着一股冲天的霸气和自信，仿佛以手中之枪会尽天下宗师，是一件何等快意的事情。

    “哼，说的好听，我看你杀老夫，就是为你那情郎顾阳报仇，可惜顾阳已经死了，死在某个无人知晓的角落，哈哈，有他陪老夫一起上路，倒也不错！”

    秦如霜微微一笑，道：“有一点你说得不无道理，我来杀你，除了你确实作恶多端外，还有顾阳的原因，我毕竟是个女人，也会记仇，夫君不方便出面，我这做妻子的自然要帮他出出气。”

    “但你注定要失望了，顾阳不会死，他会好好活着，而且活得比任何人都要好。”

    ……

    桃花谷，后山药田。

    眼看巨鲲即将掉落海洋，就在这时，一阵风吹过，将那朵野花的花瓣吹落。

    花瓣飘零，刚刚绽放就遭受了灭顶之灾，就和顾阳此时头上的精神之花一样，他的精神之花也已经摇摇欲坠，眼看就要凋谢。

    顾阳睁开双眼，看着那凋零的野花，花朵落在地面，埋进土壤中。

    他脑中闪过一道惊雷，撕裂了黑暗的心幕。

    此时北冥神功的口诀在他脑海中不断浮现，字字珠玑，循环往复。

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    每重复一次，口诀便会减少几句话，到最后他脑海中只剩下十二个字。

    “至人无己，神人无功，圣人无名。”

    顾阳反复念着这句话，眼睛越来越明亮，头顶的精神之花不再风雨飘摇，反而绽放出了更加璀璨的光芒。

    他终于顿悟，北冥神功的诀窍不在吸，鲸吞四海之水，鹏驭九天之云，固然奇壮，但吸的再多，可有天地广阔？飞的再高，可游宇宙无穷？

    北冥神功真正的精髓，不是吸，而是容，海纳百川，有容乃大的容。

    花瓣落于土地，看似凋零，却是将自己化身为了大地的一部分，孱弱的经不起风吹的野花一瞬间成了苍茫大地，万载玄黄，从极弱到极强，需要的是舍掉自身，容于天地。

    所以至人无己，神人无功，圣人无名。

    因为最高的境界往往都是与天地自然合而为一，我即是道，道即是我，这才是北冥神功追求的道家至高境界。

    一念至此，顾阳豁然开朗，他不再苦苦挣扎，而是放任巨鲲坠入海中。

    下一刻，海水翻腾，无穷无尽的海水涌入巨鲲体内，让它的体型再次扩大数倍，双翅一震，掀起九天罡风，再次冲天而起。

    冰龙想要阻拦，却被它一口吞下，化为腹中食粮。

    上古鲲鹏，本就以蛟龙为食。

    片刻后，巨鲲化鹏，遨游九天，异象才终于慢慢消散，顾阳的顶上三花也重新回归体内。

    他青衫磊落，两袖飘舞，沧桑的面容迅速变得年轻，满头银发一点点变黑，到最后，只剩下两鬓还有一丝银白，其余皆乌黑如墨，发丝晶莹柔顺，飞舞如缎。

    他睁开双眼，眼眸湛然宁静，深邃如星河流转。

    宫月觉得眼前的大叔不仅一下子变年轻了，而且气质也有了极大的变化，仿佛有股出尘道韵，遗世独立，翩然若仙。

    只有两鬓的微白，让他还保留着之前的一缕沧桑。

    “大叔……你……你难道真的是……”

    顾阳目光温润，望着难以置信的宫月，淡淡一笑。

    “重新认识一下吧，我叫顾阳。如果没有意外的话，我就是你以为的那个顾阳。”

    （顾阳终于破而后立，蜕变成功，从此鲲鹏展翅，凌云九霄。求票票哦~）

