    只不过萧劲雷此时注意力明显在那只水灵**的身上。他收罗了阵法内的那一只，出阵之后，见元天放插手进来，担心水灵**有失，立即便加入了到第二只水灵**的争夺中。

    如此一来，萧家诸多元婴修士身上的压力顿时成倍增加，他们要面对的五人可不是善类。

    十二阶魔藻青鳄大妖背上的魔藻如铁鞭般在空中一阵抽击，打得噼啪作响。将萧家几名元婴修士的通灵法器纷纷抽飞。这鳄妖冷笑一声，转身亦是向那水灵**扑去。

    水灵**，对于这水性的魔藻青鳄而言，可遇而不可求，好不容易碰到这至宝，如何能错过，现在已经出了癸水神雷阵，如此厉害的大阵，短时间内绝无可能收起再行布置。没有了此阵，再加上此时萧家混乱的局面，如何不敢争！

    雷霆刀轮！冰剑，还有魔藻青鳄那如同玄铁重鞭一般的魔藻，交织混战在一起，两个大修士，一个大妖的交替出手，无一不是这个级别中的巅峰强者，造成的震荡便是等闲的元婴修士亦是不敢接近。

    隼鸾与那巨大的青鸾法相融合到一起，逼退了对面的几名萧家修士之后，身体几个闪动，便钻入了混乱的人群之中。此时隼鸾已经没有留下来的意思，水灵**对他并无太大用处。而且争夺的强者不少，便是他，在这种混战中，亦是讨不到好，兄妹四人联手而来，落得眼下仅剩下他一人，心灰意冷下，隼鸾直接脱离了战圈，作为风系修士，从陌上湖回到空中之后，他在速度上的优势才完全发挥出来。全力施为之下，身后的鸾羽披风震荡，萧家竟没有能跟得上的元婴修士。

    之前出阵前，尚且还能团结在一起破阵的四人一妖，此时一旦出阵，这原本并不怎么牢靠的联手顿时土崩瓦解。

    魔藻青鳄与隼鸾各自行动，陆小天，项一航与紫清上人要面对萧家如此多的元婴修士，顿时身上的压力暴增。

    “再去陌上湖！”陆小天与项一航，紫清上人交换了一下眼神，虽说三人现在联手的战力，堪比三名大修士，可毕竟比不得萧劲雷这种级别的强者。此时去路已阻，他们三个既没有魔藻青鳄那般堪比萧劲雷，元天放的强大战力，又没有隼鸾那般傲视群雄的速度，想要脱身可不是易事。

    只是三人联手能将这萧家搅出这么大的风浪，又岂是易予之辈，看到那大量的修士眼见争夺水灵**无望的情况下，进入陌上湖，想要一睹那先秦镇河石碑之秘。放着这么混乱的局面不借用，岂不可惜！

    陆小天虚空一拳，虎首咆哮，震退了数只凌空激射而来的火箭，一手扯过严小玉，陡然间向后暴退！

    项一航与紫清上人紧随其后。再次退向陌上湖。

    陆小天，项一航与紫清上人的后退，顿时出乎萧家修士的意料，原本以为对方大闹萧家，惊动了整个萧家的元婴修士，现在图穷匕现之下势必要第一时间杀出萧家，逃得一条性命。岂知这三人竟然不进反退。再次杀奔陌上湖。

    “截住他们！”风雷双使与萧劲松等一众元婴修士顿时大怒，此次萧家祸患由这几人而起。不灭杀这几人不足以平此恨。

    “那先秦镇河石碑之前便在陌上湖中，秦失其鹿，天下共逐之的箴言，水灵**，均出自镇河石碑，若我所说一字有假，元婴碎裂，不得善终！”陆小天沉声喝道。

    “我愿为此证，若一字有假，必走火入魔，不得好死。”项一航亦是紧跟着说了一句，“先秦重宝，并非萧家之物，断不可让萧家独得，大家随我们一同入湖取宝，罚不责重，萧家就算再强势，难不成还敢冒天下之大不违，杀掉所有取宝的宾客！”

    “随老夫一同入湖取宝，这萧家修士若是敢阻，老夫第一个不答应！”紫清上人怒发冲冠地加入到冲入陌上湖的大军中去。心中暗道自己这两个临时的盟友心智着实非同小可，不仅反应奇快，而且脸皮也着实不薄。如此毒誓竟然信口便来。

    经过之前水灵力的暴发之后，此时陌上湖中水灵力的浓郁程度达到让人瞠目结舌的程度。不过倒是没有那种爆炸式的冲击了。

    一众修士潜入湖中，感觉到水灵力，也是惊声不已。

    这陌上湖中原本就十分昏暗，此时充斥着水灵力下，能见度比起之前还要更低，哪怕是用灵目术，也看不得太远。

    “啊！”进入到陌上湖的人太多，不知何时，几道惨叫声响起。

    “萧家人，竟然敢偷袭，莫非真以为你们萧家能杀尽所有人不成！”陆小天与项一航同时出手，反击身后紧追而来的风雷双使，至于那萧劲松，倒是紧跟着紫清上人。两人的压力倒是减轻了不少。

    这陌上湖中原本一下子便冲进来大量修士，萧家与宾客皆有。此时出手之下，湖中顿时大乱。

    “这萧家之人现在盯紧了我们几个，你实力低微，反而引不起多大注意，你手上有易形丹，只要不贪功，借机脱身足矣。这一瓶灵酒你拿着，若是法力耗尽，可助你恢复法力。或是脱身，来项都寻我。”

    趁着风雷双使视线受阻，陆小天伸掌轻推了严小玉一下，一股柔和的掌劲将其送远。

    严小玉这前敢于跟陆小天，项一航两人讨价还价，自然也并非愚蠢之辈。心知此时萧家的元婴修士盯陆小天几人太紧，带着她反而脱身不得。方才此人已经数次将他在险境中拉出。她虽不知这三人具体如何称呼，却知从看到先秦镇河石碑上的箴言之后，紫清上人与项一航便将她视作累赘，若非陆小天将她几次拉出险境，单是在那癸水阴雷阵里面，便死了好些次了。

    从陆小天将严小玉推开时起，严小玉的相貌便开始发生变化。

    陆小天正要再跟这风雷双使过招，一道人影飘乎而来，陆小天看得眉头一跳，暗道这女子怎么不去争夺那水灵**，反而来这陌上湖了。

