    第53章以父之名，封神之祭【为“怼怼兔”的打赏加更7/7】

    听懂了原盟主的暗示，魏君只想说乾帝误我，狐王误我。

    原来这个故事最大的背景板竟然不是原盟主。

    妖师一脉竟然出了一个叛徒，这谁想的到？

    原盟主透露的这个隐秘，震惊的不止是鹰王和魏君。

    其他人也被闪了腰。

    魔君眨了眨眼。

    而姬帅不确定的开口：“我没有理解错的话，原盟主的意思是飞升的那个人……好像还不一定是人，是二代妖师？是这个意思吧？”

    魔君点头道：“本座听着好像也是这个意思，魏君，你呢？”

    魏君：“原盟主应该是这个意思没错。”

    三人面面相觑。

    虽然魔君在姬帅眼中是一个人形马赛克，根本看不到。。

    但他们完全能够体会彼此震惊的心情。

    魏君感慨道：“如果二代妖师这么猛，那狐王真的应该剖腹谢罪。”

    大家都是妖师，你这也太给前辈丢脸了。

    姬帅忽然皱眉道：“有点不对劲。”

    “什么地方不对劲？”

    “这个故事整体上是合理的，但是一些细节不太合理。”姬帅道：“魏大人，你说有没有一种可能，原盟主依旧在装？”

    魏君挑了挑眉。

    魔君也被吓了一跳。

    “原盟主这家伙这么阴的吗？”

    姬帅道：“这个故事听下来，原盟主惨绝人寰，而且一件恶事都没有做过，只会被人心疼，这就是最大的不对劲。我怎么看，原盟主都不像是那种人。”

    魏君有点被姬帅说服了。

    “正常来说，一个人变的铁石心肠之前，有很大的可能是曾经付出了全部的温柔与善意。他遇到了生命中的那个人，然后被上了生命里的一堂课。所以原盟主从前如果是一个恋爱脑、傻白甜的话，我能够理解。

    “不过姬帅说的对，在这个故事里，原盟主干净的确实有些过分了。”

    被哥哥霸占了自己的爱人。

    然后通过自己的努力又抢回了嫂子。

    随后就和自己的爱人相知相守，恩爱如初。

    再然后，就是天赋绝顶，闭关修炼。

    出关则被自己的爱人背后捅刀。

    简直惨绝人寰。

    闻者伤心，听者流泪。

    可惜，听这个故事的人都不是什么善良的人。

    姬帅也好，魏君也好，都不太相信真善美那一套。

    所以，他们保持了质疑。

    姬帅道：“在这方面我不是专家，不过我们可以请专家来帮我们判断。魏大人，我建议你联系一下白大人。”

    “姬帅提醒的及时。”

    魏君立刻接通了白倾心的专线。

    把长生宗发生的事情以及原盟主的故事都告诉了白倾心。

    术业有专攻。

    天帝从来都不是每一样都万界第一的人。

    会用人就行了。

    白倾心就是这方面的专家。

    她听完之后，给出了自己的态度：“原盟主说修真者联盟初代盟主出关后就被自己的爱人背后捅了一刀，这里给出的理由是初代盟主的爱人说她更喜欢权力，所以杀掉他，就能独享修真者联盟的权力，这个说法是有问题的。”

    魏君和姬帅在断案方面虽然不如白倾心专业，但是反应也都很快。

    听到白倾心这样说，两人立刻反应了过来。

    魏君点头道：“不错，这个理由有问题。那个女人就算真的更喜欢权力，那她送修真者联盟的初代盟主飞升就可以了，一样能够独享整个修真者联盟的权力，干嘛要杀死自己的爱人？这不合理，很不合理。”

    魔君表达了不同的意见：“未必不合理，假如那个女人是二代妖师的话，那她杀掉修真者联盟的初代盟主，是能够增强自身实力的。修行者杀妖取丹能够增强自身实力，妖族杀死道行高深的修行者，取对方的修为精血为己用，同样能够增强自身的实力。”

    白倾心赞同魔君的看法：“这个解释是合理的，如果那个女人真的是二代妖师，那可以说的通。她既是为了权力，也是为了实力。不过还有一个疑点没有得到解释——长生宗是怎么回事？如果二代妖师后来在事实上执掌了修真者联盟，还成功的飞升上界，那就是她成了神后。在这个过程中，有长生宗什么事情？她当年的侍女，现在为何要隐藏在长生宗？”

    魏君斟酌着道：“这个的话，其实也可以解释的通吧。整个修真者联盟都是二代妖师扶持起来的，那长生宗是二代妖师扶持的嫡系，也完全可以理解。二代妖师飞升上界之后，成为了神后。但是她不想自己从前的事情传的到处都是，所以派了自己的侍女下界，借助长生宗的力量去掩盖历史，好像也合情合理。”

    白倾心笑了：“对，合情合理，所以你们在质疑什么？”

    魏君：“……”

    姬帅听出了白倾心的意思，直接问道：“白大人，你想说原盟主说的其实都是真的？”

    “我现在无法百分之百的确定，因为整个故事的逻辑是闭环和完整的，经得起推敲。如果这是一个伪造的故事，那编这个故事的人一定是一个高手，而且在很多年前，就已经开始编这个故事了。别人苦心孤诣了那么多年，就是想骗过我们，我们被骗一下，也完全可以接受。”

    白倾心很豁达。

    魏君也认同白倾心的这种豁达。

    不过他还是更了解白倾心的。

    从白倾心的话中，魏君听出了白倾心的真实态度。

    “倾心，你其实还是有质疑的。”

    “当然，这个故事没问题，但是讲故事的人可能有问题。姬帅之前怀疑的一点在我看来可能性很大，怎么证明原盟主不是故意透露的这些信息？怎么确定原盟主真的被太虚幻境所影响到了？”

    顿了顿，白倾心对魏君道：“魏君，我记得你和我说过，原盟主之前从幻月手中借过太虚幻境。”

    “对。”

    原盟主当时借太虚幻境，是想杀陈长生的。

    不过阴差阳错之下，让尘珈暴露了。

    白倾心继续道：“既然原盟主之前刚刚借用了太虚幻境，他有没有可能在太虚幻境上留什么后手？太虚幻境这种神器如此强大，难道原盟主不留一手有备无患吗？换成是你们的话，你们会不会留一手？”

    魏君等人没有说话，但是内心的答案都是一样的。

    会。

    当然会。

    不然万一突然进入了太虚幻境，暴露了什么秘密怎么办？

    像原盟主这种一代枭雄，是绝不可能把自己的命运交到别人手上的。

    而如果原盟主真的有留一手，那他被太虚幻境所影响到的可能性就会很小。

    “其实还有一点，你们都没有考虑到。太虚幻境是幻神宗的镇派神器，珍贵异常。但是如此珍贵的神器，幻月都愿意借给原盟主，还是在当时周芬芳针对原盟主，原盟主几乎举世皆敌的情况下。

    “这是什么样的信任和情义？

    “幻月和原盟主的关系肯定很铁，那幻月真的会针对原盟主吗？连原盟主几乎举世皆敌的情况下，幻月都站在原盟主那一边。现在的原盟主，还远远没有当时的处境艰难，幻月就跳反了？

    “我对此持保留意见。”

    白倾心说到这里，她的态度已经昭然若揭。

    魏君沉吟片刻，缓缓点头：“我赞成倾心的看法。”

    如果是这样的话，那原盟主就没有被太虚幻境所影响。

    那这件事情从一开始，就是有问题的。

    魔君不解：“如果是这样的话，原盟主为什么要这样做？他费这么大劲，就为了讲这个故事？有什么意义？”

    “这个要看原盟主事前知不知道长生宗真正的底细。”魏君道：“如果原盟主知道长生宗真正的底细，那他今天是故意行事的概率就很高了，连我对被他顺势给利用了。”

    如果原盟主真的和神后有仇，而长生宗又是神后的后花园，那即便魏君不提出对付长生宗的要求，原盟主也是会做的。

    区别只是时间问题，还有因势利导。

    不过魏君对此其实不是很介意。

    他更在乎结果。

    过程如何，在魏君看来不是很重要。

    诸天万界都是一个结果导向型的世界。

    只要结果对他是有利的，那他根本不介意自己是不是被利用。

    天帝的道心是几乎没有破绽的，而且看的很开，心态超级好。

    这也是他能取得成功的重要原因之一。

    反而越是一些小人物，就越喜欢纠结一些无关紧要的问题，从而错失真正的收获。

    白倾心忽然开口：“其实想知道真相，是有机会的，你们想继续看下去吗？”

    魏君心中一动。

    他明白了白倾心的意思。

    “再启动一次太虚幻境？”

    白倾心微笑着点头：“你懂我。”

    魏郎就是魏郎。

    和我心有灵犀。

    姬帅疑惑道：“如果原盟主真的像我们猜测的那样，在太虚幻境内设置了后手，那再启动一次太虚幻境有什么用？”

    “这个问题可以解决，你们想知道这个故事的真相吗？”

    “当然。”

    “好，那就交给我。”

    魏君明白，白倾心决定亲自出手。

    在炼器这方面，白倾心已经觉醒了专精人格，她的炼器水平对于这个世界来说是降维打击。

    一页书就是白倾心的作品。

    虽然还缺乏进攻能力，但是实际功效已经堪比神器甚至已经可以说超过神器了。

    太虚幻境虽然厉害，但是白倾心并不是想摧毁甚至对付太虚幻境，只是需要一段时间的控制权，这个对白倾心来说并不难。

    不过就是黑客的手段而已。

    至于原盟主有可能设置的后手？

    这个就更简单了。

    当然，这里的简单是相对白倾心来说的。

    对于这个世界上的任何人来说，这都很不简单。

    可惜，白倾心是开挂的。

    这就很欺负人了。

    当魏君看到白倾心的做法之后，他更是加深了自己的感慨：

    真的很欺负人。

    本质上来说，护山大阵也是一种炼器手法。

    所以作为炼器大师的白倾心，竟然一路走的如履平地。

    就好像回自己家一样。

    修真者联盟的修行者们如果看到白倾心这么轻易就破解了护山大阵，一定会抱头痛哭。

    白倾心轻而易举的就摸到了幻月身边。

    此时长生宗内最不缺的就是人。

    突然出现一个人，也没有引起任何人的警觉。

    而白倾心几次觉醒隐藏的人格后，实力也早已经突飞猛进。

    即便是正面对决，她也未必会输给幻月。

    更何况之前为了御使太虚幻境，幻月用光了自己所有的法力，尽管她及时的磕了丹药回血，但是此时也还在恢复中。

    这点是骗不了人的。

    所以幻月现在确实处于衰弱期。

    所以……白倾心轻而易举的控制住了幻月，拿到了太虚幻境的控制权，然后又悄无声息的对原盟主出了手。

    整个过程行云流水，十分自然，魏君全程看完，只感觉到了理所当然，本该如此。

    但事实不应该是这样的。

    这个过程本不应该这么简单。

    可现实就是如此简单。

    看完了白倾心的这番表演，魏君彻底意识到了一件事：

    他和他的便宜老师确实只能做幕后导演，绝对不能亲自上阵。

    否则，真的没得玩。

    原盟主一世枭雄，几乎已经走到了此世的巅峰。

    但是面对白倾心的降维打击，也毫无还手之力。

    而天帝和道祖只会比隐秘之主更牛逼。

    魏君如果出手，结果只会比白倾心出手更加没有悬念。

    那样别人就真的没得玩了。

    事实上以这个标准算的话，白倾心都作弊了。

    不过魏君给白倾心开了个后门。

    就先做这一次弊。

    先看完原盟主的故事再说。

    此时除了魏君，还没有人反应过来。

    包括原盟主。

    他只以为自己还在现实当中。

    太虚幻境也完全模拟了现实的环境。

    所以原盟主的时间线，也就是透露了二代妖师已经成功飞升上界，成为了现如今的神后。

    修真者联盟的修行者和长生宗弟子全都被这个消息震惊到了。

    唯一没有被震惊到的就是那个老妪。

    看完原盟主讲述的故事，老妪怒极反笑：“姓丁的，你可真是能颠倒黑白，舌灿莲花。要不是当年的事情我全都亲自经历过，连我都差点相信了你。”

    面对老妪的讽刺，原盟主神情淡然：“本座说的本就是实话，你这个贱婢还想质疑本座？”

    承认了自己是修真者联盟的初代盟主后，原盟主本就极强的气势更进一步。

    面对老妪这个曾经的真神，此刻的原盟主也不屑一顾。

    用他的话说，老妪曾经也不过就是伺候他的奴婢而已。

    原盟主冷笑道：“如果按照地位，你这种贱婢根本不配在我面前说话。”

    老妪目露凶光，杀意闪烁：“小姐说的对，你真的该死。只是可惜，小姐当年没能彻底杀死你，竟然还给了你继续兴风作浪的机会。”

    “也给了本座报仇的机会。”

    “报仇？你有什么脸找小姐报仇？本来就是你对不起小姐，你当年所做的那些事情人神共愤，人人得而诛之。”

    “我对不起她？贱婢，你知道个屁。”原盟主冷声道：“你根本就是一个被她蒙在鼓里的废物，自以为知晓真相，其实也不过就是一个睁眼瞎。”

    魏君笑了。

    果然。

    又一版全新的故事来袭。

    原盟主被老妪的诅咒勾起了过往。

    由白倾心御使的太虚幻境，威力也远超幻月御使的时候。

    原盟主中招了。

    于是，世人看到了另外一版故事：

    很久很久之前，的确有两个兄弟从小一起长大。

    年长的哥哥也确实性情敦厚，为人大气，是一个很好的领袖。

    也早早就被立为了太子，是帝国的继承人。

    而年纪稍小一些的弟弟天赋极佳，长的也十分俊朗，最招女孩子喜欢。

    这些都和之前的版本并无不同。

    但是，接下去的故事就开始走向了另外一条轨迹。

    哥哥继承了帝国，成为了天下最尊贵的皇帝。

    而弟弟很不甘心。

    桀骜不驯的弟弟，不愿一生都卑躬屈膝的活在别人的阴影之下。

    他也想称王做祖，雄霸天下。

    但弟弟知道，在皇朝，他是没有机会的。

    所以，他精心制定了一个计划。

    一次“无意”间的英雄救美，他救下了一个漂亮的姑娘。

    英雄救美永远都是浪漫的开始。

    理所当然的，弟弟和这个姑娘走到了一起。

    而当他们真正确定关系后，姑娘告诉了弟弟自己的身份——原来他是妖师的女儿。

    魏君看到这里，为狐王松了一口气。

    还好，看来狐王不用羞愧的自杀了。

    妖师一脉还是传说中的妖师一脉。

    果然。

    得知自己爱人的身份后，弟弟告诉她，他对她的爱至死不渝，已经超越了种族。

    任何事情都不能阻止他爱她。

    姑娘感动了，把他介绍给了自己的父亲。

    二代妖师对于自己这个便宜女婿也十分满意，很主动的把自己的女儿嫁给了他。

    还全力支持他开始转换为另一种修行方式。

    为了帮助他不断的突破，二代妖师不计代价，最终成功的将他培养成了顶尖的大修行者。

    也是在二代妖师的支持下，他一手创建了修真者联盟，成为了天下有数的大人物。

    此时的他，和自己的爱人依旧十分恩爱。

    而二代妖师的计划也十分成功。

    妖师通过扶持这个弟弟，让兄弟俩骨肉相残，修真者联盟和皇朝也兵戎相见。

    人类陷入了内斗。

    为了走到这一步，妖庭付出了巨大的代价。

    但是这一切都是值得的。

    二代妖师十分满意。

    一切都在他的计划之中。

    而且，他的计划即将迎来最后的胜利。

    终于，他修行到了巅峰，察觉到了飞升的契机。

    二代妖师笑了。

    猪养肥了，该杀了。

    尽管是自己的女婿，但人妖殊途，二代妖师当然不可能对他无私奉献。

    他要的就是在他最巅峰的时候杀掉他。

    然后让自己的女儿取代对方，成为修真者联盟真正的统治者。

    从此以后，修真者联盟就真的成为了妖庭的傀儡。

    局中局。

    原来当初的“英雄救美”，是他故意策划的。

    但也是妖师故意策划的。

    弟弟和爱人的爱情故事，从一开始，就是一个阴谋。

    妖师早就盯上了弟弟。

    弟弟也早就盯上了妖师。

    于是，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    这些年来，妖师的女儿在弟弟身边和他朝夕相处，早已经了解了他的全部秘密，绝对能够完美的扮演他，继续统领修真者联盟。

    而杀掉了弟弟，妖师和女儿的修为都能够更进一步。

    甚至妖师也有希望飞升。

    为了这个终极计划，妖师不惜对妖族的同胞挥舞屠刀，把它们的内丹送给自己的便宜女婿。

    一切都是为了最终的收割。

    但最终——机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    妖师算错了一件事。

    多年的朝夕相处，它的女儿确实已经十分了解自己的爱人。

    可是对弟弟来说，也是同样的效果。

    他十分的了解自己的爱人。

    所以他完全可以将自己的爱人扮演的惟妙惟肖。

    所以，当“自己的女儿”从背后给了自己致命一击的时候，谁又能提前防范呢？

    他先下手为强，杀掉了二代妖师，浴血成神，距离飞升只差最后一步。

    可惜，当他大功告成的时候，也是他放松警惕的时候。

    因果循环，报应不爽。

    他背后给了二代妖师一刀。

    就在他成功后放松警惕的刹那，他的背后，也捅入了销魂一刀。

    来自他的爱人，妖师的女儿。

    弟弟看着自己的爱人，死不瞑目。

    “你竟然一直都在？”

    他不懂。

    若她早点出来，二代妖师就不会死。

    他绝对不会是他们的联手之敌。

    但他爱人一句话，让他明悟了一切：“不杀了父亲，你无法变的更强，也无法帮助我成功飞升，是你杀了我父亲，我是为父亲报仇。”

    说完这句话，他的爱人继续面无表情的捅刀。

    每一刀都在重复一句话：“是你杀了我父亲，我是为父亲报仇。”

    故事至此结束。

    白倾心放下太虚幻境，悄然消失。

    而魏君再次感慨道：“此女确有神后之姿。”

    原盟主有心计，有手腕，有魄力，有天赋，也够狠。

    但他输的不冤。

    因为对方更狠。

    以父之名，封神之祭。

    这是神后的故事。

    PS：自我感觉神后的故事写的还不错，大家要是喜欢的话，就投点月票表示一下吧，死了我好多脑细胞。

