    

    “这个人不适合做你的师父，你直接断了和他的师徒关系，拜我为师吧！”银龙冷冷地瞥了赵无极一眼，随后将目光转回到唐三身上，说了这么一句。

    在斗罗大陆，魂师之间的师徒关系是贯穿一生的，不可轻易与人结下师徒关系，无论是拜师还是收徒，那都是关乎一生的事情。

    魂师一生只可拜一人为师，也只可收一个亲传徒弟。一旦师徒关系结下，无论是师父还是徒弟，都不可因为日后自身实力的强大而抛却这层关系，否则必被世人唾弃。

    而抛弃师父的人，其他的魂师也会因为心中芥蒂而拒绝将其收作徒弟，更看不起其为人。

    现在，银龙主动摒弃这些世俗观念表示不在乎唐三曾经拜过别人为师，可见他对唐三的看重和欣赏。

    这话听在史莱克众人的耳中都是惊诧不已，尤其是赵无极，哪怕自己无辜躺枪，也是对银龙收徒之决心暗暗乍舌。

    然而，被大佬如此偏爱的唐三表示丝毫不领情，他苦笑着说道：

    “银龙前辈您误会了，赵老师只是我在读学院的老师，并不是我的师父，我的师父另有其人。”

    银龙眯了眯眼，“吼~那你的师父是谁？”

    唐三再次拱手弯腰，道：“家师名讳玉小刚，人称大师，世人冠名的武魂理论第一人。”

    “哦~~~”

    银龙先是长长地哦了一声，然而在“哦”完了之后脸上却是兀地冷了下来，“没听说过。”

    他摆摆手道：“算了算了，我不管你师父是谁，只要不是我，就绝对不适合你！能当你师父的人，只有我！你大可不必去理会你的前任师父，老老实实地拜我为师就是了！”

    “前辈慎言！”唐三大呼一声，面上不悦渐起。

    为人徒者，不可轻言弃师之事！若言之，皆视为侵犯师严之举！

    唐三正色道：“前辈贵为封号斗罗，乃一方人杰，怎能轻易看轻、侮辱他人师尊？我师父玉小刚享誉整个魂师界，您怎么可能没听说过！一日为师终身为父，既然我已经是我师父的徒弟了，就绝对不会改投他人师门、乱天下之大不韪！前辈的好意恕我拒绝，也请您就侮辱家师一事道歉！”

    赵无极就这么看着唐三不怕死地怒斥银龙，和身后的学生们成了一个表情，一脸懵逼。

    “呵，呵呵呵......”银龙被气笑了，“好好好！好一个不知所谓，弱者也敢称尊严了呀！”

    随后就像是陷入暴风雨前的宁静一样，先前银龙因为愤怒泄露出来的威势已经完全收了回去，他就这样淡淡地看着站在自己面前一脸倔强的唐三，道：

    “好吧，我也不跟你争论这个，且不说你有何底气为了这么一个只有理论的家伙来顶撞我，我就问你一句，小子，我这个师父，你认还是不认？！”

    强者从来不会跟人废话，最常用也是最直接的方法就是以势压人。

    “我......”在他人的眼里，唐三一时语塞，因为受恩在前，他也是已经答应了人家要拜师的，可现在却要反悔，无论怎么看他都是理亏的。

    于是少年咬牙狡辩道：“理由，我想知道您想收我为徒的理由。”

    银龙笑了，但却是那般让人心惊胆战：“你要理由？那我就给你一个理由。”

    “因为你的武魂蓝银草，是个废武魂，就因为这个！”

    唐三：“......”

    “老夫不是轻狂之人，自然知道你这废武魂能够成长到如今地步定是背后有高人指导，想必就是你的那个师父，但这并不影响我要收你为徒的想法，我看中的不是你的蓝银草有多么的特殊、你的修炼天赋多么的高。我看重的，是你的心性，还有你这个本质终究只是个废武魂的武魂。”

    银龙显得很有耐心地向唐三解释着，又道：“其实玉小刚这个人我是略有耳闻的，而我却听说他只有二十九级的魂力，呵呵......或许一个人教学能力并不能与其实力划等号，而你这师父也确实有两把刷子，这一点我从你身上就能看出来。但是！他的教导方法比之我的而言，相差的可不是一丁半点呐！”

    紧接着，银龙再抛出一个重磅炸弹：

    “而且......你觉得一个只由理论支撑起来的‘大师’，和一个同样拥有废武魂、却成长为封号斗罗、有着真正实践经验的人比起来，哪个更适合指导你修炼呢？”

    银龙口中的那个封号斗罗，指的就是他自己。

    随后，在史莱克的赵无极和身后的那群少年少女扭曲的表情中，银龙抬起了右手。

    浩瀚无穷的魂力朝四周荡漾开来，一个个光芒大放的光环从银龙的脚下盘旋而上。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！

    赫然是魂师界公认最佳配比的九个魂环，封号斗罗身份石锤！！

    然后，一株外表极其平凡、通体幽蓝的小草浮现在银龙的掌心。

    和唐三的蓝银草不一样，银龙掌心的这一株草，正是和这世界上最最普通的蓝银草一模一样，没有任何差别。

    “玉小刚给你的蓝银草定下的修炼方向狭窄了，你不应该走控制系魂师的道路。

    不怕告诉你，我很强，比起这世间许多封号斗罗都要强！而我这身修为靠的不是武魂，而是......拥有特性的魂力！”

    按照剧本老实演戏，银龙脸不红气不喘地吹起了牛逼，下巴微微勾起，露出一抹淡淡的微笑，配上肆意流转的庞大魂力引起的气势......

    一时间，一股桀骜不凡的气质油然而生，把除了唐三的所有人都看呆了。

    这就是唐三和银龙事先定好的，营造一个自命不凡、喜怒无常的强者形象。

    “所以，拜我为师吧，这对你来说，只有好处没有坏处！”银龙自信地笑了起来，一副肯定唐三会答应的表情。

    唐三配合着作出意动的样子，却又一脸纠结地拒绝道：

    “银龙前辈，我、我......抱歉，我不会另投师门的，对不起银龙前辈，我食言了，对此我无话可说，哪怕您觉得我是一个言而无信的小人也好，但我会用其他的方式报答您的救命之恩的。”

    “什么！！！”

    银龙瞪大双眸，怒发冲冠。        

