    简瑶想了想，对唐战说：“包裹里的东西你收好，不要外泄。”

    那些视频和黑料要是泄露出去，整个娱乐圈都要变天了。

    “好。”

    结束了通话，简瑶收起手机，靠在椅背里揉了揉发疼的额角。

    到底是谁送来了夏初云的黑料？

    不管对方是谁，她感觉对方可能知道她的处境，想帮她，可是万不得已，她是不会让那种黑料曝光的，这不只关乎到夏初云，还有那些大牌的导演和制片人以及夏初云背后曾经的金主。

    “瑶姐，有件事……”乔妹畏畏缩缩地开口，半天没说出个所以然来。

    简瑶等了一会，没等到她把话说完整，以为她是因为昨天自己说的话而伤心了，忙道了个歉：“对不起，昨天我情绪不太好，跟你说了重话，我只是不希望你再把我的事情汇报给傅盛年。”

    乔妹摇了摇头，“不是这件事。”

    “那是什么事？”

    “是……”

    乔妹支支吾吾了半天，想说她趁简瑶不注意的时候，把傅盛年送的礼物从垃圾桶里拿了出来，她感觉简瑶有一天会后悔扔了那份礼物，可她又怕惹简瑶不高兴，最后她还是憋住了，挠挠头道：“没什么，就是想问你今天想吃什么。”

    “还从昨天那家餐厅订吧，挺好吃的。”

    “好。”

    保姆车开到片场，简瑶刚下车便看见一个蹒跚的身影，对方年纪不小了，腰已经有些挺不直，一段时间不见，人好像变得憔悴了很多。

    她很诧异权管家为什么会出现在这里，但直觉他是来找她的。

    犹豫了几秒，她朝着权管家走了过去。

    “权管家。”

    “少夫人。”权管家见到她习惯性的开了口，意识到称呼错了，他马上改口道：“抱歉，习惯了，我应该叫你简小姐。”

    “没关系。”

    “简小姐，我来是想跟你聊一聊，我有重要的事情跟你说，不知道你有没有时间？”

    简瑶掏出手机看了眼时间，“二十分钟可以吗？”

    权管家连连点头，“够了够了。”

    简瑶把他请到了化妆间里，没让其他人跟进来。

    两人面对面坐在沙发里，算算日子，自从老夫人去世以后，这好像还是她第一次和权管家见面，老夫人一走，权管家也没了以前的精神头和活力，半白的头发已经彻底白了。

    “你要跟我聊什么？”她打破沉默。

    权管家从兜里摸出一张照片递给她，“这个你见过吗？”

    她接过照片，发现拍的是一株蓝色的花，这花她在老夫人的花园里见过。

    “勿忘我？”

    “是，这花是少爷亲手栽的。”

    “你给我看这个干什么？”

    权管家没有收回那张照片，让简瑶留着，叹了口气，又道：“少爷把孩子的尸骨葬在那些花下面了，我想这件事情你可能还不知道。”

    简瑶心口一窒，忽然想起老夫人葬礼那天，傅盛年站在花园里，一直盯着那些蓝花的模样。

    “我知道你怪少爷，你觉得孩子的死是少爷造成的，但我想替少爷说两句话，你离开临海以后，他确实派人找过你，但他优先找的人其实是吴青峰，如果能找到吴青峰，至少你是安全的。”

    简瑶沉默地低下头，盯着手中的照片心里有些不是滋味。

    她的孩子就葬在这些花的下面，当初她和傅盛年一起站在那些勿忘我面前，为什么他不告诉她？

    “透露你行踪的人不是少爷，是唐霄。”权管家忍不住道：“你出事前的那个晚上，唐霄大半夜跑来找少爷，他想跟少爷做交易，拿孩子做交换条件，孩子归少爷，你归他，他打的是这个主意。”

    简瑶吃惊地抬起头来，“唐霄？”

    “对，那晚我就在书房外面，他们的谈话我听得一清二楚，少爷拒绝了他，不想答应他的条件，但他一气之下还是把你在Z市的事情说了出来，那晚，少爷摔了你留下来的那部手机，发现里面安装了窃听器，他马上就安排人把别墅里里外外查了个遍，最后在书房发现了一个一模一样的窃听器，他知道你的行踪被透露有危险，直奔机场去Z市找你，他是想救你和孩子的。”

    听完权管家的话，简瑶的眼眶已经泛了红。

    “就算他没有直接透露我的行踪，可这件事情跟他脱不了干系，窃听器是简诗装的，是他把简诗接到傅家的，造成这样的后果，他难辞其咎。”

    权管家重重点头，“我知道少爷做错了，我不会替他辩解，我只是想让你知道，孩子没了，他跟你一样难过，车祸以后，他头痛的毛病看过好几家医院的权威医生，吃过很多种药物，但就是缓解不了，他晚上几乎不能睡，经常在花园里呆呆地看着那些勿忘我，有时他喝得很醉回来，勉强能睡个好觉……”

    “你别说了。”简瑶不忍心再听下去，她打断了权管家，转过脸，将掉下的眼泪抹掉。

    好不容易狠下心，为什么又让她听到这些？

    “我……我要准备拍戏了。”

    她起了身，把乔妹叫了进来，让乔妹送送权管家。

    权管家临走前不忘对她说：“少爷十八岁的时候父母去世，老夫人身体不好，他是傅家的独苗，那么小撑起一个家，没人教过他怎么去爱，他是不会表达自己感情的人，他也确实做错了一些事情，但他已经幡然醒悟，我相信同样的错误，他不会再犯第二次。”

    简瑶转过身，心口疼得厉害。

    一直到权管家走后许久，她的耳边还不断萦绕着权管家说过的那些话。

    浑浑噩噩拍完当天的戏，晚上回到家，她窝在沙发里，一直盯着权管家留给她的那张照片。

    回想在Z市发生的事情，那天如果傅盛年没有赶到，她现在不会坐在这里，应该已经和孩子一起走了。

    她好像一直忽略了傅盛年的感受，失去孩子，难过的不只她一个人，他同样难过，同样心疼，他肯定还很愧疚。

    她忍不住眼泪成串往下掉，想到孩子，她心里的那道坎就是过不去。

    她到底该拿傅盛年怎么办？

    【作者有话说】

    13号那天请假了，作为补偿，今天加更一章吧

