    “嗷呜！！”

    绿毛男被猝不及防的被狠狠踢中重要部位，当即就面色煞白，嗷嗷直叫的捂住裆部，痛苦的挣扎，疼得连蹦带跳！

    在场的其他小年轻人看得真切，刚才那脚踹蛋的沉闷的“咚”的声音仿佛还回响在耳畔。

    小年轻们下意识地夹紧了双腿，捂住了蛋蛋。

    他们也感同身受啊！

    叶飞忍不住嘴角一抽，这一招绝户撩阴腿还真是被这丫头学到了精髓啊！

    “我草泥马！你这个贱人！老子要杀了你！！”

    绿毛男忍着下面的疼痛，恼羞成怒地朝着顾小冉扑了过去。

    然而，当绿毛男冲过来的一瞬间，顾小冉猛地向前跨出一步，随即直接伸出双手扣在他的手腕上，然后使劲儿一拧，向前一扛，一个标准的过肩摔。

    “唰”的一声，只见这绿毛男像沙包一样，被足足扔出好几米！

    愣是被摔了个七荤八素，挣扎了好几下都没爬起来。

    “小冉，干得漂亮！”

    叶飞冲着顾小冉伸出了大拇指。

    顾小冉嘴角一勾，得意洋洋地说道：“那是必须的！让本小姐对付这几个小毛贼，完全就是小菜一碟！”

    “马勒戈壁的！这妞竟敢瞧不起我们！兄弟们听着，给我碾她丫的！”

    一个头上染着黄毛，耳朵上打着一排耳钉的男子狞笑一声，猛地扭动摩托车把手！

    轰轰轰轰……

    摩托车发出一阵阵刺耳的轰鸣声，朝着包围圈中的顾小冉冲了过去！

    顾小冉虽然有点身手，但是让她去抵挡摩托车，那根本就不可能！

    一辆摩托车至上有一百多公斤，这要是被撞到了，那铁定得进医院。

    所以，顾小冉只是尖叫一声，然后赶紧就朝后退。

    一般人见到摩托车朝自己撞来，肯定会慌张躲避。

    可是，叶飞却一把将顾小冉拉到了自己的身后，把袋子往她手里一递，随即好似不要命一样，朝着摩托车开来的方向冲撞了过去！

    “飞哥，小心啊，你快躲开！”

    顾小冉见叶飞朝着摩托车冲了过去了，顿时就急了。

    “卧槽！这小子是不怕死么？！”

    黄毛见叶飞不要命地朝自己冲过来，而且眼看就要撞上了，愣是被吓得心里一哆嗦！

    他们只是小混子、飞车党，又不是什么杀手，平时吓唬吓唬人还行，要真撞死人了，那性质可就不一样。

    “你他妈就是个疯子！！”

    黄毛咒骂了一声，然后赶紧将摩托车往旁边一偏，尽量和叶飞避开。

    可叶飞压根就不给他躲开的机会，他冲上前，冲着黄毛的摩托车车头，就是一脚踢了过去！

    砰！

    这一脚的力道太猛，直接把黄毛踢的连人带车，斜着飞了出去几米远！

    “哐当”一声，车子砸落在地，还把黄毛的腿给压着了，痛得他嗷嗷鬼叫了起来。

    一旁的顾小冉惊讶地张大了嘴巴，一双漂亮的眼睛里异彩涟涟！

    飞哥好牛逼啊！

    就这么轻描淡写的一脚，竟然把摩托车都给踢飞了！

    她心想，如果自己有这么厉害的话，那今天也就不会被抓了啊！

    这时候，其他飞车党的小年轻们也都反应了过来！

    “卧了个槽！这小子有点邪乎！兄弟们，大家一起上，撞死这个小子，为绿毛和黄毛报仇！”

    其中一个穿着皮质坎肩，留着寸头的男子怒吼着，带头朝着叶飞冲了上去！

    而其他几个小年轻也都争先恐后，朝着叶飞冲了过去！

    “小冉，待会你就躲在我身后，别乱跑乱动！”

    叶飞回头跟顾小冉说了一声，然后主动朝着那些飞车党的小年轻发起冲锋！

    一时间，只能听见“砰砰砰”的声音不断响起！

    不管这些摩托车如何加速冲刺，但叶飞却根本不惧，连续几脚朝着车头就踹。

    没过几分钟，这些飞车党的小年轻们就全部被踹翻在地，惨叫声和哀嚎声响了起来。

    也就三下五除二的功夫，就全部解决了！

    这些飞车党的小年轻们直到全部被干翻都没回过神来。

    这他妈是见鬼了吧？

    一个人的速度、反应能力以及力量怎么会如此强悍？

    这一脚就踹翻一辆摩托车，也太猛了吧！

    干翻这群小年轻后，叶飞便转过头，接过顾小冉手中的袋子，笑着说道：“小冉，咱们走吧！”

    “噢，好好，走！”

    顾小冉都不忍心看这些小年轻了，她觉得这些家伙跟飞哥作对，就是作死。

    然而，叶飞和顾小冉刚准备离开，那个穿着皮质坎肩的寸头男捂着退爬了起来，冲着叶飞吼道：“小子！你他妈是混哪儿的，有种就报上名来！”

    叶飞点上一根烟，转过身，笑着朝这个寸头男走了过去。

    这寸头男看到叶飞朝向自己走来，忍不住吓得后退了一步。

    没办法，刚才叶飞表现的实在是太猛了，这一脚就踹翻了一辆摩托车，这要是踹到人身上，那不得飞了？

    叶飞嗤笑了一声，然后走近了这个寸头男，而后吐了个烟圈，小声道：“我叫叶飞，如果你想报仇的话，就来铁血盟找我吧！”

    “你……你说什么？！铁……”

    寸头男的话还没说完，他整个人就如遭电击了一般，浑身打了个颤。

    而叶飞只是淡淡一笑，然后转身和顾小冉一起离开了。

    “麻痹的！他们要跑了！”

    “不能让他们跑了，一定要弄死他们！”

    “对对对，快点把其他兄弟们都叫来！！”

    其他飞车党的小年轻们看到叶飞和顾小冉离开，一个个顿时就急了，他们身上的疼痛，一个个从地上爬起来，就要冲上去。

    而寸头男却是大吼了一声，“都他妈给我站住！！”

    “炮哥，什么意思啊？”

    “对啊，炮哥，为啥不能追？”

    听到寸头男的吼叫声，其他人都转头看向寸头男，一脸不解。

    寸头男深吸一口气，道：“你们知道刚才那个猛男是混哪里的么？”

    “混哪里的？”一个小年轻好奇地问道。

    “铁血盟！”寸头男说道。

    一听“铁血盟”这三个字，在场的所有人当场脸都吓白了！

    “这下知道我为什么不让你们冲上去了吧？”

    寸头男深吸一口气，道：“以后遇到这个家伙，咱们可千万不能再招惹了，要不然，到时候咱们飞车党可就完蛋了！”

    其他小年轻连连点头，没有一个人再敢有异意。

    毕竟，如今铁血盟和龙门一样，是南区最强大的社团，几乎没有人再敢招惹。

    与此同时。

    叶飞和顾小冉已经坐上了车，正朝着枫叶六号别墅驶去。

    在回家的路上。

    顾小冉好奇地看向叶飞，问道：“飞哥，刚才你跟那个寸头说了啥啊？怎么你一说完，他的脸色都变了？

    明明看他们还想找咱们报仇，怎么又不动了？”

    “噢，呵呵，我刚才跟他们说，如果他们要是再不服，那我下次踹的就不是他们的车，而是他们的人了。所以，他们一听，当然就怕了。”叶飞笑呵呵地说道。

    顾小冉半信半疑地点了点头，随后看向窗外没有说话了。

    过了良久。

    顾小冉突然转过头，看向叶飞，眼眸一闪一闪的，问道：“飞哥，我什么时候也能变得像你一样这么厉害？”

    “小冉，你现在已经很厉害了啊！就刚才那些小混子，你一个人最少可以干翻六个。这对于一般人来说，已经很厉害了好吗？”叶飞撇撇嘴，回道。

    “不，那还不够。”

    顾小冉摇了摇头，道：“飞哥，我的意思是，我也想变得像你一样这么厉害！”

