
　　成海平看了一眼来人后，向后将手一摆，刹那间，警员们纷纷收起了配枪，紧张的局势就这样让来人一语而化解。

　　显然，来人不是别人，正是人称沙城柴二爷的柴铁了。

　　嗯……在沙城，也只有柴家的人才能化解刚才那种紧张的局势。

　　叶青眯着眼睛打量着成海平，成海平也同样打量着他。

　　片刻之后，成海平脸上扬起了一丝笑容，问道：“您就是从筑城来的叶先生吧？”

　　叶青在大华，现在也有了些名气，都知道他不喜欢叶少这样的称呼，所以说成海平也直接叫他叶先生了。

　　“你就是柴二爷？”叶青不答反问道。

　　“是的，我正是柴铁。”柴铁应了一声后，问道：“叶先生到我沙城来，还搞出了这么大的阵仗，所谓何事啊？”

　　叶青并没有回应他，而是一旁的成海平急忙走到柴铁的身边，说道：“柴二爷，他是为了那些受害者而来的。”

　　“就是昨天晚上被害的那十几个人？”柴铁明知故问。

　　“是的！”成海平点头应道：“他说他是那些受害者的家属。”

　　柴铁微微一点头后，看向了叶青，撇了撇嘴，说道：“叶先生似乎是不太厚道啊？”

　　“我怎么不厚道了呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“如果我猜测得不错，这些受害者都是你的人吧？在我沙城安排了这么多探子，叶先生这是想做什么？”柴铁咄咄逼人的问道。

　　“探子？”叶青撇了撇嘴，说道：“你有证据吗？”

　　柴铁淡淡的说道：“这个案子，成局长是跟我汇报了的，所以我知道受害人之中就有两个出自我柴家。”

　　叶青瞥了一眼柴铁，缓缓的说道：“那又如何？就算有你柴家的佣人，这又说明了什么呢？他们是佣人不假，但却不是你家的私有物品，他们也有亲朋好友，不是吗？”

　　“你的意思是，你就是他们的亲朋友好喽？”柴铁撇着嘴问道。

　　“是的！”叶青点头应道。

　　“呵呵！”柴铁不由的笑了起来，说道：“叶先生，你觉得你的这个理由能让人信服吗？”

　　“我不需要任何人信服，更不需要任何的理由。”叶青耸了耸肩，说道：“我只需要知道我说的是事实，这就足够了。”

　　“的确。”柴铁点了点头，说道“不管你用什么样的理由来接手这些受害者，我都会相信，也只能相信。”

　　“是的！”叶青微笑着点了点头。

　　他分析得出来，现在的柴家可不想和他为敌，在这种情况下，柴家没有必要为了十几个死敌，而和叶青将关系搞得紧张。

　　事实上，柴家如果不想给叶青任何理由进军沙城的话，他们唯一能做的就是配合叶青处理好这个群杀案，没给叶青任何的借口。

　　这也是柴家老爷子在柴铁过来前交待给了他的。

　　为了沙城的安全，柴铁也只能照办。

　　他深深的看了一眼叶青，虽然这家伙还挺年轻，但是刚的几句话，就让柴铁感受到了这个年轻人的老辣，而且还有一些的直率。

　　嗯……要是换成别的人，就算要接走那些受害者，也总会绕一绕圈子的，这家伙倒好，直接来一个不需要理由，意思很明显，我就是要将人接走，你能怎么的？

　　柴铁看着叶青，沉吟着说道：“我可以让成局长将人交给你，也会让成局长他们配合你调查凶手，不过有些程序还是得走的，不然的话，我们就授人以柄了。”

　　叶青明白柴铁的意思，现在这个事件已经立案，在没有结案前就将死者交给叶青，这不仅有可能成为柴家敌人对付柴家的把柄，也会让叶青的敌人找到借口。

　　“可以！”叶青点了点头，说道：“我可以让筑城警察局按正规程序接手这个案子。”

　　事实上，柴铁的提议也是考虑了叶青之方面的利害的，所以叶青没有理由拒绝。

　　不过柴铁这样的态度，却让叶青不禁的苦笑。

　　柴家显然是不准备给叶青任何进军沙城的借口啊！

　　叶青又看向了成海平，沉吟着说道：“今天晚上，我那些兄弟的遗体继续留在你们分局，明天早上筑城方面会给你传来相关的文件，到时候，我会让我的人来和你交接，在这之前，我可不想有人动一下我的兄弟们。”

　　成海平没有立即回应叶青，而是悄悄的看了一眼旁边的柴铁，待柴铁微微点头后，他才应声说道：“可以。”

　　“既然搭成了协议，我就告辞了。”叶青微微点头对柴铁说道。

　　“叶先生，请慢。”柴铁急忙喊道。

　　“柴二爷还有事吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我父亲想在明天晚上六点在我柴家宴请你。”柴铁应声说道。

　　“柴老爷子要宴请我吗？”叶青抿嘴一笑，说道：“呵呵……那怎么好意思啊？”

　　“你不懂礼，但我父亲却知礼。”柴铁撇着嘴说道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，一脸戏谑的看着柴铁，说道：“我到沙城，没有第一时间去拜访你们家老爷子，你是不是挺生气的呀？”

　　听着叶青的话，看着他那戏谑的样子，说真的，柴铁的气就不打一出来，拳头紧紧的握了起来，如果有可能，他真想冲上去揍这个混蛋，太他娘的气人了。

　　然而，父亲的话还环绕在耳边，柴铁生生的忍耐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，他很清楚，这是叶青故意在激怒自己，这是他在试探柴家。

　　“呵！”叶青又是一笑，看着柴铁，撇着嘴说道：“还真是够忍得的，但愿你的这份忍耐是真实的，而不是因为某些因素装出来的。”

　　“哼！”柴铁冷哼一声，并没有应叶青的话，因为他真的挺担心自己接话后，自己的情绪会失控，做出让柴家不利的事情来。

　　“可以！”叶青扬着眉头，伸出手拍了拍柴铁的肩膀，说道：“希望你一辈子都有这份忍耐力吧！”

　　丢下这么一句话，叶青就转身了，走了两步，他头也不回的说道：“明天我会准时拜访柴老爷子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1066章 希望你一辈子都有这份忍耐力…免费阅读。https://xs.23sk.com 