

    “而且，他才刚刚和我分手，就又有了女朋友，这说明什么，相信不用我说，苏警官也明白吧。”

    明明波澜不兴的音调。

    可是听在人的耳中，却偏偏挟裹着滔天巨浪。

    苏青眨巴着眼睛。

    一脸无辜。

    “唔，我不知道。”

    萧季冰：“……”

    庄玉兰：“……”

    所以现实中的警察果然比影视剧里的警察要蠢吗。

    居然这么没有脑子。

    于是她便直接将话挑明了说。

    “这说明，他在我们两个人还是男女朋友的时候，就劈腿了。”

    苏青点头，一脸的恍然大悟。

    “哦，这样啊。”

    萧季冰端茶，往自己的嘴边送，掩住嘴边的一抹笑意。

    第一次知道，对面的这个女人，居然还有如此的演戏天赋。

    苏青却是将话题一转。

    “那么庄小姐，可知道胡再杨的新女朋友是谁，胡再杨的姐姐，胡再芬说这事儿她不知道。”

    庄玉兰却一点儿也不觉得意外，她只是冷嗤了一声。

    “呵，胡再芬能知道什么，她只是巴不得她自己的弟弟，找个可以自带嫁妆，房子，车子和票子的媳妇嫁进他们家吧。”

    说到这里，庄玉兰却仿佛是满肚子的牢骚都找到了发泄口一般。

    “而且，你们知道吗，胡再杨和我提出来分手，说的原因居然是什么，居然是我要房子了，我要彩礼了。”

    “要房子，这过份吗，现在哪个年轻人结婚会不要房子的。”

    “彩礼，我是要了，可是我要的多吗，我也不过就是要了三万块钱罢了。”

    “而胡再杨就因为这儿，便非要和我分手。”

    “我舍不得，我还想要挽回来着，可是我也是第一次知道，原来那个男人，居然可以如此的无情无义。”

    “他居然将我推倒了，而且还一脚踢在我的肚子上，你们猜当时他说什么？”

    庄玉兰问出这个问题，根本就不是要从苏青那里得到答案。

    所以也不用苏青回答，庄玉兰便已经自顾自地继续往下说了。

    “他居然说，怕我的肚子里会有他的孩子，踢一脚上去，如果有的话，应该也可以流掉了。”

    庄玉兰说到这里，眼圈终于红了。

    眼泪珠子也终于再也忍不住了，不断地自她的脸上滚落下来。

    苏青扯了几张餐巾纸递给她。

    庄玉兰放下筷子，伸手接过来。

    还礼貌地道了一声：“谢谢！”

    抹去了眼泪。

    庄玉兰咬了咬牙。

    “所以，我终于看透了这个渣男的真面目了，那么分就分吧。”

    “所以，苏警官，我现在对男人死心了，我也看开了，也想开了。”

    “谁规定女人这辈子就必须嫁人了，自己一个人过也不错。”

    “想我和胡再杨之前在一起的时候，他姐姐家，还有他爸有个什么大事儿小情的，需要钱，胡再杨没有，就张嘴朝我要。”

    “说起来，我们在一起处朋友的那几年，我也没少往他们家扔钱。”

    “现在我想想，我多亏呀，我还不如直接拿着那些钱，养不起小白脸，去酒吧里总还是能找个少爷的吧。”

    “而且人家还得使出全身解数来讨我欢心。”

    “这个不满意，还可以再换下一个。”

    “所以，日子都是人过的，还是怎么开心就怎么过的好！”

    说着，庄玉兰居然还凑近了苏青几分。

    一脸防备地扫一眼萧季冰。

    将声音压得很低。

    “苏警官，我和你说，你这么漂亮，肯定有大把的男人，想要骗你呢，你可千万别信，越是漂亮的女人，越招坏男人。”

    说着，又暗搓搓地看了一眼萧季冰。

    用自以为萧季冰绝对听不到的音量继续着。

    “别看有些男人长得好看，可是那肚子里心肝肺还有肠子肚子，统统都是黑的。而且越是小白脸子，就越是花心大萝卜。”

    萧季冰：“……”

    他喝茶，淡定地喝茶。

    他吃菜，淡定地吃菜。

    反正他就是什么也没有听到。

    苏青的嘴角抽了抽。

    “咳咳，那个，你放心，我看上的萝卜，如果敢绿我，我就打得他连亲妈都不认识。”

    庄玉兰：“……”

    居然还有这操作。

    怔了三秒，庄玉兰回过神来了。

    她直接一脸佩服地看向苏青。

    由衷地吐出两个字来。

    “你狠！”

    苏青也压低了声音。

    “只是我比较喜欢用这种直接的方法解释问题罢了。”

    庄玉兰：“……”

    好吧，她就算有这个心，也没有这个本事儿。

    而苏青再次将话题又扯了回来。

    “对了，刚才咱们说到，胡再杨新女朋友的事儿，你知道他新女朋友是谁不？”

    庄玉兰很爽快：“知道！”