    路过这片林地的时候，寒觞的表情不知从何时起显得凝重起来。

    天气已经开始变冷了，却不知是几时开始降温的，仿佛昨日还是夏天。反复无常的气候总令人格外容易感冒，所幸这几人身体都算硬朗。毕竟其中三个都算妖怪，而人类只有那么一个。吃穿住行上，若是条件允许，谢辙都是中规中矩的，十分体面。

    南国与蟒神的幻影一役，消耗了他们太多力气。他们回来休整了许久，才慢吞吞地重新上路。他们也不想磨蹭，只是过去实在太累，未来又毫无期待，令他们打不起精神来。

    但谢辙自始至终都很清楚他要做什么——他与寒觞约定好了，一定要找到下落不明的聆鹓，把她安全地送回家里去。而那对狐狸兄妹也有另外的目的：它是寒觞最初的目的，也是问萤硬要下山跟他走的目的，那便是找到温酒。这么说来，唯有皎沫没有继续跟他们一起行动的理由。不过截至目前为止，她还并没有离开就是了。

    他们并不能肯定，温酒那一日究竟有没有出现在南国，出现在那方沼泽之中。他们不是没有讨论过，只是没讨论出什么结果。那之后，他们就没有再提过这件事了。主要是谢辙和皎沫看着兄妹俩，都是一副心照不宣的样子。没有人细问他们在摩睺罗迦的幻境中看到了什么，确切地讲，是没有人提过。本就是藏起来的伤疤，再亲密的友人，也无法做到揭开血淋淋的伤口给人看。

    但是……

    这片林地——这片广袤无垠的林地，令寒觞的表情如此沉重。他闻到了一些气息，却不敢笃定，只是一言不发地随他们走着。问萤暂时没有察觉什么，但气氛过于安静，她也只是随着其他人在林间穿行。只要穿过这座林地，就能到达最近的一个县城。

    “……问萤？”

    寒觞停下脚步，在他身边的妹妹也跟着停下。

    “突然怎么了？”

    其他人都看着他，不知他的行为突然有些反常。

    “你有没有闻到……什么气息？”他说，“熟悉的气息。”

    “咦？你是说什么？”问萤不知所云，“是食物，还是人？”

    寒觞站在那儿，思索良久，微抿了一下唇。

    “我们在南国见到的温酒，恐怕不是温酒。”

    “为什么突然……”问萤短暂地怔了下，“突然这么说？你如何确定……？”

    “我们将你留在山上，你与他接触得少，对他气息的印象很淡薄了。但我记得很清晰。那次在户外，气息也太过混杂，何况邪神的妖气几乎笼罩了整座沼泽，我辨认不出。但，我现在闻到了那个气味——我非常熟悉，绝不会错。”

    “你、你是说温酒他——”

    问萤还未说完，寒觞突然朝着小径的右侧冲了出去。他的速度太快，所掠之处的灌木都被撩起了烟，差点就要烧起来了。谢辙和皎沫只交换一个眼神，便连忙追上去，问萤却还僵在原地。她被吓住了，因为这个话题实在太过突兀，而且……

    而且若是温酒就在附近，或至少留下痕迹，她为何……什么都没闻到呢？

    因为阔别太久，她不记得了吗？

    她突然感到胸口一阵难以言喻的酸楚。

    寒觞终于停下了脚步。他似乎丝毫没有意识到，他身上的力量与这样的速度，完全有能力让这座林子化为火场。他来到一处空地，这里散落着几块不知从何而来的大石头。在两个巨石叠加的地方，寒觞低下头，凑在附近嗅了嗅。

    随后，他将手臂伸进缝隙里，在里面摸索了一阵。

    接着他拽出了一节肋骨。

    这……是属于人类的肋骨么？它只有一半，但通体漆黑，连断面都是黑的。它上面粘连着一些肉，但寒觞也说不清那是不是肉。属于鲜肉或腐肉的气息，它已经完全没有了，它只是一团固化在骨头上的胶质。

    他端详了半晌，确定了一件事。

    这是属于如月君的骨头。

    他和如月君没有接触太久，但他记得这种气息。这既不属于生者，又不属于死者，是很特别的、有辨识度的气味。虽然不是多么令人印象深刻，但若是再让他闻到一次，他一定还会想起来。而现在，就是所谓的“再一次”。

    但是，也正是这块骨头上，有着属于温酒的气息。他与他相伴多年，绝不会认错。

    “你到底怎么了？”谢辙终于从后面追了过来，“招呼都不打便这样跑了。你手里拿的是什么东西？”

    “如月君的尸骨。”

    “……连这里也有吗。”

    “的确是意想不到的地方。不知这附近还有什么。”

    皎沫也终于追上了他们，她喘着气，一时开不了口。在她漫长的寿命中，用于奔跑的这双腿仅仅使用了十年而已，用于呼吸的肺也一样。她缓了很久，这才跟得上还在讨论的二人的话题。她还未开口，便听到寒觞这么说了。

    “我有种不好的感觉。”

    “莫非你想说……”皎沫看了一眼他手中的骨头，“该不会——”

    寒觞指着这一截肋骨，列出两根手指，示意他们一些细小的裂纹。

    “看这里，是炸裂的冲击产生的，而这儿……是灼烧所致。虽说是灼烧，也不一定需要高温，狐火便能做到这点。这些细小的沟壑中充斥着法术的气息，而这正属于我最熟悉的那个人。这骨头藏在石头底下，并不容易让人看见，所以尚未被拿去，也无野兽啃食。”

    他说着，那两人便认真地看，认真地听。他们的表情都愈发凝重。

    “根据我们知道的消息，难道说……真是温酒所为吗？”

    “他是个温和的人，我不信他会做出这等丧尽天良之事……但倘若师父出事的那个场面没有夸张，那这等残忍的手法似乎又有相似性了。我开始不信他们的描述，但根据我嗅到的浓烈的血腥，事后冷静下来思考……大概，他真做得有那么出格。”寒觞看向他们的眼神充斥着悲哀，谁也无法描述。他顿了顿，接着说：“你们知道我拥有这样一位兄弟，一定对我们都很失望吧。”

    “别说胡话。”谢辙皱眉道，“时至今日，我们一刻也不停地慢慢走，慢慢摸索。我从不认识温酒，但我认识你，也相信你坚持的这些事。我原本对妖物都不曾看好，便是觉得天底下所有妖怪，或许都如谣言中的温酒一样。到了现在，我或许不相信他，但相信你。”

    皎沫也轻叹道：“唉……是了，钟离公子。想想看，您完全有能力得到这件证据，然后藏起来，不告诉我们任何一人，独自处理师弟的事。可您还是如实对我们说了一切，包括您心中所想。这份信任，不论如何都值得我们的尊重。”

    这些话令寒觞心中的担子轻了不少，他有些感动。就在这时，问萤也赶来了。她的听力自然也是极好的，在靠近这边时就听到他们的话了。

    “可、可是——他为什么要做这种事？我不相信！”但她的语气又弱了下来，“我……不敢相信。为什么？”

    “倒有一种可能，”谢辙说，“指不定，是谰指使他做的。”

    “妄语？这倒……还真不是没可能。”皎沫将食指关节凑到嘴边，略微颔首表示认同。

    “一定是他！”问萤笃定地说，“温酒恐怕没有自发袭击六道无常的理由……他已经沉寂了那么久，怎么会突然冒着被人发现的可能，忽然做这样过激的事？”

    寒觞看向问萤的眼神有些惊讶。原本，他以为妹妹的反驳是不愿相信一些……不好的事情。但，她是如此认真分析过的，这在他的意料之外。问萤不知不觉已经长大了，除了个头之外，心智也愈发成熟。他不知是她本就这样，还是下山之后才有所成长。

    “你说得对。”寒觞点了点头，“他既然与无庸氏合作，恐怕也只是听他们的安排。这样一来，矛头指向的就会是这个销声匿迹的妖怪。这么多年过去，不少人早就忘了他吧。借他的手，算是选择了一把锋利的刀，而真凶却不会被血溅到，不会被任何人怀疑。”

    “话又说回来……那妄语为什么要这么做？”

    皎沫的问题让四个人再度陷入沉寂。谢辙想了又想，试探着说：

    “他应该……想要得到如月君的躯体。”他挠了挠头，“我是这样想的。无庸氏的能力很强，又有那么多经验丰富的解体师。对付如月君整个人，他们或许难以招架，而且目标太大。倘若只是拿走其中一部分，也足够他们进行研究……相当于，他们用一场看上去是报复性的仇杀，粉饰一场蓄谋已久的阴谋。”

    其他三人都不约而同地点点头。如此看来，谢辙说的便是最可能的情况。就在此时，天上忽然掠过一只迅捷的鸟。它噌地一下抓走了寒觞手中的肋骨，一下又飞得很远。它的速度很快，令几人完全没反应过来。

    “怎么回事？！”

    “谁？！”

    “好像是……一只隼。”

    不远处走来一个人。他的手臂上，正站着一只英姿飒爽的隼。

    “几位别那么紧张……都是老朋友了。”

    从隼的手中接过黑色的骨头，一面款款走来的扮相华丽的家伙，竟是孔令北。

    “是、是你？”寒觞的脸色并不好看，“你抢我东西做什么？”

    “你的东西？别弄错了，这是如月君的东西。”

    孔令北还是那副刻薄的嘴脸。他将半截肋骨打在另一只手的掌心，摇着头说：

    “你们啊，还真是与这些麻烦事有缘。”

    谢辙上前一步，问道：“您怎么会在此地？莫非也是……来寻找骸骨的？”

    “差不多吧，说来话长。有兴趣的话，你们随我一起到林外的县城去吧。卯月君也在那里……她在等你们。”

    “她知道我们来？”

    “她知道你们来。”

    

