    两人正在进餐的时候，一位有些微胖的中年男人来到地下水站，求见陈兴。
    只见他穿着深蓝色的长袍，戴着圆边眼镜，手持一本黑皮书，胸前挂着银色十字架。从装束上看，是一位“圣光教会”的神甫。
    圣光教会是红土大陆的三大信仰之一，信仰“多元宇宙唯一的真神”。而其他两个，一个是信仰“儒释道”的“新禅宗”，一个是信仰“次元神秘学”的“无上神教”。
    红龙公国的国教是圣光教会，所以到处都设有教堂。这位中年男人，正是陈兴的地盘之一，“海岸社区”的负责人马神甫。
    陈兴离开餐厅，在办公室里接见了对方。
    “陈队长，不好了，二十七栋那边死了个人……”刚见面，马神甫就有些慌张地说道。
    两个小时前，几个居民来报案，说发现邻居在家里被杀了。他去到现场，看见受害者死得非常惨，地上到处都是血，被吓得不轻，于是马上通知了城守军，然后又急急忙忙地跑来通知陈兴。
    流民死多少都是小事，但死个公民却是大事，必须尽快破案，惩处凶手，维护兰花镇法律的尊严。
    听了马神甫说的情况，陈兴立即叫上叶阳白柳和小杨，开着吉普车直奔兰花镇。
    到了海岸社区，三人在马神甫的带领下，来到了案发现场。城守军的人已经先一步到了，在现场拉起了禁止通行的警示胶带。
    一名戴着白手套的队员，正蹲在警戒线外，抚摸着一只猎犬的下颚，给它喂食。
    “吴队长，陈队长来了。”上了楼，在房门外，马神甫朝内说道。
    随后，一名脸色阴沉，佩戴着中尉肩章的年轻人走了出来，很不客气地打量着陈兴三人。看到叶阳白柳时，他呆了一下，过了好几秒才回过神来，脸色一板，朝陈兴问道，“你就是陈兴？”
    面对如此直接的询问，陈兴也冷起了脸，说道，“是的。”
    来这之前，他就从马神甫那里得知，这名城守军的中尉叫“吴浩”，负责城内的一些杂事。
    “跟我进来吧。”说完，吴浩转身进了房间。临进去前，他还看了叶阳白柳一眼，仿佛陈兴就像透明的一样。
    纵然有些不爽，但对方的军衔比他高，陈兴也不好发作，跟了进去。
    房内到处都是血，一名男人仰躺在床上，翻着白眼，胸腔被挖开，脏器全被掏了出来，散落在床边，黑红黑红的，十分恶心。
    一名戴着橡胶手套，穿着护士服的女人正站在床边，俯身检查尸体。而她的身后，站着一名身穿白大褂的男人，一边看着护士的动作，一边做笔录。
    “李医生，你和他们说说情况吧。”吴浩命令道。
    “死者是被利器剖开胸腹，然后由巨力向两侧撕扯。在伤口上，我测到了少量的钙质，凶器很有可能是指甲。”
    “死亡时间大概在凌晨两点左右，死者身上和家中的财物全部失窃，黑表被砸烂，犯罪动机应该是入室抢劫、杀人。”
    “另外，尸体的心脏不见了，杀人者的心理可能有一定程度的扭曲。”
    医生说完后，退到一旁，继续做他的笔录。
    “这位小姐，有什么看法吗？”吴浩朝叶阳白柳微微一笑，问道。
    陈兴见状，微不可察地皱了皱眉头。这个吴浩，完全不把他放在眼里，竟然直接越过他这个队长，向他的女下属问话。司马昭心，路人皆知。
    “没有。”叶阳白柳冷冷地回答。目视前方，看也不看吴浩一眼。这个反应，让陈兴的心情变得十分愉快。不愧是叶阳家的大小姐，摆起架子来这么专业。
    吴浩顿时愣了一下，笑容僵在脸上。过了好一会儿，才勉强挤出一丝笑容，问道，“美女，你知道我是谁吗？”
    不等叶阳白柳回答，他又带着几分得意，自问自答道，“我是城防大队的中队长吴浩。如果你想调过来，我们随时欢迎。”
    “没兴趣！”叶阳白柳提高了音量，声音冷厉无比。
“你……”吴浩的脸上青一阵，白一阵，拳头握得紧紧的。似乎没想到，叶阳白柳连一点儿面子也不给他留，半晌都说不出一句话来。
    “你们先检查一下，有什么发现，等会儿再讨论。”陈兴命令道。
    “是！”叶阳白柳和小杨同声应道，然后开始检查房间里的物件。
    看着两人在房间里来回走动，吴浩狠狠地咬了咬牙，一招手，朝医生和护士说道，“我们走。”
    出到房门口的时候，吴浩又回头看了看叶阳白柳。可至始至终，后者都没有正眼瞧过他，哪怕是一眼。
    陈兴也懒得理会吴浩，对方刚才的态度已经让他很不舒服了，现在还当着他的面挖他的人，简直是把他当成傻子了。
    没过多久，三人查看完现场，出到了外面。这时，吴浩已经带着人离开了。也就是说，他们没有检验仪器和猎犬可用了。很明显，吴浩是在故意刁难他们。如果无法找到凶手，他的威望就会下降，而他也不可能为了这点小事儿去找镇长投诉。
    更何况，这种事情说起来，捕风捉影，没凭没据，天知道是谁先得罪谁的。他去找镇长说，反而会被认为是能力不足，所以只能靠自己破案了。
    “真差劲！”小杨忿忿不平地骂道。
    “对不起，给你添麻烦了。”叶阳白柳带着些许歉意，朝陈兴说道。
    “不，你做得很好！”陈兴竖起大拇指，称赞道。
    “好在哪？”叶阳白柳嘴角微弯，追问道。
    “都很好，完美。”陈兴说道。
    “加薪吗？”叶阳白柳问道。
    “唔……”陈兴沉吟了一会儿，错开话题说道，“来来来，我们来分析一下案情。”
    “没有仪器和猎犬，很难找线索啊。”小杨说道。
    “之前医生不是说了吗，死者的家里遗失了财物。碰上这种事情，就应该去后巷找人问问。”陈兴说道。
