    轰！

    杜格在篮下完成了一次双手暴扣！

    这是他人生一次用双手完成扣篮，虽然弹跳高度因此降低了许多。

    但这件事最重要的地方在于，杜格的协调性比之前提高了接近百分之十。这带来的是全方位的提升，比如他突破变向角度的比之前更大，他的后转身幅度也可以达到接近360度，他的单手扣篮高度提升了接近十厘米，不再那么勉强。同时，他的原地投篮时间也缩短差不多一秒钟，。

    而另外一个值得庆幸的地方在于，他的大腿似乎没有那么僵硬了，这使得他的步幅也增加一些。

    如果再次遭遇伊巴卡，杜格绝对不会再像那么窘迫。

    ……

    上赛季热火的表现大概只能用噩梦来形容，15胜67负，这是迈阿密历史最差战绩，并且还同时收获队史第一、第二联赛记录。分别是15连败与11连败。

    这样的战绩也导致了帕特莱利将帅位交给曾经的助手斯波尔斯特拉，他显然是不想再去开那一场接一场的赛后失败总结会议了。

    休赛期，精打细算的热火队并没有做出大动作，一切都是小本经营。先是用2年200万美金的价格续约了克里斯奎因，随后，给了前全明星中锋玛格洛伊尔一份老将底薪，另外还将前天才控卫肖恩利文斯顿用一份无保障的底薪招至旗下。

    目前，热火队的阵容给人的感觉是：两个前锋位置极其拥挤，得分后卫有德怀恩韦德坐镇，可以高枕无忧。

    但是，1号位与5号位简直能用灾难来形容。

    首先1号位，自从白巧口力威廉姆斯离开后，一直无以为继。克里斯奎因已经证明自己只适合当一个替补，他没办法掌控大局。去年从菲尼克斯交易过来的马库斯班克斯简直是个灾难，他时刻都在宣示自己是个超级巨星，他与德怀恩韦德完全无法共存。

    所以，他们在今年选中了NCAA的总亚军马里奥钱莫斯，然后还招来了肖恩利文斯顿，一个完全报废了的天才。

    而在5号位，随着莫宁退役，他们只剩下一名正牌中锋马特布朗特，这位马特布朗特有一个响亮的名称‘NBA最差中锋’，对于这个称谓，绝对不会有人会跟争抢，也绝对不会有人故作‘谦虚’的自称自己是‘东部第二最差中锋’。

    今年帕特莱利用老将底薪签到了玛格洛伊尔，同时还从NBDL找来了几名球员加入训练营，显然也不打算再抢救一下了。

    “帕特莱利在休赛期的操作完全辱没了‘神算子’的名称，我完全无法想象他居然在前锋原本就人满为患的情况下居然还引入了迪亚瓦拉、詹姆斯琼斯、多雷尔赖特、迈克尔比斯利等前锋。他难道不知道自己球队在1号位与5号位的空缺吗？”

    “哦，别生气，查理。我们的总裁不是给我们挑选了斯努比吗？他可是自称控球后卫的中锋啊，他一个人就能同时解决两个问题，多棒！”

    “去特么的斯努比，我宁愿花钱去听他的演唱会也不想看他披上迈阿密的球衣……”

    “……”

    杜格驱车前往位于柏克莱屯的佛罗里达大西洋大学球馆，迈阿密本赛季的训练营就设立在此，他们将在这儿每日两次训练，以及每周五、周六会进行队内对抗赛。

    路上闲着无聊他打开收音机，但是里面的内容全部都是在辱骂帕特莱利顺便讽刺一下自己。不过佛罗里达的人民还算是有幽默感，他们通常会在攻击完自己后，顺便还插播一首自己的歌：《Shake-it-Off》。

    抵达球馆停车场的时候，迈克尔比斯利正好开着他的超级跑车过来。

    他见到杜格显得格外惊讶，他围着杜格的车子转了两圈：“所以，你就开着皮卡车上班？”

    “有什么不妥吗？它更实用，安全性能也更好。”杜格很平静的回答道。

    他对超跑没有任何兴趣，在他眼里，车子只是代步工具。

    比斯利显然并不这么认为，他的耳朵已经戴上了闪亮的钻石耳钉，他的脖子上也挂着明晃晃的黄金项链。当他张口说话，连牙齿上都戴着黄金牙套。

    很明显可以看出，他在纽约的新秀训练班没有认真听课。当然，最后他也被开除了。

    “听着，斯努比。你必须把自己装扮起来，这是财力的象征。如果你走进更衣室，浑身上下没有一丁点值钱的东西，人家会把你当成底层球员。”迈克尔比斯利拍拍胸膛：“记住，我们是乐透秀。我们跟那些二轮秀、落选秀不一样，我们有保障合同。”

    杜格对他的理论完全不认同，他是实用主义者，他不想追求所谓的面子。

    不过比斯利的话给他提了个醒，他想起了导师交给他的课题：所以，NBA球员破产也有一部分原因是因为虚荣攀比？

    两人结伴走进训练馆，他们在更衣室找到了他们挂着他们球衣的衣柜，杜格仍然是10号球衣，迈克尔比斯利是30号。但是，迈克尔比斯利的衣柜在德怀恩韦德的左边，另外一边是肖恩马里昂。

    而杜格的衣柜在相对靠近门口的位置。

    这是地位的象征。

    两人换衣服的同时，陆续有球员进来。

    迈克尔比斯利很快与他们打成一片，但杜格很安静的坐在旁边，他对一些底层黑人打招呼的方式不太了解，他也不是那种一上来就跟别人很热情的人。

    “嘿，菜鸟，欢迎来到NBA。”

    坐在杜格身边的哈斯勒姆是第一个向杜格伸出手的人：“我是这支球队的队长。”

    杜格微笑的跟他握了握手，并且自我介绍。

    德怀恩韦德是最后走进更衣室里的人，当他进来，喧哗的更衣室都稍稍安静了下来。

    韦德拍拍手掌，他站在场地中央，像领袖一样发言，说了一些新赛季的计划，以及加油鼓励的话。

    他说完话后，大家都鼓掌。

    随后，他坐到正中央的位置，然后开始有球队工作人员过去，在他耳边说一些事情。

    只用了半个小时。杜格差不多就将整个更衣室的层次大致的分清。

    德怀恩韦德是至高无上的特权球员。

    肖恩马里昂是排名第二的明星球员。

    然后是哈斯勒姆与玛格洛伊尔这两位更衣室老大哥。

    再往下就是马库斯班克斯、詹姆斯琼斯、迪亚瓦拉、多雷尔赖特、巴莱特、戴奎恩库克，克里斯奎因这些主力轮换球员。

    接着就是乔尔安东尼、马里奥钱莫斯、肖恩利文斯顿以及自己这些新秀、边缘人了。

    迈克尔比斯利则有些特殊，他是被寄予厚望的榜眼。在刚刚发下来的战术手册中，他在战术上的自主度仅次于德怀恩韦德，比主打无球的肖恩马里昂还要高，但在实际影响力上可能还要排在哈斯勒姆之下，但要比一般的主力轮换要强一些。

    至少，不会有人让他去停车场背包。

    ……

    