    姜雨柔被吼得一愣一愣的，委屈的咬了一下嘴角。

    “爸，听起来，事情是比较严重，但你也没必要发这么大的火，还打了妈一耳光。”

    姜雨柔还不忘小声道。

    “只有没用的男人，才会火气大。”

    姜东听到了，指尖发颤，胸口剧烈起伏。

    “姚茹，这就是你教的好女儿？我没用，我要没用，你们母女俩，早喝西北风，去街上要饭了。”

    再次被指责，姚茹的目光，嗖得变得阴冷起来。

    “姜东，公司遇到麻烦，你冲我们母女，发什么火，我看雨柔说得没错，只有没用的男人，才会发火。”

    “你们两母女，简直不可理喻，这家里，我也待不下去了，你俩自己过。”

    姜东进屋，拿上外套，就离开了。

    “妈，爸走了，你不去追吗？”

    姜雨柔见姜东，头也不回的负气出走，突然感觉有点慌，拉了拉姚茹的胳膊。

    姚茹一脸的不耐烦。

    “让他走，今天他就是疯了，都敢打我了，哼，黄玲也死了这么久了，我姚茹伺候他二十来年，他还打我，太没良心了。”

    姚茹越说越气，手指紧紧的攥紧。

    “还有，当初我要把姜若悦这小孽障送人，他非不准，说再怎么也是亲生的，他下不了这个狠心，你看看，现在这个小孽障长大了，多厉害？”

    姜雨柔觉得姚茹说的话，也十分有道理，但她还是感觉不安。

    姜东从来没发过这么大的火，还闹离家出走。

    “可爸出去了，会不会被别的女人勾走啊？”

    ……

    云间别苑，姜若悦看了一会儿育儿频道，就关了电视，抽出一张设计稿来，去窗边的书桌坐下，开始做设计。

    她准备设计一条灵动的幸运女神项链，象征着最近一切不好的事，都会化解。

    希望外婆好起来，自己好起来，宝宝平安。

    坐久了，对宝宝不好，她设计了一半，就放下笔，出去院子里散会儿步。

    等她再返回来，就看到贺逸站在她的设计旁边，盯着他的设计稿。

    “出去外面转了？”

    “嗯，你在看什么？”

    姜若悦发现贺逸刚才对她的设计稿，盯了好久，若有所思的样子。

    贺逸的目光划过她的小肚子，柔溺道。

    “别太辛苦了，我知道，你们做设计也很费脑，公司的业务，你都不要管了。”

    姜若悦摇摇头，轻抚了一下小肚子，和煦的笑了笑。

    “不辛苦，我一天也要找点事做，才有力量，不然人会废了。”

    贺逸发现姜若悦现在的状态很不错，心头一跳。

    姜若悦甩了甩手：“好吧，你走开一些，我要继续设计了。”

    贺逸再次瞥了一眼，她设计了一半的作品：“你设计的什么？”

    姜若悦轻快道：“准备设计一条幸运女神项链，祈求一切顺利。”

    虽然这很迷信，但也能求个心理安慰。

    贺逸挑挑眉：“商量一个事？”

    姜若悦被他突来的郑重，弄得有些紧张了，吞了吞口水。

    “什么事，我们还用商量，直接说吧。”

    “以后，身体好了，给我也设计一个饰品，戒指，领带夹，男士吊坠都可以，殷锋的孩子都有，我这个做你老公的还什么都没。”

    姜若悦还挺诧异的，贺逸这是吃醋了？林羽的宝宝有？他没有……

    咳，这么大个男人了，还跟一个刚出生的宝宝吃醋。

    口上，欣然答应。

    “行，我一定会给老公设计的。”

    “别忙太晚了，早点上楼休息。”

    贺逸说完，返回书房。

    姜若悦看着他离开，其实也蛮心疼他的，她们在南县待了太多日子了，导致他积压了一堆事务。

    不知道他还要忙几天，才能把积压的事务，处理完。

    姜若悦坐下，把女神项链先放一边，重新铺上一张雪白的设计稿，戒指，他有一枚尊贵的且价值不菲的龙戒。

    项链？她之前给他求过一个笑佛。

    那就设计一枚领带夹吧。

    姜若悦非常认真的想了想，设计一个什么图案的领带夹，适合贺逸的大长腿，英俊的脸庞。

    她决定设计一把银色的剑，剑柄的尊厚，就像他高贵的身份，剑刃的锋芒，就如他的性格。

    姜若悦就开始设计了。

    完全没察觉，秦冰穿过大厅，去了书房。

    贺逸在文件上，签上大名，放至一旁，往宽大的老板椅靠去。

    “讲。”

    秦冰憋着一股气。

    “季薄言在酒吧喝酒，上次只打断了他三根肋骨，我觉得有必要再敲他两根肋骨，在南县的事儿，不能就这么算了。”

    贺逸捏了捏修长的指尖，嘴角漫出一丝幽冷。

    “既然你都有这个想法了，就行动。”

    “我明白了。”

    贺逸松了口，秦冰就退了出去。

    等贺逸出来，准备上楼洗漱睡了，发现姜若悦还在低头设计，他蹙额，往她这边来。

    姜若悦抬手揉了揉疲累的眼皮。

    听到脚步声，她回头。

    “不是让早点休息，这都几点了。”

    贺逸严厉中，带着心疼。

    看她眼底下，黑眼圈都冒出来了。

    姜若悦放下笔，却拿起作品，按在胸前，笑了笑。

    “诺，你要的饰品，我设计好了，设计的是领带夹，造型是一把银色的剑，怎么样，喜欢吗？”

    说完，姜若悦满是期待。

    贺逸的目光扫到她的作品上，这把银色的剑，做成领带夹，跟他清冷的气质特别符合。

    但还是心疼：“不是让以后，身子好了再设计，你着什么急？”

    要知道她要连夜赶，他就不说这话了。

    姜若悦伸了伸懒腰，露出一节纤细的腰肢：“白天睡多了，晚上睡不着，就先给你设计了。”

    贺逸催促着：“作品很喜欢，现在，赶紧上楼睡觉。”

    “好的。”

    她也确实累了，姜若悦起身上楼，躺下就睡了。

    贺逸上楼，发现她已经把灯关了，替她带上了门。

    季薄言从酒吧出来，上车启动。

    开出去两百米后，他便感觉不对劲，看了一眼后视镜，后面有车跟上来了。

    他把车窗升起来，立即加大油门。

