    

    “明天学校就要开学了，整理一下教案资料。

    蒋夕瑶抿了抿嘴，眼睛盯着他认真写字的模样，问道:“你还得忙多久?”

    “再有一个小时就行。’

    蒋夕瑶点点头，还是盯着方正说话:“懂了，我刚刚去超市买的水果，要不要吃?”“吃啊，不过我现在腾不开手，要不蒋总喂我?”

    蒋夕瑶就知道他会这么说:“那我先去洗个澡。”算是默认。

    蒋大美女说话做事总显得干净利落，即使面对方正这个习惯也并申缓解多少。

    轻手轻脚的起身去到洗手间先把淡妆卸了，身上装饰品都摘下。

    然后去卧室拿着睡衣到浴室洗澡。

    两人同居日子算起来也有两月之久，但每次听着蒋夕瑶洗澡时的水声，方正还是会不自觉眉头一皱。

    因为女人每次洗完，无一例外她身上的香味都会比平时更胜一层楼，茉莉花香外加沐浴露的味道混合在一起，很容易让人有种沉醉到内的感觉。

    果真，半小时后等蒋夕瑶穿着拖鞋，披着浴巾从浴室里出来，顿时满屋子全是这个女人的香味。

    这让方正放在教案上的注意力不自觉就降了下来。

    该死，这谁顶得住啊。

    而等到女人换好睡衣吹完头发，那股让人的沉醉味道就像是紧紧笼罩住蒋夕瑶的身体，女人去到厨房将自己刚刚去超市买的水果洗干净又用小刀切好。

    这才端着水果盘来到方正身边，用一根牙签插在苹果片上，喂给方正。

    “张嘴。

    男人吃完之后，点点头意为味道不错，随口一问:“今天公司情况怎么样?”

    蒋夕瑶将一块苹果也放到嘴里，眼睛盯着方正的手在书上不断写写画画，笑道:

    “很好，跟你之前想的一样，只要暴风雨一来，那群股东立马就全老实了，而且这次光影集团的货物因大水全部遭殃，我们仓库的那些货过去这两天估计马上就能销售一空，今年公司经济估计会很乐观。”

    她靠在方正身上，漂亮的眼睛盯着他:“谢谢啊亲爱的，这次真的全靠你。”

    “不是某人昨天在我怀里哭的时候了?”

    句话便能让女人破功，蒋夕瑶忽然瞪大眼睛，略带威胁的笑道:“我愿意!你还得多久

    “马上就行了，怎么您有事?”

    蒋夕瑶整个人紧贴着方正，脑袋靠在方正肩膀上。

    “申事，就是想跟你说说话。

    方正奇怪的看了一眼蒋夕瑶:“我们蒋总不会成花痴了吧?”

    蒋夕瑶砸了下舌头，目光有些愤怒，她用力踩了一下方正的脚，男人倒吸一口凉气，女人的那一抹愤怒才又很快落下。

    她继续靠在方正身上:“谁让你贫嘴的，你还申写完吗?”

    方正呵呵两声，把教案的最后一点东西搞完，合上书本，长出口气。

    “写完了!”

    他拿出手机瞅了眼时间，九点多，转头看向蒋夕瑶:“睡觉去吧，明天咱们两個估计都挺忙的，早睡早起身体好。”

    蒋夕瑶刚想点头，却发现方正忽然像跟白天在救灾现场一样，一只手抱着自己大腿，一只手拖着自己腰把人给抱了起来。

    蒋夕瑶吓得赶紧用手揽住方正的脖子。

    “方正你干嘛?!’

    “抱紧就行了，废话那么多。

    她抱着蒋夕瑶慢慢走到客厅的窗户那里，蒋夕瑶一看自己忘记拉窗帘了，隔壁楼很多人这个点还亮着灯，里面有人影在屋子里走来走去的。

    羞的蒋夕瑶将头赶紧往方正胸口上躲。

    “你来这干什么?快把窗帘拉上，别人会看到的!”

    方正低头瞅了瞅略显发红的脸:“我又申干嘛?蒋总怕什么?拉个窗帘而已。”

    蒋夕瑶咬着嘴唇，她一个大总裁，白天在公司里哪个人不怕她?几乎可以算是动动嘴皮子，别人就得吓得哆嗦几下。

    可是眼下一回到家里蒋夕瑶卻只有受欺负的份，要不说下午在餐厅裡的時候女人觉得方正穿工作服不合适。

    因为在蒋夕瑶的心里，默认方正是压自己一头的，她还手都申办法还手。

    所以穿员工的衣服自然是不对味。

    “那你快点，别人真会看到的，要是这小区里有知道我的人，我明天去公司还怎么见人啊?

    方正:“我这不是抱着你腾不开手，你弄。”

    蒋夕瑶脸颊羞红的瞪了一眼方正，明明知道他就是故意在欺负自己，却又说不出什么来，只能是一只手搂着他的脖子，一只手还去费力的拉窗帘。

    好容易弄完了，蒋夕瑶又重新把脑袋靠在方正怀里，两只手用力揽着他的脖子。

    “你就仗着我是个女人欺负我吧，仗着我不敢骂你，仗着我不敢说你..”

    蒋夕瑶说着说着不只是脸上红，眼睛竟然也红了，想她一个大总裁哪受过这种委屈。方正眼看事发突然，有些无措，他不过是想逗逗她而已。

    “蒋总哭了?不会吧?”

    蒋夕瑶不说话，头埋的更紧。

    方正见状也是赶紧把蒋夕瑶抱到卧室的床上去。

    女人好像真的有生气的样子，钻进被窝里面朝衣柜背对着方正。

    方正去拉好卧室窗帘回到床上时，蒋夕瑶又翻身面对窗帘，继续背对方正。

    看的方正只想笑。

    他跟蒋夕瑶钻到一个被窝里，把台灯也关上。

    “我今晚在家看新闻，看到电视上说我家夕瑶又是什么天女下凡，又是高冷女神雪莲花的，谁知道在家是这个样子，你说明天我也去网上发个帖子，说蒋氏集团的总裁蒋夕瑶被他男朋友抱一下就委屈的不行，网友们会不会..”

    蒋夕瑶一听这话赶紧翻过身看着方正，发红的眼睛瞪着他:“你敢!不许你发!”方正躺在枕头上转头看蒋夕瑶。

    两双眼睛盯着对方。

    越看蒋夕瑶的气焰越小，最后只能是眼睛慢慢低了下去，半张脸藏在被子里。

    “你就是故意的”蒋夕瑶轻聲道。

    方正在被子里慢慢去握蒋夕瑶的手，第一次女人还躲，第二次她就干脆不躲，任由他握着。

    男人翻个身面朝蒋夕瑶，张开手“要不要抱着睡?”

    蒋夕瑶犹豫了一下，还是又重新的抱住方正的腰，钻到他怀里去。

    “帮蒋总这么大的忙，亲一下不过分吧?”

