    东方不败的房间里，王汉和东方孤月推开房门，两人走进屋内。

    床上修炼的东方不败退出修炼，吕小布也摘下了眼镜，看着两人，吕小布朝东方孤月挥了挥手。

    “哟，老英雄好。”

    东方不败行了一礼说道：

    “掌门！”

    东方孤月看着东方不败，隐隐约约有点印象，见他身穿神火山庄的制式服装，说道：

    “你是我庄内的弟子？”

    东方不败道：

    “是的庄主，在下东方不败。”

    闻言，东方孤月一愣，喃喃道：

    “东方？不败？”

    东方不败笑着，一旁的王汉道：

    “东方老英雄还请在这里住些日子，等待时机。”

    东方孤月点点头，又看了一眼东方不败，说道：

    “好名字！”

    将人安排好了，接下来的几天，几人就在东方不败的房间里蜗居了起来。

    时间飞速过去，神火山庄内瞬息万变，金人凤顺理成章的当上了庄主，东方淮竹也成功的将妹妹东方秦岚送出了神火山庄。

    东方不败的房间里，东方孤月一直听着吕小布的汇报，一颗心也是跌宕起伏，但是油尽灯枯的他也不好去质问王汉的所作所为。

    一直到金人凤对东方淮竹出手的时候，东方孤月才是忍耐不住。

    激动的拍击着轮椅的扶手，东方孤月道：

    “不行，不能再等了。”

    说着，东方孤月看向王汉。

    “杨小友，还请出手救我女儿！！”

    闻言，王汉笑着安抚东方孤月，看向一旁的东方不败道：

    “行，我这就去，不败你跟我出来。”

    东方不败听了王汉的话，向东方孤月行了一礼后，跟着王汉出了房间。

    两人关门离开，王汉施了一个小范围隔音法术后，王汉道：

    “不败，功法练熟了吗？”

    东方不败笑道：

    “放心，早就练熟了，我有自信，我的火绝对比金人凤强。”

    闻言，王汉笑了笑，从怀中拿出一个噬囊递给东方不败，王汉说道：

    “好戏就要开始，你看准时机再登场。”

    东方不败接过噬囊，还给王汉一个笑，接着浑身冒起火焰然后闪身消失。

    看着东方不败离去的方向，王汉想到了之前救东方孤月回来的那个晚上。

    那晚，系统提示出现，奖励了王汉一本秘技，灭妖神火，东方月初版本。

    使用了秘籍后，王汉就获得了使用灭妖神火的能力，王汉将这秘籍通过灵魂传给了所有分身。

    而为了让东方不败能够更好的参加接下来的演出，王汉又用了特殊的方法让东方不败获得了东方血脉。

    此刻，东方不败奔向现场，王汉则是回到了屋内。

    看着焦急的东方孤月，王汉笑着拿出了一个巨大的屏幕，摆好开启后，屏幕上显示出金人凤和东方淮竹的战斗现场。

    一开始，东方淮竹以一敌众，众人持剑都不得进身，但是在金人凤不时出手干扰后，东方淮竹开始挂彩，身中数剑，鲜血直流。

    东方孤月看着这一幕幕，眼中泛起泪水，眼看着东方淮竹失血过多瘫坐在地上，东方孤月一口气郁结在胸，嘴角开始流下鲜血。

    王汉见了，连忙来到东方孤月身边，抬手按照他肩头就要给他治疗，东方孤月却是猛的一把扣住王汉的手腕。

    他看着王汉，忍着喉咙中的鲜血，说道：

    “救她！”

    闻言，王汉伸出另一只手按住他，给他治疗的同时说道：

    “不败已经去了，老英雄请放心。”

    王汉说着，屏幕中就已经显现出来，东方不败突兀的出现在东方淮竹面前。

    挡在女孩身前，东方不败中二的来了一句。

    “你没事吧？”

    闻言的东方淮竹不知道怎么回事，但还是回了一句。

    “没事。”

    前面的东方不败听到东方淮竹的话，微微一笑，心中升起了一种满足的感觉。

    然而，他这个笑容落在金人凤眼中，却是激起了他的愤怒，看着王汉金人凤怒道：

    “你是何人，敢擅闯我神火山庄？”

    闻言，东方不败以更高的声音喝道：

    “某复姓东方，名不败，东方不败就是你爷爷我。”

    说着，东方不败鼻孔冲天，样貌要多拽有多拽。

    屏幕前的王汉看了一阵尴尬。

    战场中的众人听了东方不败的自我介绍，顿时就小声的议论起来。

    “东方不败？你听说过吗？”

    “没有啊！难不成是老掌门的亲戚？”

    “坏了，要真的是老掌门的亲戚，咱们这怎么办。”

    “放心，咱们这么多人，再说了还有掌门在呢。”

    听着众人都议论，东方淮竹双目失神，看着眼前的背影喃喃道：

    “东方？不败？”

    天空中的金人凤也是一愣，但是随即回过神来。

    看着东方不败和议论的众人，金人凤喝道：

    “什么东方不败，从来没有听说过，淮竹师妹，随便找一个人就想吓住我，这样的计谋未免有些幼稚了吧。”

    说着，金人凤操控起灭妖神火汇聚成一个巨大火球。

    “东方不败是吧，让我看看，你是不是真的不败，哈！”

    爆喝一声，金人凤就控制着火球向着东方不败打来。

    东方不败见了砸来的火球，笑道：

    “吓唬你？就你？配吗？”

    说着，东方不败浑身冒起火焰，飞身而起，迎着飞来的火球，单手就将其挡住。

    东方不败控制着火焰变成一只大手将火球抓在手中，看着金人凤，东方不败道：

    “好好看着，什么才是真正的神火。”

    话落，东方不败一把捏碎了金人凤的火球，将火焰吸收后，接着火焰巨手变成了一把火焰巨剑。

    东方不败单手持剑，当头就向着金人凤劈去。

    空中，金人凤感受到东方不败火焰巨剑的威力，顿时脸色大变，想要运起法力抵抗，但是，他的抵抗是那么的无力，仅仅一剑就被劈落。

    金人凤从空中落下撞击在青石板地面上，顿时地面层层龟裂，荡起灰尘。

    挣扎着起身，金人凤不可思议的看着东方不败，惊叹道：

    “真的是灭妖神火？！”

    经过金人凤的确认，在场的众人纷纷慌乱了起来。

    就在金人凤和他的叛党向着怎么逃跑的时候，神火山庄的大门被人一剑劈了开来。

    金人凤见了东方不败

    

