    1月21日，周六。

    裴谦稍微收拾了一下东西，准备回家。

    公司已经放假了，大部分部门都是初八，也就是下下周一上班。

    摸鱼外卖、逆风物流等部门都是初二上班，初二到初八的假期轮休。当然，凡是假期上班的员工全都是加班费拉满，所以这些部门里有很多员工不仅不想放假，反而还要踊跃加班。

    这次回家，就不用把之前的衣服和电脑全都换掉了，只需要把手表放下就可以。

    因为裴谦对父母的说法是，自己在飞黄工作室上班，而且是工作室的元老，所以收入尚可。既然如此，回家的时候穿着比较贵的衣服也就不会显得那么奇怪了。

    房子都已经买了，二老对裴谦现在的收入有一个比较高的预估，对这些方面自然不会那么在意。更何况他们也分不清这西装到底是几千块还是几万块。

    父母现在已经搬到高铁站附近的房子了，同样是在京州，也没多远的路程，所以裴谦只带了一个小的背包，装了点换洗衣物和自己的电脑。

    还在同一个城市，而且只是住一周，就没必要带那么多行李了。

    不过，电脑还是要带的，否则万一假期发生点什么事情不好处理。

    全都收拾完了之后，裴谦下楼坐车回家。

    ……

    与此同时，邱鸿也已经赶到了机场，正在候机。

    回首这几个月在帝都的工作，颇有些恍如隔世之感。

    邱鸿心中感慨，你说我一个做氪金游戏的制作人，怎么就莫名其妙地成了国产独立游戏的拯救者了呢？

    只能说，世事无常啊。

    闲来无事，他拿出手机，查看网友们对于《水墨云烟》更改预售价格的评论。

    昨天晚上，他安排手下人把《水墨云烟》的预售价格调整为5块钱，对于已经付过预付款的玩家，游戏的售价降为36块钱，也就是说等游戏正式发售时，只需要再付21块钱就可以购买。

    此外，邱鸿也以官方的身份发了一个公告，向已经购买了游戏的玩家致歉，对因预售价格变动给他们带来的影响表示歉意。

    至于为什么要降低预售价格，公告是这样说的：“《水墨云烟》开启预售之后，各位玩家对游戏展现出超乎寻常的热情和支持，对此，研发组深受感动。但也正是因为玩家们展现出的热情远超预期，所以我们认为预售的价格定得过高，故下调了预售价格。由此对各位玩家产生的影响，我们深感抱歉，并为大家提供了补偿方案。”

    对于这个公告，邱鸿也是尽力了，因为更改预售价格、补偿玩家的这个决定是裴总做的，原因在于裴总认为预售实际上是向玩家转嫁风险的行为，不应该提倡。

    但这个原因，私下里说说还行，不太好在公告里写出来，因为这肯定会打击玩家们支持国产独立游戏的热情。

    所以，邱鸿自己也说不清楚这个公告该怎么写，只能这样含糊其辞一下了。

    邱鸿觉得，玩家们多半还是会接受的，但也很可能会觉得莫名其妙。

    还是得看看网上大家的反应如何。

    邱鸿很快就搜到了玩家们对于这次《水墨云烟》更改预售价格的讨论。

    “什么意思？把原本预售的价格从15块钱改成了5块钱？没这个必要吧？”

    “游戏开发商迷惑行为。”

    “这公告里说，因为玩家特别热情，所以官方觉得预售价格定得太高？我怎么没看出来这里边的逻辑关系啊？”

    “难道是因为官方觉得定价5块钱可以有更多人购买预售？”

    “不会的。愿意购买预售的基本上都是打心眼里支持国产独立游戏的玩家，对这种玩家来说，预售是卖5块还是15块其实没太大的区别。更何况游戏发售时还要付尾款，不管定价5块还是15块，游戏的售价还是那么多，有什么区别？”

    “除了少赚钱之外，我没看到其他的影响……”

    “那这就很让人困惑了啊？”

    大部分玩家确实觉得“穷途计划”官方的这个行为有点多此一举，预购售价高一点、低一点，无非就是朝三暮四和朝四暮三、早拿钱和晚拿钱的区别而已，何必特意去改一下预售价格呢？

    但就在大部分玩家都感到困惑的时候，网上出现了一个帖子，解释了“穷途计划”此举的真实意图！

    “我突然明白为什么《水墨云烟》要调低预售价格了！”

    “官方的说法是，因为玩家预购的热情远超预期，所以让官方意识到预售的价格定得过高了。”

    “乍一看这个逻辑关系似乎并不成立，为什么玩家热情高会让官方觉得预售价格定高了呢？”

    “这就要说一下为什么现在的独立游戏都流行预售了。”

    “独立游戏预售，主要是因为独立游戏的开发团队往往比较缺钱，需要通过预售来提前收回一部分资金，更好地开发剩余部分的游戏。”

    “《水墨云烟》刚开始把预售价格定位15块钱，显然是因为他们通过预期的销量，对余下部分的开发成本有个大致的估算，觉得卖15块钱就能支撑以后的开发。”

    “但他们没想到，销量竟然比他们预估中的高了三倍。原本卖15块钱才能维持的开发成本，现在卖5块钱就可以维持了！”

    “所以官方才毅然决定降低预售价格。”

    “有些人说，这事有点小题大做，没什么必要。5块、15块，对很多玩家来说无非是多付点尾款和少付点尾款的区别。”

    “但对于‘穷途计划’官方来说，他们肯定是觉得只要拿到后续开发资金就好，没必要把预售的价格定得那么高，有骗钱嫌疑；另一方面则是觉得玩家利益无小事，对玩家充分尊重，所以明明是对玩家有利的事情，还特意发个公告说明、向玩家致歉。”

    “只能说，‘穷途计划’的筹办者确实是个有情怀、有心胸的人！不枉我们这样支持！”

    这个帖子发出来之后，玩家们恍然大悟。

    “原来如此！”

    “这研发商这么克制的吗？觉得能支撑后续开发成本了，就把预售的售价直接从15块砍成5块了？”

    “这也不算克制吧，只能说君子爱财、取之有道。有不少独立游戏都喜欢搞预售骗人的，先收一波钱，后续就开始磨磨蹭蹭地开发了，要么迟迟不发售，要么发售个半成品糊弄人。但是‘穷途计划’的游戏完全没这个打算，显然是对自己的游戏非常有信心！”

    “这么重视玩家的开发商，必须支持！”

    “这开发商太良心了，让我不由地想到了腾达游戏，这事看起来像是裴总会干的事啊！”

    “不过从现有的资料来看，似乎穷途计划跟腾达没关系。”

    “那是好事啊，说明游戏圈又出了一个有情怀、有良心的老板，这是国产游戏之幸！”

    “我这就去发帖吹一波，让更多的人来预购《水墨云烟》！”

    看着网友们的讨论，邱鸿也不由得恍然大悟，有一种醍醐灌顶的感觉。

    原来裴总还有这层意思在里面？

    这次修改预售价格，不仅仅是在玩家们心中留下了一个好印象，还让预购的玩家变多了！

    不管是因为话题热度上涨、让更多的人知道，还是因为预售从15块钱降到5块钱，都让预购的人数有了进一步的提升。

    这样一来，游戏发售之后的销量不就更高了吗？

    游戏预售的价格降低了，已经购买游戏的玩家也打了折，对玩家们来说肯定是好事。

    而“穷途计划”这边，又赢了面子，又赢了里子。

    这是双赢啊！

    邱鸿不由得感慨，裴总果然是裴总，轻描淡写的一个小操作，也能看出功底！对玩家心态的把控简直是达到了登峰造极的水平！

    ……

    ……

    1月22日，周日。

    早上不到7点钟，裴谦起床洗漱。

    现在二老已经搬到高铁站这边的新房子了，所以居住条件好了很多。

    爸妈还特意把主卧给他留了出来，二老非要住次卧，显然是没有彻底断掉让他把这套房子做婚房的念想。

    裴谦很无语，但也没什么办法，看起来只能等自己多亏点钱，再买一套房子才能让父母安心住这套了。

    洗漱完毕之后，裴谦来到客厅。

    老妈正在厨房做饭，老裴则是在客厅泡茶。

    看到裴谦竟然起床了，二老都感到很惊讶。

    “儿子你竟然起这么早？还以为你怎么也得睡到九点钟呢。你先喝口水，早饭马上做好了。”老妈说完，继续忙着准备早餐了。

    老裴则是满意地点点头：“不错，儿子你这个作息时间现在挺健康的，继续保持，听到没？”

    裴谦则是拿出蓝牙耳机戴上，然后坐在沙发上，在手机上打开ioi全球总决赛的直播间。

    二老显然误会了，要是没有特别的事，裴谦能早起么？

    如果没有ioi全球总决赛的话，裴谦一觉睡到10点都有可能，怎么会不到7点钟就起床了。

    打开直播间，时间正好，比赛还有几分钟就要开始了。

    裴谦嘴上说着放弃，实际上还是在关注着FV战队。

    “上天保佑，只要你们别碾压夺冠，一切都好说……”

    ……

    最后的决赛是FV战队跟FRY战队的巅峰对决，在赛前就已经关注度拉满。

    FV战队在一开始不被看好，在小组赛阶段一直被老外嘲笑为“cn ioi noob”，但八强赛、四强赛打出了两个3:0，再也没有人敢质疑他们的实力。

    而FRY战队作为欧美最强的老牌队伍，也是一路高歌猛进来到决赛，虽然丢了两三个小局，但在比赛中展现出的韧性和实力还是不容小觑。

    赛前指头公司官方解说台的解说们都认为这将会是一场势均力敌的、精彩的比赛，而站在个人立场上，他们显然更支持FRY战队。

    还是之前的比赛场馆，只不过跟八强赛、四强赛相比，今天比赛规格更高。

    在开赛前，指头公司专门请了欧美著名的摇滚乐队来演唱主题曲，还有非常酷炫的COS表演，在一阵又一阵的掌声和欢呼声中，现场很快就变成了一片狂欢的海洋！

    克雷蒂安和赵旭明坐在最前排的观众席，表情稍显凝重。

    克雷蒂安已经偷偷摸摸地往FRY战队那边送去了两个指头公司的平衡师，让他们帮忙分析新版本的数据，为FRY战队提供战术支持。

    这一周的准备时间，FRY的战术储备应该是有了一定的提升和进步。

    但到底能不能打赢FV战队，谁也不好说。

    因为FV战队现在的实力对所有人来说都是一个谜，他们每天都在那个网吧的二楼封闭训练，练的什么根本没人知道。

    随行的数据团队全都守口如瓶，又有保镖把门，想偷看那是白日做梦。

    克雷蒂安也不敢耍太卑鄙的手段，比如让手下的工程师去查游戏数据之类的。毕竟天下没有不透风的墙，官方去扒人家的游戏数据一旦被曝光了，那就是巨大的丑闻，克雷蒂安恐怕得吃不了兜着走。

    像现在这样偷偷摸摸地给FRY送去两个平衡师，给他们提供一点战术支持，已经是克雷蒂安能做到的极限了，也冒了巨大的风险。

    谁都不知道这一战的结果到底会如何，克雷蒂安和赵旭明看着台上FV队员自信的表情，不由得有些紧张。

    本以为是五个鱼腩，却没想到这五个人一路杀到决赛，全世界的俱乐部和指头公司加在一起，都拿他们毫无办法！

