    “人类是不是太不把我们放在眼里了？”

    “看来仙兽蛰伏太久，世人忘记了我们的凶残。”

    “老夫考虑是否出世，杀杀你们的锐气。”

    我靠，怎么感觉玩大了。

    仙兽出世一定会给仙界造成不小的影响。

    至于大小不得而知，看情况而定。

    “你们出世能咋滴？

    还能反了不成？

    仙界有三大神州，广阔无边，修仙者无数，强者如云。”

    “你们扰乱人类只会自讨苦吃。”

    莫离嘚嘚瑟瑟。

    带头者气的浑身发抖，脸色变幻无常。

    这是看不起仙兽啊，赤果果的鄙视。

    妈的！“呵呵！”

    冷笑极冷，冰彻骨髓。

    “人类，你很好，触碰了我的底线。”

    “我说的是实话，小爷说这些话只是提醒你们不要乱来，真动起手来，吃力不讨好的一定是你们。”

    “至于仙兽潮震荡的事，我只能说一句抱歉，不好意思。”

    “你们非要留下我的话，小爷也不会束手就擒。”

    “能否杀了我，看你们自己本事。”

    莫离哼了一声，眼睛在四处乱仇。

    一是看看对方暗处有没有埋伏，二是在哪里跑比较合适。

    虽然莫离目前的修为很强，很吊，但是在人家的地盘能占的了便宜？

    比如，莫离现在可以与三大仙帝相比，但你去人家仙宫打架能讨的好处？

    仙宫并不止大帝一个人。

    仙兽潮亦是如此！单打独斗莫离不怕仙兽潮老大，可是其余仙兽是吃干饭的？

    没看到仙兽潮老大旁边的仙兽早已磨拳擦踵，跃跃欲试了么？

    在人家的地盘上，还是以走为妙。

    能走则走。

    “既然如此，今天无论如何也不能让你走出仙兽潮。”

    仙兽潮老大发话了。

    “是吗？”

    莫离丝毫不怂，突然手指了一下前方。

    “你们看那是什么？”

    在突如其来之下，是个人都会下意识的反应。

    而这点反应，足够让莫离走掉。

    果然，这一扭头的瞬间，莫离扶摇直上冲上苍穹。

    身法之快，世所罕见。

    “想跑？

    哪里走！”

    仙兽潮老大双眼放光，急忙追去。

    在他眼皮底下跑了，传出去岂不是很丢人？

    哪怕留不住人，也要在他身上留点伤。

    这一眨眼的功夫便是千里之外，莫离被追，身后跟着四五化为人形的仙兽。

    “好爽啊，仙帝巅峰的速度就是快，嗖嗖嗖的。”

    莫离心中暗爽，别提多兴奋了。

    恨不得大吼三声，老子天下第一。

    其实他想多了，天下第一还被人追着打。

    莫离突兀感觉到了一丝危机，身形急忙扭转，偏离了一直往前走的方向。

    在这停顿之间，已经被人包围住了。

    “你们想做什么？

    追着不放几个意思？

    目前所处的位置不是仙兽潮，你们在神州大地明目张胆的打斗，真想引起人类与仙兽的火拼？

    “本座正有此意。”

    带头者不惧道。

    “神经病啊你。”

    “小子，不付出点代价就想走，门都没有。”

    “小爷到底怎么你们仙兽潮了？

    不就是动荡了一下子吗？

    至于这般？”

    莫离不服气道。

    “动荡了一下？

    说的轻巧，呵呵！”

    又是冷笑！“小子你知道个屁，哪有那么简单，可知这动荡一下仅仅只是动荡？

    老大布置的还魂阵被破坏了。”

    “那可是救他儿子命的阵法，也就是说你间接杀了老大的儿子。”

    “也等于仙兽领域未来的接班人死了。”

    我靠，没想到会造成如此局面。

    这……莫离闻言，神色抱歉，“我真不知道，不好意思。”

    “一句不好意思就打发了？”

    莫离不好说什么，无心之失，凑巧了而已。

    眼前蓦然一亮，抬头看向仙兽潮老大，“我知道怎么救你儿子。”

    “世上除了还魂阵之外，谁也没有那个能力，不用花言巧语糊弄我。”

    仙兽潮老大阴冷道。

    “然而还魂阵难以集齐材料，我耗费了千年才凑齐，一下被你毁掉了。”

    “再想集齐几乎不可能，因为有些东西仅此一份，再难找到。”

    按照如此说法，它儿子没有活的希望了？

    “我不骗你。”

    莫离认真道，“我老大一定有办法的。”

    迷之自信！是！几位兄弟以及星辰小队对东方白确实有着非凡的自信，没有老大做不到的事情，无所不能。

    “这话我不信，今天你有能耐就跑，没能耐就留下吧。”

    所谓的留下……代表着死亡。

    “为什么你们不相信我么？”

    莫离显得很无奈。

    “我说的千真万确啊。”

    “哥几个，上吧，干掉他。”

    莫离不会束手就擒，那是傻子干的事情，他不会。

    没想到刚刚到达仙界巅峰，就遇到了麻烦，遇到难缠的对手，运气也是没谁了。

    没来得及嘚瑟呢！咋滴也得嘚瑟几天吧？

    唉！说起来心里就难受，不舒服。

    几人乃是仙界顶尖人物，打起架来怎叫一个了得，风起云涌，变幻莫测。

    乌云黑压压一片，方圆万里均是如此。

    没有风声，没有任何动静，只有沉闷，气氛紧张如斯。

    如此气势，如此场景才配得上仙界顶级人物。

    几人齐齐出手，唯有仙兽潮的老大背负双手站在一旁。

    莫离的强大超乎想象，一对四游刃有余，完全不落下风，甚至隐隐占据。

    雷声响动，延绵万里，仙灵之气暴躁，浑然天成。

    这天好像要被几天打出一个窟窿。

    凡是感应到的人纷纷露头观望。

    也只是观望，仅仅限于观望状态。

    此等绝世强者过招，不用靠近就会飞灰湮灭，尸骨无存。

    内心的害怕，胆怯，充斥满满。

    莫离感觉自己的力量，好强好强，愈战愈勇，愈战愈烈。

    不出三十招便被他伤了一个人。

    “哈哈哈，原来仙帝巅峰这么强。”

    我得意的笑，得意的笑。

    就在这时徒增变故，一道人影闪电而来。

    莫离大惊，急忙转身应对。

    “轰隆隆！”

    仙灵之气扩散，席卷满天乌云，苍穹颤抖，令人生畏。

    仿佛整个仙界在此一击之下，都在摇晃。

    两人同时倒飞出去。

    强者对强者，硬碰硬，再则两人修为大致相当，同时受伤完全在意料之中。

    

