    “阿西！跑了！”

    即便是faker涵养，也忍不住爆出粗口。

    这波挽回局面的天赐良机，竟然还是让皇子给跑了！

    “阿西吧！我生气了思密达！”

    小花生也是面沉如水，望着屏幕里那扭着屁股远去的小炮，咬牙切齿。

    皇子是回家出过肉装的，血量还比较可观，但如果他能多攻击一次，或者多丢中一个斧头，皇子必死无疑。

    这波交锋里卡萨丁的作用有限，除了减速，爆发伤害几乎可以忽略不计。

    因为他没有装备，也没有等级。

    而自己的奥拉夫，却是因为被小炮毁灭射击连带着喷走，导致没能补上关键的伤害，让皇子极限血量从防御塔下逃生。

    也是因为自己没捡到斧子，导致小炮扛着他和卡萨丁以及中路二塔的伤害，硬生生击杀了卡萨丁后全身而退。

    这一切的连锁反应，都是因为小炮那个凶悍的毁灭射击。

    “好在他们的状态也不健康，你赶紧把兵线推过去吧。下一波峡谷先锋团战，我应该能到六级了。”

    faker使劲晃了晃脑袋，强迫自己冷静下来。

    再次被击杀对他来说是很伤，不过小炮的皇子的状态都已经很残，必须回家补给。

    中路的兵线，奥拉夫则是可以爽吃一波。

    如果不出意外，一分钟后的峡谷先锋团，奥拉夫甚至有可能升到七级。

    以奥拉夫的战斗力，形成等级压制之后，这波峡谷先锋团他们也有一争的资本。

    如果能够在这其中混到一两个人头，直接被杀两次的劣势就全部补回来了。

    “只能这样了。”

    小花生点了点头，同时叮嘱道：“峡谷先锋团你们下路不用过来，千万不能让炸弹人威胁防御塔！”

    虽然跟IG的中上野3V3他们也没有必胜的把握，但小花生还是要求下路双人组不得过来支援。

    如果他是IG的下路，看到SKT下路去打先锋团，一定会放弃峡谷先锋的争夺，同时全力配合炸弹人拆下路一塔。

    以炸弹人的拆塔速度，恐怕下路一塔坚持不了一分钟。

    而他们SKT拼死拼活拿峡谷先锋为了什么，不就是为了一血塔吗？

    一血塔若是被炸弹人拿去，那才叫一个恶心人呢。

    ......

    在SKT众人商议接下里的战术策略的同时，观众们早已被惹晒和宁王这波极限操作给惊呆了。

    【我敢保证，宁王动手的时候绝对不知道奥拉夫的位置！】

    【惹晒这波太细节了，大招但凡晚一点放，都救不下宁王！】

    【也不能放早了！早放了打不破爆炸火花，刷新不了火箭跳越，他也杀不了卡萨丁！】

    【还有奥拉夫的斧子，我的天哪，这个人怎么有这么多细节？】

    【秀就完事儿了！晒哥牛逼！】

    看着导播给出的回放，这波小炮一个个细节都被剖析出来，观众们越看越心惊。

    毫无疑问，观众们都被惹晒这波冷静的处理征服了。

    IG拿到2-0的人头比领先，在前期占据了一些小小的优势。

    不过在解说席上，管大校虽然也称赞惹晒这波处理，但眉头却越皱越深。

    “这波奥拉夫吃了中路好大一波兵线，已经六级多了！等他再吃完下半野区，恐怕要升到七级！一分钟后的峡谷先锋团战，奥拉夫绝对是一个不可忽视的战力啊！”

    不得不说管大校的游戏理解在一种解说中属实称得上顶尖，看到奥拉夫在中路吃线的时候，便立即设想到了之后的情况。

    这波奥拉夫的等级提升，说不定会是接下里团战的一个伏笔。

    然而在IG的比赛席上，跟他有着同样看法的还有陈御。

    立刻在队聊里问道：“宁王距离六级还有多久？”

    “大概三十点经验，一组野怪就够了！”

    宁王老实回答。

    “不要刷野了，也不要再去抓上路了，趁卡萨丁六级之前再抓一波！这波肉鸡跟着一起去！皇子在中路蹭点经验到六直接杀！我会帮你们找到奥拉夫的位置！”

    陈御当机立断地改变了战术计划。

    虽然卡萨丁暂时没什么用。

    可中上野3V3里，奥拉夫和青钢影都是单兵作战能力极强的英雄。

    哪怕小炮现在的数据的2-0，打起来也没有必胜的把握。

    陈御不敢冒险。

    相较于有闪有大的青钢影，显然没大没闪的卡萨丁更好杀。

    “F，三十秒。”

    惹晒在队聊里通报了自己闪现的CD情况。

    他的闪现是与卡萨丁同时交的，既然他的闪现没好，卡萨丁的闪现自然也不可能冷却完毕。

    “很好！”

    见惹晒如此懂事，陈御满意地点点头，同时招呼小孩一起扛着女警和莫甘娜的伤害，强行推了一波兵线，两人走进SKT的下半野区。

    在SKT下半野区的石头人营地和红BUFF营地之间的通道上，放置了一颗侦察守卫！

    三十秒后，faker的卡萨丁重新回到了线上，等待小炮将这波兵线推进防御塔内。

    只要吃掉这一波兵线，他的卡萨丁就能升到六级，初步拥有K头的能力。

    与此同时，小花生的奥拉夫也在紧锣密鼓的刷野中，他必须要在峡谷先锋团战打响之前，升到七级！

    而当他的身影在红BUFF处的视野里出现的一瞬间，中路的兵线也随之进塔了。

    随着兵线一起进来的，还有宁王的皇子，以及惹晒的小炮。

    faker脸色微变：【他们该不会还想杀我吧？我闪现还有五秒钟的CD！】

    他下意识地控制着卡萨丁往后撤。

    但是已经来不及了，皇子EQ拉近距离，大招直接将五级的卡萨丁框在地形之中，动弹不得。

    紧接着，一排火焰弹从天而降，落在卡萨丁的脚下，变不了整个皇子大招区域，形成一条燃烧小径。

    是兰博的大招！

    faker大惊失色：“兰博为什么在这里？”

    “我以为他回家了思密达！”

    上单huni的声音有些虚。

    二十秒之前，肉鸡的兰博跟他拼了一波消耗，他的青钢影打出了适应性护盾，占到了很大的便宜。

    然后兰博就退到了一塔之后，他还以为兰博躲回二塔读取回城了。

    毕竟以兰博当时的血量，只要自己的下一轮技能冷却完毕，就可以完成越塔击杀。

    因此他信誓旦旦地在队聊里通报，兰博已经被他打回了家。

    可他万万没想到，兰博竟然出现在中路，还远程支援了一个大招，成为了压死faker的最后一根稻草。

    “唉...先锋没了。”

    faker无奈的叹了一口气。

    小炮已经没有大招了，皇子也没打出EQ的伤害，仅凭他们两人的伤害是绝对不可能击杀自己的。

    可是兰博的大招，那是可以秒人的存在！

    他的卡萨丁还不到六级，闪现更是还有接近五秒的CD时间。

    不可能从皇子的大招地形中出去，也就意味着，他至少也被兰博的大招灼烧超过三秒。

    再加上远处跳来的小炮跟伤害，faker已经放弃了抵抗。

    卡萨丁阵亡，这个人头惹晒和宁王都很有默契的让给了尽亏一波兵线，远道而来的兰博。

    不过这已经不重要了。

    失去卡萨丁的SKT已经无法争夺峡谷先锋。

    这波两边都极为重视的峡谷先锋团，SKT不战而溃。

    游戏时间八分二十秒，IG拿下峡谷先锋。

    “奈斯！IG这波时间点抓得太准了，卡萨丁的闪现冷却时间最多还有五秒，就是这五秒，IG抓住机会完成了击杀！战前减员的SKT根本没有资格跟IG争这条峡谷先锋！”

    解说席上，管大校握紧了拳头，心情激动。

    IG果然跟他一样意识到奥拉夫等级的问题，为了不让奥拉夫的等级优势影响先锋团战的结果，最好的办法就是让SKT接不了先锋团。

    于是IG选择在先锋团之前，抓住卡萨丁闪现还剩五秒的CD，造成SKT的战前减员，轻松拿下这条峡谷先锋。

    “肉鸡的游走也很有迷惑性！之前在上路故意对拼到很残的血量，让SKT误以为他回城补给状态，自己反而偷偷溜到中路，这才补足了击杀faker的伤害。”

    一旁的记得也是夸赞道。

    如果不是兰博的大招，小炮和皇子的伤害还真不足以击杀卡萨丁。

    【我怎么感觉这个游走套路有点熟悉？我记得陈御也用过这种套路，先对拼换血，给对方自己必须回家补给的误导，然后再进行游走，起到一个出其不意的效果。】

    【对！肉鸡这波游走果然学到了陈御的精髓，刚才看到兰博大招落下来的时候，faker都一脸懵逼！】

    【兰博不用近身肉搏，支援一个大招就好了，血量多少其实根本没什么影响啊哈哈哈】

    台下的观众们也都乐了。

    看到IG在前期拿到这么大的优势，他们一直悬着的心也稍稍放松下来。

    ......

    与此同时，宁王的皇子拿下峡谷先锋之后，便径直来了下路。

    和他一起同行的，还有惹晒2-1的小炮。

    一波意图明显的四包二，SKT早已有所察觉，下路双人组直接后撤。

    不过IG的目的已经达到了。

    小炮的E技能和炸弹人的W技能，都是能对防御塔造成伤害的。

    这两个英雄的拆塔速度在整个游戏中也堪称最最顶尖的两个。

    SKT下路一塔双人组被逼后撤，炸弹人和小炮齐齐发威。

    短短二十秒的时间，甚至都不需要捏碎先锋之眼，SKT的下路一塔告破。

    双方的经济差距终于超过两千！

