    “阿耶，那个于志宁府上的火灾，您相信他们说的理由吗？一个鲸油蜡烛不小心打翻了，是不可能在这么短时间内就让火势蔓延的那么快的。”

    长孙府中，长孙无忌一回到府中，长孙冲就上前交谈。

    “不管我们信不信，人家于家现在就是这么说的。于志宁是太子党的代表人物，如今突然之间被人放火烧掉了大半个后院，但是他却还只能对外说是意外。

    这个事情背后，肯定有许多事情是我们还不知道的。”

    长孙无忌的头脑绝对是非常聪明的。

    只是简单的思索推断了一番，他就确定于志宁家的这场大火，是有人做了手脚。

    “阿耶，长安城中，跟于家有矛盾的人不在少数，但是于家和大部分人的矛盾，已经是很长时间就有了的，也没有明显激化。

    但是这一次却是有人用了这么激进的手段，肯定是因为有什么特别的原因。

    或者还说于志宁最近做了什么特别的事情，惹怒到了对方。”

    长孙冲的脑子也是不笨的。

    他的这个推测，基本上是完全符合事实的。

    “如果是于家本身，那么最近没有什么特别的事情。但是于志宁如今是雉奴身边的左膀右臂，很多事情都是代表了东宫。

    而自从李宽是长子的这个事情传开了之后，楚王府跟东宫之间的矛盾是肉眼都能看到的在增加。

    以前，雉奴虽然入驻东宫之后去楚王府的时间就变少了，但是相对来说去的频率其实还是比较高的。

    只要李宽在长安城，一个月一次还是有的。但是现在雉奴已经很长时间没有去楚王府了。

    他们两个兄弟的关系，再也不可能恢复到从前了。”

    “阿耶你的意思是这个事情很可能是李宽做的，为的就是打击东宫的势力？”

    长孙冲听自己阿耶这么一说明，立马就给出了判断。

    “是不是李宽做的，我也不清楚。但是从目前的情况来看，李宽做的可能性是最大的。

    估计朝中有不少人都是这么认为的。当然，也不能完全排除是不是于志宁自导自演的苦肉计。”

    长孙无忌这话把长孙冲吓了一跳。

    “阿耶，这场大火可是把于志宁的二儿子都给烧死了，这要是于志宁自导自演的苦肉计的话，代价未免实在是太高了吧？”

    虽然长孙冲也算是见识过各种各样的争夺，但是长孙无忌说的这个可能性，还是有点超出了他的认知。

    “于二郎的死，也许是意外，也许是于志宁为了取得更好的效果，也许真的是被其他人放火烧死的，这个事情，一时半刻是不会有定论的。”

    不管是任何一种猜测，其实都有挺多的漏洞的。

    所以长孙无忌此时也不敢断定到底是什么情况。

    “阿耶，看来我们对付楚王府的动作，也要考虑加快了。如今东宫和楚王府都在行动，到时候我们要是被人打了一个措手不及，那就尴尬了。”

    长孙冲现在很有干劲。

    这么多年，总算是要跟楚王府正面对抗了。

    他憋了那么多年，差点都要憋坏了。

    “这个为父自有安排！如果要动手，那一定是要能调动一些兵力才行，否者风险实在是太大了。”

    长孙无忌很清楚，如今长安城的军力几乎都掌握在李世民手中。

    自己要是想要彻底的把楚王府给干趴下，一定得想办法找到一部分的军力来支持自己。

    并且，这个事情还不能自己直接出面，而是要让李治来动手。

    否者到时候自己不会有什么好下场。

    ……

    “王爷只是安排人把于志宁的府邸给烧了，但是之后又没有新动静了。

    侧妃娘娘，我们是不是进一步的安排人手进入到东宫，最好是能够直接把太子殿下悄无声息的毒杀了。”

    楚王府别院，许敬宗和马周再次站在武媚娘面前商讨着眼前的局面。

    楚王府跟东宫的斗争已经开始，想要退后是不可能的了。

    李宽有时候可能下不了手，但是并不代表他身边的人也是这么看的。

    之前，程静雯可能还比较克制，很少表达自己的观点。

    但是小玉米再次遇刺之后，程静雯就开始明确表态支持武媚娘安排人手对付东宫了。

    不客气的说，楚王府上下，现在除了李宽自己的斗争意志还不是非常坚决，其他的态度已经非常明朗了。

    “毒杀太子殿下的风险实在是太高了，最好就是有办法让人得病，然后慢慢的病逝。

    这么一来，哪怕是有人有怀疑，只要找不到什么证据，那也是没问题的。

    一旦太子殿下病逝，王爷就是最佳的储君人选了。”

    武媚娘虽然手段很是犀利，但是做事情也是非常缜密，生怕弄巧成拙了。

    “情报调查局在观狮山书院医学院的研究基础上，有一些新的毒药已经研制成功，外面的人并不知道这些毒药。

    如果能够在此基础上，在搞出一种发作不是那么猛烈，但是却是致命的，让人看不出来的毒药，那基本上就能满足要求了。”

    马周这话，倒是让大家眼前一亮。

    “马周，你说我们要不要跟王玄武沟通一下，看看他是不是支持我们直接对东宫动手。

    他掌握着情报调查局的力量，如果他也愿意动手的话，那么事情就好办很多了。”

    许敬宗的提议，还是非常有道理的。

    不管是马周还是武媚娘都知道，整个楚王府中，王玄武掌握的情报调查局，是只听李宽一个人的号令的。

    要是王玄武能够站出来支持大家，那么情况就完全不一样了。

    很多原本比较难的事情，可能就变得很简单了。

    “晚上我跟王爷沟通一下，再劝说一下王爷。要不然单纯去找王玄武，估计他是不会同意的。”

    跟其他几个人的灵活相比，王玄武有时候是非常死板的。

    在有些事情上面，他是只听李宽的指示。

    “王爷就是太善良了，太子殿下早年虽然天天跟在王爷的屁股后面，感情比较深厚。

    但是太子殿下已经好几个月都没有来过楚王府了吧？

    大家现在的关系，已经跟以前不一样了。”

    武媚娘叹了一口气，更加觉得有必要尽快对李治动手了。

