
　　“那边那个男的呢，他为什么不用像我们一样？”赵信看着悠然自得的云川，满脸嫉妒的说道。太不公平了，难道就因为他长得帅吗？可是我也很帅啊。凭什么我就没这待遇？

　　“是啊，做人不能太偏心！”

　　刘闯闻言也赶紧嚷嚷道。

　　“他没有超级基因……”

　　蕾娜刚想解释，这时候一个穿着黑色战衣，气势不凡的男人走了过来。正是神河文明的教官杰古斯丁。

　　“都站好了！”

　　“我叫杰古斯丁,是你们的总教官。”

　　望着这些雄兵连成员，杰古斯丁满脸严肃的说道：“接下来的一段时间，我将负责你们的各项日常训练工作。其中包括枪械射击，格斗术，战斗防御与攻击等等，让你们能够快速有效的临阵杀敌。”

　　一番讲解后，几人并列在一起。

　　“你们来了新成员。”

　　杰古斯丁说道：“瑞萌萌,你入列！”

　　“是。”

　　一名留着斜刘海的女生,满脸腼腆的走入了队伍。

　　现在一共就有八名成员了。

　　瑞萌萌，琪琳，杜蔷薇，蕾娜，程耀文，葛小伦，赵信，刘闯，以及纯属过来凑热闹，顺便近距离解析这些超级基因拥有者的云川。

　　可以说，这一支雄兵连队伍暂时算是逐渐完成了。而对抗外星人自然不可能只有这支部队。原著中只是以主角为视角，所以才搞的雄兵连似乎只有那么几个人而已。实际上在华夏的其他地方，也在紧锣密鼓的组建着新的雄兵连。

　　无一例外，那些人也是超级基因的拥有者。

　　只不过潜力参差不齐,并且分为了一個个序列号。一队二队三队这样……当然超神学院所在的这一支队伍，绝对是众多雄兵连中潜力最强的那一支就是了。

　　“今天,我很开心能够成为你们的教官。”

　　“我知道，在座的伱们未来都必然会成为保护地球的顶尖人才！”

　　“因为雄兵连代表着我们地球文明，最后一道强有力的保护队伍！如今地球十分危险,不过大家只要同心协力，没有什么是克服不了的。”

　　“要永远坚信，我们的身后是我们的国家，是我们的家园，也是我们的家人！我相信你们能行，也只能相信你们能行！不畏生死，勇往直前，为国做出最伟大的贡献！”

　　一番激情澎湃的演讲过后。

　　原本还有些吵闹的雄兵连队伍渐渐的安静下来，并且神色都变得十分肃穆。再没有之前的逗逼模样了。由此可见杰古斯丁的演讲十分有用，起码把众人的情绪都充分调动了起来。

　　“今天，你们所要训练的内容。”

　　说到这里，杰古斯丁目光扫视了一圈众人，最后集中在云川身上。眼神微动，又道：“很简单，那就是你们作为一个团队。所有人同时跟云川战斗，除了云川以外，其余人允许全力攻击！”

　　“什么？”

　　“卧槽,这是欺负人啊！”

　　“牛逼！这货肯定是得罪教官了。”

　　“大佬啊,惹不起惹不起！”

　　杰古斯丁的话一出口,成功的把葛小伦几人整懵了。让它们全部人，打他一个。这不是群殴吗？太欺负人了吧。

　　然而云川听到杰古斯丁这样的话却并没有露出什么惊讶的神色，显然是早有预料了。

　　只是他很淡定，但是作为妻子的琪琳却根本淡定不了。

　　“报告！”

　　琪琳脸色很不满，直接走出队列，抗议道：“教官！我觉得这对云川而言太不公平了！”

　　与她一样不满的还有杜蔷薇，正保持着站立的姿势不动，虽然没有表态。但是脸上那么一抹质疑，此刻却毫不掩饰的呈现在了脸上。

　　至于蕾娜属于太阳之光的继承者，再加上是一星球之女皇，在有充足资源的情况下。基因的潜能早在很多年前就激发出来了。根本不是现在雄兵连这些歪瓜裂枣能够比拟的。也因此这个高傲中二的女神自然也是不屑于群殴。

　　因此，几乎所有人都觉得这对云川不公平，纷纷表示抗议。只有云川的神色始终淡然自若，没有做出任何解释。

　　“这不是在开玩笑，请大家放心。”

　　看到几乎所有人都表现得很不满，杰古斯丁赶紧解释起来，“群殴一人确实是很不光彩，但战争无儿戏。无论面临什么对手，哪怕只是普通人拿起具备杀伤力的武器时，就是敌人！绝不容许心慈手软。另外，万事不要看表面。倘若云川真的是一个强大的敌人，也许你们群殴都不一定打得过。”

　　“可是教官……”

　　还是不放心的琪琳试图反驳。

　　但杰古斯丁脸色一肃，直接厉声宣布道：“赢了所有人能吃饭，输了跑二十公里才能吃饭！”

　　“……”

　　见状，琪琳也知道杰古斯丁这是没得商量了。顿时不停地用眼神暗示云川不要冲动，脸上写满了担忧之色。看样子简直就快急哭了。

　　云川看到这一个，却回以一个放心的微笑。眼神中传递出来的意思很明显：没事的，相信我。

　　“……”

　　琪琳看到他到了这种时候依然如此淡定的姿态，也是不由得一愣。焦急的心情，终于稍稍冷静了下来。她了解自己的男人，绝不是冲动的人。既然能够如此淡定，那么显然就不会把自己置身于危险的境地。

　　也就是说，他……不惧群殴！？

　　云川转头望向杰古斯丁，问道：“要打到什么程度？”

　　闻言，杰古斯丁脸皮狠狠的抽搐了一下。难以避免地回想起了自己那时候被云川轻而易举镇压的记忆。双手微微捏紧锤柄，又放松。呼出一口气，道：“随便，主要在于训练，不要伤人就好。”

　　“我明白了。”

　　云川若有所思的点点头，心中已经有了计较。

　　而看着两人仿佛老熟人的对话，在场所有学生们却仿佛都嗅到了一丝不同寻常的气息。内心大为惊讶，因为从这两人的态度中。并不难看出，这个教官对云川…有些畏惧？！

　　为什么？

　　难道他真的比在场所有人都要强大？！

　　众人难以相信，毕竟都是当学员的，凭什么你那么优秀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第581章 单挑？群殴？免费阅读。https://www.23sk.com 