    这就是背靠大树好乘凉的真实写照。

    整个社会风气如此，更遑论鱼龙混杂、弱肉强食的娱乐圈了。

    倘若没有老白这一次的提前打点，郑总监没有给蔡冰倩站台，她过多地接触老帅哥，最后会沦为什么样的结果，便不得而知了。

    大概率是泯然于众的。

    蔡冰倩可能还不能体会到郑总监的用心，而郑总监也不屑将之明明白白地告知于她。

    张老师多少显得有些不快，但却并没有拂袖离去的意思，他有很多猎物，不差蔡冰倩一个。

    “郑总，刚刚叶总说他和东煌有些过节，东煌家大业大的，不至于逮着一家小公司不放，今天干脆趁着这个机会把这个矛盾给解开呗！”

    有人的地方就有江湖。

    围观众人中突然有人冒出这么一句话，明里听着是在为所谓的小公司鸣不平，实则是在控诉东煌的霸道，也惹起两家公司的争端。

    用心算不上险恶，但至少是不良的。

    叶胖子闻言，面色再变，他其实早就想开溜了，奈何动作慢了点，有人就利用他开始攻击东煌，他便成了挡箭牌。

    有时候吹牛，也得打打草稿，不然容易让人给刻意地放大了。

    他欲哭无泪，留也不是，走也不是。

    郑总监却是不明就里，在人群中看了一圈，见说话那人也是个生面孔，便笑道：“东煌行事一向光明正大，我们也是从小公司发展起来的，你所说的欺压小公司，这种事情我们是不会做的！你是哪位？”

    “我是谁并不重要，叶总刚刚和我们大家伙讲了他们公司和东煌的一些争端，我想大家伙可能对这个比较感兴趣！您是否可以出面说明一下？”

    叶胖子一把掐死这个人的心思都有了。

    这是赤裸裸地引战啊！

    “连自报家门都不敢么？你是哪个娱乐报的记者吧？”

    郑总监扫了说话的人一眼，语气很平淡，却很快忽视了他，转而看向正抓耳挠腮的叶胖子，众人的视线告诉她，这人便是所谓的叶总。

    初时，觉得这胖子长得当真是凶神恶煞，倒是可以在一些电视剧里充当一个反派角色，这是她的职业病使然，但很快，她便认出了他。

    郑总监是看过王一凡拍摄并发布在抖音上的视频的。

    “荣耀经纪，叶总？”

    她挑眉问道。

    叶胖子知道躲不开了，很坦然地站了出来，笑道：“郑总您好，初次见面，没想到您认识我！”

    郑总监眉头皱了起来，是非对错，她其实并不清楚，但从视频来看，吴迪的确显得很是霸道，甚至有些公报私仇的味道，但她所处的身份，使得她只能偏帮于东煌，作为东煌的一份子，她是要维系东煌的颜面的。

    更何况，吴迪还是她的上司。

    “当然认识，因为荣耀经纪的事情，公司已经对相关的管理人员作出了严厉的处罚，我相信叶总很快就能收到我们公司的通知函。”

    叶胖子都惊呆了。

    “你们公司处罚了吴迪？”

    他显然不信。

    郑总监并不想让吴迪的名字成为众人关注的焦点，却不想叶胖子还是提了出来，她不由道：“公司总经办正式下发了通知，叶总不必疑虑，等我们公司的消息就是了，东煌，这点信誉还是有的！”

    叶胖子闻言，不禁沉默下来。

    他原本觉得王一凡的要求简直是自杀式的，但听这女人的意思，东煌还真有了动静，这让他觉得很不可思议。

    因为东煌的打压，舆论并没有发酵，那又是什么促成东煌会率先处罚自己人呢？

    他的目光不由地掠过众人，看向宴会厅角落里形单影只的王一凡。

    众人的视线不由跟着他一起看了过去。

    此刻的王一凡面前站着两个身着侍者服饰的工作人员，他正试图跟他们解释着什么，但好像说不通，其中一个侍者伸着手，大致有要将他请出去的意思。

    叶胖子见状，也顾不得跟郑总监多说什么，赶忙快步走了过去。

    蔡冰倩微微伸着脖子，看向那边，眯着眼睛瞧了不少会，冷不丁转头问钱文斌，“那个，那个人，是不是之前你们公司王一凡？”

    钱文斌也在看，闻言，不由点了点头，相处了几年的同事，他当然是一眼就认出来了。

    王一凡怎么来这里了？

    钱文斌心中纳罕。

    叶子荣、荣耀经纪、王一凡！

    郑总监显然把关键人物的关系串联了起来，她不禁问道：“你们认识那个人？”

    王一凡应该就是推动整个事情发生的始作俑者。

    她对这个人，也算是闻名已久。

    “郑总，那个人叫王一凡，以前是我们共远文化的员工，后来和公司之间发生了一点不愉快就离职了，没想到，在这里碰到了他，也不知道他是怎么进来的？”

    正所谓仇人相见分外眼红。

    钱文斌尽管心里克制，但话语间还是忍不住对其多少有些轻视。

    王一凡负气离去太快，以至于他都没有报仇雪恨的畅快感。

    郑总监点了点头，心生好奇，“你们公司以前的员工，因为什么原因离职？”

    钱文斌疑惑为什么郑总监会对王一凡感兴趣，却也将事情的来龙去脉说了一番，站在他的立场，他的角度，自然是对王一凡是没有什么好话的。

    蔡冰倩并不了解王一凡，当初只是出于她自身利益而选择站在了凯文一方，此刻听钱文斌所述，这王一凡还真是颇有些自作孽不可活的意思。

    “这样的人，难怪到哪里都是个刺头！”

    郑总监不由感叹了一句。

    钱文斌笑着接话道：“是啊，没有能力也就罢了，还非要占着经理的位置恋权不放，当初一个部门的同事，就因为和我有一点小过节，他就抓着我不放，甚至把我调到了新部门，变着法地折磨我……”

    随着钱文斌添油加醋的描述，王一凡的形象在众人的眼中逐渐丰满生动起来。

    先入为主的关系，众人不都对其人品和作为嗤之以鼻。

    “郑总，难怪东煌看他不顺眼，一定是王一凡这个家伙碰瓷东煌！他是做得出来的，他就是这样的人！”

    钱文斌很认真地说了这么一句话。

    不管怎么样，郑总监很满意。

