    陆野结束与坂木的联络，走出房间。

    三人组立刻殷切地围绕上来。

    他们眼下虽然隶属于干部，但坂木老大怎么说也是火箭队的首脑。

    三人组还是想给坂木留下一个好印象的。

    “怎么样，坂木老大有没有夸咱们喵？”喵喵双眼放光。

    “一定被我们的计划给震慑到了吧，哦嚯嚯！”武藏掩嘴大笑。

    小次郎汗颜道：“咱们真的有过计划吗？”

    “不要说出来，笨蛋！”武藏和喵喵异口同声。

    陆野望着三人组的相声环节，正经地点头道：

    “坂木老大，赞许你们是火箭队的精锐，希望你们再接再厉！”

    三人嘿嘿傻笑，旋即回过神来，立正敬礼，大喝道：

    “明白！”

    陆野望着眼前的三人组，无奈一笑。

    在各世代间，这三个家伙分分合合，最终还是重新成为搭档。

    这已经不是志同道合，而是跨越友情和爱情，近乎家人般的存在。

    可以的话……陆野也想让他们尽量不被打飞。

    当然，就算被打飞问题也不大。

    这三人的体质甚至能和小智媲美。

    “你们以经费为目标，展开近期行动。”

    陆野吩咐道，一边将名片递向喵喵：“我就住在真砂镇附近。”

    喵喵如获至宝地接住。

    陆野：“有问题的话，再来找我吧！”

    三人组微微一愣，捏拳落泪：

    “谢谢干部！?(;′Д｀?)”

    每到最艰难的时候，总会见到干部的身影。

    三人组手臂擦拭眼眶。

    就算抓不到皮卡丘，无法成为邪恶的火箭队……

    但只要有导师在。

    那便是我们走到一块儿的理由！

    望向导师离去的背影。

    三人组平复心情，蹲在一块儿，低声讨论。

    “感觉干部好像和小智很要好的样子诶……我们要不要也和小鬼头打好关系？”

    “笨蛋小次郎！”

    喵喵怒摁小次郎的后脑勺：

    “就算干部不需要皮卡丘，但只要我们抓住皮卡丘，就能向干部证明咱们的能力，喵！”

    “可是……现在组织，不是不允许抢夺精灵吗？”小次郎轻声道。

    “笨蛋！”

    武藏大喝道：“那等皮卡丘到手后，再还给小鬼头就好。”

    “干部有那么多手下，关键是要得到干部的重视，重视，明白嘛！”

    “原来如此！”

    小次郎恍然大悟：“这样一来，咱们就能从导师众多的下属里，脱颖而出了！”

    三人组抬头望天，陷入脑补。

    【黑影伸出大手，抚摸着喵喵，沉声道：

    小次郎，将最新地区的卡牌制作交付于你；武藏，命你为好莱坞影片的女主演，即日就位！】

    三人组不由露出傻笑。

    “好棒的感觉啊~”

    “嗦喃嘶！”

    ……

    陆野走出庄园，抬头望天。

    之所以对三人组如此上心。

    除了这三人忠心耿耿、赚钱业绩优秀以外。

    更重要的原因。

    是身为导师的我…手底下好像就这三个笨蛋。

    “这和光杆司令有什么区别？”

    陆野摸了摸下巴。

    不过真鸟也算我的半个秘书，还挺好用。

    和坂木联络后，得到了神奥地方火箭队的权限。

    真要有大剧情……也能派上点用场。

    日落黄昏，成群的姆克儿自森林上空飞过。

    横亘在双叶镇与真砂镇间的这片森林，理论上也属于小次郎家的产业。

    陆野心头一酸。

    建议改为：《抓不到皮卡丘的我，只好回去继承亿万家业》！

    “耿鬼。”

    陆野喊道：“把洛托姆自行车拿出来，咱们飙车回去！”

    “口桀~！”耿鬼从口袋中，掏出折叠自行车，眼巴巴站在陆野身旁，好奇地俯身打量。

    “你下回也可以自己组装试试哦。”

    陆野边动手边随口道：“还蛮简单的。”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，兴味盎然地点头。

    寂静的森林中，环绕黑暗鸦的吱呀叫声。

    尔后，鸟雀惊飞而起。

    “洛托姆引擎，启动！”

    “哔哔…加速模式，洛托！”

    大牙狸拿着树果，望向绝尘而去、一路火光带闪电的车尾灯，呆若木鸡，手中的树果‘吧嗒’落地。

    ……

    聊天群内。

    “神奥地区的图鉴持有人，是哪几位？”阿金好奇地问。

    “我有听闻大木博士讲起。”

    青绿对自家爷爷依旧保持敬称，思忖片刻后，道：

    “似乎是帕尔和戴亚蒙德，还有普兰汀娜…怎么了？”

    “没什么。”阿金擦了擦鼻子，“我记得我有只孵化的小卡比兽，好像就是托付给神奥的图鉴持有人了。”

    “据说图鉴持有人，是会互相吸引的哦。”

    小蓝笑眯眯地说：“陆老师不就在神奥吗？没准陆老师已经遇见他们了呢。”

    “我也正在神奥旅行啊！”

    小智笑嘻嘻道：“已经拜访完山梨博士，准备朝第一个道馆出发了！”

    “距离真砂镇，最近的是黑金道馆。”

    小刚的‘保姆’特性触发：

    “那儿的馆主瓢太，他和我一样擅长岩石系…注意克制的话，难度应该不大。”

    “没问题！”小智捏着拳头，目光灼灼，“我一定会和皮卡丘，拿下黑金道馆的！”

    青绿扶着额头，默默叹了口气。

    拿皮卡丘打岩石系道馆……

    刚夸完他，没想到还是不长记性吗。

    “替我向黑金市的瓢太馆主问声好。”

    大吾笑着说，“之前在他那儿，收获了几块很不错的藏品。”

    小智：“没问题！”

    群内消息嗡嗡振动。

    陆野停下自行车，抽空扫了眼群内容，微微一怔。

    好家伙，经典皮卡丘打岩石道馆！

    我作证，这不是逆属性，小智皮卡丘的十万伏特，打岩石是双倍克制！

    陆老师：“@小智，你已经到真砂镇了？”

    “唔，现在是在真砂镇附近的森林，不过……”

    小智肩抗皮卡丘，在幽静的林间左顾右盼，讪讪一笑。

    “我好像，迷路了。”

    ……

    幽静的林间。

    蓝马甲少年肩抗皮卡丘，从远处走来。

    “得趁黑天前出去才行。”

    小智喃喃自语，恍然大悟：“对了，用让刚收服的姆克儿，去调查一下出口就好！”

    “去吧，姆克儿！”小智扔出精灵球。

    “姆！”姆克儿扇动双翼，刚一起飞，森林便蹿出一道十万伏特，瞬间将姆克儿击倒在地。

    “姆克儿！”

    小智大叫出声，掏出精灵球，咬牙道：“可恶，是敌人吗！”

    “原来不是野生的姆克儿……”

    森林深处，走出灰发少年的身影，眼神桀骜，扫了眼小智身旁的姆克儿。

    “不过…收服资质这么差的姆克儿，你身为训练家的眼光，似乎也不大够用呢。”

    “你说什么？！”

    “冷静一点。”

    名叫真嗣的少年，后退半步，摆了摆手，“我就来为你解释一下吧。”

    “就算是同种类的精灵间，也存在个体值的差异，这是后天无论如何都弥补不了的。”

    “所以。”真嗣眯着眼睛，“想要成为强大的训练家，首先要具有挑选精灵的眼光。”

    “至于资质差的精灵……”

    真嗣顿了一下，单手插兜道：“不堪使用，放生就好，留着也是挤占资源和位置。”

    “怎么能光用数值来判断生命！”

    小智捏紧拳头，大喝道：“精灵可不是那么简单的生物！”

    “喔？”

    真嗣单手插兜，冷笑道：“既然如此……”

    他抬手丢出精灵球，其间浮现出姆克儿的身姿。

    “用你我刚收服的姆克儿，来一场3V3的对战，如何？”真嗣目露挑衅。

    小智捏紧拳头，紧咬牙关，下定决心般开口道：

    “我……拒绝！”

    “哈？”

    “即便我很想接下这场对战。”

    小智眼神闪烁，大声道：

    “但是，我的姆克儿已经受了伤，我不会强迫它来对战！”

    “姆克…”翅膀焦黑的姆克儿，趴倒在地，听到小智的话语，抬头注视向小智。

    真嗣微微皱眉：“开什么玩笑……”

    居然没有应战。

    这家伙，似乎比我想象得还要棘手。

    “这点小伤，用回复品，就能再度战斗。”

    真嗣深吸一口气，用力朝小智掷出黑影：“接着！”

    小智‘啪’地握住，微微一愣：

    “高级伤药？”

    “身为训练家，你出门都不带药品的吗？”

    真嗣冷声道：“给你的姆克儿使用，它就能重新战斗！”

    小智走向姆克儿，姆克儿用力点头，扇动双翼，发出唳叫：“姆克！”

    “我看走眼了？”

    真嗣低声自语：“不，那只姆克儿的资质极为一般…这场能赢！”

    “去吧，姆克儿！”小智大声道：“使用翅膀攻击！”

    “哼，燕返回击！”

    真嗣抬头，忽然愣在原地，声音干涩，“什么……”

    仅仅一个回合。

    小智的姆克儿，翅膀涌起凌厉白光，将对手秒杀在地！

    ……

    “耿鬼，你有没有听见对战声？”

    日落黄昏。

    在洛托姆的改装下，自行车从竞速模式，切换成了‘双人座’模式。

    陆野骑着脚踏车，后座载着耿鬼，前头装着波克比。

    优哉游哉地，驶过落英缤纷的林间，碾过树枝，响起‘喀啦’声。

    “口桀！”耿鬼小短手抱着陆野的腰，点了点头。

    “恰叽嘟咿~！ヾ(?°?°?)??”

    波克比坐在前头，指向远端。

    “喔，是那个方向吗？”

    陆野骑着脚踏车，“反正也是出口…顺路过去看看吧！”

    ……

