    第477章你不要我也会买了直接扔你家院子里

    连她这当妈的，尽管现在已经知道女儿怀孕了，都没想得这么周到为她准备这准备那，他却什么都想到了，并且在默默地对她好，这样的男人，让人还有什么话可说？

    她很不是滋味地问：“里面有什么？”

    林羞忙道：“水果，面包，坚果，红枣，牛奶。”

    林妈：“你吃得完啊？”女儿胃口一直都很小。

    林羞道：“一整天呢！我现在两个小时就会饿了，不吃东西根本受不了。”

    林妈闷闷地道：“明天我帮你准备。”

    林羞下意识地看向寒蔺君，不知该怎么接口了。

    寒蔺君从容地道：“阿姨需要什么就跟我说，我送过去。”

    林妈语气硬硬地道：“这点东西我们家也能买。”

    寒蔺君道：“阿姨帮她准备也够辛苦了，东西我买就好。”

    林妈还想拒绝，一抬眸就看到他眼中的坚持，仿佛在说你不要我也会买了直接扔你家院子里，看你怎么处理……

    林妈：“……”

    好气啊，好想把他吊起来打！

    想到什么，她问道：“之前给我们家送礼，你买了那么多东西，其实都是买给林羞的？”

    寒蔺君现在不再隐瞒了，道：“大件的还是给叔叔阿姨的，小件的确实是给林羞买的。”

    林妈无语了，难怪呢，整箱整箱的牛奶面包红枣核桃水果送那么多，她私底下还说这些东西和燕窝虫草海参那些搭配着一起送怪怪地……

    3个人杵在停车场好一会儿，还是林羞看时间差不多了，道：“我先去上班了啊，妈，你买完东西回家路上小心点。”

    “嗯。”

    林羞看向寒蔺君，对着他悄悄挥了挥手，寒蔺君忍不住伸手捏了捏她的小手，她缩了缩，红着脸朝酒店大门走去。

    林妈站在原地看着她的身影逐渐消失在大门口，才想起来什么，道：“哎呀，忘了跟她说，怀孕了，这员工餐的质量也不知道怎么样，中午我是不是该过来看看才好？”

    寒蔺君偏头道：“阿姨，现在中午都是我派人送过来给她吃的。”

    林妈愣了下，“什么？”

    寒蔺君微微一笑，道：“我之前请了位保姆，林羞觉得保姆阿姨的手艺不错，所以我就让保姆阿姨每天中午在家里做好了给她送过来，吃家里做的，健康卫生。”

    林妈震惊了，“真……真的？每天都这样？”

    “对，包括刚才那些点心，都是阿姨每天为她搭配的，能保证每天的营养所需。”

    林妈不由再次对他刮目相看。

    寒蔺君道：“阿姨要去哪里？我送您去。”

    林妈闷闷地道：“你应该也知道，我其实并不是来逛超市的。”

    寒蔺君一点也不惊讶，“那阿姨是要回家吗？”

    林妈沉默了一会儿，道：“我自己坐公交车就行，你赶紧去上班吧，别浪费时间在这里了。”

    寒蔺君：“阿姨……”

    林妈看他还想说，瞪了他一眼，直接转身就往外面大马路上走。

    寒蔺君看着她的身影，有些无奈，转而上了自己的车，发动车子，缓缓跟在她身后。

    直到看到林妈上了公交车，确定她是往林家的方向而去，他才放下心来，给林羞发了条微信：老婆，阿姨坐公交车回家了。

