    没有任何束缚的土伯。

    阴差老者知道，土伯因为是天地所生的神祇，他的许多行动都要受限于幽都的天地规则，不可逾越规矩，甚至连他的成长也要囊括在幽都体系之内，不能跳出幽都的大道法则。

    他是幽都的道的象征，虽然有自己的思维意识，但他的行动不能跳出幽都大道的范畴。

    “而那个出生在幽都的小家伙不同，那是第一个在幽都出生的胎生生灵，不同于土伯，也不同于自然形成的小鬼、魔怪、幽都魔神。”

    土伯的声音从圣殿中传来，阴差老者回头看去，御天尊坐在殿门口啃着半只鸡。

    “他像我一样，出生时有幽都的大道法则加持，当时我甚至以为自己要多出一个弟弟。

    后来发现并非如此。”

    土伯的第三只眼睛光芒氤氲，将他们的话封印在眼内，不至于传到外面。

    “那个小家伙的成长速度惊人，而且因为是后天生灵，不受幽都大道法则的控制，想吃谁就吃谁，想揍谁就揍谁。”

    虽然秦凤青无恶不作，但土伯看在眼里却觉得莫名的爽快。

    秦凤青像是一个小土伯，倘若成长起来之后，就是一个作恶多端无恶不作的大号土伯，因此土伯也不得不将他封印镇压，流放到外界。

    “然而更为奇特的是，被封印镇压流放的秦凤青变成了秦牧，先前秦凤青是不受幽都大道法则的控制，而到了秦牧这边便完全跳出了幽都的大道法则，修炼幽都之外的神通道法！”

    正在吃鸡的御天尊探头向殿内看去，只见正在说话的那个牛角虎首神人露出一丝古怪神色，显然是在纳闷为何秦牧能够跳出幽都的大道法则。

    “我的封印，将他变成了一个无法修炼的凡人，然而从那具身体中诞生的第二个意识，却摸爬滚打，竟然莫名其妙的绕开我的封印，用不可能修炼的肉身，做到了一番成就。”

    土伯面色古怪道：“第一意识是秦凤青，由幽都的魔性生成，像古神，像半神，又像是后天生灵。第二意识是秦牧，是一个彻头彻尾的后天生灵，然而他最让我惊喜。”

    在秦牧的胡搞乱搞之下，秦凤青也几次三番险些突破土伯的封印，以至于让土伯不得不两次三番出手补救。

    正是因为了解，所以这世间对秦牧秦凤青期许最大的人，反而是土伯。

    他想从秦牧身上寻找出一条突破自身桎梏的道路。

    他说秦牧是另一个不受限制的土伯，并不为过。

    在土伯看来，秦凤青和秦牧都是同一个人，并不是哥弟俩，虽然对于秦牧和秦凤青来说哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟。

    弟弟觉得哥哥恶贯满盈，哥哥觉得弟弟一肚子坏水。

    “我为了突破自身桎梏，曾经尝试着寻找许多道路，但是都失败了。这次是我的机会。”

    土伯的目光深远，御天尊看过去，觉得他的三只眼睛像是三个深不可测的深渊，偶尔翻起涟漪。

    玉锁关。

    那魔神大将引领着三头六臂的秦牧向关内走去，额头不断有汗珠滚落下来，因为秦凤青的目光一直盯着他的脑袋和脖子，让他极为不适。

    他的脑海中总能浮现出一幅画面，那就是这个大头娃娃抱着自己的脑袋啃的场面。

    “道兄如何称呼？”秦牧一颗脑袋观察四周，另一个头则和颜悦色的与他说话。

    “幽都玉锁关镇魂左使陌齐靡。”

    那魔神大将眼角抖动一下，心道：“幽都神子以前没有这个毛病。以前他不问名字就开吃，现在懂礼貌了，问过名字再吃……”

    “这边是什么？”秦牧指着一块黑石碑，彬彬有礼道。

    镇魂左使陌齐靡看向黑石碑，道：“这是镇魂碑，又叫业火功德碑，是土伯用自己脱落的牙齿所炼，用来镇压这里的邪魔外道。有大功德的人在这里不会被镇压，倘若是罪孽深重，便会在这里遭受业火的煎熬，一身法力也无法施展出来，倍加痛苦。”

    秦牧放眼看去，只见像这样的业火功德碑像是树林一样，每隔百丈便有一座，数量很多。

    “土伯的牙齿这么多？”

    他呆了呆，低声道：“难道土伯的牙齿被人打得脱落了？”

    秦凤青兴奋道：“土伯的牙齿是黑的，我的牙齿是白的！你看，你看！”

    他张开嘴巴，露出满口锋利的牙齿，闪烁着寒光，目光闪动道：“陌齐靡，你到我跟前来，看得更仔细。”

    镇魂左使陌齐靡脚下一个踉跄，带着他走向业火功德碑组成的石林，这里的石碑数量还要超过秦牧的想象，走了很久也没有走到尽头。

    “石碑数以万计，土伯得有多少牙才能打造出这么多的石碑？”

    镇魂左使瞥了瞥秦牧，心中凛然，他原本觉得这等罪大恶极的存在进入碑林，一定会被土伯的业火功德碑镇压，业火缠身，烧得他无比痛苦。

    然而秦牧走入林中，却浑然无事，而那个大头娃娃还在饶有兴趣的吸食碑林中弥漫的业火，业火蜂拥而来，像是吸面条一样被他吸入口中，嘴巴砸吧砸吧似乎很好吃。

    “这厮没有弱点吗？”他心生恐惧。

    突然，前方的碑林中有人影在艰难前行，那是被业火包围的灵魂，在火焰中面孔扭曲，嘴巴、眼眶、耳朵都变成了一个个黑洞，似乎在痛苦嘶吼。

    “这是羽岸天王。”

    镇魂左使道：“羽岸天王是百万年前的一尊古神，龙汉天庭羽林军的将军，是掌管飞行的神。他本是天生地养的一头大孔雀，因为喜欢吞噬半神和后天生灵，一口气能吸食百万人，犯下了大过。所以他死后就被镇压在玉锁关，日夜在碑林中行走，饱受业火煎熬，而今已经有百万年了。他一直在碑林中走，但无论他走多少年，也无法走出碑林，直到他罪孽耗尽的那一天，他才能走出碑林，然而迎接他的，将会是土伯的吞噬。”说罢，瞥了瞥秦牧。

    秦牧肃然道：“土伯赏罚分明，大公无私。这件事做得好！”

    镇魂左使心道：“你作恶多端，难道便不怕吗？”

    当然，这句话他不敢直接说出口。

    他继续向前走去，又遇到一人，却是一尊半神的元神，背着一座山走在业火中，被烧得吱吱作声叫个不停。

    “这是邪无岐，龙汉天庭的太子，拥有天帝和帝后血脉的强者。他长到成年之后，实力堪比帝座强者，因此造反作乱，谋朝篡位。死后被镇压在这里。”镇魂左使道。

    “半神，帝座？”

    大头娃娃口水哗啦啦如同瀑布，兴奋的搓着手，秦牧突然觉得自己身躯一矮，却见自己正在手足并用的向邪无岐爬去，打算把邪无岐吃掉。

    “哥哥，不要乱来！见娘亲要紧！”

    大头娃娃道了一声可惜，秦牧这才恢复肉身的掌控权。

    他们继续前行，镇魂左使陌齐靡道：“被镇压在这里的神魔，越往里罪孽便越大，历朝历代，都有大凶大恶之徒被镇压在此。任他们生前是何等穷凶极恶法力滔天，死后也要在这里受苦！”说罢，又看了秦牧一眼。

    秦牧依旧毫无所觉。

    “我娘亲没有犯过大恶，为何要被镇压在碑林的最深处？”

    大头娃娃颇为不忿，怒道：“都是我做的，与娘亲无关！土伯不公，捉到他，扯掉脑袋和腿儿吃掉他！”

    镇魂左使连打几个冷战，心道：“这厮凶残得不可理喻。”

    他们继续前行，见到了越来越多被镇压在这里的强者元神，哪怕是生前有着通天彻地的手段，到了这里也一样如同凡人饱受业火煎熬。

    而且这种煎熬几乎没有尽头，不知道何时才会被释放出去。

    “娘亲也同样受这样的折磨吗？”秦牧心中黯然。

    他们经过了不知多少块业火功德碑，终于来到碑林中央。

    这里，碑林密集，隔三五步便有一座，但是却没有看到几个被镇压在这里的元神。

    秦牧诧异，突然看到前方一座座黑石碑组成了一个大圆，这个圆近有千丈，圆内还有石碑组成的圆环，一层扣着一层！

    他向圆心看去，那里有一尊牛角虎首神人被一道道黑色的锁链锁住，周身业火熊熊，不断燃烧！

    秦牧脸色大变，看向镇魂左使，陌齐靡却仿佛没有看到这座碑林和碑林中的那个被镇压的神人，径自绕过去。

    秦牧探手将他提起来，和颜悦色道：“左使大人，这碑林中的土伯是怎么回事？为何这里会被镇压着一个土伯？”

    “你不要乱来！”

    镇魂左使叫道：“我宁死不屈，不会说的！”

    秦牧将他丢给大头娃娃，秦凤青兴奋得抱紧他，道：“弟弟真好，我真吃了，我吃了哦！”

    “我说了！”

    秦牧慌忙将他抢回来，秦凤青大怒，提起两个拳头对着秦牧的脑袋狠狠给了两拳：“打死坏弟弟！打死你！”

    “那是土伯的转世身。”

    镇魂左使惊魂甫定，摸了摸头，发现脑袋还在，这才舒了口气，道：“在远古时期，龙汉时代早年，土伯曾经有过一次转世，这具身体，便是转世后的他。”

    秦牧被打得鼻青脸肿，用造化神通为自己活血化瘀，好奇道：“那么土伯为何将自己的转世身镇压在这里？”

    镇魂左使道：“我是上皇时代出生的，我哪里知道这种古老的事情？”

    秦牧将他提起来，镇魂左使连忙道：“招！我全招了还不行吗？”

    秦牧将他放下，镇魂左使迟疑一下，四下望了望，低声道：“我听说……我是听说啊，并不一定是真的！你可不要说出去，说出去也不要说是我说的！”

    秦牧连连点头。

    “我听说土伯当年转世，是为了寻找突破自我的办法，也是为了让自己的血脉流传下去。他转世之后，模样还是这样，但有了血肉之躯，后来又发现自己有了七情六欲。然而因为长得丑……”

    镇魂左使迟疑一下，可怜兮兮道：“你真的不会说出去？”

    “你放心！”

    秦牧重重拍了拍胸膛，道：“我若是说出去，天诛地灭！快说，快说！”

    秦凤青也来了兴趣，催促道：“长得丑之后呢？”

    “因为长得丑，所以不太招人待见。”

    镇魂左使吞了口口水，大着胆子道：“到处都有人对他喊打喊杀，视他为妖魔，还有些远古的存在知道他转世，心知是个干掉他的好机会，对他下手。土伯原本因为自己的身份，没有还手，后来有天他的妻女被敌人害死了，那一天土伯魔性大发，竟然不受幽都的法则限制，于是他就还手了……”

    他脸上露出恐惧之色，声音沙哑道：“听说死了很多古神，死掉的半神更是不计其数。土伯回来之后，便将自己的转世身镇压起来，让自己的转世身在这里受过……”