    面对着梁星辉的求饶，百里红妆依旧不为所动，神色透着一丝冷漠。

    “梁公子之前那般咄咄逼人，现在只是这样委曲求全的一句话便想让我放过你们，未免太简单了吧？”

    深邃如潭的黑眸闪烁着幽寂冷然的光，她从来不是心慈手软之人。

    先前梁星辉等人的叫嚣以及咄咄逼人，她很清楚，如果现在获胜的人是梁星辉等人，他们可不会这么轻易的放过自己。

    夏芷晴四人瞧见这一幕之后亦是缓缓走到了百里红妆的身旁，他们也想看看梁星辉等人如今求饶的模样。

    伴随着百里红妆的话音落下，梁星辉等人的脸色不由得难看了几分。

    显然，百里红妆一群人并不好对付。

    想到这里，梁星辉牙关紧咬，脸上闪现了一抹挣扎之色，随即在众人灼热的目光中重重地跪在了地上。

    随着梁星辉跪地求饶，朱成等人亦是纷纷跪了下来。

    或许，这一跪之后他们会颜面大损，可是不这么做，他们就连性命都没有了。

    在这两者之中，他们毫不犹豫地选择了前者。

    毕竟，性命才是最重要的。

    “姑娘，你大人有大量，就放过我们吧。”众人纷纷出声。

    梁星辉亦是出声道：“姑娘，只要你放过我们，日后我们绝对不敢存有半点报复之心。

    只要你需要我们，我们绝对不敢推辞。“

    一时间，梁星辉等人皆是心存希冀地望着百里红妆，他们的性命如今可是完全掌握在百里红妆的手里。

    百里红妆微微转身，看向了夏芷晴等人，想要知晓大家的想法。

    夏芷晴看着那不远处的尸首，眼中闪现了一丝不忍，道：“红妆，这次就放过他们吧。”

    她虽然是一名修炼者，但是迄今为止大多杀的都是妖兽，却是很少杀人。

    梁星辉的队伍可是足足有着八人之多，一想着要让这八人全部都死在他们的手上，她亦是觉得太过残忍。

    百里红妆随之看向了宫少卿和东方钰，两人亦是点了点头。

    想来，梁星辉等人是不敢再对他们起半点歹念了。

    一旁的梁星辉等人在听见夏芷晴说的话之后，眼中皆是闪现了一抹明亮的光。

    对于现在的他们而言，只求能够活下去。

    百里红妆深深地看了夏芷晴等人一眼，随之点了点头，“那好吧。“

    此话一出，梁星辉等人等人那悬着的心亦是放了下去，心头充斥着一种难言的欣喜。

    百里红妆转过身再度看向梁星辉等人，澄澈清明的眼漫着淡然冷漠的光。

    “这一次，我们可以饶了你们的命，不过打扰了我们可得要付出一些代价！”

    原本欣喜的梁星辉等人在听到百里红妆这句话之后，他们的心再度悬了起来，紧张地看着百里红妆，不知道百里红妆要让他们付出什么代价。

    “乾坤袋交出来。”

    百里红妆伸出白皙的手掌，俏脸冷漠而无情。

    但凡是对他们起了歹念的家伙，都必须要付出代价！

    闻言，梁星辉等人脸色皆是一阵难看，乾坤袋，这可是每个修炼者的根本。

