    为什么打给边田成呢？

    这自然是夏翔深思熟虑之后才决定的。

    原本核污染废水是储存在F岛核电站附近的，可自从F岛核电站被毁以后，岛国政府迫于TPC和国际的压力，便将核污染废水转移了。

    现在知道核污染废水储存的具体位置的人并不多，边田成算一个。

    夏翔的想法很简单，就是要把这核污染废水用能量压缩以后，转移到乌鸦人的飞船里！

    夏翔不敢问夏邑和其他研究机构的人。

    因为夏翔如果刚问完，核污染废水就没了，岂不是惹人怀疑。

    但如果打给边田成的话，夏翔就没这个顾虑了……

    好吧，其实就是边田成有点憨，完全不会怀疑这种事儿的！

    电话另一边的边田成听到夏翔的问题只是稍微愣了一下，然后便说道：“岛国政府转移到F岛旁边的山形了……”

    夏翔现在已经大概知道这个废弃工厂的位置了，仔细算了一下两地的距离，发现也不算远。

    “哦，那好，打扰您了……”

    一阵寒暄过后，边田成挂了电话，心里完全没有一点怀疑夏翔为什么要问核污染废水的位置。

    研究所还在修建中，大半高层现在还在丽国开会批判岛国政府呢……他实在是太忙了。

    现在边田成每天早上起床后，做的第一件事情就是睡午觉。

    最近他还看上了一套别墅，晚上做梦也有了素材。

    像他这么忙的人，怎么可能会在意夏翔的事情。

    而且就算知道核污染废水消失，估计也没空废那个脑细胞去想来龙去脉。

    “不行了，打了个电话，好累啊……”

    被子一蒙，整个人就没了动静。

    ……………

    夏翔像个小老头一样，隔着远远的距离观察了一番，然后就跳开窗户飞走了……

    闪亮型8马赫的飞行速度，由于身体全部削弱化，变慢了不少。

    啦啦啦～

    我是一只小、小小、小鸟！

    夏翔才刚飞出去，大古就到了！

    一众乌鸦人都瘫倒在地上，几乎完全丧失战斗力。

    墙上的圆形空洞闭合，大古终究晚了一步。

    额前水晶红光一闪，大古全身红光闪烁，变换成了强力型！

    大古双脚在地面一跺，身体腾空，向墙壁冲去。

    银色铁拳充满着庞大的力量，大古一拳便将墙壁砸破，进入了乌鸦人的飞船空间内。

    大古打量着这片白色空间，一些关押着人质的黑色盒子就放置在一旁。

    仅仅只是扫视了几眼，大古没有久留，将几个盒子抱出，迈着小碎步向外走去。

    宗方和崛井背对背，保持着先前的姿势，看着众多倒地不起的乌鸦人，一路也走上了最高层。

    宗方看到那破碎的墙壁后，大古迈着小碎步快速走出，惊讶道：“迪迦奥特曼？！”

    “哪呢？！”

    崛井脖子仰的高高的，扫视了一圈上面都没看见，视线下移，才看到大古那和自己差不多高的身形。

    不顾两人惊讶的表情，大古抱着盒子向一旁扭了扭头，示意他们将盒子抱走。

    宗方抱着所有盒子，沉的差点摔倒，不禁扭头喝道：“崛井！”

    崛井收回看大古的视线，连忙道：“明白！”

    看着两人抱着盒子一同离开，大古转身面对着破损的墙壁。

    乌鸦人红眼上司踩着锃亮的黑色小皮靴，不紧不慢的从墙壁上破损的洞中钻出来。

    拍了拍灰色长袍上的白尘，红眼上司攥紧爪子，冷声道：“臭小子，多管闲事！”

    一阵光线从手中的光枪中喷发出来，将大古覆盖！

    视线斗转星移。

    大古被吸收进入光枪内，身体缩小。

    这光枪内部是一处降维空间，彩色线条勾勒出空间的形态。

    难怪这光枪能够发射出缩小射线后还能将生命吸收进来，这降维空间恐怕是光枪的主要依赖了。

    “哼！”

    大古一拳朝上，身体陡然巨化。

    光枪承受不住大古变大的身体，只一瞬，便在红眼上司的手中爆开！

    看着愣神的红眼上司，大古一脚踹向它的脸庞，被回过神的红眼上司双手挡开。

    大古侧身双拳紧握，左拳直冲！

    红眼上司双臂交叉格挡住大古这一拳，两条胳膊都有些发颤。

    大古臂膀用力，将红眼上司的胳膊压下，身体腾空翻踢！

    红眼上司弯腰堪堪躲过这一腿击，又是一股劲风扫来。

    红眼上司回身，用胳膊挡住大古的甩臂！

    砰！

    犹如金铁交鸣的声音，从两者双臂碰撞的地方爆响开来！

    红眼上司一条腿上踢，在即将踢中大古腹部的时候，被大古一掌推开。

    大古和红眼上司拉远彼此的距离，相互对峙，谁都没有轻易动作。

    大古虽然将身体幻化成了普通人类大小，全身力量也呈一定比例缩小了。

    可这红眼上司仅凭身体和格斗能力就能与大古互角，也不是弱角色啊！

    几乎是同一时间！

    大古和红眼上司同时冲向对方！

    两条腿在半空中相交，微微弯曲，一腿接一腿横扫出劲风！

    两者互相比较着彼此的踢技，最终还是大古的踢技更胜一筹，将红眼上司踢飞出去。

    红眼上司倒在堆起的废弃纸箱上，震起一大片尘埃！

    大古凌空翻身，右腿笔直，猛然从半空落下，朝着红眼上司的脑袋磕去！

    在两者对决的时候。

    一些乌鸦人从恢复了行动力，彼此成群朝着破碎墙壁而去，进入了飞船空间中。

    “要死了！要死了！”

    夏翔一只胳膊扒拉在窗户框上猛然一撑，整个身体从外面崩了进来，只有右手还留在外面。

    现在的他已经变成了奇迹型。

    夏翔双腿蹬着窗户下面的墙壁，左手抓在右胳膊上，浑身上下每个细胞都在使劲。

    右手从窗户外面收回来，一个发光透明圆球漂浮在他的手掌上面。

    这可是将近200万吨的核污染废水啊！

    夏翔将那核污染废水用空间力量压缩到极致，别看这圆球虽小，可里面的空间可是很大的。

    夏翔一路上全程都用奥特意念加上超能力来托动这个圆球，现在他的奥特意念都快虚脱了。

    夏翔奇迹型四万吨的握力由于身体缩小的缘故，被削弱到了极低的程度，也拿不动这东西。

    当然，就算是巨大化以后，他估计也拿不动。

    得亏奥特意念跟能量是分离出来的，否则夏翔飞都飞不回来。

    夏翔用自己曾经拎保龄球的姿势，将圆球朝着破损墙壁丢了过去！

    圆球一闪而没。

    一声巨大的声响从飞船里面传出来，震的四周灰尘扑飞！

    “奈斯！”

    浑身轻松的夏翔不禁坐在地上，抹了一把银白色的脸庞。

