    林允此刻就像是疯了一般，不断催动灵气，想要压制住秦逸尘。

    他完全没有想过这样的后果。

    下方就是清辉家，双方全力对轰之下，能量累积的速度有多快，甚至可以超过下方催动法阵防守的上限！清辉家一毁，弑神教就会遭受重创！自己想要暗中调查雅典娜的事，也就无疾而终。

    秦逸尘自然不愿意看见这样的场景。

    好几次催动白虎玄天变，想要趁早解决这缠斗，可林允这次顿悟之后，对黑雾的使用明显上了一个档次！好几次冲击，都被林允抵挡下来。

    一道黑色的裂缝出现在两人的拳头旁侧。

    秦逸尘看得心头一跳。

    “空间裂缝！”

    “这才多少时间！”

    秦逸尘心念急转。

    眼下双方都不可能再松手了，谁要是稍有松懈，就要面对这恐怖的威力，全力倾斜之下，别说是秦逸尘，就算是把战神阿瑞斯叫来，都不一定能挡住的。

    灵气和黑雾以某种特殊的姿态汇聚在一起。

    越聚越多，这可是秦逸尘都没有见过的场景。

    “肆！我们倒数三声，一起撒手！”

    林允也感觉到了事情超出了控制。

    按照常理来说，两种力量碰撞，应该是四下消散，怎么可能像眼前这般汇聚在一起。

    林允也不想这样的状况继续下去，一旦双方交手的威能扩散，清辉家能不能保下来，都是个问题。

    “别！”

    秦逸尘连忙阻止了林允这危险的想法。

    现在若是松手，两人都会面临危险，秦逸尘能清楚的感受到，这交汇在一起的力量威力成倍数的上升。

    现在累积的威力，已经相当于十个自己全力一击。

    现在撒手，就意味着双方都要在灵气爆炸之下，身负重伤，若是运气差一点，甚至可能殒命。

    “那怎么办！”

    林允急傻了。

    他还从没有见过这样的东西，淋湿出现的变故，如果他早点放弃，说不定还有希望。

    但现在，他慌了。

    秦逸尘看着黑白两色气息交汇，忽的，一道灵光浮现在脑海。

    “别急。”

    青灰色的灵气包裹之下，秦逸尘忽的一声低吼。

    “玄白狂刃！”

    只见一柄黑白两色的长刀自储物戒指中飞奔而出，玄白狂刃在空中划过一道长长的弧线，玄白狂刃在外边游曳许久，两人拳头交汇处的力量更加恐怖了。

    林允有些慌。

    “怎么办？”

    秦逸尘深吸了一口气。

    “现在我们撒手，清辉家多半保不住，你我也会死在这东西里面。”

    秦逸尘看向两人拳头交汇的地方，心中一阵疑惑。

    这东西到底怎么诞生的？

    自己的白虎玄天变还有林允的黑雾，怎么会发生这种诡异的变化？

    万全超出了正常的灵气交汇场景。

    秦逸尘一边等候着在外游曳的玄白狂刃发挥作用，一边观察着交汇处的灵气。

    随着灵气越来越多，秦逸尘更容易发现这一切变故的原因。

    一股莫名的吸力，将两人的力量交汇在一起，越聚越多，就像是一只无形的大手，将两人的交汇。

    随着灵气越来越多，这股吸力也越来越大。

    闭上眼感受着交汇的灵气，秦逸尘眼前霍的一亮。

    “阴阳之道！”

    当发现这一点之后，秦逸尘大为错愕。

    没想到自己在三千道庭里的得意手段，白虎玄天变，居然能够和这个世界里的黑雾产生共鸣。

    而且是以如此诡异的方式。

    秦逸尘眉头微皱，暗暗将这一点记下。

    而一边的林允就没有这么淡定了，交汇处的威能每增长一分，他的心中越凝重一分。

    就在此时，清辉家主也终于坐不住了。

    凭空出现在两人的远处，他也不敢靠近，远远的传音问道。

    “发生什么了？”

    秦逸尘有些无语。

    “一点小小的意外。”

    闻言，清辉家主长出了一口气，既然肆都说是小意外了，那肯定没什么值得担心的。

    林允的回应稍微慢一些。

    “家主，这东西可能会回了清辉家！赶紧通知族人撤退！”

    清辉家主刚落下的心，顿时提到了嗓子眼。

    他早就感知到了这恐怖的气息，但想着有“肆”在，怎么也不会闹出大事，所以他这才耐心等候。

    可现在，林允告诉他实情，清辉家主吓得一个哆嗦。

    今天为了接受弑神教的检查，所有能召集的族人都在清辉家！也就是在这恐怖气息的下方！一旦失控，那结果太美，他甚至不敢多想！逃？

    都到这个地步了，还说什么逃！就算族人再多几双翅膀，也逃不出去。

    “肆，要我做什么赶紧说！”

    秦逸尘有些无奈。

    “你替我给玄白狂刃注入灵气，直到它能够搅动这些灵气为止，我现在分不出来那么多灵气。”

    危机关头，清辉家主也没有在意秦逸尘的措辞。

    连忙运转黑雾，催动玄白狂刃运转，不多时，一道清风拂面而来。

    “有效！”

    秦逸尘眼前一亮，随着玄白狂刃在外搅动灵气，交汇处的气息渐渐停止了增长，虽然它停下的幅度很小，但这总是个好兆头。

    在下方的交锋当中，林屠和唐轩两人还在交锋，天空的异动他们早就发现了。

    只是两人积怨已久，万全没有理会的意思。

    林屠用黑雾震开唐轩的进攻，转头看了一眼天边越发恐怖的气息。

    “那玩意儿要是炸开，我两都活不下来，你怎么看？”

    唐轩一声低吼，再度挥动手中的长枪，黑雾汇聚，黑虎挥动利爪杀来。

    “我不管！”

    “我今天势必要和你分出高下！”

    唐轩怒火中烧。

    在清辉家多年，成为清辉家五虎之一，他以为自己能够和林屠抗衡。

    可现在，随着交锋，他才发现，双方的差距非但没有缩小，反而变得更大了。

    当年那个压着自己打的人，现在只是一味的防守，放任自己进攻。

    这等轻蔑的态度，早就让他怒火中烧。

    林屠只是洒脱一笑，看向唐轩的眼神越发不善。

    “当年你抢我在清辉家的地位和机缘，这件事的确应该料理一番。”

    “来吧，在那东西失控前，了结了你！”

    

