    娇妻在畔，黄昏很快醒悟过来，不能猪哥啊。

    吞了吞口水，道：“开始？”

    娑秋娜看了看天色，笑道：“不急，再等等，等夜色深沉了再行动，大官人你让人去把烛火——嗯，那个亮亮的叫什么来着，熄了。”

    张红桥住在吴溥的院子，有灯。

    黄昏立即让婶儿去关灯。

    院子里骤然黑了下来，好在东方天穹上还有轮明月，快要入秋了，明月也稍微有些清冷。

    黄昏趁着月色，不经意的将徐妙锦和绯春拉到自己身后。

    以防万一。

    徐妙锦愣了下，旋即满身心的小幸福。

    绯春么，有些呆滞。

    她没想到，竟然能和小姐一样的待遇。

    黄昏咳嗽一声一声，问娑秋娜，“怎么查找痕迹？”

    娑秋娜对乌尔莎嘀咕了几句。

    反正听不懂。

    英姿飒爽的乌尔莎立即带领着她的小伙伴上前，也不知道从哪里掏出一堆粉末来，洒落在地上，黑暗之中，立即出现一大片的绿色荧光。

    黄昏倒吸了一口凉气。

    这玩意儿……他不知道，但是见过，在影视剧中。

    大概类似荧光粉之类的东西。

    但不会那么简单，因为如果是荧光粉的话，只要不是瞎子，入夜后都能看见，所以还需要用乌尔莎洒的那个粉末来形成化学反应。

    看着满院的绿色荧光脚印，黄昏蹙眉，“这怎么找？”

    娑秋娜笑道“院子里人来人来，自然不好找，所以我们需要去府邸外面的院墙处开始，不过当下是在宵禁，没麻烦？”

    黄昏冷笑一声，对绯春轻声道：“去将我绣春刀取来。”

    南镇抚司办案，还在意宵禁？

    片刻之后，黄昏配好绣春刀，张牙舞爪的飞鱼服，加上绣春刀，让黄昏整个人都精神了起来，看得徐妙锦心里一阵荡漾。

    连娑秋娜等忍不住暗暗喝彩。

    好帅气的大官人。

    黄昏让徐妙锦和绯春呆在家里，领着娑秋娜和乌尔莎等人，来到院墙外，准备开始追踪，看着乌尔莎等人忙碌，黄昏压低声音，“娑秋娜，你过分了啊。”

    地上这些会发光的粉末，肯定不是昨夜撒下的。

    这就意味着，娑秋娜早把黄府里外撒了个遍。

    娑秋娜一脸歉意，“大官人见谅，你今日应该去找过赛哈智，知晓我的身份了，那么也应该知道，我是为了自保，毕竟谁也不知道，帖木儿有没有派人潜入大明。”

    黄昏有些尴尬。

    娑秋娜言下之意，还是自己家的安防太弱鸡。

    想来也是。

    看来组建私人武装很有必要，但这玩意儿不是几个护院能撑起来的，需要护卫——这可是藩王才有的待遇。

    自己拿头和藩王比。

    心中一动，要不以后府邸的安防，就交给这群女子军团了？

    甚爽。

    内可提臀迎官人，外可握刀取贼血。

    乌尔莎忽然唤了起来。

    黄昏和娑秋娜急忙过去，顺着乌尔莎的手指看过去，发现地上出现了一大片的脚印，又向着三个方向向外延去。

    娑秋娜颔首，“抢走张红桥后，分几路撤退，倒是谨慎。”

    黄昏很快定夺，“虽然分成三路撤退，但最终肯定还是要汇合在一个地点，你让乌尔莎她们分成小组，每组三人，以防某一组断了痕迹。”

    想了想，又道：“找到就行，不要打草惊蛇，回来告诉我确却的地址，明日我让人去盯着，倒要看看是谁在打我的主意。”

    其实不用看。

    这件事指定是纪纲的手笔，只是不知道他要拿张红桥做什么文章。

    娑秋娜吩咐下去。

    很快，三人一组循着痕迹追了下去。

    乌尔莎和另外一个西域女子则陪在娑秋娜一畔，她们最重要的任务还是保护娑秋娜，娑秋娜问黄昏，“你不去，有宵禁的？”

    黄昏想了想，“我们跟远一点，遇到宵禁巡逻士卒，我来解决。”

    按刀，随意找了一组跟了上去。

    走了几步发现不对劲，回头道：“你们不来？”

    娑秋娜耸耸肩，“我们去干嘛？”

    黄昏有些尴尬，厚着脸皮道：“你不去，那让乌尔莎跟我去？”

    老子一个人没安全感。

    娑秋娜莞尔，用家乡语对乌尔莎道：“你去跟着大官人，保护他安全，嗯，也要保护好你自己，别被人吃了还帮人数钱。”

    乌尔莎笑眯眯的跟上。

    娑秋娜转身，带着最后一位妖姬进了大门，没有回西院，直奔主院，找到和绯春坐在一起聊天，却又担心丈夫的徐妙锦，笑道：“夫人。”

    徐妙锦站了起来，“有事？”

    娑秋娜开门见山，“之前一直在西院，不愿意过来，是因为觉得有些事，大官人和夫人不知道也好，现在大官人已经知晓我身份了，那有些事不说也不好。”

    徐妙锦不解，“嗯？”

    娑秋娜笑道：“倒杯茶水？我挺喜欢的。”

    可惜西院那边很少供给。

    徐妙锦让绯春去倒。

    娑秋娜这才坐下，依然笑意盈盈的，仔细打量着眼前的大官人夫人，暗暗喝了个彩，真是美得没有人性可言啊。

    这样的女子，在我们西域那边，民间谁也养不了。

    会被王抢走的。

    就像自己，若是父亲没有叛乱，注定是要嫁给他国之王当王后。

    爱情？

    对于我等艳冠天下的女子而言，是不存在的幻想。

    所以还是大明文明让人向往。

    接过绯春捧过来的茶，浅啜一口，品着其中的韵味，整个身心都舒爽起来，笑道：“我父亲很喜欢大红袍，可惜大明重点经营海上丝绸之路，这些年西域那边的茶叶成了稀缺货。”

    徐妙锦笑了笑，不言语。

    她不知道娑秋娜的用意。

    娑秋娜放下茶杯，笑道：“我知道夫人不是一个泼辣的女子，但咱们女人都善妒，所以夫人一直担心我们会分走大官人对你的宠溺——”

    徐妙锦摇头，“没有。”

    我不担心。

    我只是不喜欢和别人分享爱情而已。

    娑秋娜哦了一声，“是么？”

    旋即也摇头，“夫人大概还不知道我这群可爱的女孩子们有什么本事，要不，夫人见见？”

    也不等徐妙锦回话，对身畔的女子说了几句。

    那女子便月下起舞。

    动作之奔放，之骚浪，之狂野……无以言表，每一个动作都在述说着欲望，眨眼功夫，本是好好衣衫，便已落在了脚裸。

    一个赤身裸体的月下美人儿，绽放着春情，动作之柔软，让人几乎怀疑她没有骨头，或蹲或伏，做出各种荡漾人心的动作来，尤其是那臀，颤抖极快。

    这动作极度的让人充满遐想。

    这一幕简直匪夷所思。

    脱衣舞啊……

    哪怕是徐妙锦和绯春也看得脸红耳赤，转过头不敢再看，暗暗啐道，不要脸，大家虽然都是女子，可你好歹也遮掩一下。

    西域女子果然开放。

    娑秋娜笑眯眯的，“大官人抵挡得了？”

    徐妙锦不语。

    娑秋娜起身，依然笑如春风，“夫人，我没有耀武扬威的意思，也不会鸠占鹊巢，只是来表明一个态度，我们不会对大官人有任何想法，只是安静的寄住在黄府，等待大明陛下回应天后的安排，因为我很清楚大明陛下救我的原因。”

    估计还是想将自己收入后宫。

    说完欲要离去。

    徐妙锦忽然轻声笑了起来，总得让你这西域女子知道，谁才是黄府的女主人。

    娑秋娜顿住回首，颇为不解。

    徐妙锦摇着头，笑眯眯的说，“娑秋娜，你大概高估了自己，也低估了我家夫君，你更没明白爱情究竟是什么。”

    娑秋娜哦了一声，“爱情是什么？”

    徐妙锦长身而起，“爱情啊，它是一句话。”

    娑秋娜：“？？？”

    徐妙锦摸着耳边垂下的鬓发，轻轻捋动，臻首低垂，想起了那个此刻还为这个家在夜色忙碌的人儿，于是脸上洋溢着幸福。

    女子娇俏情思油然而生，风情万种，宛若月下柳树迎风而起。

    再抬起头时，双眸之中便有明月。

    自信而温柔笑道：“你可以试试，反正你的处境也不好，若是能成为夫君的小妾，也算在大明有个富贵安居，但你想用媚术和身体来引诱夫君，一定会输。”

    娑秋娜笑了。

    我会输？

    她安静的看着徐妙锦，徐妙锦安静也看着她。

    四目之间，便有千军万马。

    许久，娑秋娜才不服输的道：“我试试？”

    当然不会真和大官人巫山云雨。

    但只要他上了床……

    自己就赢了。

    徐妙锦微微颔首，“可以，我不做任何阻止，如果你成功了，我会说服夫君，让他去当今陛下那里为你争取自由，并给你足够的钱，能让你在大明天下得到富贵安康，去寻找你想要的美好幸福。”

    我相信他。

    娑秋娜眼睛一亮，身上瞬间散出鲜活的光彩，“夫人此言当真？”

    打倒帖木儿重返西域这种事，娑秋娜从不敢奢望，所以逃到大明后，娑秋娜其实只是想有一个大宅院，可以面对阳光和春风，再在宅邸里守着她追寻而来的爱情。

    就这么简单。

    自由和爱情。

    徐妙锦笑而不语，心里微微叹了口气。

    她看出来了。

    娑秋娜听到自己说可以让夫君为她争取自由时，整个人散发出的光彩如此耀眼，这一刻的娑秋娜，才是活着的娑秋娜，才是一个鲜活的女人。

    可怜的女孩，终究才十七岁。

    旋即心里暗暗好笑。

    斗得过我？

    嫩了。