    

    徐月婷走了以后，朱立诚幸灾乐祸地说道：“你刚才和人家胡说什么了，现在遭报应了吧？没有精钢钻，就别揽瓷器活。”

    孟怀远听了他的话后，满脸的不服气，但是事实胜于雄辩，张了几次口，都没有说出话来。

    由于天热的缘故，两人没有和白酒，而是一人跟前放在一箱啤酒，看来今天又是准备好好较量一番了。孟怀远知道喝白的，他不是朱立诚的对手，所以刚才在下面就关照徐月婷一会喝啤酒了。

    两人各自斟满酒以后，朱立诚把酒杯放到了一边，说道：“酒一会再喝，你先把事情说清楚，要不然我这酒可喝不下去。”

    孟怀远听后，也把酒杯放到了一边，特意把椅子往前面挪了挪，小声地说道：“我过去的时候，老大就开门见山地问我，是你那铁哥们让你过来的吧？我听了这话以后，愣住了，不知道怎么说才好，最后只有实话实说了。”

    朱立诚听了他的话后，也觉得很是奇怪，李亮的这话可有点不合规矩，按说就是心里知道也不应该说破呀。他这样做的目的只有一个，表明他是不会和苏运杰合作的。想通了这点以后，朱立诚彻底放下心来，把酒杯端过来，冲着孟怀远举了举杯，然后一口喝干了杯中酒。

    “你不是说等说完了再喝吗，怎么，不听了？”孟怀远边端杯子边问。

    朱立诚边倒酒，边把他刚才的推论说了出来。

    孟怀远听后，张大了嘴巴，满脸惊讶状，过了好久以后，才夸张地说道：“你将来要是到不了省部级的话，简直太没有天理了。”

    “滚！”朱立诚怒道。

    孟怀远听后也不生气，继续说道：“要是到不了省部级的话，一定是因为你这脾气，说变脸就变脸，一点没有当官的涵养。”

    朱立诚听了他的这话以后，扑哧一声，笑了出来，用筷子夹起一块盐水鹅以后，说道：“你废话还真多，怎么像个娘们似的唧唧歪歪的，以前没发现你有这方面潜质呀？”

    孟怀远听了这话以后，差点没被他气晕过去，知道斗嘴不是对手，于是也不准备在纠缠下去了。

    他一脸正色地说道：“我们老大说了，他早晨去向苏汇报的时候，并没有提胖鱼头和三指的事情，只说在云海宾馆逮住的负责人叫祝亮，其实他哪里知道，祝云海就是胖鱼头的大名。这个名字知道的人还真不多，胖鱼头自己差点都没想起来。”

    看到孟怀远那夸张的样子，朱立诚开心地说道：“你们公安局的一个个都是人精，以后和你们打交道一定要当心，这可是典型的骗死人不偿命呀！”

    孟怀远看了他那样，没有多解释，投过去一个白眼，把他的这话直接无视掉了。两人干了一杯以后，孟怀远继续说道：“他早晨假意答应苏，主要是为了麻痹对方，这样也可以为这边审问胖鱼头和三指赢的时间。他还说等有了铁证，不管是书记还是市长，都是白搭。”

    朱立诚听后，由衷地赞叹了一句：“姜还是老的辣呀！”

    他初到泾都，特别是刚给李志浩做秘书的时候，总觉得他们做事瞻前顾后的，不够干脆。现在想来，当时的自己真是可笑，还没搞清楚官场的深浅呢，居然也满怀雄心壮志，想要干出一番名堂出来，真有点初生牛犊不怕虎的意思。

    随着在官场沉浮的时间越长，反而越能感受到那些老狐狸们的计谋与手段，有点让人叹为观止的感觉，但朱立诚却是满怀信心的，自己还年青，有的是时间，多注意向老同志学习，总有一天，能把他们拍到沙滩上。

    谈完了正事以后，两人进入到正式拼酒的环节，喝着喝着，两人都回忆起了朱立诚刚到泾都的时候，两人常在大排档喝啤酒的情景。当时，两人虽然都无官无职，但也有那时候的快乐，现在看似拥有了很多东西，一个副科，一个副处，何尝不也失去了很多。

    朱立诚今天的状态不佳，七瓶喝完以后，已经觉得头昏昏的了。去了一趟洗手间以后，还是不行，但听了孟怀远带来的消息以后，他确实很开心，于是又重新拿起了一个满瓶。

    也不知喝到第几瓶的时候，朱立诚彻底醉了，他把在泯州绿水花园小区遇到欧阳慕青的事情，一股脑儿的说了出来。这事压在心里太久了，他从未向任何一个人提起过，孟怀远可能是他唯一可以诉说的人选了。

    孟怀远听了一愣，他对朱立诚说道：“欧阳慕青应该不是这样的人呀，你有没有看清楚呀？”

    “我没有看清楚？我和她的事情，你应该知道吧，我们同床共枕可是好几年的时光，我会没有看清楚她？”朱立诚大声嚷道。

    孟怀远发现他的情绪不对，决定不在这个问题上多作交流，这儿可是饭店，公共场所，要是被哪个有心人听去了，可是徒增麻烦。他现在终于知道今天朱立诚酒量如此不济的原因，感情是心里面藏着事情呢。

    “别说这些烂事了，来，喝酒！”孟怀远也装作酒多的样子，大声嚷道。他觉得既然朱立诚心里面装着事，那干脆就多让他多喝点，人生难得几回醉，这何尝不也是一种解脱！

    孟怀远同时心里也暗暗打定了主意，回去以后，一定好好盘问一下李倩，他始终觉得自家老婆应该知道欧阳慕青的情况，她们可是多年的好朋友了，只不过对他这个老公也保密罢了。

    这个晚上，朱立诚是彻底地醉了，连怎么回的家心脑里一点印象也没有。这段时间他的神经绷得太紧了，再加上欧阳慕青的事情，无疑在他的心间划下了一道深深的伤痕。胖鱼头和三指的顺利归案，总算让他松了一口气了，和孟怀远在一起，他自然不会有任何顾忌，于是完全把自己给灌醉了。

    夜半酒醒之后，朱立诚觉得异常干渴，于是起床烧了壶水，虽然是夏天，但是一直以来，他都不喜欢喝凉水。烧水的时候，他坐在沙发上抽烟，此时，朱立诚觉得内心无比的平静。人在不堪重负的时候，需要向别人倾诉，这样可以缓解自身的压力，这话真是一点没错。

    “我真的能就此放下吗？”朱立诚扪心自问，可思索许久以后，他也没能给出一个答案。欧阳慕青离开时留下的那封信还历历在目，按说她不会另找他人呀，并且还生了孩子。难道那信中所言的一切都是假的，朱立诚猛然醒悟。

    夜深人静之际，他来到了书房，打开紧锁着的抽屉，翻出夹在笔记本里的那封信，然后拿着打火机来到了卫生间。

    只听见啪的一声，随即卫生间里面一片火红。

    大约五分钟以后，朱立诚出了卫生间，就在那一瞬间，他明白了这事再坚持下去，已经没什么意义了，过去的就让他过去吧。

    当太阳升起的时候，就意味着新的一天又开始了，一切都会好起来的。他的脑海里不知道怎么的，突然冒出这样的一句话。虽然他不清楚是在哪儿看到的，但此时恰是对他最好的鼓励。嘟嘟嘟，水壶里的水烧开了，他掐灭了烟头，直奔厨房而去……

    接下来的日子，泾都城自然是无法平静的，云海酒店一时间成为了人们茶余饭后谈论最多的话题，说里面有多少多少小姐，居然还有人吸白面，更为奇怪的是之前警方的多次行动都毫无收获，这次之所以能成功，是因为某人去外地学习了，没人给他们通风报信了，于是……

    朱立诚这边的人，也通过各种途径打探相关消息。他们想要知道的当然是更深层次的东西，这事就此结束了吗？

    朱立诚听后，只能和他们打起了马虎眼，有些话不是不能告诉他们，只不过还没有到时候。众人听老板说得含含糊糊的，自然不会再去多打听，只是他们已经隐隐知道这事绝不会就此罢休的，尤其是卫生局的吕远才，他可是知道前段时间准备袭击他们检查组的人，和这个云海酒店有一定的关系。要说这事就到此为止了，他还真不怎么相信。

    周一一大早，市委常委、政法委书记、公安局长李亮就出现了市委书记苏运杰的办公室里面。

    两人坐定以后，李亮说道：“书记，有个突发的情况需要向您汇报一下！”

    苏运杰在家吃早饭的时候，就接到了李亮的电话，说有事汇报。他当时就心里一拎，自从云海酒店的事情出了以后，他一直心神不宁的。

    倒不是说云海酒店和他有什么关系，而是公安局的副局长高锋求到了他的门上。他本来可以袖手不管的，但公安局的重要作用不言自明，如果高锋垮了，就意味着他在公安局里面将没有半点影响力了，这是作为一个市委书记绝对无法容忍的事情。        

