    第24章 又要跑圈了

    “是！”说完，王东回头搜寻着着霍雨浩的身影，嘚瑟地朝他挑了挑眉，意思不外乎是炫耀自己得了班长这个职位。

    霍雨浩也是懒得搭理，而精神之海里，天梦冰蚕又炸毛了。

    【他、他、他竟然，气死我啦，嘚瑟个什么呀，那么菜一个人，我家小雨浩轻轻松松就能秒他，班长这个位置就应该是我家小雨浩的！】

    【“他”嘚瑟就嘚瑟吧，又不会少块肉，更何况就像天梦姐你说的，我随时可以秒“他”，但我并不想当这个班长，所以，就这样吧。】

    【但是、但，好吧。】变成人形态的天梦冰蚕脑袋耷拉了下来，有些委屈和不甘地叹了口气，正打算放弃，但又看见王东那欠揍的嘴脸。

    顿时，怒火重燃，握起了秀气的小拳头但一想到小雨浩，脸上的愤怒瞬间如冰雪般消散，松开了小拳头，但又一想到王东的那副嘴脸，又是一脸怒容……

    霍雨浩看着天梦冰蚕在这短短的几分钟时间里重复地变脸，不禁感叹，女性生物真的是都一个样。

    霍雨浩说道【适可而止吧，我找个机会再打“他”一顿给你出出气。】

    正在变脸的天梦冰蚕，刚要从一脸愤怒变到下一个，一听见霍雨浩的话，直接变成了笑脸……【嗯嗯，好嘚！】

    霍雨浩看着天梦冰蚕姣好的面容，感叹道：还真是好哄，都说越漂亮的女人越不能信，在她身上是反过来的吗？哦，忘了，她是兽。

    又看了眼天梦冰蚕那傲人的资本，胸大无脑倒是对的，得亏运气够好，不然凭她的智商不知道要死多少次。

    另一边，学员中有几个自认为实力不错的男学员看着王冬，眼中充满了战意和敌意，而那些女学员们看着王冬的眼神则是多了些东西。仰慕？崇拜？还有……应该吧，霍雨浩表示现在的小孩子还真早熟。

    那群学员的情况周漪尽收眼底，特别是霍雨浩，周漪指了指身前的铁链，“这些东西是专门用来锻炼身体的的，每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈，一直跑到下课。可以用魂力，但是不能使用魂技，按圈数进行排名。”

    “哦，对了，最后一名可是会被我开除出新生一班的，我会看着你们的……现在，开始！“说完笑了笑，看着像极了反派。

    学员们根本不敢怠慢，抓起铁衣匆匆套上就开始跑。

    王东作为班长肯定是要起表率作用的，而当“他”抓起铁衣套到身上的时候，脸色也是变了一下，因为这铁衣足足有三十多斤。

    在霍雨浩那儿，女生的生长发育的年龄一般比男生早两年左右10岁以前男女生体态差异较小，男生稍高于女生。而10岁以后女生无论身高、体重等平均数都高于男生12岁左右男生开始发育约14岁男孩的身高、体重又超过了女生。

    但在这里由于武魂和魂力的原因，这群十岁左右的孩子，还是男生的力量大，女生要小一点。

    穿上铁衣的男学员皆是脸色一变，而女学员直接哭丧着脸，充斥着怨气。

    霍雨浩穿上铁衣后连眉头都没皱一下，面色如常，（虽然带着面罩压根看不到）这点重量对有着初级仙人体的他来说根本不算什么。

    没有去管别人，霍雨浩慢慢跑圈。周漪静静地看着所有人，看到霍雨浩的表现，满意地点了点头，之后，她冷冷地说道：“我知道，你们之中肯定有，啊不，是大部分人都觉得这不公平，觉得男生和女生的体质不一样，器魂师和兽魂师的身体素质也不一样。”

    “但这个世界上从来就没有什么真正的公平，你只能慢慢习惯，别跟我说什么因材施教，你的实力并不强大，所以你只能去适应环境，而不是让环境去适应你。”

    “在我的班级里，你们都是一样的。如果是在战场上，你们的身份、地位什么的算个屁，都是只有一条命的人，敌人不会因为你是男是女，是器魂师还是兽魂师而改变杀死你这个目的。”

    “现在你在这边多锻炼下身体，将来说不定逃命的时候比别人快一点儿而获救，说不定在与别人生死厮杀的时候比别人快一步杀死对方。”

    “锻炼下来强健的是你们的身体，不是我的，而我也不欠你们的，乖乖听话强大自身，那些个埋怨的话，等你将来比我强了，我洗耳恭听，但现在，把那些没用的话给我咽回肚子里，都给我跑起来！”

    “是！”男学员们听完周漪的话后，像打了兴奋剂似的，飞快地跑了起来。

    女学员们也是收起了那副跟死了爹妈似的表情，也慢慢开始跑起来。

    而王东作为班长，自然是要做出表率作用的，“他”跑在了所有人的前面，而后面还有几个男生想要超过“他”。

    但王东却每次都在他们要赶超的时候加速，将他们吊在后面。

    后面的人本来憋着一口气想试试看能不能超过王东，毕竟修为都差不多，都觉得自己并不比王东差，凭什么王东能当班长，他们就不行？然而每一次希望，带给他们的是更深的失望。

    渐渐的就暂时放弃了，毕竟他们是要跑到下课的，想起周漪的话，不禁打了个寒颤。跑的最少的还要被淘汰，现在不适合消耗太多体力，这次算王东赢了，至少自己不会比其他人差，那些男生如是安慰自己道。

    而女生们就简单多了，就单纯的在那儿跑步。慢慢地，大致分成了两拨人，霍雨浩尽量保持在中游的位置。

    就像他之前说的，中庸的人不会引来过多的关注。

    而过了一段时间之后，铁衣的作用体现出来了，即使是王东，此时也是汗流浃背。

    那群原本紧紧跟在王东身后的男生更是慢了下来，渐渐被后面的人赶超。女生们身上的衣服也几乎都被汗液浸湿了，虽然一部分被铁衣挡住了，但仍是突出了发育良好的身材，以及一双双笔直的腿。（lsp们出来报道，教教我怎么写这种，我文笔不行）

    一些原本还在懊恼被女生超过了的男生此时觉得，被不被超过已经不重要了，值了！

    甚至还有lsp特意放慢速度，就为了看一眼（有人这么做过吗？实不相瞒，我没这么做过，因为我都是随缘的，有机会就多看几眼美女美腿，嘿嘿。）

    女生们毫不在意，准确来说是没精力在意了，一个身体较弱的妹子首先坚持不住，眼前一黑差点摔在地上。

    恰好霍雨浩就在她后面，就抓着她的手臂扶了一把，那个妹子刚缓过神来，就感觉到有谁扶着她，对着霍雨浩沙哑着道了声谢谢。

    “坚持不了了吗。”霍雨浩喃喃道。明明是疑问句干嘛用肯定的语气嘛。妹子又看了看霍雨浩，不过…我可能真坚持不下去了。

    霍雨浩也看了看妹子，妹子长得挺清秀的，很耐看。

    霍雨浩由于扶着妹子渐渐地落在了后面，妹子注意到了这点，叹了口气对霍雨浩说道“我差不多了，可能我是跟这里无缘吧，谢谢你扶我，你抓紧去跑圈吧，不用管我了，虽然有我垫底，不过倒数也终归不太好看。”妹子又苦笑了下。

    霍雨浩稍稍松了下手确定妹子能站稳之后果断地松了手，跑了……

    感觉到那只隔着衣服都能感觉到些许冰凉的手突然抽走，妹子有些哭笑不得【叫你走真走啊，不过走了也好……】，妹子摸了摸心口，有些帐然若失。

    “还没到最后呢，肯定还有人会坚持不住，别抢着当保底。”就在妹子想就此放弃时，霍雨浩的声音传来。

    (本章完)

