    闻人雪并不知道自己的动作造成了几个人的误解。

    此时，闻人雪已经全力以赴，开始鉴定最重要的环节。

    灵膏药效。

    没错，灵膏灵能含量再高，灵药药力利用率再好，如若这灵膏的药效不得当，那么其价值也会大打折扣。

    一个强大的鉴定师，往往能够根据灵药的构成和搭配方式，判断出灵药的基本药效，也就能根据这药效来判定灵膏的基本价值了。

    按道理，灵光已经感知到了灵膏由十二味灵药炼制而成，那么，理论上，判定这十二味灵药的主药应该不成问题。

    闻人雪也不觉得自己不行。

    以她的鉴定水平，一个B级灵能的灵膏，应该手到擒来才是。

    但是，灵光扫过，得到的第一个结果就是，主药不明。

    不死心，再来。

    第二个结果，依然是主药不明。

    闻人雪有些发愣，怎么就辨别不出主药呢？

    灵光马上给出答案，灵膏炼制得太精细了，十二味灵药已经失去了其原有特质，仅仅只能依稀感知到十二股不同的灵性，所以，主药难明。

    同理，辅药也搞不明白！

    一个无尽荒域的小娃娃，拿了一张灵膏来雾市参加拍卖。

    雾市堂堂二当家，鉴定大师居然看不懂这灵膏的药效！

    这事儿要是传出去，闻人雪觉得很没面子。

    带着丝丝不甘，闻人雪又努力尝试了两次，依然鉴定不出。

    好吧，闻人雪发现自己黔驴技穷了。

    面不改色心不跳，闻人雪手持灵膏，抬起头来，扫了方云一眼，笑着说道：“好弟弟，你这灵药相当用心啊，是路上捡来的呢？还是自己炼制的？”

    方云心中略微有些忐忑，不知这灵膏能否参加拍卖。

    话说，有几样东西，方云很希望能够在拍卖行拍到，这就需要足够的资本。

    好在，此时闻人雪并没有马上宣布灵药的死刑，那么应该大致有戏，方云收拾收拾心情，朗声说道：“这是我根据蛮典，还有自己对灵药药性的理解，炼制而成。”

    居然是他自己炼制的！

    闻人雪不由又是一呆，心中涌起见鬼的感觉。

    如此精细的作品，如此高的灵力利用率，居然出自一个蛮荒小娃娃之手，要不要那么让人惊悚？！

    不动声色，闻人雪点点头说道：“嗯，弟弟你的手法很不错，炼制的这张灵膏相当有水平，十二味灵药都神奇地融为一体，浑然天成，不错不错，不过……”

    说到这儿，闻人雪语气稍重，有些不悦地说道：“不过，弟弟你既然把这灵膏拿到我这儿来鉴定，怎么还用了特殊手段，掩盖了灵药气息，让人分辨不出他的药效，这明明就是诚意不足，要不是看你还顺眼，我现在就赶你出去了！”

    小精灵易呆了呆，感觉什么地方不对。

    方云倒是马上反应过来。

    没错，玉兔捣药术乃是来自地球华夏的远古传承，华夏的传承都是这种特点，就是喜欢给自己的灵药加密，让人判断不出配方和药效！

    不由的，脸上浮现出丝丝歉意的笑容，方云摸摸脑袋说道：“姐姐请原谅，我害怕有人偷师，所以用了一些小手段……”

    闻人雪不动声色，但心中已经翻江倒海！

    这小子居然还有这种手段！

    她不过也是随便一说，用来掩饰自己没能鉴定出主药的尴尬，没存想，居然还真是这小子动了手脚。

    这就厉害了。

    一个蛮荒小子的手段，居然能让她这个鉴宝宗师发现不了异常，是不是有些骇人听闻？

    就在闻人雪感觉不可思议的时候，方云已经朗声说道：“我这灵膏的主药乃是金甲巨蟒之血，我这灵膏的药效则是洗涤蛮纹，让蛮纹变得更加纯净。”

    小精灵易不由呆了呆。

    金甲巨蟒在无尽蛮荒可不多见，这小子居然弄到了一条？还用其血炼制了灵膏？

    这个该不会是假的吧？

    闻人雪稍稍愣了愣，认真地看看方云，然后随手在暖廊上点了点，透明的暖廊上出现了一个电子显示屏，点了几下，然后看向方云，轻笑着说道：“你说你来自豹族童部落，这倒是对了，南荒豹族童部落今年运气特别好，收获了几头金甲巨蟒，正估价而待，你的确有得到金甲巨蟒之血的机会。”

    此时，方云身后，进来以后就一直被闻人雪气势压迫而显得小心翼翼的童禾忍不住接了一句：“这些金甲巨蟒还是我们猎获了带回部族，交给部族的呢，我们自然收获了不少蟒血。”

    闻人雪笑了，看向童禾，又看看童雨，轻声说道：“难怪你们两个能够引起小易的留意，原来是有这样的机缘，不过……”

    顿了顿，闻人雪又好似自言自语地说道：“我很奇怪的是，童部族拿着你这草药大师不用，偏要出来抛售什么金甲巨蟒，这不是舍本逐末吗？你这一贴灵膏的价值，怕是不在一条金甲巨蟒之下吧，我其实还很好奇，你这草药术是怎么来的。”

    如果是今日之前，方云还真的很难给自己杜撰一个草药术的来历。

    不过，刚刚从女巫书市出来，方云脑海之中补充了大量的荒域资料，心中倒是马上有了说词。

    神色一正，方云朗声说道：“击杀金甲巨蟒的同时，我们还发现了一个特殊空间，里边发现了几张神奇的膏药，以及一卷兽皮，我打开之后，莫名其妙的草药术传承就涌入脑海，然后我跟随长老学习了草药术基础，才有了如今的作品。”

    童雨和董佳帅不动声色，乖乖地在边上听着。

    倒是童禾，站出来给方云作证：“对的，我也在那奇特空间之中得到了特殊的灵膏，让我的豹纹修炼出现神奇变化，实现了全豹化。”

    闻人雪大眼睛眨了眨，好似好奇地问道：“那兽皮上有没有特殊标识？”

    方云偏着脑袋想了想，然后说道：“好似，那兽皮的一角，画有一只梅花鹿。”

    闻人雪双眼豁然一亮，脸上绽放出灿烂的笑容：“弟弟，你的运气真是不错，福星高照啊，难怪你能炼制出如此神奇的灵膏，原来如此，原来如此，那么，这灵膏应该就是传说中的血蛮膏了。”

    方云诚恳地说道：“好似并不是这名，皮卷告诉我，此乃血凝膏，使用的方式，乃是外敷，而并不是内用。”

    外敷？！

    闻人雪不由相当讶异地说道：“这药居然是外敷？药效损失大吗？”

    通常，内服是消化吸收，外敷的话，就会有更多的药性损失。

    不过，玉兔捣药术却是例外。

    方云含笑说道：“没有药损，而且，灵膏还能少量吸收灵气，壮大自身，所以，药效还会更强才是。”

    闻人雪不由想起鉴定灵能的结果，再对照方云的话，岂不是正好如此？！

    好神奇的鹿神传承。

    双眼眯了起来，闻人雪不由轻轻点头：“嗯，不错，你这灵膏真的颇有几分神奇。”

    看到闻人雪的表情不错，小精灵易此时才敢跑出来说话，小心翼翼地，轻声问道：“老板，这灵膏能否具有拍卖资格？”

    方云也含笑看向闻人雪，等待她的答案。

    闻人雪扫了方云一眼，抿嘴笑了起来：“小易啊，小易，难道你没看到，我跟小云弟弟相谈甚欢吗？难道你觉得，我们这姐弟情谊会是假的吗？别说这血凝膏价值非凡，完全够格拍卖，就算这灵膏不够拍卖，有我这干姐姐在，也一定不会有问题的，小易，你又不是不知道，我一贯热心肠！”

    小精灵易马上大喜过望，大声说道：“对对对，老板一向以德服人，面冷心热，乃是拍卖行的大菩萨！”

    闻人雪咯咯笑了起来。

    小精灵易心中却在想了，你会热心肠才怪，要不是灵膏价值非凡，我现在已经外焦里嫩了吧！

