    

    零给的理由，让索罗.正风瞳孔一缩，脸色变得有些阴沉，言道：“零，你知不知道这样做会让索罗国夹在中间。”

    此时，他心中大骂不已，五老星到是好算计，居然让他去点火。

    三十六个岛屿，窥视的人很多，只不过大家彼此牵制，这才没有轻举妄动。

    一旦他索罗国这边做出扩张之态，就等于告诉那些人，不能等了。

    就像是一张香喷喷的大饼摆在桌子上，围在桌子旁边的人都彼此戒备着，谁也不敢先动手吞吃。

    可这个时候，他索罗.正风跳出来，准备吃第一口。

    尼玛，这不是挑衅吗？自己等人可是垂涎欲滴，就等着寻找机会下口了。

    好嘛，你索罗.正风在新世界就已是风雨飘摇了，居然还敢第一个下嘴。

    挑衅的结果就是被揍，而且是被揍得五劳七伤的那种。

    此时，他的眼神很不善，零有些尴尬，言道：“你放心，我们要的就是你点燃战火而已。”

    “一旦他们彼此发生战争，那我们的人就会暗中推波助澜，转移他们的注意力。”

    你觉得我信吗？索罗.正风像看傻子一样看着零，冷声道：“你们就敢保证，那些人不会先灭了索罗国，然后再谋夺这些地盘。”

    “我们会全力以赴，保证索罗国这边不出问题。”，零出声，语气同样也变得冷冽：“这是五老星大人的意思，这把火，必须你点起来。”

    “那些人现在一个个都显得克制，我们需要他们两败俱伤。”

    闻言，索罗.正风暗骂一声，海贼们当然要保持必要的克制了，不然不就是便宜了你们世界政府吗！

    作为被逼得要点这把火的人，索罗.正风也明白了，五老星是要将他彻底树立在海贼的对立面，这样用起来更加放心。

    如今零已经刻意提出五老星，就是要告诉他，这件事，必须要干。

    索罗.正风陷入沉思，很显然，他现在已经被逼到角落了，要么点头点燃这一把火，要么从此与世界政府撕破脸皮。

    两条路，现在走起来的都很微笑，尤其是与世界政府撕破脸皮，那些老家伙，一定会推波助澜的。

    至于原因，呵呵，当然是他一旦撕破脸皮，就等于索罗国不再是世界政府加盟国，这种打脸，他们不下杀手才怪。

    这条路暂时是不能选了，那么就只有出手点燃这把火了。

    “零，我可以出手，不过我需要一批军舰。”

    “军舰？”零不解，问道：“你要军舰干什么，难不成你还真想顺势占据那五个岛屿不成？”

    “为什么不行？”，索罗.正风反问一句，盯着他，心中冷笑连连，既然要点火，那就必须有收获。

    “你疯了！”，零震惊，头皮都在发麻，自己这边只要他做出来一个态度就好，可这疯子到好，居然要趁机占据五个岛屿。

    “我没疯！”，索罗.正风盯着他，冷声道：“我要是做个样子，点燃了这一把火后又退出来，傻子都知道有问题。”

    “你们实力是强，可你们以为海贼就不会发展一些问题吗。”

    闻言，零眼睛一眯，这是肯定的，只要有行动，一定就会留下一些痕迹的。

    “零，这把火一点，索罗国大有可能就会成为众矢之的，到时候被海贼发现其中问题，我这边会死得更快。”

    索罗.正风说着，目光紧紧盯着零，接着道：“所以，我需要用这种方式，让他们认为，这只是我索罗国自作主张的扩张，与你们世界政府无关。”

    “如此一来，就算你们接下来暗中推波助澜，海贼们也只会认为是索罗国这点挑起了这事，让你们看到了机会而已。”

    听着这话，零有些明白了，索罗国越是坚决占据那些岛屿不放，海贼们只会觉得是他索罗.正风狂妄，见到海贼扩张势力，他也跟着扩张。

    这样一来，他们除了不屑与嘲笑，反倒不会觉得这是世界政府的手笔。

    想明白这些，零还是不放心，言道：“可是占据了那些岛屿，你能够守住吗？”

    “别忘了，你这样做，一定会激起海贼们的针对的。”

    你还知道啊！索罗.正风嘴角抽搐，要不是你们逼着老子点这把火，谁会在这个时候出手。

    既然要出手，那就不能吃亏，最起码要清除一些隐患。

    “守得了则守，守不了，到时候就撤，这样更真实。”

    闻言，零眼睛一亮，这倒是个说法，到时候就算索罗国退回来，海贼们只会说他索罗.正风自不量力。

    对，就是真实，真实到他索罗.正风将脸伸出去，给海贼打。

    “你果然能屈能伸！”，零好不送易憋出了这句话，索罗.正风嘴角一抽，言道：“我们先说好，军舰最起码给我十艘，等改造好了，我立即动手。”

    零一听，想了想，拿出电话虫，联系了五老星。

    五老星一听索罗.正风的分析，也点头了，能让新世界的海贼乱战，他们付出点代价，不算什么。

    挂断了电话虫，零出声道：“军舰改造，需要一段时间，这段时间，正好给你准备时间。”

    “你放心，索罗国不会崩盘，我们会在暗中帮你解决一些问题的。”

    言罢，他起身就走，索罗.正风看着他的背影，冷笑起来。

    你们肯定是不愿意让索罗国崩盘，这么好用的棋子，会甘心放弃吗！

    就像这次，没有他索罗国，海贼们的克制会一直持续，直到时机到来。

    如今有了索罗国这把刀，就可以提前点燃这一把火，海贼们没有准备好的情况下，当然会伤亡惨重。

    零一走，索罗.正风立即准备召开会议。

    三天后，隆罗他们来到光明海港，一帮人坐在会议室，讨论着这件事。

    如今退是不能退了，一退，五老星那边肯定会发飙。

    “国主，其实出兵，对我们也有好处，这种名正言顺的扩张机会，可不多。”

    隆罗出声，看着大家，笑道：“世界政府那边又要完成其战略目标，又不想我们索罗国崩盘，这就是很好的机会，因为不管那个理由，他们都要帮我们。”

    “哈哈哈……”        

