    第261章? 被抓现行了   

    江沫冲了进来，被眼前的景象，吓的呆若木鸡，半天没有回过神来。

    

    “正飞！”

    崔瑶看到黎正飞过来，顿时大喜过望，就要冲过去。

    

    却被保镖死死的按住了。

    

    黎正飞一脸痛苦的看着她：“瑶瑶，这到底是怎么回事？

    你怎么会跟宴川睡在一起？”

    

    “我不知道！我什么都不知道。”

    崔瑶顿时急了：“你相信我！我也是刚醒，一睁开眼，宴川就在这里。

    可我们是清白的啊！我什么都没有做！你看，我衣服还穿着呢！”

    

    看着只穿了衬裙的崔瑶，黎正飞却是怎么都不敢去深思，这里面到底发生了什么。

    

    江沫身体一阵摇晃，一下子被黎正飞给扶住了。

    

    “沫沫！”

    宴川快速穿好了衣服，说道：“你听我解释！”

    

    崔夫人大喝一声：“解释？

    我的确是要听听你的解释！你打算怎么解释！嗯？

    我们家冰清玉洁的姑娘，毁在你的手上了！”

    

    宴川此时哪里还不知道自己掉进了陷阱之中？

    

    如果，他是那种任人宰割的人，也不会走到今天这个地位。

    

    宴川用力抓起被子一扯，甩在了地上，冷然说道：“大家都是过来人，应该明白，两个人如果发生了什么，是一定会留下痕迹的！大家看清楚了，这床上，这被子上，干干净净，什么都没有！我宴川被人算计，算我倒霉！可我跟崔瑶的清白，绝对不容他人玷污！来人——”   

    门外宴川的首席特助快步走了进来：“老板！您吩咐！”

    

    “把希尔顿酒店所有人都看管起来，没有我的允许，任何人不得外出。”

    宴川命令说道：“把这个房间里的一切全部都取样封存，看看有没有我跟崔瑶的痕迹！另外——”   

    宴川眼神冰冷的看向崔夫人：“我不知道这件事情跟崔夫人是否有关。

    但是，我会给崔夫人一个满意的交代！”

    

    崔夫人一阵心虚：“跟我有什么关系？

    我只知道，我的女儿不能白受委屈！”

    

    “您的女儿，未必受了委屈！”

    宴川掷地有声的说道：“我做了什么我自己最清楚！咱们为了彼此的清白，还是一起去医院做个鉴定吧！崔瑶，你愿意去医院做鉴定，证明你的清白吗？”

    

    “我愿意，我愿意！我去！”

    崔瑶当即大声说道：“我是清白的！”

    

    大概是宴川跟崔瑶掷地有声的反应，江沫跟黎正飞的脸色终于缓和了几分。

    

    崔夫人见宴川的表现，就知道两个人真的没发生什么。

    

    崔夫人心底一阵遗憾。

    

    怎么就没发生呢？

    

    崔夫人不得不开口说道：“看来这个事情，是个误会。

    但是，这件事情，给我们家带来了非常不利的影响。

    我女儿好好的睡在这里，却被人闯了房间。

    外人怎么会知道，你们俩之间到底有事儿还是没事儿？

    宴川，你仍旧要给我一个满意的答复。”

    

    说完，崔夫人转头看着黎正飞：“你就是黎正飞？”

    

    “我是。”

    黎正飞面色带着一丝灰白，仍旧挺直了脊梁。

    

    他已经意识到什么了。

    

    “今天既然遇到了，那我也就把话说清楚吧。

    我是不会同意把瑶瑶嫁给你的。”

    崔夫人厉声说道：“希望黎公子成全！”

    

    “妈！”

    崔瑶急了：“我不！我不跟正飞分开！”

    

    “黎公子，如果崔瑶已经不纯洁了，你还会娶她为妻吗？”

    崔夫人再次问道：“你的感情，还会忠贞不渝吗？”

    

    黎正飞转头看着崔瑶，眼神一片地震。

    

    崔瑶顿时哭了出来，眼泪哗哗的往下落。

    

    “正飞，你告诉我妈啊！你告诉她啊！你是不是不相信我？

    你是不是觉得我不干净了？”

    崔瑶哭的越来越伤心了。

    

    “我的心有点乱。”

    黎正飞低声说道：“崔瑶，我只想知道，今天的事情，到底是真的巧合或者误会，还是你本来……就没忘记过宴川？”

    

    话音一落，江沫、宴川、崔瑶的脸色同时一变。

    

    崔夫人却露出了满意的笑容。

    

    她就知道！   

    没有一个男人，可以真的不介意这一点！   

    也没有一个女人，真的可以容忍自己的丈夫跟别的女人睡在一起！   

    崔瑶脸色刷的一下变得惨白，她惨笑了两声：“说来说去，你还是不相信我。”

    

    “不是我不信你。”

    黎正飞痛苦的说道：“以前你那么喜欢宴川，你是真的放弃他，还是假装放弃，故意迷惑我跟沫沫，然后跟你母亲联手，把宴川骗过来，来个生米煮成熟饭？”

    

    “你混蛋！”

    崔瑶抓起枕头，朝着黎正飞就打了过去：“黎正飞，你怎么可以怀疑我！”

    

    江沫也用怀疑的目光看向宴川：“我哥的话，不是没有道理。

    宴川，你跟崔瑶……”   

    宴川顿时急了，说道：“沫沫，我可以发誓，昨晚的事情，我真的是被算计的，我什么都不知道！我只是喝了一口酒……酒？”

    

    宴川转头看向崔夫人：“崔夫人，您可以跟我解释一下，那酒的问题吗？

    我的酒量不至于浅到，只喝了一杯酒，就一晚上没清醒过来。”

    

    “宴川，你这话是什么意思？

    你是说我给你下东西了？”

    崔夫人说道：“你有证据吗？

    再说了，我会故意设计你跟我女儿睡在一起吗？

    我崔家不要脸的吗？

    我不要脸的吗？”

    

    一句话，把现场所有人都给问住了。

    

    如果这件事情不是崔夫人动手，那么会是谁呢？

    

    江沫也糊涂了。

    

    她不知道该相信谁了。

    

    总觉得，谁都不可信！   

    宴川开口说道：“昨晚的事情，我会调查清楚的。

    当务之急，是还我跟崔瑶的清白。

    东西都封好了吗？”

    

    “回老板，都封好了。”

    

    “一样不少，都拿去检验！”

    宴川命令说道：“去调酒店的监控记录，我要看看，昨晚到底是谁把我送过来的！”

    

    一会儿，助理小宋就过来了，低声汇报说道：“老板，酒店昨晚所有的视频都被删除了。”

    

    “什么？

    ！”

    宴川脸色微微一变，随即就气笑了：“这是有备而来啊！”

    

    那么会是谁动手的呢？

    

    第一个怀疑对象是崔夫人，但是她自己否认了。

    ，   

    第二个怀疑对象是晏明山，可他被自己调走，在外面出差，昨晚还在通宵开会，根本赶不回来。

    

    

    

