    听到大古和丽娜从火星基地回来的事情，所有人都非常高兴，并且晚上还要宴请他们。

    新城道：“真是的，这么大的事情，怎么到现在才通知我们呢？”

    掘井道：“你知足吧，大古和丽娜之前一直都生活在火星基地，要不是为了孩子，恐怕都不会回到地球上。”

    江合更直接，一次性攻击两人，道：“你们两个也好意思？都这么大的年纪了，连个女朋友都没有，我都替你们脸红。”

    新城叫嚷道：“喂，江合队员，你说这话就过分了，我告诉你……”

    掘井在一旁附和道：“就是，你这样真过分，我告诉你………”

    看着三个人在那里拌嘴，宗方指挥和居间惠队长站在一起，开口道：“这么多年过去了，没想到他们还是和以前那样，不让人省心，天天斗嘴。”

    居间惠道：“这样不是挺好的吗？他们可都是我们的家人，大古和丽娜他们也是。”

    “嗯，是啊，我很期待晚上见到他们。”宗方指挥深深地叹了口气说道。

    “会如你所愿的。”居间惠满面笑容的说道。

    夜晚，很快降临。

    胜利队的全体队员特意下了早班，反正基地内还有超级胜利队这群后辈们在，他们可以放心出行。

    超级胜利队他们，已经可以独当一面了。

    大古宴请他们，地点并不是在酒店之类的地方，而是在自己的家里。

    他们共事多年，关系很好，早就当成了一个大家庭的人，丽娜生出来的是个女儿。

    长的非常好看，像她的妈妈一样，集合了父亲和母亲的优点儿，以江合的眼光来看，果然大古的后代，也同样继承了一部分光的力量。

    只不过这种基因，变的稀薄了很多，这就像一块面包，你分一块，我分一块，迟早会彻底消失。

    按照他的推断，几代血脉以后，这种变成光的能力，将会彻底消失。

    一群人熙熙攘攘的进了家门，等到真正坐下来的时候，丽娜的一句话震惊了所有人。

    丽娜看着江合认真道：“江合君，我们真的好久不见，对了，你和队长大概什么时候结婚？”

    一句话，让所有人都是集体石化，包括江合自己，他什么时候要和队长结婚了？

    再看居间惠队长，整个人呆滞了几秒钟，随即连忙解释道：“丽娜队……，不是这样的，丽娜，我想你误会了，我们只是好朋友的关系。”

    大古也是凑过来，奇怪道：“难道你们分手了？”

    苏落更无语了，这都什么跟什么呀？

    他开口道：“你们误会了，我跟队长没什么的，不信你可以问新城还有掘井他们。”

    好好的一次聚会，变成了解释关系大会，好不容易解释完，又参加完宴会，时间很晚了，众人这才纷纷告辞离开。

    今晚，宗方指挥喝了不少酒，直接把大古给喝趴下了，而他自己也变的酩酊大醉，有种借酒消愁的意思。

    至于消什么愁，就没人知道了，江合也喝了不少，不过这些酒精对他来说，影响不到什么，随时可以排出体外，

    新城，掘井，野瑞还有宗方指挥，四个人勾肩搭背的在路上，摇摇晃晃的行走着。

    居间惠队长无奈的摇头看着他们，江合走在最前面开路。

    酒不醉人人自醉，他没有去控制酒精排出去，吊儿郎当的走着，只是突然他的脚步停下来，感应到了熟悉的气息。

    他抬起头，果不其然就看到，深邃的夜空出现了一个漩涡，面积越来越大。

    “这么快…就来了吗？”

    江合扭头，看着队长居间惠道：“队长，我可能又要出发了，离开这个世界一段时间，帮我告诉卡蜜拉，不用担心。”

    他话还没说完，这次就被扩散的漩涡包裹，消失在原地。

    留下惆怅的居间惠队长，还有四个意识不清醒的醉汉。

    想像中的时空隧道并没有出现，而是在一片白茫茫的空间，江合先是一愣，随即想到了什么，喊道：“老头，既然来了，就出来吧。”

    话音落下，白茫茫的空间里，突兀出现了一个破衣烂衫的老头，咧开嘴，露出一口的大黄牙。

    “年轻人，真的是好久不见。”

    江合懒的跟他整这些虚头巴脑的东西，直接道：“老头，别藏着掖着了，这次主动现身，又有什么任务？”

    老头看着江合，认真道：“这不是任务，而是你本应尽的责任，而我只是你的引路人。”

    江合翻了个白眼，道：“我信你个鬼，少废话，你到底有事没有，没有我直接退了。”

    说着，江合就要迈步离开，老头的声音传来。

    “年轻人，你果然还是一如既往的热心肠，你的历练之路即将结束，这将是你最后一次穿梭世界，从这个世界归来以后，你就会明白发生在你身上的一切，还有你应尽的责任是什么。”

    江合扭头还想说什么，但是老头已经消失不见，无影无踪，仿佛从来没有出现过，徒留声音在白茫茫的空间中回响。

    “记住，要谨守内心，不违背初心做事，即可，年轻人，我很期待你觉醒的那一刻。”

    声音落下，白茫茫的空间开始破碎，坍塌，随后江合就发现自己已经置身于熟悉的穿梭隧道中，他的脑海中还一直回响起老头的声音。

    最后一次历练之路？还有彻底的觉醒，他感觉自己距离幕后的真相越来越接近了。

    他到底是谁？所谓的应尽的责任又是什么，还有那个老头，自称是自己的引路者。

    就在他脑海中苦思冥想之际，通道前方传来亮光，看来这次的目的地已经到了。

    熟悉的坠落感传来，江合不慌不忙的掏出了变身器，正打算变身。

    但是突然下坠的趋势已经止住，有人接住了他，这让他有些发愣的看着面前的红色巨人，而与此同时又有一道呐喊声传来。

    “阿古茹……”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

