
　　说起来，这个号码陈江海已经存了很久。

　　可打出去的次数，实在是寥寥无几。

　　陈江海知道，想要突破光刻技术，这不是由他们说了算的。

　　就算他每天打一个电话过去催，也是一点用都没有。

　　陈江海直接打开免提，让旁边的倪星宇也能知道通话的内容。

　　很快，电话里就传来了威廉的声音。

　　“哈喽，陈，你怎么有空给我打电话了？”

　　此时的威廉，正在陪着一位合伙人在外应酬。

　　今天这个应酬，对于威廉来说，还是相当重要的。

　　可是在他看到陈江海的电话后，二话没说就把客户给扔下了，赶紧找个僻静的地方按下了接听键。

　　现在的陈江海，可是奥斯迈的大金主。

　　他的电话，比什么都重要。

　　看着秋海每个月打过来的丰厚资金，威廉真的很庆幸。

　　幸亏他当初选择相信了陈江海，否则奥斯迈怎么可能有今天的良好局面。

　　“威廉，好久不见，最近还好吗？”

　　恶补过英语的陈江海笑着招呼道。

　　听到陈江海竟然可以流利地交流，倪星宇对他可以说是刮目相看了。

　　他是真没有想到，陈江海外语水平也是可圈可点。

　　“陈，自从认识你之后，你就是我的福星，我过的都很好。”

　　威廉发出由衷的笑声。

　　两人寒暄了几句，陈江海也没有再继续东拉西扯的意思，干脆直入主题。

　　“威廉，新技术怎么样了？”这才是陈江海最关心的问题。

　　听到陈江海这样问，威廉大大的松了一口气。

　　说实话，在这个电话之前，威廉都很担心一件事。

　　那就是，陈江海会突然撤资。

　　这倒不是威廉想的太多，而是陈江海用在这上面的心思实在是太少了。

　　一副漠不关心的样子，很少打电话了解项目进展。

　　说实话，威廉是真的没有见过陈江海这样的投资人。

　　每隔一段时间，秋海的资金就会准时的到奥斯迈的账上。

　　最开始的时候，威廉还是很激动的。

　　说明他果然没有相信错陈江海，这位来自于东方的大金主相当守信。

　　可是随着打钱的次数多起来，威廉也逐渐变得麻木，到最后竟然开始担心了。

　　钱是打来了，可是陈江海为什么从来不过问这件事呢？

　　自从威廉回到奥斯迈之后，陈江海竟然一个电话都没打过来。

　　真的一个电话都没有。

　　好像完全忘记了一样。

　　这种情况下，威廉甚至在怀疑，陈江海是不是对这个项目失去了信心？

　　带着这种焦虑，威廉让手下的团队加快研发进度。

　　同时，他也在到处拉投资，以防万一。

　　今天总算是接到了陈江海的电话，可以说让威廉彻底放心下来了。

　　尤其是陈江海的问题，证明他还是关心这个合作的。

　　“陈，你说的办法被证实是能行得通，现在正处于试验阶段。”

　　威廉怀着激动的心情说道。

　　这件事，威廉已经下了严令，谁都不能泄露。

　　为此，参与这个项目的人，全部签了保密协议。

　　在技术没有突破之前，这个消息的绝对不能放出去的。

　　这个是奥斯迈最核心的机密。

　　而且威廉也知道一旦获得技术上的突破，将会带来怎样巨大的利益，自然要严防死守，确保万无一失。

　　陈江海听到后，眉头微微一皱，还是有点慢了。

　　一旁的倪星宇听了却十分的高兴，新的光刻技术有突破了！

　　这就意味着，一个新的芯片时代，即将到来。

　　倪星宇怎么也没想到，他今天能够听到这样的好消息。

　　此时倪星宇看向陈江海的目光中，浓浓的全是赞许。

　　要是没有陈江海这一番极富远见的布局，华夏的芯片肯定不会有这样的转机。

　　从这里也能看得出来，陈江海要进军电脑行业，并非一时心血来潮，而是经过了深思熟虑

　　甚至在很久之前，就已经做好了基本的准备工作。

　　或者说就算是没有他倪星宇，陈江海也会继续他的芯片国产化事业。

　　陈江海也没有想到这一打电话就能听到这样的好消息，颇为高兴地说道：“威廉，我真的希望能早点听到好消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈，你放心，我跟你保证这天肯定不会太远的。”威廉赶紧说道。

　　现在是研发最关键的时刻，陈江海作为这位大金主可不能失去信心啊！

　　陈江海跟着语气微微一沉：“威廉，我在你们公司投资了太多，一直没有收益，我这边有点为难了。”

　　听到这话，旁边的倪星宇眼睛一下就瞪大了。

　　陈江海这是什么意思？

　　看到倪星宇就要开口询问，陈江海做了一个噤声的手势。

　　倪星宇见此，只能赶紧点了点头，把自己的疑问，暂时给压下来了。

　　现在的陈江海，在倪星宇看来就是华夏芯片的未来。

　　陈江海说的话，他不敢违背，也生怕会影响他的计划。

　　听到陈江海这话，紧张的不仅是倪星宇，电话那头的威廉也紧张了起来。

　　在威廉看来，陈江海这是没信心的表现。

　　说不定这个没信心，会让陈江海直接撤资。

　　现在是研发最重要的时候，陈江海撤资这影响可就大了。

　　况且这个项目中，很多人都是华威派来的人。

　　要是没了足够资金支持，项目参与人员流失大半，那这个项目基本可以宣告失败了。

　　这样的事，威廉肯定是不会让它发生的。

　　“陈，请你一定要相信我，真的用不了多长时间了！”威廉赶紧保证道。

　　随后，威廉便开始大倒苦水，说为了这个项目，他花费了多少心力在上面。

　　目的也很简单，就是让陈江海千万不要在这个关键的时刻放弃这个项目。

　　听着威廉的话，陈江海是一脸的微笑，好像早就知道会是这样。

　　倪星宇在一旁听的是一愣一愣的。

　　对面怎么好像在求着陈江海投资一样？

　　没办法，陈江海的钱实在是太好拿了。

　　这样的合作伙伴比那些所谓的天使投资人更加温柔和友善，威廉也是第一次见。

　　只拿钱，还不乱提要求，这样的好合作伙伴，去哪里找啊？

　　所以无论如何，他一定要把陈江海牢牢绑在这条船上。

　　听着听着，倪星宇也明白过来了。

　　陈江海这是玩起了老祖宗的智慧——欲擒故纵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十四章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 