    次日一早，胡杨骑在水君旳背上继续朝着云英山脉的方向前进。

    常磐市以西的交界地带并不全是荒山野岭，一些在游戏和动漫中没有出现过的城镇与村庄坐落在这片广袤的原野之上。

    这些地方，往往是在外旅行的训练家小憩的场所。

    中午，胡杨抵达了一座名叫“苹野镇”的小镇。

    他本来以为这种地方人流量会很少，可当他将水君收进精灵球，进入小镇，看到街道上一大群人后，内心顿时感到有些错愕。

    “怎么会这么多人？”胡杨小声嘀咕了一句。

    “那是因为，苹野镇靠近云英山脉的原因啊！”

    胡杨的话音刚落，就听到身后传来了一道声音，他猛地回头，就看到一个穿着夏威夷风格衬衫的白胡子老头像鬼一样出现在了自己身后。

    胡杨被吓了一跳。

    打扮的花里胡哨的老头冲他咧嘴一笑，问道：“哈，年轻人，这是你第一次来到我们苹野镇吧？”

    胡杨点头：“是的。”

    老头继续道：“这座小镇上之所以这么多人，是因为出了镇子继续向北走，就能够抵达栖息着大量珍稀宝可梦的云英山脉，那些训练家因为这个原因被吸引到了这里。”

    老头顿了顿，一脸神秘莫测的说道：“当然，这只是其中一个原因，还有一个更主要的原因。”

    他停下来，脸上写满了“你快来问我啊，问我就告诉你”的表情。

    胡杨：“……”

    胡杨故意不接他话茬。

    一开始他没有想到，后面在结合呆呆王为他整理的云英山脉的资料后，立马就明白了一切。

    嗯，这下就说的通了。

    胡杨若有所思的点了一下头。

    见他半天不说话，旁边的老头憋不住了，忍不住问道：“你就不想知道是什么原因？”

    胡杨看向他，摇头道：“不想。”

    “你！你！你！”老头噎住，这还是他第一次见到这样的年轻人。

    在一连说了三个你后，他深深的叹了口气，从身后摸出了一本小册子，道：“算了，这上面记录了云英山脉一些稀有宝可梦经常出没的地点，还有关于那个流传在这片土地上的传闻, 你要要的话, 一口价, 三百联盟币！”

    胡杨看了一眼，赫然看到上面印着八个大字：

    《云英山脉探险笔记》

    好家伙，怪不得这人找他搭话, 原来是卖书的。

    不过胡杨对稀有宝可梦并不是太感兴趣，他这一趟来关都地区也不是来捉宝可梦的, 而是来找炎帝水君的。

    因此, 胡杨拒绝了对方的推销, 转身离开了这里，在镇子上闲逛起来, 准备找一家饭店吃饭，等吃完饭后再继续前进。

    可饭店没找到，反而让他看到了一家宝可梦中心。

    正好, 从化石狂那里拿来的精灵图鉴可以派上用场了。

    胡杨高高兴兴的体验了一把像小智那样在宝可梦中心免费吃喝的感觉。

    对于那老头口中当地流传的传闻, 胡杨并不是太过在意。

    反正无非就是凤王那些事, 毕竟天青山就位于云英山脉中的某一处。

    而事实证明, 他这个猜想非常正确。

    因为在吃饭的时候，胡杨就听到旁边几个组队的训练家在讨论这件事。

    “听说了吗？云英山脉深处栖息着一只神秘的宝可梦, 那只宝可梦在飞行的时候能够在身后留下彩虹，相传看到彩虹的人就能够得到幸福！”

    但他的同伴对此却十分的嗤之以鼻，抱臂嘲讽道：

    “看到彩虹就能够得到幸福, 你上次还说向流星许愿愿望就能够实现呢，然而这么久了, 你的比比鸟还是没有进化，都是当地人为了赚钱而编造出来的谎言而已, 专门骗你们这些傻子。”

    胡杨：“……”

    没想到这小孩懂得还挺多。

    “喂！看什么看，是觉得我哪里说的不对吗？”

    胡杨抬头, 就看到那个浑身带刺的小孩朝自己看了过来。

    胡杨：“……”

    他刚刚应该没有露出什么“成年人の不屑”之类的挑衅表情吧？

    但看对方的表情，明显是被刺激到了的样子。

    小孩看起来十三四岁的样子，正值青春期，心思敏感，容易叛逆。

    胡杨表示理解。

    既然如此……那就用训练家的方式来解决吧！

    短暂的思索后，胡杨便提出了解决方案，冷静道：“不, 我觉得你说的很对，看你是因为我想找你来一场紧张刺激的宝可梦对战。”

    对方欣然应允。

    于是三分钟后，二人来到宝可梦中心的对战场地。

    “就决定是你了！我的初始宝可梦，去吧拉达！”小孩以一个帅气的动作丢出了自己的红白球。

    随着一道白光闪过, 一只黄色的大老鼠出现在了胡杨面前。

    拉达磨了磨上下两对尖锐的大门牙：“拉达！”

    既然如此，那他也用第一只宝可梦好了。

    胡杨丢出了罗丝雷朵的红白球。

    双方宝可梦就位，对战正式开启，两只宝可梦皆充满斗志的看向对方。

    小孩：“拉达，使用电光一闪！”

    指令下达，拉达庞大的身躯化作一道如闪电般迅速的白光冲向了罗丝雷朵。

    拉达这只宝可梦种族天赋虽然不是很强，但电光一闪这个招式的特点，让罗丝雷朵避无可避的被命中，身形原地一个趔趄。

    “这只拉达的速度与力量被针对性的特训过一段时间。”胡杨扫了一眼那只拉达的四肢。

    但似乎是训练手法太过业余的原因，并没有完全发挥出拉达的全部潜力。

    “罗丝雷朵，藤鞭。”胡杨淡定的指挥。

    闻言，罗丝雷朵手中的蔷薇花苞轻轻一动，两根绿色的粗壮藤鞭便从中深处，从不同的方向朝着拉达包夹而去。

    “快避开！”小孩大喊。

    拉达望着不远处的藤鞭，听到命令下意识朝着反方向奔跑而去, 结果刚巧撞到了另一根藤鞭，瞬间被捆了个结实，挣脱不能。

    “拉达！”拉达因藤鞭的用力而发出惨叫。

    小孩：“用牙齿把藤鞭咬断！”

    胡杨任由它咬，同时给罗丝雷朵下达了两个新的指令：

    “剧毒加寄生种子！”

    “罗雷！”罗丝雷朵发出了充满斗志的叫声，手中的蔷薇花苞涌出两团不同颜色的光芒，沿着两根藤鞭，在拉达将藤鞭给咬断之前，及时的注入了它的体内。

    下一秒，藤鞭断裂，拉达掉落在地上。

    小孩磨了磨牙齿，看了一眼全程淡定指挥的对手，意识到对方是个强敌。

    “不行，必须要速战速决了！”小孩在心中暗道。

    中了剧毒和寄生种子，如果继续拖下去，那么局势对他来说会越来越不利。

    想到这里，小孩迅速道：“拉达，使用聚气！”

    拉达开始集中起精神。

    胡杨与罗丝雷朵：看戏.jpg

    聚气完毕，小孩：“全力使出必杀门牙！”

    对此，胡杨轻描淡写道：“替身。”

    拉达动了起来。

    带着聚气的增益效果，朝着对手奔跑而去。

    近了！

    五米、四米、三米、两米、一米！

    拉达跳了起来，尖锐的一对门牙狠狠的扎入了罗丝雷朵的要害。

    然而下一秒，那只原地不动的罗丝雷朵像变戏法一样变成了替身的玩偶。

    拉达：Σ(っ°Д°;)っ

    胡杨在心中桀桀一笑。

    这就是无敌的替守毒战术！

    没礼貌的臭小孩，这下见识到他的厉害了吧？

    小孩仍然不肯放弃。

    但剧毒与寄生种子的效果太过迅猛，拉达最终因体力不支而陷入了昏迷。

    “我输了。”战斗结束，小孩感觉到了深深的绝望。

    因为他根本不知道该如何破解对方的战术。

    剧毒和寄生种子，替身与守住，再加上光合作用，拉达任何攻击都会被那只罗丝雷朵给轻易化解。

    望着那人离开的背影，少年脸上露出害怕的神情。

    这时，他的同伴走了过来，叹了口气，道：“你这臭脾气真的得改一改的，人家看你又没有恶意，这下被教训了吧？”

    少年张了张嘴，道：“我知道了。”

    教育完小屁孩，胡杨拍拍屁股直接走人，带着水君离开了这座云英山脉的前哨小镇。

    下午三点，他们正式进入了云英山脉的范围之内。

    随着越来越深入，四周的野生宝可梦数量也变得越来越多了起来。

    有很多只都是丰缘地区难以见到的宝可梦。

    像栖息在深邃山林中的毛球、长着猪鼻子，利用藤蔓在树上腾转挪移的猴怪、挂在树枝上，像松果一样的榛果球等等。

    虽然胡杨之前见到过猴怪，但毛球、榛果球、赫拉克罗斯都是他第一次见到。

    这一刻，胡杨化身为了一只偷拍的狗仔，像小田卷博士观察野生宝可梦一样，躲在不易被发现的草丛中举着相机对准那些宝可梦。

    将它们吃树果、晒太阳、锻炼的模样给记录了下来。

    玛夏多对于这一幕早都见怪不怪了，之前在生态园中，它站在阴影中看外面的时候，这个人类也会拿着这个东西对着它咔嚓咔嚓。

    但水君还没有习惯，它知道那是相机，能拍照，但却不懂人类为什么做这种事。

    水君跟胡杨一起躲在草丛中，只露出半张脸，问道：“你很喜欢给它们拍照吗？”

    这一趟拍摄到了大量的野生宝可梦生态照片，胡杨很高兴，他乐呵呵的嗯了一声，回答道：

    “我觉得这些东西很有纪念意义，它能证明我来过，我与镜头里的这些宝可梦们相遇过。”

    “等我老了，无法像现在这样出门旅行的时候，就可以把它们拿出来看一看，对我来说，这段回忆弥足珍贵，非常值得纪念。”

    水君只是在一旁温和的听着。

    对于它们这种传说中的宝可梦来说，所拥有的生命与时间是无比漫长的。

    人类，是会长大，老去，最终化作尘土消散在这个世界上。

    关于这件事，水君是清楚的。

    一直以来，它都不怎么会去在意这种事。

    但这一刻，水君却不是很想让面前的这个人类像风一样消散。

    它转过头，看向阴影中的玛夏多。

    玛夏多与它对视。

    三圣兽的生命，是凤王大人赐予的。

    那么，人类可不可以像它们一样呢？

    水君不知道，玛夏多也不知道。

    因为以前从来没有出现过这样的例子。

    两只传说中的宝可梦默默对视了一眼，谁都没有开口说话。

    这时。

    胡杨快乐的收好相机，道：“好了，我们继续向前走吧！”

    闻言，水君站起身。

    玛夏多也悄然隐入胡杨的影子。

    引导者与被选中之人，继续朝着天青山出发。

    夜幕降临，天空下起了雨，并且隐隐伴随着一阵遥远的雷声。

    这让胡杨怀疑是不是雷公要来了。

    他特地问了一下能够感应三圣兽位置的玛夏多，但对于这个问题，玛夏多只是默默道：“你会见到它的。”

    胡杨：“……”敷衍。

    不过他也只是随口问一句而已。

    下雨又打雷，外面的天还很黑，他们没办法继续前进，便只能找一处山洞休息。

    在水君的带领下，胡杨来到一处黑黝黝的山洞。

    春雨绵绵，再加上冬天刚刚过去不久，夜晚的温度还不是太高，冷飕飕的。

    他拿出手电筒，把耿鬼从精灵球中放了出来，准备在这里升起火堆取暖休息。

    在生火之前，胡杨用手电筒习惯性的照了一下山洞的其他位置，看看有没有危险。

    可这一照，不仅没让他发现危险，反而发现了一个意外之喜。

    明亮的光束中，炎帝像一只大猫一样卧在洞穴深处的黑暗中。

    在它身边，正围绕着许多野生的宝可梦，依偎在一起取暖避寒。

    穿山鼠、走路草、派拉斯、大葱鸭、嘟嘟等等。

    胡杨惊喜的看向炎帝。

    许久不见，炎帝依旧还是那副充满威严的神情。

    它抬起头，朝着这个方向望了过来。

    胡杨回头看了一眼水君和玛夏多，而这两只宝可梦，只是安静的站在他的身后。

    好家伙，这怕不是水君和炎帝商量好的？！

    真没想到，像水君与玛夏多这样的存在也会给人准备惊喜！

    它们一定是感应到炎帝在这里，所以才带他过来这个山洞的。

    这时，炎帝动了动。

    它身边的那群野生宝可梦稍微散开了一些。

    炎帝站起身，高大的身躯在灯光下充满了安全感，迈动强壮的四肢，沉稳且严肃的走到胡杨面前，垂首。

    胡杨摸了摸炎帝的脑袋，轻声笑道：“好久不见了，炎帝。”

