    “我们关系还没好到我什么都要告诉你吧？”

    这时的沈知初就像一只刺猬一样。

    陆霆川笑了笑，如今沈知初失忆了只怕连她自己都不知道她得了什么病。

    他毫不避讳的望着她的眼睛：“不过是想关心你一下，就怕连你自己都不知道你得了什么病。”

    沈知初蹙紧眉，不明白他的意思，她自己的身体难道她自己还不清楚吗？

    沈知初对他的话深感怀疑，她皱着眉头刚要开口，手机铃声忽然响了起来，她翻过手机看了眼屏幕是厉景深给她打来的。

    新手机里她只有五个号码，厉景深，赵钱，李管家，张嫂，刘嫂。

    平时联系最多的只有厉景深，她接通电话，嗓音柔软叫了声：“阿深。”

    “吃药了吗？”

    听着厉景深的声音，沈知初心里的阴霾顿时一扫而空，她心情好了不少，蹙紧的眉心松开，嘴角轻微上扬。

    “吃了，刚吃完，我很乖的。”

    “这么乖，晚上给你奖励。”

    听到“奖励”两个字，沈知初就想到昨晚在床上.......她偷偷红了脸暗地里骂了声流氓。

    “外面下雨了你带伞了吗？我让司机去接你。”

    “不用了，这雨下不了多长时间我打个车就回去了，你吃饭了吗？”

    “还没，刚看完手底下的需要签的合同。”

    沈知初看了眼时间现在都一点了，而厉景深居然还没吃饭。

    她深受胃病的折磨，不想厉景深像她一样得了胃病。

    “我今天吃的这家西餐厅的牛排还挺好吃的，环境也不错，下次我们一起来吧。”

    坐在她对面的陆霆川听到她的话后神色灰暗不明，那双浅棕色的眼瞳逐渐阴冷。

    手机里厉景深不知道说了什么，沈知初笑的一脸甜蜜，嘱咐他赶紧去吃饭。

    “你今天一个人去看的电影又一个人在西餐厅吃饭？”

    沈知初回道：“是......”

    正巧这时甜点端了上来，陆霆川看着沈知初旁若无人的在那儿接电话，眼神越来越冷，心里生出个恶劣的心思。

    “初初，甜点上来了，快吃。”

    沈知初蓦地僵住，她本来正在回厉景深话的，却不想陆霆川这个时候忽然插话进来，她背脊一凉，隔着手机都能感觉到厉景深在生气。

    “你到底和谁在一起？”

    沈知初赶紧解释：“就一个今天才认识的陌生人，我跟他不熟。”

    厉景深深吸了一口气：“行了，我知道了。”

    沈知初还想说什么然而厉景深已经挂断了通话，可想而知他有多生气。

    沈知初微怔的看着手机，神情有些不知所措。

    “你先生给你打来的？”陆霆川一脸笑意地看着她，语气充满暧昧。

    沈知初现在百分百确定，他刚才出声是故意的！

    以前总听着绿茶表，没想到她今天还能见到男绿茶。

    “你先生要是真的爱你是不会为这点小事生气的。”陆霆川把甜点递到沈知初面前。

    “爱你的人会给你尊重，会相信你，你的身边会遇到各种各样的人与之来往成为朋友，夫妻之间难道连这点信任都没有？”

    沈知初脸色有些难看，陆霆川说的这些话显然是在挑拨离间，可不得不说他的这些话很讨巧，也很有道理。

    沈知初如今失忆记不到从前，她是渴望结交朋友的。

    再加上今天上午看的那场电影，内容冲击力太大，她不想沦为电影里的那个女人，除了爱情什么都没有。

    她相信厉景深，而厉景深也应该信任她，夫妻间不该连这点尊重都没有。

    “我们今天一起看了电影，还在这里吃了午饭，说是朋友也不为过，作为朋友只是想提醒你一句，你值得一个温柔呵护你的爱人。”

