    当初沐昭桐手下有很多产业，甚至还包括一批赌场，当初长安城里最阴狠的暗道势力流浪刀就得益于沐昭桐的庇护，争不过流云会不代表流浪刀真的有多弱。
    沐昭桐死之后，这些产业一部分荒废了，一部分被曹安青继承，其中有家酒楼叫远望乡，在西城，距离之前出事的锦绣楼没多远，只隔了一条街。
    远望乡酒楼生意也还不错，一个国家的经济实力体现在饮食行业最为明显，百姓们手里富裕，酒楼的生意就都会不错，如果这种盛世下吃饭的生意做不好，那别说是生意难做，是人的原因。
    从前两年开始，远望乡酒楼就成了曹安青接触各类不能明面接触的人的场所，有些人是江湖客，也有些人是朝廷里的重臣。
    锦绣楼出事之后的第二天，远望乡酒楼的后门停下来一辆马车，马车上下来一位老人，看起来气度不凡，在后门等着的掌柜俯身迎接老人进门，显然这老人身份非同小可。
    老人进了后门之后没有上楼，而是直接被引领到了后边独院，独院门口，曹安青垂首以待。
    “阁老。”
    看到那老人来了，曹安青连忙行礼。
    元东芝看了曹安青一眼，没有说话，微微颔首算是回礼，迈步进了院门，小院修建的很规整，小却精致，假山泉涌凉亭荷池一应俱全，还种了一小片竹子，酒菜就摆在凉亭里，夜风吹过，这地方最是享受。
    元东芝似乎很满意，在主位坐下来：“殿下到底有何事？非要让我到这地方来。”
    曹安青陪笑着说道：“阁老知道，殿下视阁老如恩师，本来殿下是要亲自过来请阁老饮酒，许久不见，殿下真的是极为想念阁老，殿下数次对奴婢提起，说每每想到阁老的教诲都会心中感念万分。”
    这马屁让元东芝舒舒服服。
    “既然殿下是让你来，那有什么话你就直接说，我一会儿还要回去，年纪大了，睡的太晚会整夜睡不着。”
    “阁老虽然已经不在内阁，可还惦念着天下苍生，奴婢对阁老真的充满敬佩。”
    “马屁就省省吧，该说事说事。”
    曹安青过去给元东芝倒了一杯酒：“殿下想请阁老帮忙的事，其实之前奴婢也代表殿下和阁老谈过，殿下觉得，现在内阁里的人都太轻浮，不稳重，难担大任，不堪重用，殿下想着，以后若是可能的话......”
    曹安青看了看元东芝脸色，笑了笑继续说道：“若是可能的话，殿下希望阁老能重新回到内阁，殿下还是觉得有阁老在内阁才稳妥，殿下心里才踏实。”
    元东芝端起酒杯喝了一口，沉吟片刻后说道：“殿下的话，我听了也就忘了，忘了的话自然不会再对别人提及，你懂了吗？”
    曹安青心里骂了一句，这个老东西明明心里不甘又不服，可就是自视清高。
    “阁老，殿下诚心实意......”
    元东芝放下酒杯：“话说多了便会太满，你看这酒杯，酒倒的太多了就会洒出来，话说的太满就会得罪人，殿下的好意我心领了，可是殿下所谋恕元某人不敢相谈，知道我为什么要喝这杯酒吗？这杯酒我喝了，这是殿下请我喝的酒，我必须得喝，因为我还知道什么是为臣之道，既然我还知道什么是为臣之道......殿下当懂我心意，我这杯酒喝了，是对殿下的尊敬。”
    元东芝起身：“你回去把我说的话如实告诉殿下，人老了确实容易困乏，我先走了。”
    曹安青连忙俯身：“阁老慢走，阁老的话奴婢会一字不差的带给殿下。”
    元东芝走了几步又停住，回头看着曹安青说道：“请转告殿下，争与不争，都是殿下的，何必要争？”
    曹安青垂首道：“难道阁老还不明白，陛下的心思是......争与不争，都不是殿下的。”
    元东芝叹了口气，迈步离开。
    一个时辰之后，东宫。
    太子听曹安青说完之后脸色就变得难看起来：“他不答应......若只是不答应也就罢了，可他既然听了这么多还不答应，那就是隐患。”
    曹安青道：“殿下所言极是，这个老东西一开始欲拒还迎一副婊子样，现在装清高了，他知道的事多，留着是祸害，况且他死了之后康为就会觉得失去靠山，更能逼着康为走过来。”
    太子点头：“那就让他早点死，死了就清闲了，他不是一直都在说他最喜欢清闲吗？”
    他起身：“困了，你安排人送元阁老上路。”
    曹安青俯身一拜：“奴婢会处理的妥妥当当。”
    所以元东芝死了，当夜就死了。
    第二天一早，消息到了廷尉府。
    韩唤枝最初是要随皇帝北征，可是临行之前皇帝突然改了心意把韩唤枝留在长安，他在这，长安城里很多人就不敢放肆，韩唤枝当然也知道皇帝担心什么，如果有人要让长安城变天，赖成就必须死。
    韩唤枝留在长安，想对赖成动手的人就会犹豫再三。
    千办方白镜快步进门，俯身道：“大人，刚刚接到消息，元阁老去了。”
    书桌后边的韩唤枝猛的一抬头：“查了吗？”
    “在查，元阁老府里的人说他昨夜里出去了一趟，回来的时候身上有酒气，应该是喝了酒，回来之后就把自己关在书房，书房的灯火亮了一夜，下人还去送过醒酒汤，可被元阁老骂了两句没敢进门，第二天一早发现元阁老已经去了，身上没有外伤，屋子里也没有打斗过的痕迹，仵作正在验尸，现在还看不出来是不是死于毒物。”
    “元阁老身体不错。”
    韩唤枝起身，在屋子里来来回回的踱步，走了大概四五圈后忽然间眼神一凛：“用最快的方法传消息给平越道廷尉府分衙的人，让他们盯着康为，估计着已经晚了，但不能再晚......你亲自去一趟吧。”
    方白镜听到这也反应过来：“属下遵命！”
    与此同时，北疆。
    息烽口大营的兵马和沈冷水师的兵马已经过了三眼虎山关，三眼虎山关守将七牛俊战死，另一位守将科罗廖率军边战边退，宁军过三眼虎山关后向西推进上百里，已经逐渐与瀚海城的宁军形成包夹之势，再往前猛攻三百里，就能一把扼住南院大营的咽喉。
    可是正因为黑武人也深知这一点，所以辽杀狼调遣大军支援过来，黑武各部族的骑兵也在往这边汇聚，阻挡宁军的黑武军队从开始的两三万人已经增加到了十万兵力。
    中军大营。
    皇帝抬着头看面前墙上挂着的地图，众将在周围等着，大帐里安静的似乎可闻落叶之声。
    良久之后，皇帝抬起头：“科罗廖手下的兵力已经有十万之众，而且多是骑兵，往来迅速支援极快，他们更熟悉地形，若大军想在旷野寻求决战，以现有的兵力打起来有些不容易，这是他们的优势。”
    过三眼虎山关，留下一万精兵镇守，格底城和苏拉城的守军没动，息烽口大营留了一万人，老将军裴亭山的刀兵还在东北镇着那些大大小小的部族，最主要的是镇着阔可敌沁色，所以此时此刻，皇帝帐下的兵力只有十一二万，和科罗廖的兵力几乎相当。
    宁军多是步兵，而黑武人多是骑兵，兵力相差不大的情况下，以步兵攻骑兵，胜算有多少其实大家都很清楚。
    “他们要分散开守住白得碾，东马，别古城这三线，这是他们的劣势。”
    皇帝道：“从现在看，最好的进军路线是猛攻东马城，东马城在最南边，黑武人布置的兵力也最多，白得碾城关居中，是山路，最难打还不好走，所以不在考虑之内，去最好的选择，去最坏的选择，那就只能是别古城。”
    皇帝在大帐里来来回回的走动：“如果大军突进猛攻别古城要走一天一夜，瞒过黑武人一天一夜不难，难就难在东马城和白得碾的黑武骑兵在一天之内就能驰援过来，别古城有守军至少两万人，所以朕必须尽带大军前往，无法分出来很多人阻挡东马城和白得碾的黑武援军，朕需要有个人，带极少的兵力过去，在这！”
    他的手指在白得碾往北大概六十里最有的地方点了一下：“北马古城，北马古城已经废弃，白得碾其实就是北马城新城，若是在此阻挡黑武援军一天一夜，朕就有把握把别古城打下来，别古城黑武军队虽然有两万余人，可城墙不高，城外地势开阔，四面都可猛攻，有抛石车在，朕觉得一天一夜把别古城打下来并不难，难就难在如何依靠一座残缺不全的土城来挡住黑武人的援兵。”
    皇帝站直了身子看向大帐里的大宁将军们：“朕需要集中兵力以最短的时间聚歼别古城守军......你们谁愿领兵死守北马古城？”
    “臣愿往！”
    “臣愿往！”
    “陛下，臣亦愿往！”
    皇帝看向孟长安，孟长安俯身道：“陛下予臣五千人，臣立军令状。”
    “你还是去攻城吧，攻城你比我强。”
    沈冷抱拳：“陛下，臣求三千兵，可立军令状，若不能挡黑武人一天一夜，臣愿领死罪。”
    皇帝刚要说你不能去，沈冷继续说道：“请陛下相信臣，攻城来说，孟长安是最快的刀，守城来说，臣是最坚的盾，诸位将军们可以不服，但臣不收回这句话，没有人比臣更有把握守住。”
    皇帝沉吟片刻：“你把握何在？”
    沈冷抬起头，笑着回答：“优势。”
    “有何优势？”
    “黑武援兵不会低于数万，臣领三千，大概二十比一，所以......城外都是靶子，臣喜欢这样的优势。”
    皇帝沉默。
    大帐里也安静下来。
    “一天。”
    皇帝看向沈冷：“死守一天，不管朕有没有打下别古城，你都要撤军回来。”
    沈冷俯身：“遵旨。”
    可皇帝当然明白，他是不会提前离开北马古城的。
