    一支骑兵由西至东沿着渭水北岸策马疾驰，啼声隆隆烟尘滚滚，直扑中渭桥。而就在不远处，隶属于薛万彻麾下的斥候紧紧跟随，但只是严密观察、监视，却绝不干涉，任由这支亲兵在他们大营外的防区内疾驰而过……

    为首的王方翼见到渭水北岸连绵不绝的营帐先是一惊，旋即见到对方只是远远的缀着但绝不靠近，这才放下心。

    一路向前疾驰，便见到前方渭水南岸有一座营帐扎在河边，数十兵卒站在岸边，一杆猛虎旗迎风飘扬，赶紧率队踏着浮桥渡过渭水，赶到营帐之前。

    到了营帐之前，便见到房俊负手立在那里，王方翼心中一热，暗忖自己此番突袭韦氏私军，需要绕过整个长安城以及城西、城南的屯驻的关陇军队，深入敌军腹地，的确危险重重，大帅想必对自己甚为担忧，不顾危险亲自出营相迎，这份知遇之恩简直如山重、似海深！

    君以国士待我，我自当以国士报之！

    一路奔弛到近前，王方翼远远的自马背上翻身跃下，而后小跑出十余丈的距离，这才单膝跪在房俊面前，强忍着感动的热泪，只觉得鼻孔一阵阵发热发堵，涩声道：“末将幸不辱命，多谢大帅出营相迎，末将誓死相随！”

    房俊愣了一下：“……”

    我出营是跟晋阳公主垂钓游玩，不是为了迎接你啊……

    但既然王方翼这么认为了，而且感动得一塌糊涂的样子，房俊也没法解释，只得厚着脸皮领了这份忠诚，颔首道：“做得不错，但尚需戒骄戒躁、再接再砺！”

    “喏！多谢大帅栽培！”

    王方翼感激涕零。

    由安西军一个小小的斥候队正，到现在成为右屯卫之校尉能够独自统军突袭强敌，且参预到帝国最高权力争夺的战斗之中，更屡屡立下功勋，如此一步登天的经历，全拜房俊之赏识重用。

    自己还有什么说的呢？士为知己者死，如此而已……

    房俊没理会麾下的心理活动，抬头看向渭水北岸，有几骑斥候抵近河岸，旋即又迅速撤离：“可曾受到拦截？”

    王方翼摇头道：“不曾，那一队兵马只是派遣斥候远远跟随，并未靠近，更未有任何敌意。”

    房俊颔首，薛万彻这家伙虽然蠢笨了一点，但一根肠子也有好处，不会那些个笑里藏刀弯弯绕绕，更不会在你面前笑转过身捅你一刀，吐一口唾沫钉个钉子，是个可交之人。

    只是不知李勣听闻薛万彻按兵不动、袖手旁观的消息之后，会做出何等反应……

    但无论任何反应，房俊也皆不在意。

    现在的李勣是如来佛手里的孙猴子，翻不了天，更做不了主……

    冲着王方翼摆摆手：“立即归营吧，若吾所料不差，一场大战为时不远，生死胜败，在此一战。”

    王方翼面容坚毅，右手狠狠锤了两下左胸膛的胸甲，大声道：“誓死追随大帅，大帅令之所向，末将赴汤蹈火、万死不辞！”

    “去吧！”

    “喏！”

    王方翼后退两步，转身走到战马旁边拽住缰绳踩着马镫飞身上马，在马背上再次抱拳，而后调转马头，随着麾下兵卒策马疾驰，一路返回右屯卫大营。

    房俊看着王方翼一行卷起一片尘烟疾驰而去，回头瞅了瞅帐篷，头皮发麻。

    如何面对一个情窦初开，却又热情似火的小姑娘？

    在线等，挺急的……

    答案肯定是没有的，成年人的世界里，一切只能靠自己。

    躲肯定是躲不掉的，这件事迟早要予以解决，房俊咽了口唾沫，硬着头皮掀开门帘钻进帐篷……

    晋阳公主已经脱掉了披在身上的斗篷，露出玲珑纤美的身姿，正跪坐在靠窗处的地席上安安静静的喝茶。阳光从窗户照进来打在她的侧脸，秀美无匹的脸部轮廓仿佛镀上了一层金色黄晕，就连脸颊、脖颈后的容貌都泛着淡金色的光……

    纤细的腰肢挺得笔直，仪态气质端方明丽。

    听闻身后的脚步声，晋阳公主微微侧过头，一双清澈有如春水的眼眸里波光潋滟，一句话都没说，却又仿佛已经道尽了千言万语。

    妖孽啊……

    房俊强自压抑着心神，故作潇洒，施施然上前坐在晋阳公主对面，微笑道：“时辰不早，微臣恐殿下染了风寒，不如……先行回去，让太医调理一番？”

    晋阳公主正襟危坐，明眸瞟了他一眼，而后垂下眼帘，浅浅呷了一口茶水，淡淡道：“懦夫。”

    房俊：“……”

    娘咧！

    这小丫头飘了啊！你到底知不知道自己这样的挑衅极有可能带来严重之后果？

    而且这丫头一直对自己都是千依百顺、小鸟依人的模样，为何到了眼下这等状况之中，却又反客为主，忽然就硬气起来将自己拿捏得死死的？

    仔细想了想，房俊不得不承认，正是自己高尚的道德情操使得自己不能肆无忌惮的对晋阳公主的主动表白予以激烈的回馈，正因如此，自己面对晋阳公主咄咄逼人的表白步步退缩。

    若自己是一个好色如命的人渣，先不管不顾的将这丫头推到享用一番，她还能这般硬气？

    所以说好人易欺、恶人难磨，世人从来都是欺软怕硬……

    咳了一声，房俊强自维护身为*****：“这怎能是懦弱呢？你涉世未深，不知世俗险恶，只懂得快意恩仇、直抒胸臆，迟早是要吃尽苦头的。姐夫是过来人，自然要权衡利弊、趋利避害，将来你会明白姐夫的良苦用心。”

    似乎是体会到房俊的挽尊，晋阳公主默然不语，低着头喝茶。

    半晌，忽然语气幽幽，问道：“若我嫁了人，姐夫会难受么？”

    房俊面色一僵，不自然的扯了扯嘴角，强笑道：“难受嘛……大抵是会有一点的，就好似一个爱女心切的好父亲，即不舍女儿嫁做人妇、从此成为外姓人，却也会祝福女儿将来生活美满、无病无灾……”

    拿起茶杯喝了一口，掩饰自己的无措。

    倏地，晋阳公主抬起头来，一双美眸瞪大，不可思议的瞪着房俊：“我一直将你当姐夫，你居然想要当我父亲？”

    “噗！”

    房俊一口茶水喝到嘴里还没刚刚咽下去，却一口从气管中喷了出来……

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈咳嗽，房俊满脸通红的手指着晋阳公主……不过见到小公主一脸懵然，方才想到她大抵是不明白后世那个有些龌蹉的梗。

    她只是单纯的对房俊自比“父亲”有些恼火，那样一来，就差着辈分了，虽说皇室对这些好像也不大避讳，但终究不太好……

    房俊算是彻底服了，好不容易顺过气，抹了一下嘴角，当机立断：“咱们这就回去，微臣尚有诸多军务亟待处置，不能耽搁太久。”

    晋阳公主撇撇嘴，乖巧的应下：“哦。”

    虽然很是不满意房俊这种逃避的姿态，但她却也明白这个男人就好似天上的雄鹰一般，胸怀四海、壮怀激烈，是个顶天立地的为男子，若是逼迫太甚必然产生逆反，忽松忽紧、可进可退，才是驯服男人的妙招……

    ……

    一行人收拾车驾，回到右屯卫大营，刚到辕门之外，便有校尉策骑来寻，见到房俊赶紧上前，禀报道：“高将军让末将去寻找大帅，方才斥候回报，长安城东的长孙嘉庆部、城西的宇文陇部一齐集结，虽然暂时未有进一步的举动，但意味难明，唯恐对咱们不利！”

    房俊面色肃然，侧头隔着车帘对马车内的晋阳公主道：“军务紧急，微臣不能护送殿下前往住处，还请恕罪。”

    车厢内，晋阳公主声音轻柔脆美：“姐夫身负军国大事，只管去忙，毋须理会我。只不过兵凶战危，还是要多多主意安全。”

