    

    被点名的萧国公暗自翻个白眼，陆仲的丞相之位莫非是拍龙屁拍来的？

    皇上也是，陆仲不过是吹几句，你不谦虚你还顺杆爬？

    “皇上，臣觉得……”萧国公虽也佩服楚安宁，可想到自己还有两个皇子外孙，总得为外孙们考虑一下，不能让太女太露脸，便想批评几句。可在对上皇上的眼神时，硬生生改口：“太女殿下好，好极！”

    三个字皇上怎能满意？

    “哪里好？萧卿家朕记得你当年还偷偷去考过进士，写的文章大受先皇赞赏。”

    萧国公：“……”当真不要脸，还想他吹出一篇文章来！

    可人在朝堂上，不得不低头：“回皇上，太女殿下才情高、格局大、品德好、眼光好、相貌好、人善良。请容臣具体展开来说，才情上听说太女几近过目不忘，不论学什么都一学就会。臣家中几个孙女尚且在争夺父母疼宠之时，太女殿下已经着眼于天下民生，可见格局之大，臣佩服有大格局的女子！听说太女殿下自己刻苦努力的同时也不忘让伴读们好好努力……”

    萧国公将自己所夸的每一点都逐个拆开来分解夸赞，他越夸越真情实感，越夸越是自己都快信了，嗯，太女殿下似乎就是这么好！

    陆丞相、孟将军……等一众人目光惊奇的看着他，你萧家除了第一代国公，其他全是靠拍龙屁才能世袭的吧！

    萧国公木着脸夸完后，又轮到孟将军，孟将军夸完，张尚书夸……

    一个接一个，唯一指出不足的柳太师：“……”

    “众卿说的都对！不过尔等就在朕的面前夸夸就是了，来日太女当政，你们可不能这样惯着她。该指正的错误要指正，该规劝的要规劝。”

    众臣应声：“是！”

    “眼下朕就好奇两刻钟后老天会怎么出面赶走这些人。”

    皇上话才落音，本是晴空万里的天变了，天上突然乌云攒动，风也刮起。

    刘全扶住皇上：“皇上，怕是要下雨，您与诸位大臣还是先下城门楼吧。”

    “等会！”

    皇上看着天上翻滚的乌云，暗骂，这死丫头又算卦了！

    城门楼下的学子们也纷纷望天，望着望着豆大的雨点落下来砸在他们的脸上，冰凉的触感让他们脑中有一瞬间的清醒，老天爷竟然真的出面赶他们了？？？

    “不！太女擅长奇门之术，她能求风求雨，这雨定是她自己弄出来的，并非真的是老天爷出面赶我们，大家不要信……”那个老者见此大喊稳人心。

    可他不喊还好，一喊人心更乱。

    很多人都在想你是不是傻，能呼风唤雨的太女殿下那是百姓之福，他们从此以后再也不怕旱灾了！还反个大爷的的太女？滚！

    一个接一个，脚下生了风似的，跑的飞快！

    乌云包裹着的巨大金龙见老头还冥顽不灵，“你个小老头，不信邪是吧？”

    紧接着腿脚慢的人，就见一道惊雷直冲老者而来，却未把他劈死，只让他头发高高束起，衣衫炸裂，脸上乌黑。

