    俞风城内！

    沐雪晴四女率领二十名暗影殿女弟子，分批进入到了俞风城。

    “师妹们，帮主师兄把如此重任交给了我们，咱们可不能掉链子啊，各自去打探消息吧。”

    “是，殿主！”

    等到二十名师妹全部离去。

    沐雪晴四女也没有闲着，穿梭于俞风城内的各个酒楼，打探着消息。

    毕竟，酒楼是三六九等的聚集地，在这里可以打探出一些重要信息。

    庆丰酒楼内。

    此时正是晌午，来往的客人络绎不绝。

    沐雪晴四女坐在一张桌子旁，点了一些小菜，一边吃着一边竖起耳朵，听着周围修士谈论的声音。

    “你们听说了吗？俞风城乔杉城主的公子，差点被人干了。”

    “什么？这位仁兄，恕小弟孤陋寡闻，快仔细讲讲，究竟是怎么干的？是后门别棍那种吗？”

    “额……这位兄台，你理解错了，不是那个干，是被人挖墙脚了……”

    随着一位修士绘声绘色的描述。

    一群人哈哈大笑起来。

    尤其是听到那个秃驴，竟然当着乔京的面，勾搭飘雪圣女，众人脸上露出了戏谑之色。

    俞风城乔公子，谁人不知谁人不晓？

    没想到也有被人挖墙脚的时候。

    要知道从来都是乔公子挖别人墙脚啊。

    在俞风城，你可以不认识城主，但是不能不认识乔公子。

    就在此时。

    一道带着寒芒的利剑从酒楼外面飞了进来。

    噗！

    只见刚才那个给众人解说的修士，瞬间身首异处。

    “散播谣言者，杀无赦！”

    话音落下。

    五个城主府的供奉，从外面踏步走了进来。

    周身散发着浓烈的杀气，紧紧盯着酒楼里面的所有人。

    众人见到这一幕，顿时不敢再说一句话，低头安静的吃起饭来。

    其中一名供奉，手掌一挥，那名修士的尸体瞬间化作虚无，仿佛从来没有出现过一般。

    “老板，上好酒好菜！”

    “好……好嘞，五位爷请坐。”

    酒楼老板吓得兢兢克克，把这五个供奉如同亲爹一般对待。

    一言不合就杀人，俞风城城主府果然霸道无双！

    沐雪晴四女看着那五名城主府的供奉，有些诧异。

    很快，好酒好菜端了上来，摆在了吗五个供奉的桌子上。

    几人边吃边聊，丝毫没有因为刚才的事情影响心情。

    “老五，你说公子也真是的，刚被人干了，这就去醉香楼找乐子，心是真大啊。”

    “唉，咱们别讨论，公子的事情，咱们只是供奉而已。”

    “来来来，喝酒。”

    “哈哈，干了！老四，你留那一口酒，养鱼呢？”

    这五名供奉的谈话，传入了沐雪晴四女的耳中，顿时脸上一喜。

    “醉香楼？走，去看看！”

    放下一些玄石之后，沐雪晴四女起身离开了酒楼。

    那五名供奉中的老五注意到了沐雪晴四女，眼中闪过惊艳之色。

    “好美的女子，可惜啊，不能讨论一下人生……”

    “哈哈，老五，你又想玩凹凸游戏了是不是？”

    “哈哈，老五，你还是练你的五指屠龙术吧！这等女子，不是咱们能拥有的……”

    ……

    沐雪晴四女出了酒楼，随意打听了一下，便向着醉香楼走去。

    俞风城很大，四女找了好半天，终于来到了醉香楼前。

    望着站在门口打扮的花枝招展接客的风尘女子，沐雪晴顿时愣住了。

    醉香楼原来是青楼！！！

    “师姐，进不进？”王思诺问道。

    沐雪晴闻言，点了点头，“冰羽，你去吧！确定一下乔京有没有在里面。”

    “好，我去去就回，你们等我！”

    沐冰羽本来就是女扮男装。

    听到沐雪晴的话后，没有犹豫，直接踏步向着醉香楼里面走去。

    “呦，这位爷，欢迎来到醉香楼，有没有认识的姑娘啊。”

    沐冰羽刚走到门口，便有两名风尘女子迎了上来，一左一右把她夹在中间。

    同时那若隐若现的山峰，不断的摩擦着沐冰羽的手臂。

    沐冰羽脸上没有任何的异样，宛如红尘之中的老手一般，搂住了那两名风尘女子。

    “呵呵，久闻醉香楼盛产美女，今日一见，果然名不虚传，二位姐姐，走着？？”

    “咯咯，这位爷的嘴真甜，好像尝上一口……”

    “咯咯，小青，你可不能吃独食啊……”

    沐冰羽缓步走进醉香楼，抬眼环顾四周的场景。

    奢侈！无比的奢侈！

    醉香楼共有三层，第一层有一个巨大的台子。

    台子上面正在一群妙龄女子在莺歌燕舞。

    在台子周围，围着许多修士，不断的爆出一道道喝彩声。

    至于二楼和三楼，那是独有的包房，可以供客人玩耍。

    当然，一些比较“重要”的事情，也会在包房中完成。

    “这位爷？要不要开个包房？”

    那个叫小青的风尘女子对着沐冰羽问道。

    脸上的表情带着一丝寄希。

    毕竟，如果有人开了包房，点一些酒水，她们这些风尘女子也会收到相对应的收入。

    沐冰羽闻言，没有回答。

    而是不断的扫视着二楼和三楼。

    就在此时。

    沐冰羽终于发现了乔京的身影。

    此时的乔京，正在三楼的一处雅座，左拥右抱，欣赏着下面的莺歌燕舞。

    “哈哈，赏！那个中间的女子，一会儿给我带来包房。”

    乔京指着下面的一位女子，十分阔气的大笑道。

    旁边的下人闻言，顿时一嗓子喊出。

    “今天的消费由乔公子买单！”

    哗！

    整个醉香楼的人闻言，顿时一惊。

    今天消费由乔公子买单？那还客气啥？干吧……

    于是，一些囊中羞涩的修士，纷纷找了一个自己心怡的女子，缓步走进了包房内。

    在醉香楼，消费可不一般的高。

    如今有肥羊，此时不宰更待何时？

    “这位爷？您怎么了？”

    就在此时。

    小青轻轻推了一下还在注视乔京的沐冰羽，询问他到底怎么了。

    沐冰羽回过神来之后，笑了笑，“这位姐姐，厕所在哪？肚子不方便！”

    “咯咯，这位爷，您该不会是想先去厕所施展一下五指屠龙术吧……”

    啪！

    沐冰羽拍了一下小青的（咳咳），“等爷回来，定然叫你跪地求……吞！”

