    艾丽莎拿出了一枚黑色的戒指，戒指大概5毫米粗细，上面镶嵌着一颗七八毫米见方的红宝石。

    “诺，这是我们革命军的信物，通过这枚戒指可以辨别我们的内部人员，还可以接受任务。”

    “伸出手来，我给你戴上。”说着，艾丽莎就准备将戒指套在颜冲的手指上面。

    瞬间发动【阅读】：

    名称：先知会之戒

    品质：超凡+1

    功能：意志-1，精神+0.5，力量+0.5，意志最低0.1

    技能1：血脉采集，将佩戴者的血脉信息采集，提供给先知会之杖

    技能2：枷锁，持续佩戴1天后，戒指会融于佩戴者肉身，在心脏处形成微型炸弹，可由戴冠者遥控爆炸

    技能:3：远距离文字通讯

    技能4：空间戒指，3立方米空间储物，无法储存活物

    描述：先知会尉官制式装备

    颜冲看到信息之后，吓了一跳。

    他还是第一次见到降低属性的装备，而且还是超凡级物品。

    “意志-1，最低可以将一个人的意志降低到0.1点，那这个人会发生什么情况？”

    “而且，先知会，似乎又是另外一个组织，这枚戒指佩戴之后还会采集配戒者的血脉信息，提供给上级。”

    “说不定，我的魔眼术士血脉也会被人发现，那就坏了！”

    “最可怕的是，这玩意还会融于肉身，形成微型炸弹，到时候命不由己啊。”

    颜冲不动声色地躲过艾丽莎的动作，将戒指一把抓了过来，看着艾丽莎有些错愕的神情，眼珠一转道：“我准备好好地洗个手再戴上这枚戒指。”

    “你知道的，戒指一般具有其他的涵义。”颜冲有点不好意思地说道，强行催动气血，脸颊微红。

    随后他试着将先知会之戒收入精灵古树叶之中，却发现失败了。

    “额，貌似是空间储物道具的等级问题。”颜冲的传承知识中出现了一条信息。

    空间储物类的道具，除了超凡、稀有、史诗这样的等级之外。还有是否可以储存活物的区别。

    普通的储物工具内部只是三次元的空间，所以无法储存活物。

    像是圣戒子戒那样级别的，则可以储存活物。

    因为只有达到次级位面，这种近乎四次元的空间，有了相关法则，才能容纳生命体的存在。

    严格来说，次级位面的法则有些并不全面，可以说是3.5次元到4次元不等。

    主世界之所以是主世界，就是因为法则齐全，四次元起步，甚至有可能达到更高的次元维度。

    对于普通人而言，他们是不必纠结于这些的，就像蚂蚁一样，二维生物，无法理解三维空间的存在。

    人类也是如此，除非进阶传奇，才能认知到世界更真实的一面。

    储物道具想要容纳其他的储物道具，内部空间的次元必须要高于后者。

    不过颜冲也没有耽搁，取出了一个小皮口袋，将戒指小心地放入其中，收到了衣服兜里。

    这个皮质口袋只有巴掌大小，是用来装钱币的，用来放置戒指，倒也合适。

    艾丽莎看着这一幕，张口欲言，表情有些纠结，却又什么也没说。

    身为先知会的执杖者少校，她其实已经知道了一些组织的内幕，至少，它根本和革命军毫无联系。

    背后统领他们的戴冠者将军，也只不过是单线联系他们罢了，非常神秘。

    发展出配戒者的下属，她也能获得奖励，包括三大学院的学分。

    在这一点上，不亚于革命军。所以有一点她并没有骗颜冲，至少这的确是一个学院的社团。

    戴冠者曾经告诫她，拉入新人的时候，一定要第一时间让对方把戒指戴上。虽然并不清楚其中的原因，但她也照做了。

    自己当时刚刚加入先知会的时候，也以为是革命军，第一时间戴上了戒指，并没有什么特殊的感觉，只不过一段时间之后，戒指就莫名消失了。

    “颜冲，你可别忘了戴上这枚戒指，否则的话，一些任务的发布就没法及时收到了。而且，我也没法通过戒指来联系你。”

    纠结了片刻，艾丽莎只能如此说道，其实她对颜冲也是有一点好感的。因为她从小就特别崇拜学霸，再加上颜冲的颜值也不错。

    虽然今天的所作所为有些演戏的成分，她也对颜冲使用了天赋能力——魅惑，但至少有三成是真心的。

    “放心吧，等我回去焚香沐浴后，一定将它戴上。”颜冲笑着说道。

    两人又不咸不淡地聊了一会儿，就各自分开了。

    颜冲再次回到了宿舍，没办法，初来乍到，人生地不熟的，也只能做个宅男了。

    轻轻一个腾跃，跳到了床上，背靠着枕头和叠好的被子，颜冲翘着二郎腿，玩起了异界版手机。

    “也不知道这些APP是什么原理，难道还有服务器吗？”在通讯卡牌上翻了一会儿，颜冲感觉有些无聊。

    虽然魔法科技和地球的现代科技有很多相似之处，但在普及程度上终究略有不如。

    卡牌上面的平台功能，其实也就相当于一个局域网而已。至于通讯功能，其实也是点对点的连接，联络群则是相当于区块链技术，将信息分布在各个终端，并没有一个中心服务器。

    一个消息弹了出来，颜冲点击了进去，是艾丽莎的邀请。

    颜冲再次加入了一个名为革命军的群聊，里面有着一千多人，名字大多是代号——植物、魔兽、地名，没有一个是正常名字的。

    “这可比革命军要专业多了呀。”

    群里非常冷清，并没有革命军群一进入时的热闹，一句欢迎新人的话都没有。

    继续打开了论坛，颜冲开始查找炼金系相关的任务。

    “要不，发一个仿造戒指的帖子？”颜冲思索着，“不过不行啊，会留下痕迹，虽然有匿名功能，但按照发言时间，知情人一看就知道是我。”

    “对了，看看炼金系的课程安排吧，希望别和卡牌系一样，都是上午。”

    颜冲搜索了起来，片刻后，他有些失望。

    所有专业的必修课都是安排在上午的，选修课都是在下午。因此，他只能选择选修课了。

    “不过，我去了也是复制一下老师的技能，然后自己来制作仿造戒指，只要老师的水平没问题，那么什么课程就不重要了。”

