    “……”的确是有点强人所难，“尽量跟吧，跟不上也不怪你。”

    “得勒，您坐稳喽！”

    司机转过脸，挂档，踩离合，转动方向盘，一气呵成，不到两秒就冲了出去。

    惯性猛的将我朝后甩，狠狠的和座椅来了个亲密接触，要不是我反应快，差点没坐稳。

    这师傅也是个狠人！

    好在今天还算幸运，沿着傅慎言刚才经过的方向，追了两条街，就看见他的车被红绿灯拦在路口。

    “师傅，走旁边的车道吧，别跟太紧。”傅慎言做事一向谨慎，不小心一点很容易露出马脚。

    “明白的。”

    就这么一直保持两个车位的距离，开了大概有二十分钟，傅慎言的车停在商业街一家咖啡馆前。

    让司机把车停在银行门口，我先一步下车，躲在路边的灯柱后面，看着傅慎言从车上下来，走进那家咖啡馆。

    远远的，傅慎言的身影出现在偌大的落地窗前，沿着靠窗的一排桌子走到一半，坐了下去。

    看清傅慎言对面男人的脸，我愕然站在马路对面，没有再往前走。

    我以为他迫不及待要解决的是昨天那个罗总，不想居然是约了慕容瑾。

    两人之间的状态也很奇怪，在假惺惺的慕容瑾面前，傅慎言难得流露出一丝真实的情绪——嚣张上扬的眉毛带着薄怒。

    两个聪明人，都清楚如何用最精简的言语，触发对方最大的情绪。

    果然，不过几分钟的时间，傅慎言猛得起身，愤然离席，两人不欢而散。

    占据下风的，似乎是傅慎言。

    我对此并不意外，慕容瑾最擅长的就是软绵绵的威胁，比起一个连亲生父母都可以随意出卖的人，傅慎言太多软肋了。

    看这傅慎言坐进车里，我拨了他的号码。

    电话很快接通，傅慎言的声音压抑得沉闷，“还顺利吗？”

    情绪失控的情况下，还是在关心我的事情，忍不住小小的心疼了一下，不自觉，对着电话点了点头，“嗯，顺利的，四季本来就很懂事，一家人嘛，哪有什么说不开的事，对吧？”

    话里有话，希望傅慎言能够记在心上，遇事一起解决，总比自己强撑着要简单的多。

    男人大可以顶天立地，却也不必太过逼自己，我们的家，永远都是避风港。

    傅慎言沉默了一会儿，淡淡的说，“那是自然，和好了就行，冷战这么长时间，今天就跟四季好好相处吧，正好今天公司比较忙，我会晚点回去。”

    “我知道了，你去忙正事吧。”

    “好，挂了。”

    说着，他就要挂断电话，我忍不住又把他叫住，“傅慎言。”

    “我在，怎么了？”傅慎言依旧表现的很平静。

    “婚礼上那些礼节的寓意我记不太清了，要不你再给我讲讲？”我说。

    傅慎言轻轻地笑了一声，没有接话。

    “你笑什么？”我问道。

    “没什么。”傅慎言心情似乎好了一点，“我在想，是该催催负责婚礼录像的剪辑团队了，免得你整天只能空想，不能够完全想起那天的美妙，说不定哪天忘了，把对我的好都收回去。”

    被他逗笑，我只能皱着眉头同他开玩笑，“我有这么无情无义吗？你对我的好又不止这一点点。”

    想了想，又补充道，“傅慎言，我不是活在童话里的公主，不是只能和你风花雪月，你别忘了，我们是患难夫妻，是一体的，不分彼此。”

    傅慎言又不说话了，我确信他把这话听进去了，只是在故意装傻。

    他不想说，谁都没办法撬开他的嘴。

    我只能另想办法，“好了，四季在叫我了，不妨碍你做事，回家见。”

    “拜拜。”

    电话挂断没多久，傅慎言的车便消失在下一个路口。

    本来打算就此离开，转生不经意的一瞥，却发现傅慎言刚才坐的位置，这会又坐了人，那瘦小的个子，黝黑的皮肤，一看就是奎恩。

    昨晚当着大家的面，他才在慕容瑾面前吃了闭门羹，这会儿居然又主动往上贴，也算是能屈能伸。

    这一次，慕容瑾倒是并没有无视奎恩，两人聊了许久，最后碰了碰杯子，似乎达成了某种交易。

    比有两个对手更令人头疼的事情，大概就是对手的结盟。

    他们就像巨大的蜘蛛，孜孜不倦的抽丝结网，等着傅慎言掉入陷阱。

    此刻我心里只有一个念头——绝对不能坐以待毙。

    我要查，查清楚所有的秘密，藏在人心里的秘密不能掰开了揉碎了来看，可已经发生过的，即将要发生的，总有细枝末节可待追查。

    查消息这件事是霍天临的老本行，我正要给他发微信，猛的又看见了消息列表里沈钰的对话框。

    往事今夕猛地在大脑里产生碰撞。

    “她好像被弓虽了……“”

    “你不要我，却还是取了个不干净的……”

    “当时傅氏还在上升阶段……”

    这几件事，会不会冥冥中有着某种联系呢？

    心里生出一股不好的预感，我颤抖着手给沈钰打了微信电话。

    “哥，我有事想问你。”

    “你说。”

    “当年你不是查到，陆欣然第一个孩子可能是被强迫来的，具体是什么人做的，有查到吗？”

    “都多少年的事了，你怎么突然问这个？”沈钰思考了一下，说道，“我只查到是一群小混混做的，但背后是谁指使的，没有细究，要是查的话，倒也不难。”

    “那就麻烦你再找一找朋友，仔细查清楚，另外，我今天碰到慕容瑾和奎恩见面了，他们好像准备联手，不知道是要对付傅慎言还是连沈氏一起算计，你要多加小心。”

    沈钰并不把他们放在眼里，“几个混混而已，不成什么气候，惹急了我就给M国那边打一笔钱，把他们老巢端了，家都没了，看他们还得瑟，一群傻老外不在自己的国家好好呆着，跑到华夏来蹦跶，老虎不发威，还真当我是HelloKitty？”

    “但愿如此吧。”我暂时笑不出来，只能再次提醒他别大意，“你忘了，还有个慕容瑾呢，别不当回事。”

    “知道了知道了，你老哥我，好歹也是自己打拼出商业帝国的高端人才，哪有那么容易就掉坑里啊，放一百八十个心啊，不跟你说了，你嫂子又在叫我了，慢了又得挨骂，回头有消息我再找你。”

    “嘟嘟嘟——”

