    李七夜一剑在手，他整个人都很随意，好像手中的剑，那只不过是一把再普通不过的剑而已，完全没有什么肃然或者神态凝重什么的。

    他那很随意的神态中，就好像让人觉得他手中所握的，那只不过是一把烧火棍而已，微不足道。

    “传世之剑——”看到李七夜手中的这把剑，不知道多少人为之一震，不论是旁观的修士强者，还是三真教的弟子，都不由为之一震。

    一时之间，大家都眼睛睁得大大的，都看着李七夜手中的这把传世之剑。

    “传世之剑，他拿得起传世之剑，能掌御传世之剑。”看着李七夜手中的这把长剑，不知道有多少人失神，有世家的长老不由为之失神，喃喃地说道。

    传世之剑，此乃是道君等身量力而打造的兵器，威力之强大，不是一般的道君兵器所能相比的。

    像这样的传世之剑，不要说是一般的强者，就算是大道圣体的人，都不一定能掌御它，就算能掌御，但也是有着种种的局限。

    然而，此时李七夜拿起传世之剑，是那么的轻松自在，是那么的随意由心，这简直就是不可思议，这都让大家快忘了李七夜是一位仅仅拥有铜筋岩身境界的人了。

    虽然神玄宗的弟子不是第一次见到李七夜掌执传世之剑了，但是，当看到传世之剑握于李七夜手中的时候，依然不少有弟子为之兴奋，他们兴奋而激动的目光望着李七夜。

    ”要开始了——“此时，不知道有多少神玄宗的弟子兴奋得不能自己，他们说话都在颤抖，他们将能亲眼看到李七夜手持传世之剑，大开杀戒，斩灭百万敌人，扬神玄宗的无上神威。

    想到这一点，一时之间，不知道有多少神玄宗的弟子为之热血沸腾，这一战必将会让神玄宗名扬天下，这将会为神玄宗迎来一个全新的时代。

    “传世之剑。”看着李七夜手中所握的传世之剑，路依零也不由神态一凝，眼瞳收缩，神态一下子变得凝重无比。

    虽然，他也有想过，但，当李七夜真正把传世之剑握于手中的时候，依然给他带来很大的震撼。

    路依零他自己就是掌御三真教的传世之剑，他心里面对于传世之剑的威力是一清二楚，现在李七夜掌执着传世之剑的时候，那就给了他更大的压力。

    李七夜的实力本就已经深不可测了，路依零多多少少还寄托在了自己的传世之剑上，或许自己的传世之剑一出手，还有一线生机。

    然而，此时此刻，李七夜也一样掌御神玄宗的传世之剑，这可以说是完全破灭了路依零心中的最后一丝希望，他心里面都不由为之一窒息。

    “走吧，你自己走，走越远越好。”在生死悬于一线的时候，三真教的掌门开口对路依零大叫，说道：“快走，只要你还在，三真教的星火就不灭！”

    此时，三真教的掌门也意识到，路依零也无力回天了。在此之前，他还能希望路依零的传世之剑打出无敌一击，能借此击退李七夜，现在李七夜也一样传世之剑在手之时，三真教的掌门就知道这一切都没有希望了。

    在这个时候，三真教的掌门只希望路依零能活着离开这里，在三真教的所有人中，也唯有路依零是最有机会活着离开的人。

    所以，三真教掌门自己开口，让路依零逃走，只要路依零活着离开这里，那么三真教就依然有希望。

    “多谢师兄好意。”路依零轻轻摇头，徐徐地说道：“我一生在世，唯求心安。师兄待我如己出，今日那怕战死，也尽最大的努力！我不会弃之而逃。”

    路依零这样轻淡的话，让人听得心里面不由有些戚戚焉。路依零与三真教的掌门虽然名为师兄弟，但是，一直以来，三真教掌门都是替师传道，他与路依零有师徒之实，一直以来也是感情深厚。

    今日，路依零不会独自逃走，不会放弃三真教的百万弟子，也不会放弃三真教掌门，他愿意战死，也是不会独自逃走。

    路依零这样的做法，或许有人认为是愚蠢，也有人认为是大义，正如路依零他自己所说的那样，他唯求心安。

    “出手吧，我看你的传世之剑耍得怎么样。”李七夜随意地笑了一下。

    “好——”路依零深深地呼吸了一口气，摒弃杂念，心神抱一，道心紧守，此时，他全神贯住，因为他知道，这一击，不仅仅决定着自己的生死，也决定着三真教的生死。

    “铮——”在这个时候，沉重的剑鸣之声缓缓响起，这一声剑鸣拉得很长很长，随着这一声剑鸣响起，只见路依零身后的三把长剑缓缓升起。

    三把长剑缓缓出鞘之时，绽放了三股不一样的剑光，三股剑光就是三种颜色，每一种颜色都是那么的纯粹，都是那么的璀璨，似乎，三种颜色都已经达到了极致，它们已经不再仅仅是颜色而已，它们还是一种艺术，是那么的美丽。

    在“铮”的剑鸣之下，道君之威瞬间如狂风暴雨一样席卷而来，可怕道君之威瞬间冲击而至，犹如世间最强大的巨浪拍来一样，瞬间让多修士强者都睁不开眼睛，都被逼得后退，离神玄宗远远的，拉开了足够远的距离去观望。

    最终，三把传世之剑完全出鞘，悬浮在路依零的身旁，在这一刻，听到“铛、铛、铛”的三声剑鸣，三声剑鸣，由左到右，由浅到深，每一声剑鸣都犹如一个阶梯，都犹如一个章序，似乎，当每一声剑鸣响起之时，它就已经铺陈了一条大道。

    “三真教的传世之剑——三真剑！”看着路依零身旁所悬的三把传世之剑，有老一辈强者不由低声地说道：“天真剑、地真剑、人真剑！三剑为一套，全不分离。”

    一时之间，看到路依零三剑悬浮，所有人都不由屏住了呼吸，连三真教上下的所有弟子他们也都一样，他们甚至是更紧张，都不由紧紧地握住了自己的拳头，因为他们都知道，百万大军的生死，全部都悬于路依零的身上。

    “传世之剑对决传世之剑，神玄宗和三真教，真的要迎来千百万年最大的对决了。”也有老者看到这一幕，不由喃喃地说道。

    虽然说，神玄宗和三真教世代为敌，但，在此之前，没有什么时候竟然动用了传世之剑搏杀的。

    今日，神玄宗与三真教的传世之剑都被在战场上施展出来了，这必将会成为三真教与神玄宗千百万年以来最大的一场对决，或许，这一战将会彻底的决定着神玄宗、三真教的命运。

    “此乃三剑，乃是我们祖师三真道君所留，名为三真剑，天真、地真、人真！”三真剑悬浮于周身，路依零徐徐介绍，说道：“三真之剑，乃是我们三真教最强之剑，今日与道友一战，也算是无憾。”

    “好，不错的剑。”李七夜笑了一下，随意，说道：“让你先出手。”

    李七夜的神态，依然是那么的随意，依然是那么的无所谓，他这样的态度，让所有人都不由为之苦笑了一下。

    虽然说，此时李七夜的态度看起来是那么的随意，换作是其他人，或许这样的态度会被人认为是傲慢无礼、狂妄嚣张。

    然而，此时此刻，这样的态度在李七夜身上出现，却任何人都觉得理所当然了，那怕他所面对的是一代天才路依零，都是如此。

    让人不由苦笑的是，手握传世之剑，李七夜却没有丝毫的敬意，他似乎完全是把神玄宗的传世之剑当作烧火棍来使用。

    反而，路依零掌执传世之剑的时候，整个人庄严肃穆，没有丝毫的亵渎之意。

    “神玄宗和三真教最终对决。”看着李七夜和路依零都有传世之剑在手，所有人神态不由郑重起来，所有人都神态严肃。

    大家都明白，传世之剑对决，这将会决定着神玄宗和三真教的命运。

    “我一出手，你们立即走！”在大战一触即发的时候，路依零吩咐三位长老。

    路依零这样的吩咐，顿时让三位长老以及三真教的千百万弟子心里面为之一震，他们知道路依零这样做是为了挡住李七夜，给他们争取逃走的机会，给他们争到逃走的时间。

    “可是你……”有长老不由说道…………

    “不必再言。”路依零一挥手，打断他的话，不再去理会，全神贯住，目光盯着李七夜，不敢再有丝毫的分神。

    他与李七夜一战，必须全力以赴，否则，一招致命，到下的可不是李七夜，而是他。

    至于三真教的百万弟子，他们愿意留下来陪路依零血战到底，但，三位长老却很清楚，那怕百万弟子留下来血战到底，也改变不了什么！

    “你倒是一个了不起的人，可惜，你的宗门衬不上你。”李七夜淡淡的笑了笑。

    “言重了。”路依零神态凝重，徐徐地说道：“宗门对我有养育之恩，一切都值得。”

    “好——”李七夜笑笑，点点头，说道：“有情有义，真男儿，我给你三招，你若接得下，便让你活着离开。”

    今天一更，有事外出。

