    “明……明白了，魏小兄弟你教训的是，之前很多事情的确是我做的不对，我给你道歉，我给你道歉！”

    韩山被魏小宝这两拳砸得有些懵逼，他索性瘫坐在地上，一个劲的给魏小宝道歉。

    毕竟魏小宝也没有什么暴力倾向，他只不过是想要让韩山长点记性。

    很显然，上一次在王传柱家的院子里所发生的事情，韩山早已经忘记。

    当这两拳就死死地扎在自己的面颊上后，韩山这才后知后觉，魏小宝终究不是个善茬。

    韩山连滚带爬的，起身后被身后的几名手下搀扶起来。

    随后一群人像是撞见鬼似的，驾车逃离了现场。

    “你刚才那两拳揍的可真解气，像韩山这种人，简直就是人渣！”

    王二牛恶狠狠的望着渐行渐远的汽车尾灯。

    也正是因为韩山预谋，让自己的手下在两片池塘里下农药的行为，彻底让王二牛对这家伙恨之入骨。

    且不论韩山和魏小宝之间有什么恩怨。

    他的这番行为，无形之中触犯到了自己的利益。

    王二牛是个老实人，捍卫自己的东西，他比任何人都要较真。

    紧接着王二牛又说道：“小宝，如果下次韩山再来闹事，不用你动手，我来让他长长记性！”

    赵雪无比紧张的走到魏小宝身边，仔仔细细打量了一番，说道：“刚才你没有受到什么伤吧？”

    由始至终，无论是韩山，亦或者是那光头，压根连出手的机会都没有，魏小宝就像是想受伤，也受不了伤。

    魏小宝并没有直接回答赵雪的疑问，他反而建议道：“这池塘边得先建起护栏，不然的话，日防夜防，也拦不住韩山这帮杂碎。”

    赵雪连忙点头说道：“我也是这样想的，反正农家乐山庄是要建造围墙的，那就先从池塘这边开始建造。等到工程开始后，建筑工队的人也会看守在工地现场。韩山想要故伎重施，应该没有什么机会。”

    虽然此前和韩山打过不少几次交道，但魏小宝对于这个家伙根本就谈不上了解。

    他并不清楚，韩山到底会不会卷土重来。

    如果这家伙真的头铁，再来一回，还真的有些防不住。

    “小宝，刚才韩山可差点吓破了胆，就算是再借他俩胆，估计他也不敢再到这大河村来了！”

    王二牛憨笑着说道。

    就在几人说话间，不远处又驶来一个车队。

    领头的是李前程的那辆豪车，后面跟着一辆越野车。

    三四辆车停在池塘不远处，李前程打头下了车，随后笑吟吟的朝着魏小宝走了过来。

    “魏医生，我特地把咱们建筑工队最懂技术的人给你带过来了。既然你要求效率，我保准你这农家乐山庄，可以在半个月之内给你建造下来！”

    话音刚落，李前程又补充道：“不过这可不包括内部装修，毕竟魏医生你的品味不一般，装修上的细节，还需要慢慢打磨。”

    见了面后李前程开门见山，向魏小宝介绍了几名建筑工队的技术人员。

    由此可见，李前程还是比较有诚意的，他并没有尽是敷衍一般帮助魏小宝。

    “这事儿让李老板你费心了，之后农家乐山庄的造价，和其他方面的费用，我会如数支付给你的。”

    再怎么说，李前程也是前程地产的董事长，平日里需要做的事情也不少。

    能够抽空到大河村来，还带了最效率最高的一支建筑队的技术人员，魏小宝都有些不太好意思了。

    李前程摆了摆手，说道：“我有啥好忙的，集团下属的事务都交给专门的人去负责，我也就是做个甩手掌柜。你也知道咱们前程地产的规模，如果什么事儿都让我亲力亲为，那可不得累死。”

    “真得谢谢李老板，如果不是你出手，咱们这审批文件，现在估计都没有着落呢。”

    赵雪跟在魏小宝身后，笑着附和道。

    虽然建造农家乐山庄最后的手续，是李前程帮忙办妥的，但他这也是第一次见到赵雪。

    李前程笑着问道：“魏医生，赵雪女士是你的女朋友吗？长得可真漂亮！不过她能找到像魏医生你这么有本事的男朋友，也是她的福气呀！”

    李前程三言两语，像是笃定了赵雪和魏小宝之间的关系。

    听闻此言，成熟稳重的赵雪，俏脸一红。

    “李老板你说笑了，我和魏小宝只是合作关系，他有本事我有想法，所以就一拍即合，打算在这建个农家乐山庄。”赵雪笑着解释道。

    李前程连连点头说道：“魏医生不但有本事，而且眼光好！选地儿都别具一格，这一块无论是风景还是空气，亦或者是地理位置，简直就是绝佳的选择！”

    “在这建一所农家乐山庄，简直就是度假胜地。且不说大河县，就算是临海市，估计也会有很多人到你这来光顾的！”

    在快节奏的社会当中，人们往往更加向往慢节奏的生活。

    而魏小宝和赵雪创立的农家乐山庄，定位就是休闲和娱乐。

    虽然标榜着农家乐的饭馆很多，但真正能把农家乐建在山水良田之间的人没几个。

    魏小宝此举的魄力，让李前程刮目相看。

    此前赵雪也咨询专业的设计师，将农家乐山庄的蓝图构画好。

    李前程带了技术人员来，赵雪也将相关的资料交给了对方。

    在王二牛家田地上测量了一阵后，为首的一名技术人员对李前程说道：“基本不存在比较难以解决的问题，如果按照李总你的吩咐，用最快的时间建造这栋建筑，明天我们就可以开工动土。”

    “相关的材料，只要和下属部门协商，都可以最短时间运到。”

    作为一家比较成熟的房地产公司，建造一个农家乐山庄，简直就是探囊取物一样简单。

    对于李前程而言，只不过是动动嘴皮子的事情。

    听闻自己手下的汇报后，李前程几乎想也没想的说道：“当然是越快越好，如果你们能今天晚上动手，我也不反对。”

    “那倒不用急。如果因为咱们比较着急，让你公司的员工加班加点，我心里也过意不去。心急吃不了热豆腐不是？”赵雪接过话茬说道。

    李前程很显然是会错了意，他转而对身边的属下吩咐道：“虽然我要求的时间比较赶，但是你们可得把控好质量，别因为进度而敷衍了事，明白了吗？”

    在赵雪看来，魏小宝对于李前程来说是个贵人，李前程对于魏小宝而言也同样如此。

    假若没有前程地产的董事长李前程介入，农家乐山庄也不会这么快进入到开工动土的流程……

