    薄小可径直说道：“本小姐来看看狐狸精！”

    说着，就推开盛时年，走进去。

    屋内，白汐汐刚裹上之前盛时年递过来的毛巾，要去浴室洗澡，突然看到薄小可怒气冲冲的闯进来，小脸儿一白：

    “薄……薄小姐。”

    薄小可看到她身上的场景，再联想到盛时年脖颈上的抓痕，小脸儿生气，拳头一握，上前。

    “啪！”一巴掌狠狠的打了过去。

    声音之脆。

    “小汐。”盛时年心间一紧，冲过去就抱住白汐汐，关心心疼的问：“有没有事？疼不疼？”

    薄司衍亦是走过去一把拉住薄小可，第一次温怒的声音质问：

    “薄小可，你做什么！谁允许你打人？”

    薄小可冷笑一声，一点也不觉得自己有错的说：

    “就打她，打她这个狐狸精！她背着你出轨，还抢我的盛哥哥，和盛哥哥睡到一起！”

    一连串的话语，字字尖锐，带刺。

    薄司衍微微怔住。

    进来时，看到白汐汐身上裹的浴巾，他大致想到了，可现在薄小可这么说出来，还是忍不住的吃惊。

    他一直以为，白汐汐是真的要和盛时年解清关系，最终还是又……

    而盛时年，果然如他所想，伤害了他的妹妹，在利用她的妹妹，还做出这样的事情……

    白汐汐此刻脸上被打的火辣辣的疼，脑袋也有点懵。

    可再多的疼，也比不上心里的五味陈杂。

    虽然她和盛时年是有误会才分开，但至少现在，薄小可的确是和他联姻中，而她也和薄司衍是表面的情侣关系。

    还没解开这一层关系，她就和盛时年做那样的事情，的确不太好。

    更何况，别提盛时年对薄小可做的事。

    一时间，她压根不知道该怎么应对，只能轻轻摇头：“我没事。”

    盛时年扫见她脸上的巴掌印，那叫没事的样子？

    他犀利深邃的视线射向薄小可，带了森寒的杀气：

    “滚出去。”

    薄小可身为高高在上的薄家千金，从小养尊处优被人捧在手心，哪儿被人这样让滚过？

    当即，她不开心的说道：

    “为了这样一个低贱的狐狸精，你让我滚？”

    盛时年眉间冰冷，周身有危险的气息蔓延，薄唇紧抿：

    “什么是低贱？在我心里，我喜欢谁，谁就高贵。何况，她比你这个任性妄为，连自己都输掉的千金高贵不止一千倍。”

    “你！”薄小可气的跺脚，下一秒，猛然反应过来，质问道：

    “你们都是骗我的对不对？之前保镖说你们早就在一起，你们却骗我说只是演戏，就为了骗我的血对不对！”

    白汐汐身子一怔……

    盛时年眸光微沉。

    薄小可扫见他们这样的反应，就知道了答案，当即冷笑一声，讽刺的说：

    “呵，没想到你们是这样的人！我不会放过你们的！

    哦，对了，你之前说由我对外解除联姻是吗？放心，理由我会好好给的！”

    丢下话语，她生气又高傲的转身就走。

    她是高高在上的千金，所有人都喜欢的存在。

    而这个男人，竟然敢骗她，伤她，她一辈子都不会放过的！

    白汐汐没想到事情会闹到这样的地步，为难的看向薄司衍，想要道歉。

    薄司衍却先一步开口道：“我去追小可。”

    然后，便转身离开。

    那看似绅士的态度里，却压根没有往日的温柔。

    他失望了吧，失望她不争气的再回到盛时年身边，毫无尊严。

    也伤心了吧，伤心她这么对待她的妹妹。

    白汐汐心里被一只无形的大手抓着，很难受，酸楚。

    盛时年比她淡然上太多，一抱抱起她，将她抱进浴室，柔声说：

    “别多想，我会处理。你先洗澡，注意别碰到伤口，出来我给你上药。”

    白汐汐看着这样的他，说不清是该生气还是该骄傲，骄傲他在她和薄小可那么尊贵的身份之间，依然选择她。

    可是……

    “薄小可怎么办？她很无辜。”她弱弱的问出声。

    盛时年面色冰冷，淡漠的说道：

    “在她自己犯错之时，她就一点都不无辜。另外她打你的这一巴掌，你放心，我会让她给你道歉。”

    语气，是森寒的，危险的。

    白汐汐皱了皱眉，不解的问：“薄小可犯什么错了？不管怎样说，都是你提出的联姻，她的确是受害者。”

    盛时年道：“即使没有你，这场联姻也不会继续。帝懿给她的时间，也只有三天。”

    帝懿是谁？

    白汐汐发现自己有点听不懂了，无比好奇。

    但盛时年没有多说的意思，毕竟那是薄小可自己的私事，他无权传播。

    一双深邃又温柔的眸子望着眼前的小女人，安慰道：

    “有些事不能告诉你，不过你需要明白，联姻的事情和你无关。”

    他虽然这么说，白汐汐心里却依然不是滋味。

    这段时间以来，薄司衍帮了她很多，到最后她没有一丝回报，还让事情演变到这样的地步，真的很愧疚。

    她轻轻点了点头，让盛时年出去后，便拿着花洒，简单的冲洗身子，然后走出去。

    沙发上，盛时年已经准备好药箱，见白汐汐出来，柔声道：

    “过来。”

    白汐汐走过去坐下，在他伸手要替她擦脸之时，开口说：

    “你还是去看看薄小可的情况吧，她年轻，又没有被人伤害过，我担心她想不开。”

    盛时年拿着棉签在她脸上一戳。

    白汐汐当即疼的皱眉：“啊！疼。”

    “你还知道疼？口口声声把我往别的女人身边推，你觉得我心不疼？”盛时年冷冷淡淡的道。

    白汐汐嘟着嘴，没好气的说道：“谁让你碰人家的，碰了又不负责。”

    “嗯？你在说什么？”盛时年没明白她说的意思。

    白汐汐心里有气，要不是他联姻，也不会把事情搞得这么复杂，薄小可也不会受伤，她也用不着挨这一巴掌。

    不想理他，她侧过身去：

    “我想安静一会儿，自己上药，你去处理事情，不要管我。”

    盛时年不知道她在闹什么脾气，但现在刚受伤的她，他怎么可能丢下她不管？

    他强势的将她拉过来，语气命令的道：

    “坐好，再敢乱动，小心我收拾你。”

