    

    伴随着熟悉的电子音，一条全新的任务指令出现在毕方面前。

    【叮！恭喜宿主触发支线任务！】

    任务名称：暴雪营救！

    任务内容：在这天寒地冻之所，被困的四人能否在你的帮助下逃出生天？

    任务奖励：视存活人员数目而定。

    当前存活数：4

    是否接取？

    接取！

    没有丝毫犹豫，毕方就领取了任务，即便没有系统指令，他也不可能放这四个人在这不管，而且有了四个人，求生说不定还能简单些。

    毕竟有了他们，那就是真的求生了，很多不能干的事情也能干了，这对于主技能是荒野求生的毕方来说无疑是解开了束缚！

    眼下天空还是很黑，分不清是因为乌云太厚，还是太阳落山了。

    柴火劈啪作响，五个人围坐在一起，在严寒之中感受着仅有的一丝温暖，不知为何，郑天放对面前的男人充满着信心，好像毕方必定能带领着他们走出荒野。

    另外四个人也同样如此，既然对方敢独自行走在荒野，那肯定比他们几个写地理杂志的强，听谁的毋庸置疑。

    毕方看着哆嗦着的四人，笑了一下：“放心吧，不会丢下你们的，而且说不定四人求生还能轻松点呢。”

    直播间里，听到毕方承诺的观众们都欢呼起来，似乎有这一句话，几人逃出升天就再也不将是什么困难的事。

    即便是再薄情的人，在看到生命从自己的面前活生生的消逝后，也不可能再对剩下四人的请求无动于衷。

    从秦岭再到漠河，这一路上，毕方已经证明了自己的强大，也给予了屏幕前的观众们信心，他们相信毕方，相信他会创造奇迹，将这四个人完好无损的带回来！

    【666，我就知道方神不会抛弃他们的！】

    【最牛主播！最强主播！我粉方神一辈子！】

    【皮特不皮赠送给主播宇宙飞船*1—扣扣搜搜，再次挤出一架飞船，方神你就是永远滴神！】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*10—大兄弟是真的厉害，我就服你！要不是离得太远，真想现在就请你喝酒！】

    【娜娜娜就是我赠送给主播游艇*1—主播真男人！太man了！我爱了！】

    【噗！竟然送了游艇！我的女神啊，你怎么变成了别人舔狗？】

    【我的丽娜啊，心都碎了！虽然方神人又帅又man，但你怎么能这么对我们！】

    【为什么说会带上四个人求生会轻松点啊？】

    “因为从现在开始，我的荒野求生不再是单纯的直播节目，而是真实求生，紧急避险听说过吗？”毕方看到了弹幕，解释道，“之前我说狍子不能抓，因为它是三有保护动物，但现在，在必要的情况下，我们就可以考虑一下了。”

    【666，这是能吃保护动物了？】

    【有口福了！】

    【这是免死金牌啊！】

    【这是给方神解开了束缚啊！猛兽出笼，全网最真实，最野性的荒野求生！】

    ……

    该死！

    去你妈的全网最真实！

    摔得七零八碎的手机冒着电火花，滋滋作响。

    陆文涛一拳砸在沙袋上，将全部的精力全部都发泄在了面前的拳击袋上，仿佛这是他的杀父仇人。

    本着师方长技以制方的想法，陆文涛这两天一直在看毕方的直播，直到这一刻，他忽然有种越追越远的感觉，尤其是刚刚那突破六十万的人气，深深的刺激到了陆文涛。

    对方这种一骑绝尘的姿态，让他万分恼怒。

    到底该怎么办？

    真要是救了人，出了大新闻，他要拿什么跟人家争？

    原本以为人家是挣一百要六十，他挣七十要二十，还算有优势，可陆文涛万万没想到，对方的潜力竟然如此之大，大到他望尘莫及！

    该死！

    要是可以重来一遍，陆文涛宁愿自己从来没有直播过荒野求生，从来没有体会过万众瞩目的感觉。

    可现在，一切都回不去了。

    看过天空的青蛙，又怎会愿意回到池塘？哪怕外面的世界并不适合他。

    ……

    得到了毕方的承诺，四人一下子有了主心骨，一直哆嗦的大胡子直接询问接下来该怎么办。

    作为地理杂志的工作人员，要他们搭搭帐篷什么的不难，但要问及如何荒野求生，这完全就是两眼一抹黑了。

    毕方看了眼发颤的四人：“先吃点东西，然后建个雪屋，等天一亮，我们就辨别哪里是南，然后出发，这地方没人能找到我们，只能靠我们自己走出去。”

    “会有人出动搜寻吧？为什么不待在原地？”腿受伤的男人有些不同意，“既然你在直播，那肯定有人报警了，为什么不等待救援？”

    “因为你们的GPS坏了，没人知道这是哪里，你能仅凭一张图片，准确找到这是某片森林的某个角落吗？而且暴风雪不停，根本出动不了飞机搜寻，如果不想冻死饿死，那就只能靠自己！而我，或者说你们，没时间等救援！”

    听到毕方的解释，所有人都沉默了，眼下情况好像更糟糕了。

    【听方神的不就完了吗？难不成这家伙有办法？】

    【也不能这么说，毕竟他们不了解方神的本事，估计方神一个人，就抵得上整只救援队了。】

    见没人出声，毕方看向了郑天放。

    “你们还有物资吗？”

    听到这个，郑天放起身，来到了后备箱翻了好一会，最后来到毕方面前，脸上表情暗淡，将手上的黑包放在地上：“就这些了。”

    毕方结果背包翻了翻，有一个指南针，几块压缩饼干，冻伤膏，还有一个急救箱。

    他直接将酒精和绷带拿了出来，看向众人：“会消毒包扎吗？”

    “我会！”队伍里的女人举起了手。

    毕方把药品递过去，让她给男人再好好处理一下腿上的伤口。

    伴随着抽气声，毕方将自己所剩不多的衣物拿出来，让满脸冷汗的男人换掉内衬，避免出汗失温。

    “好了，接下来我们要赶紧搭建雪窝，如果你们不想冻死，就快点去堆雪，记住，地面直径起码要超过四米，高度两米以上！”

    听到毕方发出指令，四人都下意识行动起来。

    人在惊慌失措的情况下，总会愿意听从别人的建议，眼下像是无头苍蝇的四人更是如此。

    “这次有五个人，我不可能挖五个雪洞出来，所以像我昨天制造的雪洞已经无法满足要求了，这次我教你们一个能够容纳多人休息的雪堆窝棚！”

    看见所有人都行动起来，毕方解释起要他们堆雪的原因。

    “首先，我们要将地面的雪踩实，这相当于是地基，而且我们可以先在上面堆上背包，或者其他大型材料，这样可以减少我们挖掘内部空间的工作量。”

    毕方看着几人滚雪球一样堆雪，自己则在原地踩踏，确保地面积雪严实，可刚踩了一半，一道惨叫从不远处的树林传来！

    有人出事了！        

