    我把荆轲的感情戏尽量删了，因为非常不喜欢。

    不是不能有感情戏，而是嬴政荆轲抢女人的剧情太特么蛋疼。

    明明是家国大义，非要扯儿女情长，这不是在丰满人物，是在弱化人物。

    荆轲刺秦是为了私仇么？显然不是。

    那荆轲能救么？不能。

    他会在小事上妥协，但不会在这种事情上妥协。

    首先荆轲必须出手：好吃好喝养着你，樊於期自杀了，督亢地图献上了，宝剑给你求来了。

    荆轲若是跑路，那特么不成了不忠不义不信的伪君子了么！

    一旦出手，嬴政必杀他，这一点不必解释。

    我此前也想了很多种方式，比如假死脱身，但最终还是舍弃了。

    以荆轲的性子，假死脱身后绝不是隐居，而是新一轮的刺杀。

    难不成把他废了？把他关起来？那不是闲得蛋疼有毛病么？

    韩非张良可以多费一些力气，因为人家值得，荆轲就一个刺客，真就不必了。

    昨天也是因为此事纠结，删了很多存稿。

    出于对人物的尊重，我会给他一个悲壮的死法，但绝不会为了救人而救人。

    如果有人有完美的解决办法，可以和我说说，我参考一下，下本书这么写。

    这一章是章节感言，不计入字数，可以随便水，结尾附两篇荆轲的赞诗吧。

    咏荆轲——陶渊明

    燕丹善养士，志在报强嬴。招集百夫良，岁暮得荆卿。君子死知己，提剑出燕京。

    素骥鸣广陌，慷慨送我行。雄发指危冠，猛气冲长缨。饮饯易水上，四座列群英。

    渐离击悲筑，宋意唱高声。萧萧哀风逝，淡淡寒波生。商音更流涕，羽奏壮士惊。

    心知去不归，且有后世名。登车何时顾，飞盖入秦庭。凌厉越万里，逶迤过千城。

    图穷事自至，豪主正怔营。惜哉剑术疏，奇功遂不成。其人虽已没，千载有余情。

    咏荆轲——柳宗元

    燕秦不两立，太子已为虞。千金奉短计，匕首荆卿趋。

    穷年徇所欲，兵势且见屠。微言激幽愤，怒目辞燕都。

    朔风动易水，挥爵前长驱。函首致宿怨，献田开版图。

    炯然耀电光，掌握罔正夫。造端何其锐，临事竟趑趄。

    长虹吐白日，仓卒反受诛。按剑赫凭怒，风雷助号呼。

    慈父断子首，狂走无容躯。夷城芟七族，台观皆焚污。

    始期忧患弭，卒动灾祸枢。秦皇本诈力，事与桓公殊。

    奈何效曹子，实谓勇且愚。世传故多谬，太史徵无且。

    这部分不算做补更字数啊，等会儿还有一章，今天会更新6800+，还差400，明天补上。

