    阎行的这一拳，看起来砸向了东边的雪山。

    但实际上，一拳只砸出去一半，便砸在了那存在于虚空之中的东西上。

    那好似一面镜子。

    阎行的这一拳，在砸在镜面之上。

    这力道凶猛，一下子就把那面镜子之上，砸出了一道裂纹。

    阎行得意一笑。

    “果然是幻象结界。”

    得到这个答案之后，阎行知道，我一定是藏在了这边的幻象之中，发现这个，他寻找我不再是无头苍蝇，说不定用不了多久，就能够把我就揪出来！

    阎行非常兴奋，他一个翻身，再是一拳。

    这次他加重了自己的力道。

    一拳之后，又是数拳砸上去。

    一道道裂纹，布满这边的幻象结界之上。

    阎行拳头的冲击力相当猛烈，附近的大雪山上，大范围都爆发了雪崩，强势的雪崩引来雪崩风暴，附近的天空中到处都飞舞着雪花。

    就连附近的天色，也都被这雪崩风暴所遮盖。

    阎行提起周身的气场，震开这种雪崩的风暴。

    他凝聚更强的力量，去冲击那结界。

    这次。

    他出手之手，一拳砸在那结界之上。

    幻象结界，一下子就彻底碎掉了。

    这一方结界碎掉之后，结界之后所隐藏的那个世界，也终于出现了。外边雪暴飞舞，这结界之内，却是一片祥和，彷如两个不相连接的世界一样。

    在不远处的大雪山上。

    阎行看到了台阶，看到了宫殿，还有一座座冰雕，这仿佛到了一座冰的国度。

    如此一幕，也让阎行有些意外。

    “哦？”

    “看来传说中，南极长生大帝，的确存在。”

    “他的宫殿，便在此处了。”

    “杨八仙，你带我来南极洪荒之地，看来是早有谋划，与这南极长生大帝勾结好了。不过，本圣可不怕什么南极长生大帝，你敢躲在他的地盘，我会让他后悔收留你！”

    阎行的双目之中，一道道血气如同火焰一样随风涌动着。

    他左右手上掌控魔气。

    直接出手，冲着那边的宫殿，就砸了过去。

    此刻。

    我和杨流云去往一处秘境。

    外边的动静传到了我们这边来。

    我停下脚步。

    杨流云也停下脚步。

    就算不用多想，我也知道，一定是阎行找了过来。杨流云的神霄宫在一处秘境之中，但所谓的秘境，就是以术法结界所保护隐藏的一个地方，以阎行的实力，只要他想找，就能够找到。

    “魔族的半圣，阎行来了。”

    我提醒了一句。

    杨流云的脸上，却并无多少担忧的表情。

    他只是道。

    “无妨。”

    “他的确找到了我神霄宫秘境的所在，但越是这样，我们越是还有充足的时间。”

    “小凡，你就放心吧，他半个时辰之内，绝对到不了神霄宫。”

    杨流云的这句话很自信。

    他也知道阎行是个半圣。

    而知道阎行是个半圣的情况下，他还能有着自信，我相信他不是盲目自信，而是真的有他的办法。毕竟，这里不是别人的地盘，而是他杨流云，南极长生大帝，玉清真王的主场。

    我直接点头。

    我信他。

    杨流云带着我，从一条玄冰台阶上，一直往上走。

    而后，进入了一座山洞里。

    这山洞，外围是冰洞，一切都藏在冰天雪地之中，而且，外围有一道道法阵护持，若不是杨流云带我来，我想要发现这里，非常困难，单单是外围的十几道法印结界，破得了这个，却很容易忽略其他的。

    走过外围冰洞，里边就是山岩洞穴。

    这地方的山岩洞穴，非常特别，几乎到处都是玉脉。

    红色的玉脉，让我想起，之前我给杨流云的那块玉佩，跟这里玉脉的玉料很像。

    白玉却带着血红色的天然沁色。

    美轮美奂。

    也得亏这地方，远离俗世。

    若是这地方在阳间俗世，发现这种玉脉的人，肯定要欣喜若狂，而其他人肯定也会争抢，到时候说不定还会引发腥风血雨，这玉脉存在的地方，倒是得当。

    这山洞很深。

    杨流云在前边带路，步伐沉稳，并不使用术法。

    这似乎代表着，对洞中一切的尊重。

    我自然，以平静的步伐跟着他。

    此时。

    洪荒南极，雪山连绵之间。

    阎行发现了那道结界，将其破碎之后，他直接冲着那边的宫殿出手。就算南极长生大帝有威名，他阎行身为半圣，不给那什么长生大帝任何的面子。

    那边的宫殿，被阎行出手，一举给轰成了碎片。

    甚至，那边的半边大山，都塌陷了。

    阎行从半空中飞掠而去。

    过去的过程中。

    他顺便出手，毁掉那边大山上的一条，玄冰台阶。

    这既是为了给南极长生大帝下马威，也是为了发泄之前，一直找不到我内心的郁闷。如此闹腾一番，阎行飞掠过去，但距离那破碎的宫殿近了一些之后，却发现，那边的宫殿，山脉，台阶，换一个角度看上去，却并没有破碎，而他刚才出手，碎掉的居然只是附近的另外一道幻象结界。

    那幻象结界之后，还是一片连绵不断的雪山。

    更为诡异的是，除了这边的山上有宫殿之外，其他方向的山上，也一样都有冰雕一样的宫殿。

    阎行看着这些，愤怒至极。

    他发狂，继续出手。

    破碎掉很多幻象结界，而四周的一切，却还是没有发生变化，依旧是那些雪山，只是那些看起来若隐若现的冰山宫殿，却出现在了别处的雪山上。

    这个地方，就好像是个无穷无尽的幻境一样。

    阎行愤怒之余。

    打得无聊了，想要从这幻境之中退出去，可他却发现，他怎么退，都在这一片大雪山之中。

    朝着四周看去，已经无法分辨东西南北。

    他来时的方向在何处，他自己都不知道了。

    此刻。

    玉脉山洞之中。

    杨流云带着我，已经走到了山脉洞穴的深处。

    这洞穴深处，钟乳石和玉脉交织着，这里的一切，美轮美奂，一看就是一出神仙福地。

    不过，这福地洞穴之中，却有着一座玉床。

    那是棺床。

    棺床之上放着一口带着血色沁色的玉棺。这玉棺并不算大，因为玉质半透明，而附近有一些萤石散发着光线，能够看到，其中的一道黑影。

    杨流云对我道。

    “小凡，这里是洪荒南极，真正的南之极。”

    “这，就是你的机缘。”

