    第86章 “挡刀”

    “欧阳询，你看这可是大好时机！”

    “看见那个在他们中间的人没？”

    “现在过去，以你的实力一定可以杀了他！”

    欧阳克和欧阳询躲在暗处，静静的看着正在奋力厮杀的众人。

    原来从抵达凶兽平原时，一直更着凌天的人就是欧阳克和欧阳询二人。

    欧阳克开口对着欧阳询说道，想让欧阳询借此机会，想将凌天斩杀于此。

    欧阳询听着欧阳克的催促，缓缓起身，悄悄来到凌天的面前，低着头冷冷的看着凌天。

    “就是这样！”

    “杀了他！”

    还在原地的欧阳克见自己的哥哥欧阳询站在凌天的面前，咬牙切齿的说道。

    “一直跟着我的人，原来是你啊。”

    凌天见欧阳询来到自己的面前，像是早就知道了一样。

    “嗯。”

    只见欧阳询冷冷回到，转身也加入到了与凶兽厮杀里面去。

    “欧阳询！”

    “你特么干嘛啊！！”

    欧阳克在原地看着欧阳询的举动，差点肺都气炸了。

    “哼哼哼——”

    “真没想到，在这能遇见他们。”

    在另一边的树干之上，青云正面色阴险的看着在和凶兽厮杀的众人。

    目光落在正陷入苦战的宇文身上，看着宇文青云脸上的阴险，慢慢的变成愤怒的表情。

    “哼，在洞穴里面贩剑是吧！”

    “今天我就要让你死！！！”

    青云看着宇文咬牙切齿说道，下一刻他的目光被在中央的凌天吸引。

    “哦？”

    “凌天？”

    “好像还受伤了。”

    青云看着凌天，嘴角流一抹邪笑，眼神冰冷，杀意在青云身上散发而出……

    嗷呜——

    陈辉蕴将一头凶兽压在地上，那头凶兽嘴里发出哀嚎，就在陈准备再补一拳时，一头凶兽飞扑向陈辉蕴。

    陈辉蕴根本来不及躲闪，眼看那头凶兽就要扑倒陈辉蕴身上时……

    欧阳询忽然出现，一拳贯穿那头凶兽的脑袋。

    “你怎么回出现在这？”

    陈辉蕴看着欧阳询身上青灵门内门弟子的服饰，发出疑问。

    欧阳询面对陈辉蕴的询问一言不发，转身走向另一处帮忙斩杀凶兽去了。

    “呃……”

    经过调整，凌天捂住胸口缓缓站起身来。

    “我可不能闲着……”

    呼——

    凌天调动灵气，手中出现一柄金色长剑，起身投入和凶兽的厮杀当中。

    “好机会！”

    在远处的青云，见凌天也和凶兽厮杀起来，瞬间消失在原地。

    噗呲——

    凌天一剑将凶兽劈成两半，再次挥舞长剑时，已经是大汗淋漓。

    “咳咳，果然是受的伤太重了。”

    凌天一把将长剑插入地中，十分吃力的说道，下一秒又提剑开始斩杀凶兽。

    就在凌天和凶兽厮杀的时候……

    殊不知，青云悄无声息点出现在其身后，一把折扇已然出现在手中，准备对毫不知情的凌天下黑手。

    “去死吧！”

    “暗隐刃！”

    咻咻咻——

    青云手中的折扇慢慢打开，青云面前汇聚数道黑色的刀刃，全都瞄准着凌天的后背。

    嗖——

    嗖的一声，青云面前的黑色影刃直直的射想凌天。

    呼——

    影刃距离凌天不远时，就在即将击中凌天的时候，在这千钧一刻欧阳询突然出现，张开双臂用自己的身躯为凌天挡下全部攻击。

    噗呲——

    “咳——”

    欧阳询身上出现数道被影刃贯穿了身体。

    血淋淋的伤口上，鲜血涌出，欧阳询口吐鲜血，眼神开始逐渐涣散。

    “啧！”

    青云闭上眼睛，气急败坏的啧了一下嘴，转身和旁边的凶兽厮杀起来。

    青云像是把全部的怒火撒在凶兽的身上，那些死在青云手中的凶兽，死相极其残忍。

    “欧阳询！！！！”

    欧阳克看到这一幕，呆不下去了，失声呐喊道。

    爆发全身灵气，狂奔到欧阳询的身旁，虽然在途中，有凶兽阻拦，欧阳克根本不带理会。

    听到欧阳克的大喊，众人只是停滞了一下，并没有做过多的理会。

    噗通——

    欧阳克直直跪在欧阳询的旁边，捂住欧阳询的伤口，神情无比愤怒大声呵斥道：

    “你这是干什么！”

    “你是白痴吗？”

    “为他挡！！！”

    欧阳询，看着十分着急的欧阳克，虚弱的脸上，强挤出一抹笑容，伸出右手紧紧的握住欧阳克那沾满鲜血的手。

    脸上的笑容更加灿烂起来，看着欧阳克这么在乎自己的模样，他这个哥哥是真的打心底高兴……

    (本章完)

