    第二轮，楚天的对手是李子明。

    这是一名用棍的高手，灵漩境大成的修为，可惜真正的实力比前面的南宫逸还要稍差一些，最终被楚天一刀劈飞，狼狈跌出了擂台。

    击败了对手之后，楚天一个人在站在擂台上，闭上眼睛，开始细细地思考自己到底应该怎么样去感悟自己的武道元势。

    很快，第三轮和第四轮接连登场。

    这两轮战斗，楚天并没有像前两轮一样，疯狂出手，而是和对手较量到了九十息左右的时候，突然爆发，将对手迅速击溃。

    之所以如此做，主要是楚天想要借着这两场战斗，尽量地去尝试感悟自己的武道元势。

    转眼间，四轮已过。

    排名战的形势，已经是变得相当明朗。

    楚天、裴冷妃和黑白客三人以四战全胜的骄人战绩，并列第一！

    三人谁能够真正的成为此次盘龙盛会的最终冠军，就要看接下来最为关键的第五轮，也是最后一轮。

    而先前遭受重创的陈乔安则是十分的悲催，四轮皆败，排名末位，不出什么意外的话，接下来的第五轮必然也是落败的结局。

    可以说，他被郑永南给彻底害惨了！

    “长老，如果楚天最后一轮也赢了的话，他应该有资格进入落霞宗修炼了吧？”

    金色高台上，曲肖儿面带些许兴奋，小心地问道。

    旁边的落霞宗女长老闻言，眸中当即闪过一丝的阴沉之芒，不咸不淡道：“那是自然，五轮全胜，楚天就是盘龙盛会的冠军，自然是有资格进入我落霞宗修炼，不过他得真的赢了才行！”

    “他能赢，他肯定能赢的！”

    曲肖儿听后，顿时兴奋不已，口中不停地呢喃。

    女长老心中暗笑一声，就算是楚天真的拿到盘龙盛会冠军，进入了落霞宗修炼，她也有的是办法让对方对曲肖儿彻底死心！

    擂台上，楚天盘膝而坐，双目闭合，初天刀放于身前。

    虽然他已经取得了骄人的四连胜，但脸上却是看不出太多的高兴之色。

    一方面，通过四轮战斗，在感悟火属性武道元势方面，他虽然取得了一些进展，但依旧是感觉隔着一层薄薄的模糊轻纱，无法真正的去触摸到武道元势。

    另一方面，前面的四轮战斗，他并没有能够和郑永南相遇，接下来的第四轮，能否相遇，也不好说。

    因为所有的对决安排，都是云海王一人决定的，不到对决开始前，任何人都是无法得知自己接下来的对手到底是谁！

    如果接下来的第五轮，他没有能够和郑永南碰上，那么当众替好朋友陈乔安讨回公道，也就完全变成了一句空话。

    此刻，郑永南盘坐于不远处的另一座擂台上，脸上同样是露出了明显的阴晦之色。

    前面的四轮战斗，他两胜两负，对于这个成绩，他并不是十分的在意，他唯一在意的，就是到目前为止，他还没有能够和楚天碰上！

    碰不到楚天，他就无法找回曾经丢失的颜面，在万狼谷谷口的那次憋屈经历很可能会变成他的一个顽固心结，影响到后续的修炼。

    “最后一轮，三号擂台，楚天对决郑永南！”

    就在这时，一声仿若仙乐一般的指令突然从半空中传来！

    唰！唰！

    冷喝声落下的一瞬间，楚天和郑永南两人同时猛地转头，看向三号擂台，纵身一闪，身形迅速落在了三号擂台上。

    “千老，终于最后一轮了，楚天能击败郑永南吗？”

    两人同时落在三号擂台的瞬间，曲灵儿一脸紧张，急忙问道。

    旁边的千老沉思一息后，面现凝重之色，低声叹道：“不好说，郑永南出身不凡，天赋也不错，必然是领悟了武道元势，修为也比楚天高，真正实力绝对超越南宫逸，所以这场对决，真的不好说啊……”

    听到千老的分析后，曲肖儿小脸上的紧张之色一下子加重了许多。

    “楚天，你若是真的能够当众替我哥讨回公道，狠狠宰了郑永南那个混蛋，我陈乔茹愿意付出任何的代价！”

    陈乔茹此刻望着前方，低声呢喃，脸上尽是强烈的期待之色。

    三号擂台上，两人相视而立，四目相对。

    郑永南脸上带着毫不掩饰的冷笑，淡淡道：“真是没想到啊，不久之前，我刚说要把你狠狠地踩在地上，踩成一条可怜的死狗，上天这么快就赐给了我这个难得的机会！”

    说话的时候，郑永南的脑海中自动浮现出了之前在万狼谷谷口区域，自己被楚天当众连踩两脚，大丢颜面的狼狈场景。

    他微微咬牙，眸露寒光，用力握了握手中宽刀。

    这一次，他一定要全力出手，击溃楚天，将曾经丢失的颜面重新找回！

    “你的废话太多了，出手吧！”

    楚天面色冷冽，冷哼一声，脚下猛地一蹬，整个人瞬间暴掠而出。

    “哼！”

    郑永南同样是一声冷哼，手持宽刀，爆冲而出。

    嘭！

    一息后，两人如同两列高速火车一般，猛地正面对撞在一起，劲风刮起，无数的刺目火花瞬间溅射而出。

    蹬蹬蹬！

    下一息，两人的身形同时向后连退数步，还没有完全站稳，两人又是各自大吼一声，加速冲向了对面。

    “炎之搏杀！”

    纵身冲出的同时，楚天一声低喝，右手握刀，左手收回，迅速握掌为拳，猛地一拳轰向对面的郑永南！

    他此刻并没有挥刀出击，反而是使出了自创的火之意境圆满层次的天阶武技——炎之搏杀！

    唳！

    一拳轰出，郑永南的头顶当即出现了一个一丈方圆的赤红漩涡，一声刺耳尖鸣传出，一只真实而锋利的巨大火焰爪子倏然间从漩涡一探而出，狠狠地抓向郑永南的脑袋！

    “呵呵，火之圆满层次的天际武技，看似不错，但终究是雕虫小技，重刀一击，给我破！”

    郑永南站在原地，仰头看了一眼，不屑一笑，手中握着的厚重宽刀猛地向上一刀击出！

    这一刀击出的瞬间，来自郑永南体内的雄浑灵元迅速灌入厚重宽刀之中，宽刀之上烙印的增重天阶器纹当即闪亮起来，刀身的重量蓦然间暴涨无数，狠狠击向火焰爪子！

    “百刀分灵！”

    然而，也就是在此刻，楚天右手握着的初天刀突然毫无征兆地一刀劈来，目标直指郑永南的面门！

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，郑永南顿觉附近的空气猛地一紧，足足上百道的火焰刀光出现了身遭四周，朝着他的身体各处狠狠劈来！

    “天阶武技，一心两用！”

    郑永南面色蓦然间大变，眸露一丝的震惊之色，急忙终止劈出的宽刀。

    在修行界中，能够做到一心两用的武者并不是没有，相反不在少数，但大多数都是同时施展一些低层次的武技！

    修行界中，即便是灵漩境武者，能够做到一心两用，同时施展出两种武道意境圆满层次的天阶武技的，都是很少很少！

    一方面，同时施展两种天阶武技对于灵元的消耗太过于恐怖，对武者的灵元储备要求极高。

    另一方面，同时施展两种天阶武技，对于武者的神魂同样是要求极高，若是神魂强度不够的话，很可能导致神魂损耗过度，当场衰竭而亡！

    “一心两用，不错不错，不过……”

    云海王低头看着，眸中闪过一道精芒。

    “哈哈，楚天，你一心两用，确实不凡！可惜终究还是停留在武道意境的层次，没有达到武道元势！”

    “看我如何借助武道元势，一招破你一心两用的天阶武技！重土元势，山岳守护，给我破！”

    眼看两招天阶武技就将同时狠狠击中目标，郑永南突然狂笑一声，手握黝黑宽刀，猛地连续挥舞！

    嗤嗤嗤！

    眨眼之间，一道道的黝黑刀影出现在了郑永南的身遭四周，当场形成了一座巨大的模糊山岳虚影，通体黝黑。

    炎之搏杀和百刀分灵两招天阶武技刚刚触碰到这座模糊山岳，当场自行崩溃开来，而山岳虚影则是剧烈一晃，但并没有崩溃。

    “什么！”

    看到这一幕，楚天面容骤变。

    楚天怎么也没有想到，自己最为拿手的两招天阶武技竟是连对手的防御都破不开，被对手如此轻松地破掉！

    此刻无人注意到的是，在楚天眸光的最深处，有着一道精芒一闪即逝。

    看到楚天面容骤变，似乎是十分震惊，郑永南当即无比得意地哈哈一笑。

    上一次在万狼谷两人之间发生冲突，他之所以没有动用武道元势，主要还是因为轻视了对手，除此之外，一旦动用武道元势，对于灵元的消耗甚大。

    即便是以他灵漩境大成的修为，最多也就是勉强能够发动数次的全力进攻而已。

    “重土元势，山岳一击，给我死！”

    下一息，郑永南眸中杀意一闪，向前一步迈出，纵身跃起，瞬间站在了楚天头顶上方，手中厚重宽刀高高扬起，冲准下方的楚天猛地一刀劈下！

    轰！

    伴随着刀光的迅疾劈下，一座足有数十丈高的黝黑山岳虚影倏然浮现而出，同步狠狠地砸向了地面楚天的脑袋！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

