    “嘭！”

    一个照面，李星云被袁天罡一击打飞出去。

    但李星云并不气馁，他清楚的知道自己与袁天罡之间的差距，龙泉剑气四散纵横。

    但都被袁天罡轻松躲过！

    “嘭！”

    金色的剑气，裹挟着巨大的力道轰然砸下。

    可却是被袁天罡身体表层的一层护体罡气瞬间弹开，而袁天罡更是顺势一脚将李星云踹飞了出去。

    “就这点程度吗！”袁天罡低沉道。

    “本帅登基，定会血洗山河，到时全天下人都知道，人间至苦至难，都是源于你抛弃了你的子民。”

    “轰！”

    一击过后，李星云再次被打飞出去。

    袁天罡看着落在地上的李星云，瞳孔微微一缩，他知道，已经是时候了。

    “废物，你与你那个无名兄长一样的废物！”

    听到这里，李星云瞳孔中寒光闪烁，提起龙泉宝剑再次冲了上去，不过结果却是一样的。

    再次被袁天罡随意一击打飞！

    同时，袁天罡再次激怒李星云，道：“不，应该说你和他一样，以及你的叔父李儇（xuan），你的父亲李晔一样！”

    “都是烂泥扶不上墙的废物！”

    说着，再次将李星云踢飞出去，道：

    “看来，你永远无法替你那死去的无名兄长报仇了！”

    “不过，你可以下去陪他！”

    “嘭！”又是一脚，将李星云直接踢飞出去，然后继续激怒他，道：“放心，你的那些同伴，本帅会留下他们的全尸！”

    “并施舍一处，可以安放你们所有人一起闲云野鹤的枯冢！”

    听到这里，李星云终于爆发，全身金色的能量环绕，手中龙泉宝剑更是在此刻疯狂鸣动。

    一股狂暴的能量爆发而出！

    然后整个人化作一道金色的流光，冲向不良帅！

    炫丽璀璨的剑光，直接渗透出石门，将门外的众人照亮，当金色的光芒从张子凡眼底闪过的瞬间。

    张子凡也在此刻像是想到了什么，惊恐道：

    “不良帅，不良帅他是要求死！”

    “什么？！”

    所有人都在此刻豁然看向张子凡，然而此时张子凡已经顾不上这些了，他怒吼道：

    “住手，不能杀！”

    然而，一切已经晚了！

    密室之中，李星云爆发出所有的力量，孤注一掷的一剑，却被袁天罡轻轻松松的捏住健身，不得寸进分毫。

    看着眼前成长起来的李星云，袁天罡眼底有欣慰也有解脱。

    但他嘴上却依旧放肆大笑，道：“三百年的功力岂是你能撼动？”说着，抓着长剑猛的下移，对准自己的心口，沉声道：

    “这盘棋，终是本帅赢了！”

    说完，猛的松手，长剑更是在李星云惊骇欲绝的注视下，长驱直入，瞬间没入袁天罡的心口。

    “呵，呵呵……”

    袁天罡在李星云惊骇的注视下，一步步上前，拍着他的肩膀，将其摁在龙椅之上，而后拔出龙泉剑，道：

    “闲云野鹤，快活一世？你太天真了！”

    “对本帅的恐惧，是世人最后的枷锁，此锁一开，天下便再无忌惮！呵，呵呵，哈哈哈……”说着，仰天大笑。

    鲜红想的血水落下。

    他却是轰然不在意，似是感慨一般，道：

    “果然，本帅要死，得是自己求死才行啊！”

    “呵呵，数十年艰辛，本帅为的并不是殿下能称帝，皇帝之名，只是个幌子罢了，乱世数十载，已知当下之势。”

    “一直以来，本帅才是那个执棋者！本帅才是那个造局人。”

    “但今日，本帅死，殿下就会知道，什么才叫真正的天下大乱！那时，才是真正的尸山血海！”

    “而那些本不应该死的人，都会因你而死！”

    “呵，呵呵，哈哈哈……殿下，这盘棋，臣已为你开局，现在该换你里执了！”

    “四夷兵服，万邦来朝！可惜，本帅等不到你登基那天了！”

    “今日，就当提前行礼！”

    “恭祝新皇登基，吾皇万岁，万岁，万万岁！”说完，袁天罡按下机关，取出传国玉玺，无限宝光之中。

    一阵地动山摇！

    地宫开始塌陷，而李星云更是连玉玺都未碰触一下，提剑便冲出了石门，与张子凡等人回合。

    大面积的坍塌，已经将宫殿封锁。

    此时，地宫之中，袁天罡眼中生机开始飞速流逝。

    他抬头看向上方的黄金龙椅，叹息道：

    “高祖、太宗、高宗、玄宗、代、德、顺、武、宣、懿、僖、昭，诸君……”

    “臣，尽力了！”

    说完，袁天罡恭敬的伏在地上。

    嗡！

    不过就在此时。

    一个温和中带着轻笑的声音突然在他耳边响起。

    “三百年功力在这一方小世界的确很强了，可要扶起李星云，还是有些余力不足啊……”

    “什么人？！”

    听到这里，袁天罡豁然起身，想前方看去。

    只见在他不远处，一道紫色的时空之门出现，从中缓缓走出一名身穿白色长椅，气质儒雅的青年。

    如此神异的一幕，就算是活了三百年的袁天罡，都前所未见。

    “你是何人？”看到这青年，不知道为什么，袁天罡第一次觉得自己的计划，可能出了变数！

    同时，在他眼底深处，闪烁着一抹杀意。

    变数，应当扼杀！

    李星云已经成长到了他想要看到的样子，而他的所有谋划也已经功成，此刻，他绝对不允许再有任何变数出现。

    这是他孤注一切的最后一搏！

    绝不容许失败！

    “你问我是谁？”听到袁天罡问自己是谁，李恪抬头环视了一圈整个地宫，而后缓步来到不远处的李唐灵牌前。

    伸手在李治的灵牌上轻轻抚过，而后转身看着袁天罡，道：

    “我的名字你应该听说过。”

    说着，李恪面露温和的笑容，来到袁天罡近前，道：

    “李恪。”

    “李恪？”听到这两个字，袁天罡先是一愣，眼底浮现出一抹疑惑之色。

    可紧跟着他像是想到了什么，瞳孔收缩，嘶声道：

    “李恪？吴王李恪！太宗第三子？！”

    见袁天罡想起来以后，李恪只是笑着点点头，道：“正是！”他自然知道袁天罡所说的李恪，不是自己，而是此方世界的李恪。

    但这不重要！

    因为此方世界虽说李唐已亡。

    可这天下一日没有大统，新的王朝气运没有凝聚，那这天下就依旧是隶属于大唐主世界麾下的大唐小世界。

    毕竟就算是进入神土，属于诸天第六梯队十朝联盟。

    他们虽然也都已经建国，可气运依旧隶属于大唐，后来也是形成联盟之后，气运合一这才凝聚出新的气运，成就一阶！

    更何况是这一方大唐小世界！

    见眼前之人竟然说自己是太宗第三子的李恪，袁天罡当即失态，怒声道：

    “不可能，李恪不可能活着！”

    “不老仙丹太宗皇帝没有吞服之后，我从未给过任何人，你是如何存活下来的？

    难道世间除我之外，还有人炼制仙丹！”

    袁天罡有些失态了。

