    夜已经很深了。

    方勉此时坐在房间内，他此时手中捧着的，是第三卷《升灵诀》。

    也是最后一卷了。

    如今闲暇下来的方勉，也有着足够的时间，去借阅这卷功法。

    房间内。

    愈发浑厚的灵力，在方勉体内涌动。

    这一次的突破，似乎比上回更顺利许多。

    就像是一片炽烈的阳光，洒落在天地之间，一瞬间，所有迷雾都化开了。

    眼前显露出云缭雾绕的巍峨巨峰来。

    不知不觉，天色渐渐地亮了。

    遥远的天边，自一抹鱼肚白，逐渐化为金赤。

    金色的霞光，在远山尽头放出万道光芒。

    一夜之间，整个城镇的人，都在为各自的事情奔波忙碌着。

    似乎并不会有任何一个人注意到，就在一夜之间，在这片城镇之间，一个不起眼的房间内，有一名修士的修为，又有了巨大的突破。

    方勉缓缓睁开双眼。

    上乘，一重天！

    ……

    结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔，心远地自偏。

    朝生的阳光，照射在城镇的街道上。

    人声嘈杂，又是新的一天。

    一道身影静静地坐在河边，一端系着直钩的钓线，落在河水之中。

    “你怎么又在这钓鱼！”董月白一脸郁闷，钓鱼有这么好玩嘛？

    回想起昨天的“惊人”表现，简直都不乐意再到这来。

    “你不来钓么？”方勉头也不回地道。

    “本姑娘才不喜欢钓鱼。”小丫头将脸别过一边。

    “不喜欢你昨天在这瞅了一天？”方勉将一根小竹竿递给她道，“喏，这是你的。”

    小姑娘鄙夷道：“我看你就是不会，本小姐就是来笑话你的，两天都没钓上来一条。”

    方勉开口道：“这不就来了一条么？”

    “什么一条！”小丫头忽然注意到，一名身着华服的女子，施施然走上前来。

    小丫头捂着小嘴：“好大一条！”

    “什么一条？”烟罗有些没反应过来，只欠身施礼道，“烟罗见过董小姐。”

    随即目光落在一旁的方勉身上，心中再次吃惊起来。

    如此嘈杂闹市，河上舟来舟往，水流湍急，居然选择这样的地方钓鱼？

    “这位莫非便是方先生？”烟罗带着些试探的语气，询问道，“烟罗斗胆问一句，这样的地方，也能钓得上鱼么？”

    方勉毫不在意地道：“古之詹何以茧丝为线，芒刺做钩，细竹做钓竿，剖开的米粒做鱼饵，在百刃高的深渊上也能钓满一车鱼。”

    “何也？心无杂虑，唯鱼之念，投纶沉钩，手无轻重，物莫能乱。”

    “！！！”烟罗闻言心中一颤。

    好玄奥的道理！竟闻之有若道法！

    她心中惊惶起来，公子说得果真没错，这位前辈，真是位世外高人，随便一句道理，都如此深奥！

    她慌忙施礼道：“烟罗……见过前辈，先前失礼之处，还望见谅。”

    旁边的董月白目瞪口呆地瞧着这一幕。

    她瞧了瞧烟罗，又看了看方勉。

    前辈？他一个臭木符弟子，什么时候变前辈了？

    “前辈？”方勉眉角挑了挑，“不知烟罗姑娘来此，所为何事？”

    “好叫前辈知晓。”烟罗看着水中钩线沉浮，心中愈发惊异，这种时候，这位前辈居然还能静心观鱼，“我家公子，想要一整套的留影石。”

    “但贵店规定，每人只能赠送三枚，因此烟罗才来请求先生，可否……”

    “不可。”还未等她说完，方勉已经开口。

    “不可？”烟罗有些想不通，这应该不是什么大事，为什么？

    她忽然想到，这样一位前辈，为什么会来这里钓鱼，为什么会让人开这样的小店。

    她忽然想到，有一种高深道法叫做“言出法随”，这样的人说出的话，岂能随便开玩笑。

    她再联想起前面方勉说的那般玄妙的道法。

    莫非……？

    烟罗一双妙目死死盯着方勉的背影，低呼道：“前辈的意思是，这看似一件经商小事，实则关系修真道法？”

    方勉点了点头，有些讶异地瞧着眼前的姑娘，这姑娘居然这么快就能理解？

    烟罗一双明眸大亮，原来如此！这位前辈竟然高明如斯！不愧是前辈！

    “原来是烟罗唐突了。”烟罗当即躬身道，“烟罗这就回去向公子汇报，就按照前辈的规矩好了。”

    当即躬身去了。

    旁边的董月白小姑娘，瞧见这一幕，下巴差点都掉在地上！

    她刚刚还想说有不少富家子弟在抱怨，三枚留影石实在太少呢！

    不是，你一个两天都没钓上来一条鱼的人，敢跟人家讲什么心无杂虑，唯鱼之念，投纶沉钩，手无轻重，物莫能乱？

    这种话你怎么好意思说出口的？

    然后就见到方勉一脸毫无自觉地瞧着她：“怎么了？”

    “你你你！”董月白一句话都没说出来，差点没又一头栽倒在河里，“你这人怎么这么厚脸皮，居然还敢自称前辈！”

    “明明是人家这么叫的。”方勉毫不在意道，“你要不要也搁这钓鱼，没准过两天人家也称你前辈了。”

    董月白眼前一黑：“你这钓的是鱼嘛？”

    “是鱼啊。”方勉将水中的直钩收了收，然后又甩出杆去，一本正经地道，“你刚刚不都说了嘛，好大的鱼。”

    董月白当即将自己的小凳子搬到了一边，小脸上满是鄙夷，都不想跟他坐一块了。

    ……

    与此同时，烟罗回到徐家。

    徐盛此时正在庭院内，手中端着一杯香茗。

    “公子。”烟罗欠身施了一礼。

    “如何了？”徐盛轻啜一口香茗，开口问道。

    “烟罗……有负公子所托。”烟罗叹了一口气，“那位前辈言出法随，岂能儿戏？”

    “那位前辈，果真是位高人。”烟罗轻叹一声，唏嘘道，“烟罗本不该令前辈违背前言，是烟罗唐突了。”

    “此言当真？”徐盛心中大为惊异，在这样一座小城镇中，竟然还隐藏着这样一位隐世大能？

    不过回想起来那些留影石中的神仙留影，这样说来，倒也印证了自己的猜测。

    “不，是本公子唐突了！”徐盛连忙又问道，“这位前辈，还说过什么？”

    烟罗当即又将钓鱼的事情转述了一通。

    徐盛深吸一口气。

    以前似乎在一本古书中读到过，有一门最高深的道法便叫做独钓江山。

    莫非这位方前辈也懂？

    “烟罗，快带本公子去拜访这位前辈！”

    “是，公子。”

    ……

