    第5章买一送一

    替嫁的事商量好了，池枣枣把池家人一个不剩全赶出去，包括被她打趴下的“父亲”池国忠。

    池枣枣瞅了眼缩成一团的梁玉莲，本想蹲着跟她说话，奈何肚子太大，蹲都没法蹲。

    她索性一屁股坐在地上，又看了眼梁玉莲，没出声打扰。

    梁玉莲的哭是默默无声的，眼泪大滴大滴地往下掉，却没发出一丁点声响。

    当池枣枣注意到梁玉莲不是在发呆，而是在偷偷哭的时候，适时地痛呼一声：“嘶……”

    梁玉莲猛然被惊醒，当即从自怨自艾的状况中脱离出来，扑过来仔细查看池枣枣的伤势：

    “枣，你头又疼了？走，妈带你去看病。”

    池枣枣瓮声瓮气来了句：“你哪有钱给我看病？”

    一文钱难倒英雄汉。

    梁玉莲脸色煞白，她的兜里连一分钱都没有：“我，我去借……”

    池枣枣拉住梁玉莲冰凉的手，她的嗓音比梁玉莲的手更冷几分，面无表情说道：“没人会把钱借给一个还不起的人。”

    梁玉莲接连被亲生女儿打击，本就自责的她再也绷不住，失声痛哭。

    池枣枣既不出声安慰，也不挪开视线。

    她就这么安静望着痛哭不止的梁玉莲，时刻准备给这位懦弱又勇敢的母亲，一个温暖的拥抱。

    等到梁玉莲把心中的苦闷宣泄出来，池枣枣才开口说话：“如果你不想跟我去霍家，也不想离婚。我尊重你的选择。很抱歉，没跟你商量就擅自做了决定。”

    梁玉莲紧紧握着池枣枣的手，握得她的手生疼：“枣，妈是没本事，但妈不会拖你的后腿！”

    池枣枣神色平静地看着梁玉莲，继续说：“如果你按我说的做，那你将会是福云村第一个离婚的女人。以后不管你走到哪里，你都会被人指指点点，说三道四……”

    梁玉莲没让池枣枣把话说完，打断她：“我不怕！枣，妈要你活着，好好活着。霍家再难，妈会和你一起撑起霍家。枣，妈要看到你过得比谁都好！”

    她忘不了池枣枣举起板砖的决绝眼神，当妈的又岂会不知道亲生女儿的想法？

    如果她不及时阻止，她的女儿一定会变成杀人犯！

    欠债还钱，杀人偿命。

    梁玉莲想要她唯一的女儿活着，好好活着，活着才有无数可能。

    池枣枣的眼眶热热的，一滴温热的泪水从冰凉的脸颊滑落而下，重重砸在末世女王的内心深处。

    她抱紧梁玉莲，那一声‘妈’脱口而出：“妈，我答应你，我们在霍家的日子一定会比在池家好上十倍百倍！”

    梁玉莲连连点头，又哭又笑。

    苦什么都不能苦孩子。

    她一定会帮女儿渡过难关！

    当梁玉莲母女俩抱头痛哭的时候，池老太带着一腔愤怒冲到霍家。

    池老太正面打不过，搞背后袭击。

    池老太特地过来找王小青，各种添油加醋、夸大其辞，说池枣枣的坏话给王小青听：“亲家，池枣枣真是丑人爱作妖！她说什么要带着她妈一起嫁进霍家……”

    王小青没有如池老太所愿，她只说了句：“梁玉莲办了离婚才能来我家。”

    池老太惊呆了：“亲家你说什么？”

    霍母又把她的话重复一遍，一字一顿，吐字清晰：“池枣枣要带着亲妈嫁过来，我不反对，但她妈必须得是自由身。”

    池老太当即脸色大变：“王小青，合着你是想买一送一，多挣一个劳动力呢？”

    (本章完)

