    第314章 跟我走

    “谁？”闵蛊脸色大变，他竟然发现自己没有察觉到有人靠近。

    那这家伙的功力有些惊人了。

    一道人影几个闪身便冲到了闵蛊的面前，闵蛊怒喝一声道：“想要杀老夫？”

    ‘嘭’的一声，闵蛊惨叫一声被震飞了出去。

    他口中大喊：“蝶后？你这个**，这笔账老夫记下了。”

    闵蛊口中留下这么一句话后，头也不回逃离了。

    他的年纪比蝶后杨若薇要大上许多，可就功力而言，还是不如她的。

    正面交手之下，自己的毒也不一定就能派上用场，尤其是像杨若薇这样的高手，对自己肯定有诸多防备。

    杨若薇的名声，闵蛊当然听说过，这**的功力不简单。

    就拿邪王来说，杨若薇或许不如邪王，可在同辈中，她绝对是最顶尖的存在。

    这样实力的对手，闵蛊还是不想招惹的。

    要是换做平常，他肯定不怕杨若薇。

    可现在自己还是五神宗需要诛杀的对象。

    五神宗那伙人正在到处追捕崔游和殷瑶琴，他们很快就会找到这里。

    自己要是在这里和杨若薇发生冲突，肯定就被拖在这里，一旦五神宗的人跟上，自己的老命恐怕难保。

    虽然他知道杨若薇也曾是水神峰的弟子，她叛出了五神宗，同样是五神宗追捕的对象，但他还是不能拿自己的老命冒险。

    杨若薇没有去追闵蛊，那老东西的毒实在是难缠。

    自己这次逼退他也是足够了。

    “杨~~前辈~~”崔游喊了一声。

    他知道杨若薇的一些过往，也知道她和邪王孟兆兴的一些恩怨。

    现在她出现在这里，对自己和师姐来说可不是什么好事。

    “哼。”杨若薇冷哼一声道，“臭小子，你还想套近乎？”

    她说完之后便懒得再看崔游，而是盯着殷瑶琴低语了一声：“孟兆兴，你的女儿落在我的手中，我看你该怎么办。”

    “我和他没关系。”殷瑶琴冷冷地说道，“别将我和他扯在一起。”

    听到殷瑶琴的话，杨若薇微微一愣，然后哈哈大笑道：“有点意思。要是孟兆兴听到你这么说，不知道他是什么样的表情。臭丫头，跟我走吧。”

    “你休想，我就是死也不会跟你走的。”殷瑶琴嗤笑一声道。

    “那可由不得你了。”杨若薇冷声道。

    “这话我得送还给你，我走不走，也由不得你。”殷瑶琴说道，“我已经中了闵蛊的毒，命不久矣，所以你想要用我去威胁人，是不可能了。”

    “闵蛊的毒吗？他的毒是比较难缠，不过我看得出来，他在你们身上下的毒还没有到无法化解的地步。大概还是你们两人的实力不值得他用那些最为厉害的毒药。”杨若薇淡淡一笑道。

    “这么说，你能解毒？”殷瑶琴问道。

    “虽然有些麻烦，但付出点代价还是没问题的。”杨若薇答道。

    这话让殷瑶琴沉默了一下。

    “臭丫头，只要你跟我走，我可以帮你解毒。”杨若薇又说道，“我只想对付你父亲孟兆兴，你这个小辈，我还不至于为难你。”

    “想要让我跟你走不是不可以。”殷瑶琴沉思了一下道。

    “师姐？”崔游瞪大了双眼。

    殷瑶琴给了崔游一个眼神，让他不要出声。

    “只要你现在就帮我和师弟解毒，我就跟你回去。”殷瑶琴说道。

    “师姐，不行。”崔游一脸焦急道。

    他可不相信杨若薇的话。

    杨若薇对邪王是因爱生恨，这种恨同样会延续到师姐身上。

    她岂会放过师姐？

    师姐要是跟蝶后回去，会没命的。

    可殷瑶琴没有理崔游，而是盯着杨若薇继续问道：“你答不答应。”

    “臭丫头。”杨若薇冷笑一声道，“不可能。你以为闵蛊的毒是那么好解？就算是我，现在也只能压制你的毒性，只有回去才能再给你化解。”

    “那师弟也一起过去，等到你替他解毒，你想要让我做什么都行。”殷瑶琴说道。

    崔游双眼无神，他知道师姐这么做都是为了自己。

    可自己却是一点办法都没有。

    崔游恨自己的功力为何如此不堪，连自己喜欢的女人都保护不了。

    “臭丫头，你没资格和我讨价还价。”杨若薇说道，“你要是不乖乖跟我走，那我现在就杀了这小子。”

    “你？”殷瑶琴没想到蝶后竟然会这么威胁自己。

    “你也不必用死来威胁我，就算你真死了，孟兆兴也不知道，到时候哪怕是用你的尸首同样可以引他过来。”杨若薇冷笑一声道，“现在你只有两个选择，那就是乖乖跟我走，我不杀这小子，否则，我现在就杀了他，当然，你想死的话，我也成全你。”

    “师姐，别答应，她要杀便杀。”崔游喊道。

    “这里哪有你说话的份，去死。”杨若薇脸上煞气一闪而逝。

    眼看着她就要动手，殷瑶琴不由急忙喊道：“我跟你走。”

    听到这话，杨若薇倒是停了下来，盯着殷瑶琴道：“真想好了？”

    “我有一个条件。”殷瑶琴深吸了一口气。

    “我说过，你没资格和我讨价还价。”

    “如果有我配合，你杀孟兆兴肯定更容易。”殷瑶琴说道。

    “咦？”对于殷瑶琴的话，杨若薇有些意外。

    “我也恨不得他去死。”殷瑶琴说道，“如果我死了，你就算能够将他引过来，想要对付他恐怕也没那么容易。”

    杨若薇稍稍一想，但也能够理解殷瑶琴的心情。

    她根本没和孟兆兴这个所谓的父亲相处过，再加上现在这些事差不多都是由孟兆兴引出来。

    她母亲的死，殷瑶琴肯定也算在孟兆兴头上了。

    想到这里，杨若薇心中有些痛快。

    只要能够让孟兆兴痛苦的事，她都愿意去做。

    “说吧，不过我要提醒你，你的条件可别太过分。”杨若薇说道。

    她觉得自己可以给殷瑶琴一点机会，让她说说是什么条件，反正答不答应全在自己。

    “我不奢望你能帮师弟解毒，不过我要你将身上的解毒丹给他。”殷瑶琴说道，“想来你身上带着的解毒丹肯定不凡，就算无法完全解毒，可至少能够压制一下他体内的毒性。”

    (本章完)

