    “那更好，要的就是你全力出手。”叶城淡淡道。

    他让张维远成功使用‘金刚铁拳’自有他自己的考量。

    况且此刻张维远使出的‘金刚铁拳’全然没有全盛时期的勇猛，聚的力不够强盛，所打出的力量自然也会少了不少。

    所以叶城很自信能够接住张维远此刻的‘金刚铁拳’。

    叶城虽然渴望挑战，但是他不会以输掉比赛为代价。

    而且叶城给张维远一个机会并不完全是因为自己喜欢挑战，他还有这诸多考量。

    “如此，便不要怪我出手过狠了。”张维远双眼盯着叶城。

    正迎向叶城深邃的目光。

    叶城显然是已经准备好迎接张维远的这一拳。

    张维远也不再废话，一拳出手。

    恍若一道金灿灿的流光划过天际。

    这一拳，无声无息。

    唯一的气势，便是那拳头之上淡淡的金色锋芒。

    那金色的锋芒，比利刃还要锋利，仿佛能够划开一切。

    无声之拳，要远比有声之拳更加令人恐惧。

    叶城自然是能够体会到这一拳中所蕴含的蓬勃而发的力量。

    面对张维远这样的一拳，叶城还是一动不动的站在原地。

    观众们搞不明白叶城想要干什么。

    难不成叶城这会使用了他的奇妙步法？

    还是这次叶城打算硬抗张维远的这一记‘金刚铁拳’？

    或者叶城想要像上次一样，用一句‘你不行’破开张维远的‘金刚铁拳’。

    “叶城不会以为他那一句‘你不行’是无敌的吧。我记得叶城上一次说你不行的时候，就是摆的这个架势。”

    “说到底我现在还不明白叶城那句‘你不行’是如何打败的张维远。”

    “叶城这会又要怎么应对‘金刚铁拳’。”

    “总感觉叶城一副云淡风轻的样子。”

    “叶城他好像根本就没把张维远放在眼里。”

    “我怎么感觉叶城眼睛里流露的是凝重的神色。”

    “难道你们没发现张维远这次使用‘金刚铁拳’，拳头上的金色锋芒要比上一次弱了不少吗？”

    “他的金光没有上次那样刺眼了。”

    “看来张维远当真是到了强弩之末的境地。”

    ……

    大小姐这会觉得张维远拳头上的金光简直太暗淡了。

    叶城现在使用‘蝶影迷踪’完全可以躲开张维远的这招‘金刚铁拳’。

    这暗淡的金光根本没有可能照出叶城使用‘蝶影迷踪’的行进诡计。

    叶城施展‘蝶影迷踪’的时候毫无预兆，无声无息，所留下的残影跟真身极其相似，所以大小姐也不知道此刻留下的究竟是叶城的真身还是叶城的残影。

    反正叶城也经常使用‘蝶影迷踪’躲避对手的进攻，现在叶城是否已经使用，令大小姐无法分辨。

    不过看着站在那里的叶城一动不动的样子，大小姐觉得是叶城的残影的可能性更大一些。

    风暴拳馆的众拳手也认为此刻站在擂台上等待承受张维远攻击的会是叶城的残影。

    叶城的步法太过于神秘莫测，完全可以神不知鬼不觉的消失。

    而且叶城在能躲开对手进攻的时候大多数情况下都不会选择直接硬抗对手的进攻。

    吴云飞觉得如果叶城使用‘蝶影迷踪’躲开张维远的这一拳太过于可惜。

    毕竟在吴云飞看来这是张维远所能发出的最后一击，如果叶城把这一拳躲开了，这场比赛就不会再有激烈的对抗，不会有激烈的角逐。

    吴云飞更渴望看到叶城使用‘龙翔’跟张维远的‘金刚铁拳’相对抗。

    张维远此刻的‘金刚铁拳’并不能发挥出全部实力，叶城的‘龙翔’也不能时刻发挥出他的巅峰状态。

    所以吴云飞觉得叶城此刻要是使用‘龙翔’对付‘金刚铁拳’，势均力敌之势会表现的更加明显。

    而叶城的‘龙翔’即便无法对过张维远的‘金刚铁拳’，叶城也绝对不会输掉这场拳赛。

    鹏少远远的看着电视机上的叶城和张维远，他很清楚这是张维远的最后一拳。

    小弟拳手看着这最后一拳，心里隐隐有些担忧，张维远这一拳的力量和气势都是明显不如之前的‘金刚铁拳’看样子绝对不像能够战胜叶城的样子，难不成他张维远真的会输掉这场比赛。

    全国排名第二十的张维远真的会败给辽省拳坛一个复出的叶城？

    “张维远这一拳虽然看上去没有什么气势，但实际上是暗藏杀机，他拳头上锐利的锋芒就是最好的证明。”

    “在这种情况下选择打出这样的一拳的确是不错的选择，可以让绝大多数的对手放松警惕。”似是能够看出小弟拳手对于张维远这一拳的失望，鹏少如此解释道。

    “只是可惜……”

    “他的对手是叶城。”

    “叶城是一个注重观察细节的谨慎的拳手，他一定能够看得出张维远这一拳中所暗含的杀机。”

    “只是希望，叶城不要使用‘蝶影迷踪’躲开张维远这一拳才好。”

    何涛则是很清楚，叶城绝对不会使用‘蝶影迷踪’躲开张维远这一拳。

    叶城一定能看出来这是张维远的最后一拳。

    以叶城对对手的尊重，叶城不是跟张维远对招，就是硬抗下来这一拳。

    “我的老队长会用什么方式迎接张维远的最后一击呢？我可是很期待。”叶城的老队友还是那副笑眯眯的样子，在他看来叶城这一局比赛已经握住了胜利。

    “那应该会是一个惊喜。”叶城的老对手如此说道。

    张维远的拳头，带着丝丝劲风，划破层层气流，向着叶城打去。

    这一拳，带着张维远获胜的最后的希望，也带着天强拳馆拳手以及鹏少的最后获胜希望。

    叶城终究没有出手跟他相对，这一拳打在了叶城的身体上。

    张维远明显发现自己这一拳的位置打偏了，他本来想要往叶城的气门上打，不料却是感受到叶城周围的束缚力，打在了叶城的右胸上。

    突然张维远感受到一股反馈力从叶城的体内传来。

    张维远往后退了一步。

    看到了叶城身上的点点金光。

    ‘这难道是，‘金刚体’？’

