    接下来的五天里，整个公社都在争分夺秒地抢收水稻，就连三妮这般大的孩子也要去地里帮忙。

    　　她一走，家里就没人照顾刚生完孩子的李春花了。

    　　于是吃午饭的时候，马秀莲就在饭桌上分配任务给陈小宝：“一会儿你的几个哥哥姐姐都要去地里干活，剩下的孩子属你最大。你妈昨天刚生完孩子身体虚，你就在家里帮忙照看着你妈和弟弟。”

    　　陈小宝自然是不乐意的，但是看着板着脸的奶奶，也只能一脸不情愿的点头“哦”了一声。

    　　这些儿明明是丫头片子干的活！他才不干呢！

    　　于是等到大人们一去地里，他就完全把这件事情抛到了脑后，跑出家门去自个玩的痛快，完全忘记了李春花这个亲妈了。

    　　昨天才刚生完孩子，现在李春花整个人都还是虚弱无力的，主要是下半身动不得，轻轻一动就疼得厉害。

    　　这大夏天的又热，没躺一会儿她就口渴想喝水了，于是冲着门口喊人：“三妮，我要喝水！”

    　　结果等了好半天也没人进来，顿时就骂道：“个死丫头，跑到哪里疯去了？！”

    　　然后又叫四妮，最后连赫连娇都叫了两遍，可是扯着嗓子喊了半天，压根没有一个人进来理她。

    　　“人都死哪去了？！”

    　　赫连娇去了顾停云家里吃吃喝喝，四妮也带着六妮出去玩了，这家里现在只剩下了她和刚出生的儿子了，所以就算把喉咙都喊破了，也不会有人听得见的。

    　　而且这一顿喊完，嗓子眼就更干了，连吞口水都困难的很。

    　　可偏偏茶水的都在角落里，她想要喝就得自个走过去。

    　　李春花这会儿已经渴得嗓子冒烟，于是强撑着自己身子下床走到桌子旁，却发现茶壶里也是空的，一滴水都没有！！

    　　她是又愤怒又委屈又绝望，咬牙切齿地骂道：“该死的赔钱货！存心想渴死我这个当妈的是不是？！”

    　　她把错全都推到了三妮的头上，跟那小怪物一样都是个白眼狼！

    　　就不该把她两给生下来的！

    　　这时，原本睡着的小儿子又开始哭闹起来。

    　　李春花立马就倒回去抱儿子，结果走的太快扯到伤口，痛得是龇牙咧嘴的。

    　　但还是连忙把儿子抱起来喂奶：“哦哦，咱们的金宝饿了~”

    　　金宝不喝，反而是哭的更加大声。

    　　于是她伸手去摸了孩子襁褓，这才发现原来是尿了。

    　　她又从柜子里翻出新的尿布，动作缓慢的给自己儿子换上。

    　　换完干爽的尿布后，又在怀里抱着哄了半天才又终于睡着。

    　　这个时候李春花已经累得精疲力尽了，她脱力一般的躺在床上，心里盼望着婆婆他们能够赶紧回来。

    　　就这样一直撑到晚上，等到陈建业回来，干渴得快要虚脱的李春花才喝上了一口水，喝的太急还被呛到了。

    　　“咳咳咳咳！”

    　　见自个媳妇儿连口水都没人给喝，陈建业说不心疼那是假的：“怎么渴成这样？小宝没在家里照顾你吗？”

    　　一提起这件事，李春花就来气。

