    邱万山离开醉来楼的时候，如同吃醉了酒，身子都轻了几分。

    出来时，那群眼高于顶的读书人齐齐躬身相送，满面崇拜之色，唯独眼神有点怪。

    不过这无所谓，邱万山不在乎，他只要霸榜就行。

    文榜的内容是相同的，今日同时在京中各处文人墨客聚集之地揭开，最后所有斗榜的诗文都要贴示出来，由京中各大名儒点评，最终选出挂榜的诗文。

    楚擎跟在身后，看的暗暗发笑。

    白嫖狗白嫖狗，怪不得都愿意白嫖，爽呗，不劳而获是人类的天性。

    不过邱万山属于是白嫖了楚擎这个白嫖狗，后者也没什么资格鄙夷前者。

    邱万山也不上轿，徒步而行，一副想要和别人分享喜悦的模样。

    “贤弟，你这诗词…”邱万山好奇的问道：“不知哪里买来的。”

    一旁的楚擎哭笑不得：“自己作的。”

    “莫与愚兄说笑，哪里买的。”

    “真是我自己作的。”

    邱万山嘿嘿一乐，笑容带着几分猥琐的模样：“愚兄懂了，懂了，哈哈。”

    “不是，你懂什么了？”

    “贤弟是怕将这作诗词的大家介绍给了愚兄，贤弟就无法再从中间赚些…嘿嘿，愚兄懂了。”

    楚擎哭笑不得，感情这家伙是寻思自己要赚中间商差价啊。

    “真是我自己作的，不过你要是需要装个小B打个大脸什么的，你来找我，一分钱一分货，我卖你。”

    楚擎不这么说还好，一这么说，邱万山更加肯定刚刚那些诗词都是别人作的了。

    “好说，好说好说。”邱万山神情大动，越是想，越是心痒难耐，不由又动了心思：“哎呀，愚兄不会亏待贤弟的，不如就将这位大家介绍…”

    要么说老邱瞎了他那八卦玲珑心，这都想直接越过中间商找厂家“进货”了。

    楚擎翻了个白眼，打断道：“一首诗五贯钱，我抽三成，人不可能介绍给你认识，行就行，不行拉到。”

    “行，行行，怎地不行，那说好了，五贯钱一首诗词，你赚取多少…嘿嘿，愚兄不管的。”

    楚擎懒得吱声了。

    和这种人沟通，正经的方式就不行，爱咋想咋想吧。

    “贤弟，若是多买一些，可否…”

    “量大打折，你买多少？”

    “六贯两首可好？”

    楚擎二话不说，直接回头进入了轿中。

    他怕忍不住喷人，五贯一首，六贯两首，你直接说买一送一得了。

    邱万山不以为意，乐呵呵的钻进官轿之中。

    回到户部衙署后，楚擎不再是刚刚那副“没大没小”的模样，恭敬的跟在了邱万山的身后。

    私下关系再好，总是要讲究个尊卑，即便邱万山不在乎，楚擎也要顾及自己的风评，毕竟以后是要混官场的。

    老邱直接带着楚擎来到了靠近正堂旁的屋子里。

    早已候着的文吏送来了茶点，邱万山让文吏退出去，随即从身侧的木箱中拿出了一个账本。

    “楚署丞，你在陶府看的账目，实为陈言抄录，虽无遗漏，却不齐全，这本，才是萧县报上来的账簿。”

    回了衙署，外面人来人往，邱万山自然不可能在口称愚兄贤弟。

    都是职场老油条，甭管私下里什么关系，到了“单位”，肯定是要装样子的，这个不用名言，二人都懂。

    楚擎走上前去，接过账簿翻看了起来。

    和之前看的差不多，不过记录的数额更加繁杂。

    楚擎随意的翻看着，邱万山开口问道：“你与陈言，可有交情？”

    “没有。”楚擎摇了摇头：“昨天才认识的。”

    “好，既如此，那就先核验萧县的账目…”

    说到这里，邱万山不由压低了几分声音：“陈言与陶少章交情莫逆，你核算出萧县的账目后，无意之中再让陈言了解其中猫腻，他自然会告知陶少章。”

    “明白了。”

    “卫大人命你为算学教习，户部之中，自是没人督管于你，只需每日抽出一个时辰教授诸位主事就好，遇了事，莫要在衙署中寻我，下了值再与我说，可是懂了。”

    “懂了。”

    “好，还有一紧要之事，七贯钱，两首如何？”

    楚擎二话不说，拿着账本扭头就走。

    离开了班房，回到了自己的办公场所，将房门关好后，楚擎寻来了几个空白竹简，开始仔细认真的核查。

    轻车熟路，这种假账对他来说，如同缕空丁字裤，象征意义大于实际作用，一眼就能看出其中猫腻。

    随着时间推移，楚擎很快就看完了账本，不知不觉间就到了戌时。

    昌朝官员的上班时间挺吉利，七七七，早上起点干到晚上起点，一周干七天，后世华尔街大鳄都得跪。

    戌时一到，楚擎推门而出，第一个离开户部衙署。

    福三一直在外面候着，见到自家少爷出来了，连连招手。

    楚擎望着福三，这家伙那表情就和接孩子放学的家长似的，搞的楚擎心里略微有些愧疚。

    古人一天就两顿饭，至少普通百姓都是这样，福三一大早没吃东西，等到了中午，又在醉来楼外面杵了半天，回到户部衙署外，又是一下午，明显是一天都没吃东西。

    “以后你给我送来后就回去吧，午时的时候来送饭，送完了回府歇着，戌时快到了再来接我。”

    福三摇了摇头：“这怎么成，小的还是一直在外面候着吧。”

    “少废话，就这么办。”

    要不是自己“恶名累累”，楚擎都想自己独自上班下班了，让福三接送，也是怕哪天突然跑出来个百姓再噗嗤噗嗤攮他两刀。

    一主一仆二人边走边聊，福三好奇的问道：“少爷，您在户部衙署，都处理什么公务啊。”

    “就是账目什么的，一些琐事。”

    福三哦了一声，陪着笑说道：“小的要是多在外面待些时日，和诸位大人混个脸熟，能不能也入户部衙署见识见识？”

    “见识什么？”

    “看看公文账目啊，长长见识。”

    楚擎猛翻白眼，上一世自己有个四大爷还是医院干保安的呢，干了七八年，也没听说哪个大夫让他进手术室拉两刀过过瘾。

    “小的在边关砍了八年人，累计的军功，都不如个九品文臣，都说京官厉害，六部的京官更是厉害的紧，能入六部的衙署，就是祖坟喷火了，天大的福分。”福三一脸佩服的说道：“还是少爷您厉害，这年纪就能入了户部衙署，令人好生羡慕。”

    楚擎微微一笑，不知道该怎么解释，只能说是瞎猫捧着死耗子了，运气使然。

    回到了府中，管家说老爷刚刚已经回来了，又被宫中的太监给叫走了，说是涠江那边刚刚闹过蝗灾，工部和礼部的人都被召进了宫中商量怎么安置流民。

    福三叹息了一口：“这正兴元年也不知是怎地了，处处闹灾。”

    管家也是苦笑：“还好，涠江蝗灾就闹了不足月余，那边山多林多，受灾的百姓不过万人。”

    “少爷。”福三看向楚擎问道：“记得以前老爷说过，这蝗虫的天敌是鸡，涠江不是有好多山民都养了鸡娃子，怎地还闹了灾，鸡都去了哪里？”

    “鬼知道，打篮球去了吧。”

