    【神石：女娲穷毕生精力千锤百炼，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，结果女娲估计错误，她补天之后，居然还余下四颗不同的石。】

    【这四颗奇石，是所有补天的顽石中最出类拔萃的石；各具神奇力量，女娲只感到非常可惜。】

    【四颗奇石同是女娲一手艰苦炼成，如今无法「石尽其用」。最后女娲决定把四颗神石投向人间，让它们各自随因随缘，造福与它们深有缘分的人。】

    【神石是四石之中最为神奇、威力最大的一颗石！威力大可成为一件天地间最利害无匹的——超级武器！】

    【同时也可成为一件尽快救人脱离死亡的圣物。】

    【神石为液态武器，没有固定形态的，可以随拿着的人的心意改变成任何兵器，不过需要在强大力量贯注才能定型。】

    【此外，神石还能使人的力量增强20倍（根据个人实力不同，会有所起伏）。】

    牧九歌拿起钵盂形态的神石，注入磅礴真气，心念一动，神石顿时从钵盂的形态，变成绝世好剑的外形。

    接着心念再转，神石又变成火麟剑的模样。

    以牧九歌如今的功力，可以随意改变神石的形态，将其变成各种武器，颇为神异。

    而且手持神石，牧九歌感觉自身的实力也增长了数倍。

    险死环生的托尼也完全融合了绝境病毒，不过因为身体突然爆发的高温，身上的衣物都被烧成了灰烬，光溜溜的蹲在座位上。

    好在有光墙阻隔，只有英森可以通过大屏幕观看到托尼的情况。

    这时，答题空间内部的大屏幕画面一转。

    【剑圣悟出剑二十三，元神出窍，在三分校场决战雄霸之时】

    【顶着泡面头，穿着黑色劲装，身披大红披风的男子和一个留着齐刘海，双马尾的可爱女孩出现在画面中，左侧出现字幕——步惊云、于楚楚！】

    【两人走上阶梯，发现了剑圣衰败苍老的躯壳，然而步惊云并没有发现这一点。】

    【在步惊云眼中，剑圣是他最大的竞争对手。】

    【因为步惊云要亲自杀死雄霸，在这之前他绝不允许任何人杀掉雄霸。】

    【所以步惊云出手了，只听他大喝一声：“老匹夫，除了我，没有人能够杀雄霸。”】

    【随后一记排云掌宛若翻山倒海一般向剑圣拍去，出乎步惊云意料，剑圣竟然没有躲避这一招。】

    【“嘭”的一声，剑圣的尸体直直地向后到去，沿着天下会石阶翻滚而下，步惊云此时才发现，原来剑圣已经死去多时了。】

    画面到此结束。

    无名看到此处，唏嘘不已。

    南无名，北剑圣，两人也算是一时瑜亮。

    看到剑圣死于步惊云之手，不免有所触动。

    【剑晨：趁人之危，卑鄙。】

    如今的剑晨还是热血少年，颇具侠义精神，眼见步惊云出手偷袭六十多岁的老同志。

    认为步惊云的行为很是无耻。

    同时也注意到了步惊云身边的于楚楚。

    看上去确实乖巧可人，确实是他喜欢的类型。

    上次答题，就出现了于楚楚，只不过并没有看到于楚楚的画面。

    他心动了，但没有激动。

    三年不举，实在是有心无力啊！

    而且回到风云世界，要不要去寻找于楚楚也是一个问题？

    一想到上次答题，他和步惊云一起当爸爸的画面，剑晨就不由打了个寒颤！

    如果牧九歌知道剑晨的想法，一定会告诉他。

    心中无女人，拔剑自然神！

    在剑晨遇到于楚楚前，实力还是很不错的，首战就击败了剑圣，之后几场战斗，比起步惊云，断浪不遑多让。

    可遇到于楚楚后，剑晨就软了，打一次输一次！

    后来的表现越来越拉夸，还干出了欺师灭祖的事情。

    虽然是因为舍心印的原因，但剑晨沦落到如此地步，和他自身，以及于楚楚都有很大关系。

    【戴安娜：这个步惊云真是可恶，根本就不是勇士。】

    【希波吕忒：戴安娜，你感觉怎么样？】

    【戴安娜：感觉生命力少了些，但并无大碍。】

    【希波吕忒：这个答题空间很诡异，如果没有绝对的把握，不要随便答题。】

    【戴安娜：嗯。】

    【九喇嘛：@我爱罗，小子，你出来后，我们合作灭掉木叶怎么样？我已经干掉了三代火影他们，只要你解开我的封印，毁掉木叶不是问题。】

    【我爱罗：可以。】

    【九喇嘛：嘿嘿嘿，这些该死的木叶忍者，都该下地狱。】

    【无名：冤冤相报何时了，放下，方能自在！】

    【九喇嘛：我放你娘的屁，劳资好好在野外呆着，就被宇智波斑那个混蛋抓起来当通灵兽，然后又被初代封印，之后的几十年，更换了三个人柱力，你知道这几十年我是怎么过了的吗？】

    【牧九歌：未经他人苦，莫劝他人善，无名前辈你这样劝别人善良，很容易遭雷劈的。】

    【无名：……】

    无名属于天煞孤星的命格，父母、师父、妻子都无一善终。

    年少成名，锋芒毕露，招惹了许多仇家，后来爱妻被人所杀，无名不知真凶是谁，血洗中原十大牌。

    这也是导致绝无神带领鬼叉罗入侵中原的诱因。

    从某种程度上来说，中原武林因为无名的出现，遭受到了巨大的冲击，否则雄霸的天下会，也不可能如此快崛起。

    中年的无名，则变成了圣母，以维护天下苍生为己任。

    虽然隐居中华阁，可是时刻关注着天下事。

    老实说，牧九歌并不太喜欢无名。

    该狠的时候不狠，不该狠的时候乱杀，年纪大了想着做好事，又喜欢用道德捆绑别人。

    满血拉二胡，残血浪全图！

    还经常劝别人善良。

    对于这样的人，最好不要太亲近，不然真的容易引火烧身。

    就在这时，系统冰凉的声音响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——火影忍者。】

    【开始播放火影世界片段——你也想起舞吗!】

