    “不，你们都说错了。”

    一个男子咽了下口水，望着吴四毛消失的方向感慨道：“那不是一般的极品道果，是双胞胎极品道果。”

    “需要整整20w枚极品灵石，才可以认领。”

    “每天可领整整2000枚极品灵石。”

    “2000枚极品灵石啊...”

    男人神情恍惚的喃喃道：“我现在的武道境界是，武师四重，在一户人家做侍卫，每月的月俸是2枚极品灵石。”

    “是每月，不是每日。”

    “这公子一天免费领取的极品灵石，够我不吃不喝赚83年的。”

    “这这这...”

    “我道心有点崩塌了，你们说我活着还有个什么劲儿，我不吃不喝赚83年才能有将近2000枚极品灵石。”

    “然而人家一天就能免费领取2000枚极品灵石。”

    “2000枚极品灵石啊，够将我全家命上下买好几个来回了。”

    原本还在议论这个公子是那个大家族的子弟，此时听见这个男子花，纷纷愣了一下。

    “我还好，我手底下有个武灵境的炼丹师，有一家自己的丹药店，但一个月的净利润也不过300多枚极品灵石。”

    “原本觉得自己生活还算滋润。”

    “在中州城虽然拿不上台面，但也多多少少有一点自己的家业。”

    “但听你现在这样一说，我道心也有点崩塌了。”

    “我起早贪黑，辛辛苦苦一年赚的灵石，别人竟然花一天就赚到了，最主要的是他啥也不用干，就每天来一趟道子阁就可以免费领取了。”

    旁边一个男人此时神情恍惚的低头望着自己的双手。

    “行了，你们都别说了。”

    “再惨能有我惨，我武师境九重，在野外拼死拼活采集草药，每月大概也只能到手十多枚极品灵石。”

    “本来觉得自己还算努力，比起那些自甘堕落在小家族当个侍卫混日子的人，我也算是比较拼了。”

    “但现在突然感觉自己的努力毫无意义。”

    “你们说我这么努力是为了什么，我几乎每次都是浑身伤回来，就算如此，每月也只能赚到十多枚极品灵石。”

    “结果现在呢，有人啥也不干，每天就能免费领取2000枚极品灵石。”

    “这人和人之间是真的不公平。”

    “以前我总觉得，只要我足够拼命，只要我再拼一点，我就能赚取很多灵石，现在看来，努力有什么用呢？”

    “就算我再努力，我也根本不可能做到每天赚取2000枚极品灵石。”

    “努力还有什么意义呢。”

    “唉。”旁边一个脸上有道刀疤的男人，也是不由重重的叹了口气：“兄弟别说了，我懂你，现在各行各业都不好干了。”

    “我是专门在野外抢那些采集草药，原本生活还算滋润，我们兄弟几人遇见落单的，往往可以一拥而上。”

    “不但将草药抢到手，还能将那个人身上的财物也收刮干净。”

    “每个月也能到手个一百多枚极品灵石。”

    “但近些年来不知道为什么，愿意出城采集草药的人越来越少了，很多时候我们在野外溜达一天，都见不到一个采集草药的。”

    刚才说自己菜草药的那个男人面无表情的扭头盯着这个脸带刀疤的男人，眼中闪过一丝厌恶：“让我来告诉你为什么。”

    “因为敢出城独自却野外采集草药的人，都快被你们杀光了，敢去的人自然越来越少了。”

    “难道你们就没想过细水长流吗？”

    “你们每次遇见落单采集草药的就不能只抢其草药和财物，留其对方性命，这样你们的收入既不会减少，还能保证以后不会有人担心出门采集草药被杀，从而无人可抢，难道不是两全其美？”

    “可是...”这个面带刀疤的人眉头皱起沉声道：“万一那个被抢的人记恨于我，回去之后暗中报复我怎么办？”

    “这是干你们这一行的人必须承担的风险，不然你们见一个杀一个，这样下去，还有多少人愿意出城冒着生命危险采集草药？”

    “到时候你们抢谁的去呢？”

    “细水长流都不懂吗？”

    “有点道理哈...”这个面带刀疤的人若有所思的点了下头。

    “他说的没错。”这时，那个开丹药铺的男人也插了进来，满脸不满的盯着这个面带刀疤的人开口道：“就因为愿意出门采集草药的人越来越少了，我们收购草药的价格也越来越贵了，成本越来越高了。”

    “你知道我们现在收购草药的价格有多高吗？简直就离谱。”

    这时。

    旁边人群愣了一下，纷纷嚷嚷了起来。

    “妈的，老子就说怎么最近的丹药越来越贵了。”

    “原来源头在这里，就是你们这群狗东西，让丹药铺一颗原本一枚上品灵石的一夜似龙丹涨价到十枚上品灵石啊？”

    “妈的，打死那个刀疤脸！！！”

    “太过分了，必须要打死他，不然天理不容，我不能接受。”

    “**他！！！”

    一时间，这个刀疤脸的男人突然引起民愤。

    围观人群纷纷挥手神情愤怒的高吼道要打死这个刀疤脸。

    见状。

    刀疤脸下意识的吞咽了下口水，讪笑了一下，随后毫不犹豫的拔腿就跑，快速冲出人群消失在这里。

    ...

    “呼。”

    一路乔装打扮数次的吴四毛，终于回到了吴家门口，再次扫视眼四周见没人跟随，并且没感知到有人跟踪后。

    大步踏进吴家院门。

    原本道子阁距离吴家并没有多远的距离，但他足足辗转反复了数次，绕了不知多少路，途中进了不少店铺换了衣裳后才乔装打扮再次混入人群。

    当然这种小伎俩在武王面前根本一点用都没有。

    武王只要保持最开始灵识锁定在他身上，那么无论他换什么衣物，如何乔装打扮都没用。

    但对于武王，他也没办法。

    如果真有武王跟踪他，打算搞死他，那他也没办法，不过倒是也不是没有办法。

    毕竟跟踪他的武王肯定是为了财，既然是为了财，那就有的聊。

    此时。

    他也不再想其他的。

    大步踏进吴家院门。

