    第18章 合作

    “我是来和你们谈合作的。”

    “合作？”爱丽丝一脸疑惑，她可不觉得克里斯有和他们合作的必要。

    现在纳斯不在，所有决策的事情必须由她钟伊这个假的爱丽丝进行，稍有不慎就有可能走错了，进入到万劫不复的场地。

    必须要仔细思考才行。

    “为什么想要和我们合作？”钟伊收起了战斗架势，恢复到普通的模样。

    总之先抛出问题，掌握情报。

    “为什么吗？”克里斯看着钟伊认真的模样，忍不住想要逗她一下。

    “在那之前，我想测试一下你们是否能够当我的合作着。”

    克里斯把黑刀举了起来，直直伸向前方。

    “三招，你们能接下三招我就和你们合作，并且把我知道的情报告诉你们。”

    钟伊听出了这句话的言外之意，克里斯好像知道他们的信息，还知道他们所不知道的情报。

    “我可以拒绝吗？”钟伊问道。

    “当然。”

    克里斯笑着继续说道：“只要你舍得我的情报。”

    钟伊吁了一口气，思考片刻，还是做出了自己的决策。

    “说吧，怎么个测试法。”

    “爽快。”

    克里斯立即拔出了他的黑刀，然后对着钟伊说道：“三招之内，不被我的黑刀砍伤，就是你赢了。”

    “好吧。”钟伊一把答应下来，然后扯着自己的裙子，把一角给撕开，方便自己的活动，随便还把脚上的高跟鞋给踢掉了。

    “你？”克里斯明显一惊，他没想到会和自己战斗的假扮成爱丽丝的钟伊，他还以为会是旁边两个保镖和自己战斗。

    “没想到哈克家族的爱丽丝小姐也是一个疯狂的战斗员呢。”

    或许面对假冒的爱丽丝，自己可以稍微改变一下规则，让这位小姐好过一点，但是克里斯并不打算收回自己的诺言，既然她敢站出来，那她就一定有自己的依凭。

    “摩恩。”克里斯向着旁边的阴影处叫了一声，一个黑发的欧洲人从阴影中走了出来，这便是克里斯的得力助手，摩恩。

    摩恩手上拿着一把长刀，虽然不如黑刀那般巨大，但也是一把相当修长的刀。

    “没有武器很不方便吧？这把武器就当是我送你的了。”克里斯对着钟伊说道。

    钟伊虽然很不想领情，但克里斯说得对，只有一把匕首作为武器的她对战克里斯，几乎是没有胜算的。

    迫于无奈，钟伊还是选择了接过摩恩递过来的长刀。

    “这把长刀虽然不是禁行区的特殊物品，但也是名人匠士打造的，单论强度也是数一数二的。”克里斯吹捧着自己送出的刀。

    “无需废话。”钟伊拔出了刀，战斗一触即发。

    “那我上了。”

    黑刀的速度猛然提升，和上次不同，他没有穿戴铁衬衫，这一次的速度，才是他真正的实力。

    带着破风声，钟伊刚反应过来，克里斯就已经到了她的跟前，而克里斯的黑刀此时直直的朝着钟伊的脖子袭去。

    “当！”钟伊试着用自己的刀挡下黑刀，但黑刀上传来的力度让她很快放弃了这个想法。

    “好重。”

    就像和比自己力气大几倍的人在较量一样，在接触的瞬间，钟伊就意识到自己不能和克里斯硬碰硬。

    挡下是不可能了，在电光火石之间，钟做出了此刻最正确的做法，身体向后仰去，凭借着克里斯黑刀的力气，借力使力，做了一个后空翻，躲过了这一次攻击。

    “第二招！”

    克里斯大步向前，黑刀横劈，要是这招能够命中，没有任何防护手段的钟伊只能是被懒腰斩断。

    “这！”一旁的光头见势不妙，想要上前帮助钟伊，但旁边的拉拉及时的伸出了一只手挡在了光头面前，阻止了他。

    “看下去。”拉拉沉声说道。

    再看到钟伊这边，刚刚做完后空翻的她，想要再躲闪这次攻击几乎是不可能的了。

    她能做的，只有用长刀护住自己的右侧，或许这样子不会受太大的伤，但是肯定会被黑刀砍伤，此时就算是钟伊输了。

    破釜沉舟。

    钟伊眼中冒着凶光，自己可不能这么就输了。

    钟伊完全放弃了防御，右手的长刀伸长向前，既然克里斯要自己的命，那自己也要克里斯的命。

    长刀直指克里斯的心脏，要是克里斯把她砍成两端，那自己也要刺穿他的心脏。

    “好胆识。”克里斯暗中惊讶，他可没想到钟伊会来这么一招，此时一换一明显是不值得的，他只能中途变招，把黑刀收回，挡下了钟伊的这一招。

    “当。”的一声，两人同时跳开。

    短短数十秒之间，两人就已经展开了如此激烈的抗争。

    “还有一招呢。”钟伊举着刀对着克里斯说道。

    “不了。”

    克里斯慢慢的把刀收回刀鞘，接着说道：“最后那一下很精彩，就到处为止吧，我已经认可你了。”

    “认可吗？”钟伊神情不悦，但没有多说什么。

    “那么，我们就找个地方好好谈一谈合作吧。”

    _

    纳斯背着消瘦男子在洞穴里走着，按照这个速度，再有十分钟自己就能够回到y城。

    “我说，后面的那位小哥，一直跟着我，是想要请我吃饭吗？”

    “桀桀桀。”长发男人从纳斯前面走了出来。

    前面啊喂，我还以为在后面呢。

    纳斯咳嗽了两声掩饰自己的尴尬。

    “你是什么时候发现我的？”

    “那你是从什么时候跟踪我的？”

    “桀桀桀，不告诉你。”

    “你这个人好扭曲啊。”

    场面一度很尬，纳斯和长发男就这样干瞪眼着。

    “请问一下，你是来干什么的？”纳斯开口问道。

    “你是商队的吧？是克里斯那边的人吧？”长发男开口问道。

    “黑刀克里斯？不，我不是商队的人。”纳斯耿直的回答，希望对面能够走开。

    “但是你背后的人是商队的人是吧？”长发男接着说道。

    “不，他不是。”纳斯秒答，说谎对他来说如同喝水一般，没有任何障碍的就能够说出来。

    “算了，你可以死了。”长发男举起了左手手臂。

    “死吧。”

    (本章完)

