    “死了就能解决问题？”苏允弦并未制止，甚至还将一旁的季新林给拦下。

    这人要寻死的法子有千千万万种，除非，是自己不想死了，前几日，季新林不也是如同这姑娘这般，寻死觅活的？

    不伸以援手？

    穿桃粉纱裙那位更是瞠目结舌，眼前这两位主儿，怎的还不按照寻常套路出牌呢。

    “做个交易，各取所需，我能带你们出去。”

    苏允弦蓦地挑起了剑眉，随即捏起了一粒儿花生米，轻巧的从指缝中弹出，那力道刚刚好，不偏不倚的就将那绿裙女子手中的发钗打落在地。

    ……

    远在大洼县的苏允弦却不知，此刻，苏家的小院儿就像是鳖翻潭了似的。

    “甭管咋说，反正我们就是不干了，要么，你们现在就给我们工钱，现先给，先结，不然，这活儿我们可干不下去了。”

    “大不了，等回头那些房子垒好了，我们不要了，或者，我们掏钱去买还不成。”

    这院儿里一阵嘈杂声，人们众说纷纭，说啥的都有。

    原本严锦玉出门的时候，一切都还好好的，可他前脚刚到家，这些人便一并追了过来，这还不打紧，这伙人说的有理有据的，说他严锦玉坑蒙拐骗，忽悠老百姓。

    “你们先静一静。”

    严敏冷冷的扫了这帮人一眼，打量着在人群中蹿腾的最起劲儿的那几个。

    这事儿不会莫名其妙的发展成这样，她若是没有猜错的话，八成，背地里是有人指引。

    “你们现在想要钱？”严敏说话时拍了拍锦玉，示意让他先过去一边儿去，顺便给小宝儿他们也一块儿带下去。

    人们一个个纷纷点头，心里合计着，这事儿，八成是有谱……

    未料到，下一刹，严敏便又道：“没有钱，要钱的，现在可以走了。”

    哎！

    严锦玉这可慌了神，就找这么些个人来，他可是花费了多少功夫，且每天好吃好喝的天天自己自掏腰包给这帮人又是割肉，又是买面条的……

    他姑姑的这一句话，回头人们要是全都走了，那，他们这活儿谁来干？

    “好，这话可是你说的，让我们来就来，让我们走，得，我们走！”领头的一个留着八字胡儿的光头男人，说完了这番话后，长袍衣袖一甩，转脸就往外走去。

    有那么一个人起哄，身后的人，那也是不甘示弱般的往外赶着走。

    苏愉辰头回见着，居然有人胆敢这么跟他娘亲说话，小拳头上下挥舞着，张牙舞爪的朝着那帮人吼道：“走，走就别回来了！”

    有人转身回眸，恶狠狠的瞪了苏愉辰一眼。

    小家伙儿倒也是不甘示弱，直接回瞪了过去。

    趁着这帮人前脚刚走了个干净，严敏便命人直接将那大门紧紧关上。

    “姑姑，你就这么给他们撵走了，那咱们到时候工地上的活儿谁来干？就指望着咱们一家，那到时候就算是干到我宝儿弟胡子白了，那也干不完啊！”

    锦玉垂头耷拉脑袋的，这心里不禁腹诽，自儿个最近这是走了什么霉运了，先是工地上出了事儿，那人被石头砸伤了脑袋。

    紧接着，这帮人可就开始嚷嚷着要钱，要现银……

    “我问你，当初你对外贴告示的时候，可曾说了，没有酬劳？”严敏怔怔的打量着锦玉，严峻的对其发问道。

    严锦玉仔细的在脑海中回忆着，他当初叫人写的，大致的意思就是没有工钱，但是管吃管住，等着这儿的活儿干完了，回头，就能给人分一处屋出来……

    没毛病啊。

    “既然如此，那就好办了。”

    严敏的嘴角噙着一抹笑意。

    若要是说这件事背地里没有人煽风点火的，她第一个站出来否认不信的！

    毕竟全都是流浪汉儿，他们跟着锦玉，虽说干活儿拿不到工钱是不假，但是，起码有吃有喝的，到时候等活儿干完了之后还能给分一间屋，这何乐而不为呢？

    人们也都不是傻子。

    有人煽动舆论，但也有人为了吃饭，纵然听的是心动的很想要现银，也不得不向现实低头。

    “笃笃笃。”

    门外传来了一阵敲门声。

    “娘亲，给！”苏愉辰从屋里的桌上摸了弩箭拿着一路小跑出来，塞到了严敏的手中。

    瞅着他们一个个那紧张兮兮的样儿，严敏实在是哭笑不得。

    小春开了门后，果不其然门外站着的那几个都是先前跟着锦玉在工地上干活儿的……

    “公子，今晚咱还干不？”

    那几个老汉互相看了一眼，绕有几分心虚的又瞅了瞅严锦玉。

    毕竟，方才跟着一块来要钱的时候，他们也在场，虽然叫嚷的并非是嘴里还的，但是也都是有参与的。

    换做是以往的时候，严锦玉少说，也得怼他们这帮墙头草一顿，可是当下形势所逼，正所谓是世风日下，他不得不跟现实低头啊。

    工地上露着火光，升起了袅袅炊烟。

    几个老汉坐在火堆儿边儿上馋的直咽口水。

    苏愉辰领着李木材他们几个坐在那，有人手里刷大酱的，有人撒盐，有人负责给这烤鸡翻个面儿的。

    俨然形成了一条娴熟的产业链。

    严敏则是坐在一旁帮小宝儿缝着他昨儿出门穿破的那条裤子……

    她的眸光和蔼落在眼前的几个孩子身上，不似旁人家大人那般，一见着娃娃们玩这些危险的，总要少不了几句责骂。

    “可是要小心些，否则，待会我这一口下去，也分不出，到底吃的是人肉，还是吃的鸡肉了。”严敏姗姗一笑，又拿起了地上的扇子扇了扇，将那烟熏火燎的烟雾扇向别处。

    前面不远处的背阴地儿，站着几个人，鬼鬼祟祟的朝着他们的方向打量着。

    “他们今晚上还吃着烤鸡呢，啧啧，真香。”

    “别羡慕，有啥好羡慕的，咱要手里有了钱，吃啥吃不来，再说了，咱给他们白干那么多天的活儿，就该给咱们结钱，田宅都不要了，还不给钱，这不欺负人么！”

    树荫下，窸窸窣窣的一阵声响，人们七嘴八舌的争议着。

