    听到嘈杂的动静，王铁匠捏锤子过去探头看了眼，叹了口气，摇着头回来继续摆弄将要弄好的兵器。

    后堂里，耿青疼的龇牙咧嘴，抱着脚跳去檐下一张矮凳坐下，安敬思颇为无辜的抬脚，伸手拍拍那只小腿，里面什么也没有。

    “忘了告诉耿兄，在下天生强骨，年少打虎时，那虎掌扫在我胸口，也就疼了几日便好，你这一脚自然踢不动。”

    “行了，别说了.....嘶，当我倒霉。”耿青揉着脚尖，刚才那一下踢狠了大拇指直接踹上去，感觉快断了，片刻后，他才继续道：“......去长安多好的机会，比你当县尉要来的实际，非要什么一步步升上去，怕到时候，你人都老了。”

    “老了，就当廉颇、黄忠，一样也能上阵。”

    瞧他笑呵呵的模样，耿青抬了抬脸，呸去一口：“年轻，有的你后悔。”

    “其实，耿兄想去吧？”安敬思又不笨，随手拿了一张凳子过来，并排坐下，伸开两条腿，学着耿青的动作耷拉到檐外。

    两人就那么靠着墙，看着院里的老槐树，在眸底轻摇枝叶。

    “之前没想过，从青楼出来，便想了。”耿青先了口，似乎脚拇指还有着疼痛传来，他皱着眉头，“那老宦官说云州有些乱，便让我想起巧娘之前说的沙陀人作乱，那金殿上阉宦当道，外面各个都是节度使，这跟汉末的时候太像了......到时候就会抢城抢人，一旦混乱起来，保不准，动乱就朝这边过来，飞狐县有铁矿，此地就变得更重要了，说不得要被梳理一遍，麻烦会很大。”

    “你不是不识字吗，汉末你都知晓？”

    “别打岔！”

    耿青缓缓垂下目光，脑海里有着说出的话语勾勒出即将可能发生的事情，做出大概的推论，手指不停的翻动。

    “兵事一起，任何阴谋诡计都没用，沙陀人性子如何我不知，但绝对不会好说话，到时还待在这里，保不准兵卒会冲进村里洗劫一番，闹出人命都有可能。若是离开，有顾问福这条后路，到了那边，总得能蒙上一些差事，若还能再近一步，算是京官了，就算往后皇帝没了，也能做个降官，继续做事，保家里双亲无恙......若再有更多行使的权利，多保一些人也是好的，呵呵。”

    说到这里，耿青笑了笑，看去旁边的依旧盯着槐枝的青年，“到时，与我一道去吧。”

    那边，安敬思看了好一阵，眨了眨眼睛，摇头。

    “要是如耿兄说的那般，我便更不能走了，我是县尉啊......一地安稳，岂能弃之而去，呵呵......”

    他跟着轻笑起来，偏过头迎上耿青的目光，“耿兄忘了，牛家集拉尸体那日，我说的话吗？保境安民，是我职责。”

    “你还说过开疆扩土，做大唐威风凛凛的将军。”

    后院的光线渐渐西斜，穿过树隙照来彤红霞光时，安敬思才起身告辞，不忘催促王铁匠他那件兵器，随后便上马朝送到外面的耿青抱拳，骑着马匹缓缓去往熙熙攘攘的街道。

    后院坐了一个时辰，耿青酒劲消散不少，目送安敬思离开，叹口气转身回到铁匠铺，翻箱倒柜的寻了一些木料、他画的图纸，先来无事捣鼓起打熬身体的物件。

    乒乒乓乓弄了一通，搭出雏形后，方才收拾一番，趁着天色还未暗下，叫大春乘马车出城，如今诸事已毕，回去的途中，紧绷的神经终于可以松缓了些许，不知不觉趴着矮几，摇摇晃晃里睡了过去。

    待到了村里，大春在外面叫他，才醒转过来，回到家里，饭餐已做好，就等着他回来，一家人围在桌边有说有笑.......

    翌日一早，天色还未亮起，耿青早起床，去往县衙，城门刚开，便回到铁匠铺，继续捣鼓跑步机的事，顺道等来王、李、蔡、马四家的礼物，一辆辆驴车拉满，看着上面罗列的清单，俱是布绸、玉器、字画、名贵药材，仅银两四家合计起来，也足有千两之多。

    “啧啧，当真下了手笔，这是怕我借机生事，寻他们麻烦。”

    晨阳已经升了起来，他站在看着上面叫得出名，叫不出名的，笑的脸上皱纹都挤了出来，捏着清单挥了挥手，让四家的管事回去转告四人，东西他收下了，会交给大总管手上。

    礼物堆积店里，不久，接到消息的金刀帮帮众赶来，将这些东西一股脑儿带走，拿去城中置换成了银两。

    至于那千余银锭，还是要送的。

    不久，他亲自去了县衙，见了在后院练功的顾问福，就着一身寻常的贴身袍子在晨光里推掌腾挪，缓缓一掌劈在空气，隐隐带起风声，就近一颗桃树枝叶都在风里轻摇，落下不少叶子。

    劈出的手掌呈爪陡然一抓，飘零的叶子都在半空打了一个旋儿，才降去地面。

    ......这宦官武功这般高？

    想着时，那边顾问福收势回气，侍立一旁九玉，将巾帽替他戴上，前者笑眯眯的看着那边的耿青。

    “知道咱家今日要走，特来送行？”

    “是，不过，还有一件礼物要送给大总管。”耿青拱了拱手，见他顶帽戴好，便请了他和九玉一起出了衙门，回到铁匠铺里，看到里屋堆积的千两银锭，一片雪白，看得人眼晕头胀。

    顾问福看耿青的眼神越发满意，出来时，看到院里摆放的物件，有些疑惑，“这是何物，咱家从未见过。”

    槐树下，一个斜斜向上四方的木框，中间插有十来根木棍裹着的铜皮，上方还有凹形的扶手，耿青走上去按着两边扶手，脚下踩着那些铜皮包裹的木棍跑动起来，哗啦啦的转动间，身形随着跑动一直在停留原地。

    那边老宦官忽然上前将人赶了下来，耿青正要解释：“这是卑职做来.......”话语刚到一半就被对方打断。

    顾问福摩挲了扶手，满意的踏了踏滚轮。

    “好刑具！”

    “嗯？”耿青整个人都愣住了，大春凑近过来，小声道：“不是打熬身体的吗？”

    两人嘀咕声里，老宦官摸着光溜溜下巴，转过脸来，“可是你打造的？”

    耿青回过神来，拱起手：“是。”

    “不错，这轮轴下面放一盆炭火，将犯人锁在上面，这铜皮一受热啊，嘿嘿，人就不能停下来，一旦停下，双脚便保不住，一并送于咱家如何？”

    呃......

    耿青属实没想到，居然还有这样的说法，挤出点笑容，“那就送给大总管了。”

    之后，送对方回了县衙，胖县令还特意多准备了一辆马车，将银两和那‘刑具’一并放去里面，这日下午，对方也将离开飞狐县前往云州，耿青与胖县令乘着马车相送到城外，有始有终，总是要送行的。

    顾问福接过来的酒水，抿上一口，愈发对这耿青感到满意。

    “内侍省就需要你这样的人才，与其这里浪费光阴，不妨考虑一二。”

    “大总管高抬了。”

    这话耿青哪里敢应承下来，要是将来真去了长安，那不得被架去净身？绕过这话题，随意说谈一阵，那边，也有要事赶往云州不便多留，顾问福回到车内，朝亭里两人挥挥手，放下了帘子，消失在前方阳光之中。

    山势延绵，以及渐渐远去的队伍，胖县令送行没穿官袍，就寻常的宽袖袍子，笼着袖子转过身来，笑眯眯的看向耿青。

    “走吧，咱们也回城，耿总管。”

    “.......”

    耿青负起手无语的跟在后面上了马车，回去了城中。

    ........

    阳光西沉，染红了天际，城中披上了一层霞衣，金刀帮宅院里，一个个裸着上身的汉子在校场挥舞刀身，窦威面容肃穆，站在高台，他要重拾丢失的气势。

    种满花草的中庭，美貌的妇人坐在水榭，翻阅手中一本本册子，学着某人睿智的眼神，专注的理解账簿，那是枯涩的感觉。

    出城的马车驶过扰扰嚷嚷的市井，飘着旗幡的铁匠铺前，铁匠打好了一把崭新的长兵，吹去上面灰尘，不久，安敬思骑马过来，满面红光的从他手中接过，挥舞开来。

    某一刻，槊头断裂，杆身弯曲，气得掷去地上，叫喊着追在铁匠身后冲去了长街，引起一片鸡飞狗跳。

    马车驶过崎岖的山路，摇曳的动静里，帘子揭开，青年接过乡亲递来的凉茶喝上一碗，拱手道别。

    回到村里，夜色降下，身形壮硕的大春坐在村口，神奇的跟一个个村汉村妇说起城中的见闻，手舞足蹈间，不时朝人群里壮硕的妇人挑了挑眉角。

    院落里，灶头灯火摇曳，崭新的圆桌摆上了菜肴，王金秋拉着腼腆不敢上桌的巧娘坐了下来，她拿上碗筷，夹上菜，轻柔的放进嘴里，黄黄瘦瘦的小脸依旧低着，却有着甜甜的微笑。

    饭桌上多了一个人，也不再显得拥挤。

    小狐狸追着新买的一只母鸡满院乱跑，撞去水缸上，晕晕乎乎的蹲坐地上，耷拉着舌头的模样惹得耿青笑起来。

    不久，接过小手递来的灯火，放去房里，青年磨好墨汁，拿上毛笔落去洁白的纸张，写下歪歪扭扭的字迹。

    灯火轻摇，少女站在水缸边，看着窗里神色专注的侧脸，忘却了手里的水瓢，水声砸响，耿青抬起脸，看着不知所措的巧娘露出微笑，招她进来读上一段故事，轻摇的光芒，照出诵读的身影投在窗棂。

    偶尔，也会顺手写下苏巧娘这个名字。

    墨痕未干的纸张，少女捧着掌中，有眼泪落下，渗出豆大的湿痕。

    夜色人静，院中灯火昏黄，耿青看着写好满满的字迹，吹风进窗棂，抚动了纸张，望去外面的黑夜，月光如水铺满了庭院。

    待到天明，又将是新的挑战。

    （第一卷结束）

