
　　皮肉大成后便进入练筋骨的境界，也就是练筋铸骨。皮肉振动，气力渗入筋骨，磨练筋腱和骨骼，筋腱变得越发地柔韧而有弹性，骨骼的骨质细微地增密，犹如铸铁成刚，皮肉也越来越有力，练到极致力量可达两三千百斤，一身钢筋铁骨，犹如精钢之躯，拳法洞穿力惊人，能空手入白刃。可敌数百之众，堪称百人敌。

　　皮肉筋骨大成之后，就是练内，称为内修。通过呼吸吐纳等方法，练习五脏六腑，彻底开启生命的潜能。秦修现在还没有内修的秘籍，他修炼的全是练习皮肉筋骨的功夫，也称为外家功夫。外家功夫一直都在流传着，练习的方法也很简单。但内修的功夫就十分珍贵了，不是普通人能搞到的。他一直打算筋骨大成以后，再去慢慢寻找内修的武功。

　　内修境界之后更高深的境界，秦修就不太清楚了，只是从古书上知道只言片语。

　　活动开身体，秦修开始跑步，步法平缓沉稳，时快时慢，每一步都牵动浑身肌肉。跑了大约一公里左右，秦修惊奇地发现，丝毫不觉得累，耐力远远超过当年。不过一想到这身体的消耗，他也觉得很正常，能吃当然也能抗，看来脱胎换骨后真的得到了质的升华。

　　跑完步，又开始做俯卧撑，锻炼四肢和腰都锻炼。然后开始站桩，左脚横跨马步，身形下沉，目光内敛，双手握拳收于腰间，呼吸厚重，沉稳如山。桩功练完后就练习拳法，炮、棰、劈、崩、刺、抓，这六式就凝结了他拳法的精髓，他称自己的拳法为六式拳意。不过他现在实力从归于零，身体的气力松散，完全不能发挥其威力。

　　不知不觉四个多小时过去了，快要到九点多了。经过一番猛烈的锻炼，秦修终于大汗淋漓，累得气喘嘘嘘，但精神却是更加地清新而有活力。肚子里一阵饥饿的感觉传来，秦修无奈地瑶了摇头，缓缓收功。练武非常消耗体力，需要高营养的食物，越到后期，需求就越高，他练筋铸骨期间，天天都要吃各种骨头炖的大补汤，随便一锅汤，各种骨肉配合药材，少说也要值几千上万的钱。他现在急需赚钱，提高食物的质量，同时他也要让妃儿过得快乐。

　　缓缓推开门进去，屋里妃儿还在睡。妃儿年龄幼小，心智不成熟，生活完全不能自理，也没有规律，困了就睡，饿了就出去找吃的。这样虽然无忧无虑，但继续这样下去，她这一辈子就只有当个流浪人，在别人的歧视和厌恶下吃着别人丢掉的食物，在饥寒交迫中忍受疾病的折磨，然后默默死去，连遗体都没人管。秦修绝不会让这样的事情发生。

　　“妃儿，快起来了。”

　　“恩！”妃儿缓缓睁开眼，迷糊地看着秦修，“啊，做什么啊？”

　　“妃儿，快起来，已经天亮了。”

　　“已经天亮了啊，哦，起来做什么啊”

　　“你先起来。”秦修拿起那个馒头给妃儿，“先把这个馒头吃了，昨晚我不是把你的食物都吃完了吗，今天我们去城里逛逛。”

　　“对哦，已经没有吃的了，今天我们要去找吃的。”妃儿接过馒头，小口口地咬。

　　“呵呵，妃儿，今天我们不去找吃的，我们去赚钱，有了钱就可以买好吃的，不用再啃馒头。”

　　“赚钱？”妃儿的大眼睛一亮，钱可是好东西，它能换来好多好多的好吃的，“我们要去哪里赚钱啊？别人会把钱扔在哪儿呢？嘻嘻，以前我怎么没想到直接去找钱啊。”

　　“额，这个！”秦修无语了，会有人傻到把钱扔掉让你去捡吗，“我们不是去捡钱，是去赚钱，好了好了，你先起来，到时候你就明白了。”

　　“哦，知道了。”妃儿也懒得多想，秦修说什么就是什么。

　　“对了，我们先把这匕首藏起来，它对我很重要。”

　　两人把砖石匕首移到外面，随便挖了个坑埋起来。秦修突然发现一个问题，妃儿才十岁，竟然把可以他从外面扶了回来，还把砖石匕首也搬了回来，这力气远超普通的同龄人。

　　藏好匕首，两人离开瓦房，一路上有说有笑，在妃儿的带领下到了城里，这里是一座小县城，叫开南县。

　　“修哥哥，这些瓶子真的能买钱吗？”随着两人的相处，在加上秦修的诱导，妃儿已经不在分生了，完全接受了秦修这个突然出现的陌生人。天籁小说网

　　“当然能啊，这条街的人流量大，都是卖熟食的小馆子，很多人喝水，瓶子也很多，最重要的是没有人和我们竞争。”秦修分析着这条街的情况，“等会找个地方把这些瓶子卖了，我们就有钱了。”

　　“恩恩，知道了。”

　　说话间，秦修打开个垃圾桶，也不嫌里面脏，直接从里面捡出四个塑料瓶和两个拉罐瓶，放进了自己的袋子。这个垃圾桶的收获不错，平均每个瓶子买一角多钱，能卖到六七角，又可以买两个馒头了。

　　两人就这样走在大街上，手里拿着个袋，寻找着塑料瓶。过往的行人来来往往，有进城来的农民，也有城里的上班族，看到秦修和妃儿两人，都会主动地往旁边绕过，眼神里流露着厌恶，两个捡垃圾的小孩，没人谁会有好感。

　　秦修一边走着一边观察着周围的人流，以及街道两旁的商业情况，耳朵也听着来往行人的聊天，浏览着从垃圾桶里找到的报子，收集资料，这些都是他擅长的，以此来确定自己到底在什么地方。然而他却是越看越疑惑，什么“华夏政府投资建设……华夏银行……”“……美利坚副总理访华……”“扶桑又参拜靖国神社……”“东湖省委又爆贪污门……”

　　这都是些什么跟什么啊，秦修心中疑惑万分，这里的社会环境和以前没什么差别，但这些名称他却从来没听说过，莫非是穿越了，想到这里，不由得愣住了，莫非还真是穿越了。实验基地自毁，因为某些极度玄妙的原因，他就被炸到了另一个世界，这也太扯了吧，但这又是他不得不面对的现实。

　　“修哥哥，你怎么了？”妃儿见秦修走着走着就发愣了，拉了拉他的手。

　　秦修回过神来，淡淡微笑，在哪里又有什么区别呢，反正他都是个逍遥之人，既来之则安之，“没什么，只是刚才突然想起了某些事情，妃儿，你知道这南县属于哪个省吗？”

　　“南县就属南阳省，听说南阳省是华国排名前十的大城市，省城里非常漂亮，不过离这里好远，等我长大了，我一定要去省城里捡瓶子卖钱。”妃儿开心地笑着，充满了向往。

　　华国，南阳省，秦修终于能确定自己在哪里了，还真是穿越了啊，“妃儿，再过一段时间，等我们积累些钱，我就带你去省城里，不过那时候你就不用去捡瓶子了。”

　　“不捡瓶子那又捡什么？还继续捡馒头吗？”

　　“傻丫头。”秦修无奈地摇了摇头，还真是可爱啊，“到时候你就知道了，好了好了，快要到中午了，这两大袋瓶子也有近百个，我们还是去找个收废品的地方卖了。”

　　两人继续，一边走一边找瓶子，也没有遇上什么同行，一路上又捡了好几十个瓶子。收废品一般都在城郊，这里是个小县，凭借他侦查的经验，在一点多的时候，顺利地找到家收废品的。

　　收废品的老板也是个脏兮兮的人，见秦修两人是小孩也不容易，价格也没压低，小塑料瓶一角，大塑料瓶一角五，拉罐瓶一角三，两大袋子大大小小加起来正好有两百零几个，总计卖了二十四快三角。

　　秦修小心地收好钱，带着妃儿离开，此时已经快两点了，两人已经是饥肠辘辘。不过妃儿却特别地开心，有钱了，有钱了就可以买好吃的了。很快就找了家卖包子面条的小店。

　　老板一见是两个捡垃圾的，如同见了瘟神样，赶紧把两人挡住，“你们干什么，不要吓到我的客人，小张，快那些剩馒头出来，打发他们走远点。”

　　马上里面就出来个打杂的，拿着几个剩馒头，要打发两人走远点。

　　“谢谢你了。”秦修善意地一笑，他非常理解这老板的行为，这买食物的小店，如果让捡垃圾的进来，生意还怎么做，不过这老板人已经算是很不错，要是其他人，恐怕直接把他们轰走了，“老板，我们不是来要饭的，我有钱。”

　　“你有钱也不能让你进去，快走快走，别站在门边。”老板急了。

　　妃儿也急，有钱很不给卖东西啊，在她的印象里，有钱什么都能买到。

　　“老板，给我们装十块钱的包子，我们带走就是了，不会在这里吃影响你的生意。”秦修赶紧拿出十块钱递给老板。

　　老板一看还真有钱啊，接过钱，既然不在这里吃，他也不会和钱作对，赶紧道，“小张，快去装十块钱的包子。”

　　打杂的赶紧听老板的话，装了十块钱的包子，包子五角一个，十块共二十个，足足有好大一袋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七章 穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 