    “所以现在的情况，只能继续拖下去？”

    宇智波斑皱着眉头，感觉这方法完全丧失主动性。

    此时，一群人都在开会，宇智波玉玄这边派出的是自己消耗最小的影分身，几乎只能维持，根本任何战斗能力, 过来询问他们要不要转移，要走的可以现在走。

    “对方的力量太强，而且杀掉的话，应该会导致这个世界崩溃，后果无法确认。”

    宇智波玉玄点点头，然后说道。

    要解决掉现在吸收灵王之后的黑崎一护, 宇智波玉玄觉得只要拖到任务结束，获得新的力量后, 应该就可以尝试一下了。

    但是解决掉灵王之后, 这个世界的稳定该如何保持，反而是更麻烦的事情。

    宇智波玉玄一开始，也没有想要将世界给毁掉，只是想要让现世拥有足够的灵子，让人类可以修炼而已。

    “要分割三个世界的力量，我们应该无法做到吧。。”

    “拖下去，你有把握将他给重新封印，然后和那些人一样，利用这个灵王维持世界？”

    大蛇丸开口问道。

    他没想到事态变的这么快，此时他很想要研究一下灵王到底是个什么东西，不过宇智波玉玄都做不到，其他人更没有办法。

    “封印不一定，只有解决掉的可能。”

    “如果不行的话，你们先回去，我一個人没问题。”

    宇智波玉玄摇摇头，然后说道。

    现在所谓的灵王，早就不知道是什么东西了, 恐怕只有对灵王做最多手脚的零番队才能够搞定。

    其次则是让全知全能的友哈巴赫去吸收这股力量, 能够通过这个能力稳住零番队的反扑，换做其他人吸收都怕是要被零番队给反噬。

    这些家伙如同寄生在灵王体内的寄生虫一样，没有把握根本没办法清理。

    蓝染这家伙宇智波玉玄就放在一个密闭的天之御中的空间中，没有放他出来，毕竟现在宇智波玉玄没法空出手来对付这个家伙。

    万一他搞事情，那可就很麻烦了，天之御中的空间几乎相当于一个小世界，宇智波玉玄也不确定蓝染是不是一定无法离开，但是只要有动静，宇智波玉玄便会立刻将天之御中的这一个空间给毁掉，让蓝染在空间乱流中游荡。

    而友哈巴赫这边，宇智波玉玄派出了带土，将他一部分躯体收入到神威空间中，另外一部分躯体则被黑暗果实给覆盖，同时定时注入银血栓，限制友哈巴赫的力量。

    宇智波玉玄也没想到零番队真的这么狠，把灵王给一护用了。

    其实这一次, 如果不是宇智波玉玄出现，零番队几人或许都不会同心齐力，因为他们也忍受不了现状了，现在宇智波玉玄这个异世界突破口出现，他们自然是毫不犹豫的扑上去。

    他们互相无法解决对方，只能通过宇智波玉玄这个外力来融合。

    黑崎一护融合灵王的力量，比友哈巴赫要快的多，或许也是因为此时掌握三种力量的一护体质更合适，或者说有零番队众人的帮忙。

    “宇智波当家，你有把握吗？”

    千手扉间问道。

    这次召集他们，主要就是通知一下，让他们做好撤退的准备。

    不过千手扉间觉得宇智波玉玄会强行留下来，肯定是有一定准备的。

    “一半一半！”

    宇智波玉玄直说道。

    系统给的两个奖励，一个是灵王之力，另外一个则是融合现在宇智波玉玄会拥有的所有能量，一个结果已知，一个未知。

    获得灵王之力之后，宇智波玉玄感觉自己想要打败现在的黑崎一护，把握不大，但是也不至于再被逼到跑路。

    另外一个情况不知，无法拿来分析。

    而且此时，宇智波玉玄还有一个底牌，就是神树的果实。

    现在神树直接被宇智波玉玄给移植到断界中，这灵子浓度最多的位置吸收灵子，提升果实成熟的时间。

    就算这颗果实没有带来什么效果，可是光是提升自身的查克拉，就有不小幅度的提升了。

    “那就按照你的话去做吧，需要做什么和我们说一声就行了。”

    “反正都是死过的人，没有什么好害怕的，宇智波当家，放手去做吧！”

    谷鷧

    千手柱间这边，乐呵呵的说道。

    他相信这个年轻人，既然留下来，肯定是有自己的想法。

    “我们也没有什么，随时可以下令。”

    萨卡斯基跟着说道。

    宇智波玉玄他还是认可的，航海这个世界的变化，没有他绝对不可能做到。

    其他人也都是这个意思，跟着过来就知道有危险，怎么会在危险的时候就掉头离开。

    “行，那么先去接收尸魂界，不要让人捣乱好了。”

    宇智波玉玄最后点点头。

    他也没有指望他们能给什么意见，毕竟现在状况就这样，能够改变局势的只有强大的实力。

    如果不是系统任务，宇智波玉玄自己都不想硬抗。

    接着影分身消失，没有一会，通往尸魂界的通道被打开。

    .......

    同时在尸魂界，一行死神，直接出现在宇智波玉玄附近，将他给团团围住。

    “宇智波玉玄，你在做什么。”

    “能给我一个解释吗？”

    浦原喜助这边眼神坚定，直视着宇智波玉玄。

    此时宇智波玉玄的模样，和之前他们看到人类的状态完全不同，身上黑白相交，看起来更像是破面，让众多死神感到怀疑。

    “之前不是和你们说过，零番队如果对黑崎一护下手了，那么我可会报复的。”

    宇智波玉玄这番话，让在场的死神们立马愣住了。

    “你是说，黑崎一护成为了灵王！”

    碎蜂无法相信，灵王会由黑崎一护那人类来担任。

    这种事情实在让她无法接受。

    听到这话，浦原喜助心中也沉了下来，他也没有想到零番队居然敢这样做，他本来并不相信零番队，但是如果不是事态紧急，他才不会帮助零番队联络黑崎一护。

    没想到，还是走到这一步，他感觉自己多少有些对不起黑崎一心对他的信任了。

    “可是我看到，黑崎一护再反抗，他并没有成为那种人柱..”

    浦原喜助接着问道。

    之前宇智波玉玄在尸魂界所做的一切，他之后都从其他人嘴里知道了。

    可是他看到一护明明有意识，根本不像是道具人，如果是黑崎一护成为新的灵王，这件事还是可以接受的。

    “被零番队给控制。”

    宇智波玉玄简短的说道。

    同时，身边空间裂开，浮现一个传送门。

    宇智波斑一行人直接从这道门后出现在众多死神面前。

    这些死神，也是第一次完全见到宇智波玉玄所带来的全部人手。

    瞬间双方就对峙起来，气势开始转变。

    而浦原喜助这边也没有怀疑宇智波玉玄的话，零番队，真的会这么做。

    眼前这个人，真的为了黑崎一护，要和零番队拼命？

    浦原喜助有些不解。

    “就是这些杂鱼吗？”

    宇智波斑双手环抱，微微昂着头扫视这在场的死神。

