    我的1982正文卷第一千九百六十五章参观新区你和我深入地交流个屁？你一个假绅士的大男人和我深入交流，你丫咋想的，要不是我知道你这个该死的家伙只是和我谈关于投资的事情，我都能让人把你送这个自助餐上扔出去。

    　　“你要是想要合作这个事情，等忠信公司年会以后，你留在江城这边两天，我闲下来以后和你说说这个事情，我个人认为，这样的一种投资不适合你。

    　　想赚钱的路子很多，并不一定把钱那么进行投资，等什么时候我有时间想赚钱了，到时候的带你一下不就完了，费那么大的力气做什么。”李忠信没好气地对杰米诺说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就是这样的一种想法，今后赚钱的路子有很多的，想赚钱还不容易，九七年马上就要到了，他也是大四毕业了，那个时候，随便搞一些什么事情，那不都是钱，总比把钱投资到银行股份上强上很多。

    　　“那我知道了。”杰米诺一脸尴尬之色地对李忠信说了起来，在这个时候，杰米诺也是看出来了，李忠信对他的话语之间总有着那么一种不满，他也不清楚是什么地方弄得李忠信不高兴了。

    　　“吃饭的时候就是吃饭，等明天白天的时候，我带着大家参观一下江城新区以及江城新区那边的忠信公司，这次公司搞年会，布置的不错。”李忠信抿了一口杯中的红酒，对三井雅子和杰米诺说了起来。

    　　说完第二天领三井雅子和杰米诺他们参观的事情以后，李忠信便开始和晴子小村惠香她们几个人聊了起来。

    　　晚宴结束以后，李忠信把她们都送回了宾馆，并和一直没有什么交流时间的施瓦辛格聊了聊。

    　　李忠信对施瓦辛格能够到江城给他捧场表示了热烈的欢迎和感谢，并提出来，今后施瓦辛格如果有什么需要他帮忙的时候，尽管和他这边说，他会尽量帮助施瓦辛格的。

    　　之后和施瓦辛格之间的聊天，就是围绕着卡梅隆以及卡梅隆的电影等事情，其他的事情，李忠信也没有和斯瓦辛格说的想法，毕竟他们两个人之间的岁数相差太大，没有什么可交流的。

    　　李忠信交好施瓦辛格的原因很简单，施瓦辛格是世界级别的明星，今后忠信公司这边有需要这样的巨星站台的时候，施瓦辛格那边哪怕是抽不出来时间，也能够帮助他找到合适的巨星过来，这个是得天独厚的一个优势，另外一点，今后施瓦辛格会开启从政之路，会在美国那边当选一州之长，对于忠信公司进入当地和当地企业进行合作等等都会起到很大的帮助，这种事情，是其他人无法可比拟的。

    　　第二天一早起来以后，李忠信和三井雅子她们一起吃过早饭，便带着一大群人直奔江城新区。

    　　江城新区这边各个地方都是花团锦簇，各个大楼上都点缀了一些大红灯笼，彩色飘带，加上忠信公司合作伙伴以及忠信公司自己弄的恭贺横幅，花篮，整个江城新区便显得喜气洋洋，充满了过年的喜悦气氛。

    　　江城新区这边的人流很多，很多都是从全国各地提前到来的忠信公司的优秀员工，他们在这个时候也是开始参观起来江城新区。

    　　江城新区各个单位门口的迎宾全部都是忠信公司自己的女员工，一个个打扮的不说国色天香，但也绝对是秀色可餐，专门定制的红色绣凤礼服更是将人映衬的如花似玉，朱唇玉面，冰肌玉骨，让李忠信都感觉到了一种眼花缭乱。

    　　忠信公司这次年会的迎宾人员基本上都是黑省综合商场以及忠信连锁超市当中漂亮的女员工，基本上都是一米七十以上的个头，毕竟忠信公司在招收员工的时候，按照李忠信的标准，尽量要招收一些年轻貌美的员工。

    　　这个并不是李忠信下达的要求怎么怎么高，而是忠信公司最近几年以来招聘的时候，前来应聘的人员很多，要招收一百名员工，而来报名的就有一两千人以上，哪怕是矬子里面拔大个，也是很容易招收到不错的帅哥美女。

    　　爱美之心人皆有之，漂亮的美女帅哥，人们看起来心情也会愉快，也正是因为这样的一个原因，忠信公司里面的漂亮男女的比例相当大。

    　　这次是忠信公司的一大盛事，王波也是让下面的人进行了精心的挑选，让这些人提前到江城新区这边做好迎宾接待的工作。

    　　江城新区这边搞年会，提前到江城新区这边参观的人员会很多，需要展现出来忠信公司的最好面貌。

    　　李忠信带领着众人，先后参观了忠信公司的忠信动漫基地，参观了忠信公司的科研基地大楼，还到忠信公司在江城新区这边的小家电厂以及忠信公司的豆油厂几个地方进行了参观。

    　　李忠信给三井雅子以及杰米诺他们展示的都是忠信公司在这边的最好的东西，也是让他们看到忠信公司对于科技以及未来市场把握的方向。

    　　在江城新区的广场那里，李忠信他们一群人还看到工作人员在进行演练，应该布置完成的主席台以及周边的一些东西，都已经完成布置，只等着明天召开年会的时候启动。

    　　“忠信啊！你现在搞的这个科研基地什么的东西，看起来花销不小啊！有什么成果出现没有呢？”三井雅子在结束了江城新区的参观以后，随口问起了李忠信。

    　　“科研基地的成果很多，有很多项的专利技术产生，现在市面上最火爆的VCD，就是忠信公司科研基地这边研发出来的，所有专利技术都在我们的控制当中，只要是有其他国家的公司生产VCD，就需要给我们缴纳专利费用。

    　　这个专利只是我们忠信科研基地当中的一个，另外还有很多的专利也已经是投入了生产，从江城新区往西那边建设起来的几十家工厂当中，有绝大部分都是忠信科研基地这边的专利产品生产厂。

    　　我们这边的科研工作者研究出来专利以后，会很快把这些专利转变为生产力，效果只要是好起来，那么，就开始投资二期三期的工厂继续加大生产力度。

    　　而且会把专利技术卖到全世界范围。”李忠信傲然地对三井雅子说了起来。

    　　		

