    凌霄，杜老和孟老当然认识。

    可是就算是紫荆城的城主，却也当不起玄月的一个贵字。

    那么能被玄月称做贵人的，便只可能站在凌霄身旁的这个少年。

    此时林远能明显感觉到除了凌霄之外有五双眼睛齐齐的盯着自己。

    感受着迎来的目光，这几个人自己并不认识。

    但是出于礼貌，林远也点头示意，顺势打着招呼。

    凌霄本想为介绍，可是这时玄月那温润清朗的声音响了起来，说道。

    “人到齐了，随我上去倾月山吧，林远，来我身旁，我们一起走。”

    林远早就注意到了这出声的男子，一身银袍。

    这银袍男子身上的气息，就如同哪怕席卷着汹涌的暗流，也表面无波的深海。

    可是没想到，这银袍男子竟然认识自己。

    林远把目光看向凌霄，凌霄喉咙滚动一下，不过却没有说话。

    只是朝林远点了点头。

    林远索性便大方的走到玄月身旁。

    玄月清朗一笑，带着林远上山。

    凌霄孟老杜老走在一起，龙涛和程瑞站在两侧。

    五个人就这么跟随着林远和玄月。

    此时杜老和孟老看向凌霄。

    凌霄没有表情的对着杜老和孟老打了个招呼，说道。

    “正如孟老和杜老所想。”

    孟老和杜老再看向林远的目光就变得复杂起来。

    感情这自己刚才觉得眼前一亮的少年竟然也是一个来摘桃子的。

    且看玄月的表现，难不成这叫做林远的少年月后大人早有属意不成？

    龙涛看向林远的目光充满着探究。

    程瑞看向林远的目光则是有些嫉妒和复杂。

    在孟老和杜老问了凌霄几句话之后，几人便明白了林远的身份。

    原来这林远就是当时紫荆城直接考取二星缔造师的那个家伙。

    缔造师工会在紫荆城首先改革之后，如今已经在辉耀联邦三十二城推行。

    这其中的深意为何？

    杜老和孟老心里都明白，只是没想到竟然真的有人能达到这样苛刻的要求。

    而这个人又来的这么快！

    龙涛此时面上平静，不过程瑞脸上就明显涌现出不服之色。

    程瑞咬着牙，不过是一个刚考上二星缔造师的毛头小子，有什么了不起的？

    说不定就是一时运气好，自己现在如今已经快要有能力考取三星缔造师，碾压这个小子还不像玩一样简单？

    龙涛看着程瑞的表情噗嗤一笑。

    “这会你怎么不算算他比你年轻多少？”

    程瑞的脸上的表情本就丰富，特别是被龙涛这么一说此刻就像先吃了三十个柠檬，又吃了三十个苦瓜一样。

    不得不说，倾月山上处处是景。

    林远打开真实数据一路上除了和玄月说话以外，只见这山上随处可见金阶灵物，甚至铂金阶也见到了不少。

    这些灵物大多是植物类灵物，偶尔还能见到一些蝴蝶，蜻蜓，蜜蜂和小巧的鸟类。

    外界难得一见的珍稀灵物在倾月山内随处可见。

    这时，只听玄月说道。

    “再走几步就到辉月殿了。”

    玄月的话这会并不只是对林远说的，也是对身后的几人说的。

    经过山体画廊，林远就见到了一座恍若用萤石打造的宫殿。

    宫殿的主体洁白犹如白玉，可是却能发出莹莹的光，就如同月亮上发出的光一样。

    殿前，两株近十米高的树正挺拔的竖立着，树上开着一簇簇金银相交的细小花朵，花朵压得树枝低垂。

    这两株竟然是银蕊金泽桂！

    在真实数据下，林远简直觉得自己要摔倒了。

    这两株银蕊金泽桂的等级竟然全部都是钻石阶十级。

    当然这还不是重点，重点是这两株银蕊金泽桂的品质竟然都达到了传说级。

    这样的至宝种在宫殿门口，并没有人契约，不过是殿前一景。

    这实在是让林远难以想象。

    玄月见林远看向这两颗银蕊金泽桂便主动为林远介绍到。

    “这两株桂树长的还比较好看，便被种植在这里，银蕊金花倒也奇巧，不过却没有什么香气，但是这桂花拿来做桂花蜜糖却是极好吃的，沧月很会腌桂花蜜糖，一会我让沧月给你盛一碗。”

    像银蕊金泽桂这种灵物，其实已经脱离了林远的知识范围。

    有真实数据林远也只能知道这叫什么。

    林远虽然不清楚，但是无论是凌霄还是杜老孟老可是都知道这是什么东西。

    又听到玄月说一碗的桂花蜜糖，就这么随随便便的送给林远。

    就算是这三位位高权重的强者，都不禁想试试能不能讨要一份，哪怕只是几滴。

    银蕊金泽桂的花蜜那可是洗除体内杂志的好东西。

    别人用一滴都要融在一杯水里分几次服用。

    林远这若是将这一碗银蕊金泽蜜喝下去，只怕全身的杂质都能一滴不剩的洗出来。

    世间银蕊金泽桂只得两株，都在月后大人的手里，种在辉月宫前。

    虽然每年月后大人也会给王都高级灵气大学和王都缔造师工会分去十滴。

    可是几十年的量怕是也合不成一碗。

    “玄月，桂花蜜糖是我腌的，却被你拿来送人，要送也是我送。”

    这说话人的声音在林远听来清冽的就如同寒潭中彻骨的冰水，带着寒意。

    林远朝着女子看去，发现这一身蓝色长袍的女子也正打量着自己。

    玄月清朗一笑。

    “好了沧月，你带他们进去见月后大人，我这里还有月后大人的任务。”

    沧月点头，对着众人说道。

    “跟我进辉月殿吧。”

    进了这辉月殿，林远只觉得这辉月殿前廊每一处都透着雅致。

    只见前廊的高台上放着一张桌子，桌子上摆着两个盒子。

    沧月将林远拉到自己身边，看着杜老和孟老说道。

    “月后大人的意思，高台上两个盒子里各有一件宝物，你们双方可以让年轻一辈上来挑选锦盒，选择锦盒中的宝物就当是月后大人的赏赐。”

    沧月的话让杜老和孟老的眼前一亮。

    不过同时也不明白明明年轻一辈有三个人，为何锦盒却只得两个？

    林远站在沧月身边，淡定的看着。

    只觉得虽然不知道一会要发生什么，但却没有那么简单。

