    第426章 苏辰有逆天气运！

    因为这会儿她看到苏辰和慕紫晴带着两只宝宝在玩。

    应该谈的不是少儿不宜的事了。

    这边，苏语桐去给苏辰擦伤的地方上药处理，那边，叶元春让医护人员把叶昊阳和叶昊阳断掉的腿一起送进了急诊室。

    他在急诊室外面，整个人的脸色十分难看。

    他是真的没想到，今天他们都占据那么大的优势了，自家儿子还用出了禁术，直接提升到了六品中级的境界，竟然还是败给了苏辰。

    诡异，太诡异了。

    “云章，今天的事，你怎么看？”叶元春问身边的叶云章。

    叶云章的声音带着一种很刺耳的难听，如果这声音放在晚上，小孩听了都能被吓哭。

    “二叔，今天的事，很简单。”

    “哦？说说看。”

    “与其说昊阳是败给了苏辰，还不如说昊阳是败给了老天。”

    “继续说。”

    “今天下半场很明显昊阳占据优势，追着苏辰打，最后为什么会败给苏辰，我看到，是他准备苏辰发动攻击的时候，一脚踩空，然后遭遇了一连串的倒霉事，最后也是被砸晕的，不是被苏辰打晕的。”

    “这也是气运，苏辰的气运十分强！”

    “昊阳之前跟我吐槽过，他昨天见苏辰的时候，很倒霉，不是鸟屎掉在了他的头顶，就是张嘴，苍蝇就飞进了他的嘴巴里。”

    “这些事，一辈子发生在一个人身上的概率都低到可怕，却同时发生在昊阳身上。”

    “以及今天，昊阳作为六品武者，就算是在屋顶踩空了，也不可能会没时间抽身，只能说，太倒霉了。”

    “他这么倒霉，对应的就是苏辰的气运太强！”

    “强到可以让一连串的意外事件接连发生，这气运，真的很强很强。”

    “甚至，我有一种预感，如果苏辰一直保持着这么强的气运，那么，这次英杰大会的个人赛前三甲，甚至冠军，都有可能是苏辰的！”

    叶元春一听这话，立刻哗然，面部表情极为严肃的看向叶云章，“有这么严重？”

    叶云章点头，沉声说道：“你想想苏辰之前的传闻，手锤爆初级宗师，脚踢死中级宗师，这是事实，但是他的真实实力我们也看到了，确实只有五品初级境界，如果他不是靠宝物踢做到的踢死宗师，那就是逆天气运！”

    叶元春面色严肃的点头，然后说道：“我去打个电话，看有什么办法可以破掉苏辰的气运，这次英杰大会个人赛的冠军，只能是我们叶家的！”

    “我们叶家等这一天已经等了很久了！”

    “我们叶家，不止于龙国，势必要冲击世界前列！”

    这次虽然败给了苏辰，让叶家在帝都上流社会丢了面子，但是，至少他们获得了真实的情报！

    那就是苏辰的气运逆天！

    必须要在英杰大会之前破掉苏辰的逆天气运！

    到时候！

    哼哼！

    到了域外那个没有法治约束的地方，苏烨、苏辰，你们俩都得死！

    --

    叶元春在林开武的六十大寿宴会上踢馆，苏辰大战叶元春的儿子叶昊阳，并且还赢了的事，迅速的像是一股风一般，火速传遍帝都武者界。

    刚回到家里的苏品诚得知这个消息后，后怕的拍了拍胸口，“还好我提前跑回来了。”

    “要不然，收拾完叶家，下一步肯定是收拾我们苏家。”

    “得给父亲打个电话，告诉他苏烨的事。”

    说着，苏品诚就立刻给已经在域外的苏奕打电话。

    --

    此时龙国时间是上午11点半，在大鹰国是凌晨一点半。

    到了这个点，很多人都已经睡了。

    但是杰克·希尔顿还没有睡觉。

    他在等叶家的消息。

    因为他知道这个点，正好是林家林开武的寿辰举办的时间点。

    希望这个时候叶家的人已经把苏辰大众给打个半死，吓得林家颤抖，立马宣告跟苏辰划清界限，然后乞求得到他的原谅！

    “叩叩……”房门声响起。

    “谁？！”

    “大少爷，是我，我收到一个很特殊的包裹，之所以这个时候还来打扰您，实在是因为这个包裹太特殊了，您出来看一下吗？”管家颤抖着声音说道。

    “什么特殊包裹？”杰克这会儿心情不错，没有骂人，起身出了卧室。

    来到客厅里，茶几上就摆放了一个四四方方的木盒子。

    管家把木盒子的罩子拿开，一个人头就出现在了客厅里！

    这是——

    他父亲派过去暗杀苏辰的杀手队长，一名中级宗师杀手！

    虽然他们家族确实培养了很多宗师，但是中级宗师级的杀手在家族里的地位是很高的。

    就算是他，也需要对这位中级宗师抱以尊敬。

    现在，这位中级宗师的头，竟然被快递送到了他家里！

    这俨然是对他们希尔顿家族的侮辱！挑衅！

    “可恶！苏辰！！！”杰克愤怒的咆哮一声，此刻就算他不去看寄件人的名字，也知道这头是苏辰寄的！

    因为中级宗师就是被苏辰一脚踢死的！

    现在这颗头的眼睛都是睁着的，俨然是宗师觉得自己竟然被一名四品高级武者一脚踢死了，十分的死不瞑目！

    “叶家怎么还不给我打电话！我要苏辰死！死！死！死！！！”

    “叮叮……”杰克的手机响了，不过不是叶家打来的电话，而是他安插在龙国最深的探子打来的电话。

    听了探子的汇报后，杰克怒得瞪大双眼，不信的吼道：“你说什么？叶家在林开武的寿宴上败了？败给了苏辰！”

    “怎么可能！到底怎么回事，说清楚！”

    听完探子的详细汇报后，杰克不怒了，反而一脸深思了起来。

    然后他冷淡的说道：“好，知道了，你继续潜伏，不要暴露，最近最好是夹紧尾巴做事。”

    这批探子要是还被龙国打掉了，那他在龙国还就真的没人了。

    挂了电话后，杰克终于知道为什么叶家不给他打电话了。

    打了败仗，怎么好意思给他打电话。

    “哼！”

    “苏辰！”

    “很好，我已经知道你的法宝了！刚好在气运这一块，我有破解之法！”

    “我看你没了逆天的气运，还怎么嚣张！”

    (本章完)

