    六个小时后，市区某个客运站里，我与小老道以及黄三，终于回来了。

    时隔半月再次回到这里，我内心深处有着说不完的激动。

    “我们去哪里？”

    我立即上前去问小老道，现在我丢了工作，没地方去只能跟着他一条道走到黑。

    “跟我来就是了，绝对不会让你睡大街。”

    他没有理会我，而是带着我们往东一直走。

    小老道问黄三，如果给他找个吃住的地方是否愿意住下来。

    初次进城的他，自然愿意，只要有地方吃饭，让他住什么都行。

    小老道淡淡地笑了笑，他来到一处高楼前停了下来。

    “就是这里！”

    “星空城？！”

    “这里做什么的？”

    看着高大霸气的大厦，我不禁有些入迷，虽然在城里呆了几年，但这种高楼大厦对于我这种打工仔而言，从来没有进去过。

    今天沾小老道的光，能进去看看也不错，我和黄三像是两个没见过世面的土包子，四处张望。

    门口的安保看到小老道，似乎认得，非常客气地带着我们往楼上去。

    电梯停在顶楼四十四层，我们来到一个办公室。

    这里看下去，把市区的夜景尽收眼底。

    “老李，什么风把你给吹来了。”

    办公室里一位中年男子正在忙活，看到小老道时一脸诧异，立即迎了上来，他大概有三十多岁。

    气势磅礴，与常人不同，当看到一旁的黄三，愣了足足有四秒！

    “他是？”

    有点不敢相信地问向小老道，不难听说言语中带着几分激动和不可置信。

    “难道看不出来？这不正是你要找的人？”小老道淡淡一笑。

    “李天福，你可帮了我大忙。”

    男子一把抱住小老道，言语中尽显激动，看到黄三如获至宝。

    “这个是你徒弟？”

    这时男子终于注意到我，而我正了正身子，希望他能看上我，这样我就能留在这里工作了！

    毕竟这里这么高尚，能留在这里工作也是一件幸福的事情。

    “不是，但我会想办法让他是。”

    小老道好像看出我的小九九，不禁给我几个白眼，似乎在说就这点出息。

    说话间，小老道把在后山头村拿回来的剑鞘拿了出来。

    “这个东西，你可认得？”

    小老道知道，自己不认得的东西，但不代表别人不认得。

    在来之前，他便已经想好如何处理剑鞘。

    “干将剑鞘？！”

    看到剑鞘，男子再次大吃惊讶，眼里尽显震惊之色。

    “你…你在哪里弄到的？”

    男子认得此物，忙问小老道到底在哪里弄到的。

    “一个村庄，剑鞘已经吸食了很多精魄，有没有危险？！”

    剑鞘已经吸食了很多精魄，如果再不做处理的话，他也不知道会有什么事情发生。

    而且，他很害怕连累到后山头村的人。

    男子摇了摇头，表示自己也不清楚，不过剑鞘已经出现，那剑身又在何处？

    “老夫也不知，此物一直被冉家的人滋养着，也不知道他们到底有什么阴谋！”

    之前黄鼠狼就说过，剑鞘被人滋养，或许还有剑身。

    也许这冉家之人，滋养剑鞘，就是在引剑身现现。

    干将莫邪剑，据说是由天外玄铁锻造，关于它们的传说有着太多太多，但早在数百年前就已经不知所踪。

    据说每一次出现都会有大难将至，如今却被冉家之人发现，看来又有大难发生！

    男子在追问剑身，说明他也知道，在不久的将来会有大事发生。

    看来这个冉家，真是深藏不露，早就已经开始着手准备。

    “南城冉家？！”

    听到这里，男子似乎认得冉家之人，脸上露出难以置信的表情。

    “没错，正是他们，剑鞘已经被滋养数十年，估计通灵了，现在被我抢来的，他们自然不会善罢甘休，你可得小心才是。”

    小老道也知道男子口中的冉家，看来他们都认识。

    不过也不足为奇，毕竟他们的圈子就那么大，相互认识也很正常。

    “难道他们真的找到干将剑了吗？”

    原本一脸兴奋的男子，突然变得焦虑起来。

    “如果是这样，可就麻烦了！”

    小老道也露出担忧，看来这个冉家还真不是省事的主，能让两人同时担忧，说明他肯定有某种过人之处。

    “你先处理好你自己的事情，冉家与干将剑之事交给我们星盟就行了。”

    男子拍了拍小老道的肩，让他不用担心，星盟会处理好这件事情。

    小老道自然知道这事情，本就是星盟内部的矛盾，但他也知道，如果星盟解决不好的话，可就是整个风水界的事，所以，他自然担心。

    “狐狸岭的那些狐狸你可她们动向？”

    小老道之前就说过，他杀死了两只狐妖，现在那些狐妖已经开始出动，具体去了哪里他不知道。

    但是眼前这个男子知道，因为在此之前，他就拜托男子多帮忙留意一下。

    “全族好像都往西南去了，你多注意一点。”

    男子也是今天早上刚收到消息，那群狐狸已经往西南方向去了，具体去做什么，他也不得而知。

    “行，这里就交给你了，我该回去看看我师傅。”

    小老道并没有打算多留，让黄三留在这里，以后跟着男子。

    说完，他头也不回地带着我离开了。

    说实话，我有些不舍得离开，这里着实太美，但没有小老道的允许，我连大门都进不了，只能老实地跟着他走。

    在路上，我不禁问小老道，那男子是做什么的，看气质非同寻常，并非普通人。

    他说，男子叫阮赤离，是星盟的盟主，也是星空城的老板。

    他们与小老道一样，都不是寻常人，会看风水占卜。

    这点不用小老道说，我也知道，毕竟他是个阴阳师，认识的人自然不可能是寻常之人。

    不过我想问他，阮赤离身份是什么时，小老道却没说，而是告诉我。

    “你们同为占卜师，为何他那么有钱，而你却这么穷？”

    我不禁好奇，小老道与男子同样为阴阳师，为何男子那么有钱，而小老道看上去那么穷？

    尽管阮赤离的实力在他之上，但也不至于这么穷吧？！

    当然我并不是嫌弃，只要好奇。

    “倘若老夫为金钱苟活，就不会心甘情愿的做一个道士。”

    小老道不禁冷笑，他只是潜心修道，悟道修仙，不为金钱而忧。

    说得我顿时语塞，他说的对，每个人都有自己的想法。

    就像小老道师傅一样，一心悟道，两耳不闻窗外事。

    “前面那人是谁！！”

    就在我们说话之时，正前方一道人影缓缓往我们这边走来！

    “好像是圣月晴！”

    定眼望去，正是上午与我们分道而行的圣月晴。

    “奇怪她哥呢？！”

    看到只有圣月晴一人，我暗道不好，应该出事了。

    虽然兄妹二人，谈不上形影不离，但大半夜也绝对不会独自一人在街上。

    “去看看！”

    小老道见状，带着我就走了过去。

    “姜辰，道长，救救我哥！”

    看到我们，圣月晴扑通一声跪倒在我们面前，求我们救姜仕元。

    这里是大街，他这么一跪，无数的异样目光纷纷投来。

    “发生什么了？”

    小老道一把扶起圣月晴，让她边走边说，街上不是话话的地方。

    “被人抓走了！”

    圣月晴告诉我们，兄妹二人刚离开后山头村，就被人盯上。

    他们绑走姜仕元，只留下圣月晴，而且更要命的是他们并没有说明原因。

    “什么？”

    听到这里，我和小老道同时一愣，对方是什么人都不知道，我们该怎么帮？

    “那他们有说需要什么东西吗？”

    抓人，总得有理由，既然放走一个，说明肯定在等什么。

    小老道让圣月晴先不要着急，如果那些人是图财，自会联系我们。

