    王峰从毒蜂寨内走出来，里面的山贼已经全部击杀。

    看了眼收获，王峰不太满意的摇了摇头。

    毒蜂寨穷的要命，就连寨主使用的还是白色品质的武器，家底也没多少。

    王峰抄了毒蜂寨的老窝，也才勉强搜出十两银子。

    更关键的是，毒蜂寨内的喽啰大多数都是后天三四层，给他的经验也没多少。

    整个毒蜂寨打下来，最后获得的经验也才只有不到500点。

    王峰已经是练气六层，击杀后天三层以及三层之下的野怪都不会获得经验。

    一个毒蜂寨寨主才后天六层，手下能有多少后天四五层的小弟？

    收获还没王峰跑一次三大帮派来得多。

    乱石林山贼的等级在后天三层到后天十层之间，是红霞镇附近野区中比较适合新手刷级的地方。

    就是距离稍微有点远。

    王峰自然不满足于这点收获，他打算再灭几个山寨看看。

    如果升级太慢那就只能直接去闯黑风寨，黑风寨的山贼等级应该会更高一些。

    王峰离开后没多久，先前他遇到的几人小队就来到了毒蜂寨。

    “小心点，不要被门口的巡逻的山贼发现，这次我们直接冲进毒蜂寨内，先围攻杀死寨主，再分头处理山贼喽啰。”

    “嗯，知道了。”

    众人走了几步，忽然发现有些不对劲。

    毒蜂寨的寨门怎么敞开着？

    靠近后，他们看到毒蜂寨内一片狼藉，到处都是山贼尸体。

    他们视为BOSS的毒蜂寨寨主就躺在门口路边，气息全无，已经死透了。

    几人见状不禁加快脚步，跑进毒蜂寨内看清楚里面的情况，无比惊讶。

    “卧槽，有人先一步通关了毒蜂寨。”

    “尸体都还没有消失，说明对方才通关不久。”

    “你们说，会不会是刚才那个人？”

    “不可能吧！就算他是后天七层，一个人也没办法同时对付这么多敌人。”

    “可就只看到他一个人往这边走，也没看到其他人。”

    嘭！爆炸的轰鸣声从远处传来，几人闻声不由对视一眼，纷纷朝着爆炸声响起的地方赶去。

    虽然不知道发生了什么，但是在武侠游戏里出现爆炸声本就很奇怪，几人都很好奇那边发生了什么事清。

    等到几人赶到爆炸发生的地方时，发现这又是一个被人端掉的山贼寨子。

    这个山寨看起来比毒蜂寨大许多，走进去后发现地上的尸体也多达三四十具，不少尸体还有被烧伤的痕迹，山寨里还有爆炸残余的火焰燃烧。

    “炸弹？”

    看到这副景象，有人疑惑的问道。

    “卧槽！炸弹的威力这么大，我们要不要也想办法搞点，反正火药的配方网上都有。”

    几人对视一眼，都看到了对方眼中的心动之意。

    另一边，王峰已经朝下一个山寨走去。

    刚才的爆炸声是爆炎符和火雷法术产生的。

    如果正面攻破一个三四十人的山寨，对王峰来说也不太容易。

    所以王峰选择利用滕云飞到山寨上空，然后空投爆炎符解决山寨内大部分的敌人。

    然后再用火雷击杀那些比较强大的敌人。

    最强的寨主也不过后天八层，一道火雷下去当场毙命，剩下一个后天七层的副寨主见势不妙想要逃跑，也被王峰一道无形无迹的木雷诛杀。

    修仙者的手段对付这些山贼完全就是碾压，连像样的反抗都没有。

    这个山寨稍微大一些，王峰收获了30两白银，还有一些白色装备和一件寨主爆出的绿色武器，除此之外还在山寨内发现一些劫掠而来的物资。

    王峰拿出空冥石，激活小须弥芥子阵将物资全部收走。

    这些物资需要一一鉴定之后才可以收进背包，说是鉴定其实就是拿起来看一下属性。

    王峰懒得鉴定，干脆打包收进空冥石内。

    回头出手的时候丢给商铺的人鉴定就好了。

    这次收获1200点左右的经验，王峰稍稍觉得有点看头。

    不过他手中剩余的爆炎符，最多只够攻打3、4个这样规模的山寨。

    王峰扫了一眼属性面板。

    等级：练气六层（2500/5000）

    气血：785/785

    灵力：150/785

    升级应该是没问题了。

    就是两场战斗就几乎耗尽了王峰的灵力，光是回复灵力就需要二十多分钟。

    今天看样子是没办法攻打黑风寨了。

    升级后剩余时间完全不够攻略黑风寨这样的大副本。

    其次是升级后王峰手中的爆炎符估计也剩不下多少张，还得积攒一些符箓去闯黑风寨才保险一些。

    黑风寨山贼数量得有好几百人，少说也得备上百来张爆炎符才安全一些。

    死亡的代价太大，王峰也不愿意在游戏中轻易死亡。

    王峰找个安全的地方运转功法回复灵力，灵力回满后继续寻找新的山贼山寨攻打。

    乱石林的山贼山寨就像是一个个副本，玩家刷过之后，第二天山寨内的山贼又会刷新。

    王峰找了一会也没看到新的山贼山寨，索性施展腾云术飞到天上寻找。

    上天之后，乱石林内的山贼山寨一目了然，王峰选择一个合适的目标飞过去。

    山寨虽然有巡逻的喽啰，但是谁会注意天上的东西？

    王峰飞到山寨上空的时候，没有任何人察觉。

    他拿出爆炎符撒落，单张爆炎符他可以精确控制爆炎符贴到敌人哪个部位。

    这么多爆炎符同时撒落，王峰也只能控制爆炎符落下的大致位置，不过这就足够了。

    只要爆炎符的爆炸范围覆盖了大部分山贼就够了。

    站在简陋箭塔上望风的山贼看到天空落下的符箓，感觉有些奇怪，天上怎么掉下来了这种东西？

    他探头出箭塔朝天上望去，看到天上站着一个人，吓得他当场坐在地上，手脚颤抖着敲响箭塔内的铜锣发出警报。

    咚！嘭嘭嘭！

    随着铜锣警报声响起，落下的爆炎符纷纷爆炸。

    刚听到警报声的山贼还没反应过来，就被爆炎符的火光吞没，被炸飞。

    山贼寨主听到外面的动静，急忙拿着武器跑出来，大声喊道：“发生了什么……”

    话还没说完，一道红色雷电从天而降命中刚跑出来的山贼寨主。

    噼里啪啦！轰隆！山贼寨主当场去世。

    王峰站在腾云上施法点杀下面的后天七层以上的敌人，敌人毫无反抗之力。

    不到十分钟，战斗就结束，一个四五十人的山寨被王峰一锅端。

    收拾战利品，回复灵力之后，王峰驾驭滕云朝下一个山寨飞去。

    终于，赶在今天的游戏结束前，王峰升到练气七层。

    等级升到练气七层。

    气血+100，灵力+100。

    获得新技能——御剑术（未解锁）

