    经过大半年的打听，隔壁这宅子终于有了消息。

    前两天那个出国的胡进，他弟弟胡民去房管处办理好了房屋退还手续。

    还顺便打听到了他现在的住址。

    骆涛很想去他家问问，又感觉有点太心急了，冒失的上人家问人家卖房不，也有点说不过去。

    看来只有等那个胡民自己来这看房，骆涛给他来个守株待兔就行。

    真的是左等他不来，右等他也不来，骆涛都以为他会不会不记得了位置。

    日子还是那样有规律的过着，和苏桂兰一起着陪着朱霖聊天打牌。

    她还有三个多月就即将要临产了，想想都很激动，这又要做爸爸的节奏，心里也总有一种老来得子的兴奋劲。

    没事就来王大爷的门前，陪着一群快乐的老大爷，逗乐子下象棋。

    骆涛现在在大爷圈是名人了，他还是百花护国寺这几条近的胡同大爷圈的群主。

    好家伙，一出门就随手带一个红木的小马扎，还带一个大茶瓷缸，腰里别着父亲骆少逸的“大将军”。

    你们是不知道那帮大爷的眼神，充满了崇拜。一个个都是骆涛的老粉条，能不羨慕吗？二十多岁就过上了七十岁的生活。

    请想问问全网还有谁？不服你站出来。

    “冯大爷，还走不走了，您别老想啊！您要是再想一会，我媳妇该喊我回家吃饭了”

    骆涛手里拿着冯大爷的車，顶着下巴直勾勾的看着他。

    眼神还带有一点挑衅，哥们这样才是大神，什么拳打南山敬老院，脚踏北海幼儿园，这些都太过份了。

    骆涛这半年来，凭棋艺横扫了百花深处这条胡同，弄的现在有些大爷都不带他玩了。

    哈！哈！

    这段时间来骆涛不是去潘家园淘点东西，就是去早市买点给孕妇吃的补品，还有就是去张伯驹先生那里学习，随便弄些文物方面的书籍。

    天气只要好，骆涛就会出去陪大爷们下棋，开始他们还看不上他，没办法只好亮亮本事给他们瞧瞧。

    谁成想没收住，打遍了胡同无敌手，其它几个胡同的大爷听说了，都想来挑战，杀杀骆涛的锐气。

    这不冯大爷就来了吗？他是新太平胡同的，真的是辛苦了，大老远来，只能说一声抱歉，您老又输了。

    “哼，你小子不按套路出牌，我不跟你玩了”

    冯大爷说来气就来气，伸手一摸，好嘛象棋改麻将了。

    站起身就去王大爷店里，花一毛钱买了两头腌的蒜瓣，吃起来甜甜的那种。

    这是挑战骆涛的规矩，输了两头蒜，赢了骆涛就给他们四头蒜。

    骆涛就想跟他们闹着玩，没成想这阵子就赢了小半坛子蒜，意外的收获，不过骆涛也不是全拿家里，都是分给在座的街坊们吃。

    可不能碰到厂桥小学放学，有知道的小屁孩，一下了学就往这跑，为了满足这些小屁孩，骆涛每天都要自己花五毛钱买蒜。

    什么钱不钱的，开心最重要，骆涛现在的身价也有五十多万了，生意不光在京津冀还有东三省都开始进入了。

    干得实在太大了，骆涛也开始有点怕，侯明他们每次来，骆涛都给他们说，风头一旦有变就立马撇清。

    骆涛是跟那生意是越来越远了，也不怕他们瞒着骆涛贪点钱，他现在不求那生意能给他带来多少钱，就希望大家都没有事。

    大栅栏的家具作坊，骆涛是一点不担心，老张头本事通天了，居然挂靠在了街道下面，一年给些钱就行。

    老而弥坚，说的就是老张头，大写的佩服。

    “蒜给你，你小子一点也不尊老”

    嚯！大爷这话是真说到头了，欺负你一个，幸福千万家，一点都没有舍小家为大家的精神。

    “您看看，我这也不是为了大家能吃点蒜嘛，您老怎么还怪上了我。”

    骆涛那个一脸的委屈，我很冤啊！

    “就是，冯老头说你烂棋娄子，你还不信，现在知道了吧”

    这孙大爷说着话，顺手就把蒜头拿走，双手就那么几下，就给大家分好了份。

    大家吃着蒜瓣，还逗着冯大爷。

    “哼，小涛咱们接着来”冯大爷最烦别人说他烂棋娄子了。

    手拉着骆涛还要下，旁边的马大爷就不愿意了。

    “您还来，这该到我了，您一边凉快去”

    好嘛，两个老头吵了起来，最可怕的还有不嫌事大看热闹的吃瓜群众。

    “小涛你起来，让他们俩个下一盘”

    “就是，让他们下，看看谁的棋更臭”

    “嘿嘿，棋我给你们摆好了，两位请吧”

    骆涛弄好了棋盘，就赶紧离开了战区，往安全地带前进。

    “哼，谁怕谁”

    “你当我怕你啊！”

    这边棋盘上就你来我往，双方杀得正酣的时候，有人叫了一下骆涛。

    “小涛，你看看那宅子的主来了”

    骆涛回头一看是王大爷，便随着他手指的地方看，刚才还真有人进去了。

    “王大爷，谢了您嘞，我先回了”

    谢完王大爷，骆涛就拿着马扎和茶缸回了家，把东西放进门里面的自行车后座上。

    便再次拍拍衣服，感觉没有什么不对，迈步出门去了隔壁。

    到了门口也没进去，用眼往里先瞧了瞧几下，寻找一下刚才进去的人。

    进门就能看到影壁，骆涛就进入了外院，大门左侧有门房，还有通往跨院的月亮门。

    再往里还有一道门，称为垂花门，这就是传说中的二门，大姑娘大门不出二门不迈，说得就是此门。

    骆涛站在门外好久，还是鼓了勇气进去。

    走到垂花门处，就看到了两个人，一老一少。

    老者头发有点发白，也就是黑白相间，不高不胖，长的颇为中资，年轻的也就三十岁多点，穿着一身中山装，看样是出身机关单位。

    “你们好，不知你们是不是姓胡？”骆涛见到人便开口问了。

    “嗯，不知您是？”年轻人接话。

    “我就住这隔壁，刚才看有人进来，就过来问一下”

    骆涛又是习惯的掏出烟递给他们，可惜都不喜欢抽，只好自己享受了。

    “原来是邻居啊！您家是不是姓骆”老者问骆涛。

    “是的老先生，不知道您是胡家的哪一位？”

    “哦，我是胡民，这宅子就是我大哥胡进买得，骆敬是您什么人？”

    “没有想到您老就是胡家的二爷，我小时候听过您，骆敬是我爷爷”

    “呵呵，您爷爷还好吗？”

    “他老人家早几年就走了，还劳您记得”

    “唉！我没有想到这，以前我来这住过几次，跟您爷爷聊天很投缘。”

    “您的大名，我还是听他老人家说的呐”

    “惭愧，劳他还记得我这个小年轻”

    这一下子就勾起了老爷子对往事的回忆，有点哀伤，认识的老人走了，院子也变的斑驳不堪，远在异乡的亲人也不知道过得怎么样。

    “时间过的好快啊，没想到人走了，这院子也会凄凉”

    不知道他这话是否就单单对骆敬的离逝和他大哥远在异乡的感慨，还或者有别的意思。

    “老先生不要太悲伤，现在什么都慢慢的变好，人要往前看”

    “小兄弟说的是”

    过后骆涛就陪着父子俩个人，逛了一遍这大宅子，可惜啊！跨院有几间在屋里都可以看星星了。

    也不知道那些人怎么想的，就算不住人，也该修修吧！太图省事。

    骆涛陪他们逛了一圈，父子二人满脸的哀伤，看他们这样骆涛也不好开口问他们卖不卖的事，等有机会再问吧！

    骆涛邀请他们父子留下吃个便饭，他们婉拒了说下次。

    好吧！骆涛就看他们骑着车，慢慢的离开视线。

