    帝北宸抿着薄唇，脸色深沉莫测，眸光更是幽深寒凉。

    三年的时光，天罡宗的确改变了不少，如今的他已经不是当初那个年纪轻轻的孩子，韩宏义这般做法无异于实在质疑他的决定！

    他身为天罡宗的少宗主，所说的话根本不容置疑！

    伴随着帝北宸话音落下，韩宏义等人皆是神色一凛。

    他们不曾忘了，帝北宸才是天罡宗的少宗主，他的话语权远远高于他们。

    不知不觉间，他们还以为帝北宸是三年前那个年纪尚幼的少宗主，跟多事情都需要他们帮忙做决定。

    而现在的帝北宸已经和以前全然不同了，如今的他已经可以自己去做一切的决定。

    “我等不敢。”

    韩宏义等人在帝北宸这样的气势之下纷纷行礼，宗主不在宗内的时候，少宗主便代表了宗主。

    帝北宸的目光掠过了韩宏义等人，最终落在了姜毅的身上。

    “姜殿主，红妆现在是我的娘子，更是天罡宗的少宗主夫人，你应该知道，污蔑少宗主夫人应该会受到怎样的惩罚！”

    森冷的目光犹如寒冰利刃一般直射帝北宸，他早已经看不惯姜毅二人了，本打算等着红妆参加选拔大赛的时候他再来好好收拾他们，可既然姜毅现在就已经按捺不住了，他亦是不会客气！

    低沉而警告的话语在姜毅耳畔炸响，姜毅的脸色顷刻间变得难看起来。

    帝北宸如今已经彻底端起了少宗主的架子，只是在这身份之上，他根本无法反驳帝北宸分毫。

    “既然你不相信，我便让你亲眼见识一下真相，但是这一番惩罚，你自己做好心理准备。

    若是日后再有这样的言论出现，我唯你试问！”

    帝北宸语声决绝而掷地有声，当即一挥手，那人便连忙走出了议事殿前去通知百里红妆了。

    他的娘子向来都是他的骄傲，这些家伙竟然敢质疑红妆，那么他便让大家都知道真相，从此，不会再有人敢质疑半分！

    姜毅阴沉着脸，眼中更是闪烁着阴鸷愤恨的光。

    虽然帝北宸表现的言之凿凿，但是他并不相信。

    他收到的消息绝对不是假的，否则，帝北宸也不会气愤成这般模样。

    韩宏义心头亦是惊疑不定，姜毅所说的话不可能是空穴来风，但是帝北宸表现得如此决然坚定又不像是开玩笑。

    选拔大赛在即，帝北宸却将百里红妆带回了天罡宗，难道是想让百里红妆日后直接留在天罡宗？

    一时之间，整个议事殿都安静了下来。

    众人心头想法各不相同，只有等百里红妆来了之后方才能够知晓了。

    ……

    随着陶从蓉的出现，韩溪泠和百里红妆之间的交手亦是被迫停了下来。

    韩溪泠疑惑地看着陶从蓉，“你说爷爷找百里红妆去议事殿？”

    陶从蓉立即点头，“刚刚传来的消息，说是让百里红妆立即去议事殿。”

    韩溪泠自然明白陶从蓉所说的不会是假话，目光随即落在了百里红妆的身上，脸上的不悦依旧明显。

