    “没有信仰偏离迹象。”男子的声音传来。

    “什么？这么快就好了？”颜冲有些疑惑地问道。

    他刚刚看见淡红色的光芒照射下来，然而对方就立刻下了结论，头顶上的光芒也消失了，让他有点怀疑这次的检查是否靠谱。

    “放心吧，如果能检查出来，一瞬间就可以了，如果检查不出来，再长的时间也没用。”罗莉说道，“这可是这里最先进的机器了，还没有检查错误的先例呢。”

    身上束缚着的皮带松开了，收回到了台子底下，颜冲坐起身来，仔细地摸了摸胳膊腿，发现确实没有什么受伤的痕迹。

    从台子上下来，犹豫了片刻，颜冲还是拿出了那枚财富之神的金币：“我发现最近我愈发渴望金钱了，是不是这枚金币的效果？”

    “你有没有对着金币向财富之神祈祷？使用专门的祷言？”罗莉先是看了金币一眼，又看着颜冲说道。

    “没有。”

    “那就没有问题了。”罗莉不以为意地说道。

    “可是，我之前在学院参加过财富之神的神恩活动，这会不会有影响？”颜冲之前虽然很自信自己的属性面板，但后来想了想，万一自己的阅读能力无法察觉一些隐蔽的状态，那就非常严重了，索性坦白了。

    “这种神恩活动，是各大教会一直以来都会做的，并没有什么异常，而且，这次专门给你检查了一遍，如果还有问题，那我们也没办法了。”罗莉说完，不等颜冲说话，再次说道，“这枚金币你继续带着吧，也就这几天了。”

    “千万不要弄丢了，否则会破坏整个计划。”她神色略微严肃地看着颜冲说道。

    “好吧。”颜冲只能点了点头。

    他习惯性地阅读了罗莉和男子的属性面板，发现并没有记忆碎片可以显示，只能作罢。

    也许是他多虑了，总不能因为这么一件小事而破坏了整个计划，那就真的没脸见人了。

    随后? 他离开了中央高塔? 乘坐浮空舱返回了凯琳塔。

    中央高塔，塔顶。

    娜塔莎和索伦坐在椅子上面? 面前的魔法水镜之中? 正是颜冲躺在台子上接受检查的一幕。

    “他就是你所说的特殊血脉之人？”索伦看着颜冲，饶有兴趣地问道。

    “是的? 虽然使用特殊的道具掩盖了瞳孔的颜色，但瞒不过我? 我怀疑他身怀南方大陆白银精灵的血脉。”娜塔莎微微抿嘴? 微笑着说道。

    “白银精灵，真是一个古老的名词了。”索伦眉头微凝，若有所思道，“传说中? 白银精灵对恶魔有着天生的克制作用? 之前已经被邪神所灭绝，难不成，还有血脉流传下来么？”

    “你没有和南方大陆的精灵族联系吗？”他又问道。

    “他们在南大陆没有见过白银精灵的血脉，所以我猜测，白银精灵很有可能在东方大陆有着血脉传承。”娜塔莎分析道? “可惜这孩子性格比较谨慎，对外人多有防备? 我也不好单独去问他。”

    “既然身负白银精灵的血脉，那么将这么危险的任务交给一个青铜阶的孩子? 合适么？”索伦说道。

    “我相信白银精灵的潜力！这次也是对他的一个磨练吧。”娜塔莎笑着说道。

    三天后的下午，赛场上。

    今天是三院联赛所有职业所有等阶的决赛之日? 从早晨八点到傍晚六点? 每两个小时同时开始两个职业的比赛? 每个职业按青铜阶、白银阶、黄金阶的次序间隔四十分钟，依次开始比赛。

    比如早晨八点，开始战士和魔法师的比赛，十点，开始骑士和游侠的比赛，至于卡牌师则是下午两点开始，和炼金师一起，最后傍晚六点则单独是召唤师的比赛。

    颜冲上午作为观众观看了比赛，吃过午饭之后，提前一个小时来到了赛场，准备着自己接下来的比赛。

    卡牌师青铜阶的比赛，联合学院只有二年级的一名学长和颜冲晋级了八强，而四强战中，晋级的则是颜冲、亚历山大以及两名星辰学院的学员。

    本以为会在决赛碰见亚历山大，但令颜冲没有想到的是，亚历山大在半决赛中惜败于一名星辰学院的女生，导致了今天颜冲无法和他再次战斗了。

    那名女生正是陨星地图中留到最后，被颜冲五火球所轰成重伤的女生，名叫艾玛·怀特。

    由于没有正面战斗过，也没怎么关注这几天青铜阶的比赛，所以颜冲对她的实力并不是很清楚，昨晚他特意看了一下对方的资料，发现资料上并没有透露什么有用的信息。

    不过对方能够走到决赛，说明水平很不一般，颜冲稍微提起了注意力，一方面他确实想要赢得比赛，另一方面，先知会的任务之中，也要求他必须获胜，好进入星辰学院的宝库，所以不能出现失误。

    时间很快来到了两点，卡牌师青铜阶的决赛开始，颜冲起身走下了观众席，来到了擂台之上。

    对面站着的则是身材高挑，面容秀丽，金发碧眼的艾玛，她今天换上了一身骑士训练服，身高接近一米八，看起来却高的不过分，身材比例极佳。

    颜冲发动阅读，看了一下对方的属性，发现对方的力敏体属性都是普通人的程度，连2.0都不到，但精神智力都接近了9.0，可以说是纯正的青铜高阶卡牌师了。

    艾玛面色冷淡，在擂台的另一端望着颜冲点了点头，随即便将目光移开，不再关注他。

    颜冲也只能微微点头，同样不再看她。

    “虽然身材很好，但不是我喜欢的类型。”颜冲暗中嘟囔了一番。虽然对方没有说什么，也许性格天生就是这样的，但颜冲总感觉是不是之前接连得罪了她，导致她对自己有些意见。毕竟第二场深渊地图到了最后，颜冲还勒索了他们的卡牌。

    环顾了一下擂台之外的观众席，颜冲明显感受到了更多的目光聚焦在了自己身上。

    由于前几天多个职业同时进行比赛，观众们大多有所偏好，观看卡牌比赛的人相对较少，而今天的决赛赛程，将各职业的比赛时间都分开了，所以观看比赛得人数骤增。

    不仅仅是这一边的观众席，中央高塔的另一端，也有不少观众通过魔法水镜观看着卡牌师青铜阶的擂台。

