    厄立特里亚。

    总统府。

    弗朗西斯哥一巴掌拍在桌子上，脸上难掩怒色，嘴唇都在微微颤抖，显然是气急败坏了，因为埃塞俄比亚的通函是直接发到了厄立特里亚的官方使馆。

    也就是说，这个妖艳贱货在炫耀，让厄立特里亚转达一下，对救世主公司的欢迎。

    “嘿，伙计，我这里妞比他们好看，速来！”

    这让弗朗西斯哥浑身气的肝疼，被小瞧是一回事，还有一回事就是，他想要把救世主公司拉近他的阵营，对，这就是他的野心，他不满足对方只派遣200人的雇佣兵参战，而且还是己方付款的情况下，他希望，得到整个救世主公司甚至其4背后势力的支持。

    在这“希望之角”的战争中得到主动权。

    弗朗西斯哥当然不是异想天开之徒，为此他愿意付出任何代价，可国内的能源都已经交给了英属公司，要说之前的，难道再来个黑奴贩卖？

    所以，他这事情，巧妇难为无米之炊。

    埃塞俄比亚跟厄立特里亚相比，优势太大了，有时候，并不是有愤怒的不甘就能成功的，世界还是有太多的残酷和冷淡，后者能拿出7亿美金装备空军，前者却能拿出17亿，双方的差距，让弗朗西斯哥心累无比。

    “先生，我们需要跟尼古拉斯先生说吗？”站在旁边的秘书见老大的情绪不是很高，但还是职责所在，轻声问了句。

    果然，弗朗西斯哥一下子就火冒三丈，声音提高了半响，“还需要我们说吗？恐怕…”他也发觉自己的嗓门太大，停顿了下，压低一会声音，拳头捶在桌子上，“他们比我们知道的更快。”

    弗朗西斯哥有点愤怒为什么埃塞诶比亚会那么快就知道了尼古拉斯来访的消息，这情报工作做的让他手足无措，甚至害怕，自己会不会某天睡在床上，然后就被人给枪杀了。

    战争的阴影在笼罩向他，未知的恐惧终于让他终于有点手足无措了，刷一下，站起来，“走，我们去找尼古拉斯。”

    秘书一怔后，连忙跟上，唐刀居住在总统府的别墅区，其实就是栋小洋楼，什么游泳池都没有，甚至就连电视节目也只能收到几档，这地方待久了，会跟社会有脱离感的。

    当弗朗西斯哥“拜访”时，唐刀正坐在沙发上，面前放着咖啡，穿着得体，像是等待多时。

    本来还有一肚子话要说，可见到人，弗朗西斯哥一下子就安静了。

    “请坐。”唐刀伸出手邀请道，弗朗西斯哥沉吟了下坐下后，才说，“尼古拉斯先生，你知道我要过来？”

    “哈哈哈，当然，你是为了埃塞俄比亚的邀请来的吧。”唐刀一副睿智的样子，手指在被子上磨砂几下，“我明白，您想说什么，可我是商人，我从来不会将客户拒绝在外，不是吗？”

    弗朗西斯哥还是不甘心，“帮我们夺回属于我们的地盘，我可以给贵公司更多。”

    双方在边境地区展开过多次战争，只是都以厄立特里亚失败为告终，而且，还丢失了引以为豪的北部重城沃切特，这里原本是厄立特里亚的交通要地，现在变成了埃塞俄比亚面对边境战争的桥头堡。

    唐刀沉吟了下，摇摇头，“我选择中立，我能做的只能在贵部需要武器时，提供廉价、安全、合法、可靠的武器，甚至我们能提供雇佣兵，但我们不可能结盟，我是不结盟运动的倡导者。”

    意思就是直白点，NMB，你什么都不给，就这样打白条，还想要老子跟着你？一点碧莲都不要，唐刀也深刻了解到了黑人的不要脸。

    听到他这么干脆的拒绝，弗朗西斯哥心一下子就凉了，没爱了，果然，男人的嘴骗人的鬼，爱是会消失的，双方蜜月期在这时候一下子就破碎了。

    “我明白了。”弗朗西斯哥很勉强的维持着自己的表情，这种喜怒于一色的表情，跟其他国家的老油条相比，实在相差太多，唐刀都感觉，对方这屁股都快坐不牢了。

    “那些雇佣兵许多多久可以到？”

    “24小时之内。”

    弗朗西斯哥点点头，“到时候，军部会负责安置，我明天要出国一趟，恐怕没办法招待你了。我会让人安排好，欢迎你在厄立特里亚参观一番。”

    他这话当然不是故意不想见唐刀，这样做显得太小家子气了，而是真的忙，他需要找盟友，比如肯尼亚、苏丹、索马里都有交际，可这几个潜在朋友都特么内部混乱，没办法，他只能去找非盟的一些朋友帮忙。

    最好能派兵出来！

    唐刀点点头，又跟他聊了两句后，就送着弗朗西斯哥离开，端着咖啡，看着对方背影，唐刀突然问了句，“看来，人家对我们心里有点不舒服。”

    小天使站在旁边也是笑着说，“中立的人总是被人歧视，没办法，所有人都希望打架的时候，帮的是我自己。”

    唐刀颔首，用勺子在咖啡里搅拌了几下，“看样子，我们得走了。”

    人家都看你不爽了，你还留着干什么？

    其实，唐刀还是小觑了厄立特里亚跟埃塞诶比亚的关系，双方几乎是不死不休的，弗朗西斯哥能够“心平气和”的说完，已经很给面子。

    就算救世主公司是中立的，感情上，对方也认为，跟埃塞俄比亚交易，就是对双方友谊的一种漠然、不尊重。

    友谊你个锤子，没钱，谁跟你谈友谊？

    唐某人可是两眼都是钛合金眼的，里面装的就是庸俗，有钱，朋友多得很，没钱，你说毛线。

    “不再看寻猎者的表现了吗？”小天使问。

    他们来这里不就是为了看寻猎者的战场表现，可看弗朗西斯哥的样子，恐怕不会满足这个要求了，唐刀想了下，“不看了，不过，让我们的情报专员多注意点，还有，我要了解到到底是谁把我的消息传播出去的。”

    唐刀这脸色一敛，“我讨厌被这些虫子盯着的感觉。”

    小天使也点头，双方都知道一定是总统府内出现了问题，有一双眼睛在盯着他们，唐刀看了下时间，“订明天的机票吧。”

    “我会解决那些虫子的。”小天使这像是一种宣誓，老板嘴角一扬，拍了拍他的肩膀，“我相信你。”

    ……

    墨西哥！

    一架图154民航飞机降落在奇瓦瓦市罗伯托·菲耶罗·比利亚洛沃斯将军国际机场，刚好是晚上八点，这是个军民两用的机场，按照道理来说，如果有飞机下来，一般会有人去检查。

    可今天格外的冷清，看不到什么检查人员。

    等飞机听稳后，一群人涌出，默然无声的搬运着上面的箱子！

