    第202章还挺细心

    “嗯，就是他。”秦烟代替陆时寒回答了，她押了口茶，将放在旁边椅子上的黑色背包拿了起来，起身道，“刘掌柜，谢谢你的茶。改天空了再来跟你讨教棋艺。

    说完，又转过头看向身旁如芝兰玉树般清贵俊美的男人，很是理所当然的给他派了任务：“陆先生，你拎上地上那堆药，我们走吧。”

    陆时寒这才看到，凉亭的一个角落里放了几个很大的袋子，袋子里装着包好的药材。

    目测至少有十多斤。

    普通人连价格都不敢过问一下的昂贵药材，被少女当过季处理的大白菜一样的随便堆地上。

    陆家已经是富可敌国，作为陆家掌权人的陆时寒也还是有点惊讶少女对于物质方面的随意和不在乎。

    对，是不在乎。

    即便陆时寒和秦烟接触不多，却也能感觉到，她对于物质上的需求是真的很随意。

    她可以在映秀村那样的偏远山村居住很多年。

    也能很快适应大城市里的生活。

    仿佛不管是在贫困山区生活，还是在物质条件优越的大城市，对她来说都没什么区别。

    她和跟她同样年纪的女孩子，完全不一样。

    这让陆时寒想起了他在国外时有缘遇见的那个叫无名的电台主持人。

    明明也是一个很年轻的女孩子，可思想见地和说话的方式都会让陆时寒有种她已经七八十岁了的错觉。

    仿佛早已阅尽人间铅华，经历过世事沧桑，对一切都已看淡。

    可她分明才刚满十八岁不久，还是个花样年华的小姑娘。

    陆时寒目光深深的看了身旁的少女一眼，眼底晦暗不明，走过去，将地上的几个袋子提了起来。

    秦烟先一步走出凉亭。

    宁城身份最是尊贵的男人像个小跟班一般，手里大袋小袋的跟在她后面。

    凉亭里，刘大海直接给看愣了，一脸惊愕无比的表情。

    这位秦小姐，到底什么来头？

    年纪轻轻就拥有一心堂的终极贵宾卡不说，还能让陆家大少爷这般的听她的话。

    而且，刚才那位陆少说她医术高明。

    她还会给人看病？？

    *

    陆时寒将手里大包小包的药材放到了后车厢的座位上。

    四个袋子，基本上将车座全部占了。

    他放好了东西，走到前排的位置，打开副驾驶的车门，绅士有礼道：“秦小姐，请上车。”

    秦烟朝着后车厢的位置看了眼，收回目光，又看了看身旁彬彬有礼，谦谦君子做派的男人，说了声谢谢后便上了车。

    见她上车坐好后，陆时寒才绕到另一边，打开车门上了车。

    “车内空调温度还合适吗？”陆时寒关好车门，缓慢的将车驶了出去。

    秦烟淡淡的“嗯”了一声。

    每次坐他的车，这个男人都要问上这么一句。

    还挺细心。

    也不知道是哪个女人调教出来的。

    估计以后谁要是嫁给了他，做他的老婆，肯定能被他照顾的很好。

    “如果觉得冷了，秦小姐就跟我说一声。”

    “嗯。”

    “秦小姐买这些药材炼的药丸，是不是昨天给我爷爷的那些小药丸？”

    “嗯。”

    (本章完)

