    陌生的房间中。

    云千帆从昏迷中清醒过来。

    “好疼，啊！”

    他双手捂着脑袋，痛苦的惨叫着。

    无数的片段在他脑海中回荡。

    一个女人拉着一个小女孩，在夕阳下走着。

    太阳的余光将两人身影拉得老长老长。

    小女孩笑面如花，冲着他喊了一声：“爸爸。”

    “啊！”

    他捂着脑袋，面色狰狞。

    当听见这个声音，秦月儿从门外跑了进来，当看见云千帆醒过来的时候，脸上有些惊喜。

    “大哥哥，你醒来了！”

    云千帆看着眼前陌生的女孩，终于缓过劲来。

    “你......是谁？我在哪？我是谁？”

    秦月儿愣住了。

    “你......你不知道你是谁？”

    “你的家人呢？你还记得他们吗？”

    云千帆在脑海中努力回忆着之前发生过的事情，可是越想他的脑袋就越疼。

    最后他实在忍不住，躺在地上不停的翻滚。

    “好疼！”

    他双手抱着自己脑袋，有血迹从他手中流下。

    看到这一幕，秦月儿有些慌了神。

    冲着外面喊道：“爷爷，你快来。”

    正在厨房忙着做饭的秦方放下了手中动作，连忙跑进了房间。

    当他出现在房间中的时候，却发现了云千帆已经再次昏迷了过去。

    “丫头，这人刚刚说了什么？”

    秦方看着躺在地上云千帆，和秦月儿将他从地上扶了起来，重新放在了床上。

    “爷爷，这大哥哥好像忘记了自己叫什么，也忘了他家住在什么地方了。”

    “他一直喊着头疼，你进来的时候，他就昏过去了。”

    秦月儿看着躺在床上的云千帆，眼中多了几分同情。

    这人已经昏迷了三天了，这几天都是她在照顾这人。

    每次只能往他的嘴里灌一些鱼汤，其他东西这人也吃不进去。

    秦方神色有些复杂的看着躺在床上的云千帆，“看来，他应该是失忆了。”

    “那爷爷，我们要把他送去巡捕房吗？”

    秦月儿感觉，只有巡捕房才能帮助这人找到他的家。

    “罢了，等他醒来再说吧。”

    “现在他身体还很虚弱，不能到处走动。”

    秦方看着躺在床上云千帆，摇了摇头。

    “走吧，让他好好休息。”

    秦方拉着秦月儿离开了房间。

    这一次云千帆昏迷的时间不长，等他醒来的时候，是第二天下午。

    他的头，已经不像之前那么疼了。

    可是，他忘记了一切。

    他忘了自己叫什么名字，也忘了他的妻子女儿，也忘了东皇海他们。

    唯一记得的，那就是他生日那天，八月初一有很重要的事情。

    除此之外，他什么也不记得了。

    推开门，有些刺目的太阳洒落在他身上。

    此时秦月儿和秦方正在太阳下收拾渔网，当看见云千帆从房间中走出来的时候，两人都愣住了。

    “大哥哥，你醒了？”

    秦月儿有些吃惊的看着他。

    秦方也是放下了手中的动作，看着云千帆。

    “年轻人，好点了吗？能记起什么吗？”

    云千帆看着眼前陌生的老者和小女孩，“这是哪？我是谁？”

    话音刚落，肚子就传来了咕咕的声音。

    “我饿了。”

    云千帆抚摸着肚子，强烈的饥饿感让他摇摇欲坠。

    “月儿，去给他盛一碗粥。”

    “好嘞。”

    秦月儿起身，朝着厨房小跑而去。

