    第287章捡了一个小夫郎（六）

    南挽淘米下锅，不经意瞥向身后，发现楚宣低着头，动也未动。

    她走过去，发现炉膛里的火早灭了，只剩些零碎的火星。

    她默不作声地添了几块木柴进去。

    “妻主，我是不是很没用。”

    楚宣回过神，看着他，牵了牵唇角。

    他什么都干不了，如同废人一般。

    “不是。”

    南挽将他拉进怀里，抱得很紧。

    她不知道该怎么安慰，一个劲地重复：“你不是。”

    楚宣静静靠着南挽，一声不吭。

    他想记起来，他不想这样糊里糊涂地过下去。

    炉膛里的火烧的很旺，炉子咕噜咕噜作响。

    药煮好了。

    南挽松手，用棉布小心翼翼地把药碗端出来放凉。

    这次喂药，楚宣难得没有喊苦，默默咽了下去。

    南挽如上次一般往他嘴里塞了个蜜饯。

    “妻主，我想出去走走。”

    楚宣犹豫道。

    他说不定多走走就记起来了。

    这里是他住的地方，他肯定会有记忆。

    闻言，南挽下意识看向他，不赞同道：“你伤势还未痊愈，得静养一段时间。”

    跑出去可能会加重伤势，得不偿失。

    楚宣没说话，藏在袖子里的手蜷缩成一团。

    吃完饭，楚宣绕着屋子反复转圈。

    见他不到处乱跑，南挽也没出声阻止。

    “小时。”

    门口有人喊她。

    南挽走出屋子，发现是村长。

    村长看了看周围，见四下无人，压低声音道：“你赶紧把你夫郎藏起来，那个泼皮回来了，正往你这来。”

    她口中的那个泼皮是当地有名的张癞子，为人好赌成性不说，还贪色。

    若她看到楚宣，少不了麻烦。

    “她怎么回来了？”

    自从三年前，南挽将她打了一顿，她就离开了村子，一直没有回来过。

    村长显然对这事讳之莫深：“听说是遇到贵人，发达了。”

    以张癞子的习性，这个贵人肯定好不到哪去，无非就是恶上加恶。

    说完，她就急匆匆地走了。

    “妻主。”

    楚宣诧异地看着南挽。

    “为什么要躲起来？”

    南挽没有解释，把楚宣塞进柴房。

    “听话，待会我叫你出来，你再出来。”

    “好。”

    楚宣虽不知道发生什么事，但还是选择听从。

    不到片刻，张癞子便气冲冲地闯了进来。

    “南时，你给我出来。”

    她脸上有一道丑陋的伤疤，很深，影响了整张脸，让她看起来就不像好人。

    “你还有胆回来。”

    南挽慢吞吞地从屋里走了出来。

    “难道你忘记你脸上的疤是怎么来的吗？”

    闻言，张癞子下意识抬起手捂住右脸。

    她怎么可能忘记？

    当初她见一男子姿色可怜，就想找个隐蔽的地方霸王硬上弓，没想到被正在山里打猎的南挽看到，一箭射了过来。不仅坏了她的事，还毁了她的脸。

    同时也是因为这事，她与南挽正式结仇。

    “南时。”

    想起旧事，张癞子脸上满是屈辱。

    “我今日过来，就是来报这一箭之仇的。”

    南挽看了看她的身后，一片空荡荡。

    “你别看了，我是一个人来的。”张癞子一脸不屑。

    今时不同往日。

    昔日，她不敌南时，今日就不一定了。

    她在军营呆了三年，学了不少武艺，比南挽这个穷鬼好多了。

    赤手空拳找她比划，南挽不知道说她是自信还是太过自信。

    张癞子挥拳，二话不说便开始动手。

    南挽有心想试探她的深浅，故意露出些许破绽，被她压着打。

    张癞子边打边出声嘲讽：“你不是很厉害吗？怎么不还手？”

    她还以为南挽多厉害，原来也就这般。

    “我看你也就这点本事了。”

    张癞子不知从哪里掏出一把匕首，对准南挽脸就欲划上一刀。

    南挽当初弄烂了她的脸，今天说什么，她都得还上一刀。

    南挽伸手，轻描淡写地夹住匕首，一脚将她踢飞。

    “妻主。”

    楚宣模糊能听到屋外的动静，见南挽落下下风，内心焦急的厉害，当即走了出来。

    妻主？

    张癞子吐了一口血，狼狈从地上爬了起来，面色古怪。

    南挽这个穷鬼也能娶上夫郎。

    楚宣踉踉跄跄走了出来，见南挽安然无恙地站在那，心下的担忧这才散了散。

    “你怎么出来了？”

    南挽直接把人拉了过来，护在身后。

    “妻主，对不起。”

    楚宣恍然记起这是他第二次违背妻主意愿。

    因在柴房呆了许久，他的脸脏兮兮，看不出样貌如何。

    南挽松了一口气。

    这样一来，张癞子也不会对楚宣动心思。

    泼皮无赖比任何人都难对付。

    其他人可能看你武力强大，不对你动手。

    但泼皮无赖，就算你这次把她打得半死不残，她下次也还敢过来。

    这种人极为难缠。

    “我说你娶了谁，原来是个丑八怪啊！”

    张癞子嗤笑。

    就楚宣这样，她瞧都不会瞧上一眼，丑的简直平生罕见。

    楚宣皱了皱眉，但没说什么反驳的话。

    “闭嘴。”

    南挽警告地看了她一眼。

    张癞子抹了抹嘴角，放着狠话：“南时，这次我看在你夫郎的面子放你一马，下次你就没这么好运了。”

    放你一马？好运？

    楚宣脑海里忽然闪过几个画面。

    画面里，也有人对他说过类似的话。

    他是怎么做的？一点都想不起来。

    楚宣白着脸，头疼欲裂，额头上挂满了密密麻麻的冷汗。

    “楚宣。”

    南挽心生担忧，唤了一句。

    “妻主，我没事。”

    楚宣摇头，那个画面实在太快了，他没捕捉到。

    南挽将他扶起屋。

    处于熟悉的环境，楚宣脸色慢慢恢复正常。

    “妻主。”

    楚宣无端开口：“要是我一辈子都记不起来怎么办？”

    那他一辈子都只能像现在这般浑浑噩噩，什么都不知道，什么都不清楚。

    “那就一辈子都不要去想这件事。”南挽伸手抚上他眉心，轻声道：“有时候失忆是件好事，它能让你忘掉从前不愉快的事。”

    有时候，南挽都宁愿自己也失忆。

    这样她就不必执著于前世的恩恩怨怨，不必午夜梦回，满手都是别人的血。

    楚宣没说话。

    “楚宣。”

    南挽认真道：“既然忘记了，那你就重新开始。”

    执着太多，只会庸人自扰。

    “嗯。”

    楚宣用力闭了闭眼，而后睁开。

    (本章完)

