    横！

    太横了！

    林易果然是个“狼人”！

    这赛季，随着林易沉迷硬凿，人们都快忘记了......这赛季他可是单场进过13记三分的存在。

    巴克利吐槽道：“当他手感好起来时，我实在想不到任何可以阻止他得分的办法！”

    肯尼史密斯说道：“这种三分太夸张了，距离篮框足足有9米远，我相信这一定不是迈克（德安东尼）布置的战术，因为如果哪个教练敢布置这样的战术，我想他一定会被视为异端。”

    奥尼尔点了点头，“这种投篮如果是菲尔看到......一定会马上把林给换下来。”

    只可惜，林易听不到TNT电视台的这番评述。

    不然林易一定会说，敢布置这种战术的人并非没有，只是现在他还在太阳做经理呢。

    放开了打。

    放开了投。

    林易的这四发超远三分，一下便让热火第一节的领先优势荡然无存。

    热火的球员们不知道该用怎样的情绪来表达自己此时此刻的心情。

    哔了狗？

    说真的，哔了狗也没有这么难受！

    ……

    第一节比赛结束时，坐在替补席上休息的詹姆斯不停地咬着自己的大拇指。

    最近每天起床后，詹姆斯都会不停地给自己打气。

    每天训练哪怕是少投了一次篮，他都会无比的懊恼。

    魔镜啊魔镜啊，看着我，我的冠军在哪里？

    冠军，我要冠军，我要拿到总冠军！

    燃烧吧，小皇帝！

    不就是四发超远三分吗？

    热火现在可还领先着3分呢！

    但是......说是这么说。

    詹姆斯还是有些心疼自己辛辛苦苦打出来的领先优势的。

    曰您嘞！

    第二节比赛，林易不歇，大姚今晚继续轮休，追梦、小莫里斯、克莱、利文斯顿跟着林易一起上。

    热火这边，鸟人安德森打五，詹姆斯打四，韦德、雷阿伦、诺里斯科尔分居三到一号位。

    我，勒布朗，打钱！

    为了练成大胸肌，天天提着一口气！

    为了拿到总冠军，吃肉吃成肌肉精！

    天生霸气小皇帝，上篮就是不可挡！

    小莫里斯也拿詹姆斯没辙了，30比35，进球后的詹姆斯表情严峻，因为第二节林易不歇的话，热火这边便只能让他来防守林易了。

    美航中心的球迷们传来了阵阵惊呼，因为这可是23VS44啊！

    现场球迷纷纷掏出手机，前排强势围观。

    咚、咚、咚！

    林易的操作你别猜，猜来猜去，你也猜不明白！

    詹姆斯显然中了林易四连发三分后的‘惊弓之鸟BUFF’，林易刚一抬手，就吓得詹姆斯扑了上来。

    咣——！

    林易强势起速，他和詹姆斯这两台人形坦克瞬间对撞在了一起！

    詹姆斯的防守同样玩命。

    这力量，这速度，没谁了！

    无数摄影记者拍下了这经典的一幕，被挤得向外靠的林易在空中忽然将球举过了自己的头顶！

    对于天勾，人们不会陌生。

    但是漂移天勾......

    当林易的手指柔和地把篮球送向篮框，美航中心的时间仿佛静止了。

    砰、唰——！

    32比35！

    林易成功还以颜色！

    而在将底线球发给了韦德后，詹姆斯望着林易的背影，莫名地......有了一种英雄惜英雄的感觉。

    热火第二节的第二攻，韦德的中距离干拔没能命中。

    林易回身又摘下了一记篮板，点满了自信天赋点的克莱，这一次没有错失转换进攻的机会。

    尼克斯的快攻三分可能会迟到，但是绝对不会像未来火箭那样连续27次缺席。

    我，就是尼克斯的二当家！

    唰——！

    克莱追身三分命中，进球后的克莱用手指着自己的板寸头，这是他最近想出来的庆祝动作。

    35比35！

    尼克斯追平了比分。

    转过头来，雷阿伦在底角三分也进！

    不苟言笑的君子剑进球后看了克莱一眼......仿佛在说：小子，姜还是老的辣！

    克莱同样是个闷油瓶，尼克斯进攻，经典的电梯式掩护！

    在詹姆斯心中，林易的威胁性太大了，为了不给林易机会，詹姆斯错失了补防克莱的最佳时机。

    雷阿伦被林易与追梦联手挡住。

    辣椒，当然是小的辣！

    38比38！

    值得一提的是，尼克斯这边的38分，全部是由林易与克莱得到！

    以往高举着团队篮球大旗的尼克斯，在这个夜晚俨然变成了“水花兄弟”的球队。

    而以往依靠着球星单打带动全队的热火......这个夜晚却打起了团队篮球。

    场上，林易与克莱一次又一次携手完成进攻后的击掌严重刺激了尼克斯其他球员的心情......

    MD！

    我们不是来躺赢的啊！

    第二节比赛中段，林易建议老德把今晚状态不俗的克莱继续留在场上。

    “你们把防守做好就行，剩下的交给我和克莱！”林易看着保罗说道。

    保罗：“......”

    是可忍，孰不可忍！

    “伙计，你有没有一种，我们的对手越打越强的感觉？”热火的替补席，拼尽全力的詹姆斯对着韦德苦笑道。

    韦德点了点头，“勒布朗......或许这正是上天对你的考验。”

    “迈克尔（乔丹）28岁时第一次拿到了总冠军，我相信你，伙计，你一定会超越迈克尔。”韦德一把搂住了詹姆斯，“我就是你的斯科蒂（皮蓬）！”

    詹姆斯握紧了自己的拳头。

    得到了“韦德激励BUFF”的詹姆斯瞬间回满了能量。

    ……

    “尼热大战”上半场战罢，59比59！

    林易第二节偷偷在场上打了会儿养生篮球，不过即便如此，他半场也已经拿到了26分和10个篮板。

    克莱在上半场结束前命中了今晚个人的第5记三分，得到了21分。

    尼克斯上半场总共投进了10记三分球，林易和克莱正好一人一半。

    保罗在第二节后半段找到了比赛的感觉，拿到了6分、3助攻。

    热火那边，詹姆斯半场也攻下了24分、7篮板、5助攻。

    韦德则是拿到了20分、3篮板......

    观看着这场比赛直播的球迷们大呼过瘾，虽然只打了半场，但是在很多球迷的心目中，这场比赛已经是本赛季最经典的一场常规赛了。

    而且别看热火与尼克斯的得分很多，实际上双方的防守强度可一点也不低。

    抱摔？

    这场比赛摔得不明显，裁判都懒得吹了。

    这样的吹罚有好有坏，好的是双方除了互飚三分外，肉搏战也很劲爆。

    坏的是......这样的防守很容易受伤。

    不过考虑到林易自带治愈术，詹姆斯究极耐艹，韦德艹不坏这点......好像这样的吹罚也没啥毛病。

    中场休息时，企鹅体育的演播厅里，已经把口给说干，喉咙给吼哑了的苏君羊、王猛看着今晚的女主播吴晓蕾说道，“晓蕾......你说一会儿！”

    吴晓蕾单手捂脸......解说尼克斯的比赛果然是件辛苦活儿。

    吴晓蕾打趣地说道：“苏老师、王老师，我的膝盖都已经跪肿了。”

    “哈......哈！”苏、王二人现在最后悔的，就是润喉糖买少了！

    一盒哪够啊！

    看着可怜巴巴、造孽兮兮的苏君羊、王猛，吴晓蕾说道：“今晚的上半场，林易与詹姆斯可以说都打出了MVP级别的表现。而且我们可以看到，上半场尼克斯还是启用了10人轮换，但是反观热火，我现在比较担心他们的体能，这场比赛热火看起来不准备安排华莱士出场了，或许正是考虑到这位老将跟不上今晚比赛节奏这点。”

    “尼克斯这边下半场应该会做一些适当的调整，比如我们许久没见到的保罗单打战术，第二节比赛的后半段，保罗的状态也在回升，这对尼克斯而言是一件好事。”

    在吴晓蕾一通分析后，缓过神来的苏君羊给吴晓蕾竖起了大拇指，“对......晓蕾分析得很有道理。”

    吴晓蕾笑了笑......只不过分析归分析。

    对尼克斯很有研究的吴晓蕾知道，尼克斯这支球队......永远也不会让你猜到他们接下来想做什么。

    ……

    第三节比赛，尼克斯令人猝不及防的变阵了。

    大莫里斯没有出场，尼克斯派上了二年级生莫泰尤纳斯。

    莫泰本赛季在尼克斯场均出场15分钟，能够贡献6.7分、4.5个篮板。

    作为一名“控锋”，莫泰在第三节比赛的表现亮瞎了美航中心球迷们的钛合金狗眼......

    林易在更衣室里就给莫泰说了，如果莫泰自己抓到篮板，那就自己运球过半场。

    可千万别小看这位“立陶宛林易”的运球基本功，虽然身手没有林易那样灵活，但是冲起来的莫泰同样是一辆坦克。

    在林易的记忆中，莫泰直到到了CBA......才被正确的使用了。

    当时在山东队的莫泰，经常会上演自己运球一条龙快攻的好戏。

    虽然这与CBA防守强度低有关，但是今晚，有众多大佬给莫泰分担压力，莫泰发挥起来简直不要太爽。

    而且如果莫泰一开始出场，未必能有这样的效果。

    因为热火这边，无论是波什还是哈斯勒姆，都已经被林易消磨了大量的体能，莫泰这时候出场，扮演的就是原本大姚的角色。

    热火的阵容高度上吃了大亏，第三节比赛，莫泰俨然就是尼克斯的“副司令”，单节拿到了8分、4篮板、2助攻。

    不少关注着尼克斯比赛的其他球队主教练都快疯了......

    如果说林易第一节的58秒12分是不可能复制的成功，那么莫泰......这位尼克斯的饮水机管理员，居然也这么强？

    开玩笑，尼克斯可从不收无名之辈。

    要不是被莫雷搞得心灰意冷，莫泰又岂会在当打之年跑到CBA去锤炼技术？

    莫雷这人简直就是NBA“言而有信”的一大典范。

    14/15赛季，莫泰本来得到了一份来自篮网5年3700万的报价，而原本不打算匹配这份报价的莫雷，莫名其妙地选择了匹配这份报价。

    然而，没过多久......莫雷的神操作来了，因为他拒绝给莫泰这份合同里600万美元的激励条款，选择撤销了报价......

    莫泰当时气得不行，敢情你把我当猴耍？

    莫泰简直图样图森破，莫雷这种人的话，能信就有鬼了。

    波波维奇只是忽悠你，莫雷是换着法玩你呢！

    言归正传，第三节比赛，凭借着角色球员的出色发挥，比分为83比80，尼克斯带着3分的领先优势进入了第四节。

    第四节一开始，詹姆斯和韦德先休息，林易也趁机喝了几杯枸杞茶，保罗带队开启了单打模式，我炮连拿8分，成功帮助尼克斯在第四节率先打停了热火。

    在回到替补席上时，保罗昂首挺胸，只可惜......就算保罗踮起脚，再踩个板凳，他也没林易高......

    ……

    第四节比赛，双方陆续调整回了主力阵容。

    不甘心就此输球的詹姆斯一次又一次朝着尼克斯的阵地发起了冲击。

    林易这边也不含糊，每每詹韦进球后，他都能打出Answer.Ball。

    “林易本赛季被不少球迷调侃为‘Answer.Ball之王’，显而易见的是，他和他的偶像有着相同的属性。”王猛说道。

    “那不一样，林易的打法明显比科比合理。”不想要腰子的苏老师说道。

    电视机前的中国科蜜们愤怒了！

    什么鬼！

    我林比蜗壳合理？

    开什么玩笑！蜗壳可不会乱来这种LOGO三分！

    蜗壳......顶多会在无人防守的情况下不由自主的后仰！

    这场“尼热大战”注定成为经典。

    第四节比赛，双方的比分交替上升，在终场前还有22秒时，林易执行尼克斯的最后一攻，当时波什跟着林易摇摆了起来......

    今晚的林易简直就是“气运之子”，他最后的这次Crossover成功触发了钻石级脚踝终结者的被动特效，看穿了波什重心的林易在一连串“右摇杆←→R2↑左摇杆→”的操作后，龙王绝望地成为了油管上林易的又一块背景板！

    林易稳稳地命中了这记THE_SHOT，尼克斯以107比105领先热火。

    热火的最后一攻，尼克斯这边换上了托尼阿伦，事实证明......托尼老师从不斩无名之辈！

    韦德最后时刻成功突入了尼克斯的内线，而就在人们都以为韦德会把比赛拖入加时赛时，托尼老师就像是抠图那样，直接抠走了闪电侠手中的篮球！

    “绝杀抢断专业户”关键时刻又一次证明了自己！

    赛季场均只能得到2分又如何？

    托尼老师杀死了比赛！

    同时，尼克斯也亲手总结了热火的这波22连胜！

    很遗憾......吾皇未能像林易记忆中那样打出27连胜，这场比赛，詹姆斯的发挥不可谓不抢眼，他全场比赛拿到了38分、13个篮板、10次助攻。

    只可惜......

    热火还是没能迈过尼克斯！

    林易全场比赛砍下44分、16个篮板、6次助攻、3次盖帽、2次抢断，如愿赢下了这场竞争MVP的关键战役！

    “让我们恭喜尼克斯！”

    “他们在客场击败了热火！”

    ……

    PS：第三更，4000字+章节！

    PS2：各位读者老爷们，虽然只有3更，但是第一更2K，第二更6K，加上这一更可是足足有1.2W字呢！和平时的5更差不多，因为不太好断章，所以特意合在一起写了。明天继续~嘤，求月票安慰！