    次日。

    林云来到了相约的地点。

    等到人来齐之后。

    阵符少女再次进行了一次追踪，得知了瘟魔大致的位置。

    这一次有更多与瘟魔有关之物，所以追踪的位置，比之前的更为精确。

    除魔队伍经过了昨日的战斗之后，成员减少一大半。

    其中除去阵亡，加上受伤的，更多的是，经过了昨天的经历后，因为畏惧，不再参加行动。

    城镇组织方，给予了这些不能参加战斗的武者，每人一些报酬，还有疗伤补贴，可以说是做的非常到位。

    余下的武者再次启程。

    前往瘟魔藏身的位置。

    众人抵达之后，经过了一番搜寻。

    终于找到了一处隐秘的洞窟。

    这洞窟的入口非常怪异，进去一段距离，便如游蛇一般，拐了一下，一堵墙壁阻挡。

    要是不仔细，还真难发现里面别有洞天。

    一股股的黑气，从洞窟之中冒了出来。

    此等瘟煞之气，应该就是瘟魔所在没错了。

    众人定了定心神，走了进去。

    洞窟昏暗，非常静谧，偶尔有风吹过，产生了一阵呼啸声。

    众人手持火把，阵符少女则是利用符纸散出光芒。

    勉强看清前方道路。

    走了一段距离。

    突然之间，上方发出一声怪叫。

    紧接着，几道身影突然从上方跃下，朝着众人发动了袭击。

    所有人立马拿出武器迎敌。

    昏暗之中，一顿打斗声响起。

    过了片刻，打斗结束。

    几只怪物全都被众人消灭。

    但在这突发情况之下，有几个人受伤了，难以继续赶路。

    这惊险充满未知的洞窟，令他们产生了畏惧。

    摇了摇头，不再继续，选择了退出这次行动。

    有人临阵退缩，即刻起了连锁反应。

    几个没有受伤的武者，也选择了退出。

    虽然奖励再丰厚，也得有命享用才行。

    这样一来，淬体八九重的武者，已经离开的差不多了。

    剩下都是实力比较强的。

    众人继续前行。

    随着继续深入，洞窟内的瘟气，愈发的浓烈。

    甚至对他们的精神产生一定的影响。

    半路上。

    忽然一个武者叫道：“算了，受不了了，我还是退出吧。”

    此人是一个淬体十重武者，本来对这次行动挺有信心，但是这一轮下来，把他的耐心和忍受度磨没了。

    他的离去，也带动了另外一名武者。

    接连的人员离去，这个除魔队伍，只剩下六人。

    灵溪宗三人，林云一人，还有一男一女两个武者。

    众人继续前行。

    这个洞窟，比众人预想的长，不知还要走多远。

    过了一段时间之后。

    忽然间，他们的不远处，像是出现了微微光火。

    “吱吱吱……”

    陡然，他们上方，传来一串怪叫。

    紧接着，一群巨型蝙蝠，朝着他们袭来。

    众人连忙出手反击，没费多大功夫，便解决了这群蝙蝠。

    “啊！”

    这时，一道清脆的声音响起。

    一位女性武者被蝙蝠咬伤了手臂，内心也产生了畏惧，不愿意继续往前。

    男性武者看了一眼，以护送为由，一起出去了。

    一时间，场面上只剩下林云与灵溪宗三人。

    他们继续前行。

    不久之后，洞窟逐渐亮了起来。

    墙壁上里面有光火，像是有人在里面。

    而当他们走过一道区域时，忽然间，瘟气浓郁的可怕，空气都变得浑浊了。

    这是直面瘟魔，才会有的感受。

    阵符少女一连取出四张阵符，说道：“这是我准备的清气符，使用之后，可以令身边的邪气瘟气散去，只留下清气。”

    说完，少女动起手。

    把这些阵符，分发给了身边二人，剩下一张，要拿给林云。

    而她旁边的师兄，却是一把拦了下来，说道：“师妹不必如此，城镇方已经有给他们准备了丹药，我们没有必要把这珍贵的东西给予陌生人。”

    少女道：“洞窟中瘟气浓重，只怕丹药不足以抵挡。”

    她还是想把阵符给予林云。

    但此时，她的师姐也站了出来，握住了她的小手腕，说道：“师妹，你还是太天真了，出门在外，做好自己的本分便好，不要过于好心，你那知道帮助的人是好是坏……”

    闻言，少女沉默下来，关于这些道理争论，一向不是她擅长的。

    一旁的林云，则是有些无语，在这种坏境下，还去勾心斗角，有些不智。

    所以也没有发表言论。

    如果有少女的阵符，固然是好，但没有……也行。

    林云知道这些他们这些做的原因，不过阵符少女已经说自己没有问题，他们还这样，是有些过分了。

    这时，男性武者对林云道：“想要这阵符吗，如果想要的话，褪下斗笠遮掩，让我们看清你的真实容貌，这阵符就给你使用。”

    他提出了条件。

    闻言，林云嗤笑一声，没有作答。

    “现在这里，就我们灵溪宗三人，没有其他外人，你让我们目视一眼又如何？划得来吧？否则的话，我们是不会把东西给你这个身份不明之人。”

    林云笑道：“不给就不给，也不是一定要。”

    他这人有点吃软不吃硬，若是对方好声好气对他说，他给对方看一看也是无妨，自己这张脸，也不是见不得人。

    但是对方这种胁迫语气，让他很不爽，这要是答应，他成什么了？

    而且一个大男人总想看别人脸，是不是搞错了什么？

    男性武者见林云死不同意，顿时不悦，带着怒气道：“好！那进去之后，便各凭本事，别怪到时我们不搭理你。”

    此人觉得，就算现在把林云赶走，也比留着这个不稳定因素好，以免还要分心盯着他。

    林云道：“好，那就各凭本事，谁也别帮谁。”

    气氛冷了下来。

    灵溪宗三人，使用了清气符，瞬间，瘟气不在他们周身弥漫。

    而林云则是默默打开了自己炼的避瘟丹，吞服入肚，瘟气也不进其周身。

    阵符少女则是偷偷打量了一眼，看着林云发生的变化，心里产生了几分好奇。

    城镇方分配的丹药已经是非常优质了，但还是做不到这样的效果。

    ‘莫非此人是丹修？’

    ……

