    

    “婚事？！什……什么婚事？”穆薇薇差点没把自己舌头咬下来，“哪两家的婚事？！”

    傅临琛微笑微笑，“当然是你家和……我家。本来傅家和穆家就有联姻的打算，现在，你又主动告诉你大哥，我喜欢你，在追求你，你猜……你爸妈会怎么做？”

    “你……什么喜欢、追求的！谁会相信你喜欢我啊？”穆薇薇的脸腾的一下，又红了，气得直跺脚，“我刚才说的是骚扰！骚扰懂吗？”

    傅临琛淡定地说道：“说我骚扰你，你大哥可能会信，但穆婶婶肯定不会信，在她看来，肯定是我在追求你。其实我不太懂你为什么要用这种方法报复我，难道，你潜意识里很想嫁给我？”

    “谁……谁想嫁给你？你抬头看看天，太阳那么大，你就开始做梦了？！”穆薇薇头都要炸了。

    听听这男人说的什么鬼话？！

    她会想嫁给他？

    全世界的男人都死绝了，她也不会嫁给傅临琛！

    不过，傅临琛说的话，倒是一点都不假。

    本来傅临琛长大之后，已经有十几年没跟穆家二老有联系了，谭月如都不记得有这个人了。

    但是，自从几个月前，傅临琛为了洛晨曦的事情，几次登门造访之后，谭月如现在提起傅临琛，都夸个不停，说他年轻有为又沉稳有礼，简直恨不得把穆亦凌丢出去，跟傅家换个儿子回来。

    要是她妈妈误会她跟傅临琛有一腿……

    穆薇薇打了个寒颤，不敢再想下去了。

    她用力咬了咬牙，“反正，你……你不许再打伊娃的主意……”

    “但是，我需要一个认真负责、工作主动的课代表，你不肯干了，总不能阻止我再找个更合适的吧？”傅临琛一脸苦恼的样子。

    穆薇薇脑子一抽，“谁说我不干了？这个课代表我当定了！你别想找那些心怀不轨的白莲花来取代我！”

    傅临琛显得十分诧异，“你不是说不想干了吗？”

    “我……我这都是为了傅伯伯着想！”穆薇薇硬着头皮，给自己找了个冠冕堂皇的理由，“傅伯伯人这么好，要是知道你跟伊娃这种心胸狭窄还有妄想症的女人在一起，肯定会被你气死！我不能允许你这么不孝！”

    傅临琛强忍着笑意，“哦”了一声。

    穆薇薇不悦地说道：“你哦什么哦？你到底要谁做课代表？”

    看到穆薇薇的眼神像是长了刀子一样，不断朝自己射过来，傅临琛知道，小丫头这是已经恼羞成怒了，要是再逗下去，今天他一定会乐极生悲。

    傅临琛决定见好就收，“当然是你了。我本来就是想找你的，毕竟我们认识这么久，我知道你能力强，成绩好，又有责任感。你愿意帮我，我怎么可能还去找别人？”

    老狐狸嘴里，竟然难得吐出了好话。

    穆薇薇被他夸得浑身熨帖，心里高兴了一点。

    算这老狐狸识相，还懂得欣赏小仙女的优点。

    穆薇薇正想再嘚瑟一下，没想到，就在这时，不远处传来了一阵脚步声。

    还有桑宁熟悉的声音：“薇薇！薇薇！奇怪，薇薇人去了哪里？难道自己先回宿舍了？”

