    两尊巨大的法身同时抬起手掌，随后，恐怖的力量如同潮水一般汇聚，顷刻间凝出两只遮天巨掌。

    “轰、轰！”两只巨掌不分前后落在那星界壁障之上，霎时间，恐怖的力量崩塌开来，一个足有千里的巨大裂痕，出现在那星界壁障之上。

    两尊法身各执裂缝一端，随后恐怖的撕扯之力爆发。

    “咔嚓……”仿佛苍穹被撕裂一般，在这两尊强者毫不留情的撕扯之下，那本就甭裂开的天幕，一瞬间便是被崩塌。

    两尊法身跨步而入，而十座云舟，也依次进入其中。

    “何方强者，竟敢擅闯暴乱星！”

    夜笑等人刚刚进入，一声桀桀的怪叫之声，便是远远传来。

    片刻之后，一个浑身血红长袍，脸上带着一尊赤鬼面具遮掩的修炼者便是陡然间现身出来。

    当他看到那遮天蔽日的巨大云舟，以及映日两尊强者之时，竟是愣了一愣。随后，他怪叫一声，竟是直接转身而逃……

    不过，这人的修为仅是破碎巅峰。虽然也还不错，可是若想在映日两人面前逃离，却是着实有些异想天开了。

    映日的巨大法身手掌虚抓，瞬间那血色长袍之人仿佛被定格，远遁的身形瞬间止住，并被映日摄来。

    “前辈饶命……”这人怪叫着，身形为之颤抖。他怎么也想不到，自己竟是会如此倒霉。本来，心中正因为一些事情气怒，却不想察觉到有强者突来。

    本是想出口恶气，却没想到，竟是一脚踢正了大板。

    那些巨大的云舟之中有什么人物且不说，仅是这两尊现身的恐怖强者就绝非自己能敌。

    刷！刷！刷！

    夜笑与剩余的几名窥天强者现身出来，映日二人也收拢法身，回到夜笑身前。

    “阁主，是否先问问这暴乱星消息？”映日看了看那被禁锢之人，转头对夜笑询问到。

    “如此也好……”夜笑微微颔首。

    然而，就在此时，只听那被禁锢之人，陡然间惊恐的大叫起来，“不……不要……不……”

    “轰……”随着他的大叫，他体内的力量迅速暴乱起来，竟是直接自爆了身形。

    夜笑双眸一凝，这自爆当然并非这人所愿。那么，这到底是为何？

    目光扫视着这浩荡的暴乱星，夜笑竟是觉得这一方星界，变得更为神秘了起来。

    “诸位大驾光临，我暴乱星可谓是蓬荜生辉！”突然间，一个飘渺的声音陡然而来。

    夜笑以及映日众人神色陡然一凝，这声音飘忽，他们竟是无法看到说话之人所在。

    “何方宵小，不敢现身不成？”映日身上浩荡的力量涌动，他朝着四周爆喝一声。

    而其余诸人也是目光闪动，想要将这说话之人找出来。

    夜笑的眸子几乎眯成了一条线，他想了想，随后便是手中掐决，转瞬间，两道光华出现在夜笑身侧。光华退去，盛明歌二人的身形，显化了出来。

    盛明歌对夜笑点点头，随后一轮巨大的光轮，陡然间显化在虚空之上。

    片刻之后，盛明歌有几分凝重的说道：“公子，是强者。看气息甚至比老朽还要强悍一筹。不过，应该比罗尊者要弱一些。”

    他口中的罗尊者，当然便是罗雅函。罗雅函在这一些人之中，修为最为高深，所以，所有人都尊其为尊者的称呼。

    “不过，虽然探测到了他的气息，却是并未确定他所在。仿佛，他并非是亲身临此一般。”盛明歌皱了皱眉头，这事情，着实有几分怪异。

    “公子……”就在这时候，那淡漠无言的罗雅函却是陡然开口。

    “之前那人的自爆，是血誓之咒，又称为血咒！”提到这血咒的名字，即便是罗雅函，面容也凝重了许多。

    “血咒？”夜笑凝了凝眉心，等待着罗雅函接下来的话。

    “在数十万年前，天域曾出现过一股势力，名为血魂殿！”罗雅函思索着说道：“这血魂殿极为诡异，只要加入其中，就会誓死效忠。即便是族群、血亲，也不及这血魂殿之令。后来，有强者发现，这血魂殿竟是依靠诡异的手段控制加入之人。”

    “每个人加入血魂殿，都必须立下血誓！而一旦立下血誓，生死则是掌控在血魂殿手中。但有违命，顷刻间便会殒身。”

    “这血魂殿曾引起天域极大混乱，最终，诸多势力联合，并付出了极大的代价，才算是将这血魂殿彻底诛灭。不过，据说那血魂殿之主，根本无人知晓其真正面目。直到血魂殿覆灭，也根本未找出此人……”

    “初时，还有不少势力一直警惕。只不过，类似于血咒的事情却是许久未曾再度出现，这警惕性也就逐渐淡去。”

    “那时候，本座甚至还未降生，也只是从长者口中知晓此事。所以各种细节并不清楚。但是，对于这诡异的血咒，我却是绝不会认错。”

    夜笑怎么也不会想到，这一次竟然还事关如此密事。

    “你的意思是说，这暴乱星域的背后，很可能是有那血魂殿遗留的强者？”夜笑皱着眉头说道。

    罗雅函犹豫了一下，随即说道：“本座也不敢确认。不过，这种可能性极大。所以，本座觉得，公子暂时应该暂退。以防不测！如果真是血魂殿遗留下来的强者，那他的实力，根本就难以揣度。并且，既然出现了血咒，很有可能立下血誓之人不再少数。”

    “到时候，一旦乱战，必定会引来极大的伤亡！”

    “暂退？”罗雅函的话语，让夜笑神色微动。他从未听过这血魂殿的名字，不过从罗雅函的神色可以看出，这定是一方极为庞大的势力。如果真是这样，那一旦贸然开战，对自己一众人的确极为不利。

    可是，就这样退去？

    惊天阁第一次征伐，出动弟子数十万，自己这个阁主亲临，数十名窥天境长老跟随。难道就这样退去？

    如果这一次真的退了，那整个惊天阁绝对会成为凡域中的笑柄！

    稍有挫折，甚至没有摸清对方底细，只是一个凭空猜测，便是被骇的退去，就这点胆量，还想征伐凡域？

