    “让我尝尝这快餐，看起来也很美味！”

    维特维奇擦了擦眼镜上的雾气，品尝起套饭中的米饭部分。

    “这是什么？真是好极了！”

    榨菜，卤蛋，豆干。

    这些都是老外难得一见的配菜。

    维特维奇此时的体验，可以说是新奇到了极点。

    “这些是中式快餐独有的，那个是榨菜，是蔬菜腌制而成……”

    赵石跟维特维奇介绍道。

    “中式快餐！Good！”

    维特维奇觉得太不可思议了。

    自己的幻觉里，竟然还能出现中式快餐。

    而在这之前，自己从未接触过相关的事物。

    “来，我教你一个吃法。”

    看着维特维奇细细品尝的样子，赵石忍不住玩心大起。

    “你把这个汤，倒在饭里，保证你喜欢。”

    维特维奇听了赵石的话，将信将疑地将猪心汤倒进饭里。

    “不要这样细嚼慢咽，要大口大口地扒饭！”

    赵石跟维特维奇笔画道。

    维特维奇也觉得很新奇，当即大口大口地扒起饭来。

    这种畅快的体验是怎么回事！

    榨菜的咸香，肉丝的口感，豆干的多汁。

    再加上猪心汤浸润的米饭，香气十足，口感丰富。

    伴随着大口咀嚼，维特维奇觉得自己这一刻，仙气飘飘儿！

    “太赞了，我从来没有吃过如此美味的汤饭！”

    见到维特维奇狼吞虎咽的样子，赵石莞尔一笑。

    汤泡饭这种东西，老少皆宜啊。

    最爽的是吃起来那种吸溜吸溜的顺畅感，跟吸食泡面有异曲同工之妙。

    “舒服了。”

    维特维奇酒饱饭足之后，倚靠在冰壁上一动也不想动。

    “真不知道为什么我的幻觉里，会出现一个亚裔年轻人。”

    赵石则是耸了耸肩膀：

    “吾乃万界外卖员，穿越时空来到你这，怎么可能容许我的客户死在面前。清醒一点，你还没死呢。”

    说着，赵石伸出一指，凌空刺中维特维奇的痛穴。

    维特维奇疼得嗷嗷大叫起来：“我要到老年人权益会那里告你虐待老人！”

    不过他很快反应过来。

    这痛觉竟然如此真实，难道真的不是幻觉！

    “你，你到底是怎么做到的？”维特维奇不可思议地看着赵石。

    但赵石，只是笑而不语。

    “既然这不是幻觉，那这里……”

    身为探险家的维特维奇，一下子来了精神。

    这片地下空间是真实存在的，肯定大有来头！

    说着，维特维奇就拄着拐杖，向着深处走去。

    见系统没有提示自己回归。

    赵石也跟着维特维奇而去。

    他也有些好奇，这片北极的地下空间，到底是怎么回事。

    不多时，两人抵达地下空间的最深处。

    维特维奇惊呆了。

    因为他发现了前所未见的东西。

    在这地下冰窟里，竟然冰封着一尊金属巨人。

    “这……威震天！”

    看着外形威风凛凛，充满战斗风格的狂派变形金刚，赵石一下子认出来他的身份。

    赵石突然想起来了。

    这段剧情虽然不在主线里，却是在电影里以回忆的片段出现过。

    正是山姆曾爷爷发现威震天坠落地的那段！

    “欧买噶德！”

    维特维奇不可思议地看着威震天。

    就在此时，威震天的眼镜位置，突然红光一闪，发出一道激光，直射向维特维奇。

    “这道激光是！”

    已经回忆起剧情的赵石，果断穿上钢铁侠战甲，伸手替维特维奇拦住。

    一些复杂的赛博坦文字信息，被烙印在赵石的战甲手心。

    还在发懵的维特维奇，还不知道发生了什么。

    而赵石算是松了一口气。

    威震天发射出来的是火种坐标。

    维特维奇若是被击中，按照电影里的剧情。

    最后会因为承载不了赛博坦复杂庞大的信息而失控，并且会被送进精神病院。

    赵石这一举动，毫无疑问改变了维特维奇晚年的悲惨命运。

    只是……赵石没想到，这火种坐标，竟然直接烙印到了自己手甲上。

    转念一想，赵石让钢铁侠战甲内置的系统，将那一部分战甲分离出来。

    “滴滴！该操作将会影响战甲的完整性，是否继续？”

    赵石没有犹豫，拥有钢铁侠战甲增幅和改造能力的他，修补战甲不是问题。

    很快，赵石手里出现了一片烙印着信息的金属片。

    曾经是钢铁侠战甲的一部分，不过现在应该叫它火种坐标。

    在确认过后，赵石借助钢铁侠战甲的信息分析和拷贝能力，将火种坐标重新烙印在了维特维奇的镜片上。

    “这到底是……”

    维特维奇不可思议地看着这一切。

    “你穿的是……钢铁侠战甲？钢铁侠，真的存在？”

    赵石只是将烙印了坐标的眼镜还给维特维奇：

    “这副眼镜你要好好保存，将来交给你曾孙子山姆。”

    “嗯……你看，连这种东西都存在。钢铁侠战甲很稀奇吗？”

    赵石指了指冰雕般的威震天。

    维特维奇接过眼镜，深吸了一口气。

    今天发生的事情，算是刷新了他几十年来的认知。

    同时，作为探险家的他，震撼之余，更是感到无比兴奋。

    “伟大的万界外卖员，你知道那是什么东西吗？”

    维特维奇虚心地向赵石求教。

    “赛博坦星人，狂派霸天虎的领袖，威震天。”

    赵石毫不吝啬地透露出重要信息，“你可以理解成，外星人，而且是金属生命体。”

    “天呐！”

    听到赵石说出如此详尽的信息，维特维奇赶快拿出一本笔记，哆哆嗦嗦地记录下来。

    万界外卖员，实在是太不可思议了。

    连外星人的情报，都洞悉得一清二楚！

    这个自称“万界外卖员”的亚裔少年，简直比外星人还要神秘！

    嗡——

    就在此时，异变突生。

    威震天的眼睛竟然再次发出红光。

    这一次，他竟然发出了声音。

    “你……知道赛博坦！”

    “你到底……是谁！”

    “为什么我在你身上，感受到了火种的气息！”

    “只要拥有火种，我就能复苏！陌生人，请帮助我！”

    与此同时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！宿主触发隐藏剧情【威震天的求助】，宿主可以自行选择是否帮助威震天！”

    “宿主的选择或将对该万界产生一定程度的影响，但很难影响主线剧情的走向！”

