
“于妈妈越来约会说话了。

这位是我兄弟，今天可不头一回来，叫两个机灵一些的来伺候着。”

“如花、似玉，快点，林公子来了。”

“来了，来了……”两道黄鹂一般的女子应声而来。

她们轻车熟路的围在两人的身边。

吴巧莲甚是厌恶，说：“你们别碰我，我自己长脚了，会走！”

“哎呦呦，林公子，你带过来这位公子可真是有趣呢。”

“他不喜欢你们触碰他，你们就有点眼色，别触碰他。”林少语说道。

于是那两位姑娘没趣的松手，领着两人进去了。

不一会儿有个抱着琵琶的穿着十分清凉的女子过来了，她面色垂眸坐下，开始弹琵琶唱了起来：“商女不知亡国恨，隔岸犹唱后、庭花……”

这一声声听起来格外凄凉。

吴巧莲本来一肚子的火，但是听这女子唱着唱着，火气居然唱没了。

她对如花似玉两位姑娘说：“这里不不要你们伺候了，你们下去吧。”

那两个姑娘有些难为的看向了林少语。

林少语说：“他不喜欢你们在这里，你们就赶紧回去吧，回头小爷再来找你们。”

这两位姑娘还是赖着不肯走。

林少语这才像是想起了什么一样，从兜里掏出来了一些碎银给了她们。

“多谢林公子。”两个姑娘眉开眼笑的拿着银子出去了。

那个弹琵琶的姑娘也起身告辞，林少语也照样大方的给了人家一些碎银。

那姑娘福了福身子，并没有说话，抱着琵琶出去了。

屋里就剩下了吴巧莲和林少语两人了。

吴巧莲把酒给热了热，给林少语倒了一杯，说：“不是说要喝酒吗？”

“对呀，对呀，喝酒，喝酒。

来个今朝有酒今朝醉。”林少语说着就举起杯子一饮而尽。

吴巧莲又给他倒了一杯，说：“再来一杯。”

林少语连忙又一饮而尽。

吴巧莲又让他喝，林少语隐约约觉得哪里有些不对劲，说：

“怎么，你想灌醉我吗？

今夜咱们就不醉不归，来碰杯！”

他说着就拿起杯子要吴巧莲一起喝酒。

吴巧莲没办法，只好也跟他一起喝了酒。

酒太辣了，她喝了一口又喝了点水。

“你这酒量可不行，跟着我，我包管能把你的酒量给训练出来，来喝。”

他说着又要灌吴巧莲。

吴巧莲那点酒量哪里能跟林少语拼？

不一会儿就喝的头晕乎乎的，她伸手揉着脑仁。

林少语看到她修长而白皙的手，莫名的觉得有些口干。

吴巧莲抬眼看向林少语。

林少语被她看的有些心慌，他吞了吞口水，说：

“兄弟你莫不是真的有龙阳好吧？

我、我、我可告诉你，我可没这个癖好啊。

我可是一个老爷们，纯爷们。”

他说着赶紧抱住了自己的胳膊，像是怕自己会被她给欺负了一样。

吴巧莲差点就被他给蠢哭了。

她已经把耳朵放在他的面前晃了又晃，他居然还看不出来她耳朵上有个耳洞？

说他这个人细心，细心在哪儿呢？

她伸手摸了摸自己的耳垂，已经暗示的这么明显了，他不会还没看出来吧？

她朝林少语看了过去，只见他面色惊恐。

她摸耳垂的动作在他看来，那就是某种暗示。

他见她又看向他，连忙说：“不行啊，我只能把你当兄弟，不能跟你那个……”

吴巧莲发现他居然还没看出来，气恼的端起酒杯一口就闷了下去。

“唉，巧业兄弟，虽然你是个断袖。

可我不会瞧不起你，只要你别打我的主意，咱们还能做兄弟。

你不用这样喝闷酒，会很伤身的。”

他说着就去阻止她喝酒，动作太大将她的发簪给碰掉了。

吴巧莲浓密乌黑的秀发全都像瀑布一样的散了下来，直垂到腰上。

林少语这一刻看呆了。

不对，他好像忽略了什么重要的消息。

可是一会儿半会儿又想不起来。

他索性大腿一拍，说：“我就说你像个娘们儿。

这头发散下来更像了。

唉，我跟你说，你若是喜欢男人，那就换上女装。

你若是穿女装定能吸引……”

“你个混蛋。”吴巧莲气恼的骂了他一句，起身就要离开。

“哎，你别走啊。”林少语上前一把拉住她。

吴巧莲本来就喝的有些晕乎乎的，被他猛然一拉，一头就撞到了他的怀里。

林少语的脑袋顿时炸了。

他虽然还未经人事，可是这男子的身子硬朗和女子的柔软是完全不同的。

他浑身僵硬的站了半响，才结结巴巴的像是咬到了自己的舌头一样，说：“你、你是个女子？”

吴巧莲还在气头上，给了他一巴掌，转头就走。

林少语连忙跟了上去，生怕她出了什么意外。

一路上，他都在懊悔自己干了一件什么挫事？

竟然带着人家姑娘来逛青楼。

他一路跟着吴巧莲，将她送回了吴府，心里乱糟糟的回去了。

这一夜，他彻夜未眠。

不过在失眠的时候，他也多少想通了一些问题。

吴巧业就是吴巧莲。

她亲自把玉佩给他，其实是让他向她提亲的。

也难怪吴老爷子亲自出来见他，这么一想就对了。

可是他竟然憨成这样了，却把媳妇给拐到青楼来了。

这回可完犊子了。

他伸手扶了扶额，想他见过大风大浪，竟然在阴沟里翻了船。

早知道，他就别一门心思的做生意了，他早要个通房丫头也不至于闹出这样的笑话来。

这回怕是要被她给说一辈子了。

好不容易等到了天亮，他去找林老爷，让他派人出去打听打听吴家那位嫡出的大小姐是不是叫吴巧莲。

林老爷的人脉也很广，很快就打听出来了。

林少语摁着自己激动不已的心脏，说：“爹，你去托户部侍郎前去说亲。”

林老爷说：“上次我已经舔着脸去求过一回了，吴老爷子坚决不同意。”

“上一次不同意，不代表这次还不同意，你只管去吧。”林少语说道。

“爹可拉不下这个脸，要去你自己去。”林老爷说道。

“婚姻大事父母之命，媒妁之言，定是要爹出面的。

再说了，这事可关乎到咱们林家的未来呢。

再说了那吴小姐跟我一见钟情，这信物都给我了。”林少语说着把玉佩给拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892473"  chaptername="第98章  林少语是个憨憨">加入书签</a>
</div>
