    “等等，我没答应你。”

    听穆亦辰越说越远，都说到选日子了。

    洛晨曦赶紧出声，打断了他。

    穆亦辰愣了一下，随即拧起眉头，不悦地瞥了她一眼，“你说什么？你不答应？笨女人，我可不是在征求你的意见，只是告诉你一声而已……”

    “穆亦辰，你知道什么是求婚吗？求婚就是有可能会被别人拒绝的，你凭什么不许我拒绝？”

    听了这话，穆亦辰的脸色更难看了，黑眸眯起。

    “我说了，这不是求婚！就算……就算是，你为什么要拒绝我？”

    这小女人每天对着他的脸流口水，明显就迷他迷得不要不要的。

    再说他们女儿都那么大了，她不嫁给他，还想嫁给谁？

    洛晨曦咽了咽口水，努力控制自己的声音不要颤抖，“因……因为，哪有人像你这样的，求婚至少要准备个钻戒吧？”

    穆亦辰咬牙，“钻戒又能值几个钱？就算送你一颗鸽子蛋，都没有这枚胸针值钱。”

    而且，这胸针是小女人第一次登上T台的作品，很有纪念意义。

    要不然，他也不会找借口“没收”，又专门找最好的珠宝设计师照原样镶嵌制作。

    “可是，钻戒就是钻戒，意义不一样啊？这是婚姻的誓约，不能光用钱来衡量。”洛晨曦故意找借口推脱。

    穆亦辰盯着小女人的脸看了半天。

    洛晨曦努力瞪大眼睛，把眼泪逼回去，尽量不让男人看出破绽。

    终于，穆亦辰冷哼一声：“除了钻戒，你还有什么要求？”

    听了这话，有那么一瞬间，洛晨曦有点想笑。

    这嘴硬的男人，刚才还强调这不是求婚。

    现在又问她有什么要求……

    可是，她抽了抽嘴角，却怎么也笑不出来。

    如果在昨天之前，穆大少向她求婚，她一定欢天喜地地接受了。

    可为什么，偏偏是在今天……

    “笨女人，我问你话呢！”

    穆亦辰见她不说话，有些不耐烦，直接凑近。

    一手按在她背后的墙上，一手扣住她的纤腰，以一种充满侵略性的姿势，将她圈在自己怀中。

    “我……”

    洛晨曦张了张嘴，却发不出声音。

    近距离看到这张让她无比心动的俊脸，看到那双黑眸中闪烁的烈焰，让她心头颤动。

    酸涩的感觉充斥着整个胸腔，令她几乎喘不上气来。

    “快说！”

    穆亦辰低头，削薄的唇朝她靠近……

    “臭粑粑！大灰狼！不许欺负大姐姐！”

    贴在窗户上看风景的小团子，不知道什么时候冒了出来，毫不客气地朝着爸爸胸口踹了一脚。

    穆亦辰猝不及防，吃痛闷哼。

    还没等他说什么，小团子看到首饰盒里的胸针，眼睛一亮。

    “大姐姐，这个好漂酿哦！糖糖给你戴！”

    她抓起胸针，就往洛晨曦胸口比划。

    洛晨曦怕她被尖锐的针头扎伤，赶紧阻止她，“大姐姐自己来，糖糖，你先把胸针给我。”

    但是，小团子攥着胸针不肯放手，摆弄了好一会儿，才把它戴在了洛晨曦胸前。