    105、真数千手-盯上化佛

    千手柱间这一击效果还不错，将阿三所在的‘湿婆’神像打出不知多远，这个时候不乘胜追击就显得他战斗经验低落了；

    “仙法——明神门！”

    千手柱间开启了仙法，让千手扉间心中一震，这显得此前的伤害值对于敌人来说还不够，需要出底牌才行了，对手的强大到了这个等级了吗？

    千手扉间在思量，千手柱间可没空思考，仙法明神门从天而降，将‘湿婆’神像六只手、两条腿卡在地上，开始准备下一波攻击；

    另一头，阿三大吼一声，六只手爆出更强的力量扯动，卡在身上的明神门开始颤抖，表面上出现裂痕，不过十秒钟时间，这些明神门就被他一一破碎，整个神像身体重新解放出来站起，朝着千手柱间的木人咆哮起来；

    “仙法——木遁——真数千手！”

    木人开始变化，须臾之间，就成为了一个数百米高的佛像，佛像身后，无数的手臂伸出，一层层的铺展开来，像孔雀开屏一般形成一个圆圈，手臂尽头手掌摊开，朝着各方指向；

    这个佛像的出现，让阿三有些发愣，还没来得及思考，那边传来一声大喝；

    “顶上化佛！”

    千手柱间一声大喝，整个佛像朝着‘湿婆’神像奔去，身后无数的手臂开始握紧拳头，朝着‘湿婆’神像砸去；

    “砰砰砰……”

    击打在实处的声音连续不断的产生，就像敲打着一面大鼓，声音久久不停，刚刚有些停顿的烟尘再次扬起，越来越大、越来越高，整个战场覆盖不说，还朝着这片山脉淹没而去，很快就到达了大蛇丸信众的聚集地，还没来及呼喊，这片聚集地也淹没在烟尘之中；

    不知过了多久，烟尘渐渐散去、沉淀，再到消失，山谷已经不知道扩大了多少倍，形成一个十几公里方圆的盆地，坑坑洼洼四处可见，破碎的地面让人一看，只以为这里曾经发生过地震一般；

    八阶阿三已经挂了，出场到现在都没有几句台词，一个在阿三南部呼风唤雨的强者沦为了龙套，如果刘浩在场，一定会暗暗可惜，为这个家伙默哀，惹到全力出手的千手柱间，高防血肉之外，还需要一定的气运才能躲开；

    千手兄弟完成了任务，却没有离去的意思，来到大蛇丸身前，才不管自己会不会被大蛇丸控制，开口就询问起来忍界的变化，木叶的变化，末了，还顺带的问询了一句纲手的消息；

    大蛇丸早就打好了腹稿，粗略的解说了忍界的变化，然后一句因为需要更加深入的情报，自己才会出现在这里，他把自己形容成一个忍辱负重的角色，判出木叶是想着更好的收集情报，巴拉巴拉，夸大了阿三国的威胁，直把忍界现在说得危在旦夕；

    末了，大蛇丸也说起了纲手，顺带就将刘浩给卖了；

    “千手一族隐藏的成员？难不成祖地之中出来的？”

    千手柱间托着下巴，疑惑的问了一句，让大蛇丸眼中精光一闪，这下他更加确定刘浩必然是千手的隐藏人员了；

    “祖地的族人为什么会出现？千手一族如今如何了？”

    大蛇丸怜悯的看了一下千手扉间，这眼神让千手扉间心中一跳，有种不好的预感，果然，大蛇丸嘶哑的声音将他激起万丈怒火；

    “该死的猴子，该死的团藏，啊！……”

    “这么说，纲手已经离开木叶了？千手一族在木叶已经没有任何人存在了？”

    大蛇丸的点头让千手柱间有些萧索，辛辛苦苦打下的江山虽然没有败光，可是族人已经死光了，留下一介孙女独苗离开了木叶，是惧怕被害死吗？

    “宇智波一族呢？”

    千手扉间咬着牙问了一句，到现在还念念不忘自己的遗愿；

    “宇智波一族啊，现在可是木叶名副其实的第一大家族呢，在木叶可不是谁都能惹的哦！”

    千手扉间纸做的面孔都挡不住扭曲狰狞的表情，他也算是气极了；

    “纲手现在如何？”

    千手柱间比起这些，更关心自家孙女现在如何了，在他看来，反正自己已经死了，已经没办法干预现世，不如关心一下家人；

    “纲手吗？千手一族隐藏的族人出现，一个是为了调查木叶千手一族的情况，一个就是为了调教纲手；纲手现在应该变强了吧？”

    大蛇丸说着朝着千手柱间细细的看了一眼，心里想着，纲手现在是不是已经达到超影级了，自己需要更加努力才行了；

    忍界，木叶；

    猿飞日斩还不知自己已经被他老师恨上了，这会，他刚听取完自来也的汇报，知道，族会又需要召开了；

    猿飞日斩这段时间有些郁闷，自从第一次族会召开之后，木叶变得更团结了，一些非家族传承的忍术也乐意分享了，总体来说，木叶变强了不少；

    可是，对于他猿飞日斩也不是没有坏处，那就是他的权力变小了，事关木叶的大事，已经不是他一个人就能决定了，甚至长老团的决定都行不通了，必须在族会上通过了才能得到认可；

    这等于在他火影的头上，出现了一个机构，这个机构现在才是木叶真正的权力顶峰，作为火影的猿飞日斩，更像是一个管理者；

    木叶族会，现在又增加了人选，比如像自来也这样的高手必须占有一个位置，于是，新的规则制定了出来，只要达到影级，就自然拥有一个与会名额；这个名额介于各大族长和长老团之间，权力不大，影响力却不小；

    自来也的座位很靠前，他在会议室的等级和宇智波富岳、日向日足之后，在他之后是猿飞一族，再之后就是‘猪鹿蝶’三族；

    木叶在这几年里自然而然形成的族长等级，这个等级由族群的实力决定，也不知道从什么时候开始，这些位置有了固定，不再是此前那样，想怎么坐就怎么坐了；

    各大族长在自己的位置上坐着，猿飞日斩带着自来也走了进来；

    坐在自己位置上，自来也突然发现这里面没有千手一族的位置，这让他眼睛一缩，心里面有些惴惴不安；

    纲手如果知道这样的情况，绝对要发飙，发起飙来的纲手现在谁能阻挡的了？他可是知道，现在的纲手是‘超影级’，纵使没有她爷爷千手柱间的战斗力，也不是影级能够轻易抵抗的；

    自来也脑门上冒着冷汗，这个事，他还真不知道怎么开口，可不说的话，更加不行；

    “等一下！”

    自来也阻止了刚想开口说话的猿飞日斩，他必须将这个位置拿下，否则，纲手如果知道了，很可能对木叶的敢情更加淡薄了，她很可能会想，千手一族已经被木叶除名了；

    一群人望向自来也，心里面都在嘀咕，这家伙还真是越来越不给自己老师、火影的面子了；是不是可以争取拉拢一下？

    猿飞日斩脸上也有些挂不住，皱纹不自觉的抖动了一下，看着自来也，想要听一听自来也到底想要说什么？什么事情这么重要？能让他不惜这么落他面子！

    “我们的会议似乎缺少了千手一族的位置！”

    自来也负责抛出这个话题，他争取不代表需要强势，他相信只要提出这个问题，没有人能忽视，也没有人敢忽视；

    场上一下寂静了下来，很快嗡嗡声响起，不提，都把千手一族给忘记了，人家千手一族还没死绝呢，剩下的纲手可是影级强者，不在木叶也绝不是忽视的理由；

    只是，新的问题又出现了，千手一族位置必须增加，在放到哪里呢？高，是必须的，但高到什么程度呢？比宇智波一族还要高？那么宇智波一族会同意吗？要知道现在的千手一族只剩下区区一个女流罢了，难道就一个女流之辈，就要将整个宇智波一族压制在身下？

    这问题，一瞬间，在这些族长脑中出现，一个个都不说话了，这事，他们不参与，反正得罪人的事情不要找到他们，你们怎么安排，我们都当做不知道；

    头痛，宇智波富岳非常头痛，他不敢让纲手的位置排到他前头，又不能说，一说，人家会觉得，你宇智波一族有野心啊，还要压着千手一族的头上去了啊，人家可不会管千手一族是不是只剩下一个女人；

    猿飞日斩也头痛，暗暗恼怒自来也，非得会议室提出来吗？就不能私下提，私下这事找宇智波商量多好，还有能让对方妥协的可能，摆到了明面上，人家就是想妥协也不敢啊，否则，那波宇智波族人不得翻天？好不容易让宇智波一族老实了，基本融入木叶了，搞什么？

    自来也说完，也想到了问题的所在，这事有些急了，可现在木已成舟了，还能怎么办？

    “火影大人，这件事中间人可是千手一族，来自千手隐藏祖地之中出来的千手一族！”

    自来也不得不强调一下，否则，今天的会别说开下去了，很可能会因为一个位置吵起来；

    这话，让场上所有人身体一震，宇智波富岳盯着自来也，仿佛想要从中找出真相，同样这样做的还有猿飞日斩和志村团藏一群长老们；

    “千手一族的祖地吗？”

    宇智波富岳知道，自来也没有说谎，想起来了，千手一族的祖地还真不在木叶，具体位置，他宇智波一族可是有记载的，作为族长他怎么不知？只不过忽略了而已，一直把千手一族当成了木叶的千手一族；

    宇智波富岳一嘀咕，让猿飞日斩和志村团藏心里一个咯噔，坏事了，隐藏在祖地的千手一族实力如何？这是他们迫切想知道的答案；

    自来也心中嘲笑了一下，哪里看不出自家老师眼神之中的意思？权利，真是会让人完全改变呢！

    “千手一族只出来了一个年轻人，很强很强，我不是他的对手；”

    自来也一句话让猿飞日斩、志村团藏，还有宇智波富岳都心中一紧，心跳都有些加速起来，宇智波富岳发现自己家族底蕴还是有些不如了，猿飞日斩和志村团藏则心里有鬼，感觉这个千手一族的年轻人很可能就是冲着他们来的；

    “纲手，现在可不是影级了，而是超影级，和初代目千手柱间以及宇智波家族的宇智波斑，是同一个等级，我现在面对纲手，很可能走不过几个回合！”

    自来也感觉自己必须将千手一族的位置拿到，而且这个位置必须摆放到宇智波一族之前，否则，一旦纲手知道了，木叶且不说，他自来也别想有好日子过；

    “超影级？”

    这波人第一次听说这个称呼，影级之上的强者，千手柱间和宇智波斑的等级，也确实，能弹压一个时代的，已经不能再成为影级了，他们斩杀影级和杀鸡没什么区别，和影级并列，简直是对他们的侮辱；

    这下，宇智波富岳反而松了口气，不需要面对族人的指责了，有了完美的借口，可是，紧接着，他又难受了，千手一族纲手到了超影级，宇智波呢？影级似乎只有自己吧？似乎族里面还有一个‘宇智波止水’？

    宇智波富岳开始走神了，他感觉自己待会回家，必须好好的将宇智波止水叫到身前，好好的教导一番才行，他老了，想要提升到超影级太难了，而且眼前还没有路，可年轻的就不同，说不定能成呢？

    宇智波富岳在走神，日向日足更在走神，影级，已经很强了，日向一族就自己算是影级，而且，他知道自己这个影级还有些勉强，更多的是他日向家族带来的荣光；

    这是无边的压力，让日向日足感觉自己对家族成员的培养还不够，还需要再次加强才行；否则，很可能会被淘汰出木叶大家族的地位；

    猿飞日斩嘴巴都有些干涩，外面称他为忍雄，把他吹成历代最强火影，只有他们这些见过千手柱间和宇智波斑发过飙的老人知道，面对这两人，他猿飞日斩真没有任何机会；

    纲手也到了这个等级，意味着纲手如果回到木叶发飙，没有人能够挡得住，就算自己施展封印术也不行，人家千手一族和旋涡一族可是亲戚，人家纲手的奶奶就是旋涡一族最强的漩涡水户，封印术，人家很可能比自己了解的更多，别到时候自己封印术一开，把自己给封印了，那就好笑了；

    感谢21s6推荐！

    感谢唉没我的事推荐！

    感谢李惜垚推荐

    感谢书友081007231316829推荐

    感谢小猫俱乐部推荐！

    感谢梦中久书人推荐！

    感谢爱我是小星星推荐

    感谢七夜幻影推荐

    感谢00后研究室推荐！

    感谢十年如梦春如歌推荐！

    感谢李惜垚打赏！！！！

