    嗯……怎么说呢，有书友反应林檎雨由利是第二代雷刀·牙使用者，黑锄雷牙是第一代。

    老实说，我一开始也在考虑这件事，要怎么处理。

    因为结合动漫原剧情，把林檎雨由利放在黑锄雷牙之后有点不太好把握时间线。

    黑锄雷牙漫画中剧情很少，就一幅图，一个画面。

    如果参照TV版的话，又觉得太不合理。

    TV版黑锄雷牙死时，距离第四次忍界大战的时间太紧促了。

    在这个紧促的时间里，基本上只有两三年可以利用。。在这两三年内，林檎雨由利要找到雷牙之刃，然后掌握雷牙之刃，配合雷刀创造威力强大的雷遁忍术，然后凭借这把刀扬名忍界，成为最强的雷刀女忍者，接着扬名忍界之后突然暴毙死了……最后没死多久，又被拉到第四次忍界大战战场上战斗。

    要知道，在和平时期扬名忍界的难度，不像战争时代，只要一场大规模战争打得漂亮，就能迅速积累名声。比如水门，一战轻松搞定岩隐上千名忍者，黄色闪光之名无人不知无人不晓。

    而林檎雨由利的实力肯定没有水门强，只能打败一百名中忍，和轻松击败一千名忍者的水门比，明显不在一个次元上。虽然也算是上忍中的佼佼者，但林檎雨由利靠这种实力想要打出响亮的名气，过程不可能在两三年之内完成，战争时期倒是可行。

    和平时期没有战争打，只能靠任务来积累。靠任务积累名声，很花时间的，以黑锄雷牙死后到第四次忍界大战之前这点时间，根本不可能做到。

    如果换成林檎雨由利是第一代，英年早逝后雷刀·牙落在黑锄雷牙手上，参加后来的第三次忍界大战，遭遇迈特戴，感觉更合理一些。

    如果AB能详细描写一下七人众的事情就好了。详细介绍一下他们成名战是什么时候。

    至于博人传，很多剧情逻辑上都很难和前面的剧情衔接，不带脑子的话……说不定可以燃一下吧。

    如果说还不能让考究党们满意的话，我也没办法。

