    片刻之后，房间内，东方明猛然睁开眼睛，略带笑意的看了一眼他的手心。

    在他的手中，一团金黄色的液体被星河所形成的光罩笼罩在手心，正是东方明从翠玉鸣銮身体内分离出来的一点金晨曦，并且是金晨曦的本体。

    “如此一来，计划就可以进行下一环了。”

    东方明随手将金晨曦丢到乾坤扇当中，并划分出一个独立的空间去单独储存它，在那里，有东方明早就为其准备好的专门用来隔绝它的阵法。

    这东西到底是圈外生物，并且拥有很强的感染性，和其他东西放在一起且不说有可能会被感染，而且东方明的乾坤扇里可是关着数不清的黑狐，万一被这东西同化恢复了力量，那处理起来还真挺麻烦。

    所以为了保险起见，东方明觉得还是慎重一点为好，这也是他一向的做事风格。

    另一边，就在东方明处理金晨曦的时候，原本还在昏迷着的翠玉鸣銮却是突然睁开了眼睛，不过此时她的眼睛却并不像之前一样碧蓝，反而是在乾坤扇光芒的照耀下呈现出一种妖异的红色。

    翠玉鸣銮坐起身来，对着东方明妩媚的伸了伸懒腰，整个人的声音也一改方才那端庄的音色，变得充满诱惑力。

    “哎呀呀，谢谢诸葛小哥哥，没想到，四百年后，我们又见面了呢。”

    东方明笑了笑，果然，还是这个熟悉的调调，相比起那个柔柔弱弱的蓝眼小姐姐，他还是比较喜欢和眼前这个打交道，那个有点麻烦。

    看着眼前这个和刚才仿佛判若两人的翠玉鸣銮，东方明倒也没感到有什么奇怪的地方，毕竟五百年前他就已经适应了翠玉鸣銮红蓝两个性格之间的切换。

    经历过白玉村事件之后，真正的翠玉鸣銮确切点说应该是已经死了，剩下来的两个意识其实都是金晨曦。

    只不过因为那两个小孩太着急，让翠玉鸣銮泡的时间不够，同化没有完全，这才导致诞生了两个截然不同的意识。

    一个意识拥有者翠玉鸣銮的全部记忆，并且下意识的就把自己当作了翠玉鸣銮，也就是之前东方明所看到的蓝眼翠玉鸣銮。

    而另一个则是一个宛如新生儿一般，脑海中一片空白的存在，并在后续经历过一系列事情后成长为了一个完全脱离了金晨曦同化的独立个体，也就是现在这个红眼的翠玉鸣銮。

    虽然东方明现在的记忆还没有完全恢复，所以他一时间也想不起来这两个人究竟是什么时候去涂山续的缘。

    不过根据他前世漫画里的记忆来看，因为翠玉鸣銮的特殊性，他们之间的续缘已经不能走正常的续缘程序。

    记得原本他们之所以能够续缘，还是因为翠玉鸣銮，或者应该说是金晨曦通过某些方法强行改变了苦情树的一小段法则，然后以她自己，也就是金晨曦为续缘法宝，这才和前世的木蔑强行签订了转世续缘。

    不过因为转世续缘的特殊性，作为续缘法宝的那一部分金晨曦受到了很严重的记忆缺失，直接是退化成了金晨曦最原始的状态。

    这也是为什么东方明要和白月初借忆梦锤的原因，因为只有帮助翠玉鸣銮记忆中那团作为续缘法宝的金晨曦重新恢复记忆，这个红眼的翠玉鸣銮才能再次出现。

    接下来有些事，东方明需要翠玉鸣銮配合一下，不过那个蓝眼的小姐姐性格有点麻烦，所以东方明也是索性就把这个红眼的给叫了出来。

    翠玉鸣銮在对着东方明打了个招呼后也是闭上了眼睛，沉下心神开始接收起了她不在的这四百年的记忆。

    “让我看看这些年她究竟干了些什么，哎哟，过的还不赖嘛，边境大医师……嗯？这是，小面瓜！”

    在记忆中看到木蔑的转世，也就是现在的杨蔑的第一时间，翠玉鸣銮也是猛然睁开了眼睛。

    “真是的，她到底在想什么，明明小面瓜的转世已经出现了还跟个傻子一样呆在这里！！”

    说着，翠玉鸣銮也是火急火燎的从地上站起，转身便是准备朝着房间外走去，看她那着急的样子，估计八成是想去找杨蔑。

    “诶，等等！”东方明连忙将翠玉鸣銮叫住。

    “怎么？有事？”翠玉鸣銮停下脚步，扭过头来疑惑的看了东方明一眼。

    “废话，不然我这么大费周章的把你唤醒干嘛？”

    东方明白了翠玉鸣銮一眼，指了指他面前的地面，示意翠玉鸣銮别着急，先坐下。

    “我说你四百年都等了，还在乎这一两分钟？”

    翠玉鸣銮咬了咬牙，随后也是一脸不爽的坐到了东方明面前，拖着脸将头凑到东方明面前，一脸魅惑的说道：“那么，诸葛小哥哥，你有事不和她商量，反而是把我叫出来，看来事情并不简单啊……”

    东方明瞥了一眼离他并不算很远的翠玉鸣銮，口中淡淡的吐出了几个字：“你信不信我等他恢复记忆后就把现在的事情全告诉小木头。”

    “切，还是一点都没变……”

    一提到木蔑，翠玉鸣銮原本充满妩媚的脸上也是猛然一僵，随后也是恢复了正常表情，安安静静的坐在了东方明对面。

    “说吧，你又有什么算计？”

    东方明摆了摆手，无奈回道：“什么算计，我没你想的那么阴险，我只是想让你配合我演一场戏，戏演完了，你和你的小木头自然而然就会再世续缘。”

    翠玉鸣銮诧异的看了东方明一眼，对于东方明的前半句话，她连一个标点符号都不会相信。

    “演戏？什么戏？”

    “这样……”

    ——————————————————————————

    房间外，船舱上，白月初看了一眼紧闭的房门，有点不耐烦的开口道：“都过去这么长时间了，他们在里面到底在聊些什么啊？让我们在外面等了这么长时间，要知道我们可是最强红线仙，这可是分分钟几百万的损失好吗？”

    “可是，道士哥哥，我们的绩效奖金不是都被容容姐扣光了吗？”

    涂山苏苏扯了扯白月初衣袖，一脸疑惑的看着他。

    白月初的表情突然一僵，回想之前发生的种种，他突然发现，好像自己每次装b的时候这个小蠢货都会跳出来给自己补刀，而且还不是一次两次！！

    “我说小蠢货，你又来补我刀，你该不会是故意的吧？”白月初俯下身子，一脸狐疑的看着涂山苏苏的眼睛。

    涂山苏苏眨了眨眼睛，她当然不可能告诉白月初这些其实都是小明哥哥偷偷教她的，毕竟，一个蠢萌蠢萌的涂山苏苏能有什么坏心思呢？

    吱呀~

    就在白月初准备好好“审问审问”这个小蠢货的时候，原本紧闭着的房门却是突然打开，东方明率先踏入船舱，在他身后，翠玉鸣銮紧随其后，紧紧的跟在他身后。

    “好了，一切结束，多谢权夫人！”

    “前辈客气，前辈与翠玉前辈本就是旧识，友人叙旧又何须我同意？”

    东方明微微一笑，对着白月初便是将他心心念念了半天的忆梦锤给丢了回去。

    “还你，谢了。”

    白月初连忙将忆梦锤接住，在确认没有任何损坏后也是缓缓松了口气，毕竟这东西贵是真的贵，要是坏了还没法走公费报销，黑心涂山，就知道剥削员工！！

    在心中一阵暗骂涂山的黑心老板后，白月初也是将视线重新放到了东方明身后的翠玉鸣銮身上。

    看着这个看起来和方才没什么两样的翠玉鸣銮，不知为何，白月初总感觉哪里有点不太对劲，他总感觉，眼前这个边境大医师，好像变了些……

    “东方明这个家伙，到底在里面做了什么？”白月初暗暗想道。

    “既然你这边完事了，那么现在是不是可以把人交给我了？”

    东方明摊了摊手，表示你随意。

    白月初满意的点了点头，扭头看向翠玉鸣銮，一脸神秘的说道：“这位水蛭小姐姐，介意去和我，见一个人吗？”

