
    第218章震撼全场

    随着音乐声的响起，柳馨月声情并茂的演唱起这首感人至深的歌曲。

    “想想你的背影，我感受了坚韧抚摸你的双手，我摸到了艰辛”

    柳馨月的声音一出来，所有观众包括评委的脑袋嗡的一声，几乎同一时间被带入了歌声的意境当中，脑海里浮现出了父亲那熟悉的身影。

    父亲温馨的笑容，和蔼的面庞，为了生活打拼，不管再苦再累，回到家中都把自己抱在怀中，举过头顶，将最真挚的爱送给自己，不论生活如何艰辛，总是笑着去迎接，去面对。

    慢慢的，父亲老了，眼角多出老了皱纹，鬓角生出了白发，昔日挺拔的身躯变得不再高大，和自己说话时，也变得小心翼翼，生怕惹了儿女不高兴，对他产生厌烦，每天最大的期望，也变成了儿女能够常回家看看，为儿女做一顿小时候最爱吃的饭菜。

    可惜，如此简单的愿望，却是那么的难以实现，父亲默默守在家中，望眼欲穿，自己却在做什么呢？

    还有一部分人，父亲已经永远的离开了他们，没有了父亲的家，也不再像一个家，儿时和父亲相处的幸福时光，如今却成为了心中永远的痛，让人不敢去想，不敢去回忆。

    这一刻，几乎所有人都想立刻回到父亲的身边，像小时候一样，依偎在父亲的怀抱里，和父亲撒娇，快乐的玩耍。

    只是，所有的这些，都已经再也回不去了。

    不知不觉中，人们的脸上，布满了泪水，陷入了深深的回忆当中。

    柳馨月的两只眼睛，始终深情满满的凝视着下边的柳山，眼泪无声的在脸上滑落，脑海里全是小时候父亲骑着自行车，带着自己快乐玩耍的画面，一时间心如刀割。

    “这辈子做你的儿女，我没有做够，央求你呀下辈子，还做我的父亲我的老父亲！”

    柳馨月一曲唱闭，轻轻擦去脸上的泪水，朝着评委和观众们，深深的鞠躬致谢。

    静！

    整个体育馆寂静的可怕，几乎落针可闻。

    人们一个个全都哭成了泪人，沉陷在对父亲的感情当中，或感激，或愧疚，或遗憾，或沉痛，深深的不能自拔。

    “我的演唱完了，谢谢大家！”

    柳馨月的话，就像一道惊雷，将所有的人从意境当中唤醒。

    短暂的沉寂之后。

    “好，唱的太好了！”

    “这是我听过的最感人的歌曲，呜呜呜，都把我唱哭了”

    “我想我爸爸了，我要回家”

    整个观众席的人，全都站了起来，拼了命的为柳馨月鼓着掌，更有很多的人，掏出了电话，给自己的父亲拨了过去

    评委们，也默默的站起身来，脸上挂着泪水，一句话不说的使劲鼓着掌，内心也被深深的感染了。

    经久不息的掌声，一直持续了足有四五分钟，在主持人李悦一再的示意下，才渐渐平息，人们擦着眼泪，坐了下去，心中想起家中默默守望的老父亲，都莫名的一阵沉重。

    后台，甄爽脸上挂着泪水，嘴巴张的老大，她清醒过来的第一个念头就是，柳馨月唱的好，太好了！

    可随后，她就反应过来，柳馨月的歌声几乎震撼了所有人，不会把自己的冠军夺走吧？

    不由得，甄爽一阵担心。

    但很快，甄爽又释然了，嘴角也不由得露出一丝冷笑。

    唱的好又如何？唱的好的人多了，难道都能得冠军不成？

    自己这边已经将评委几乎全都收买了，冠军已经内定了自己，就算你柳馨月唱的再好又如何，还不是得在自己后边吃屁？

    “嘁！”甄爽一撇嘴，悠闲的坐在了沙发上，一副怡然自得。

    而甄爽不远处，罗凤此刻却已经彻底的傻了。

    “月宫仙音，比师父还要纯正的多的月宫仙音，她是什么人？”罗凤的脸上，除了震惊，更多的却是恐惧。

    “肯定是师门的高层，比师父的地位还有高得多的高层，她们肯定是也发现了通道，一路追过来了。”

    “哎呀，不好！”罗凤心头猛地一惊，“之前自己上台演唱，这个柳馨月肯定已经发现了自己了，弄不好青歌赛一结束，就得捉拿自己回去，以叛门之罪处置！”

    “不行，我得赶紧跑，把这个事情告诉勇哥，然后赶紧躲起来。”

    想到此，罗凤噌的就站了起来，慌慌张张的朝着外边跑去。

    “哎呦。”跑到门口处，罗凤一个没注意，直接撞在了刘俊的身上，把刘俊一个大老爷们撞了个仰面朝天。

    “你有病啊你！”刘俊爬起来，气的一声大骂。

    只是，罗凤现在哪里还顾得上他啊，吓得屁滚尿流的，一路跌跌撞撞的就跑没影了。

    台上，柳馨月看着一点反应都没有的柳山，顿时一阵难过。

    “失败了，父亲一点反应都没有，自己的歌声，父亲没有听到，父亲没有听到”柳馨月心中忽然涌起一股绝望，刚刚擦拭干净的脸庞，顿时又被眼泪打湿。

    “老头子啊，女儿的歌唱的多好啊，全场的观众还有评委，都被感动了，我也哭得眼泪都止不住，可是，这首歌是女儿唱给你的啊，你怎么就不醒来听一听啊。”赵芳拉着柳山的手，泪如泉涌。

    “爸”柳馨晴扑到柳山身前，小嘴一瘪，眼泪也扑簌簌的掉了下来。

    林海在一旁看着，眉头紧紧锁住，心中也是一阵失望。

    之前柳馨月的歌声，可是连他这个也会月宫仙音的都被打动了，沉浸在歌声的意境当中，足见柳馨月的歌声，感染力是多么的强。

    但即使如此，柳山都没有醒过来，林海真的不知道，还有什么办法，能够唤醒柳山了。

    一时间，林海又烦躁又郁闷。

    自己可是一开始就答应过柳馨月，能够救醒她的父亲的，甚至还以让柳馨月做自己的女人为条件。

    虽然当初有着玩笑的成分在里头，但到头来，柳馨月确实成了自己的女朋友。

    如今，自己却救不醒柳山，还有什么颜面去面对柳馨月和她的家人？

    “下面，请各位评委，为柳馨月打分！”这时，主持人李悦，忽然朝着评委席开口说道。

    她的话音一落，这些评委除了赵颖干净利索的将分数打了出来之外，其他的评委都是一阵为难。

    她们可都是被叶子明打过招呼的，而那几个老家伙就更别提了，在床上可是被甄爽一起伺候的爽爽的，按照计划，他们是要让甄爽得冠军的。

    可是，这个柳馨月唱的，实在是太好了，有目共睹啊。

    如果真的把她的分数打的比甄爽低，估计当场就得犯了众怒啊。

    这可如何是好啊？

    这些评委不由得相互间不停的交换着眼神，甚至离得近的，还凑在一起交头接耳起来。

    短促的交流过后，几个评委的意见终于达成了一致。

    自己这伙人，可是或多或少都拿了叶子明和甄爽的好处的，如果不给甄爽这个冠军，实在是没法交代啊。

    至于犯众怒？这些评委不屑的一笑，犯就犯了吧，一群普通人，还能翻了天不成。

    就算真的闹出矛盾，难道凭叶子明的实力，还摆不平这些人吗？

    根本无需顾忌！

    想到此，这些评委纷纷拿起手中的签字笔，朝着亮分牌上落下。
