    在「咔」的一声声响中，被击飞的太刀直接刺在了台角，刀尖镶进了木制的地板一小截。

    “呼…”九智来栖缓缓的吐出了一口气，以平缓的动作慢慢的收刀进鞘。

    直到这个时候，荒河吉备土才意识到了。

    自己的刀，刚刚被九智来栖击飞了。

    顿时，荒河吉备土苦笑了一声，摊了摊手，做了一个无奈状的说道：“果然，比剑术的话不太可能赢得了你，来栖。”

    荒河吉备土的话音才刚刚落下，周围的武士们便一个个的都一副不出所料的表情的议论了起来。

    “来栖的剑术确实很出色。”

    “就算是在四方川家所有的武士当中，单以剑而言，来栖都是最出色的吧？”

    “所以，来栖才能当上菖蒲小姐的近身护卫啊。”

    “吉备土虽然也很厉害，但只比剑术的话，还是来栖更厉害一点呢。”

    来自周围的议论清楚的传进了台上的吉备土耳中，让荒河吉备土脸上的苦笑变得更加的浓郁。

    唯有九智来栖本人，仿佛一点都没有听到周围的武士们的议论声一样，一张英俊的面容上带着近乎冷酷的表情。

    然后，九智来栖便是这么说了。

    “这种程度根本不算什么，只要是武士的话就能够达到，只不过最近的武士都只会用蒸汽枪，忘记了剑才是我们本来的武器而已。”

    一句话，让周围的热闹气氛瞬间变得有些冷却了下来。

    武士们一个个的均都露出了无言以对的表情，完全不知道应该说什么了。

    荒河吉备土同样微微叹息了一声，这么说道：“这也是没有办法的事情，只有凭借蒸汽枪，我们才能勉强守住驿，只凭一把剑的话，想对付卡巴内，实在太难了。”

    “我知道，我也没有对这个状况有什么意见。”九智来栖闭上了眼睛，面容依旧冷静的开口：“只是，对于这种程度的剑术就被夸耀得那么夸张，我自己本人感觉到有些羞愧而已。”

    从九智来栖的话语中，所有人都听出了一种自内心的感觉。

    显然，九智来栖对武士这一存在的尊严极为推崇，不愿这份尊严在自己的手中蒙羞。

    当然，对于武士们如今普遍都使用蒸汽枪的状况，九智来栖亦没有什么不满。

    毕竟，那是对付卡巴内所必须的武器，九智来栖本人同样会用，自然不会排斥。

    只是，跟其余依靠蒸汽枪的武士不同，九智来栖依靠的不仅仅是蒸汽枪。

    身为一个武士，九智来栖相信，只有自己手中的剑才是自己真正的依靠。

    因此，九智来栖才没有荒废剑术的修行，一直磨练了过来。

    所以，对于九智来栖来说，十天一次的斗武会不是用来泄的，而是用来检验自己的成果，不断的警告自己不能忘记剑术的提醒。

    这一点，荒河吉备土倒是知道的。

    于是，荒河吉备土笑了笑，对着九智来栖说道：“那我这个败者就先退下了，你就继续吧。”

    九智来栖点了点头，等到荒河吉备土退下以后，环视向了周围，振声开口。

    “谁上来跟我打一场？”

    这句话，清晰的回荡在了周围。

    武士们一个个的面面相觑而起，最后齐齐的露出了干笑。

    “我…我可不要喔！”

    “只比剑术的话，我们绝对比不过来栖啊！”

    “就是啊！”

    眼看着一个个的武士相继摇头，九智来栖眉头深深的皱了起来。

    就在这个瞬间里，一个相较于武士们来说比较天真的声音突然的响起。

    “不会剑术的话能上去吗？”

    当这个声音清楚的回荡在了周围时，九智来栖微微一怔，等到看到台下的言人以后，原本有些冷酷认真的面容亦是不禁愣住了。

    不仅是九智来栖而已，连荒河吉备土在内的其余所有的武士都愣在了那里，脸上的表情除了意外以外，只有惊愕。

    只见，在挤满武士的台下，一只手正高高的举着。

    手的主人不是在场的人熟知的任何一个武士，年龄估计连二十岁都不到，身上穿着的亦是奇装异服。

    这就是让在场的每一个武士都惊愕而起的原因。

    而这个举手的人，自然便是方里了。

    只不过，方里却是不得不举这个手。

    因为，就在九智来栖出宣言，让人上台挑战的那一个瞬间，系统的声音便在其脑海中响了起来。

    “编号11273触B级支线任务：斗武会的擂台战。”

    “任务内容：挑战剧情人物九智来栖。”

    “胜利奖励：3ooo兑换点。”

    “失败惩罚：无。”

    “注意：支线任务等级乃根据接受任务的主神使者的实力进行判定，等级从高到低分为s、a、B、c、d、e一共六个等级，等级越高，难度亦越大，B级的支线任务，对于接受任务的主神使者来说，成功率只有十分之一。”

    正是因为这一段讯息，方里才举手挑战。

    虽然成功率只有十分之一，但反正失败了也没有惩罚，何不尝试一下呢？

    只是，对于其余不知情的人来说，方里的挑战简直就像是一个笑话。

    “这家伙不是今天开始在这里混饭吃的流浪者吗？”

    “一个流浪者，居然挑战来栖？”

    “这家伙，难道是在看不起武士吗？”

    周围的武士们看向方里的眼神逐渐变得险恶了起来。

    唯有九智来栖与荒河吉备土两人一直紧皱着眉头，虽然没有像周围的武士们暴露出明显的敌意，但看着方里的眼神亦是有些严肃了起来。

    “斗武会是由四方川家主办的武士间的比斗。”荒河吉备土如此说道：“你不是武士，没有参加的资格吧？”

    “你只不过是一个流浪者而已。”九智来栖更是毫不留情的出声：“别不自量力。”

    “是吗？”方里耸了耸肩，直接说道：“既然如此，那你就来教训一下我这个不知天高地厚的小子吧。”

    闻言，九智来栖的眼眸眯了起来了。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）