    钮祜禄氏愣了一下：“这……”

    “拿着吧，不放心的话可以叫太医来看看。”刘芊芊微笑道。

    “妹妹说的这是什么话，你吃过的方子，自然是好的。”

    钮祜禄氏从座上起身，将荷包束回去，又拿起方子：“多谢妹妹的方子。时间也不早了，那我就告辞了。”

    刘芊芊也站起身, 目送钮祜禄氏离去。

    钮祜禄氏到底会不会用那个方子，她不关心，也不想知道。她只要明白的是，自己绝对不会食用那些足以挖空人身体的丹药。

    言尽于此，钮祜禄氏如何选择，也与她无关了。

    刘芊芊这样想着, 觉得有些乏了，便转身打算躺一会儿休息一下。

    可她万万没想到的是，钮祜禄氏非但没有停止食用丹药，她还转脚去了另一位常在的宫中，因为交情尚可，便将没有送出去的丹药给了她一颗。

    从小憩中醒来，刘芊芊简单洗漱了一下，闲来无事，便吩咐宫女折了院中的鲜花，插瓶以作修饰。

    精巧的剪刀将旁枝逸出的枝叶剪去，刘芊芊正仔细着，突然听到门外有宫女急匆匆地来报。

    是彩屏。

    刘芊芊将修剪好的花瓶推到一边，一边戴着护甲一边询问道：“彩屏怎么了，慌慌张张的，可是你家娘娘出了事儿？”

    彩屏定了定神，尽量做到口齿清晰：“回娘娘，刘常在流产了！”

    刘芊芊的动作一顿。

    刘常在？

    “这确实不是小事儿……但怎么是你来报？”

    难道刘常在流产和钮祜禄氏有关？不可能啊，钮祜禄氏行事最是小心谨慎，按理来说，她应该会躲着怀孕的刘常在才是。

    可接下来彩屏话就直接推翻了她的猜测：“正是。娘娘, 刘常在吃了我们娘娘送给她的丹药, 即刻便流产了！”

    丹药。

    刘芊芊眼睛闭了闭，彩屏见状，慌忙道：“娘娘可要救救我们家主儿啊！这肯定不关娘娘的事！那些丹药不仅是娘娘有，其他嫔妃也都买过啊。”

    “我知道了。”

    刘芊芊在心里叹了一口气，淡淡道，“去看看。”

    刘常在宫中。

    此刻，皇上已经闻讯赶来了。

    他子嗣稀薄，如今又已年迈，便格外重视这些老来子。

    对于刘常在这一胎，他一直都怀有期待，期待可能会是个阿哥，又觉得是公主也不错……

    但是现在，这些期望都没了。

    “这是怎么回事儿？”

    齐妃皱着眉，说，“太医呢？”

    一个太医应声跪下，双手血淋淋的，苍老的脸上沧桑不已。

    “微臣在。”

    “刘常在的龙胎不是一直都好好的吗？怎么突然就没了？”齐妃问道。

    听到这话, 太医的脸更皱了：“微臣……微臣不知。”

    “庸医！”雍正猛地打翻了桌上的茶盏，滚烫的茶水淋了太医满头，太医冷汗瞬间冒了出来，一片茶叶落在他的脸上，他慌忙俯下身体，却不敢动脸上的茶叶。

    龙颜大怒，整个宫殿瞬间噤若寒蝉。

    “一群庸医。”

    雍正的声音冷冷的，像是一把刀，悬在众人心头。

    重压之下，老太医身后的一个年轻太医战战兢兢道。

    “或许……是常在误食了什么东西。”

