    

    知道自己参加综艺的事情有着落了，兯玦晟也安安心心的睡觉了，但是没有睡多久他就起来了。

    总觉得心里有点不踏实，兯玦晟干脆早起下楼了。

    一下去就看见钟小术和晓璃居然在酒店前台，而且她们身边有两个大箱子，明显是要走了。

    兯玦晟赶紧走过去：“你这么快就要走了吗？”

    钟小术回头，有些惊讶他起的这么早。

    “嗯，我今天下午a市那边有广告，现在要去赶飞机了。”

    晓璃看了一下时间：“接我们的车快来了。”

    所以要走了，钟小术跟前台打了个招呼，到时候刘导演他们起来了，就告诉一下他们。

    总不能一声招呼就不打的走了。

    兯玦晟看着她们的行李箱，第以次有些不习惯和郁闷，戏拍完了，真的都是各奔东西了，他明天再c市也有采访。

    “你们路上小心，起的这么早，肯定没吃早饭，去机场前就买好早饭来，机场肯定很多粉丝你们不好去买吃的。”兯玦晟交待道。

    钟小术点头：“好。”

    钟小术和晓璃坐上了车离开了。

    一上车，晓璃就忍不住笑了，钟小术被她笑得莫名其妙：“你笑什么？”

    晓璃：“姐，其实我发现兯玦晟说话不那么毒，关心你的样子还是很好看的，你们两个站在一起特别有感觉，我终于明白为什么你们离婚了还会有那么小部分粉丝，是你们的cp粉，还觉得你们有复合的可能，因为你们两个感觉天生长了夫妻相。”

    这两个人的颜值真的很登对，气质也是特别相搭，难怪他们离婚了，还是有人会粉他们是cp的。

    钟小术：“夫妻相？你想多了，长得好看的人在一起都感觉般配的。”

    晓璃：“姐，你这是间接性的夸自己颜值高吗？”

    钟小术：“难道我这张脸颜值不高？”

    晓璃仔细打量着她的脸，当然颜值高了，明明可以靠脸吃饭偏要靠实力，说的就是钟小术。

    钟小术的颜值特别粗糙，特别能打，前期她名气不高的时候，出演过一些小角色。

    这些角色都有个特点那就是美人，出场镜头不过那么几下，但是特别抓人眼球，一眼就能让人记住这张脸，很美就对了。

    到机场的时候远远的就看见机场边上有一些年轻的人正在玩着手机，似乎在等着谁。

    他们明显是粉丝。

    明星有的行踪是故意透露给粉丝的，然后有很忠实的粉丝过来接机，整个场面都是会很温暖的。

    但是有时候的行踪其实是没有透露过的，有些粉丝总是不知道从什么途径得知他们的行动的。

    钟小术：“晓璃，这次有发我的行踪吗？”

    晓璃：“放心，这次是透露了的，你刚刚拍完戏，透露行踪让记者拍到你，增强你的曝光量。”

    所以这里不乏有记者。

    钟小术刚刚拍完电视剧，肯定有不少记者想要得到第一手的资料。

    钟小术戴上口罩，这大早上空气不是很好，她里面穿了条裙子，外面穿着黑色的薄风衣。

    已经入秋了，早上有些人还是要披件外套。

    钟小术一走过来，那些粉丝和记者眼尖的就发现了她。

    晓璃：“我们提前了40分钟到机场，等下你可以走慢一点和他们说话。”

    钟小术：“嗯。”

    钟小术觉得有必要继续给自己的助理再加点工资，晓璃简直不要太敬业。

    很多粉丝很激动的冲过去，但是却没有黏到钟小术身上，本次开始心疼的大呼钟小术瘦了，各种关心的语言，有人还带了很多礼物过来。

    钟小术笑意的拒绝了粉丝的礼物，然后有一些记者也拿着小麦过来采访。

    还好早上赶飞机的人并不是很多，要不然可能会造成一点点的小混乱。

    钟小术拍造成其他旅客的不便，她就没有继续往里面前进了，而是站在了一个角落接受他们的采访。

    采访的内容无非就是那么几个，钟小术很轻松就应对完了。

    晓璃也提醒到：“我们要去值机了，大家让一让。”

    这些都是理智粉，记者采访完自己想要的内容，也不会继续围堵着，用相机拍了几张钟小术的机场生图，打算多回去写几篇文章。

    ……

    艺人的生活总是忙碌的，钟小术中午刚下飞机，就有车接她去广告的现场了。

    一过去就是上妆弄造型，做头发的时候钟小术才拿到广告的剧本。

    这是一个饮料的广告，剧本比较简单，钟小术看了两遍就记住了流程。

    下午看完广告晚上还有小采访，采访内容基本上问学城的剧，钟小术对答如流，让观众对这个电视剧特别的期待，她又有没有一丝丝的透剧。

    晚上11点多才结束一天的事情，钟小术都有些脱离了。

    “兯玦晟和秦雯儿，还有零绪，他们回去肯定也会被采访电视剧的事情，哎，以为拍完了电视剧就轻松了，结果后续还有一堆采访和宣传。”钟小术瘫倒在酒店里。

    公子：“等电视剧上映了，一些综艺节目肯定会邀请你们整个剧组过去的，还有的忙活呢。”

    钟小术：“公子，我希望你以后别给我找这么累的人设了，好累啊，你能给我找一个什么事情都不用干的吗？”

    公子傲娇的小奶音开口：“植物人，瘫子，傻子，瘸子，你选吧？”

    钟小术……她死了，不想说话了。

    .

    钟小术忙活了十几天，总算适应了节奏，接下来的公告比较少了，钟小术终于不用住酒店了，有空能回家住了。

    刚刚到家，兯玦晟就打电话过来了。

    钟小术不用想也知道，他是打电话来干什么。

    一接通电话，兯玦晟就问：“钟小术，你最近忙不忙？我来a市了。”

    钟小术：“我这两天的采访都在晚上，白天都能休息，不是太忙。”

    兯玦晟眼睛一亮：“明天白天我也不忙，我们出来吃饭呗，你别忘记你还欠我一顿饭呢。”

    他们其实才刚刚到a市。

    此刻在边上收拾东西的肖余：哥，我记得您明天好像有个品牌的红毯要去走吧……

    钟小术看了一下自己一个月的安排都是满满的，好像也就这两天有时间了，就同意了。

    “好，明天请你吃饭，我现在去订餐厅，等一会儿把地址发给你。”

    兯玦晟此刻突然有一些激动，他感觉自己的心脏有点跳得快，太高兴了，约到饭了。

    仔细想想从离婚之后，他们好像再也没在一起真正的这样一起吃饭了。

    这两个月在剧组吃饭的不算。

    这是意义完全不一样，他们两个单独出来在餐厅吃饭，而且还是钟小术请他！

    挂完了电话，等了十几分钟，钟小术就把餐厅的地址发过来了。

    这个餐厅居然在兯玦晟家附近。

    兯玦晟立刻起身：“肖余，把酒店退了，今天晚上我回家住，明天的品牌红毯让经纪人去，就说我生病了实在去不了。”

    今天晚上他要回家住，明天去这个餐厅就比较近的距离，他可不能迟到了。

    肖余懵的，哥，我感觉你好像飘了。

