
大家立刻惊讶的面面相觑，云卿已经反应过来去开门道：“是许清波！”

风云菱这才想到之前把这个仗势欺人的家伙和另外一个更阴毒的秦剑扔在第二峰的演武场上，给整个昆仑山被欺负过的弟子们道歉的。

之后她和东方旭去了雪狼宗，时隔二十多天了，她也忘记这回事了。

云卿开了门，许清波面色焦急的冲进来，看到风云菱直接双腿一跪道：“姑奶奶，你终于回来了，救命啊。”

风云菱看他整个人似乎比第一次见的时候消瘦了不少，而且看上去到是没有了那股凶狠的戾气，反而变得看上去像个比较正常的弟子了。

“许清波，你这是搞什么？弄得这么狼狈？”风云菱好笑道。

“姑奶奶，我这次真没搞什么，是，是我爷爷。”许清波焦急道，“姑奶奶，你救救我爷爷，我知道你一定可以的。”

“站起来说话，你爷爷许伯出什么事了？”风云菱蹙眉，许伯是昆仑山最厉害的炼丹师，之前也支持风云菱管教许清波的。

“秦剑那个该死的，给我爷爷下了剧毒！”许清波急道，“冯大夫都救不了，我知道姑奶奶你一定可以的，你跟我去看看吧。”

云卿面色大变道：“秦剑居然敢！”魏枫也眼珠子瞪出来。

“那个畜生，我真的白当他兄弟了，居然敢对我爷爷下毒，都是我眼瞎啊。”许清波都要哭了，毕竟没有他爷爷早就没有他这个孙子的好日子了。

“那快走吧！救人要紧。”风云菱立刻抢先出门去了。

许清波连忙跟出来，风云菱对云卿道：“云卿师兄，钱师兄，小师弟，你们别去了，我一个人去就可以了，等下回来找你们，许清波，你快点。”

许清波连忙用上他圣元境的实力，飞掠出到藏宝楼的大门口，风云菱跟在他后面，让他带路。

第三峰的山腰后崖地洞里，许伯就在这里面炼制兵器，因为只要这个第三峰下面有地心火，上面是藏宝楼，地心火引上来后也能炼制丹药。

风云菱没来过第三峰后崖，这里有一条比较隐秘的山道，旁边都是老松树，到是别有一番风味。

“许清波，这秦剑已经被我废了，怎么还能给你爷爷下毒呢？”风云菱想不明白道。

许清波用哭腔的口吻道：“都怪我不好，我这不是可怜他，想着他以后成了普通人，而且名声不好了，就带他回爷爷那边，想着让他平日里帮我爷爷做点事什么的，哪里想到这人狼子野心，居然在我爷爷的饭菜里下了毒，而且还下了好几次，今早爷爷吐血，我才发现不对，把秦剑揍了一顿，才算问明白。”

“那后续怎么处理，什么毒啊？”风云菱询问道。

许清波道：“我当时慌张，给爷爷吃了修复丹就跑出来，找了冯大夫，本来以为冯大夫医术高超，一定可以帮爷爷解毒的，可最后冯大夫说解不了，这种毒他没有见过。

要不是爷爷实力强，只怕早被毒死了，这个杀千刀的秦剑，回头我就弄死他。”许清波愤怒的说道。

“你没去找几位长老？”风云菱又问道。

“还没去，这不是在外面听到姑奶奶你回来了吗？而且听说掌门大人马上要出关，长老们都要去迎接。”许清波说道。

风云菱嘴角抽搐道：“我确实是大夫，不过也要看过才知道。”

“之前东方大师兄说过姑奶奶是会医术的，望轻尘那小子也说过你很厉害呢。”许清波在被风云菱教训之后，自然打听了很多风云菱的事迹。

说话间，两人已经进入一个外面洞口还有着一个小水潭，养着小金鱼的山洞，山洞很宽敞，站在山洞口，能看到对面整个第四峰。

“这是昆仑山的唯一的一个炼器的地方吗？”风云菱询问道。

“还有几个小山洞，有培养天赋的弟子炼器，可是不如人意，所以现在也就剩下我爷爷一个人炼器，姑奶奶，其实我爷爷很辛苦的。”许清波说道，“你一定要救救他。”

“知道你爷爷辛苦，你还在外面惹是生非？”风云菱真是服了他。

“咳咳，这不是我不懂事，错信了秦剑嘛，以后不会了，我爷爷说我是可以炼器的，只是我不想炼器而已，以后我一定好好学，继承我爷爷的衣钵。”许清波说着居然哭了。

“别伤心，我一定会尽力救你爷爷的。”风云菱到是觉得这家伙也不是没救，现在能醒悟过来也不晚，有句话叫浪子回头金不换，希望他能真正的改变。

山洞很宽大，里面有好几个石门，通往不一样的地方，许清波直接朝着第二个石门走去，随即一推。

风云菱看到他推的时候出现青色光芒，显然是用了力气的，这些炼丹炼器的地方一般人不能随便进入，会影响结果。

“爷爷！”许清波一进去就叫唤，风云菱跟进去，闻到了淡淡的血腥味。

看到里面是一个套间，有石桌石椅，柜子等日常用品，里面应该就是寝室了。

“咳咳咳！”里面传来老人家的咳嗽声，许清波已经入内，风云菱也跟进去，就看到石床上青衫长袍的老人一边咳嗽一边努力要坐起来。

“爷爷，你别起来，姑奶奶来了。”许清波的话让风云菱有点尴尬，之前只是惩罚他，让他叫姑奶奶，这回当着他爷爷的面，这么叫，她都觉得脸热了。

“许伯。”风云菱立刻到床前，看到许伯老脸惨白泛青色，果然是中毒之色，“我帮你看看。”风云菱眉心紧皱，连忙拿出了银针来。

“谢谢风丫头。”许伯也不矫情，毕竟他知道自己的情况，这毒只怕已经深入骨髓之中，不然他是不可能逼不出来的，“这毒霸道，冯大夫无能为力，丫头也别有太压力。”

风云菱沉默，扎针入许伯的手臂穴位中，神识立刻跟随进去，很快看到许伯的身体的情况。

这一看，让她面色大变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850567"  chaptername="让她面色大变">加入书签</a>
</div>
