    感谢：黑西法的万赏！

    ......

    快过年了，方家上下都喜气洋洋的，各种食材被送到了厨房，天上飞的，地上跑的，河里游的，甚至连海味都有。

    内院中有两匹不安的小马，柳溥拿着一根烤羊腿，边吃边说道：“德华兄，这小马的脾气好，倒是适合土豆和平安玩耍。”

    方醒笑道：“早了四五年，所以这马只能给他们玩玩。”

    马长大后，土豆和平安都还不是学骑马的年龄，若是提早学骑马，马已经是壮年了，容易出事。

    柳溥笑道：“德华兄这话错了，小弟在五岁时，家父就已经手把手的教我骑马了。”

    “嗯！”、

    方醒看到土豆闻讯跑出来，就笑道：“若是他们喜欢就学，不喜欢大些再说。”

    “马！马！”

    土豆欢呼一声就冲向了小马，把小马吓的原地闪躲。

    “土豆过来。”

    张淑慧担心土豆会被马踢，就提着裙子冲了过去，一把拎起土豆，翻身在屁股上拍了两下。

    “叫你不听话！下次再敢，就打断你的腿！”

    “娘！骑马！骑马马！”

    土豆挣扎着，幸亏张淑慧不是那种娇小姐出身，否则还拿不住这小子。

    小白抱着咿咿呀呀的平安出来，看到小马也是喜的不行，“少爷，我能骑吗？”

    张淑慧气喘吁吁的收拾了土豆，嗔道：“你个女子骑什么马？丢死人了！”

    小白扁嘴道：“可是夫人，以前我都看到过有女人骑马……哦不，是骑驴，侧着骑，可威风了！”

    “你这是活生生的指驴为马啊！小白，你行的！”

    方醒笑着，然后和柳溥去了书房。

    书房里，在方五的监视下，春生已经把火锅弄好了。

    “老爷，这就是花娘按照您说的法子弄出来的火锅。”

    一个碳炉上面架着口锅，锅里的汤色微暗，里面煮着些肠头和土豆，周围摆放着些粉丝。

    土豆做成的粉丝也只有这种做法方醒才喜欢吃。

    “来来来，试试这种吃法如何。”

    夹起一截肠头，方醒用剪刀分解成环状，然后舀了一勺汤，加了边上的辣椒面搅拌。

    肠头入口有淡淡的卤味，加上辣椒和汤汁，顿时就让方醒眯上了眼睛。

    “好吃！”

    柳溥学着方醒弄了肠头，尝了一块之后，眼睛一亮，不顾还在滚烫，连汤汁都喝了个干净。

    “德华兄，你家的吃食果然是独步大明！”

    土豆软糯，粉丝滑溜，简单的吃食，却让方醒和柳溥吃的满头大汗，酣畅淋漓。

    “老爷，七哥他们回来了。”

    方五在门外低声说道。

    方醒的眼睛一眯，说道：“叫黄先生来。”

    等黄钟来后，方醒起身道：“你们俩喝着，我到前院去看看。”

    柳溥摆摆手道：“德华兄赶紧回来啊！”

    这厮嘴里还包着食物，声音含含糊糊的。

    方醒点点头，笑吟吟的出门，可才出书房的门，那眸色就转为冰冷。

    前院，辛老七和小刀满面风尘的在喝水，看到方醒后，辛老七起身道：“老爷，胡叠是被人毒死的，起因是莫愁当街驳斥赵王侍卫的那次，后来赵王把侍卫统领陈岩赶出王府，这人就在金陵厮混，等迁都之后就下手毒死了胡叠。”

    方醒的双拳紧握，问道：“他是为了泄愤吗？”

    辛老七点头道：“对，陈岩就是泄愤，还有就是看到莫愁家的神仙居背后无人了，就想夺了秘方。”

    “什么秘方？饭菜？”

    辛老七点点头，然后说道：“老爷，在回来之前，小的已经买通了狱卒，陈岩将饱受煎熬而死。”

    方醒的胸膛起伏几下问道：“莫愁呢？她为何没有一起来？”

    辛老七垂首道：“莫愁姑娘本想回交趾，后来小的几人就劝了劝，最后她只答应呆在金陵，还经营那家神仙居。”

    “味精送去了吗？”

    方醒语气平淡的问道。

    “送了，小的说，以后每年送两次味精去金陵。”

    “以后金陵没人敢欺负她了吧？”

    方醒自言自语的说着，然后转身回去。

    “稍晚把消息送给御史，我要让金陵官场付出代价！”

    都察院的御史们被方醒折腾过几次，灰土土脸的，最近有些沉寂。

    迁都了，自然就该有个新气象，不寻几个倒霉鬼来祭旗，那还是都察院吗？

    回到书房，方醒酒到杯干，言笑晏晏，最终颓然大醉。

    方醒喝醉了一般不闹，只是倒头就睡。

    张淑慧正和土豆在玩背诗的游戏，看到被扶进来的方醒，不禁问道：“今日可是有什么好事吗？”

    方醒振臂甩开了扶持，然后跌跌撞撞的进了里屋的卧室。

    张淑慧一愣，土豆趁机想摆脱‘学习’，就欢呼一声追了进去。

    这不对啊！

    以往方醒再怎么着也是笑呵呵的，今天怎么看着有些……郁郁呢？

    张淑慧起身去了里间，正好看到土豆熟练的爬上床去，一屁股坐在方醒的肚子上，嚷道：“爹，骑大马！骑大马！”

    喝多的人不能折腾，土豆这个行径正好是催吐的绝招，于是方醒的嘴就张开，准备侧脸。

    张淑慧眼疾手快的把盆送过去，然后把方醒的上半身扶到了床外，拍打着他的后背。

    土豆被掀下马来，正在扁嘴的时候，方醒就吐了。

    “呕！”

    食物和酒水的混合物呈喷射状吐在了盆里，甚至还溅到了张淑慧的手上。她拍打着方醒的背，哄孩子似的说道：“吐吧吐吧，吐出来就好受了。”

    方醒的情绪有问题，好像有些郁闷。

    作为妻子，在方醒不想说的情况下，张淑慧选择了沉默。

    土豆被吓傻了，看到张淑慧在给方醒拍背，他笨拙的爬过来，伸出小手也跟着拍打着。

    “爹！臭！臭！”

    “呕！”

    呕吐仿佛没有止境，张淑慧一只手已经端不住盆了，幸好小白闻声赶来，蹲在地上接过了盆。

    于是，一个美女和萌娃在拍背，一个美女在端盆，方醒就在这傲娇的环境下吐了个昏天黑地。

    吐完了，张淑慧接过丫鬟的毛巾给他擦嘴，又送了醒酒汤给他灌下去。

    方醒重重的倒在床上，土豆站在他的身边，皱着小眉头，在思考着为何有那么臭的东西会从人的嘴里吐出来。

    方醒茫然的看着土豆，喘息着说道：“淑慧，我错了吗？”

    张淑慧正接过新毛巾，闻言身体一滞，然后很自然的继续给他擦脸：“夫君上扶社稷，下怜老幼，在妾身的眼中没错呢！”

    方醒只觉得脑子里有个炮竹在不停的爆炸着，他傻笑道：“是，我没错，都是老天爷的错，我没错……”

    那个幽静的小巷里，那个眉尖轻蹙的少女，我错了吗？

    “我不知道……”