    

    随着修罗的全力一挥。

    刹那间身前一条笔直的空间裂隙被切出。

    挡在半路的三角舰来不及做出任何反应，就被绞地粉碎。

    三十头身形扁平如螃蟹的巨大腐化者慢吞吞的在太空中排列开来，那能喷吐出强腐蚀液的口器刚刚张开，便看到那透过的战舰而来的巨型黑色刀轮！

    三十团暗绿色的毒液球瞬间喷出。

    纪元王戟那巨大的体积和异常沉重的质量，与修罗机体格格不入。

    即便有着各种各样的缺点……

    但完全不妨碍它可以作为一把极其优异的投掷武器。

    能够将血狱刀震碎的武器，能够往复切割空间壁垒、甚至能在无数攻击中毫发无伤的兵器，还需要质疑它的坚硬强度吗？

    在柯尼列斯期待的眼神中，那柄旋飞的纪元王戟丝毫没有受到阻碍，腐蚀毒液和戟锋相交的瞬间，就被一层浅浅湮灭的空间裂隙吞噬！

    不过两指宽度，但那却成了毒液浆团无法逾越的天堑，狂暴的大戟瞬间穿过这绿色，犹如一颗流星般轰落在星体要塞表面。

    瞬间那个犹如城堡般巨大的洞穴被砸的稀烂。

    一头刚刚从里面钻出来的腐化者猝不及防之下被那巨大的戟刃直接贯穿，牢牢钉在要塞表面，发出凄厉的嘶吼。

    它只要一挣扎，那被贯穿的身躯就会再度撕裂一分。

    “呵呵，有意思的小家伙。”

    阿奇博尔德注意到这一幕，轻声笑起来。

    这或许是他从镇守131号行星以来第一次露出的笑容。

    “将军，我们是否将对方列为攻击对象？”手下的声音传来。

    “不用。”

    “那不是敌人了？首都星那边如何交代……”副官迟疑的声音响起。

    “谁说不是敌人？”阿奇博尔德的反问让副官语塞。

    “只是在种族战争面前，一切恩怨都可以放下。”

    这略微来迟的解释，让舰队里的一众军官听到无不默然。

    “不过只是暂时的。”

    又一句话冷不丁的冒出，这些军官愕然的抬起头，他们完全摸不透自己上司的心思。

    这意思是……还要打起来？

    此时【天灾】已经带领舰队冲进森域舰群的防卫圈，随着它的双臂张开，身上五块紫色的棱形晶石竟突然脱离本体浮起，沿着身躯飞速的旋转环绕。

    阿奇博尔德眯着眼看向前方的守望者群落和两翼的森域舰队。

    右手抬起，而后缓缓放平。

    “去吧。”

    平淡的声音中，那五块棱形晶石陡然向着前方直飞出去。

    “战斗堡垒在前，歼星舰在后，沿着五大漩涡，准备突进！”

    阿奇博尔德的声音中带着令人心安的沉稳气息，却让这些联邦战士犹如打了鸡血一般兴奋。

    “天灾机甲终于开启念动力模式了！”

    “一队收到！”

    “二队确认位置抵达！”

    ……

    “五队收到！”

    这支舰队几乎是眨眼间便分成了整齐划一的五支队伍，随后便追踪着那五块棱形晶体开始向前疾冲。

    驾驶舱中的阿奇博尔德此刻平视前方，银色的微型机械臂将一具头盔罩在他的额顶。

    这名佩着少将军衔的中年男人，眼中第一次显现出精光。

    他竟然是一名念动力大师，而机甲【天灾】正是迄今为止仅有的一台SSS级念动力机甲！

    随着他双手的伸出和瞬间纷飞成影的十指，那五块棱形晶体开始在太空中不断膨胀扩散，而后崩成五团密集的紫色光雾。

    成长到直径超过百米的光团刹那间成长变大，最后化作一颗锋锐的紫色箭头猛然刺向前方。

    “——末日突袭！”

    随着联邦士兵们热忱的高喊，这支舰队狠狠撞向森域和虫族的防线！

    柯尼列斯目光中挂着冷意，“这些人类是不是自信过头了。”

    森冷而残虐的意志波动在巨型战舰中一闪而过。

    刹那间整个星体要塞上的虫子都暴动起来，不断有蠕虫拼命的爬到地穴上将自身转化为血肉能量供给。

    那一堆一堆的蠕虫自杀式的供给，让残存的三个虫族地穴瞬间就增长至二十米高。

    漆黑的洞口中开始不断有一股股的虫子涌出，仿佛这个星体要塞之中全都是虫族的腹地一般。

    被虫群包裹住的星体要塞，让人看的头皮发麻。

    沐凡仅仅淡漠的看了一眼，便瞬间锁定住剩下三个洞穴。

    “先摧毁那些虫子的传兵洞，再摧毁体型巨大或者战斗力异常强大的个体，自上而下的指挥思维波一旦被中断，这些虫子的个体就是无头苍蝇。”

    “单独留意骨面虫兽，它们拥有独立的战斗意识。”

    莫翰达那沙哑的声音在耳畔响起。

    这名一生都在猎杀泽格的强大武士，早已将猎物的所有特点摸得一清二楚。

    “好。”

    轻轻的回应声落下，沐凡的眼光从天灾机甲率领的舰队上收回。

    层层的血线勾勒中，那三个巨大的地穴在瞳孔中越来清晰。

    修罗猛地提拳，一道如水纹般的红炎猛然在太空中绽放，整台机甲刹那间化作流星突向要塞。

    它拥有这个宇宙最快的速度！

    哪怕是森域和泽格这些凶残的入侵者们，也无法企及。

    正在结阵而行的五艘三角战舰，瞬间炸开，一道笔直的血线横穿而过。

    修罗那双猩红的眼睛在战舰炸裂的残骸中……

    一闪而过。

    原本注意力大半已经放到机甲【天灾】上的森域舰队将军柯尼列斯，这一刻猛地望过来。

    “这些该死的猪猡！”

    空有百万舰队，但受限于仆从军的身份和那狭窄的星空甬道，仅能带领不足两万的舰队在这作战。

    缺少高阶火力，缺少机动作战力量。

    这该死的战斗，让他打的无比恶心。

    但就在这一刻。

    一道精神波动猛然从要塞深处传出，带着某种极致的邪恶和暴虐。

    “图腾使大人！”

    柯尼列斯眼中闪过激动。

    嗡……

    这一刻三个巨大的洞穴同时开始震颤起来，地面轰隆隆的蠕动中，猛然喷吐出一道道黑影。

    咚、咚、咚！

    地面肉眼可见的起伏，三头身高超过了百米的巨型骨面虫兽竟同时踏在那星体要塞的表面。

    身上粘稠的液体快速干涸，它们的眼皮微颤了一下之后……

    三双带着深红的竖瞳同时抬起。

    昂首。

    嘶……

    细细的虫鸣声从四面八方传来。

    下一秒——

    “吼！”

    恐怖的音波同时从这三头骨面虫兽的口中轰出，在百米高的半空中横着扩散出去，宛如核弹投入海洋，将它们脚下踏着的血肉之海轰出三处巨大凹陷。

    无数虫子被殃及卷起。

    但是在紧贴着地表的空间里……

    这尖锐刺耳的声音在要塞表面浮起的瞬间，周围密密麻麻涌动的蠕虫先是一顿……

    瞬间全体狂暴！        

