    

    众人各怀心思，谁都没有再主动开口说话。直到前日晚上参与斗殴的当事人，被一个个带到大殿上来，大殿之上，才重新有了声音。

    因为烨王府就在皇城边上，跟皇城没有多少距离，所以第一个被带到的，就是顾逸笙。

    昨日就已经被训斥过一顿的人，今日在殿上，便格外老实了。

    恭恭敬敬地给自家皇兄行过礼之后，顾逸笙便老老实实地垂首往旁边一站，再不多说一句话。

    顾瑾渊淡淡扫了一眼这老实下来的人之后，又收回了目光，重新看向自己的指尖，“先在旁边儿站着吧，等人都到齐后再说。”

    “喏。”顾逸笙态度温顺，一副皇兄说什么，我就做什么的样子。尚且不明真相的见了，心里都不免生出一丝疑惑，小王爷…真的打人了吗？这看起来，不像是飞扬跋扈的人啊…

    这么个人畜无害的小少年，实在不像是那种会一言不合就跟人动手的样子。

    而且…仔细想想过往，小王爷也就是性格开朗活泼了些吧？似乎从来没干过什么仗势欺人的坏事…

    顾逸笙到了之后，大家稍微议论了一番，便又安静了下来。不过，在顾逸笙之后不久，那些稍微住得远些的，也逐渐到了。

    再两刻时间过去，前晚斗殴的当事人，便算是齐了。

    “启禀陛下，所有当事人，都已带到。”裴贤盛恭敬跟顾瑾渊禀告一声之后，便重新行至他身边站定，回复了之前的待命状态。

    “到齐了？”顾瑾渊微挑眉尾，目光在一群人身上一转，数了数人头，便随意摆手道，“那起不来的，行礼就免了吧。”

    “都这样了，再叫你们行跪拜之礼，便是朕的不是了。”

    刚挣扎着爬起来的方浩初：“…”

    吊着胳膊刚弯下腰的冯天瑞：“…”

    这皇帝说话，是卡着点说的吗？他们这样，还不继续把该行的礼行完呢。动作都要摆出来了，对方大义凛然地说，朕体谅你们，你们不用行礼了…

    折腾也折腾了，受罪也受罪了，却还要平白承对方一份情，摆出一份感激模样同对方道谢？

    简直是…一种难以言说的感觉…

    不管心里怎么不满，怎么腹诽，两人也只能尴尬扯出一个笑容，恭敬同顾瑾渊道了一声谢。

    面对他们的道谢，顾瑾渊任然是之前那一副和善态度，微微颌首，便算是应了他们。

    于是，两人更憋屈了...

    旁边，老实站着的顾逸笙，瞧见他们两人这幅憋屈神情，心里别提有多开心了。敢在背后说他皇兄皇嫂的坏话又怎样，面对他皇兄的时候，就算是不让他们跪，他们都得万谢。

    果然，厉害还是皇兄厉害，随随便便两句话，就能让他们吃了瘪去。

    正值顾逸笙暗中窃喜之际，顾瑾渊淡淡的声音，又再次飘落到众人耳中，“挨个儿说说吧，前日晚上到底是个什么情况。”

    说完，不待下面的人接话，他又冷声补充了一句，“后面那些事情，已经听了太多遍了，朕不想多听，就说说起因吧。”

