    陈凡的精神力已经突破二阶的最低要求，也就是说，他可以召唤第二只宠兽了。

    其实陈凡也一直都很好奇，自己的本命宠兽类型到底是什么。

    至于息壤之地，陈凡不知道是怎么来的，但是显然，这是个例外。

    像徐冰，她的第一只宠兽是冰凤，那么大概率，下一次召唤，也会是鸟类的宠兽。

    但是陈凡总不可能第一次好像是息壤之地，后面又给他来一批园子吧？

    所以，他其实挺好奇，也挺期待的。

    自己召唤和启灵召唤还是有一点不同的。

    那就是自己召唤是需要消耗灵晶来布置增幅召唤法阵的。

    当然，需要的灵晶不算多，十颗就够，越是高阶，后面需要的越多。

    召唤需要仪式感，沐浴，更衣，焚香，好吧，最后一个去掉。

    然后，开始照着教程布置召唤增幅法阵。

    陈凡盘坐在布置好的增幅法阵当中，闭上眼睛，开始冥想，等待接受牵引！

    很快地，一股精神力牵引就来了。

    只是，这一次，陈凡看到的并没有召唤启灵法阵的时候，那么多的星光。

    而是少了许多。

    接着，陈凡木了。

    第一次召唤启灵的时候，他没有感受到任何的星光的主动召唤。

    可是这一次，有一点算一点，居然都让陈凡感受到了召唤。

    这尼玛，我难道真的是天命主角？

    这特喵的到底是什么情况？

    陈凡毕竟，也才第二次进行召唤，但是这种情况，他听都没听说过，完全不明白是什么情况。

    他有些后悔了，没有找人仔细了解第二次召唤的相关的注意事项，比如遇到这种情况怎么办？

    不知道是不是错觉，陈凡感觉，底下能感受到的星光好像在移动靠近，不是靠近陈凡，而是互相靠近。

    甚至让陈凡有些怀疑，这些御兽幼崽是不是在打架？

    不，不是打架，而是互相干掉对方，不然为什么他会感觉，星光正在减少？

    这特喵的到底是什么宠兽啊？

    而且关键是，不止一点两点这样，而是他能感受到的都是如此。

    难道，这些星光代表的都是同一类型的宠兽？

    这么爆裂的性子吗？

    最后无奈之下，陈凡只能选择最亮眼，呼唤感最强的那一点星光！

    等陈凡精神力朝着那个最亮眼的星光而去之后，下一刻，陈凡就得到了呼应，很快地陈凡就完成了契约的工作。

    但是想要知道，到底是什么类型的宠兽，是几阶潜力的宠兽，却要退出这个状态才可以。

    退出召唤状态。

    陈凡看到旁边的十颗灵晶都已经化作粉末消耗一空！

    那么到底自己的第二只宠兽是什么呢？

    自己的本命宠兽是什么类型的呢？

    答案即将揭晓，陈凡开始召唤宠兽。

    一个白色的召唤法阵阵图被勾勒出来，嗯，一阶的法阵是透明的，二阶的是白光，后续的更高阶会是不同的颜色。

    下一刻，阵图闪过一阵涟漪，陈凡的第二只宠兽，渐渐地显露出来。

    陈凡第一眼看去，还好，还好，不是粉红色。

    黑白两种颜色，体型不大，身体是毛发是黑涩的，背部却是白色的。

    看起来倒是挺酷的。

    只是......陈凡怎么觉着，这宠兽，和自己认知当中的某种传说中的动物很像啊。

    就是那被誉为动物界最大胆，最无所畏惧，最睚眦必报的动物，平头哥！

    不对，应该只是长得像吧？

    小家伙显然还是幼兽，被召唤而来，还显得有些茫然，但是契约的关系，让它对陈凡有着天然的亲近感。

    很快地小家伙，就迈动脚步，走向陈凡，抬头来看着陈凡。

    陈凡伸手摸了摸小家伙的脑袋上的那一撮明显比较旺盛的白色毛发。

    然后陈凡想了想拿出一颗后续在息壤之地种的一种非常常见果子，名为百草果。

    百草果，同样的在息壤之地生长成熟之后，产生异变。

    不过，毕竟是普通的果子，异变没有冰棱灵果那么夸张。

    酸味加倍！

    吃起来酸爽的很！

    白白不是特别喜欢，但是小鹰儿却是很爱吃。

    平头哥一般的宠兽，陈凡也不知道到底是什么品种，但是他已经很满足了，至少，不是粉红色的，不是吗？

    平头哥宠兽，上前嗅了嗅，然后一口接了过去。

    嘎嘣。

    下一刻，平头哥全身跟羊癫疯一般地打颤，显然是被酸到了。

    但是嘴巴里面却是不停地咬着，陈凡看的一阵好笑。

    “嗯，你看起来就像平头哥，看起来也很头铁，那就叫你......EMMM......小铁怎么样？嗯，以后长大了就叫老铁，就这么愉快地决定了！”

    “嗷嗷嗷.....”小铁叫着，陈凡倒是能感受到小家伙传递过来的愉快的情绪。

    陈凡将小铁召唤回御兽空间，也就是息壤之地。

    然后自己也跟着进了息壤之地。

    白白还在沉睡着，小鹰儿正在对着一颗百草果发难，只见它一啄，然后全身打摆子一般地抖动，然后又是乐此不疲地继续着。

    看的陈凡哭笑不得。

    然而，下一刻，陈凡更傻眼了。

    因为，新来的小家伙，小铁，看到小鹰儿在吃的百草果，顿时一双黑漆漆的眼睛就亮了起来。

    然后，它居然速度其快地朝着小鹰儿那边扑过去。

    鹰口夺食！

    嘎嘣，嘎嘣！

    “嗷嗷嗷啊！”

    一边吃着一边酸爽，关键是，这家伙，完全无视了，他刚才抢夺的对象，小鹰儿。

    小鹰儿显然被新来的家伙的举动给弄的有些发懵。

    但是等它回过神来之后，就怒不可揭地“咻，咻！”

    和平常它温顺的时候的叫声完全不同，不愧是剑鹰，空中一霸，哪怕是它是粉红色的。

    然后，下一刻，它就朝着正在酸爽的小铁直扑过去。

    一抓挠在了小铁的后背上，抓出了一道爪痕！

    陈凡甚至都来不及阻止。

    然而下一刻，小铁的反应，却是让陈凡更加傻眼。

    它同样的怒了，朝着小鹰儿“嗷嗷嗷”地叫，然后人立而起，伸爪就想要去爪小鹰儿。

    但是它还只是刚召唤出来的御兽幼兽而已，小鹰儿可是已经进阶二阶宠兽了。

    而且，小鹰儿会飞，它不会！

    所以，可想而知结果是怎么样的。

    但是让陈凡无比无语的是，被小鹰而各种欺负，它就是碰不到小鹰儿，可是它却头铁的很，依然穷追不舍。

    一蹦老高老高地，小鹰儿差点没被它挠到！

