    两人成功在一起后，谢白暇觉得两人每天在一起的时间太少了。

    尽管他每天都会挤出时间来燕初渺这里。

    可是他每天那么多时间没那么陪着蓁蓁，蓁蓁会不会因此不喜欢他了。

    于是他开始适当的提拔人才，开始将手里的活适当的分配下去。

    这样的操作让他空出了一大些时间。

    他又将不是很重要的事情换到了家里来处理，于是，相处的时间就这样有了，他也很成功的住到了燕初渺的别墅。

    叶母是见过他的，见他各方面不错，又满心满眼的喜欢着自己的女儿，于是也就放心了。

    —

    这一天下午谢白暇出去买了一点东西。

    等回了别墅的时候在大厅里闻到了一点酒精的味道。

    桌面上放着一瓶空了的酒瓶。

    他记得那瓶酒那是他从公司里拎回来，属于那种喝起来酸酸甜甜，半点不刺激，可是酒精度数超高的。

    他顿时开始紧张得找人了。

    最后在卧室的床上看到了缩成一团的小姑娘。

    小姑娘全身蜷缩着，那是一个特别没有安全感的动作。

    他站在门口看着只觉心疼不已。

    他走了过去弯腰，准备一将小姑娘抱进被子里。

    小姑娘忽然间扣住了他的手腕，一个用力，下一站天旋地转之后他们俩的位置交换了。

    他躺在了床上而小姑娘跨坐在了他的腰上。

    那双平日里圆润透彻的杏眼这会冷冰冰的，像是没有任何感情的机器一样。

    她的一只手紧紧地扣着他的手腕，将之摁在床单上，另一只手不知道从哪里摸来了一把匕首。

    那冷冰冰的刀尖紧贴着他的脸。

    “蓁蓁……”谢白暇从始至终没有挣扎半分，他只是目光担忧的看着燕初渺，尽管贴着他的脸颊的刀尖一路滑下，似乎随时都可能会滑下去让他毁容。

    最后那刀尖停留在了他脖颈那里。

    即便到了这个地步他依旧没有半点挣扎。

    下一秒刀尖微动，只听见有什么东西撕裂的声音，那刀直接插入了床单里。

    “蓁蓁……”

    谢白暇没有被握住的另一只手试图安慰她，但是被她的手握住，强行摁到了另一只手那。

    他两个手腕交叠着，被她一只手死死地摁着固定着。

    她不语，就是用那冷冰冰的目光看着他。

    时间一点一点的过去，谢白暇根本不知道她想要做什么。

    就在这个时候她突然间弯下腰来，对着他的脖颈直接咬了下去。

    顿时尖锐的剧痛蔓延着了全身。

    谢白暇无法形容那种痛，一瞬间他的身体僵住，甚至有些控制不住的痉挛，一双担忧的眼眸瞪大了，眼里深处有一抹银芒飞快的掠过。

    是真的疼，疼到他连发出声音的力气都没了，这种疼痛像是来自于灵魂深处。

    好半天之后他才开口。

    “蓁蓁，蓁蓁……”他声音哆嗦且颤抖着。

    然而燕初渺并没有清醒，只觉得他的声音过于的聒噪。

    听从本能，她转而咬住了他的唇，是真的咬，谢白暇瞪着眼睛，看着她那双冷冰冰的杏眼，只能被迫承受了。

    一时间房间里只能听见他呜呜咽咽的声音，像求饶一般，又像是被人给欺负狠了。

    —

    等燕初渺清醒的时候，看到了床上的一片狼藉。

    事实上他们什么都没发生。

    可谢白暇躺在那里，脖子上是一排带血的牙印，白色衬衣皱巴且凌乱，那本就殷红的唇，此刻更红了，又红又肿还受伤了。

    他露在外面的白皙手腕上有一圈红红的痕迹。

    这怎么看都像是那啥了的场面。

    燕初渺的目光落在了他脖子处的伤口上。

    “疼吗？”她问。

    谢白暇在逞强和说实话中间犹豫了一下，最好选择中合。

    “其实也还好吧，不是很疼，就是有一点点疼。”

    怎么可能会不疼呢？

    燕初渺上了床，在他的腰上坐了下来。

    小姑娘轻飘飘的根本没什么重量，她目光看着那伤口，伸出手去，轻轻抚摸。

    这可是灵魂印记，虽然只是临时性的，但是在灵魂上打上烙印怎么会不疼呢？

    “我给你擦药吧。”她说。

    “好。”谢白暇答应，这种事情他怎么可能会拒绝呢？

    不知是不是心里作用，在涂了药之后，他真的感觉不怎么疼了。

    那个地方的伤口没几天就消下去了，这让他感到很可惜。

    —

    接下来的时间燕初渺开始忙任务了。

    她在第三个任务完成后，突然间察觉到了一丝丝的感应，那是……时嬿姐的。

    欣喜若狂后，她开始寻找了，只是不管她怎么找都一无所获。

    这是怎么回事？

    她陷入了深深的思索。

    谢白暇并不知道她想做什么，但是不管她做什么他都陪着她。

