    上清寺，侍从室驻地。

    “刘副官，贵公今天忙吗？”罗耀驱车过来，找到了刘副官先询问一声。

    “罗副主任，这到年底了，您说忙不忙？”

    “能不能让贵公给我半个小时时间，我确实有重要的事情找他汇报。”罗耀道，他事先没有预约，而何耀祖肯定是日程安排的满满的，怎么可能给他破例？

    他这边给时间了，别人那边就得压缩了，少不得还的得罪人。

    “罗副主任，您就别为难我了，我可以给您递话，但贵公见不见您，那我可做不了主。”刘副官也知道罗耀是何耀祖跟前的红人，他也不敢得罪，人家随便一句话，就得你喝一壶的。

    “行，只要能让贵公今天见我就行。”罗耀点了点头，只要何耀祖肯见自己，那就由不得他了。

    反正今天这事儿，他得汇报上去。

    刘副官也知道，反正就顺嘴递一句话的事情，他自己也用不着得罪人，于是就安排罗耀先候着，他自己瞅了一个机会，进去了。

    “贵公，罗攸宁来了，说有要事向您汇报。”刘副官来到何耀祖跟前，汇报一声。

    “有提前安排吗？”

    “没有，应该是有急事，要不然他也不会一大早就来了。”刘副官还是给罗耀说了话的。

    “你让他稍等一会儿，等我见了……”

    “是，我知道了。”

    终于等到召唤了，罗耀整理了一下衣襟，快步的朝何耀祖办公室的大门走了过去。

    刘副官推开门，领着他直接走了进去。

    “贵公，军技室的罗副主任到了。”刘副官把罗耀领到跟前，禀告一声，就转身出去了。

    “自给儿找椅子坐。”何耀祖还在批阅文件，头都没抬一下，吩咐道，“有事儿说事儿，增加经费的事儿，免开尊口。。”

    “贵公，瞧您这话说的，好像我每次来都跟您要钱来的。”罗耀讪讪一笑。

    “不要钱，你来做什么，你最近是不是有点儿不务正业了？”何耀祖一抬头，质问道。

    “贵公，我可是兢兢业业，没有一点儿不务正业。”罗耀当即反驳道，虽然军技室的事儿管的不多，可军技室运转一点儿问题没有，该破译的日本方面的密电那是一份也不少。

    “行了，说事儿。”

    “关于跟英国远东情报部门合作的事情，毛主任把这个任务交给我了，我昨天刚去见了英国大使馆副武官贝里，谈了一下……”

    “等等，他怎么把这个任务交给你了？”何耀祖有些惊讶，跟英国情报部门合作是军令部二厅的事情，这事儿本来应该是军令部二厅四处与英方交接的，咱们转到军技室了？

    搞什么鬼？

    何耀祖一想，估计罗攸宁并不清楚内情，毛宗襄是代主任，把事情交给他，他当然得办了。

    “贵公，怎么了，我是不是做错什么了？”罗耀还真不清楚内情，毛宗襄是代主任，他交代下来的事情，难不成，他还得去查一下来龙去脉不成？

    “你等一下，我打个电话。”何耀祖拿起桌上的电话机，“给我接军令部第二厅，找一下杨厅长？”

    “宣岑兄，是我，何贵严，问你一个事情，咱们是不是跟英国方面达成一项情报技术合作协议，具体对接是那个机构？”何耀祖直接问道。

    “好，好，我知道了，多谢宣岑兄了。”何耀祖很快就挂断了电话。

    “军令部那边开会讨论过了，说你跟英国人打交道比较多，所以，把这个工作对接交给了你，军令部的每周的情报会议，你不参加吗？”何耀祖放下电话问道。

    “以前我担任军统密译室主任的时候，倒是参加的，后来我到了军技室，是副主任，就没再参加了，这个会议照例都是各部门负责人参加，我不是负责人，没资格参加。”罗耀解释道。

    “原来是这样，我说你怎么不知道这件事。”何耀祖点了点头，这种机密级的情报会议，肯定是要控制知情.人范围的，罗耀之前符合资格，现在没资格了，这也正常。

    “按照规矩，这个事儿，你不应该找毛主任，或者向上找杨厅长汇报？”

    “我这不是先来您这边寻求一下支持嘛。”

    “你是想找个人给你背锅吧？”何耀祖呵呵一声道，把这个事儿交给罗耀，军令部那边固然权衡考虑的结果，但毛宗襄恐怕是没安好心。

    涉及对外关系，处理的好是功劳，处理不好，前程受影响。

    “您看一下，这是英国人提的条件，我列一个简单的提纲，您看一下。”罗耀从公文包里取出一个文件夹打开来，递给何耀祖。

    何耀祖迟疑了一下，但还是接过了文件夹，以他的身份和地位，就算罗耀不找他汇报，也能知道相关情况。

    “这是英国人提的条件？”

    “嗯，落实到具体条款，估计也差不多，想想看，过去他们逼着我们签了多少不平等的条约，就知道他们一贯如此傲慢了。”罗耀说道。

    “我要是拒绝，毛主任那一关肯定过不去，说不定还会把责任推给我。”

    这不是罗耀小人之心，这一次是英国人主动过来求合作，若是中方拒绝的话。

    只怕这具体对接的人是要被质疑的，就算最终调查结果是英方提出的条件中方难以接受，到时候板子还是会打到罗耀的屁.股上。

    这恐怕正是罗耀不去直接找毛宗襄，而是来找他的原因，合作真谈崩了，得有个人帮他说话，别让毛宗襄一个人把话都说了。

    “你确定这是那个贝里提出的条件？”

    “大意是这些，但落实到文字上，我就不知道会怎么体现了，他们或许会要求跟我们签订秘密协议，或者说，签订一份相对公平的协议，再另外约定一份不公开的协议，这都是有可能的。”罗耀说道。

    “你拒绝了吗？”

    “没有拒绝，也没有答应，我跟他第一次见面，怎么可能答应这些条件呢，明显这是一份居高临下，对我们没有丝毫利益的合作条件，出卖党国的利益，我是做不到的。”罗耀说道。

    “你想怎么做？”何耀祖放下条呈问道。

    “如果这次合作由我负责，那就必须授予我全权，只要我没有出卖党国的利益，任何人都不得干涉或者追究我做出的决定，包括是否答应或者拒绝这一次合作。”罗耀说道，“如果，只是要我去谈，最后决定权不在我，也行，只要别让我承担谈判过程中的任何责任就行，反正，我不会惯着英国人的。”

    “这个你也可以跟毛主任说。”

    “他定不了这事儿，何况他把这个事儿推给我，就是想给我挖坑，我一旦把事儿办砸了，他就有借口收拾我了。”

    “你跟他的矛盾已经到了这般地步了？”何耀祖微微一皱眉，这可不是好事儿。

    “我倒是愿意跟毛主任和平相处，可他要是肯放过我才行，我一个副主任，要是没点儿手段，岂不是任由他揉捏？”罗耀说道，“我是一心为了党国，温博士在的时候，我们俩各自分工合作，很愉快，可有的人非要觊觎那个位置，用卑鄙的手段把温博士给赶走了，说实话，这给党国做点事儿，真难呀！”

    何耀祖动容了。

    他上任以来，也是对罗耀做过调查的，此人虽然是军统出身，资历低浅，人也年轻，可立下的功劳足以让很多人汗颜，虽然他有“军统之狐”的名声。

    可是那都是对外的，对内，除非是逼到没办法的时候，才会反击，委屈受了不少，但从未听他有任何怨言。

    “这个事儿，我知道了，我会在适当的时候，跟委座提起的，这么重要的工作，交给你一个没有外事经验的人去承担，确实有些不妥当。”何耀祖道。

    “那就多谢贵公了。”罗耀忙道，他还真未必想接这个工作，当然，英国人如果肯给他几个留学的名单，他倒愿意跟对方周旋一下，现在对方提出的条件，他是半点儿兴趣都没有。

    英国人现在自身难保，又小气的很，他宁愿跟美国人合作，美国人财大气粗，羊毛薅起来也爽。

    “不过你既然参与了这个事儿，估计后续还得由你配合才行，你也要有这个心理准备。”

    “配合没问题。”罗耀嘿嘿一笑。

    “对了，你跟中统之间的恩怨是不是闹的有点儿大了？”何耀祖忽然问道。

    “贵公，您是知道的，我不喜欢惹事，可事儿总是来惹我，我也没办法，总不能让我当缩头乌龟吧？”罗耀解释道。

    何耀祖一想也是，罗耀在军技室待着，很少跟其部门发生矛盾，也不喜欢结交外人，生活简单，社交也很简单，行事低调，不喜欢出风头，这样的人自然不是那种喜欢招惹是非的人。

    这一次确实是中统招惹了对方，现在居然发展到动用“刺杀”的手段了，还是对自己人，这碰到谁，也不可能忍下了。

    中统这帮家伙实在是太过胆大了，自己好歹还兼任军统局局长，手下人受欺负了，不能就这样算了。

    “行，我知道了，去安心做事吧。”何耀祖也没多说，直接让罗耀回去好好做事儿。

    “是，贵公。”

