
　　“我以为我醒不过来。”

　　“你这是在质疑我的医术。”

　　“凡事都有意外。”

　　“呵。”

　　许年华冷笑一声，“我真的不想再救你了。所以，为了避免有意外的发生，你最好还是好好爱惜你自己。”

　　“我一直都很爱惜。”孟盈坐起来，“他呢？”

　　“在休息。”

　　“我去找他。”孟盈要下床，动作有些迟缓。

　　许年华蹙眉，“你能不能消停一点？”

　　“不行。”

　　“……”

　　许年华没法子，只能虚扶着她，生怕她会突然倒下。

　　孟盈有力气，只是有点软而已。

　　她走出房间，就看到露台外面躺在椅子上，沐浴着阳光的男人。

　　好不惬意。

　　沐垣生回头，看到孟盈站在那里，被阳光笼罩，白得有些虚化，仿佛不是真人。

　　他朝她伸手。

　　孟盈看着那只手，缓缓走过去。

　　把手放在他的手心。

　　沐垣生握住，稍微用点力。

　　孟盈走到他面前，“能抱吗？”

　　沐垣生点头。

　　孟盈坐在他的腿上，搂着他的肩膀。

　　许年华见状，赶紧走开。

　　这俩人，经历了这么多，还能够和好如初，也是太难了。

　　沐垣生抱着孟盈，孟盈靠在他的肩头上。

　　晒着太阳，吹着清风，安静的被幸福包围。

　　有时候，不需要别的，只是一个拥抱，一个眼神，就能够感受到幸福的存在。

　　孟盈靠了好一会儿。

　　“你说，你对我动了情。”

　　“嗯。”

　　“所以，你的两次不辞而别，是因为我？”

　　“是也不是。”

　　“什么意思？”

　　沐垣生不说话。

　　孟盈抬头，“到现在，还不愿意说吗？”

　　沐垣生眼里有几分挣扎，是在犹豫。

　　“还是觉得，我不配知道你的事？”

　　她不喜欢这种藏着掖着的感觉。

　　如果他还是这样，他们也没有必要再和好。

　　在她看来，两个人既然在一起了，也坦白了感情，就应该凡事有商有量。

　　至少，在重大事情上面，不能隐瞒对方。

　　孟盈眼里，他突然的不辞而别，就是重大事情。

　　沐垣生搂着她的手指动了动，“我有个师父，他不希望我把精力用在男女之事上。所以，他把我叫回来了。”天籁小说网

　　“叫你走你就走？”

　　“你记得我跟你说过牵制术吗？”

　　当然记得。

　　孟盈之前还问过叶征的。

　　叶征说过，这个本事是以前沐家人有，后来就消失了。

　　难道……

　　“是。师父用了牵制术让我回来。如果我反抗，会暴裂而亡。”沐垣生说这些的时候，语气很平静。

　　孟盈心下一沉，“比你的牵制术还要厉害？”

　　“嗯。”

　　“无解？”

　　“有解。”

　　果然凡事都有解。

　　没有任何东西是死局的。

　　孟盈隐约觉得，要解此局肯定要付出无法想象的代价。

　　“怎么解？”

　　“散掉修为。”

　　沐垣生说得很无所谓。

　　孟盈惊。

　　她就说为什么再见他，气色那么差。

　　一拳就能把他打得出血。

　　轻描淡写的一句话听起来没有任何的腥风血雨，天知道他到底经历了什么样的摧残。

　　孟盈咬了咬唇，“反正城主的位置已经被别人夺了，我们离开这里，好不好？”

　　“去哪？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，732、和好如初免费阅读。https://xs.23sk.com 