    听到男朋友询问，她才认真地看了看。

    一看之下，她的身体瞬间变得僵硬了。

    穆薇薇！！

    这竟然是穆薇薇！！

    怎么可能，穆薇薇不是个长相普通又毛躁的女孩子吗？怎么可能忽然变得这么漂亮了？

    “怎么样？你也不认识吗？我总觉得很眼熟，她应该是我们学校的学生吧？”

    陆哲清心中懊恼。

    学校里居然还有这样的绝色美人，而他竟然不知道！

    看这大美人不仅长相出众，还买得起这么昂贵的裙子，家世肯定也不差！

    早知道，他就追她了！

    他看得入神，眼中流露出垂涎之色。

    就连徐梦雅没有回答他，他也没注意。

    甚至，一把甩开了徐梦雅的手，朝大美人的方向走了过去。

    可是，还没等他走到穆薇薇面前，已经有人认出了大美人的身份。

    “穆薇薇！！陈希洛男神身边的大美女居然是穆薇薇啊！！我靠，我刚才还以为自己看错了！”

    “你说什么？别骗我了，这怎么可能是穆薇薇？我们做了三年同学，我还能不认识她？又不是眼瞎！”

    “我看你就是眼瞎！那真是穆薇薇啊！那脸型那五官，仔细看，真的是一模一样的！我去，怎么会这样？换了条裙子化了个妆而已，怎么变化这么大？！”

    在场所有人都震惊无比，甚至有人把手上的红酒杯都落到了地上，砸得粉碎。

    这实在是太让人意外了。

    比刚才看到陈希洛，还让人震惊！

    毕竟，穆薇薇是跟他们朝夕相处了三年的同学，所有人都认定了她长相一般，只是家世过人，才能有那么多追求者的。

    可现在……

    看到盛装打扮的穆薇薇，他们才知道，什么叫贵气逼人，什么叫艳压群芳！

    跟她一比，其他所谓的“豪门千金”，全都被衬成了村姑。

    刚才还在嘲讽穆薇薇“长得不怎么样”的千金们，此时已经连鼻子都气歪了。

    陆哲清更是一脸不敢置信的表情，瞪大了眼睛。

    “什么？穆薇薇？这……只是穆薇薇？不可能……怎么可能？”

    然而，事实就是事实。

    在众人震惊失措的同时，穆薇薇已经挽着洛晨曦的手臂，跟她并肩走进了宴会厅。

    大厅里又安静了下来。

    穆薇薇不愧是第一豪门的大小姐，被这么多双眼睛盯着，丝毫不见慌乱。

    她落落大方，对着负责组织舞会的老师点了点头，“韩老师，我来了，好像来得有点迟了，希望没有影响大家的兴致。”

    韩老师也有点懵，“呃，穆……穆薇薇同学？”

    穆薇薇点了点头，“没错，是我。”

    “你……你……咳咳，你身边这位，好像不是我们学校的学生吧？”

    听到这话，洛晨曦上前一步，解释道：“韩老师您好，我是穆薇薇的男朋友，我叫陈希洛，今天是特意陪薇薇来参加舞会的，听说毕业舞会可以携带家属，我这样……应该不违规吧？”

    韩老师还没说话。

    听到三人对话的女生们，已经在一起爆炸了。