    齐云一路掠出，速度飞快，很快冲出了六道大天牢的范围。

    两扇厚重的巨门早就被打开了。

    巨门两侧的石像也躺在地上，眉心溢血，出现了无比可怕的血洞，被人以不可思议的手段生生击杀。

    齐云冲出来后，看到这一幕，顿时心中暗惊。

    这外面的变故超出他的想象！

    有其他势力的人在行动！

    不过不管什么势力，他都不想再留下来了。

    十大长老和那三位神秘强者已经发现了他，再留下来，死路一条。

    刷！

    他速度飞快，沿着一条绿色通道，刹那远去。

    一路速度飞快，在奔出了将近一个时辰后，来到绿光尽头的一座石桥处。

    石桥之地，两具尸体躺在这里，死不瞑目。

    一个身穿黑服，一个身穿白服，全都是带着高高尖帽，眼睛瞪圆，眉心溢血。

    黑白二使！

    齐云心中暗凛，神识扫出，向着四周警惕的看去。

    发现没有其他异常之后，他取出通讯古玉，开始联系刘越。

    …

    这时。

    六道大天牢区域，喊杀震天，广场上的混乱在持续加大，各个建筑物之内开始出现了火焰，有不少神秘势力在伺机行动，到处纵火。

    很多破解了封印的强者，都已经杀出了六道大天牢的范围，刚一冲出，如脱缰野马，向着远处逃去。

    这里就是一个罪恶集中营！

    任何一个逃出去的犯人，实力都可怕异常。

    可以想象，如此众多的逃犯越狱，很快就会在外面掀起波澜。

    当然，最可怕的还是齐云这里。

    他这里弄走的都是第三层的囚犯。

    有这些第三层的囚犯相助，他的势力将会达到极为可怕的程度，只要愿意，很快就会在大路上搅起风雨，掀起祸乱。

    轰！

    忽然，第一层出口处发出恐怖的动静。

    四长老魂灭天冲了出来，满头怒发倒立，须发戟张，两个眼睛像是猩红的火苗，充斥戾气与怨恨。

    在初步稳定了第四层封印后，他便主动冲了出来。

    看到外面整个广场乱做一团后，他简直要狂暴。

    “该死！”

    怨恨大骂一声，四长老森红双目中忽然发出一道无形力量，像是恐怖涟漪，刹那席卷整个广场。

    嗡！

    空间扭曲，天地动荡。

    无形精神力如水波般从所有的脑海中闪过。

    顿时整个广场之上，所有在作乱的罪犯，全都脑海轰鸣，天遥地晃，眼前发黑，如同醉酒，身躯摇摇晃晃。

    扑通、扑通、扑通、扑通…

    沉闷声音响起。

    众多罪犯如同下饺子一样，纷纷倒地。

    转眼间，整个广场瞬间寂静。

    那些浴血奋战的天牢守卫，各个脸色煞白，穿着粗气，一脸震骇的看着这一切。

    精神攻击！

    这是四长老的精神攻击。

    “全部给我带下去，穿透琵琶骨，砍断四肢，永世不得超生！”

    四长老森然厉喝。

    “是，四长老！”

    众多天牢守卫厉喝一声，纷纷冲出，抓向了地上囚犯，开始重新封印。

    而这时。

    远处建筑物中大火焚烧，在不断蔓延。

    一道道人影在里面穿梭，看到四长老出现，立刻向着远处撤离。

    四长老发出厉喝，身躯刹那冲了过去。

    轰！

    可怕的交锋在外面很快响起。

    …

    石桥之处。

    齐云发出消息后，静等了小半个时辰，忽然，前方亮起朦胧绿光，一路蔓延而来，一道身披蓑衣，身躯佝偻的人影，提着绿色灯笼，摇摇晃晃的向这里走来。

    齐云眼睛一闪，瞬间看了过去。

    那道绿色人影如同纸人，飘飘荡荡，很快来到近前，在其身后，赫然跟着毁灭宫分殿殿主刘越。

    刘越露出笑容，看到齐云后，顿时躬身笑道：“见过公子！”

    “好，快起来，先离开这里！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    刘越笑道，转身吩咐过阴师。

    那名过阴师笑着应了一声，提着灯笼，再次向着原路走了过去。

    齐云、刘越立刻跟在了身后。

    一群人迅速远离。

    在他们走后不久，后方再次有人影出现，一身锁链，穿着囚衣，看到黑白二使被杀后，大吃一惊，愤愤暗骂一句，原路返回，寻找其他出口。

    轰隆！

    忽然，后方的六道大天牢区域传来更加可怕的轰鸣，地动山摇，无形的煞气从六道大天牢的深处，瞬间蔓延，如同潮水扩散。

    即便齐云他们沿着阴路，已经远离很久，依然感觉到了一股难言的冰寒。

    齐云心头一惊，神识向着后方扫去。

    什么气息？

    第四层崩塌了？

    在他身后的刘越也是暗暗吃惊，脊背处寒毛耸立。

    不过走阴路过程中，他根本不敢多问，不敢多看。

    一路人沿着绿色光道，继续远离。

    …

    六道大天牢第四层。

    刚刚稳定下来的封印，忽然间再次扭曲，一片猩红光芒从下面透发而出，将外面的石柱震塌了十几个。

    一具暗红色的骷髅带着无尽煞气忽然从下方冲了出来。

    咚！

    刚一冲出，整个空间都变成了暗红之色。

    第四层被无尽煞气瞬间填满。

    九位长老和三大古王全都被一股可怕的血腥煞气掀的倒飞出去，口中吐血。

    三王沈青锋眼神中射出可怕光芒，脸色吃惊，道：“禁忌？”

    那具暗红骷髅，异常宽大，三米多高，和常人大异，长着三颗头颅，中间是个人头骨，左右两边头骨也各有不同。

    左边头骨生有两个犄角，右边头骨则是眉心有一个眼洞，如同生有三只眼睛。

    这具骷髅在半空中释放煞气，滚滚澎湃，向着四周席卷。

    他的三颗头颅，向着四面八方看了一圈。

    三王沈青锋断喝一声，身后三把长剑全部冲天而起，在半空中刹那化作十余口，每一口长剑都变成一具尸体。

    足足十几具尸体，弥漫血光和死气，要多诡异有多诡异，被他操控起来，直接向着半空中的暗红骷髅冲去。

    暗红骷髅似乎知道厉害，根本不去抵挡，冲天而起，带着一层暗红血光，刹那消失在了这里。

    在暗红骷髅冲出后，下方的裂缝依然在不断有煞气冒出，各种凄厉魔啸不断传来，似乎还有很多恶魔在疯狂往外冲来。

    大长老、二长老等人怒喝一声，纷纷运转神功，继续向下镇压。

    七王、八王也全都各施所能，打出一股股玄妙的封印之术。

    大长老的心中充满深深无力与苦涩。

    三王的实力，果然已经降到了极致。

    被一位诡异冲了出来，还从他的剑下逃了出去。

    这若是换做当年，根本是不可想象的事。

    三王沈青锋，在八大异姓王中杀伐第一，当年是亲自屠过神的存在，想从他剑下逃走，根本是不可能的事情。

    可刚刚那暗红骷髅做轻易到了。

    一切都只能说明，八大古王的力量在迅速削减…

    他们血气枯败，神灵的诅咒和当年伤势在加重腐蚀他们…

    用不了多久，他们都将和六王一样。

    英雄迟暮！

    战力不存！

    三王沈青锋眼睛惊怒，看到没留下那暗红骷髅后，心头怒火燃烧，控制十余具尸体，直接向着下方的石柱区域插了下来。

    砰！砰！砰！

    十余具神尸俯冲而下，带着可怕光芒，瞬间插在地面，一层无形的恐怖力量刹那扩散而出，形成一个巨大的涟漪，如同巨山，镇压一切。

    这十余具神尸这一刻像是复活了一样。

    每一具神尸的外面，都缭绕着一道道黑色冤魂，在张牙舞爪，发出无形咆哮。

    下方恐怖的动静在渐渐被镇压，里面的刺耳魔啸也渐渐模糊…

    三王沈青锋立在高空，一头斑白长发、斑白胡须在胡乱飞舞，脸上皱纹对垒，眸子中充满深深的不甘与怒火。

    刚刚一幕，让他更加清晰的感受到了自己力量的流逝。

    这对他这样的人来说，是不可接受的事情。

    “不死神珠，我要不死神珠！”

    三王沈青锋忽然发出怒吼。

    …

    阴森古路，扭扭曲曲，一路向前，行走了小半个时辰后，终于这条绿光大道走到了尽头，出现在了一片混乱的黑色密林之中。

    黑木林！

    刷！

    绿光之内，三道人影很快走了过来。

    “嘎嘎嘎，两位，到地方了，钱财是不是该结一下了？”

    那位过阴师注视着齐云、刘越发出怪笑之声。

    齐云眼神诧异，看向过阴师，又看向刘越。

    这不是毁灭宫的人？

    刘越低语道：“公子，为了防止有人怀疑，这是我从外面请来的过阴师。”

    齐云露出恍然，注视着这位过阴师，眼底中忽然露出一丝丝奇异之色。

    刘越从怀中摸出了五枚神币，走了过去，交给那位过阴师。

    那位过阴师接了神币，发出嘎嘎怪笑，提着灯笼，脚底再次出现了一条绿色光道，向着远处行去。

    “等等！”

    齐云忽然开口。

    那位过阴师身躯一顿，回头笑道：“两位，还有其他事情？”

    齐云露出丝丝异色，笑道：“不知阁下怎么称呼？为我效力一段时间如何？”

    那过阴师笑道：“老朽夜不归，至于效力什么的就免了，老朽自由自在惯了，多谢阁下看中，就此告辞！”

    他转身继续向前走去。

    齐云眼神闪动，思索片刻，还是按捺下去了。

    那过阴师很快离开这里。

    刘越忽然低语道：“公子，情况如何？”

    “还算顺利，不过六道大天牢似乎出了一些状况，你先回去等我，我有其他事情要处理一下！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    刘越躬身道。

    他恭敬退离这里。

    齐云神识扩散，觉察到四周无人注意，心中一动，将圣土空间内的几名伐神者全都放了出来。

    南王、齐腾、吕不良还有另外两人。

    光芒一闪，几人的身影出现在了他的近前。

    刚一出现，南王等人便脸色吃惊，向着四面八方看去。

    “这里是…”

    “陨神域，这是陨神域！”

    几人反应过来。

    齐腾眼神一凝，看向齐云，道：“阁下到底是什么人，为何救我们？”

    “嘿…”

    齐云发出阴笑，道：“我是谁不重要，重要的是能救你们不就行了，我受人所托，要将你们弄出，如今任务也算完成了，对了，还有这东西，你们也顺便服下吧！”

    噗！

    他屈指一弹，几株红色小花飞出，冲向南王、齐腾、吕不良等人。

    “血罗花！”

    几人眼睛一闪，一把抓住。

    吕不良心头吃惊，看向齐云，道：“老大，你到底是谁？”

    “说了不要多问，吃下此花，赶紧离去，能不能活命就看你们自己的了！”

    齐云幽冷道。

    南王身躯魁梧，脸色方正，一头浓密长发披散胸前，眼睛炯炯，看向齐云，抱拳道：“多谢阁下，在下高天豹，今后若有差遣，无敢不从！”

    “免了，阁下能活过六道大天牢的追杀再说吧。”

    齐云怪笑道。

    南王深吸口气，吞下血罗花，体内一阵阵血光散发而出，充斥神秘力量，很快将体内血印全部消融。

    与此同时，齐腾几人也纷纷吞下血罗花。