    见生死，任何一个生灵都将要面对的，不仅仅是修士强者，三千世界的亿万生灵，也都将要见生死。

    而王巍樵这话说得也没有任何问题，作为小金刚门最年长的弟子，虽然他没有多大的修为，但是，也算是活得最长久的一位弟了。

    作为一个年长弟子，王巍樵相比起凡人，相比起普通的弟子来，他已经是活得足够久了，也正是因为如此，若是面对生死之时，在自然老死之上，王巍樵却是能平静面对的。

    毕竟，对于他而言，在某一种程度而言，他也算是活够了。

    但是，若是说，要让王巍樵去面对突然之死，意外之死，他就肯定没有准备好，毕竟，这不是自然老死，而是外力所致，这将会使得他为之恐惧。

    在这样的恐惧之下，突然而死，这也使得王巍樵不甘心，面对这样的死亡，他又焉能平静。

    “见证生死。”李七夜看了王巍樵一眼，淡淡地说道：“便能让你见证道心，生死之外，无大事也。”

    “生死之外，无大事。”王巍樵喃喃地说道，这样的话，他懂，毕竟，他这一把年纪也不是白活的。

    “恋于生，这是好事。”李七夜徐徐地说道：“但是，也是一件可悲的事情，甚至是可恨之事。”

    “此话怎讲？”王巍樵不由问道。

    李七夜抬头，看着远处，最终，徐徐地说道：“只有你恋于生，才对于世充满着热忱，才能驱动着你勇往直前。若是一个人无恋于生，世间，又焉能使之热爱呢？”

    “唯有恋于生，才热爱之。”王巍樵听这话，也不由为之恍然。

    “但，若是你活得足够够，恋于生，对于世间而言，又是一个大灾难。”李七夜淡淡地说道。

    “这个——”王巍樵不由为之意外。

    李七夜看着王巍樵，徐徐地说道：“因为你活得足够长久，乃是拥有着足够的力量之后，你依然是恋于生，那将有可能驱使着你，为了活着，不惜一切代价，到了最后，你曾热爱的人世，你都可以毁之，只仅仅为了你恋于生。”

    “恋于生，而毁之。”王巍樵听到这样的话，不由为之心神剧震。

    恋于生，才热爱之，恋于生，而毁之，这就像是一把双刃剑一样，既可以热爱之，又可以毁之，但是，长久以往，最终往往最有可能的结果，就是毁之。

    “所以，你该去见证生死。”李七夜徐徐地说道：“这不仅仅是能提升你的修行，夯实你的基础，也更是让你去领悟生命的真谛。只有你去见证生死之时，一次又一次之后，你才会知道自己要的是什么。”

    “师尊厚望，弟子彷徨也。”王巍樵回过神来之后，深深一拜，鞠身。

    李七夜淡淡地说道：“这就看你的造化了，若是造化不通达，那就是毁了你自己，好好去坚守吧，只有值得你去坚守，那你才能去勇往前行。”

    “弟子明白。”王巍樵听到李七夜这样的一席话之后，铭记于心。

    “走吧。”李七夜带着王巍樵，踏空而起，瞬间跨越。

    中墟，乃是一片广袤之地，极少人能完全走完中墟，也更少人能完全窥得中墟的奥妙，但是，李七夜带着王巍樵进入了中墟的一片荒芜地带，在这里，有着神秘的力量所笼罩着，世人是无法涉足之地。

    着在这里，茫茫无尽的虚空，目光所及，似乎永远止境一般，就在这茫茫无尽的虚空之中，有着一块又一块的大陆飘浮在那里，有的大陆被打得支离破碎，化作了无数碎石乱土飘浮在虚空之中；也有的大陆乃是完整，沉浮在虚空之中，生机盎然；还有大陆，化作凶险之地，犹如是有着炼狱一般……

    “就在这里了，去吧。”李七夜看着这一片虚空，淡淡地说道。

    王巍樵看着这样的一片茫茫虚空，不知道自己处身于何处，顾盼之间，那怕道行浅如他，也在这刹那之间，也能感受到这片天地的危险，在这样的一片天地之间，似乎潜藏着数之不尽的凶险。

    而且，在这刹那之间，王巍樵都有一种错觉，在这样的天地之间，似乎有着无数双的眼睛在暗暗地窥视着他们，似乎，在伺机一般，随时都可能有最可怕的凶险冲了出来，把他们全部吃了。

    王巍樵深深地呼吸了一口气，轻轻问道：“这里是何处呢？”

    “中墟之地。”李七夜只是轻描淡写地说了一句。

    王巍樵心神一震，问道：“弟子，如何见师尊？”

    “不需要再见。”李七夜笑笑，说道：“自己的道路，需要自己去走，你才能茁长成参天之树，否则，仅依我威名，你所成长，那只不过是废物吧了。”

    “弟子明白。”王巍樵听到这话，心神一震，大拜，说道：“弟子必全力以赴，不负师尊期待。”

    “为己便可，无需为我。”李七夜笑笑，说道：“修道，必为己，这才能知自己所求。”

    “弟子铭记。”王巍樵再拜。

    “去吧，前途漫漫，必有再见之时。”李七夜轻轻摆手。

    “弟子走了。”王巍樵心里面也不舍，拜了一次又一次，最终，这才站起身来，转身而去。

    “我送你一程。”就在这个时候，李七夜淡淡一笑，一脚踹出。

    听到“砰”的一声响起，王巍樵在这刹那之间，被李七夜一脚踹得飞了出去，如同流星一般，划过了天际，“啊”的王巍樵一声大叫在虚空之中回荡着。

    最终，“砰”的一声响起，王巍樵重重地摔在了地上，摔得他七荤八素。

    好一会儿之后，王巍樵这才从满眼金星之中回过神来，他从地上挣扎爬了起来。

    在王巍樵爬了起来的时候，在这瞬间，感受到了一股阴风扑面而来，阴风滚滚，带着浓浓的腥味。

    “轧、轧、轧——”在这一刻，沉重的移动之声响起。

    王巍樵抬头一看，只见他前面的一座小山在挪动起来，一看之下，把王巍樵吓得都魂飞魄散，如里是什么小山，那是一只巨虫。

    这一只巨虫，乃是有着千百只手脚，全身的甲壳如同岩板一样，看起来坚硬无比，它缓缓地从地下爬起来之时，一双眼睛比灯笼还要大。

    在这一刻，这样的巨虫一爬起来，身高千丈，一股腥味扑面而来。

    “我的妈呀。”王巍樵想都不想，转身就逃。

    “呜——”这一只巨虫咆哮了一声，滚滚的腥浪扑面而来，它扑向了王巍樵，听到“砰、砰、砰”的声音响起，这只巨虫的千百只利爪斩下的时候，就好像是一把把锋利无比的利刃，把大地都斩开了一道又一道的裂缝。

    “我的妈呀。”王巍樵尖叫着，使尽了吃奶的力气，飞快地往前面逃走，穿过复杂的地形，一次又一次地迂回，躲过巨虫的攻击。

    在这个时候，王巍樵早就把见证生死的历练抛之脑后了，先逃离这里再说，先躲过这一只巨虫再说。

    在遥远之处，李七夜看着王巍樵与巨虫一逃一追，也不由淡淡地笑了一下。

    在这个时候，李七夜并没有立即走，他只是抬头看了一眼天空罢了，淡淡地说道：“现身吧。”

    李七夜话一落下，在虚空之中，光影闪动，空间也都为之波动了一下，犹如是巨象入水一样，一下子就让人感受到了这样的庞然大物存在。

    在这一刻，在虚空中，出现了一只庞然大物，这样的庞然大物像是一头巨兽蹲在那里，当这样的一只庞然大物出现的时候，他全身的气息如滚滚巨浪，犹如是要吞噬着一切，但是，他已经是拼命收敛自己的气息了，但，依然是难于藏得住他那可怕的气息。

    那怕这样庞然大物散发出来的气息十分可怕，甚至可以说，这样的存在，可以张口吞天地，但，他在李七夜面前依然是小心翼翼。

    “葬地的弟子，见过先生。”这样的庞然大物，向李七夜鞠身，伏于地，行大礼。

    这样的庞然大物，乃是十分可怕，傲视天地，天地之间的生灵，在他面前都会颤抖，但是，在李七夜面前，不敢有丝毫放肆。

    别人不知道李七夜是怎么样的存在，也不知道李七夜的可怕，但是，这尊庞然大物，他却比任何人都知道自己面对着的是怎么样的存在，知道自己是面对着怎么样可怕的存在。

    那怕强大如他，真的惹怒了李七夜，那也会如同一只小鸡一样被捏死。

    “从小金刚门到这里，你也够久的。”李七夜淡淡地一笑。

    这位庞然大物鞠身，说道：“先生不吩咐，弟子不敢贸然相见，唐突之处，请先生恕罪。“

    “罢了。”李七夜轻轻摆手，徐徐地说道：“你也没有恶意，谈不上罪。老头当年也的确是言出必行，所以，他的子孙后代，我也照拂一二，他当年的付出，是没有白费的。”

    “先祖曾谈先生。”这尊庞然大物忙是说道：“也吩咐子孙，见先生，如同见先祖。”

