    “应该收取东西了。”

    灭杀了这些想要攻击他的烈焰狮人，沈天随即冲了下去，他来到了魈狮王的尸体旁边，这个家伙可是练息境后期的强者，身上的内丹是绝对的好东西，蕴含着无比庞大的能量，他自然是不会错过的。

    一剑斩下，魈狮王的尸体立即破开，沈天从里面取出了一颗浑圆的内丹，然后直接把内丹给吞了下去。

    下一刻，他的身体就颤抖了起来，因为魈狮王的内丹蕴含的能量太过于庞大了，让他的身体都有一种承受不住的迹象了。

    体内吞噬之力疯狂地运行，加速吸收内丹的能量，沈天所修炼的九天吞噬剑诀，是拥有着极强吞噬之力的，其吞噬的力量非常的霸道，没有什么东西是它所无法瓦解和吞噬的。

    没过多久，魈狮王的内丹就被摧毁了，化为了能量，融入了沈天的身体之中。

    “还差一点儿就可以再度突破了。”

    沈天叹了口气，魈狮王的内丹，并没有让他的修为突破，不过，他也不着急，这里有那么多的烈焰狮人，他们的内丹，数量非常之多，他根本就不愁找不到内丹。

    “血战旗。”

    随即，他拿起了血战旗，这是一件天阶灵宝，威力甚大，他自然是不会错过的，虽然他是剑修，钟情于剑，但是遇到了其他上好的武器法宝，他也会毫不犹豫地收下。

    收了血战旗之后，沈天又把目光投向了这家伙的储物戒指，练息境强者的储物戒指，里面所包含的东西，那是肯定不少的，他也绝对不会放过。

    对于现在的他来说，仙剑宗乃至整个大夏王朝，能够给他提供的帮助，都是极其的有限了，因此，他只有靠其他的办法，获得他所需要的修炼资源，掠夺强者的储物戒指，这就是一种很好的方式。

    “沈天，你有没有事情啊？”

    就在这时，夏禹萱冲了过来，看着沈天，开口询问。

    沈天摇头：“我没有什么事情，你们的情况怎么样了？”

    夏禹萱道：“现在我们已经占据了上风，这次谢谢你了，要不是你斩杀了魈狮王，估计后果不堪设想。”

    魈狮王的实力，那可真不是盖的，在他们大夏王朝之中，即便是他们皇室的那位老祖，都不是对手，更何况其他人了，现在，沈天能将之给斩杀，这对于他们来说，那是绝对的幸事。

    “烈焰狮人族最强的，是不是这个魈狮王？”

    夏禹萱摇头：“不是，烈焰狮人族之中最为强大的，是火狮皇，此人的实力，超级的强大，据说已经是超越了练息境的这一个层次。”

    “超越练息境，气意境的强者吗？”

    沈天感到有些意外，没有想到，在烈焰狮人族之中，竟是存在着这种等级的强者，难怪能够征服整个东郡平原，连嗜血蚁人都不是他们的对手。

    “对，就是气意境的强者。”

    夏禹萱点头，气意境的强者，这对于他们大夏王朝来说，简直就是一个灾难，如果真的降临到了他们大夏王朝，那么，他们整个大夏王朝都可能会覆灭，根本就是阻挡不住这种等级的强者。

    “我们把魈狮王给宰了，那个火狮皇会出手吗？”

    夏禹萱脸色沉了下来，以他们对烈焰狮人族的了解，这个强大的火狮皇，还真的可能会出手，因为魈狮王不是什么一般的人，是火狮皇的得力干将，封王的存在，无论哪一个种族，哪一个国家，都不会准许别人杀他们的这种强者的。

    沈天看了看她，从她的反应来看，他就知道，那个火狮皇是肯定会出手的，要是不把这个家伙给解决掉，他是肯定不能安心的离开大夏王朝了。

    “火狮皇在哪里，东郡平原吗？”

    夏禹萱道：“你问这个干什么，你该不会是想去把那个老家伙给干掉吧。”

    沈天道：“不瞒你说，我确实有这个想法。”

    “什么？”

    夏禹萱的眼睛睁大，瞳孔一缩，感到不可思议，火狮皇，这可不是什么一般的强者，而是气意境的超级强者，实力不知道有多么的恐怖，干掉这样的强者，对于她来说，那是想都不敢想的事情。

    沈天握了握拳头，道：“倘使我的修为能够突破融元境，并且掌握两柄天阶剑，气意境的强者，那是绝对可以干掉的，几乎是乱杀。”

    “你这家伙，真是不知道该怎么形容你了。”

    夏禹萱有些无语，她现在感觉，自己跟沈天之间的差距是越来越大了，本来，在此之前，沈天的实力远不如她，但是现在呢，对方已经是追了上来，并且将她都给超越了，这感觉就像是梦一样。

    “你还是告诉我，火狮皇现在在什么地方吧。”

    夏禹萱想了一下，道：“据我所知，火狮皇不在东郡平原。”

    “不在东郡平原，那在什么地方？”

    夏禹萱道：“火狮皇在大炎王朝，率领着军队，攻击大炎王朝呢？”

    “大炎王朝？”

    这个地方，沈天之前也是听说过的，是一个极强的王朝，特产是一种蕴含强大火能量的晶石，这种晶石对于火系的修行者来说，有着极大的作用，如果真是这样的话，那么，火狮皇去攻击大炎王朝就不难理解了。

    “既然他不在东郡平原，那就算了。”

    沈天可没有那个闲工夫，跨越几个国家去攻击火狮皇，他还得去大楚王朝，解决沈俊豪和沈振天他们的事情呢。

    “你接下来有什么打算？”

    经过这一战，将魈狮王给击败了，这东郡平原也稍稍的平静了下来，至于其他的异族，嗜血蚁人、踏天象人等等，这些异族的存在，对于他们大夏王朝的威胁不是特别的大，凭借着他们大夏王朝现在的实力，倒是可以应对了。

    沈天道：“我准备去大楚王朝，斩杀沈俊豪和沈振天，他们这两个家伙，活得太久了。”

    虽然现在沈家已经彻底的完蛋，但是他的仇人还没有灭掉，他也绝对不会掉以轻心的。

