
　　尽管满是积雪的山路上陡峭光滑，但是一行人还是拼了命地迅速赶路。

　　好在刚刚他们现在距离出事地点只剩下最后的几十米，艾德亚终于在一处山坳的拐角处停了下来！

　　“就是这里吗？”顾晓乐看着眼前白雪皑皑的岩壁问道。

　　艾德亚点了点头，但是大家看着这一大片岩壁似乎都是实心的，也没看到什么洞穴啊？

　　此时山谷两旁雪人的嚎叫声已经越来越近，顾晓乐一边督促宁蕾看着艾德亚赶紧找避险的洞穴，一边带着队伍中能打的几个纷纷来到队伍的最后准备迎战！

　　这边他们的防御阵型刚刚摆好，就看到从对面的风雪中渐渐走出来4个雪人……

　　这些雪人的身材似乎比刚刚被他们砍掉脚的那只更加魁梧，领头的那只身高几乎接近3米5，站在地上可以轻易伸手摸到二楼的窗户了。

　　只是和那只雪人一样，他们的手里也没有什么武器。

　　看着眼前的顾晓乐他们，这些雪人的眼中闪过一丝疑惑，大概是在他们漫长的生命岁月中压根没有见到过什么普通的人类，而且他们也根本不相信这种身材矮小的种族怎么可能伤害得了他们。

　　但是作为这座雪山上的霸主，他们从来都不会允许任何生物在他们的地盘上撒野，所以那只领头的雪人大吼一声直接冲了过来！

　　面对这种敌人，顾晓乐爱丽达和达西亚他们三个和人家比起来就如同侏儒一样，正面对抗根本没戏！

　　也就只有那几个巨人族的战士依靠着身形上不算太过吃亏，才能过去比划一下！

　　但是刚刚是五打一，现在人家的数量已经比他们还多了，所以战况可想而知！

　　雪人们只是一个冲锋就把直接撞翻了那几个还有战斗力的巨人族战士，不过就在顾晓乐觉得这下要倒大霉的时候，一直畏畏缩缩不敢出手的那些黑袍人也就是蜥蜴人，也突然出手参与了这一次的反击。

　　虽然他们的身高也远不能和这些雪人相比，但是他们的力量却是相当地惊人，而且这些蜥蜴人的智力很高，很快就发现了这些雪人的弱点都是在他们的下盘。

　　所以往往是两个蜥蜴人拼了命地抱住雪人的膝盖，死命地把他推倒！

　　虽然雪人身大力不亏，但是一旦摔倒陷入到地面上的缠斗后优势就会锐减！

　　而手持利器的顾晓乐爱丽达他们则可以轻松地趁机给与他们重创！

　　当然说得虽然简单，实际上这场战斗相当地惨烈！

　　四个雪人有三个被摔倒在了地面上，其中两个被顾晓乐和爱丽达手里的大马士革钢武器刺成了重伤，而他们这面的巨人战士以及蜥蜴人则是付出了七八个重伤号的代价！

　　唯一没有被摔倒的那个雪人也就是那个身材最为高大的雪人头领暴怒连连的大吼着，不过他也不是傻子，知道硬拼也绝不会讨到什么好结果！

　　于是他大吼一声，拉起唯一一只只是受了轻伤的雪人，几个纵跃便消失在了雪山的峭壁之间……

　　望着他们两个离去的背影，再看看一地血迹以及这些重伤号，顾晓乐不由得长出了一口气，心说这一关过的可太难了！

　　好在这个时候，宁蕾大声地喊着：

　　“快来啊！艾德亚已经找到洞穴的入口了！”

　　众人连忙把目光投向刚刚的那片岩壁，果然在艾德亚的身前出现了一处高约2米的左右的洞口。

　　现在已经来不及询问这洞口是怎么会突然出现的了，顾晓乐吩咐大伙赶紧把还能动的几个伤员带上迅速地撤退进了洞穴内！

　　艾德亚这时才发现就在她们找洞口的时候，已经发生了如此惨烈的战况，一时间居然不知道该怎么办好了，最后还是那瓦一把把她拉进了洞内，并随手在洞穴的墙壁上找到了一处触动的开关。

　　只见那瓦把自己的那只白皙的小手放到开关上，“咔哒”地一声，那瓦忽然面色扭曲了一下。

　　紧接着就看她的手上面开始不断流出鲜红的血液，这些血液居然很快就被吸收入了那处触动开关的卡槽内。

　　随着那些鲜血进入没多久，他们刚刚钻进来的洞口居然缓缓地落下了一块巨石，把整个洞口遮挡了个严严实实，从外面根本看不出了！

　　“好先进啊！”杜欣儿不由得由衷地赞叹道。

　　林娇好奇地问道：

　　“小欣姐姐，你说这处洞穴的活动开关先进吗？”

　　哪知道杜欣儿摇了摇头说道：

　　“哪是那么简单的，你没看到那瓦手上的那些鲜血吗？我怀疑只有拥有她们族人的体液内的DNA才能被允许控制这处洞穴的开关！”

　　“好家伙！这么神的吗？”一旁的林蕊也禁不住惊呆道。

　　不过就在这时候，被刚刚那场战斗震惊到的艾德亚突然厉声地责问道：

　　“你们怎么可以伤害这么多神殿守卫？这样的话，我们还怎么面对创造我们的神祇？”

　　这下众人都有点懵了，心说这位羽人族的族长是不是有点说翻脸就翻脸啊？

　　但顾晓乐伸手指着那些还瘫坐在地上不断呻.吟的伤员，说道：

　　“我们伤害他们？要不是有这么多人拼了命地抵抗那些雪人，恐怕咱们大家根本没有机会进入这里了吧！”

　　说着顾晓乐也不和艾德亚继续废话，而是领着自己的人开始探索观察起这处洞穴。

　　很显然这里修建的年头可是相当的久远了，只是令人惊讶的是，随着他们的到来，墙壁上居然亮起了一个个类似于萤石之类的照明灯具，虽然光亮程度无法和真的灯泡相比，但是还是可以很轻松地把这处洞穴的内部看个清楚。

　　这处洞穴内部空间十分巨大，即便是身高两米多的巨人族战士站直了身体在里面也不必担心会磕碰到脑袋。

　　而且洞穴四周的光滑墙壁上都画满了各种奇奇怪怪的图案和壁画，顾晓乐他们大致看了一下，发现这些基本都是曾经在这里休息过的人类用来表达对造物主的崇拜而画的。

　　不过这些壁画上也提到了那些宫殿守卫也就是这些雪人，只是画面上的这些雪人似乎十分驯服地站在山路的两端并没有攻击那些进入雪山神殿朝圣的人类。

　　而壁画上位于雪山之巅的那处永恒神殿，居然闪烁着耀眼的神光，无数羽人部族以及蜥蜴人甚至还有一些古代人类都拜服在宫殿的脚下，只见宫殿的门口有一团如同圣光般的人型存在指指点点地说着什么，不知道那个是不是就是传说中的造物主。

　　艾德亚和那瓦看着这些壁画再一次表情凝重了起来，带着她们那些族人一个个也做出同样的姿势跪倒在那些壁画前，甚至一些蜥蜴人也都被这种巨大的宗教感染力所同化，一个个也跟着跪在了后面。

　　现在洞穴中唯一站着的就只有顾晓乐和他的幸存者女孩子了（那些巨人族战士身上都有伤，想跪也跪不了。）。

　　艾德亚冷冷地扫视了一眼旁边的顾晓乐他们说道：

　　“怎么？在如此伟大的存在面前，你们这些卑微的生命还不愿臣服吗？”

　　她这句话说的时候，满脸都是庄严肃穆，再加上她绝美的面孔以及背后的那对羽翼以及洞穴内这些柔和的荧光下，那一瞬间真的让人觉得她就是人世间的天使！

　　以至于像林家姐妹这样意志力比较薄弱的女孩子直接也要跟着跪下了，但这时顾晓乐突然把手放到了洞穴光滑的石壁上并闭上了眼睛，似乎在细细地感受着什么……

　　忽然顾晓乐的眼睛一亮，脱口而出地说道：

　　“原来是这样！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百八十一章 来自洞穴壁画的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 