    新首领比约恩是个好首领吗?梅拉伦的民众并不太在乎。

    战争的失利又逢粮食歉收，那些拥有大片田亩的大家族忙着出售麦子，而民众的粮食也被搜刮了一番。

    生活还不至于过不下去，但比约恩在收税的力度上，是真的不比卡尔高明到哪里。

    古尔德就收购粮食问题向留里克汇报：“我可以小赚，我绝不吃亏。只有我们罗斯是最大的粮食进货商，只有我们有大笔的现金。我和他们商议，一旦今年歉收，收购价仍是一个银币十一磅。”

    这其实是一个对赌，如果今年是丰收，根据协议，罗斯人也不能更改收购价。

    “今年天气太冷，歉收从播种时就是定居。他们和我对赌，他们有着侥幸心理，事实证明咱们罗斯人预估到了现在的局面，咱们赢了。”

    留里克听得这里面怎么有些粮食期货的意味？

    且慢，现在船队没有返航主要就是物资没有全部到货的原因。

    留里克便问，“我怀疑，有些参与进来的首领反悔了。他们磨磨蹭蹭，似乎不打算把粮食交出来?”

    “正是。”说起此事古尔德平生一股怒气，立刻谏言，“既然我们两艘大船就在这里，正好威压他们。你带来了六十名战士，我岛上也有超过五十人。再把其他人组织一下，突击在岸上招募一百个缺钱的男人。我们可以轻易组织二百人，去讨要粮食。”

    “不可，我无意和他们开战。不过此事我可以弹压比约恩，支持他的前提，正是这个男人帮咱们催缴粮食。”

    因为这对赌的关键就是梅拉伦部族。即便该部族经历巨大变故，它仍是人口上的庞然大物，显得其他部族都成了小型定居点。

    磨磨蹭蹭的家伙们主要就是梅拉伦的那些大家族们，既然如此事情反而好办了。

    古尔德的提议留里克考虑了一番，既然打算用两艘船去耀武扬威。那么，为何不组织上百人，披着锁子甲和斗篷、举着旗帜登陆呢？

    那些对哥特兰岛大战后的剩余物资，一大批缝着蓝纹的袍子就放在古尔德岛，作为本地驻守者的衣物。

    袍子的库存还有不少，它们开始全面装备留里克带来的人。

    那些巴尔默克佣兵突然换了一身行头，甚至是诺伦也想不到，自己故乡人衣着完全统一，整齐划一的站在一起，威严之气扑面而来。

    如果他们被敌人看到，敌人定会吓得浑身颤抖吧？

    留里克真就组织了一百名战士，他们分乘两艘大船等待登陆比尔卡。

    约定之日，身经百战的老将阿芙洛拉号与新晋翘楚古尔多特号，湖上作业的渔民赫然看到罗斯的两艘大船直奔自己的集市而去。

    他们先是好奇的聚集，又纷纷产生恐惧。

    只因他们看到，两艘船的甲板站满了衣着整齐划一的武士！他们怕不是要去进攻梅拉伦部族，洗劫比尔卡！

    一支强悍的军队登陆，岸上的民众立即回避，接着趴在房顶墙垛，不安地观摩罗斯人的动向。

    “我们登陆了。大人接下来……”古尔德又笑了笑，笑声嘀咕，“你瞧，梅拉伦人几乎没有防备。你要是有意开战，是真的可以一下子拆了比约恩的家。”

    “不。我不杀人，我只想让梅拉伦看看谁是强者。走吧，我们去集市转一圈。”

    “好吧，我正好希望你看看比尔卡的新情况。”

    昨日的交谈古尔德保留了一些东西，并非他欲盖弥盖，只是觉得如果说出来是对留里克这位“奥丁之子”的不敬。

    留里克本也不在意，昨日古尔德提及了那座酒馆。把酒馆的归属权拿到手，成了他的一个目的。

    诺伦一身盛装，留里克亦是英气勃发。

    身着蓝纹袍子，扎紧皮带挂着战斧和宝剑，留里克的佣兵个个威严骇人。

    诺伦带回来的小皮鼓排上了用场，有人敲打这件皮鼓，队伍前行鼓声引得路人侧目。

    他们多数举着近三米高的矛，矛头捆着蓝色和白色的布条。在比尔卡集市局促的巷道，这些矛的战斗意义也十分狭窄，它们就是起到仪仗作用。

    耶夫洛光荣担任掌旗官，在高举旗帜的同时，紧跟留里克身边。

    他们招摇过市引得梅拉伦人在复杂的情绪中窃窃私语。

    有人嘀咕，罗斯人今年的生意没做完，罗斯人打算再买些东西……

    明眼人看得出，罗斯人就是在耀武扬威，他们怕是什么贸易都不做了，就是向杀了卡尔的那些大家族展示实力，就是在震慑比约恩。

    留里克的确无意关注巷道两边商贩兜售的那些瓶瓶罐罐，甚至是被绳索捆着脖子的待售奴隶，他也没了兴趣。

    留里克想直奔酒馆踩点，故地重游的他十分希望今年就成为酒馆的老板。

    恍惚间，他突然看到一座正在建造的木头建筑。

    一般建设的长屋有何特别的?

    不！它不普通！

    它有一个木质的尖顶，虽是正在建设，可它尖顶之上竟然矗立着十字架？

    留里克突然愣住，引得整个队伍停下脚步。

    “啊！我是不是眼花了，这是一座克里斯特彻奇？”

    “大人，你知道它？”古尔德也吃了一惊。

    留里克噘着嘴摇晃小脑袋，他身边的一些老佣兵干脆笑出声。

    “咦?你们都笑什么?大人，既然你知道它……”

    “我当然知道它，我不仅知道，我带着巴尔默克军队可是在不列颠杀了他们三千人！这是修道院，我还抢了一些宝贝呢！”

    听得这话，古尔德下意识觉得自己的金主对这种外来的信仰有着仇恨与劫掠欲？

    留里克想了想，直觉非常荒诞。

    “真是奇怪，谁会允许传教士在梅拉伦人的领地建修道院？”

    “当然是比约恩。”

    “他?难道那个家伙背叛了诸神，信了新的？”

    “这倒没有，只是那个传教士来自法兰克。比约恩缺乏支持，这个家伙慌不择路，今年一个传教士突然到访，比约恩和那个家伙达成某个协议。”

    “真是……我无话可说。走吧！”

    “的确，我对那些家伙也不感兴趣。”古尔德随口说。

    “不！我想找到那个传教士，和他谈谈。”

    听得，古尔德更觉得荒谬与恐惧，“大人，你可不能在这里动手。比约恩和那些家族许可法兰克人在这里建一个修道院，他们是缴纳贡品的。你杀了他们就是破坏规矩。”

    留里克皱起眉头，“谁说我要动武？我对他们有些兴趣，我倒是要看看，哪个传教士敢到北欧来。”

    罗斯军队直冲修道院的建筑工地旁，搬运、劈砍木块的雇佣工人们纷纷躲了起来。

    这些工人多数接受了洗礼，带着老婆孩子成了新晋的基督徒，这在奥丁信仰的核心区实在奇特。但这些人都有自己的苦难，奥丁和芙蕾雅无法让他们心灵得到慰藉。现在，一个传教士来了，此人声称“上帝可以拯救你们这些羔羊”。

    工人作鸟兽散，唯有一个身披黑袍的秃顶中年人，手持一个小的木头十字架，十分谨慎小心逼近留里克。

    “大人，他向你走来……”耶夫洛谨慎小声问，“我要拔剑了，女人会影响我拔剑的速度，请让你的诺伦回避。”

    “不必。这个男人相当于我们的祭司，我知道他们的信仰，法兰克的传教士不能使用武力，更不能杀人。也许他见我身份高贵?”

    事实正如留里克揣测，这大胆的秃顶传教士第一眼就看出留里克的不凡。

    或者说，此人乘船抵达梅拉伦湖时，途径古尔德岛，赫然看到那停泊的“巨舰”，那船舷用世俗书写体罗马字母拼写的“GULDOTTER”让他震惊又疑惑，而他看到那个岛屿的木堡垒上飘扬的旗帜，再生一股亲切感。

    传教士获悉这就是罗斯人，他们有别于梅拉伦人，是整个瑞典地区最北方的存在，也是这几年脱颖而出的强者。

    传教士此行本就是大胆北上，试图去更远的北方拯救新的羔羊。

    想不到，罗斯人居然亲自来了。

    瞧瞧他们的装备，威武之气势根本远胜于汉堡伯爵和不莱梅伯爵的军队，怕是法兰克国王的私人卫队才能与之媲美。

    留里克丝毫不慌，甚至于深处右手，堪称熟练地在自己胸口和脑门划出一个大十字。

    恰是这一梦幻的动作，惊得传教士当场愣住，接着语无伦次浑身打颤。

    这是怎么回事?耶夫洛只觉自己的主人动用了某种魔力，让逼近者得了抽搐症。

    传教士努力恢复精神再向前走去，颤颤巍巍站在留里克面前，开口便是老萨克森人。

    此人操持着蹩脚的满是萨克森强调（古德语）的诺斯语，毕恭毕敬道：“欢迎你们，罗斯人。我竟然不知道，你们也是神圣的信徒。”

    留里克笑了，笑得很自然。

    “圣徒？不，我们是奥丁的后裔。”

    “啊！年轻的孩子，你刚刚的举动……”传教士只觉被浇了一盆冷水，昂起的情绪瞬间低落。

    留里克旋即换了一番话术：“我知道你们是信仰，也知道你从法兰克来。我对你们有些了解，对你的信仰也有些兴趣。”

    再听刺一言，仿佛处在冰窖中的传教士被一团暖气保卫，一下子飞升到温暖之地。

    他只觉这高贵的少年就算不是信徒，既然感兴趣了，成为主的羔羊仅差一场洗礼和一场忏悔。

    传教士立即采取攻势，所谓传教并非需要什么特别的场地，他公然大声宣扬主的神圣伟大云云，还说什么接受了信仰，最卑微平凡的人，死后的灵魂就能去天堂。

    可是这对留里克有何用呢？

    留里克立即打断了此人的话，他根本无意用什么瓦尔哈拉远胜于天堂的论调驳斥，根本不想任何的神学思辨。

    “你叫什么名字？你从法兰克来，来到梅拉伦做什么？你打算何时离开？”

    一记干脆的哲学三问，弄得传教士有些懵。

    “我的名字是约翰·保罗·圣威廉·埃斯基尔。我接受兰斯主教的邀请，还有丹麦前国王的邀请，到你们的领地传播神圣信仰。”

    姓埃斯基尔？

    留里克对这个名字自然陌生，只是他根本想不到，历史的车轮滚动到现在这个时间节点，他可以带着罗斯人对历史的进程带来影响，但历史的大势所趋不可避免。

    埃斯基尔来了，瑞典地区，尤其是梅拉伦湖地区的基督化变革，因本地首领比约恩的许可而开始了。

    留里克隐约感受到自己处在时代变革的第一线。他对奥丁的信仰本就有意见，所谓最勇敢的战士才能去瓦尔哈拉圣殿，那么普通人呢？

    他授意杀死了罗斯的旧祭司阶层，立的新祭司和新的祭司文化，在崇拜奥丁的同时，其他主要神祇也立起塑像，甚至将死去的维利亚封神，所有举动意在照顾部族的所有男女老幼，稳定人心。

    可自己的举动都是在给北欧不成体系的神话信仰打补丁。

    来自南方罗马教宗的使者来了，那是一套全新的非常完善的神学思想！

    留里克虽不知埃斯基尔何许人也以及可能的历史地位，他非常清楚基督的信仰，一开始就是在罗马帝国社会中最低贱的那群人中传播。

    可怜无依无靠的人、生活困苦的人，他们因这份新的信仰报团取暖，相信自己的虔诚与善良可以换来进入天堂的资格。

    难道不是吗？

    留里克看到那些盖房子的人都是最平凡的梅拉伦人，他敏锐看到这些警惕他者的人，他们的胸口全都挂着一个木十字架吊坠。

    留里克再看看这建筑，故意说：“克里斯特彻奇，你们何时能建造完毕？你，在此地已经感化了多少羔羊？”

    再听这少年之语，埃斯基尔在激动颤抖中，已经迫不及待将之拉到房间里，接着按进水里受洗。他甚至觉得这少年看过伟大的经书。

    “怎么？不回答了？”留里克又问。

    “我的孩子，我想……你……你受到了主的召唤。你可以……”

    “不！我不会接受你的信仰，至少现在不会。”

    “那就是以后会了？”埃斯基尔显得有些咄咄逼人。

    自知多嘴的留里克立刻换了口风，“我对你的信仰有了解，对你本人也感兴趣。我的老家有一批奴隶，我许可他们保持自己的信仰。甚至……”

    “你……”

    “我是罗斯公国的大贵族。你！传教士埃斯基尔，我想知道有关法兰克的所有事。我想邀请你坐我的大船去北方，我许可你建设一座修道院，让我们的奴隶们有一个安心礼拜之所。他们心安了，才能给我好好办事。”

    这无疑是天降橄榄枝！

    埃斯基尔在狂喜的同时，仍在用言语软磨硬泡，所谓感兴趣就是喜欢，喜欢就能成为信徒。

    “您是高贵而美丽的少年，您一定得到了主的恩赐，您应该成为圣徒，应该去罗马朝觐……”

    “闭嘴吧！”留里克扶着额头，猛地厉声呵斥，“你留在此地继续建设。如若想去罗斯，在十月五日之前划船来我的岛屿，认清我们罗斯的旗帜，不要走错了岛。听着，来到罗斯，我要好好和你聊聊。”

    “哦！尊贵的大人，那是我的荣幸。”埃斯基尔躬身致意。

    留里克带着兄弟们转身离开，古尔德刚刚一言不发，现在他终于开口。

    “大人，也许你的举动……不妥。”

    “没什么。他这种人，就是维利亚所说的罗马黑衣人，我们罗斯掌管的那本六十年的羊皮书，实际就是经书！我们和他们很早就有关系。”

    “所以，你就邀请他？”

    “当然。他们秉承的信仰，能安抚最贫穷、最卑微的人。战士们不会相信这个但农夫会，死了孩子的母亲、死了丈夫的女人也会。我可以利用这个，这样，我还可以和一些南方的大国，诸如法兰克和东罗马顺利做生意。”

    留里克有一套想法，所谓这个神学信仰本身是中性的，罗马教宗把持它的解释权，还不如由罗斯人，尤其是罗斯公爵拿到解释权。

    这就好比英王亨利八世，德意志人路德的举措。

    留里克的伟大构想古尔德无力去想。

    古尔德一介胖老头垂垂老矣，他满脑子的是自己家族能财富更多，自己的生命能继续延续，晚年尽享富足与光荣。

    当然，这老家伙感觉到留里克除却冠冕堂皇话语下有这极为现实的考虑，否则吃饱了撑的邀请那个埃斯基尔。

    留里克遂明确且干脆表示，“他知道拉丁语，知道萨克森语。我要学。”

