    两只顶级毒兽的战斗，可一点都不亚于多宝熊那场战斗，都是远远超过牧枫所见识过任何一次战斗。

    到了顶级之后，它们之间的战斗，可都快赶上修仙文那些奇珍异兽了，甚至都能在这个海岛上开辟出第二空间，并且在其中展开大战。

    这在过去，可是玄幻小说才会出现的，有些进化系统文偶尔也会出现，但是在现实发生，那可是第一次。

    “哥，你在看啥呢？”

    小牧可没有系统，面对这种情况，小牧只能一个人在周围瞎着急。

    “别着急嘛。”

    “等会就给你看一场好戏！”

    牧枫说完，便将水晶主宰召唤了出来，但并不是现在就动手，而是为了震慑周围那些还没有离开的猎马岛的变异生物，变相的告诉它们：这里马上就要作为我们顶级毒兽的战场，不想死的，就滚远点。

    水晶主宰一出来，周围的变异生物立马自觉退出了猎马岛。

    而其他的两位顶级，则在自己的领地内各自开启了防御能力，准备躲避顶级毒兽战场的波及。

    水晶美人蝎倒是安排了不少手下在外边驻守，但是现在这种情况，这帮毒兽可不傻。

    猎马岛很快就要变天了，它们继续守在这里，也不能水晶美人蝎将彻底成为过去的事实。

    眼看着水晶主宰出现，它们立马退出了这里，并没有选择与牧枫硬碰硬。

    当然，总会有些忠心耿耿的手下。

    不过，仅仅只有A6级罢了，大部分等级高的，都已经被水晶美人蝎带进去了那第二空间，与黑甲蝎王展开战斗，现在，估计已经成了尸体。

    它们留下来，也只是螳臂当车罢了，甚至都不用水晶主宰出马，炎帝撒旦恢复完毕之后，立马爆发出极强的火焰，瞬间击杀了不少。

    像这种低等级的，牧枫都不准备拿来作为升级素材。

    …

    水晶美人蝎与黑甲蝎王的战斗还在持续。

    因为是它们共同创造的第二空间内，它们可以肆无忌惮的释放自己的全部实力。

    "嘭！嘭！嘭！"

    一阵又一阵的爆炸声接连响起，在这片广阔的区域内不断回荡着，震慑着人心。

    "吼！！"

    一声愤怒的咆哮响彻天际，在空旷的水晶世界中回响。

    紧接着，一股庞大的气势从黑甲蝎王身上猛烈散发而出，它的整个身躯在这一刻都膨胀到了数百米高，如同一座山峰般伫立在这里，一双巨大的瞳孔中充满了浓郁到化不开的杀意。

    "嘶嘶！嘶嘶！"

    黑甲蝎王的嘴巴张开，两根锋利的尖牙露了出来，在水晶世界中散发着森冷的光芒。

    此时的水晶美人蝎也已经展现出了自己最强大的实力。

    只见，在水晶美人蝎的尾巴处，一团耀眼夺目的蓝色光球缓慢凝聚着，随着水晶美人蝎的尾巴的轻轻摆动着，一道又一道刺耳的破空之音传来。

    "轰隆隆！"

    一道又一道的闪电突兀的从黑甲蝎王尾巴的蓝色光球上劈落而下，击中水晶美人蝎，但却被其水晶全部反弹，闪电击中周围，将水晶美人蝎周围的空间都撕裂了。

    不过，空间会吸收它们的力量，自己重塑。

    "吼！！"

    一声怒吼响起，黑甲蝎王身形猛然朝前冲去，一钳砸向水晶美人蝎的脑袋上方，那恐怖的力量瞬间将水晶美人蝎砸出了好几十米远，狠狠撞击在坚硬的岩石墙壁上，将墙壁上都砸出一个巨大的窟窿来。

    "吼！！！"

    又一声愤怒的咆哮响彻云霄，黑甲蝎王再次冲上前，两只巨钳再次砸向水晶美人蝎的脑袋。

    不过，水晶美人蝎的防御，可不简单，全身都是水晶所化的铠甲，可以轻而易举帮助水晶美人蝎挡下大量伤害，特别是像闪电这种特殊伤害，会被水晶直接弹开，根本发挥不到作用。

    黑甲蝎王想要重创水晶美人蝎，可不容易。

    它们之间的战斗就像是口袋妖怪的战斗一样，你一回合我一回合。

    彼此之间的防御力又特别强，黑甲蝎王的身上那些黑色铠甲，虽然比不上水晶铠甲，但是同样可以挡下大量攻击。

    “就这样打下去，要等到猴年马月啊。”

    小牧有些不耐烦了，虽然她不知道第二空间得战斗，但是长时间的等待，让小牧充满了不耐烦。

    “别着急，等着总会有大惊喜的。”

    “这是以逸待劳，懂嘛。”

    牧枫不满的教训了几句，不过，这两只蝎子的战斗，确实有些太无聊了。

    “轰轰轰！！"

    一阵又一阵的爆炸声响起，在水晶美人蝎身上的那些水晶铠甲上留下了一道道深深的痕迹。

    这时，黑甲蝎王终于发动了攻击，它的身形快速移动着，眨眼便消失在水晶美人蝎的视线之内，下一秒，它已经来到了水晶美人蝎的背后。

    "嘶嘶！！"

    黑甲蝎王的两只钳子再次挥舞着朝水晶美人蝎的头部狠狠砸去，水晶美人蝎的头部，正是她的致命弱点。

    "咔嚓！！"

    一声脆响。

    反倒是黑甲蝎王，它的黑色铠甲，居然被水晶美人蝎的尾巴直接洞穿！

    鲜血，顺着黑甲蝎王的伤口流出，溅落在了水晶美人蝎的身上。

    "吼！！"

    黑甲蝎王发出一声痛苦的哀嚎声，随即快速朝后退去。

    它知道，自己的头部是水晶美人蝎的致命软肋，一旦被攻击到了就不可避免会受到严重的伤害。

    幸好刚刚水晶美人蝎没有攻击自己的弱点，否则，现在这场战斗，恐怕就已经分出胜负了。

    不过，自己的黑色铠甲，已经变得如同脆壳一样，根本无法承受太强大的攻击。

    而水晶美人蝎也好不到哪里去。

    两者同时放弃了肉搏，选择能量攻击。

    闪电在黑甲蝎王的尾巴凝聚，而火焰，则在其双钳喷出，黑甲蝎王消耗浑身力量，同时发射出火焰与闪电。

    水晶美人蝎也同样不甘示弱。

    紫色的光芒在其尾巴处凝聚，紧接着，水晶美人蝎发射出了一道紫色光束，正面对上了黑甲蝎王的攻击。

    "啪嗒！！"

    水晶美人蝎发射的紫色光束和黑甲蝎王喷吐而出的火焰、闪电碰撞在一起，顿时爆发出耀眼的火花。

    双方的能量都被消耗得七七八八。

    这个时候，双方谁都奈何不了谁。

    就这样，一个站在空中，一个站在水晶美人蝎的尾巴上。

    两个庞然大物就这样僵持住了。

    “轮到我们动手了。”

    牧枫说罢，挥了挥手，示意让身后的水晶主宰动手。

    不过，它们的战场，可不是在第二空间，而是这里。

    只见水晶主宰张开双钳，释放出自己的寒冰能量。

    而第二空间内，正当水晶美人蝎与那黑甲蝎王二者打的不相上下之时。

    第二空间的上方出现了一道巨大的裂缝。

    一道深蓝色的光束从天而降，直接拦在了水晶美人蝎与黑甲蝎王之间。

    水晶美人蝎与黑甲蝎王同时抬起了头，望向那道巨大的深蓝色的光束。

    "砰！！"

    深蓝色光束与两只蝎王的能量狠狠的撞在了一起，发出一道惊天动地的闷响声，耀眼的白光与深蓝色光束相互交织在了一起。

    但这些并不是重点。

    重点是，

    整个第二空间，此刻却出现了大量裂痕！

    裂痕越来越多，越来越密集，最后竟然完全合拢，形成了一道直径超过一公里的巨大裂缝。

    这个时候，第二空间突然剧烈的颤抖了起来，紧接着，一道深蓝色的巨大裂缝凭空出现在第二空间内部，将黑甲蝎王与水晶美人蝎包裹在了里面。

    这下，两只蝎王都反应过来了。

    这是要将自己逼出去啊！

