    “爸，爸，你快派人来救我啊，有人要杀我，有人要杀我……”

    电话接通，吴辉立刻就是哭丧着脸喊道。

    “小辉，怎么回事？”

    手机另一端传来了一名中老年男人急切的问话声。

    这名中老年男人正是吴辉的父亲，海雄集团的董事长，吴家的家主吴正雄。

    吴辉连忙说道：“爸，我在夜魅酒吧被叶冷峰打得快要死了，你快派人来救我，快啊！！！”

    “叶冷峰？”

    吴正雄皱了皱眉头，在脑海中快速地思索着，心想这江南市从来也没有听说过有这号人物啊。

    要知道吴家旗下的海雄集团，在江南市商界是数一数二的大公司，而且一直传闻吴氏家族也有很深厚的地下势力背景，所以整个吴家在江南市还真没有几个人敢招惹。

    在听到儿子吴辉哭喊求救的时候，吴正雄心里面的第一反应是，难道吴辉惹到了什么大人物吗？

    因为如果对方不是大人物的话，怎么可能敢对吴辉这个吴家大少爷要打要杀的？

    但当吴辉说出叶冷峰的名字以后，吴正雄在脑海中是迅速想遍了江南市大大小小的人物，却发现都找不出叶冷峰这样一个人物来。

    “你们吴家还有二十五分钟赶到这里，如果时间到了你们还没有来，那我就会用我的方式惩治吴辉，然后离开。”

    叶冷峰坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴中叼着燃烧的香烟，语气淡然无比地说道。

    “叶冷峰，我不管你是什么人，你要是再敢动我儿子吴辉一根头发的话，我保证你就算是逃到天涯海角也死定了。”

    吴正雄一惊，没想到这个胆大包天敢打他儿子吴辉的人，竟然就在旁边一直听着通话，当下就是立刻怒吼着威胁道。

    砰！

    可吴正雄威胁叶冷峰的话音未落，手机里面就是传出来了啤酒瓶爆碎的声音。

    “啊……”

    紧接着吴辉凄厉的惨叫声也传到了吴正雄的耳朵里面。

    “小辉，小辉……”

    吴正雄大惊失色，急忙喊道。

    “与其在这里放狠话浪费时间，我觉得你还不如早点派人来救这个逆子，否则你每说一句话，我就爆碎一个啤酒瓶子在你儿子的脑袋上，不过倒也可以看看他究竟还能够经得起这么几下？”

    叶冷峰玩味的话语声响起。

    “你给我等着，你他吗的给我等着！！！”

    吴正雄是暴跳如雷地吼叫道。

    通话被挂断了。

    叶冷峰看着倒在地上，痛得是杀猪一般嚎叫，早已没有了不可一世吴家大少爷风范的吴辉，冷声问道：

    “别着急，你爸应该很快就会派人来救你了，说说吧，今天我们林雨薇总裁为什么要跟你走？”

    “你只不过是林氏集团的一个保安而已，问这个干什么？”

    吴辉痛得倒在地上，但一想到自己父亲吴正雄马上就会派出大量高手来救他，底气又是足了一些，神情不屑地反问道。

    “没什么，只是有些好奇而已，林总明明当时在办公室里面当众拒绝了你的追求，可为何今天又接受了你的玫瑰花，并且还坐你的车子离开了公司？当然，你也可以不说，只是这玻璃茶几上的啤酒瓶就又得爆碎一个了。”

    叶冷峰耸了耸肩膀冷笑道。

    吴辉的心里面很清楚，在家族营救他的这些高手赶到之前，他绝对不是叶冷峰的对手，如果接下来想要少挨揍或者不被杀掉的话，那就只能够尽量不再触怒叶冷峰。

    “因为林雨薇正在和另一个大公司谈业务项目，要是能够成功签下合作协议的话，整个林氏集团今年的业绩就不用愁了，恰好我和这家大公司的总经理是好朋友，所以就专门组织了一个饭局帮助雨薇。”

    想了一下，吴辉道貌岸然地说道。

    “呵呵，像你这种狗东西还能不求回报的助人为乐？”

    叶冷峰冷笑着问道。

    “我，我是真心喜欢雨薇的，所以肯定想帮她啊。”

    吴辉急忙说道。

    叶冷峰眸光一寒：“你不配！”

    砰！

    又是一个啤酒瓶子砸在了吴辉的脑门上，这一次是直接将这个吴家大少爷砸得瞬间晕死了过去。

    虽然林雨薇到现在和叶冷峰也是有名无实的夫妻，两个人还没有做过男女那种鱼水之欢的事情，但是叶冷峰也绝对不允许任何人伤害他身边的女人。

    这是他的性格，也是身为兵王之王的霸气！

    十五分钟以后。

    整个夜魅酒吧都被清场了。

    吴家的总管韩三里，带着三十多名精英打手气势汹汹地赶到，他们迅速的将整个夜魅酒吧都围了起来，闲杂人等全部都被赶走了。

    嘭！

    叶冷峰和吴辉所在的包间大门被一脚踢开。

    韩三里身后跟着两名身手不凡的壮汉，快步走进了包间，其余吴家的打手都围堵在了包间外面。

    当看见倒在地上的吴辉，满脸鲜血，悲惨晕死的模样时，韩三里的双眼之中瞬间露出了杀气，目光冷狠地盯着坐在沙发上的叶冷峰说道：

    “小兔崽子，今天晚上你要是能够活着离开这里，我韩三里从此以后就退出黑白两道，永远销声匿迹！”

    “你一把年纪居然还在助纣为虐当吴家的走狗，现在遇到我的确也是该隐退了，否则必定会落得一个晚年凄惨的下场。”

    叶冷峰坐在沙发上，气定神闲地说道。

    “好，好，好！这江南市黑白两道上还是第一次有人敢这么跟我韩三里说话！”韩三里气得咬牙切齿，嘴角露出了一丝狠笑，然后转头看着身后两名壮汉手下吩咐道：

    “你们马上将吴辉少爷送往医院急救，我留下收拾这个不知天高地厚的小畜生。”

    两名壮汉立刻走到了吴辉的面前，同时弯腰准备一人抬一只手臂，将吴辉扶起来送往医院。

    唰！

    唰！

    两只啤酒瓶迅速从叶冷峰的手中飞出，砸向了两名去搀扶吴辉的壮汉脑袋。

    哗！

    韩三里不愧是习武多年的硬气功高手，直接跳跃起来右脚一记横扫，就将两只啤酒瓶给击碎了。

    砰！

    砰！

    但就在韩三里脸上露出得意的笑容，心想叶冷峰的身手不过如此的时候，却猛然间竟然又听见了两声爆响。

    看着两名惨叫着抱头倒地的壮汉手下，韩三里目光震惊不已地看向了坐在沙发上的叶冷峰。

    他韩三里不是已经挡住了叶冷峰挥打出来的两只啤酒瓶吗？可为什么两名壮汉手下的脑袋还是会被啤酒瓶砸中了？难道刚才叶冷峰挥打出来的啤酒瓶是四只？

    可真要是如此的话，他韩三里这个习武多年的高手连这点眼力都没有吗？

    唯一的解释就是，叶冷峰的身手实在是太快了，快得连他韩三里这个功夫高手都没有看见出手痕迹。

    韩三里是越想越害怕，越想越觉得眼前的叶冷峰深不可测了。

    “没有我的允许，这个包间里面的人只准进，不准出。”

    叶冷峰目光森寒，神色霸气地看着韩三里说道。

