    当李先天来到内门，将关于天魔域中，天魔大军集结将要攻打少清剑派的消息禀报上去后，顿时之间便在内门引发了轰动。

    少清剑派高层震动，立即展开了会议。

    “消息确凿吗？那天魔域中的天魔，沉寂老实了这么多年，为何到现在，突然又要兴风作浪？”

    有长老皱眉道。

    “据说是段长生陨落的消息泄露了，被那些天魔知晓。这些年来，那些天魔之所以如此老实，便是因为当年那个人的震慑，如今那些天魔得知段长生陨落，会卷土重来，倒也并不奇怪。”

    白长老不以为意的道，似乎并没有太将那天魔域放在眼里。

    只是，说到这里，大殿之中，不少人的目光却是不由得落到了外门门主李先天身上，眼神中有责问之色。

    “李长老，关于段长生陨落的消息，是如何泄露的？段长生陨落，已经上千年了，这么多年，这个消息都不曾泄露到天魔域中，为何偏偏此次泄露了？是不是你外门弟子考核的时候，泄露了这个消息？若是如此，你要担责！”

    一个黄脸长老皱眉盯着李先天，语气之中带着责备之色说道。

    他脸色阴郁，左眼下方有着一块黑斑，使得他的面孔看上去颇为丑陋，说话的时候，脸庞轻轻抽动，给人一种不好相处的感觉。

    听到他的话，李先天急忙伏身，冲着大殿正座上正襟危坐的少清剑派掌教请责道：“此事是李某失责，李某愿受责罚。”

    “哼，愿受责罚？若是此事真是你们外门泄露的，你便是严重失职，这外门门主之位，你只怕是做到头了。”

    那黄脸长老哼了一声道。

    “好了！”

    高座上，少清剑派掌教看了一眼黄脸长老，终于开口，这平静的话语，却蕴含着无边的威严。

    他只是随意地扫了一眼那黄脸长老，便令得那黄脸长老面色微变，感受到了一种无形的压迫感，让他立即俯下身子，不再言语。

    少清剑派掌教继续说道：“天魔域原本便是一个隐患，这些年来，天魔域之所以能够如此太平与安稳，多亏了昔年段长生的震慑，但段长生陨落千年，此事终究不可能永远隐瞒得下去，不让天魔域中那些天魔知晓，能隐瞒千年才走漏消息，李门主功不可没，且此番，外门能及时察觉天魔域的动静，让我们有足够的时间去确定，以及部署计划，更是有功！”

    那黄脸长老闻言顿时面色微变，脸庞微微抖了抖，心里很不服气，觉得掌教这分明是在偏袒李先天，以及敲打他。

    不过他却不敢正面顶撞，忙道了一声“是”。

    少清剑派掌教扫了他一眼，随后目光环视整座大殿中的数十位长老，道：“事已至此，当下我们要做的，应该是如何应对此事，应该是想办法解决事情，而不是追究谁的责任，就算真要追究，也是在解决问题之后。”

    “传本座谕令，令天机堂，立即着手，查明此事。”

    “令，内门所有长老、弟子，进入备战状态，随时准备前往天魔战场，镇杀天魔，天机堂查明事情真伪期间，所有长老，弟子，不得擅自离宗，违令者重处。”

    “令，外门考核依旧，不得打草惊蛇。”

    “......”

    少清剑派掌教缓缓开口说道，一道道命令，有条不紊地发布下去。

    大殿中，众长老纷纷俯首应诺。

    ......

    ......

    会议就此结束。

    众长老纷纷散去。

    那黄脸长老离开的时候，狠狠地瞪了一眼李先天，让李先天不由得暗暗苦笑，他实在不知道自己一个外门门主，平日里几乎是常年守在外门，很少进入这内门中来，究竟是怎么得罪了这位内门的长老。

    “那家伙是黄连，仇人怪事多，就喜欢在会议上挑事，挑人毛病，不用理会他。”

    白老头也从殿中走了出来，看到这一幕，冲着李先天咧嘴道。

    “原来如此。”

    李先天闻言顿时嘴角一抽，没想到是对方性格如此，他还以为是自己不小心哪里得罪了对方。

    “也有可能是他对你这个位置动了想法，所以针对你。”

    马长老也扫了一眼黄连的背影道。

    “对我的位置感兴趣？我一个外门长老，说得好听是外门门主，其实归根究底也就是个外门长老，地位不高，琐事一堆，他一个内门长老，眼馋我这外门长老的位置？”

    李先天有些无法理解。

    马长老摇了摇头，看着李先天道：“李门主当真不知道自己所在的位置的分量么？外门每年招收无数弟子，为宗门培养了无数的新鲜血液，可以说是宗门的血库，其重要性，不言而喻。”

    “李门主作为外门门主，负责管理整个外门，这外门每年，招收了哪些弟子，出了哪些惊艳之才，李门主若是有心，都将了如指掌，光是这一点，就让不少人眼馋了。”

    李先天闻言皱了皱眉：“跟这有什么关系？”

    马长老小声道：“李门主看来对于内门的事情，还是有些不太了解，偷偷告诉你个事儿，咱们掌教至尊，一直都想撂挑子，说不定啥时候，掌教至尊就退位了，所以，你懂吧？这个消息，不知道是谁传了出来，现在整个内门，可谓暗流涌动，门派的那些核心真传，最近一个个竞争也越来越激烈了，各显手段，暗暗组建班底，不少长老也都被他们拉拢了，开始站队，这黄连说不定就是被哪个真传弟子拉拢了，所以才对你的外门门主的位置起了心思，明白了吗？”

    听到马长老的话，李先天顿时愣了。

    啥情况？

    他们少清剑派的掌教至尊，竟然想撂挑子，不干了？

    这让他顿时不由得面色一变。

    掌教，作为一宗之主，乃是一个门派真正的支柱。

    而少清剑派现任掌教掌管少清剑派的这三千多年来，少清剑派可谓蒸蒸日上，若非是千年前发生了那件事，少清剑派甚至会成为内世界最大的霸主，仙道十门真正的领袖。

    这一切，少清剑派现任掌教功不可没。

    而现在，他竟然听到这位掌教至尊，想要撂挑子，不干了？

    若真如此，这对少清剑派而言，绝对是一个巨大打击。

