    独立团的进攻很十分猛烈。

    甚至可以说不拍死。

    他们子弹攻击宽松了不少“鬼子飞机来了！隐蔽！快隐蔽！”

    张大彪大声朝着手下士兵吼道。

    独立团的战士赶紧躲进附近的民宅。

    2架中岛97战斗机径直向着阳原俯冲而下，飞机上的2挺机载机枪也就是在这个时候开始了疯狂扫射。

    噼噼啪啪……

    已经习惯了日军空袭的独立团战士十分淡定，可是阳原的老百姓可不行。

    日军战斗机无差别的袭击，子弹扫过，直接洞穿瓦片盖的屋顶。

    将不少百姓直接是打伤，打死了。

    百姓被吓坏，不少人躲在床底下，衣柜里。

    但是也有不少人被吓得逃出屋子，在城里奔走。

    鬼子完全不顾阳原百姓死活，可以肆无忌惮的轰炸和扫射。

    独立团却是无可奈何。

    战士不单要防备鬼子后藤联队的残余士兵，还要组织百姓逃离。

    独立团的战士只能顶着鬼子战斗机的威胁，疏散百姓。

    “不要慌！”

    “大家不要慌！”

    “快进屋。别跑到街上来！”

    “危险！街上危险。大家快躲起来！”

    ……

    落后就要挨打，在这一刻体现的淋淋尽致！

    日军在肆无忌惮地扫射，支援阳原的守兵。

    看到自家的战斗机来了，日军鬼子士气得到大幅提升。

    他们叫嚷着，要抵挡到底。坚持到援兵的到来。

    不过他们的高兴也就是维持一个小时。

    等到战斗机燃油消耗过半了，它们被逼的只能撤退离开。

    鬼子的飞机一走，愤怒冲上脑的独立团战士不顾一切抵近敌人，然后投掷手榴弹炸崩了敌人。

    在独立团战士拼死冲击，日军县政府防线最终还是在人海攻势下，崩溃了。

    一营率先攻入县政府大楼，看到已经无法撑到援兵到来的后藤十郎大佐在古贺少佐的帮助下，切腹自尽。

    随着阳原上空枪声停止，这一场战斗终于结束了。

    阳原光复了！

    日军后藤联队有近2000多人被独立团歼灭，俘虏了六十多人。有将近700多人突围，逃走了。

    打扫战场，统计战果，这些都是老赵的事。李云龙坐在县政府，观看着四周。

    终于打赢了！

    又光复了一个县城。

    到时以这个县城为中心，独立团也要尽可能的扩大抗日根据地。

    忙活了半天，赵刚清点完，走了进来。

    李云龙忙问道：“战后统计结果出来了没有？”

    赵刚带着一丝哀愁，说：“嗯！这一仗，我们团击杀了日军2千多人，不过也伤亡了一千九百多人。伤亡比例差不多是1比1 。缴获了1107支三八大盖，19挺歪把子，12具掷弹筒，上百发掷弹。还缴获了2挺92式重机枪！不过92式步兵炮全部被日军炸毁了！”

    李云龙听到，点燃了一支香烟。

    “能和鬼子打成1比1，已经是难能可贵了。以前一比二，一比四，甚至一比五的战损都打过。这有火炮和没有火炮差距真的是太大了。怪不得楚云飞这小子拼死都要购买战斗机。威胁太大了！虽然不想承认，但是他的眼光却是看的比我老李要远！”

    赵刚惊讶地看着李云龙。“难得，老李竟然承认自己眼界不如楚云飞！”

    李云龙嘴硬地说道：“我只是承认眼界不如他。但是在战术上，我还认为他实在不够看。我要是有他现在的武器装备，我就敢打太原！”

    听到李云龙又开始嘴硬起来，他敷衍地说：“好了好了，知道你老李战术指挥能力高了。快点过来帮忙，这县城刚打下来，要忙活的事太多了。我一个人可顾不上过来！”

    李云龙不耐烦地回答道：“好啦！好啦。我这就去帮忙。说的我老李就会偷懒不干活一样！”

    打下阳原，李云龙心情很不错。

    他一边帮着干活，一边在心里想着。

    拿下县城，根据地又扩大了。

    独立团是不是要再扩军了？

    才六千兵马，哪里够。

    我李云龙可不能输给楚云飞。

    他一个师的规模。我怎么也得一个师才勉强够。

    不过，要扩军。要有人，要有粮，要有武器。

    人是不缺。

    粮食的话，看这雨水，今年收成应该不错。

    多养活两三千人，应该没有问题。

    可就是这武器……

    可是一想到，过几天就要分六成给丁伟和孔捷。

    更不用说，旅长或许，肯定要插一手。

    到时候，那些战利品自己还能保住几成？

    李云龙瞬间心如刀割，痛苦万分。

    为什么我不是楚云飞，缴获的物资可以一个人独享呢？

    张家口驻蒙军司令部。

    接到第16联队发来的诀别电报，上月良夫中将沉默了好一会儿，才对参谋长矢野政雄少将吩咐。

    “命令第26步兵团回来吧！同时将阳原被敌人攻占的消息上报总司令！”

    “嗨！”

    接到命令，看着还远在天际的阳原城，步兵指挥官黑田重德少将只能无奈地下令撤退。

    看到敌人终于撤退了。

    丁伟松了一口气，幸好鬼子撤退了。

    不然真的只能将县城里的桥梁，公路炸了。

    鬼子撤退了！

    看来独立团是顺利攻占了阳原了。

    确定鬼子是真的撤退了，丁伟当即收兵往县城赶。

    一定要赶紧回去。不然好东西都让李云龙这家伙分走了。

    同样着急往县城赶的还有孔捷。

    听到独立图攻克了阳原。

    他丢下主力，只是在一个连的护卫就往阳原赶。

    ……

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    通讯员疾步走进来。“报告司令官！驻蒙军上月良夫将军发来电报！”

    “念！”

    “八路一支部队偷袭阳原，独立第16联队奋力抵抗，最终寡不敌众。第16联队全体玉碎！为天皇陛下光荣捐躯！”

    冈村宁次大将听到八路攻占了阳原县，第16联队全体玉碎的消息。

    猛然抬起头，一脸的惊愕。

    楚云飞就够麻烦了。

    现在八路竟然也要起势了。

    要是让他们联手的话，将会是可怕的！

    不能再拖了，必须尽快扩军！

    冈村宁次大将喝道：“给大本营发电报，请求调派5个师团来华北。我要一举扫平华北，彻底平定华北的治安！”。但是战斗方式还是老样子。

    上刺刀，发起冲锋。

    往往是日军这才刚开了一两枪，八路就杀到他们面前。

    现实一波手榴弹扔到鬼子的身后，然后机枪手横扫，来个火力压制。

    然后战士们就可以拿着枪，大刀往前冲，和鬼子来个白刃战了。

    日军鬼子惊恐地看着从四面八方突进来的八路，到处都是手榴弹的爆炸。

    就好似他们根本不怕被自己的手榴弹波及到一样。

    他们惊骇的有点不知所措。

    这是什么狗屁战术。根本就是打烂仗，拼消耗。

    没错。就是拼消耗。

    消耗到日军你撑不起，自己崩溃为主。

    后藤十郎大佐挥舞着军官刀，大声咆哮道：“射击！射击！将敌人通通杀光！”

    机枪手来回移动枪口，想要将四面八方杀过来的八路打死。

    但是人太多了，哪里来的急。

    日军机枪手急的额头上都不停地冒着汗。

    压制？怎么压制？

    到处都是敌人！

    后藤十郎大佐快气疯了。

    “快点射击，敌人就快攻上来了！”

    看到八路就快要攻打阳原伪政府了，后藤十郎大佐摇动电话把柄，向师团求援：“将军阁下，我们遭到支那军的攻击，他们人数众多，火力极其凶猛，我们快撑不住了，请求援兵赶紧赶到。不然那我们撑不到今天中午！”

    第26师团长佐伯文郎中将厉声说：“请务必坚持一天！20个小时后援兵会准时到达！”

    砰砰……

    子弹打在县政府大楼的屋顶，梆梆作响。

    后藤十郎大佐失声喊道：“没有20个小时！我们绝对撑不过20小时的！将军阁下，赶紧派增援部队过来吧，晚了就来不及了！”

    第26师团长佐伯文郎中将厉声喝：“后藤君，你和你的手下必须像钉子一样死死钉在阵地上。记住了。，天皇陛下在看着我们。我们是英勇的皇军勇士，绝对不会被敌人吓倒的！”

    后藤十郎大佐差点没哭出来。

    天皇陛下远在本土，看个屁啊！

    他知道我这边的的情况吗？

    我们是被敌人一个师在攻打。

    死伤惨重，士气低落，哪里还坚持得了这么久！

    可是就算不满又能怎么样。

    将军阁下已经将电话搁下了，后藤十郎大佐没有其他办法，只能咬牙继续坚持。

    数枚榴弹落在独立团一营战士中间，在将一挺机枪炸毁的同时，也炸翻了两个机枪手。

    李云龙看到，勃然大怒。“又是小日本鬼子的掷弹筒！狙击手，找出来，给我干掉他们！”

    天色昏暗，不利于射击。

    但是另外一方面，夜色也给狙击手带来了最好的掩护。

    从大孤山军事学院出来的狙击手躲在屋顶，警惕着四周，寻找下一个狙击点。

    观察员用如同鹰一样锐利的眼睛看向四周。

    随着日军掷弹手再一次发射，观察员立马发现了他的位置。

    “四点钟方向，灰白色瓦房院子里，距离大概350米。”

    狙击手听到，第一时间就是将枪口对准四点钟方向。

    虽然在夜里看得不是很清楚。

    但是夜战本来就是狙击手重点训练的一个项目。

    差不多了。狙击手保持身体的平稳，扣下扳机。

    砰！

    一枪就将日军掷弹手的手臂打穿。

    狙击手没有气馁，他赶紧拉枪栓上子弹。

    砰！

    第二枪精准打中了日军鬼子的掷弹手的胸口，将他击毙。

    狙击手赶紧叫上观察员，前往下一个狙击点。

    狙击手着重干掉日军军官，机枪手，掷弹手。

    在他们的点射下，日军的火力在逐渐减弱。

    独立团不顾被误伤的危险，踩着手榴弹爆炸的点猛冲。

    骤然遭到如此猛烈的冲击，日军好不容易才有点样子了的防线马上陷入了混乱。

    在独立团的猛烈打击之下，日军被打得节节后退。

    已经受够了的十几个日军鬼子纷纷一跃而起，挺着刺刀嚎叫着冲向独立团。

    在枪火照耀下，鬼子的脸十分扭曲，峥嵘。

    还有那如同受伤的野兽一般的嚎叫，让普通人看到都毛骨悚然！

    可是看到鬼子冲过来了，独立团的战士一点不害怕，反而十分高兴。

    不怕鬼子冲锋，就怕鬼子不冲锋。

    鬼子不冲锋的话，说不定连和他玩刺刀，白刃战的机会都没有。

    看着八路朝着县政府步步逼近。

    后藤十郎大佐喊道：“援兵现在到哪里了？”

    古贺少佐忙回答说：“第26步兵团发来电报。说他们很快就会来，让我们坚守住！”

    “一个小时前，他们也是这样说的！该死的，他们还到底能不能赶到？”

    古贺少佐不知道如何回答了。

    后藤十郎大佐叹气一声，对着古贺少佐说：“吩咐下去。坚持住，我们的援兵很快就会来的！”

    “嗨！”

    张家口驻蒙军司令部。

    矢野政雄少将拿着一份电报说：“将军阁下，后藤大佐发来电报。现在皇军只能收拢兵力，和敌人展开了巷战。将军，要是再没有援兵的话，阳原守不住了！”

    上月良夫中将急的是在指挥部里走来走去。

    “援兵呢！怎么还没有一支援兵赶到阳原？”

    矢野政雄少将叹气说：“将军阁下，第26步兵团遭到了八路军地方武装部队的顽强狙击。派去的援兵只怕在中午前无法赶到，只能祈祷后藤联队能支撑到白天，皇军的战斗机给予他们支援！”

    后藤大佐收敛兵马，围绕县政府周围布置了一条防线。

    此时后藤十郎神情憔悴。

    他疲倦地说：“现在我们还剩下多少人？”

    古贺少佐沮丧地说：“大佐阁下，现在我们只剩下不到一千人！”

    后藤大佐听到，长叹一声。“烧毁密码本，机密文件。准备为天皇捐躯吧！”

    古贺少佐听到，沉默了一会儿。他低头喝道：“嗨！”

    看到独立团已经攻击阳原县城了，炮营继续待在这里也没有多少意义。

    炮兵营营长马荣和政委赵刚打了一声招呼后。

    一声令下，炮兵赶紧将火炮牵引挂在卡车后面，在2个步兵营的护卫下，快速离开。

    看到炮营撤退了，李云龙心里那个惆怅啊！

    大炮好东西啊！

    什么时候我们独立团也能拥有一支炮营，那该有多少？

    想什么时候打鬼子就什么时候打鬼子！

    将思绪拉回来，李云龙喝道：“命令张大彪，赶紧的。在天亮之前，一定要阳原拿下来！不然老子撤他的职位！”

    命令下达后，一营加强了进攻。

    日军防线据点一个个被拔掉，鬼子的枪声也越来越来稀落。

    随着一波手榴弹丢进县政府，传来连串的爆炸声时。

    天空中就出现了8架战斗机，呼啸而来……

