
　　在林羽的身边出现了五颜六色各种不同颜色的光柱，而这些关注正常牢牢地包围起来，形成了一个六芒星的阵法，宛若要将她困在这里一般。

　　萨尔在这之前一直都在布置这个阵法，自然是希望仰仗这个阵法能够得以在这场战斗当中完全掌握主动权这里打败眼前的林羽。

　　而事实上也正如同他之前想象当中的一样，这个战法在这个过程当中所展现出来的能力跟之前是完全不同的一个概念，如果说之前还有一些担心的话，那么到今天这种地步就已经完全不是这个样子了。

　　凭借林羽一个人是很难争这样的一个阵法破除掉的，而正因如此，那么在这之后也更加坚定的相信自己，能够很快速的将这个问题给解决掉了。

　　林羽清楚的明白，这个阵法的含金量到底是有多么巨大的，凭借自己一个人恐怕很难完成这样的一个挑战。

　　“林羽还是奉劝你一句，在这个时候放弃吧，这个阵容我布置了如此之久的时间，便是想要通过这个阵法彻底的将你困死在这里。你在这个时候愿意跟我多说一句好话，我或许还能放你离开，但如果你还是跟之前一样执迷不悟，那么现在你恐怕就很难离开这里了，这个阵法足够将你永远的困封于此。”反而自信满满的看着眼前的林羽，他清楚的知道凭借这个年轻人的手段，当下恐怕很难破除这个阵法，而这里已经布置了如此之久的时间，林羽根本无所知晓。

　　所以当事情到了今天这一步的时候，他自己已经没有其他的选择了，跟自己合作，这才是当下最重要的一件事情。啊，在经历了如此之多的事情之后，势必也会在这之后尽量一直在林羽整个击败。

　　面对哈尔的嘲讽，林羽在这个时候表现的依旧无比轻松冷静，他知道眼前这个家伙心中的想法是怎样的。

　　或许通过这样的方式能够得以很快的将自己给打败，但是现在这种状态之下，他并不准备这番轻而易举地折服于他。在这个过程当中，依旧是非常愿意通过自己的手段扭转整个局势。

　　即便是在这样劣势的状态之下，难道说自己就没有任何胜算可言，那么这个人不是这个样子的，此时此刻的林羽就是对自己充满绝对的信心，仅凭这眼神，这个男人所展现出来的这个人，本身根本没有办法将林羽给搞定。

　　即便是尧帝亲身到了这个地方，也同样没有办法让他在如此短暂的时间内便承认自己的失败，所以这场战斗最终的结果将会是怎样的一个走向自然也是进了一局这个林羽，冷笑了一声，眯着眼睛看着眼前这个家伙手中的破神枪缓缓的展现出了另外一种形态。

　　“有时候我真是不知道你到底是在思考什么，即便是在如此的处境之下，你却依旧能够做到和之前一般对于这一切都视若忘文一样，现在这种状态真是让人感到非常恼火，不过既然这是你自己的选择，那也别怪我不客气了，在这个阵法当中你将会受到极大的限制，凭借你这一点手段，根本没有办法从这个地方逃脱出去的。在这未来的一段时间，你将会被完全困在这个阵法当中等死。”

　　萨尔信誓旦旦，在这样的一个阵法当中没有外力的帮助，凭借林羽一个人当然是没有办法重做离开的。

　　更何况在这的其他人也根本没有办法帮助到他，所以在这个时候他非常笃定。一定能够将这个人困于此地之后，便是将这个小子彻底的解决掉了。

　　原本对于这件事情还有什么看法，不过到了今天这一步，所有的问题自然也不再是跟之前想象当中的那般简单了。

　　看着眼前这个家伙有点像自信的表情，林羽便是想要通过这样的方式扭转眼前这个局面，

　　他不在像是当初想象当中那么惨弱了，凭借他一己之力便能够看清整个局面的发展。

　　慢慢举起自己手中的破神枪，面对眼前这个对手，林羽更是已经转变成完全不同的一个态度。天籁小说网

　　阵法大成强大的能量在这一刹那间便已经凝聚起来，似乎要将林羽给完全吞噬一样，但是接下来所发生的一切就是跟之前想象当中完全不同的一个概念。

　　虽然说是要承认这个家伙在各个方面所展现出来的能力的确非常强大，但是却不能够足够在如此之短的时间内将林羽给完全掌控。

　　要知道林羽可是掌握着各种法则，甚至连混元法则都已经掌握，手中这样的状况之下，凭借这种手段，难道真的就可以让此刻的林羽没有任何办法了吗？

　　自然是完全不同的。在经历了如此之多的事情之后，他便更是自信满满的相信自己，一定能够很快速的就将眼前这个问题给处置妥当，即便是这样的一个阵法看起来非常强大，但对于此刻的林羽而言，依旧是能够从中找到破绽，将这一切破除掉，而此时手中的破神枪变是已经蠢蠢欲动做好了冲破的准备。

　　神灵元甲，形意合一。

　　在这之前很少展现出来的手段，在这个手中于是完全浮现出来，对于此刻的林羽而言，这或许便是自己打败眼前这个家伙最关键的一种方式了。

　　想要从这个阵法当中突破出去，自然没有想的那么简单，在这个过程当中更是需要自己做好完全的准备，倘若出现一点点的失误，都有可能让自己陷入到巨大的麻烦当中。

　　看着林羽忽然间完全改变了气场，对于萨尔而言，此生此刻这个年轻人忽然间发生这般的变化，依旧是让感到一些担心。

　　当然，但现在接下来的一段时间当中，自己将无法掌控整个局面，毕竟林羽之前可是通过这样的状态已经打败了很多强悍的对手，那么自己是否也会落败于此呢？

　　萨尔不知道，不过他已经开始准备率先出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十五章 抢手免费阅读。https://xs.23sk.com 