    初号机的攻击瞬间便洞穿了雷天使的核心，当雷天使的生命终结的瞬间，即将抵达基地的钻头也瞬间消失不见。

    “真是够险啊，如果奈欧斯不出现的话，初号机可能就不保了。”

    看着这一切的冬月开口说道，但他的脸上没有任何劫后余生的神色。

    而坐在椅子上的碇源堂也一样面色如常：

    “没关系，初号机是不可能被毁坏的, 虽然奈欧斯这次出现有点意料之外情理之中，但就结果而言还算完美，冬月，‘圣杯’的追查工作怎么样了？”

    “很遗憾，毫无所获，仿佛没有一点痕迹一样。”

    冬月摇了摇头，这一个月以来, Nerv的情报部门可以说是倾巢出动, 甚至得到了政府的配合，然而结果依旧是毫无所获，仿佛圣杯从来没有出现过一般。

    “碇，我觉得我们的方向可能搞错了，圣杯可能没有出现。”

    “说说你的看法。”

    “十五年前，圣杯的出现给我们带来了仅存于幻想中的东西，还是接二连三出现的，但现在，已经过去一个多月了，依旧只有奈欧斯出现在我们的视野中，或许，他不是由圣杯召唤而来的，而是——”

    “——而是因为另外的原因出现在这里的。”

    碇源堂开口，还未等冬月说完，便说出了后半段话。

    “你认为奈欧斯有着能穿越时空的力量吗？”

    “我不排除这一点, 毕竟, 从种种迹象来看, 他并不是我们认识的奈欧斯。”

    “是吗·······”

    碇源堂淡淡的说了这么一句, 仿佛依旧平静。

    但冬月却清楚的看到, 碇源堂的双手已经攥紧了，暗示着对方的心情并不像脸上那么轻松。

    “还有，关于奈欧斯的人间体搜索依旧没有进展。”

    “已经有所预料了，毕竟如果‘神乐元气’真的在这里，我们不可能发觉不了。”

    对于这一切，他的心理已经有所准备了，接着，他对冬月说道：

    “既然如此，那就大规模进行排查吧。”

    “你真的要执行那个计划？”

    “嗯，希望有用吧······”

    碇源堂平淡的说道。

    虽然那种方法只在奥特赛文的设定中明确表示了，但来自同一故乡的奈欧斯应该也有用才对。

    计划，就这么制定下来了，除了他们两个，谁也不清楚。

    地面上，初号机和零号机已经躺在了地上，碇真嗣和绫波丽两名驾驶员已经退出了插入栓，来到了大地上。

    而他们面前, 是被月光笼罩的银色巨人。

    对于他们二人来说，这是第一次亲眼近距离和奈欧斯接触，并不是驾驶在EVA中，当以人类的姿态面对奥特曼时，神秘感扑面而来。

    这位从宇宙中来到地球的神秘巨人，看到他们两个出现，也缓缓的蹲下了身体。

    “谢谢你，奈欧斯，谢谢你救了我们。”

    碇真嗣对奈欧斯发自肺腑的感谢到。

    事实上，在执行这次任务之前，他甚至想过放弃驾驶初号机，因为今天上午战败的痛苦，让这位十四岁的少年产生了不小的阴影。

    而现在，他跨越了这个阴影——在奈欧斯的帮助下。

    “并不是我，你们也都在努力的战斗着。”

    奈欧斯的声音在二人的心中响起。

    听到这里，碇真嗣忽然有种想哭的冲动。

    被他人认同的感觉真的很好，尤其是对于碇真嗣来说，谁能想到，对碇真嗣表达肯定的不是他的亲生父亲而是眼前这位来自另一颗星球乃至另一个宇宙的陌生人。

    “嗯。”

    擦了擦眼角，碇真嗣郑重的点了点头：

    “以后，我会继续战斗下去的，继续驾驶EVA，，一定会成为真正的勇者的！”

    这是碇真嗣对于奈欧斯的承诺。

    他以为，这样的话会让奈欧斯继续给予肯定。

    然而奈欧斯却摇了摇头：

    “勇者的意义并不在于方式，而在于自己的行动。”

    “唉？”

    “不要过分拘泥于别人的看法，少年，你和我一样，都是生活在这个宇宙中的生命，由着自己的意识，不要将我的意志视为自己前进的目标，你的未来，只有你自己能做主。”

    “难道·····得到他人的认同，难道不对吗？”

    得到了意料之外的回答，碇真嗣有些迷茫。

    奈欧斯摇了摇头：

    “并不是不对，然而，你是你，别人是别人，你不可能做到让所有人都满意，我也是一样，少年，你只是你自己，所以，在得到他人认同之前，你要认同自己。”

    “认同····自己？”

    听到这里，碇真嗣陷入了沉思中。

    奈欧斯看了他们一眼，准备离开，可就在这时，绫波丽突然开口了：

    “你是光吗？”

    “·····从某种意义上确实是这样。”

    迎着绫波丽的目光，奈欧斯点了点头。

    而绫波丽继续问道：

    “你的光，来自哪里？”

    “来自很多地方，我继承的光芒不止一种，有的来自人类，有的来自其他种族，也有的来自于我的母星。”

    “你的····母星？”

    “嗯，M78星云，光之国。”

    虽然不清楚对方为什么问这种问题，但奈欧斯还是没有隐瞒。

    话音落下，奈欧斯胸口的彩色计时器也闪烁起来。

    已经很长时间没有在常态下闪烁了，不过，这一次纯属因为时间的关系。

    和拉弗雷谢恩与使徒的连续作战，让奈欧斯的战斗时间也达到了极限，看了一眼自己的胸口，奈欧斯缓缓站起：

    “我们下次再见吧······xia——！”

    话音刚落，奈欧斯纵身一跃，消失在了夜空。

    而山顶上，只剩下了绫波丽和碇真嗣，他们望着奈欧斯离去的方向，久久不语。

    奈欧斯的话显然对他们都有影响。

    碇真嗣陷入了沉思，而绫波丽看着奈欧斯离去的方向，脸上浮现出思索的神情。

    “绫波，回去了。”

    “嗯。”

    几分钟后，搜救部队到达了山顶，开始回收初号机和零号机，绫波丽和碇真嗣也被救护人员带回了基地，他们需要接受各项检查才行。

    然而，绫波丽的心思，却一直在那个离开的银色巨人身上。

    “M78星云，光之国·····那里有光吗？”

