

　　    这道符纸中的雷不属于天雷的范畴，通俗的解释就是，施法之人将自己的道气导入符纸中，然后勾引出天地气息仿制出的一道惊雷，但凡鬼物都比较惧怕，不过对人来说杀伤力不是那么巨大的，一道雷劈过去顶多能把人给劈的一片焦黑了。
　　
　　    那道惊雷从符纸中蜿蜒而出后，一个人躲避不及当场就被劈了个正着，头发顿时根根立起脸都黑了，身上冒出了一股焦糊的味道。
　　
　　    两道符纸被王惊蛰隔空画符祭出，人群立即全都四散躲避出去，他们这群人本来就是贪图茅小草手中的引魂灯，根本都没有齐心应付的意思，看见王惊蛰两次出手都非常狠辣和干脆就有点心悸了。
　　
　　    引魂灯再是重要，你也得有能力取不是？
　　
　　    之前围攻秋成子和茅小草的时候，看起来还有点可能抢夺到手，此时王惊蛰一来就展现出了强硬的手段，顿时让人有些忌惮了。
　　
　　    “朋友，你这是真不惜要得罪我们这么多人嘛？”有人怒声说道：“我们这些人可能敌不过你，但你就不想想谁也不是孤家寡人，背后都是有师门同门的，以后再碰上了恐怕就不好看了吧？”
　　
　　    王惊蛰心说，早几天前我们姐弟俩在陇西一露面，以后恐怕就得要把你们这些人给得罪个遍了，哥们还真不差这一回了。
　　
　　    再往后，你们见了我，那不得是过街老鼠人人喊打了啊？
　　
　　    王惊蛰觉得，自己应该索性一不做二不休，直接给你们揍得见到我就突突得了，以后再碰见的时候，就得让你们有心里阴影，见我就退避三舍。
　　
　　    “唰”王惊蛰十分高冷范的冷着脸，抖手就把剩余的几道符纸全都撒了出去。
　　
　　    一连串晦涩难懂的符箓，顷刻间全都脱口而出。
　　
　　    “九曜顺行，元始徘徊华，精茔明元灵散开·······急急如律令”
　　
　　    “流盼无穷，降我光辉，上投朱景解滞豁怀·······急急如律令”
　　
　　    “玄灵节荣，永保长生，太玄三一守其真形·······急急如律令”
　　
　　    数道符纸齐出，咒语连番隔空画符，王惊蛰随即右手再次伸入包中，这次再拿出来的时候，手里就握上了一把菜刀。
　　
　　    “嗖”当符纸还没完全都散开的时候，王惊蛰拎着一把菜刀相当神勇的奔着人群冲了过去。
　　
　　    “砰”王惊蛰反手握着刀把，就捅在了刚才说话那人的胸膛上，对方被这一下就给撞的感觉肋骨都要断了，脸色瞬间就绿了。
　　
　　    “啪”王惊蛰左手抓着他的头发，挥起右手照着对方的脸就用菜刀的一面拍了过去。
　　
　　    “你威胁我呢？还问我怕不怕，我还想问问你哆嗦不哆嗦呢”王惊蛰一下一下的拍着他的脸，掷地有声的说道：“服不服，我就问你服不服？以后再见到我，能不能马路牙子下面矮半头说话？”
　　
　　    对方的脸几下就被王惊蛰给拍肿了，顿时就肿胀了起来。
　　
　　    “说话啊，问你呢，以后见了我能不能矮半头？”
　　
　　    “能，能，我服了，服了行不行·····”对方十分屈辱的点头说道。
　　
　　    王惊蛰松开手，然后转身回头干脆利索的拎着菜刀朝着最近的一人冲了过去，他还没碰到人之前，刚刚扔出去的一道符纸就在对方附近炸开了。
　　
　　    符纸炸开后的余波，将人给冲撞的连连后退，几步之后踉跄着就倒在了地上。
　　
　　    “嗖”王惊蛰一抖手，菜刀就飞了出去，然后精准的钉在了对方的脑袋一侧，刀刃几乎是擦着他的耳朵插在地上的。
　　
　　    那人脸都白了，咽了口唾沫，斜了着眼睛看着脑袋旁边的一把菜刀。
　　
　　    王惊蛰扫了眼身后刚才还跃跃欲试的两个人，捏着手指关节逼近了几步，对方顿时被吓了一跳。
　　
　　    “给你们个机会，蹲在那边去唱征服，行么？什么时候不给自己的嗓子唱出杨坤的感觉来就不能停，这个机会你们要不要珍惜······”
　　
　　    那两人咬着牙，很想争这个面子，但事实胜于雄辩的是，他们真不是对手。
　　
　　    王惊蛰淡淡的瞥了他俩一眼，就知道他们不行了，他抬起手指指了一圈，最后吐出一句装逼味道嗷嗷浓郁的话来：“还有谁·······”
　　
　　    这话喊得很有冯小刚的味道，就三个字都喊出斧头帮千军万马的感觉来了，震得人耳朵嗡嗡直响。
　　
　　    茅小草脑门上冒出三道冷汗，捂着脸说道：“艾玛，太能装了”
　　
　　    王惊蛰呵呵一笑，表情低调而又装逼，迈步就朝着茅小草走去，然后伸手抓着她的手腕，说道：“我们走了”
　　
　　    以后多年，小草姑娘和他每当回忆起这件事的时候，她就跟王惊蛰说道：“你都不知道，你那个时候简直都傻透了，自以为自己横刀立马纵横沙场呢？其实你就跟个傻缺脑残似的”
　　
　　    王惊蛰惊愕的说道：“这意思是，成为我人生中的污点了呗？”
　　
　　    “你算是洗刷不掉了·······”
　　
　　    茅小草被王惊蛰拉着快速的朝着远处走去，一帮人被他唬的一愣一愣的眼睁睁的看着两人离去了。
　　
　　    特别是反应木讷，慢半拍的秋成子看见人都走没影了，才拍着脑袋说道：“我的灯呢？”
　　
　　    茅小草被王惊蛰拉着，挪蹭着小碎步，昂着脑袋看着他的后脑勺问道：“你怎么来长安了？”
　　
　　    “别说话，感受下这片刻的宁静，你看这夜色什么的，美不美？”

