    许久，黄昏才柔声道：“诸位兄弟不用担心，我和赛镇抚使今日入狱，一则，是为诸位受刑的兄弟讨个公道，二者么……”

    没说。

    没有二者了，今天这事是自己冲动了。

    喝着温水坐下。

    需要好生思索一下，接下来如何应付，现在赛哈智和自己都入狱，狱外的操作已经鞭长莫及，只能看许吟和吴溥了。

    赛哈智这货也实在是蠢。

    不过暖心。

    不枉老子一直对他坦诚相待。

    黄昏沉默着思索，赛哈智坐不住了，和隔壁牢房的兄弟吹牛，说你们是不没看见，刚才在刑部大堂上，我和你们的黄指挥如何的大发神威，把陈瑛那个娘们儿骂得三魂出窍五魂升天，要不是看在拦住我哥俩的薛岩和郑赐是读书人，我哥俩能在大堂上把陈瑛揍个半死。

    又说我哥俩是看大家在天牢里寂寞，所以在怼陈瑛的同时，也是想着进来和大家有难同当的……言辞云云，说得天花乱坠。

    天牢里顿时欢声笑语，南镇抚司的人反而振奋了起来。

    对年轻的黄指挥彻底臣服。

    可以说，此事之后，黄昏就算在南镇抚司挂职，威望也不比赛哈智差。

    古有岂曰无衣，与子同袍。

    今有岂曰无义，与子同狱。

    三司会审的情形，很快通过各种渠道传遍应天朝野，这段时日的应天朝野，三司会审聚集了所有目光，没有任何人对此事掉以轻心。

    南北镇抚司内讧，天子两大宠臣你死我活之余，还可能牵扯到其他皇子。

    这种事，很可能改变大明的未来。

    也可能改变大家的前途。

    谁都不敢轻视。

    毕竟若是见机得早，提前入场，就能给未来的仕途加一个大筹码。

    于是黄昏怒骂陈瑛并威胁的事情无人不知。

    大多人是愕然的。

    犯人敢在公堂上怒骂主审官，甚至还人身威胁——这在历朝历代都是没有的事，黄昏这是何等的大气魄，是何等的狂放不羁……

    真性情中人。

    不过大家转念一想，小伙子毕竟没及冠嘛。

    可以理解。

    谁还没个轻狂张扬的岁月？

    关键是人黄昏有资本张狂。

    不服不行。

    乾清殿，朱高炽斜躺着听右都御史吴中说完会审的情形后，讶然失笑：“他真骂了陈瑛，也便罢了，竟然还敢公然威胁陈瑛？”

    胆大包天啊。

    不知道这个消息传到顺天后，父皇会怎么想。

    转念一想。

    有黄昏不敢干的事？

    这货从顺天回来没几天，就跑到我的王府之中，当着我老婆的面把老子骂了个狗血淋头，一点面子都不给。

    大明的大皇子都敢骂，不敢骂你一个二品的左都御史？

    没道理嘛。

    吴中面色平静，言辞不苟，轻声道：“确实如此，有案情薄记录在册，绝无半分修饰，也无半分偏袒，如实记录。”

    朱高炽颔首，“现在怎么着？”

    黄昏和赛哈智这两货都下狱了，南镇抚司现在群龙无首。

    头疼的是出使安南的事情也得停下。

    得赶紧把黄昏弄出来。

    可这事吧，还真不好出手，他辱骂威胁陈瑛是事实，哪怕不治他杀赵曦的罪，也会有御史弹劾他，能保住南镇抚司的指挥都难。

    要不让这货去安南？

    从内心上来说，在认为黄昏是父皇的宠臣之外，朱高炽也觉得黄昏是个人才，有他的大明，恐怕会发生一些前无古人的事。

    而且绝对是好事！

    内阁，编书，下西洋，出使安南组建神机营……

    随便拿一件出来，都能千古留名。

    何况这货还能发明香皂、沐浴露、润肤水和光明神器。

    整个社会因他而进步。

    这样的人，朱高炽就算不是未来储君的身份，也想尽力保一下他。

    吴中想了想，“根据今日所见所闻，微臣以为，以赵曦之死治黄指挥的罪，怕是不可能，最多也就个管理疏忽，致使南北镇抚司械斗，从而导致赵曦落水而亡，但这个罪名其实应该赛哈智来背，然而赛哈智又是误伤，按照赛哈智的说法，他当时是自卫，所以这事吧，若是没有其他转机，赵曦之死，对南镇抚司这两巨头，不会有任何影响，反而会让南镇抚司的人对他俩更加臣服。”

    朱高炽哈哈乐了。

    可以想得到。

    黄昏办事，貌似一直如此，最初入仕之后，和庞瑛的交锋采取的以静制动后发制人，如今也开始下先手了。

    但都有一个特性：稳。

    唯一不稳的，大概就是今日冲动之余，怒骂、威胁陈瑛。

    压低声音，问吴中：“刑部、大理寺和都察院那边，可有当日群殴事件的其他人证，来证明是黄昏指使赛哈智杀的赵曦？”

    吴中想了想，“应该没有，据调查，当时南北镇抚司对峙，长街上的商家吓得够呛，都关门在家不敢多看——殿下是知道的，南北镇抚司素有凶名。”

    朱高炽若有所思，“若是出现了这么个人证呢？”

    纪纲应该有手腕。

    吴中想了想，“若是这个人证的证词被笃定，那么黄昏必死无疑，不过微臣以为，就算出现了这个人证，黄昏也会有安排来证明他作伪证。”

    要不然他会无所畏惧的入狱？

    朱高炽点点头，叹道：“这事，我的态度很明确，公开、公平、公正，黄昏若是犯罪，严惩不贷，若是无罪，也不能任人诬陷。”

    吴中不语。

    他知道殿下在担心什么，那首《凄凉犯》。

    若是黄昏遭了，殿下就是下一个被针对的对象，到时候只怕连陛下都要提前从顺天赶回应天来处理这个事。

    事情一旦发生到那个地步，朱高炽的储君之位就悬了。

    坤宁宫。

    徐妙锦听前来回报的一个内侍太监说完后，缓缓起身，面色沉静，对长姐徐皇后行礼道：“长姐，我回府了。”

    徐皇后起身拉住她，“急了？”

    徐妙锦不语。

    眼眸却红了。

    徐皇后笑道：“瞧把妹妹急的，这个时候你可不能乱了，黄昏入狱，你就是黄府的主心骨，若是你乱了，那真没救了。”

    徐妙锦深呼吸一口，抿着嘴唇，想了许久，才道：“我会救他的。”

    哪怕付出一切。

    徐皇后想了想，“你且回去罢，先找吴溥商量一下。”

    又道：“这事属于朝政，长姐我确实不好插手，不过长姐也不能让妹夫就这么不明不白的死在天牢，等下我去一趟乾清宫，老大在这件事上也很被动，他应该会站在妹夫那边。”

    今日之事，只有姐妹而无臣属。

    徐妙锦又行礼。

    带着绯春一起退下。

    徐皇后看着三妹的背影，长姐如母，这一两年接触频繁了些，她很了解这位三妹，聪慧多智，且坚毅，对黄昏一片痴情。

    叹了口气。

    古有花木兰替父从军，今有徐妙锦欲要痴情救夫。

    壮哉我大明女子。