    豹强为人义气，照顾兄弟，是个好大哥。但是李峰不是毒贩，是个警察，所以豹强必须抓。

    豹强慢慢的站起来，怨毒的看着李峰，说道：“李峰，等我杀了你。就去佛山干掉你老娘，再杀了你全家。这就是出卖我的代价。”

    李峰扭扭脖子，活动一下手腕，笑着说道：“你怎么就知道那天那个老太太是我妈？我都不知道她叫什么？”

    “什么？”豹强目瞪口呆的看着李峰。

    李峰笑着说道：“那整个村子的人都是提前安排好的，都是警察，就是为了引你入局。”

    “啊！”一股强烈的被愚弄的情绪充斥着豹强的胸口，豹强愤怒的大声吼叫。

    豹强在贯猜霸身边也是以能打出名的，别看豹强身形瘦弱，但是身手敏捷，出手阴毒。真打起来，还要强过阿光。

    豹强迈开大步冲向李峰，挥拳就打向李峰的脑袋。但是豹强脚下一趟，地上的沙土就向着李峰的眼睛飞了过去。

    这些下三滥的手段，对于豹强来说，就是取胜的手段，没什么光彩不光彩的。豹强用这招干掉了很多自认为很厉害的对手。

    但是豹强面对的是李峰。

    以前的李峰就是依靠强大的身体素质硬碰硬的打人，不是你死就是我亡。

    但是最近一段时间李峰不断跟功夫高手交手，宋义、王教官，还有武警里面的一些强者，他们虽然没能提高李峰的力量或者体质。但是他们却让李峰学到了如何能够更加完全的发挥出自己这身强大属性的潜力。

    李峰不仅看着豹强打过来的拳头，还注意着豹强全身的活动，这是李峰跟王教官学到的最重要的一点。

    李峰先是一侧身的，躲开飞过来的沙子。然后一弯腰，又躲开豹强打过来的拳头。

    豹强看到李峰多过自己的攻击，右膝盖撞向李峰低下的额头。

    但是李峰的嘴角微微翘起，一拳用力打在了豹强的膝盖上。

    “砰！”

    一声闷响，豹强瘸着腿往后退。

    豹强感觉被李峰打中的膝盖好像撞在了坚硬的石墙上一样，豹强觉得自己的膝盖都要碎了。

    李峰强大的属性，加上初级硬气功，让李峰的身体强度达到了一个匪夷所思的地步。

    李峰看着满脸痛苦的豹强露出一个微笑，然后向前一冲，就来到了豹强身前。

    但是李峰忽然感觉一道寒光划向自己的喉咙。

    李峰机警的一扭身，躲开寒光的袭击。然后定睛一看，只见豹强手里拿着一柄寒光四射的匕首，凶狠的看着自己。

    “豹哥，花样倒是挺多。”李峰不在乎的说道。

    豹强脸色阴沉的看着李峰，李峰的强大超出了豹强的想象。手里的这柄匕首，没有给他带来一点的信心。

    李峰看着豹强笑了一下。

    豹强立刻感觉浑身汗毛炸起，紧紧盯着李峰。

    “喝！”

    李峰一声大喝，好像一道闪电一样冲向豹强。

    豹强一咬牙，驱散心中的恐惧，拿着匕首狠狠的向着李峰的脑袋刺过去。

    但是眼明手快的李峰双手一合，就夹住了豹强刺过来的匕首。李峰现在初级硬气功还不能抵挡住锋利的匕首，所以就来了一个空手夺白刃。

    豹强感觉自己拿着的匕首好像被两块铁砣给夹住了，根本就抽不出来。

    凶狠的豹强立刻松开匕首，握成拳头打向李峰的脑袋。

    但是李峰眼中寒光一闪。

    “砰！”

    李峰一脚就重重的踹在豹强的小腹上。

    豹强好像被飞驰的汽车撞上了一样，腾空飞出十多米才摔在地上。

    豹强倒在地上痛苦的捂着小腹，怨毒的看着李峰。

    李峰看着豹强说道：“豹强，束手就擒吧！法律会给你最公正的制裁。”

    豹强强忍着小腹的疼痛，颤颤巍巍的站起来，说道：“束手就擒？放你的狗臭屁，能判老子的法律还没生出来呢！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“本事不大，口气不小。那我只好暴力制服你了。”

    豹强满脸怨毒的笑容，看着李峰说道：“看咱们两个谁制服谁。”

    说完豹强又一脸怒意冲向李峰，完全是一副不要命的样子。

    “垂死挣扎！”李峰不屑的说道。

    豹强冲到李峰身前，抬起一脚就踹向李峰的小腹。但是李峰眼明手快，一把抓住了豹强的脚踝，然后转身一甩。豹强就像一块破布一样被甩了出去，撞在花坛上。

    豹强痛苦的躺在地上，嘴里不断溢出鲜血。

    李峰面无表情的看着豹强说道：“抱歉，投降吧！我不想杀你。”

    虽然豹强是坏蛋，李峰抓他肯定不会手软。但是毕竟李峰做卧底的时候，豹强对他不错，李峰也不想出手太重。

    豹强扶着花坛站起来，看着李峰，露出狰狞的笑容，一把拉开胸前的衣服，大声吼道：“跟我一起死吧！”

    李峰瞳孔一缩，豹强的胸口出竟然绑着一捆炸　药，现在炸　药上面的定时装置已经启动，还有十秒钟就要爆炸了。

    “跟我一起死吧！”豹强一声狂吼，疯狂的冲向李峰。

    李峰目光一凝，用尽全身的力气，对坐着豹强的胸口就是重重的一脚。

    “咔！”

    一阵骨头碎裂的声音响起，然后豹强好像一块烂肉一样被李峰踹的飞了出去。然后李峰就地一滚，躲到了一辆汽车的后面。

    “轰！”

    一阵惊天动地的爆炸声响起，豹强粉身碎骨。

    李峰看着尸骨无存的豹强，暗自想道：“这次是大意了，面对这种亡命徒，容不得一点同情心，差点把自己的命搭里，以后不能犯这种错误了。”

    豹强虽然被解决了，但是战斗还没结束，贯猜霸那边还不知道怎么样了。李峰目光在地上一扫，飞快的捡起一把手枪，然后就冲向直升机坠落的地方。

    “靠！”李峰气愤的扔掉手中的手枪，没子弹。

    李峰靠近直升机坠落的地方，远远的听到那里有打斗声。

    “有打斗声？好消息。”李峰高兴的想道。

    有打斗声，说明杨科长还活着。

    李峰跑到近前，发现杨科长正在跟贯猜霸的一帮手下搏斗。

    虽然这里的人都不是杨科长的对手，但是胜在人多。地上已经躺着不少毒贩，看来杨科长也是子弹打完了。

    现在杨科长正在被两个人围攻，这一高一矮两个穿着人墨绿色的野战服，身手利索，打的杨科长疲于防守。

    不远处直升机掉在地上，冒着黑烟，贯猜霸的老婆被压在直升机下面，已经是进气少出气多了。

    贯猜霸正从地上爬起来，捡起一根铁棍靠近战团，一棍就打在杨科长的后背上。

    被偷袭的杨科长向前一个踉跄，高个子抓住机会一脚踢在杨科长的胸口，杨科长吃痛后退两步。被站在她后面的矮个子样肩膀一抗，就把杨科长重重的摔在地上。

    “让我来。”贯猜霸一声大吼，抡起棍子就砸向杨科长的脑袋。

    杨科长刚才被摔的浑身酸软，浑身提不起劲来，看着打向自己脑袋的棍子绝望的闭上看了眼睛。

    “砰！”

    一声闷响，然后接着是一声惨叫。杨科长预想中的重击并没有降临在自己的脑袋上。

    杨科长张开眼睛，发现李峰正站在自己身前，面对着一高一矮两个人。拿着棍子的贯猜霸痛苦的躺在不远处的地上。

    “你没事吧？”李峰没回头，但是关心的问道。

    杨科长捂着胸口，喘着粗气，说道：“我没事，你那边怎么样？豹强呢？”

    “那边结束了，豹强已经死了。现在就剩这边了。”李峰声音低沉的说道，眼睛紧紧盯着对面的一高一矮。

    杨科长说道：“小心，这两个人很厉害。”

    李峰笑着说道：“很厉害，跟我比怎么样？”

    杨科长一愣，才想起李峰是能把武警总教练的王教练打趴下的高手，然后放心的躺在地上，开始休息。

    李峰用后脚跟踢了杨科长一下，说道：“先别休息，赶紧去看看贯猜霸的老婆怎么样了？千万不能让她死了，她要是死了，这次咱们就白玩了。”

    杨科长立刻睁开眼睛，才想起直升机下面还压着一个呢。万一要是贯猜霸的老婆死了，那密码就没了，没了密码，贯猜霸瑞士银行里面那几十亿，也就打水漂了。

    杨科长强忍着浑身的酸痛挣扎着爬了起来，步履蹒跚的走向坠落的直升机。

    李峰面带冷笑的走向一高一矮。

    一高一矮对视一眼，明显也是知道李峰的厉害，同时从怀里掏出一把匕首。

    李峰强大的体质加上初级硬气功，拳头现在是不怕了，但是匕首挡不住。

    “奶奶的，以后一定把冷兵器精通升升级，随身也带一把匕首，空手对战匕首太吃亏了。”李峰恨恨的想道。

    有一句老话说得好，功夫再高也怕菜刀，不是瞎说的。

    这边杨科长走到直升机处，俯身看着贯猜霸的老婆，关心的问道：“你怎么样？还坚持住吗？”

    贯猜霸的老婆虚弱的点了一下头。

    杨科长看她还活着，送了一口气，抬头观察直升机，看看有没有什么办法能把她救出来。

    但是，杨科长忽然感觉后脑一阵恶风传来，杨科长赶紧低头。

    “砰！”

    贯猜霸手中棍子重重的打在直升机上。

