    林风可以清晰感受到身旁少女对自己的变化，但却无动于衷。

    　　“哇呜...”

    　　就在人们还沉浸在各自情绪中时，尖叫声传来，随后一阵劲爆的音乐声轰动全场，重金属的的音乐让人瞬间热血沸腾。

    　　人们下意识转头望去，只见中岳大厦的光幕表面，正投射播放着此次觉醒日的精彩画面。

    　　画面首先从三十万热情的观众开始，在热情的欢呼声中，各个学生闪亮登场，而后音乐一转，变得庄重肃穆，出现的是大批军人猎杀妖灵，奋不顾身的画面，随后众多大人物贡献妖灵，【蓝月】发挥效果，妖兽攻城，最吸引人的自然是学生们炼化妖灵的精彩画面。

    　　今天参加觉醒日的学生候选者超过十万，在占地上百亩的祭坛上，哪怕目不转睛，很多观众依然看不清场中发生了什么，很容易错过精彩画面。

    　　现在在光幕中，则完整清晰展现少年们融合妖灵的过程，能有资格出现在光幕上，都是融合八品以上的妖灵。

    　　每播放少年们炼化妖灵之后，光幕上就会出现该少年或少女的名字。

    　　于是，三十万观众就会控制不住激动的情绪，高声大喊，那喊声仿佛让整个城市都处于沸腾当中。

    　　在今天，毫无疑问，能出现在光幕中的少年少女是当之无愧的大明星。

    　　这其中也包括雅歌。

    　　这出乎很多人的意料，其中也包括雅歌本人。

    　　“雅歌！”

    　　当观众大声呼喊这个名字时，林风回过头一看，清晰看到少女眼中散发的光芒，那是一种骄傲也可以说是虚荣。

    　　虚荣心，这是每一个女孩子都无法抵抗的东西。

    　　在上一辈子，炼化七品冰鹭的雅歌可没有机会享受这种荣耀。

    　　“雅歌，你看，你真的太帅了。”

    　　高海看上去比雅歌还来得激动，他拉着雅歌高声呼喊，显得非常兴奋。

    　　“嗯。”

    　　雅歌应了一声，目光注视着光幕，粉色的瞳孔散发璀璨的光芒。

    　　“野心吗？”

    　　林风明白这种目光所透着的意味，他比所有人都明白魅惑之蝶的价值。

    　　过不了几年，堪比地榜的魅惑女妖，聚星俱乐部的包装，再加上少女原本出众的外表，眼前这个心比天高的少女将走上一条让所有人瞩目的道路。

    　　虽然此时雅歌排名不高，但林风知道，除了叶秋，只怕今天觉醒日没有人能与其相比。

    　　感受到林风的目光，雅歌的目光和林风相撞，都以沉默应对。

    　　“林风...”

    　　雅歌眼中流露出一丝疑惑之色。

    　　林风的目光至始至终都很平静，平静的甚至有些冷漠，即不羡慕也不失落，仿佛一切都没有发生一般。

    　　如同一个事不关己的看客。

    　　“雅歌，以后你可要罩着我们！”

    　　“雅歌，你可是今年的十大天才，一定要请客。”

    　　周围簇拥的热情同学转移了雅歌的注意力，少女的目光重新投向光幕。

    　　如果说雅歌引起是呐喊，白行之引起的是尖叫，那当叶秋作为压轴，当他融合地榜46位荆棘魔龙时，人群却陡然安静下来。

    　　那浑身被荆棘覆盖的身影看上去极为震撼，没有人会质疑他的攻击力。

    　　地榜46位啊！

    　　这可以说是江城有史以来觉醒日融合级别最高的妖灵。

    　　在片刻安静后，是如同海啸般的欢呼，三十万观众连同学生们在这一刻挥起双手，齐声大喊：

    　　“叶秋。”

    　　“叶秋。”

    　　“叶秋。”

    　　这个名字，被三十万人足足呐喊了五分钟才缓缓停止。

    　　在今天，这个名字彻底响彻江城的大街小巷。

    　　在今天，或许有人不知道江城的九大守护叫什么，但没有人会忘记叶秋这个名字。

    　　而光幕最后的画面则是以叶秋为主，背景是妖兽的海洋，而包括雅歌在内的九大妖灵师身影缩小，呈众星捧月般将叶秋环绕。

    　　“太震撼了！”

    　　高海喃喃自语，眼中散发光芒，和所有人一样，他也渴望自己能出现在光幕中。

    　　“羡慕吗？”

    　　林风笑了笑，拍了拍高海的肩膀：“这并不算什么，这只是江城，总有一天，我们的身影会出现在华夏，甚至世界的舞台上。”

    　　“风哥，你真敢说？”

    　　哪怕高海对林风很崇拜，但这话他也只是听听，不敢相信，并且还有些不好意思。

    　　因为他已经发现周围有很多人对他们两人投以不屑的目光，有的更是直接耻笑道：“真敢说，一个无法融合妖灵的废物，一个融合二品妖灵的垃圾，竟然敢说这话。”

    　　“你以为你是荣耀战队吗？还站在世界的舞台，你怎么不站在火星呢？”

    　　“真是可笑，和他一个学校真羞耻，你出去别和人说是江心中学的。”

    　　每次一说话，就引起别人的怒怼，林风虽然不在意，但也有些不爽。

    　　他自然知道这些家伙的目的，无非就是羡慕他和雅歌关系，对此，他懒得争辩，淡淡道：“不服就干，说那么多干嘛！”

    　　即便此时他气血亏空，灵力消耗殆尽，但以他的战斗意识和所拥有的秘技，对付这些高中生绰绰有余。

    　　哪怕他们炼化了妖灵，甚至是高级妖灵，但也只是刚刚炼化而已，想要将其培养至战斗还早的很，即便是天赋如同叶秋，只怕也得一两年时间才能辅助战斗。

    　　林风嚣张的态度让很多人勃然大怒，有的忌惮林风的实力，不敢多说，有的则是跃跃欲试，但现在是觉醒日，在这么重要的日子打架可不是明智的选择。

    　　“小子你有种，来日方长。”少年们放下狠话，不在多说。

    　　雅歌有些惊讶看着林风，即便是她也不敢说这话。

    　　只怕只有叶秋才敢，也才有资格说这话吧。

    　　对于林风的自信，或者说是狂妄，她不知道该表达什么情绪，只感觉此时有些尴尬和无语。

    　　虽然不是她说的，但她是林风的女朋友！

    　　林风并未辩解，他也知道自己刚才的表现有些白痴，但那又如何，这确实是他的目标。

    　　加入荣耀战队，成为其中一员，最终站在世界的舞台上为国家为自己而战。

