
    “我们都见过？几个月前？”董惠洁和周建国面面相觑，有些摸不着头脑，俱是一脸疑惑的盯着周士琦。

    轻笑一声，也不准备再卖关子，周士琦直截了当的开口道：“她就是我在车祸现场救下的那个女孩子，当初在医院你们就见过几次了。”

    “原来是她？”董惠洁面露恍然，而后满脸笑意的点了点头，“儿砸，你眼光果然很毒，尽管我和那个小姑娘只说过几句话，但她给我的印象很不错，谈吐很得体，而且人也很善良。”

    “你出车祸的当天，她一直守在医院，一直等到你脱离了生命危险才离开的。”

    “之后在你失忆住院期间，她更是经常带着水果来看你。”

    “这要是换成一般人，顶多口头上感谢一番你的救命之恩，之后肯定不会再现身，就怕会被我们讹上……”

    “那是，我看上的女孩子自然是人品相貌无一不是上上之选，要不然怎么配得上你们儿子我呢？”周士琦冲着董惠洁一个劲的挤眉弄眼，随后他又笑道，“王可儿可是很有底气的，根本就不怕被讹，她家在顺天城可是有一栋四合院的，保守估计价值至少上亿！”

    “四合院？上亿？”有些口干舌燥的董惠洁咋舌道，“这么有钱啊？这么说，这个小姑娘还是个富家千金？”

    周建国翻了个白眼：“你没看到人家小姑娘开的是宝马X5，开得起这种车的，家里能没有点资产吗？”

    “也对哦！”董惠洁深以为然的点点头。

    周士琦笑着摇了摇头，这你们可就猜错了，这辆宝马X5可不是王小妞买的，而是比赛赢的奖品。

    但周士琦并不准备说破，这事解释起来很麻烦的，他才懒得多费口舌。

    迟疑了一会儿，董惠洁微微蹙眉道：“儿砸，你说人家小姑娘家家里这么有钱，会不会有门户之见，看不上我们家啊？”

    周士琦翻了个白眼：“妈，这都什么时代了，还讲什么门当户对？”

    “话可不是这样讲的，士琦！”周建国面色一肃，正色道，“各自家庭背景的不同，成长环境的不一样，必定会让两个人交往起来会出现种种的不和谐，甚至有着无法调和的矛盾。”

    “虽然开始都说年龄不是问题，身高不是距离，但真的要长期生活在一起，那些曾经不是问题的事情都将变成如鲠在喉的棘手难题。”

    “如果你真要和这个小姑娘结婚，这些问题你都要考虑周全了才行。”

    “你们说的我都懂！”周士琦不以为然的笑笑，“等你们真正和王可儿相处过后，你们就会知道，她没你们想象中那种富家千金的娇生惯养，其实她是一个很好相处的人。”

    “当然，这也可能是因为受她从小到大的生长环境的影响……”

    见自家爸妈一脸好奇加八卦的神色，周士琦连连举手投降道：“行了，算我怕了你们了，我肯定把我知道的关于王可儿家的讯息统统一五一十的告诉你们。”

    好半晌，周士琦喘了口气：“……她家里现在就这么个情况，从她妈妈出事之后，她爸爸就一门心思的寄情于工作，一年到头很少回家。”

    “所以，她和她弟弟都是她爷爷和奶奶一手带大的。”

    顿了顿，周士琦面色严峻的叮嘱道：“爸妈，你们可要记住了，以后要是我把可儿领回家了，你们千万别在她的面前提她爸妈，我不想让她回忆起不开心的往事！”

    “放心吧，我们知道该怎么做！”董惠洁和周建国面色郑重的点了点头。

    ……

    第二天是星期天，因为和王可儿约好了早上九点出去逛街，周士琦天没亮就醒了，翻来覆去的就是睡不着，心情贼激动！

    没有睡意，时间又还早，周士琦破天荒的起了个大早。

    来到客厅一看墙上的挂钟，才四点一刻，周士琦不由撇撇嘴：“怎么时间过得这么慢？”

    在客厅看了会儿电视，周士琦的眼睛却总是要忍不住瞟向墙上的挂钟，感觉像是度秒如年！

    实在没事做，于是周士琦撸起了袖子，走进了厨房，开始淘米煮粥。

    想了想，周士琦又从黑色石戒中取出一株味道有些甘甜的灵药出来，洗干净切碎之后，被他统统放入锅中混合着大米一起煮。

    与此同时，王可儿和端木娜娜租住的公寓里，与周士琦有着莫名联系的二哈分身猛地张开双眼。

    偷偷瞥了一眼王可儿的房间，二哈分身狗嘴一咧，随即蹑手蹑脚的打开了防盗门，一溜烟儿的跑了，径直出了小区。

    等到周士琦的粥煮的差不多了的时候，二哈分身也到了。

    先给自家老爸老妈留了两小碗加了不知名灵药的白粥，倒不是周士琦小气，实则这粥可是大补，普通人吃多了肯定要上火。

    这之后，周士琦在保温盒里装了满满一盒的白粥，这是准备让二哈分身带回去给王可儿的。

    至于剩下的一大锅白粥，自然是统统进了周士琦和二哈分身的肚子。

    五分钟后，二哈分身咬着一个装着保温盒的马夹袋回到了王可儿和端木娜娜租住的公寓。

    与此同时，周士琦的一个电话把王可儿从睡梦中吵醒了。

    一脸迷糊的滑动手机，打开了免提通话，王可儿半梦半醒的道：“喂，哪位？”

    “妞，起床尿尿了！”

    闻言，王可儿微微一怔，紧接着，听清楚是周士琦的声音后，她的脸当时就黑了，有毛病吧这是，这才刚过五点，你以为谁都像你一样不要睡觉的啊？

    “神经病！没什么事，我就先挂了！”

    “等一下，你先起床把你家防盗门打开，门外有惊喜哦。”

    “神神秘秘的……”王可儿忽然神色一窒，微微蹙眉道，“喂，你该不会是躲在我家门外吧？这可不是惊喜，是惊吓才对！”

    说是这么说，但王可儿还是很听话的打开了防盗门。

    门开，王可儿小心翼翼的将脑袋探出门外，只是想象中周士琦躲在门外突然冲出来吓唬她的场景并没有发生。

    她低下头，微微有些诧异的道：“王大壮？！你怎么又溜出去了？”
