    第711章 711.南极仙翁到须弥山

    711.南极仙翁到须弥山

    须弥山！

    须弥山乃是西方的圣地，西方因为曾经道祖鸿钧和魔祖罗睺之争，导致西方现在的贫瘠！

    若不是西方出了接引道人和准提道人这两位圣人，西方的贫瘠得到了些许的缓解！

    可

    恐怕...

    现在的西方已经彻底的化作不毛之地，无人问津了。

    须弥山。

    接引道人和准提道人的道场，圣人的道场，自然就是西方的圣地。

    西方的有名的修士都拜入了西方教，成为了西方教之中的佛陀，菩萨！

    ...

    西方教，虽然是西方第一大教，可惜始终都是无法和东方的道教相提并论！

    东方人杰地灵！

    妖孽无数！

    人才辈出！

    比之西方要强上许多，东方的人杰，让得接引道人和准提道人，这两兄弟很是眼热！

    要是东方之中能够度化一些强者入西方教，西方教也不至于现在的大猫小猫两三只！

    啥也不是！

    虽然是圣人的门派，但是西方教确定落寞得可怜。

    道门三脉之一的人教。

    就玄都一人，那是人家太上老子根本就不想要收弟子，太上老子要是收弟子。

    人教可怕会和截教，阐教一样强大。

    但是人太上老子根本就不屑收弟子！

    讲究无为而治！

    有一个弟子传承衣钵就好了，没有必要收那么多的弟子。人教是能够收更多的弟子。

    但是人就是不收，哎！就是玩！

    西方教不同！

    他很贫瘠。

    根本就没有人愿意加入西方教，西方的强者几乎都加入了西方教。

    但是...

    东方却是没有人愿意加入。

    接引道人和准提道人无时无刻，想要从东方引进人才入西方，可是东方乃是道门的天下。

    道门三清根本就不允许他们从东方引进人才入西方，哪怕东方的妖孽无数！

    人才多得道门收都收不过来。

    但...就是不给他们西方，哎，就是玩！

    这让得接引道人和准提道人，很是无奈，一直都是在想方设法的从东方引进人才。

    明面之上虽然不行。

    但是他们两个人背地里，却是喜欢偷偷摸摸的去东方度化两个东方弟子来！

    什么叫做度化！

    只要觉得对方天赋不错，他们就会出场说一句“道友你和我西方教有缘！”

    识趣的人都会在这个时候选择加入西方教，要是碰到了不识趣的？

    没有关系！

    软得不行，那就来硬得，直接绑着，然后使用秘法，在不损坏他们天赋的同时，让他们“心甘情愿”的加入西方教！

    偷偷摸摸的引进人才的方式，让的接引道人和准提道人为西方教度化了不少的人才！

    但...

    依旧改变不了西方教贫瘠，大猫小猫就两三只的事实，如今...量劫以至！

    针对的乃是道门！

    这让得接引道人和准提道人看见了大批引进人才的机会，道门量劫，两虎相争！

    必有一死！

    这是道门的劫难，他们仿佛看见了西方教的昌盛了，西方教能不能昌盛？

    就看这一次的量劫，他们西方二圣能不能把握得住了。

    接引道人和准提道人从鸿钧老祖的嘴里隐隐得知，这一次量劫乃是他们西方教昌盛的开始。

    如果他们能够把握得住的话，西方教必定大兴！

    所以...

    接引道人和准提道人选择帮阐教，阐教相比于截教来说的确是弱了不少！

    而且...

    通天教主和他们西方二圣，也不是很对付！

    洪荒之中。

    从来就不存在所谓的道友，有的只是能够别拿来利用的道友，和出卖的道友。

    三清就是最好的诠释！

    当然！

    所谓的道友还是真的存在的，看看准提道人和接引道人就明白了。

    他们两个才是真正的道友！

    相辅相成！

    不是亲兄弟，但比亲兄弟都还要亲！

    ...

    “两位教主，阐教是南极仙翁奉元始天尊的命令求见！”一个光头胖子在这个时候走了了大殿之中，对着云床之上的接引道人和准提道人微微一礼。

    “南极仙翁！”

    接引道人和准提道人闻言，相互对视一眼，皆是从彼此眼神之中看出了信心之色。

    接引道人道：“弥勒，快去请南极仙翁！”

    不错！

    这个光头大胖子不是别人，正是弥勒，不过现在的弥勒并没有成佛！

    但是...

    弥勒在西方教之中的地位也是不低的，毕竟...如今的西方教可是大猫小猫两三只。

    每一个都是西方教的人才，都是不可或缺的一部分！

    ...

    弥勒离开。

    很快弥勒就领着南极仙翁进入了大殿之中。

    南极仙翁不是元始天尊。

    他可没有那么牛比！

    也没有那么猖狂！

    毕竟！

    接引道人和准提道人这是两尊圣人，整个洪荒之中为数不多的两尊圣人。

    南极仙翁恭敬的道：“阐教南极仙翁拜见两位圣人！”

    “嗯！”

    接引道人和准提道人微微颔首！

    南极仙翁大罗金仙巅峰。

    在接引道人和准提道人看来，这个南极仙翁颇惧慧根，和西方教有缘！

    要不是顾及南极仙翁的老师乃是元始天尊，准提道人和接引道人都要出手将之度化到西方教来了。

    如此有慧根的人，不入他们是西方教着实可惜了。

    南极仙翁低着脑袋。

    但是他也能够感受到接引道人和准提道人身上散发而出的圣威，还有他们火热的目光。

    太罗金仙可是颇为敏感的！

    南极仙翁低着脑袋没有说话，接引道人和准提道人都没有开口，他一个小小的阐教弟子怎么敢开口呢？

    南极仙翁心中颇为慌张，呢喃道：“这两个家伙会不会强行把我留在须弥山呢？”

    南极仙翁作为阐教弟子，自然也是清楚接引道人和准提道人经常偷偷摸摸的道东方引进人才。

    不仅他知道！

    他的老师元始天尊，师叔通天教主，师伯太上老子也是知道的。

    只是这两人做的都不算过分，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟。

    人都偷偷摸摸来度化一个两个了，根本就没有光明正大的来，在已经是给足了他们三清面子！

    他们三清自然也是要还人家一下颜面！

    毕竟...

    同为圣人。

    还都是一个老师！

    说到底都还是师兄弟来着！

    ...

    大殿气氛压抑！

    诡异无比！

    许久后！

    接引道人和准提道人身上的圣威逐渐消散，接引道人道：“南极，元始道友有什么话让你带来？”

    南极仙翁闻言！

    没有迟疑，道：“回禀两位圣人，老师让我带话给两位圣人，合作之事，他答应了。”

    (本章完)

