    

    猫崽提高警惕：“你想做什么？”

    四统嘿嘿一笑。

    “其实呢，就在几分钟前，星网上最大的直播平台给清清发了信息。目的嘛，自然是……”四统在猫崽脑海中极力忽悠：“我知道清清不喜欢直播，可事已至此，网民们也不可能放弃对你的骚扰。与其被他们白白嘲笑，不如趁机赚点钱，让他们出出血。”

    看着黑崽的神色有些松动，四统趁热打铁道：“而且我也算过了，就算咱们与贺家达成合作，为了保持神秘性，一年能给的果子也仅有2000颗。果子的底价加上拍卖所得，最多也只能拿十几个亿。”

    “十几个亿看似很多，可清清以后是要做大事的，军队可是最烧钱的地方。”四统振振有词道：“远的不提，照这样下去，清清得攒多少年的星币才能买得起一艘星舰？”

    “而且福利院随时可能面对危机，但无论什么危机，有钱总是好解决的。”

    说着，四统扯着小奶音嚎起来：“清清知道星网上最红的主播一个月的净收益是多少吗？八个亿！！！人家工作两个月，就抵得上咱们一年的收成。这么好赚我们为何不赚？？？”

    毕竟，有便宜不占王八蛋。

    然而系统低估了猫猫的坚持，即使它说了这么多，卯亦清依旧对直播敬谢不敏：“四统，这个钱是很好赚。可你有没有想过，一个从小以卖萌而出名的人长大后去参军，谁会看好他？”

    “太过娱乐化的人，虽然讨人喜欢，但也会让人从心里觉得他不可靠。”

    一番话让四统清醒了一点，确实，挣了这个钱，宿主大人的从军路会更难走。

    这下四统变得焉哒哒的，它看清清以后辛苦，所以想找个路子开源。可没想到此路不通。

    见四统丧丧的，原本还要再说什么的猫猫话音一转：“倒也不是一点办法都没有。”

    “不能用真身份直播，但可以像之前那样造个假身份。”猫崽懒洋洋道：“这样既不影响以后，又能赚钱。”

    “可，可之前伪装是为了不让别人查到我们。但用假身份直播，不就是骗人了吗？”四统小声道。既心动又有些良心不安。

    卯亦清语气淡淡：“那就不直播了。”

    “不不不，清清你先让我想一想。”四统有些左右为难。

    紧接着，猫崽就见证了四统是如何一步步自我攻略的。只见小家伙碎碎念道：“虽然用了假身份是不对的，但网络世界大家不都蒙着一层id吗。既然都没有坦诚相见，那也扯平了。宿主大人付出萌相，他们掏钱，这也扯平了。”

    眼看着四统一会傻笑一会丧脸，整只统好似疯了一般。见此一直看好戏的猫崽儿终于停下逗弄：“好了，怎么那么傻。不想骗人弄个虚拟形象不就行了？提前告知对方，总不能算假了吧。”

    四统闻言眼睛一亮，紧接着又懊恼起来：“这么简单的事我怎么没想到！”

    说完，又立刻精神满满起来：“清清等一下，我这就去操作。”

    卯亦清摇摇头，这小傻子，真当直播是好弄的，谁上都能挣大钱？等着看吧。

    到时候怕不是又被打击到哭唧唧。        

