    

    
                第3781章

    
                事实上历史也是如此写照，胜利者可以随意抹黑敌人，随意夸大自己，那些超九品的修士，私下里有多么不堪我们无人知晓。

    
                曾经他们有没有偷袭过什么人，有没有跟好友反目成仇，有没有做过其他下作之事，我们无人知晓，我们只知道他们现在活了下来，然后我们听着他们跟我们讲的故事。

    
                尽管这个故事有水分，有不对有歪曲，但这就是属于胜利者的赞美之诗，大汉对偷袭行为非常不齿，这让金老非常不齿。

    
                无非是摊上了一个过命的兄弟，就如此招摇，不把别人放在眼里，现在又鄙视偷袭，真正生死时刻，也是个拖后腿的家伙。

    
                周元见这个小子还不服气，寿都他么砍算了，那就抛却蛮力，用修士的方式解决吧，暗自左手掐诀，准备施展雾障术。

    
                彪形大汉也不是等闲之辈，见周元放松警惕，居然施展出九根飞针之术，直插周元的眼睛，周元连忙躲避，在空中来了一套旋转，飞针几乎贴着周元的面部而过。

    
                有一根避之不及，擦伤了周元耳朵，周元哪能让他得逞，很明显，杀人诛心，这个大汉用心歹毒，甚至刚刚的话语已经姿态都是装的。

    
                就是想降低周元的警惕，然后施展飞针之术，一击击杀周元，可周元反应太快，只要还是神识的功劳，仅仅九品，周元已经有了不下于超九品的神识。

    
                可周元的神识相比于超九品有一个差距，就是散而不聚，因而无法用来攻击，事实上超九品修士没有经过修炼神识也不能用来进攻。

    
                周元突然感觉到头有一阵晕眩，“糟糕，飞针有毒，小子，你真是歹毒至极。”

    
                “哈哈，一般一般，你也不差嘛。”大汉得意的大笑，金老也跟着摇了摇头，看来周元算是走远了，即使周元死了，金老也不会说出半句话，修士的命只能靠自己争。

    
                只见周元点了几下直接的穴道，控制了耳朵出的血流流动，把毒给固定在耳朵处，然后专心施法，准备速战速决。

    
                周元右手以证明灵气飘过，凝结成一把冰霜长剑，然后往左手的玄级下阶的灵器上一按，形成一把气息是玄级中阶的灵器。

    
                ”“破冰极术！”

    
                这个术法是周元向临走前馨云讨要的，可以形成一把冰剑，此冰剑可以和灵器融合，提高灵器的阶位。

    
                并且还有极其特殊的功能，比如极寒之力，每当击中敌人，都会将一股极寒传递到敌人身上，周元感到惊喜的是，当他手握寒冰剑，极寒之力居然在帮他驱毒。

    
                脑海中的眩晕，现如今尽数消退，清凉之感让他格外专注。

    
                有了破冰极术的周元不再气息不稳，一剑击中大汉的肚子，让其节节败退，周元不依不饶，方才该修士如此用心，真是歹毒至极。

