    定难军。

    夏州。

    西平王、守太傅、兼中书令李彝殷策马走在夏州的街上，路过的百姓见之纷纷让路，点头问好，报以尊敬的目光。

    自李氏执掌定难军以后，一连几代人皆是守成之主，尽力于领地发展，依附于各政权，少有战事。

    传到李彝殷手上的时候，已经是第六任世袭节度使了，深得民心。

    他们虽然没有明面自立，以藩属自居，但是对内一直紧握军政大权，牢牢把持着定难五州，与江南的南唐，蜀地的孟蜀一样，就是一个独立的小王国。

    一阵风袭来，李彝殷习惯性地闭上了嘴巴，屏住了呼吸。

    然后漫天黄沙飞舞，周边来不及闭嘴的路人，吃了一嘴的沙，难过的呕着。

    李彝殷熟练地拍了拍胡子上的沙子，向夏州南门走去。

    定难军境内五州土地加起来，有三分之二都属沙漠地形，风沙是当地的最大特色。

    “大王，少主回来了！”

    一个商人从李彝殷的身旁路过，他恭恭敬敬地对着李彝殷行礼，然后打了一个招呼，这才离去。

    李彝殷闻言，加快了脚步。

    商人口中的少主是他的爱子李光睿，党项族的下任首领，也是定难军下一任节度使的继承人，骁勇有智计，深得李彝殷宠爱。

    李彝殷不想让李光睿成为井底之蛙，常常派遣他南下去与中原做生意。

    每次儿子南下，李彝殷就忍不住思念，在对方回来的那几日，几乎天天都要到城门口等候。

    远处一车队徐徐而来，李彝殷开心的扬鞭，迎了上去。

    “大郎！”

    “阿爹！”

    李光睿二十五六岁的年纪，高瘦精干，满脸的络腮胡子：快马来到近处，下马参拜，随即说道：“此去秦川，未能如愿完成任务，还望父亲恕罪。”

    李彝殷先将自己的儿子扶起来，说道：“起来说话，安全回来就好，我们回家……”

    路上李光睿说起了此次南下秦川购粮的详情：“我们以甘州回鹘人的身份向秦州购粮，起初还是顺利的。后来对方似乎察觉出了我们的身份，直接以无粮拒绝了我们的买卖，还派人监视我们。孩儿担心他们抢马，先一步回来了。”

    李彝殷许久不说话，半晌叹了口气道：“这给人卡着喉咙的滋味不好受啊！”

    定难五州少水多沙，几乎没有适合耕种的土地。唯一可取的就是畜牧业、狩猎业十分发达，夏州、绥州、宥州皆是兴盛的牧区，广阔的高原也盛产兔鹘、沙狐皮、猎犬等物，尤其是沙狐皮最受中原喜欢。

    凭借外交贸易，从中原或者北汉购来大量的粮食，他们才能自给自足。

    李彝殷早年颇有雄心壮志，觉得定难民风淳朴彪悍，完全有实力打破僵局，走出缺粮少水的困境。

    他放着实力强劲的大周不投，选择效忠于北汉，就是想乘机夺取凉陇之地，以图关中。

    可是北汉让郭荣一顿爆锤，实力现在还未恢复。

    若非有个契丹爸爸撑腰，早就灭国了。

    面对如日中天的大周，李彝殷只能放下身段表示效忠。

    但他不甘于困守五州，派人收买了大周重臣，将手伸向了府谷折家，阻塞了中原与府谷的联系。

    最后让罗幼度破坏，大周更是在罗幼度的怂恿下施展了经济物资制裁。

    立时让资源短缺的定难军无以为继，最终以他们服软，开通中原与府谷相连的道路结束。

    大周因此减缩了彼此之间的贸易数额，宁愿往更远的甘州、凉州购买战马，也不向定难军求购。

    今经此一事，进一步让李彝殷意识到求人不如求己，他们必须要有自己的耕地，才能不受中原的掣肘。

    郭荣重病，留下孤儿寡母。

    李彝殷明白机会来了，这主少国疑，必定会乱，开始暗自购买粮食，以作军备，为攻取大周凉州、延州、盐州做准备。

    这才有了李光睿远下秦州购粮的举动。

    对于自己父亲的意图，李光睿亦是了解，问道：“中原情况如何？郭天子驾崩了没？”

    他这一行人有马有粮，怕被人发现，走得都是偏僻小路，对于中原局势，完全不了解。

    李彝殷皱眉道：“中原已经换了皇帝，罗幼度开了新朝，当了中原天子。”

    李光睿表情吃重道：“这可不好办了，阿爹，这个罗幼度可不简单。当初我们攻取府谷的计划就是让他破坏的，他的能力，不亚于郭天子。让他坐稳了位子，我们没有活路了……”

    **********

    南唐金陵。

    辉月楼。

    随着臣服于中原，李景的小日子过得反而更加滋润了。

    原先身旁有一个庞然大物，李景不得不每年拉紧裤腰带，将一大笔的钱财用来充实军备。

    但随着淮南一战过后，李景意外发现中原要求的岁币并不高，远不及他之前用来扩充军备的军饷。

    这上缴了岁币，还能剩一大部分自己用。

    这买卖可是一点都不亏。

    不用担心挨打，也有足够的钱财挥霍。

    唯一不同的就是自降一个辈分，从天子到江南国主而已。

    这有什么？

    本来李景就丧失了北伐争雄的壮志雄心，现在安逸的生活更是将他最后一点志气磨灭了。

    李景现在三五十天的就要举办一次宴会，或是江南雅园，或是风景名胜，或是在这辉月楼之上。

    满朝文武纵情声色，将文人雅士，浮夸吹嘘。

    在这种风气之下，江南第一才子，莲峰居士李从嘉的大名已经响彻江南。

    尤其是多年前，江南战败，李从嘉一首哀思，以人喻事，令之才名暴于南北。

    李景靠着高椅之上，听着四周文人墨客围绕诗词歌赋，或者经史子集相互切磋赞叹之语，只觉得灵魂都得到了升华。

    李景目光落在李从嘉身上，看着脸带忧色，被众人拥簇在中心的爱子，脸上洋溢着慈爱的笑容。

    这才是自己的儿子嘛！

    听话，懂事，有才，人长得也俊秀。

    简直跟自己年轻的时候，一模一样。

    只可惜不是长子。

    李景有些小小的失望。

    这时一内侍来到身侧，对着李景一阵耳语。

    李景眉头一皱，明显露出不耐烦的表情。

    他挥了挥手，起身走到了辉月楼的内厅。

    江南太子李弘冀正在厅中站着，听到动静，回过身来，惊喜道：“父王，好消息啊！天大的好消息，您看，这是中原传来的檄文。哈哈，郭天子尸骨未寒，符皇后不甘寂寞，与罗幼度霍乱宫闱。这可是大周太子发出的檄文，共邀四方诸侯讨之。还不止这些，罗幼度居然篡周自立，自己当了皇帝。这是千载难逢的好机会……”

    李景充耳不闻，怒斥道：“你是国之太子，怎能如此不知礼数？”

    他完全不在乎李弘冀说的内容，只是在意为什么自己进来，李弘冀不给自己行礼。

    这亦是他最反感，甚至厌恶李弘冀的原因。

    一点都不听话，喜欢自作主张，自以为是，半点也不像自己。

    李弘冀反应过来，赶忙行礼问好。

    “儿臣，参见父皇！”

    李景这才满意的点了点头，在上首坐下，不悦道：“这种檄文三岁孩子都瞒不过，你居然相信了？让你少跟那些武夫往来，别像他们一样，就知道使用蛮力。”

    李弘冀作揖回道：“父王，孩儿也不信。不过信不信，还是我们一句话的事情？我们说信了，就有理由北上，收复江淮之地……”

    “混帐！”

    李景瞬间暴怒，赫然而起，怒道：“你是想我江南国除宗庙绝嗣？若能收复江淮，早在两年前，江淮就不会丢。现在再说收复江淮，找死不成？”

    李弘冀急道：“父王，现在是收复江淮的最好时机，有这檄文在前，又有罗幼度篡周在后，中原必定是人心浮动。加上之前周朝过于强势，郭天子成天念着一统，周边诸侯莫不提心吊胆，他们不会错过这千载难逢的机会的。孩儿以为，我们可以联系武平、巴蜀、河东、契丹，甚至于定难军，甘州回鹘，一起趁机对付中原，将中原合围了。同时，郭天子为了压制藩镇，收缴各地节度使的权力，早有不满。四方压力一起，内部再生动荡。中原哪怕再强盛，也难逃覆灭之局。”

    李景闻言微微心动，他并不想打仗，就现在的情况挺好。

    但是心底时不时地也会有小小的不安，大周南北征战，连幽州都打下来了。难保不会觊觎他们江南……

    “不妥，不妥。我们不能当这个头。罗幼度的本事，丝毫不亚于郭荣，还是按兵不动的好。”

    李弘冀脸上平静无波，似乎料到自己的父亲会这么说，妥协道：“我们不用出头，可以做做样子。让罗幼度腹背受敌，与他谈条件。我们也不要江淮，更不要扬州。将泰州还给我们就行……”

    李景双目圆瞪，这会儿没有半点犹豫，说道：“好，就这么办！”

    泰州，一个很小很小的地方。

    但是境内有一个海陵盐场……

    江淮盐业，海陵第一。

    暴利中的暴利。

    因吴越阻隔，江南无地产盐。

    大周的盐，现在卡着南唐的脖子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友亮仔六六的千赏，谢谢支持！

