    海风腥咸的吹拂在众人的脸上，猎猎作响的衣服在不停拍打着他们，昏黄的灯光在摇曳，为这副诡异安静的场景带来几分惊愕。

    “这是什么鬼？”

    汉克看了一下手上柯尔特蟒蛇左轮手枪，不敢置信的惊疑。

    这一幕实在有些让人脑袋当机。

    枪械子弹从出现到现在，就从来没有听说过谁能够用指甲刮蹭出火花的。

    “我一定是眼花了。”

    “汉克，你眼斗鸡？”

    “红灯区的娘们把你榨干了？”

    “汉克，你的枪法是射空气的？”

    汉克的手下惊疑不定的质疑着汉克，下意识的就认为是汉克的问题。

    是汉克射歪了，在娘们身上使太多劲，导致肾虚眼斗鸡手抖射歪了。

    至于刮出火花什么的，是自己等人眼花了。

    人在面对超出常理的事情，总会下意识的寻找合理的解释点。

    “闭嘴，你们这群白痴。”

    汉克恼怒的骂道，自己枪法还不知道吗，就算是在娘们身上用力过多，也不至于连个定点目标都打不中。

    事情颇有些诡异，海风呼呼的吹着有点渗人。

    管家掩着自家马里奥少爷退后了一下，目光盯着巴帝，眼里的神色是震惊同样混加着不敢置信，甚至有一些怀疑自己是老眼昏花了。

    “你是什么鬼？”

    汉克狠狠的瞪了一下眼睛，凶厉的表情压下自己内心的震惊，手上柯尔特蟒蛇左轮手枪再度深长几分，指着巴帝。

    “砰！”

    他再度开枪，硝烟从枪膛中冒出，转轮咔咔转了一下，时间仿佛都让人感觉缓慢，子弹在爆炸的推力推出。

    这一次，他们瞪着眼睛，聚精会神的看着巴帝。

    只见巴帝缓缓的把手伸向前，子弹恰好的再度迎接上中指的另一侧指甲。

    子弹旋转着灼热的红光，在空气中留下轨迹，又再次一点点的旋转撞上巴帝的中指指甲，一点点的指甲屑被子弹旋转刮蹭了下来，伴随着火光闪烁。

    这简直就像是用电锯在锯钢铁产生的火花。

    最后，子弹受到巴帝的手指力量引向，倾斜着飞往一边，发出轻微的咚的一声，掉入海里；而他的指甲，也被子弹刮得形成尖角。

    巴帝点点头，很满意。

    这么看来，把一个指甲修整完成，差不多就需要4枚子弹，左右两边，然后削去尖顶，在把粗边磨平，完美。

    这一次，这里的人就全部看见巴帝这一手子弹削指甲的绝技了。

    两拨人整整齐齐的倒吸一口寒气，心中不由升起荒诞的念头。

    “这什么可能？”

    “我能确定我这次没有眼花。”

    “他真的用指甲就接住子弹了。”

    “没可能的，没可能的。”

    “这是什么怪物。”

    众人纷纷惊恐了起来，不由面面相觑，看着巴帝的神色宛如看着一个外星人。

    当然从根本上来说，巴帝就是一个外星人。

    海风呼呼简直是把他们凉到骨子里，让骨头都发软酥。

    管家连忙再度掩着自家的少爷退后，眼眸内有着骇然惊惧的神色，从来没有见过有人能够挡子弹的。

    还是用指甲就刮飞了子弹。

    这他妈太吓人了，这完全不是人类范围！

    汉克熊壮的身躯一颤，吓得退后一步，瞳孔内全是惊吓了。

    真……能挡子弹啊？

    这个让人望而生畏的俄罗斯汉子也不免的感觉到心中发寒，尤其是自己还主动的射击这样一个怪物，能够用指甲就刮飞子弹的怪物。

    汉克被海风吹得心中拔凉拔凉的，身上起了一身的鸡皮疙瘩，从没有感觉到此刻的哥谭海风这么的有寒意。

    我汉克毕竟经历过的沧海桑田太多，这吓不倒我的，你吓不倒我的！

    虽然他有点腿软外加颤抖。

    但转念一想，已经得罪了这个怪物，那就不能坐以待毙等死。

    他咬了咬牙，脸色赫然从转换成凶厉，眼眸露出狠辣。

    他本来已经逐渐垂下的柯尔特蟒蛇左轮手枪再度提起，连续的‘砰砰砰’把几分子弹都打出去。

    “开火！”

    汉克狠辣的怒吼，他身为一个团伙的领头者，显然也有相当的领导能力。

    虽然他的手下很多时候互相的揶揄嘲讽，但这不过是家常便话的嘲笑，有危机的时候，他的领导地位自然会突现出来，手下自然会听从于他。

    他的手下只是迟疑了一下，神色骤然也从震惊转变为狠辣，直接开枪射击。

    “砰砰砰砰……”

    夜色冷寒呼呼海风里，枪械硝烟之声骤然大起。

    弹幕瞬间就倾泻下来。

    巴帝微微一笑，右手霎时极速移动，幻化出幻影一般，在子弹到临之际，以指甲迎接。

    清晰的金属横割声音骤然伴随着枪声响起，火花在巴帝面前溅射，每颗子弹都为他修剪了一下坚固的指甲。

    无数的火花在巴帝面前溅射飞舞，仿佛形成了一个护盾，子弹完全进不了他的身边。

    每一发切割火花的声音，都带给开枪者莫大的恐惧。

    “你是什么怪物？？”

    他们的眼睛瞪着越来越大，心中越来越发寒，忍不住的惊吼起来。

    AK47的枪声响亮连续，他们的心越发的沉了下来。

    修完右手的指甲，巴帝略微眼睛瞟了一下，感觉不错，又伸出左手，继续刷火花。

    锯钢铁的声音比子弹声音还要刺耳，让人难受，火花迸发的子弹简直是令人绝望。

    直到两只手指甲都修完后，巴帝便站定原地，一手接了十几粒子弹，护住试管，不让子弹打破后，身形不动，承受了起码接近两百颗的子弹洗礼后。

    枪声逐渐的停了下来，每个人都知道，面前这个人是打不死的了。

    不单是接子弹，完全是刀枪不入的钢铁之躯，射哪里都没用。

    大量硝烟的味道霎时升起，浓厚的被海飞吹拂。

    每个人都面面相觑，脸上惊惧得不知所措。

    巴帝在手上捻起一粒略有滚烫的子弹，手指一弹，这颗子弹破空声尖啸着弹飞射到油桶。

    “砰”

    犹如子弹射击一般，油桶顷刻就奇异的弯曲凹下去，被子弹冲击力带飞，飞到十数米远。

    油桶上装钱的手提箱还没掉落到地下，就接着又被巴帝一颗子弹弹射，准确的把箱子射合上，箱子啪的一声掉在地下。

    展示完力量，巴帝眼眸侵略性的扫过他们每个人的脸庞，把他们扫视得发慌。

    “我需要几条狗替我办事。”