
    曾碧这么说，也是不希望惹麻烦。

    虽然解释一下，也不是难事。

    但是作为师，总有师的面子。

    解释了，自然丢了面子。

    楚言沉吟片刻，点点头：“好。”

    见楚言答应下来，曾碧也松了口气。

    但在这个时候，楚言的声音又响起来。

    “不过——”

    “不过什么？”曾碧紧张问道。

    她担心楚言又有什么怪的想法。

    但是这一刻，楚言的脸带着一丝怪异和神秘的笑容。

    “要是到时候出了点什么小问题，你要帮我……”

    “杀人？”曾碧立刻道。

    “没那么严重。”楚言摆摆手，“帮我稍微吓唬人可以了，以你的境界，稍微放出一点气势足够了。”

    “吓唬人？”曾碧一皱眉，“需要被吓到哪种程度？”

    “不需要太严重，一点点。”

    “哦。”

    “让对方屎尿齐流可以了。”

    曾碧：“……”

    她发现，自己越来越看不透这个家伙了。

    再过七日，灵舟来到了北云玄月门的属地。

    玄月门的分坛并不难找。

    时年九月下旬，接近午的时候，楚言的灵舟，降落到了玄月门一处分坛的门前。

    这里距离玄月门山门所在，大约还有四天的时间。

    选择在这里，时间、地点都刚刚好。

    在分坛处理宗门事务的玄月门弟子，境界一般都不会高，也是凝脉境的的样子。

    如果收敛了气息，那么低境界的修士，是看不出来高境界修士的具体境界的。

    所以曾碧的到来，暂时还没有引发什么sāoluàn。

    不过曾碧很快发现了一件不对劲的事情。

    这里的宗门修士，见到楚言的时候，一个个表情都很复杂。

    更多的，是带着一种痛恨。

    楚言走入分坛的时候，迎面的弟子，甚至还有人用咬牙切齿的神色盯着他。

    那副模样，都足以让人怀疑楚言和他们有不共戴天的仇恨。

    曾碧一开始还觉得格外惊。

    但是一想到楚言曾经对青丘门做的事情，她默然了。

    楚言这个家伙，还真是全民公敌啊。

    不同的国家，都能有仇人。

    那也真是罕见。

    而且更罕见的是，他竟然毫不避讳，大大方方门来了。

    楚言很快找到了这处分坛的执事。

    和对方一打照面，两人都不禁露出愕然的神色。

    下一刻，异口同声：“是你？”

    “楚严，你还敢来！”对方死死盯着楚言，眸的怒火，在迅速蔓延。

    “原来是汤师兄，真是缘分啊。”楚言脸缓缓聚起笑意。

    两人一开口，对方充满了huǒyào味。

    曾碧不知道楚言葫芦里卖什么药，索性在一旁静静看着。

    “你来这里做什么？玄月门不欢迎你！”汤骏皱着眉头，语气不善地直接下了逐客令。

    “我说我是专程来向汤师兄道谢的，你信吗？”楚言笑吟吟道。

    汤骏眉头一跳，一股怨气，从胸升起。

    他强忍住怒意，冷冷道：“道什么谢？”

    “当然是谢谢师兄当年那一株紫蕴龙王参，帮我打好了基础，如今才可以顺利晋升地元境啊。”楚言笑道。

    当年楚言在碎星楼，暴揍了跟踪林妙然的玄月门弟子。

    汤骏自恃身份，想要去碎星楼问罪。

    结果却被楚言三言两语，化解了自己的责难。

    不仅如此，自己还被这家伙讹去了一株原本打算自己用来修行的紫蕴龙王参！

    这件事，被汤骏引以为生平耻辱之罪！

    不管怎么说，如今四五年时间过去了，自己的境界没有寸进，还从一个内门弟子，沦落为驻守分坛的执事，也不能说和这件事完全没有关系。

    可是现在，楚言却哪里有伤疤揭哪里。

    而且语气还这么叫人讨厌！

    顿时之间，汤骏蹭一下子站起，恼羞成怒：“楚严！你给我小心一点！别以为你晋升了地元境，我会怕了你！

    要知道，这里是玄月门的地盘，不是你碎星楼！

    你给我小心一点！”

    这番话，声色俱厉，一时之间，引得周围众人都纷纷侧目。

    曾碧闻言，从里面听到了楚言的来历，顿时眼睛一亮。

    不过楚言脸色依旧不变。

    他笑吟吟看着汤骏。

    片刻之后，脸色渐渐沉下去，淡淡道：“算蓝玉站在我面前，也不敢说让我小心一点。

    你确定，你要代替蓝玉，来教我做人？”

    汤骏顿时脸色大变。

    前段时间，蓝玉在碎星楼挑战楚言，结果被楚言一掌几乎打残的事情，不仅传遍了碎星楼和玄月门，更是传遍了云傲疆国六宗，乃至整个国家的修真界。

    蓝玉在玄月门，是成名已久的人物，年轻一辈的佼佼者。

    玄月门，能有几人敢说自己的天赋高于蓝玉。

    同阶之，又有谁敢说自己一定赢得了蓝玉？

    结果蓝玉却是连楚言一招都接不住。

    后来更是被对方在碎星楼困了足足一个多月的时间，彻底成为了笑柄。

    作为蓝玉的忠实拥护，说难听一点，是忠心狗腿子的汤骏，自然更清楚这一战的含义。

    当年他汤骏的境界，远远高于楚言，自然可以直接门责难。

    可现在，蓝玉都禁不住楚言一巴掌。

    他汤骏，怕是对方一根指头，能戳死自己。

    一念如此，汤骏感觉头皮阵阵发麻。

    之前那怒气冲冲的模样，也显得色厉内荏的起来。

    因为汤骏清楚，楚言外号猛虎。

    他要是真发起疯来，现在一掌把自己抽飞了，谁都不能把他怎么样。

    最后吃亏的，只能是自己。

    想到这里，汤骏的脸色越发难看起来，身子也禁不住抖了一下。

    一句话，让对方哑口无言，而且面露惧色，这一幕让曾碧感觉又是好，又是有趣。

    良久之后，汤骏深吸一口气，冷冷道：“往事不用再提。

    我问你，你今日前来，所谓何事。

    不过有一件事，我要事先提醒你。

    这里是玄月门的地盘，所以做事，也要遵守玄月门的规矩。”

    说到这里，汤骏脸露出似笑非笑的神色。

    “我们的公务，是很繁忙的。

    所以有的时候，一些事情拖三五天才办，是很正常的。”

    说这番话的时候，汤骏心冒着坏水。

    他知道，楚言绝对不会无缘无故来到玄月门的分坛。

    来这里，必然是有事情需要处理。

    既然如此的话，自己正面不能和对方起冲突，背地里让对方恶心一下，也还是没什么问题的。

    反正这个家伙，在其他宗门不清楚，在玄月门，和全民公敌也没什么区别了。

    谁让他让玄月门的天才蓝玉蓝师兄蒙羞，更是夺走了玄月门最有魅力的林妙然的芳心呢？

    ——内容来自【咪咕阅读】
