    “杀！”

    所有古画宗门弟子听到宗主的命令，眼中充满了兴奋和杀意。

    龙宫不是他们的对手。

    龙宫弟子逃到他们的龙宫内。

    这一战的胜利，已经属于他们了。

    “给我破！”

    “星辰坠落！”

    古画宗门的太上大长老身形一动，悬浮在龙宫的上空！

    他双手举起，古画悬浮于上空，上面显现着无数的星辰。

    那上空的星辰直接朝着龙宫上砸去。

    “山河镇压，破！”

    古画宗门宗主脸上也是充满了冷色，一个亿万里山河出现，直接朝着龙宫镇压而去。

    “破！”

    “攻破龙宫，灭掉他们所有人。”

    其余一众古画宗门的尊者立刻释放出恐怖的攻击。

    浩瀚的能量朝着龙宫覆盖而去。

    龙宫内，龟丞相他们看着犹如末日一般的外面，脸色没有丝毫的波动。

    “妈的，这一次老子真是亏大了，体内的能量损失了不少。”

    一旁的位置，八岐看着慢慢恢复的手臂，脸色无比难堪的低声吼道。

    “等我们龙王来了，等柳神回来，我们干点他们所有人，绝对一个都不放过。”

    龟丞相沉着脸吼道。

    “轰轰轰！”

    在他们说话的时候，恐怖无比的星辰已经落在龙宫的上方。

    那比龙宫还要庞大的山川江河，也落了下来。

    巨大的轰鸣声从外面传来，不过，他们的攻击落在龙宫的上空，龙宫依旧纹丝不动，没有丝毫的损坏。

    “嗯？”

    “什么？”

    古画宗门宗主看到他们的攻击落在龙宫上，并没有破开，脸色微微一变，笑容缓缓地消失。

    “这个龙宫的防御力有些恐怖，他们龙宫定然是继承了强大神龙的龙宫。”

    天龙公目光看去，皱着眉头说道。

    “强？能有多强？我还真不相信，他们这里的龙宫防御，能够堪比天海龙宫那里。”

    古画宗门的宗主沉着脸说道。

    “一起出手攻击，击破这龙宫！”

    天龙公目光闪烁，低声吼道。

    “是！”

    一众天龙一族的宇宙尊者点了点头。

    “吼吼！”

    他们齐吼一声，煽动着庞大的翅膀。

    很快，位于上空的位置，一个庞大无比的风刃在上空形成。

    另外还有密密麻麻无数金属性凝聚而成的龙爪。

    “一起！”

    古画宗门的五十名宇宙尊者同样身形一震，开始凝聚能量。

    一股股浩瀚足以轻易毁灭星辰的能量凝聚在龙宫上空。

    “攻击！”

    天龙公一声命令，一百五十名宇宙尊者的攻击朝着龙宫落去。

    “轰轰轰！”

    恐怖无比的轰鸣声响起，无数的法则能量朝着龙宫落去，宛若灭世。

    “碰碰碰！”

    然而，这犹如灭世一般的能量落在龙宫上，依旧没能够在龙宫上留下丝毫的痕迹。

    巍然不动！

    “这...”

    看到没有丝毫损伤的龙宫，这一刻，所有宇宙尊者脸上露出难堪的神色。

    他们所有人的联手一击，并且还是蓄力一击，竟然没能够破开这龙宫的防御。

    甚至整个龙宫连颤抖都没有，这令他们感到有些不可思议。

    “换个地方进行攻击！”

    天龙一族的一众尊者有一股不好的预感。

    天龙王扫视着周围，身形一动，立刻朝着龙宫后方的位置飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    古画宗门与天龙一族所有尊者立刻跟在后方。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    很快，一道道恐怖的攻击朝着龙宫落去，他们甚至爆发出法则法相进行轰击。

    方圆千万公里的龙宫，完全在他们的攻击之下，全方位无死角的攻击。

    然而，连续的轰击龙宫依旧没有丝毫的波动。

    后来，两大势力的尊者将攻击凝聚成一个点，接连不断的轰击。

    整个龙宫依旧没有丝毫的痕迹。

    “该死的，天龙一族古画宗门所有弟子，全部释放攻击！”

    天龙公脸色无比难堪的吼道。

    很快，两大势力所有弟子发出攻击。

    铺天盖地，真正的铺天盖地。

    位于龙宫的周围，岩浆在他们的攻击之下全部的消失。

    整个火山域这边的地貌，都发生了一些变化。

    一切都是在这恐怖能量的横扫之下。

    甚至，整个银河的地底被击穿，露出下方恐怖的灰蒙蒙能量。

    接连不断的几分钟轰炸，龙宫依旧没有丝毫的变幻。

    “这龙宫...这龙宫不比天海龙宫的防御弱。”

    古画宗门宗主神色无比难堪的低声吼道。

    这防御无敌的龙宫，他们根本击不破。

    这令他们想到天海龙宫。

    那个同样击不破的无敌龙宫。

    天龙一族一众尊者听到这句话，脸色不停地变幻着。

    天海龙宫他们都进去过，无论是里面还是外面的防御都非常的恐怖。

    完全不是他们能够破坏的。

    眼前这龙宫比之天海龙宫丝毫不差。

    这令他们神色非常难堪。

    一旦龙宫所有成员躲入龙宫内，他们根本拿之没有丝毫的办法。

    “宗主，这...我们怎么办？”

    一名古画宗门的尊者看向一旁的宗主，脸色变幻的问道。

    古画宗门宗主目光看向一旁的天龙公他们一众，皱着眉头。

    “这龙宫的防御太强了，我们要想其他办法将之击溃。”

    天龙母煽动着翅膀，阴冷的扫视着周围。

    “这我们能有什么办法？。”

    一名天龙一族的强者忍不住的说道，脸上充满了无奈。

    这龙宫的防御，简直无敌。

    “我们族长可能会有方法。”

    一名天龙一族的尊者迟疑了一下说道。

    “我有一个方法，也许能够成功，我们以大阵将这龙宫封锁，将周围的灵气全部吸收。”

    “这龙宫哪怕是再强，也需要吸收宇宙的能量，失去了能量，这龙宫防御必定会被削弱，只不过，这可能需要很长的时间。”

    古画宗门太上大长老开口说道。

    “是一个方法，先将这里封锁了，等我们族长来了，会有办法的。”

    天龙公他们自信的点了点头。

    对于他们族长，他们是非常的自信。

    并且，如今族长应该已经完成了偷天换脉。

    拥有纯种血脉的族长，必定得到一个巨大的提升。

    到时候破开这龙宫，轻而易举。

