    

    梅丹丹死命挣扎，指尖拼命去够不远处的另一把削皮刀。

    她顾不得那么多了，今天就算捅死这个王八蛋也不能让他得逞。

    就在千钧一发之际，小饭馆的帘子突然被人掀了起来。

    喧闹的声音传了进来。

    “这家的鱼香肉丝做的特好。”

    “李大哥说了好几趟，今儿可得好好尝尝。”

    听到了熟悉的声音，梅丹丹终于尖着嗓子叫了起来，“救命，救我！”

    李铁军今天是带了几个加班的工友一起来捧场的，没成想竟然听到呼救声。

    旁人还未反应过来，李铁军已三步并做两步地冲到后厨。

    “汪天睿，你还要不要脸！”

    汪天睿当头吃了李铁军一拳，只觉眼前冒出金星来，猛地撞到案板上。

    “李、李铁军？”

    汪天睿好不容易摇摇晃晃地站起身，眯着眼终于看清是谁。

    “你他妈的少管闲事，我和她是男女朋友。”

    梅丹丹躲在李铁军身后，“呸，我妈都去你家说清楚了，我和你没有任何关系，你少恶心人。”

    “臭婊子。”汪天睿冲过来想要扯梅丹丹，又被李铁军一拳挥向肚子。

    他一个坐办公室的哪里抗揍，身子弓得像虾米，口中吐出黄汤来。

    其余人也纷纷冲了进来，见着里面的情况不禁傻眼了。

    “这不是汪天睿吗？”

    “他小子怎么在这里。”

    汪天睿疼得开不了口，梅丹丹眼中含泪，“他家逼我结婚不成，就想用强的。”

    汪天睿可是个有前科的，几个男人听了纷纷露出鄙夷神色，恨不得朝他啐上几口。

    “那现在怎么办？”

    “不然咱们上报给工厂领导？”

    众人七嘴八舌，面对这样的情况也颇感棘手，好端端来吃顿饭，怎么就遇上这种事了。

    梅丹丹眼中闪烁着冷光，断然道：“报警！”

    汪天睿好不容易缓了过来，当着这么多人的面自然不敢再做什么，急忙求饶道：“我错了，丹丹，我就是喝多了，我猪油蒙了心。”

    他倒是能伸能屈，伸手朝着脸上不断地扇巴掌，下手半点没留情。

    一张脸很快被扇得又红又肿，哀求姿态尽显。

    可梅丹丹半点不心软，“当初你算计我阻止我报警，这次我让你知道什么叫自作自受。”

    梅丹丹看向李铁军和他身旁的一众人，“今天要不是你们碰巧过来，要发生了点什么我真不如死了算了，这个畜生敢祸害我，肯定也敢祸害其他姑娘……”

    听了这话，一群人纷纷义愤填膺。

    “对，咱们报警，不能让他再干坏事。”

    “快快，找根绳子过来，汪天睿想跑。”

    汪天睿刚要爬出去，便被两个男人拽着脚踝扯到角落，一时间找不到绳子，只能用捆腊肉的细线棉绳把他绑成个粽子。

    反正有三四个人在旁边看着，他就算有飞天遁地的能力也跑不了。

    李铁军陪着梅丹丹去报了警。

    值班警察揉着眼睛正要做记录，一听说有人耍流氓，猛地站起身，啪一声将本子合上。

    “在你店里敢欺负你？这算入户了吧！”

    初出茅庐才穿上这身衣服没多久，没想到碰上大案子了啊。

