
　　“西维先生，我看到技能树里有一个‘死者苏生’，难道说……”

　　升了一级的艾莉娜满怀期待地看着西维。

　　西维明白女孩的意思，她是想要复活死去的村民们。

　　“很遗憾，这是做不到的。”他毫不留情地打碎了少女的幻想：“死者苏生这个技能只能复活同为‘游戏之神’的信者，并且还会消耗被复活者的经验值……虽然很残酷，但这是神明之间的规矩，我们无法干涉。”

　　实际上就连这种半吊子的复活，也是西维钻了死冥大君的空子搞出来的。

　　原本的游戏之神并没有干涉死亡的神职，但对于西维而言，游戏里的人物死掉能够复活是基本常识，于是他试着按照自己的想法搞了一下复活机制，结果发现还真行。

　　——如果信徒在死掉的时候还信仰着他，那么就会触发西维设定的复活机制，通过信仰通道将灵魂上传到西维的神国保存。这种状态并不是真正的死亡，所以掌管冥界与死亡的死冥大君也无法察觉到有死者的灵魂被截胡了。

　　如果有人对这种状态的信徒（指尸体）使用复活术，就能通过消耗当前等级10%的经验值（也就是信仰之力）令其复活；如果没有人帮他复活，在灵魂保存了72个小时之后，也会直接遣返复活，但会消耗当前等级30%的经验值。

　　一旦复活的经验值不足就会掉级，1级的情况下经验值还不足10%就真的无法复活了，不过反过来说，只要持有的经验值超过1级20%就不会真的死掉。

　　除了死冥大君以外，其他神明就算学着他这么做也没用，因为即便只是踩线，但这其中确实已经涉及到了死亡的神职。

　　而死冥大君作为司掌死亡的神明，生灵的信仰对他来说毫无意义，也不会特地为了信徒做这种复活的事。倒不如说死者能够复活这种事只会大大削弱生命对于死亡的恐惧，连带降低死冥大君的威信，他脑子还正常就不会做这种事。

　　复活机制的成功建立令西维进一步理解了只要是前世中关于游戏‘常识’所涉及到的权能，现在的自己应该都能够在一定程度上干涉到这一点，显然比起之前的游戏之神来说要更加万金油了。

　　刚刚看到点希望又被西维一盆冷水剿灭的女孩轻声啜泣起来。

　　但即便如此她也没有逃避现实，而是将新的技能点加到了治愈技能‘抚慰伤痛’上，抽噎着快步走到了被龙齿獠当成玩具的那几个奄奄一息的幸存者身边。

　　她伸出手，掌心中冒出了纯白色的圣洁光芒，此时要是有其他人看到这一幕，就算说她是崇白教会的资深修女应该也不会有人怀疑——如果不是那些躺在地上的人脑袋上开始不停冒出绿色的‘+1’字样的话……

　　这几个村民本身就没受太重的伤，只是被龙齿獠玩的有点脱力而已，加上能够被龙齿獠选做玩具的，都是年纪较轻精力旺盛的村民，因此绿色的‘+1’没跳多久，他们就恢复了过来。

　　本来这几人连续重复了几次跑出一段距离就被龙齿獠叼回来的过程，心里早已绝望精神也濒临崩溃，没想到居然峰回路转，本来还在耀武扬威的龙齿獠一下子就被干掉了。

　　虽说最后补刀的是成为了候补圣女的艾莉娜，但他们却很清楚，真正在绝境中拯救了他们的，正是那个神秘的外乡人。

　　“尊敬的大人！”

　　活下来的年轻人一共有四个，三男一女，年纪都不太大，大约都是十二岁到十五岁左右，其中那个看起来像是孩子王的少年先一步向着西维跪倒在地，哭泣着声嘶力竭地恳求道：“村子已经彻底被毁了，我们继续留在这里也没有什么办法活下去，最后不被饿死也会被野兽给吃掉，请您发发慈悲救救我们吧！”

　　西维摸了摸下巴，觉得对方大概是将自己当成了云游到此地的教廷法师，希望自己能够收留他们。

　　不过他可没办法在下界待太久，收侍从什么的还是算了。

　　“抱歉，我不能收留你们。不过如果你们愿意信仰伟大的游戏之神，我倒是可以给你们指一条路。”23sk.Com

　　西维板起脸，严肃地说道。

　　那个少年看起来有些失望，但还是老老实实伏下身子：“我们愿意信仰游戏之神！”

　　其他几位幸存者也有样学样地朝着西维顶礼膜拜，只是因为没有受过这方面的礼仪教育，所以他们的姿势看起来更像是一只大蛤蟆趴在地上的感觉。

　　艾莉娜期待地望着西维，而西维等待了片刻，却皱起了眉头。

　　他完全没有感受到来自这些少年少女们身上的信仰之力。

　　对方只是嘴上说说而已，并没有和艾莉娜那样，打从心底相信着游戏之神。

　　西维本想要戳穿他们的装模作样，但最后他还是控制住了自己的情绪。

　　作为来自地球的无神论者，西维或多或少能够理解这些少年少女们的心态：没有人会因为一个陌生人一句莫名其妙的话，就将自己的内心敞开，去支持和信仰从未听说过的东西。就算是传销也没那么厉害啊……

　　要知道即便是和西维最熟的艾莉娜，最初西维希望她能够成为圣女的时候，少女也果断地拒绝了。更别提这些都没怎么和他见过面的小鬼们了。

　　于是在沉默片刻之后，他开口说道：

　　“我知道你们刚刚经历了失去亲人，眼睁睁看着他们惨死兽口的悲剧。你们死里逃生，茫然无助，悲痛欲绝。然后在这种时候，你们平日里所信奉的神灵并没有给你们哪怕一丁点垂怜。即便你们去找到城中的教会，向着那些大腹便便的神甫们倾诉这一切，最后得到的回答也不过是‘这一切都是命运使然’‘这是他们命中注定的劫难’这样冷淡的话语。”

　　那些少年们露出了苦闷的神色，除了艾莉娜之外，唯一幸存的少女更是哭了出来。

　　艾莉娜来到对方身边，轻轻拍打着对方的后背。

　　“但这是真的吗？显然并非如此！对于高高在上的神明而言，你们本身就只是如同尘埃蝼蚁般微不足道的存在。你们被那些神灵抛弃了，就像人从不会怜悯被食蚁兽吞吃的蚂蚁一样，那些神灵也完全不在乎你们！你们往日里虔诚的信仰成了一个笑话！既然那些神灵对你们不屑一顾，那何必还要继续乞求他们的施舍？”西维用充满煽动力的语气说道：“与其等待那些神灵永远都不会降临到你们头上的恩赐，不如用自己的双手争取机会，这个世界不存在公平竞争……然而游戏之神，正是能够将这份‘公平’作为信仰的赠礼，赠送给每一位信徒的神灵！不想去尝试一下吗？用你们自己的手，用你们自己的努力，去改变那些家伙口中所谓的命运！”

　　说到最后，西维才微微一笑，以启动自己编纂的‘系统’启动口令作为结语：“游戏，予以吾等新生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六章 游戏，予以吾等新生免费阅读。https://xs.23sk.com 