    九阴教分坛。

    密室中，灰色的气茧急速流转，发出细细的‘嗤嗤’声。

    一声裂帛声响，一支灰白色的手臂从气茧中探出，左右一分，将厚厚的气茧撕成了碎片。

    尸无忧从气茧中走出。

    一块极大的水晶镜放在一旁，他带着笑容，静静的看着镜子里的自己。

    身形丝毫未变，依旧是他自幼苦修得来的，那副一丝一毫都淬炼得堪称完美，找不到丝毫瑕疵的身躯。

    唯有他的皮肤变成了怪异的灰白色，那是极度的白瓷一样的白色中，混入了一丝阴晦、妖邪的灰色。从额头到脚底，都是这般死气沉沉，让人不安的灰白色。

    五脏六腑的活动，变缓了百倍不止。

    一股阴冷而庞大的气息，充斥在脏腑之中，尸无忧能清晰感受到自己的力量，以及变得极其悠长的寿命。

    非人之躯。

    真鬼之躯。

    尸无忧紧握双拳，浑身肌肉猛地一使劲，他的拳头上就喷出了一丝丝长有一尺许的灰色火焰。

    他右手一挥，灰色火焰化为一个拳印无声的向前飞出。

    ‘嗤’！

    前方巨石掺以铁水铸成的墙壁，被拳印腐蚀出了一个水缸大小的凹坑。一缕淡淡的轻烟从凹坑中喷出，凹坑里的石块彻底消失湮灭。

    这等威力，比他九阴教秘传的武典中，那些高深玄奥的武道不知道要强大了多少。

    “宝焰蕴性丹……嘿……天地灵机崩碎……仙道断绝！”尸无忧回味着那‘鬼母’对他说过的话：“我这真鬼之躯，是依靠宝焰蕴性丹中自藏的一缕灵机转化而成。”

    “但是这一方天地，究竟是不适合修炼的了。想要长生逍遥，还得落在她身上。”

    “如果有更多的宝丹，更珍稀的宝丹，我……大道可期。”

    尸无忧穿上衣衫，掏出‘鬼母’赐下的丹瓶，幽幽道：“还有八粒，这人选么……”

    密室的机关被扣响，‘叮叮’铃声传了进来。

    尸无忧昂起头，一掌拍在了墙壁上的机括上，曼声道：“是玉儿？进来吧！”

    厚重的石门开启，端方玉行了进来，向尸无忧行了一礼，感受着尸无忧身上散发出的浓郁阴气，端方玉惊喜道：“恭喜师尊，贺喜师尊，师尊鬼体大成，从今往后，我们四圣盟中，当以师尊为尊。”

    尸无忧摆了摆手，矜持道：“四圣盟，也不算什么。这镐京城内，藏龙卧虎，厉害的人物多着呢。嘿，外面可有什么动静？”

    端方玉沉声道：“打听清楚了，八位长老和他们带去皇城的弟子，尽被禁军箭阵狙杀，死得干干净净，一个活口都没留下。”

    尸无忧满意的点了点头：“死了好，死了好，否则，还不知道要泄露多少本教机密。其他不说，如果你的身份泄露，对本教是多大的损失？其他呢？”

    端方玉将他这几天打探出来的消息，详细的说了一遍。

    尸无忧眉头一扬，笑了起来：“哦？白山长嫁孙女？他这孙女肯定有古怪，不然，不会整出这么多乱七八糟的事情来。当年在国子监，我认识白长空，这厮就是一彻头彻尾的伪君子。”

    “不过，事不关己，高高挂起。白长空嫁孙女也好，自己入赘也罢，都和本教无关。”

    “为本教大业计……为师，要去杀了那卢仚。”尸无忧深沉的看了端方玉一眼，犹豫了一会儿，掏出一颗拇指大小，通体萦绕着一层灰色火光的宝焰蕴性丹，随手丢给了他。

    “为师去杀人，你服下这颗宝焰蕴性丹，以后，本教在镐京的基业，就交给你处置了。”

    尸无忧看着欣喜若狂跪倒在地不断磕头的端方玉，悠然道：“那些长老，死了也是好事。呵呵，他们名下的，那些属于他们的基业，你过些日子，去接收了。”

    端方玉放声应道：“谨遵师命！”

    雨顺坊勘察司驻地，阿虎的小楼中。

    阿虎盘坐在那尊半透明的佛像前，瞪大双眼，直勾勾的盯着佛像。

    他已经搂着这尊佛像好几天，但是他没能如卢仚所说的，从中窥到任何的玄妙。

    倒是佛像的袍袖衣袂上记载的那一篇《业火明王怒》，他这几天翻来覆去的看了不知道多少遍，很有一点心得。

    现在阿虎修炼的，是卢仚给他弄来的，在大胤江湖上不说烂大街吧，最多只能算二流水准的橫炼功法《黑甲功》。

    他隐隐觉得，这篇《业火明王怒》很适合他。

    简约，却不简单，有一种博大渊深的感觉，比起《黑甲功》强了起码百倍、千倍。

    以阿虎的认知，世上还会有比《业火明王怒》更强，更适合他的功法么？

    卢仚站在阿虎身后，看着认真盘坐在地上，双眼瞪得溜圆的阿虎，不由得笑了起来。

    “一个好汉三个帮……这些年，你就和我亲弟弟一样，总不能亏待了你。”卢仚回想起，六年前，漫天大雪中，他将又冷又饿冻得昏过去的阿虎捡回去的样子。

    阿虎比他还大了好几岁，但是他头脑过于简单、单纯，一直以来，卢仚是兄长一般，照护着这头夯货逐渐长大成人。

    摇摇头，卢仚微笑，他一掌按在阿虎的脑袋上，一掌轻轻按在了佛像上。

    神魂灵光波动，一缕柔和的灵光注入雕像，当即整座佛像光芒大盛，佛像下方，一圈淡淡的红色火焰凝成了一座九重三十六品的莲台，整个重达数万斤的佛像，轻轻的悬浮起来。

    一声高亢威严的梵唱响起，一缕缕极其微弱的意识涌来。

    “三仙域·极圣天·大梵净世宗·根本自在法·红莲不灭体。”

    卢仚凝神，屏气，以自身为通道，将涌来的信息一点点的注入了阿虎的脑海。

    阿虎身上一块块肌肉膨胀起来，一丝丝红色火焰经由卢仚的身体不断注入他的身躯，快速在他的身躯中游走起来。

    随着《红莲不灭体》的功法逐渐铭刻在阿虎脑海中，卢仚一狠心，强行截断了自己绿豆大小的一点神魂灵光。

    脑海中，三眼神人图亮起，卢仚截断的这一点神魂灵光迅速抹去了所有的个人烙印，抹掉了所有的个人气息，化为最精纯的一点神魂之力。

    好似一条滔滔大河注入了一片干涸的戈壁滩。

    卢仚从十岁修持观想图，六年苦修，加上在皇城内诛杀鬼祟得来的好处，他的神魂总量是凡人的千倍以上。这么一点神魂灵光，就相当于十个普通人拥有的全部神魂之力。

    阿虎近乎本能的双手合十，《红莲不灭体》功法自行的运转起来。

    卢仚注入他身体的神魂灵光，也在顷刻间化为一点莲子状的红色火光，强行在阿虎几乎实心的脑海中开辟出了一方小小的虚空，静静的悬浮在内。

    无数条极细、极弱的火光在阿虎体内流转。

    这是《红莲净世焱》，大梵净世宗的传承道种，一种极其霸道，甚至可以说是蛮横不讲理的火焰神通。

    《红莲不灭体》的精义，也在卢仚心头缓缓流转。

    以人体为烘炉，以人体为铁砧，以人体为锻材，以《红莲净世焱》为根基，以大无畏之精神，勇猛精进，淬炼自身，历经千百万劫，则神通自成。

    极端，霸道，强横无匹！

    看似佛门手段，实则带着浓烈的魔道气息——大梵净世宗的宗门奥义本身就有问题，他们认为世间污秽，众生堕落，当以红莲净世焱洗荡整个世界，在大梵净世宗的主导下，再建一个完美的无瑕的佛门净土！

    卢仚收回放在佛像上的手掌，笑道：“管他佛门魔门，强大，就是好门子。”

    佛像轻轻落下，卢仚盘坐在阿虎身边，沉声道：“张开嘴，全力运功。”

    阿虎张开嘴，卢仚手一抖，太初归墟瓶中，两点玄元神水飞起，一滴落入了阿虎嘴里，一滴落入了卢仚自己嘴里。

    就听一声声沉闷雄浑的海涛声响起。

    无穷无尽的精华能量犹如还小，席卷卢仚和阿虎身体。

    阿虎的整个身体燃烧起来，红莲净世焱肆虐他的身体，以横行无忌之势，疯狂焚烧、净化他体内一切无用的杂质。

    眼看着阿虎皮肤表面大量污浊的油腻杂质不断渗出，然后在红色火焰的洗荡下顷刻间消失得无影无踪。阿虎粗糙犹如砂纸的皮肤，逐渐变得宝珠一样润泽，然后缓缓带上了一层妖异的红色。

    卢仚的身躯，在皇城内已经淬炼了不知道多少次，身躯内没有丝毫杂质可言。

    一滴玄元神水入腹，庞大的滋养之力爆发，顷刻间融入全身。

    ‘嗡’的一声，卢仚奇经八脉中，两条经络齐齐开启。

    庞大的先天元罡从奇经八脉中涌出，顷刻间融合那滋养之力，被膻中穴中归墟仙元一口吞得干干净净。归墟仙元的体积急速膨胀，一股霸道无匹的力量充斥全身，一遍遍的洗练卢仚身体的每一个角落。

    新开辟的奇经八脉即刻稳固下来，隐隐带上了一层紫黑色的玄光。

    时间一点点的过去，卢仚强横的身体，已经将一点玄元神水彻底吸纳，他的修为，也来到了开经境的二重天。

    按照仙道说法，卢仚如今依旧是‘熔炉境’的水平，但是他的实力再次得到了飙升。

    缓缓收势，卢仚吐了一口浊气，朝着小楼大门招了招手。

    大黄缓步而入，兔狲则是犹如一颗肉团子，浑身肉浪翻滚的跑了进来，一头撞向了卢仚怀里的太初归墟瓶。

    卢仚笑了：“这可是好东西，不过，要你们五个分享才是。嗯，过些日子，等蓄得多了，人人有份，不急不急。”

    就在这时，小楼大厅一角，地面上，一团灰气直冲了起来。

    一头浑身灰扑扑，被灰色烟雾缭绕的骏马双眸喷吐着火光，驮着高冠长袍，矜持威严的尸无忧，一头从地下撞了出来。

    “卢仚小儿，我是九阴教主尸无忧，你，受死罢！”

    尸无忧策骑直奔卢仚，张开右掌，一掌朝着卢仚头顶拍下。

    九阴教秘术，开棺大手印带起一声鬼啸，顷刻间到了卢仚的头顶。

