
　　他们之前就想去荒山了，只是心中怕荒山不接受，或者人已经满了，便不太敢去了。

　　现在一看，荒山还是缺人的。

　　这个时候，还有一些本来不打算去参军的，听说妻儿可以去荒山,也连忙跑过来报名参军了。天籁小说网

　　“将军，夫人，我们也想参军，就是麻烦照顾一下我们的妻儿。”

　　裴姝儿点头，而后道：“你们要去荒山都可以，只是得遵守荒山的规矩，不许对荒山动什么歪心思。”

　　“否则别说是荒山，就是你们去的任何一个安置地的官差,也不会放过你们的。”

　　众人自然是连连点头,现在有个安置的地方不容易，谁还傻傻的去搞那些事情啊。

　　而且，他们去的地方，还是荒山呢！

　　多少人都想去的荒山。

　　其实，荒山这地方，也有许多人去探查过，只是大家发现，荒山这地方其实十分的不好找。

　　有的人去找了几次都没有找到。

　　裴姝儿在路上听说了大家的想法后，便笑着跟唐瓒开口。

　　“不如，我们做个路标吧，到时候我再安排荒山的人来这里修一条水泥路。毕竟，想要富，先修路嘛。”

　　唐瓒笑道：“都依你。”

　　裴姝儿笑道：“说不定，到时候你古兰军营和荒山的名声大了，那么说不准自动选择参军的人会更多也说不定。”

　　毕竟，唐瓒的军营福利制度那么好，只要再保证生存率的情况下,那么吸引人是妥妥的。

　　这一批流民跟在了士兵们身后，走了一百公里路，终于在天黑的时候赶到了荒山。

　　这一次征召来的士兵一共有300余人，家属一共有1000余人，都被安置在了荒山外墙。

　　当外墙的人看到荒山又有了新人加入时，心中也是十分高兴的，他们十分热情地过来欢迎了。

　　这里的氛围在裴姝儿的带领下，哪里还有流放之地的野蛮，都已经有了最初社会的雏形了，个个都很讲礼貌。

　　毕竟荒山这地方稳定，到了这地方的人，说不准就不走了。

　　流民们还有些手足无措，他们这一路逃荒，又在肃县城外生活了快半年了

　　又进不了城，物资早就耗光了，一开始还会注意形象，到了后来，能有一口吃的就不错了。

　　现在他们和这些光鲜的荒山子民相比,就像是乞丐一样。

　　可是看这些人十分真诚,并且眼神中也没有半点的鄙夷和轻视，他们的心中不由的安定了下来。

　　而且总觉得，这些人的行事作风，似乎有点这位夫人的影子。

　　温和，包容，平等，尊重。

　　裴姝儿对着张超道：“麻烦你去跟厨房说一声，做一千四百人份的食物，尽量做丰盛一点。”

　　张超走了，她又对着小丫鬟紫叶开口。

　　“你带着他们去澡堂，到时候让他们男女分开洗漱一下。”

　　荒山这里是备了澡堂子的，尤其是在裴姝儿从鞑子处带回了许多的煤炭之后。

　　每天都会在一个时间段内集中供应热水。

　　这些人听到可以洗漱，也是有些高兴的。这么久以来，他们连个住处都没有，更别提是洗澡了。

　　他们排队洗澡的时候，看到的是一个个的隔间，正在他们不知道要怎么弄这东西的时候，就已经有人过来集中教了一下大家，怎么调试水温了。

　　他们看到的时候，还觉得有些惊奇。

　　他们洗澡有两种方式，一种是用澡盆，一种是用水盆冲在身上。

　　总之，像这样的方式，他们从来没有见过。

　　大家一开始还觉得有些搞不懂为什么要采取这样的方式，等到后面，看到自己身上的老泥，以及地下乌黑浑浊的水后。

　　他们开始庆幸不是在大澡堂子里了，不然就要和许多人半年的污渍共处了，最后也不见得真能洗干净。

　　还是这样好啊，个人洗个人的，一开始的水是浑的，后面的水就变清了。

　　再也不用从澡堂子站起来的时候，带上了一身不知道是谁的被搓下来的老泥。

　　感觉真好。

　　大家还在穿衣服呢，就闻到了外面的饭菜香味。

　　他们加快了穿衣服的速度，等到了外墙红砖建造的议事大厅时，发现已经有厨娘站在那里，让大家排队打饭了。

　　大家以为会被苛刻，没想到那些厨娘打完之后，还会惯例地说一句。

　　“先吃着，要是不够了，再过来打，多次取用，避免浪费。”

　　大家连连去吃，等到第二碗的时候，尝试着去打了一点，厨娘打完后也会问够不够。

　　直到点头，这些厨娘才会让下一位上来。

　　厨娘大声宣布：“若是有浪费的，那么明天早上就得自费了。”

　　这话一出，大家即便再饿也不敢多打，毕竟，味道像这样好的饭菜，他们是没有吃过的。

　　他们甚至，还看到了红烧肉呢，即便里面土豆更多，但是能尝到肉味，那也是十分不错的啊。

　　至于其他几个素菜，那味道也是十分不错的了，比那些酒楼的味道还要好。

　　这荒山明明是边境，可是这不年不节的，又是再招待他们这些流民，怎么伙食这么好？

　　这荒山啥条件啊？

　　当这些人吃完后，就在外墙住了下来。

　　当天晚上，他们一开始是有些不适应的。

　　等到盖上了暖和又干净的被子，有一片瓦遮挡风雨，他们就觉得心里踏实了许多。

　　家人在身边，片瓦遮身，这才是家啊。

　　这也是逃荒以来，他们度过的最好的一个夜晚了。

　　第二天一早醒来，大家的精气神也是一扫往日的颓靡，变得有活力了。

　　眼睛也是亮晶晶的，对生活充满了希望。

　　只是那些新兵，眉眼中总是笼罩着一层阴云。

　　而裴姝儿先去找了沈婉清聊了一会，见自己这娇花娘亲在荒山过的日子还是十分不错的。

　　同时保养的也十分好，想来应该是一直都在擦她给的护肤霜，至少脸上的皱纹是不太明显了，皮肤也白皙了许多。

　　再加上她总是比较爱打扮，所以像极了二十多岁的小妇人。

　　沈婉清见到裴姝儿来了，拉着裴姝儿笑道。

　　“姝儿，你快来看看娘亲这脸，是不是又年轻了许多？娘亲除了擦你给的护肤品外，还用了你们荒山的美容皂呢。”

　　“哎呀，你这孩子，有这好东西，怎么不早点拿出来呢？”

　　说完，又轻轻的拍了拍自己的脸却又不敢用力，显然十分珍惜自己的美貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第377章 这荒山啥条件啊免费阅读。https://xs.23sk.com 