    就目前掌握的信息来看，似乎只有异端教派中的“传教士”和“祭司”才会将这种徽记纹在自己的身上，而无一例外的是，他们的体内都寄生着某种危险的生物。

    难道这两个矿工体内也潜藏着什么东西？

    可是，每一名被送往“病村”的矿工，都应该做过检查，就算这检查没有那种自费的全身体检来得详细，但验血、放射性扫描之类的项目应该都不会少，如果他们体内寄生着什么东西的话，应该早就被发现了才对。

    不……不对，既然异端教派能让这两个人混进矿工中来，那么想要瞒过例行检查也是不是多难的事情，那些负责检查的工作人员都是矿场开发同盟的雇员，既不是军人更不是安全局的特工，想要收买他们，甚至都不用花费多大的代价……

    但问题是……为什么异端教派将把这两个人送到“病村”去呢？

    柯岚用眼睛的余光打量着这两个人：他们的“徽记”，一个纹在脚踝处，被裤腿遮住了大半，一个则是在脖子上面，和一大堆乱七八糟的纹身混在一起。

    只不过相比其他的那些纹身，这个由骷髅、触须和水滴组成的徽记明显要精细得多，这才会让柯岚一眼就注意到。

    他们的目的是什么？总不能是跑到病村去传教吧？

    这可是一个与世隔绝的地方，哪怕异端教派将整个病村都给占领，那也没有任何意义，无非就是让方舟的主炮再启动一次罢了……没有空舰，任何人都没法离开这座如同监狱一般的空间站……

    这里没有土地、没有资源、也没有阿尔法文明遗留下来的财富，唯一有点价值的事物或许那就是身患沉疴的矿工了……不，准确来说，就连这些人都没有任何价值。

    他们无法像荒坂财团那样为异端教派提供资金、情报以及技术一类的东西，本身羸弱的体质也很难成为寄生怪物理想的“容器”，就算有极少数的矿工变异成了那种辐射怪物，和侵蚀之种相比，也只是不堪一击的杂鱼炮灰罢了。

    在柯岚看来，哪怕去荒野上的流放者营地里发展教徒，也比跑到这种塞满了将死之人的空中监狱里要明智得多。

    除非，这上面有着某件他们想要的东西。

    为了不引起这两名“传教士”的注意，柯岚和浅野昭自始至终都没有做出什么出格的举动。在那个被自己的呕吐物活活噎死的人断气之后差不多十分钟，两名穿着防护服、手里提着U型长柄防暴钢叉和电击棍的船员走进了货舱——很显然，在矿工们看不到的地方，应该是安装了用来监视他们的红外摄像头，要不然这些船员也不会这么快就赶过来。

    两名船员走到了近前，先是环视了一圈周围的那些矿工，在确认没有其他异常之后，那个拿着防暴钢叉的那个上前一步，用手里的叉子捅了捅地上的尸体。

    “已经死了，死因是窒息。”那人对同伴说道，从防护服下传出的声音听上去格外地沉闷。

    “嘶……真是麻烦……”另一个人蹲了下来，拿手电筒照了照死者的脸，然后又将死者的胳膊拉了起来——包括柯岚和浅野昭在内，货舱里的每一名矿工手腕上都戴着一个橡胶圈，这东西里面装着芯片，作用就和医院里用来标记病人身份信息的腕带差不多。

    他拿出一支扫描枪，对着橡胶圈扫了一下，扫描枪发出了“嘀”地一声轻响，握柄处的屏幕亮起了微微的荧光。

    “是特拉明矿业有限公司的人……”他看着屏幕上的信息念道。

    “要不要上报啊？”拿着钢叉的船员问道。

    “算了，就丢在这里吧，等船到了站，直接把尸体拖下去就行……反正也没人关心他们的死活。把货运到空间站，我们的任务就算完成了。”拿着扫描枪的船员有些不耐烦地说道。

    “也对。”另一人点了点头，“就算我们报上去了，上面的人估计也懒得回复……”

    “就是说……有这时间，还不如看几部小电影呢……”

    “电影？咱们都飞到这个高度了，你难道还连得上方舟的网络？”

    “哼，我早就知道要出这趟任务，提前就把资源下载在PAD里了，这次有几部素人出演的，我预先瞄了几眼，质量都挺不错的，而且还都是步兵……”

    “好东西啊！等会传给我看看！”

    ……

    两名船员的声音渐行渐远，伴随着电动门合拢的声响，货舱里面再度恢复了寂静。

    空气中，一股混杂着呕吐物酸腐味道的恶臭渐渐弥漫了开来……那名矿工死亡之后，排泄器官的括约肌失去了功能，积累在膀胱和直肠内的秽物开始从体内排出，在货舱的地板上流淌了开来。

    辐射病严重影响了他的肠胃系统，排泄物中几乎看不到成型的粪便，全都是稀烂的墨绿色液体，其中还混杂着不少脓血和从肠道内壁上脱落的坏死组织……就算他没有因为呕吐物堵住气管而被噎死，以他的病情严重程度来看，估计也没有多少时日好活了。

    “这样死去，或许反倒是种解脱吧。”柯岚在心中默念道。

    又过去了几个小时，电动门再一次打开了，两名船员推着一辆手推车走了进来，在距离矿工们大约十米远的地方停住。

    “开饭了，都排好队，不准争抢，不然别怪我动手。”一个船员用手中的电击棍敲了敲一旁的货箱，在“咚咚”声的催促下，那些矿工们从地上爬了起来，一言不发地在推车前排成了一条稀稀拉拉的队伍。

    那个死去的矿工的尸体就横在队伍的中间，但却没有一个人动手将尸体拉到一边，他们就这么木然地从尸体上跨过去，踩着地上的秽物往前走去。

    “你、你还有你，你们三个，给那边爬不起来的人带一份饭过去。”手推车前的船员随便点了三个人，然后打开了手推车的侧门。

    分发的食物是装在塑料袋里的面糊状营养餐，这种食物本来是粉末状的，用水冲泡之后就可以直接食用，哪怕是那些喉咙里长着瘤子、无法吞咽的病患也能吃——但这也仅限于在运输船上的几餐了，等到了病村之后，那种黑色的、巴掌大小的蛋白块就将变成他们余生里唯一能够选择的食物了。

    【P.S.感谢圣堂武士亮出光刃打赏的5000起点币，感谢书友20180107165820988打赏的310起点币，感谢秋一布谷鸟、书友20180509222128782打赏的100起点币。】

    【P.P.S关于为什么前往近地轨道要飞两天半的解释：如果像火箭那样直飞的话，运输舰上的矿工是承受不住巨大的G力的。本文中采取的航线是类似于盘山公路那样的方式，在不断地绕阿尔法星飞行的过程中逐渐提升高度，同时调整运输舰和空间站之间的相对方位……至于第一宇宙速度和第二宇宙速度问题，由于设定中的空舰都装有阿尔法文明的反重力装置，所以不作讨论。】

