    第691章  叫妈方浩将这些都看在眼里，大有一副好牌被他打得稀里糊涂的意思。

    他心叹一声，给郭兰介绍，道：“这是周教授，以后你跟我叫她做妈。”

    这时，轮到郭兰吃不住局面了。

    这小子……周芬闻言，则心里舒坦些许，可她不能不懂事，她对郭兰道：“你别听他这个农村佬的话，你喊我一声阿姨就好。”

    郭兰情绪就缓不少，微笑地上前，对周芬道：“我知道你非常喜欢方浩，将他当儿子看待。

    等我和他结婚了，我也算你儿媳，叫你一声妈，也合情合理。”

    “你这丫头……好了，不扯这些了，这三个调皮蛋交给你了，我去一趟大学，有点事。”

    周芬见郭兰大大方方，有事也不怕当面说，充满着智慧和从容，而她女儿则不是这样的，她女儿也很聪明，或许已经将一切都看明白，但不肯轻易开口，总是把秘密藏在心里。

    “方浩，送一下阿姨。”

    郭兰招呼一声方浩，她则去照看孩子。

    方浩和周芬一路下去，都有医院的同事，有些话不方便说，也就留到车上。

    小舅妈做司机，她见状，识相地先下车。

    “妈，我今天是意外遇到郭兰，我以为她不会来这么快，所以，没能提前跟你说。”

    方浩拙劣地解释着，如果不是苏柔闹那一出，他也还真看不到郭兰，后者说不定已经离开江东市，到乡下去了。

    周芬叹息一声，道：“郭兰这个丫头，看起来很不错，你找她，我放心。

    小柔不懂自爱，没珍惜你，她有这个下场，也是活该的，你忘了她吧。”

    苏柔她没死……方浩见周芬眼睛湿润了，就抓来她的手，捂住，道：“刚才你不是听到了吗？

    郭兰都认为你把我当儿子，她也愿意叫你一声妈，以后我们给你养老，你还担忧什么。”

    “你这孩子，你怎么不懂事！我这张老脸，不要皮了？”

    周芬嘴角轻扬，她要的就是方浩这个态度，她见方浩不是说假，就知道以后他也不会冷落她。

    可她下一句，却道：“你们小两口，一口一句妈叫着，是想让我帮你们带孩子吧？

    免费的保姆！”

    “好像，还真有这个便宜可占。”

    方浩讪笑，见周芬情绪回来了，他就放下心，下车。

    可上去之后，却是被郭兰拧了一下腰腩，他还被郭兰警告，回去就要被郭兰好好收拾。

    方浩无奈，只能接着，他去开了个例会，处理一些问题，交代一下近期工作计划，然后，他就去住院部查房，并且展开医疗工作。

    尽管他是院长，可他还是最喜欢治病救人，如果不是最近琐事多，他要弄曾家兄弟，要弄林枫，要照顾苏柔和儿子，还要处理和郭兰的事，不然，他真想给他自己开一个院长门诊，每天抽出一点时间坐诊。

    他不断研究医书，参考各种治疗方案，最终也要和实践相结合，才能形成更加完整齐备的医学体系。

    来到曾凌峰的病房，他可以看到曾凌峰明显装死，不和他说话了。

    他也不能将曾凌峰逼得太狠，治疗结束，下了医嘱，也就离开。

    曾凌天那边还是昏迷不醒，而深一层的检查也出了，可以看到，曾凌天的身体经历过电击，根据方浩的猜测，这可能是首都和沪海那些医生想要唤醒曾凌天而采用的手段。

    方浩比对着这些检查结果，也给曾凌天把脉，代入到那些医生的行为，设身处地，忽然，他灵光一闪。

    首都那些人想通过研究我在曾凌天身上的治疗手段，或许还有别的病人，他们想间接知道我是如何展开抗衰老研究的。

    或许他们认为，曾凌天经过这么多次的折腾，应该去死了。

    可我的治疗，让他死不了。

    似乎只有这个解释，才能解释为什么他们要调走曾凌天，兜兜转转一圈后，又送来。

    至于工作组的结案，那只是明面上的借口罢了。

    哎，老东西，你已经成为一只小白鼠了，谁都可以摆弄你！方浩念及于此，思考了一个小时左右，他得到了一个方案，然后给曾凌天针灸。

    针灸结束，可以看到曾凌天的心脏数据更趋近于正常，但是脑电波方面的数据，则预示着，曾凌天越发进入深度昏迷中。

    用不了几天，又会有人要调走老东西吧……方浩这样想，离开病房，也就结束上去的治疗，他回到办公室，给秘书交代一下下午的工作，也就带着郭兰和孩子们去吃饭。

    中午，孩子们在客房午睡。

    那边主卧，方浩已经将窗户拉上来，但还是有些光线映进来，给房间中增添了一份独特的氛围。

    这些光，将郭兰如玉的身体浸润其中，把她完美的身材勾勒在大床上，她脸色红润，眯着眼睛，舒展地摊开四肢，而随着方浩的舌头游动，她时不时紧咬着嘴唇，妙不可言。

    许久之后，郭兰洗漱，特别是刷牙漱口，她再过来，见到方浩脸上有着得意，她的脸更加红了。

    她呵一口气，没有种子的味道，她才稍缓。

    然后，她像一只小猫咪，伏在方浩的怀里，甜甜地睡过去。

    下午，方浩不上班，在家陪着孩子和郭兰。

    三四点左右，秦淑娴过来，她开门，见到方浩和女儿腻歪在一起，郭兰穿着裙子，坐在方浩的大腿上，时不时吃笑。

    此情此景，让她忽然想到了一些儿童不宜的画面。

    她干咳一声，见郭兰只是打个招呼，却没从方浩的大腿上下来，她就不满，道：“你们注意影响啊，小孩子们都在家里呢。”

    她转头看客卧，能听到孩子们在房间中玩啥的声音，那热火朝天的劲，一时半会，自是不可能出来打搅。

    她就对方浩道：“你这个大忙人，怎么不去上班了？”

    郭兰反问道：“你不去照顾奶奶，你来做什么？”

    “你奶奶要见她的亲家，不需要我在场。”

    “哦，二婶家的？

    那你不用回来，你就留在奶奶身边，说不定对你有帮助呢。

    谢家最近在搞一个科技项目，最先进的专利，他们正要找投资人呢，你现在有钱了，参一股呗，稳赚不赔。”

    “参股？

    我就只有这么一点钱，参进去能分几毛钱啊。

    不如我赚自己的。

    哦，你怎么知道的？”

    “早上我跟奶奶谈了啊。

    我去的时候，你还没起床，所以，就不打搅你。”

    “我就觉得怎么一大早有人开门，原来是你！”

    秦淑娴有点无语自己的女儿，有事宁愿先跟老太婆谈，也不找她，这让她索然无味。

    可她鼻子动动，闻到了一些异味，再看女儿坐在方浩大腿上的姿势，方浩是清凉的沙滩裤衩，她顿时想到了一副狗男女的场面。

    她走到客卧门口，喊孩子们出来，说郭兰妈妈裙子下面藏了东西，让他们出来找。

    那边，郭兰和方浩闻言，顿时大惊！ 

