    第177章 节目开播

    三天之后，许多人非常关注的江南电视台的《人间有真情》栏目的首次直播将要开始了。

    节目的直播时间是在晚上，因为是直播的缘故，必须选在人流量的高峰期。

    张奕和沈茉莉一起坐上私人飞机直接飞到了金陵，只花了二十多分钟就到了。

    下了飞机之后，张奕交给了沈茉莉一个文件袋，叮嘱她道：“节目开播之后，把它亲自送到于秋雅的手里。”

    沈茉莉满脸好奇，“这里面是什么啊？”

    张奕露出一个高深莫测的微笑。

    “秘密。”

    沈茉莉便闭紧了嘴巴。

    张奕不想说的事情，她绝不会再多问。

    一个聪明的女人，绝对不会对地位高于她的男人刨根问底。

    最好的方式是看他的心情选择撒娇还是老实巴交。

    一行人一出机场，立刻就被一群早就等候在这里的记者和网红主播堵住了。

    长枪短炮对准了张奕的脸，一大堆问题甩了过来。

    张奕只是淡淡一笑，什么话都没有说。

    而他身边三十多个黑衣保镖形成一道坚固的人墙，为他开辟出一条宽阔的道路。

    即便如此，依旧有主播在镜头前夸张的说道：“张奕乘坐私人飞机来到金陵，身边近百名黑衣人簇拥出来，场面堪比黑涩会大佬！”

    上了车子之后，沈茉莉看着后面路上还在拍照的记者们，有些担心的说道：“看他们这架势都是有备而来，应该是提前获悉了我们会坐飞机过来。”

    “这一次，对方来者不善啊！”

    沈茉莉心中的担忧是不无道理的。

    毕竟这里不是天海市，而是在金陵，江南省的省会。

    张奕在天海市可以说是呼风唤雨。

    因为天下盛世集团的崛起，让其成为了区域的纳税大户，就连市高官都点名表扬过他们的贡献。

    可是在金陵，天下盛世没有任何的根基，更别提什么人脉关系。

    反观对方，暗中出手的那位大人物实力深不可测。

    再加上江南电视台和于秋雅的影响，怎么看张奕这次过来都处于绝对的下风口。

    “呵呵呵！越是这样才越有趣嘛！”

    张奕一脸开心的看着窗外飞速掠过的风景。

    金陵是江南省名义上的第一城市，可实际上，天海市无论是经济还有其他方面都不在其之下，甚至犹有过之。

    不过在文化底蕴这一块，金陵却不是天海市可以比拟的。

    城中有非常多的文化古迹，在道路两旁不时就能看到一些古代名人的故居以及寺庙。

    “先让他们好好高兴高兴，自以为胜券在握吧！”

    “他们越是自信，事情才越好玩。”

    ……

    比起张奕，张玉龙夫妇和于秋雅来的更早。

    他们提前一天就到了金陵。

    见一见杨倩和台里的领导，聊一聊访谈直播应该说话。

    过程当中杨倩把第二天访谈的问题都提前跟他们说了一遍，并且教了他们一些话术。

    这让张玉龙夫妇二人心中宽慰了许多。

    连电视台都站在他们这一边，那他们还怎么输？

    “到时候，你们只需要按照我们的计划来就行了。包括台下的三百名观众，其实都是我们请来的临时演员。一切都在掌握当中！”

    “所以这次是直播也好，录播也罢，舆论导向都被我们拿捏的死死的。”

    杨倩合上手中的文件夹，信心满满的说道。

    张玉龙夫妇二人自然是认真感谢了杨倩和台长。

    郝洪升一脸笑容的说道：“张先生、孙夫人，你们不用太过见外。说起来咱们都是自家人！”

    孙玉燕闻言眼睛一亮，“你是……我们家的亲戚？”

    “我老婆是你们的本家。说起来，我也是孙家的女婿。”

    孙玉燕一时间也想不起来他说的是谁，毕竟孙家屹立南国多年，族里的人又到处联姻。

    每十年一次的祭祖活动中，都会有几千人前往孙家祖祠参拜。

    许多人都以能够和孙家结亲为荣。

    可以说，孙家在江南，尤其是金陵形成了一个非常庞大的关系网络。

    “哦，原来是这样啊！”

    孙玉燕赶紧跟他套了一番近乎。

    这一幕落入张玉龙眼中，让他眼神微变，心中多出了一些想法来。

    等到离开酒店，他私下里把孙玉燕拉到一边。

    “咱们既然都回金陵来了，要不然你去家里，看看能不能见到老爷子？如果他肯出面，咱们的事就好办了！”

    孙玉燕一听这话，顿时一脸的不情愿。

    “你傻呀你？我上次去了两回，结果连大门都不让我进，都成了整个南国的笑柄了！你还让我回去丢人现眼吗？”

    张玉龙无奈的说道：“哎，你呀你，怎么就那么糊涂啊！哪有亲爹跟亲女儿记仇的？他当时就算再生气，可老人家年纪大了，总归是心疼儿女的。这么长时间过去，我想他老人家的气应该也消了。你不如去试一试？”

    孙玉燕的脸上顿时露出了犹豫的神色。

    前一阵子她打电话过去给孙老爷子，结果电话都打不通。

    家里的小女儿总是娇生惯养，她四十多岁却依旧是小孩子脾气，一赌气就不想再回家了。

    可是现在张玉龙这么一说，她也有些动摇。

    毕竟现在她混得不好啊！

    过着不叫人过的日子，还要被那个张奕欺负，她心里憋屈！

    不过只要能够得到家族的帮助，她有信心可以让张奕分分钟完蛋！

    因为从小到大她接受的观念就是，在南国，他们孙家就是土皇帝！

    哪怕是历任江南省高官都得给他们家几分面子。

    张玉龙见到孙玉燕的表情出现了动摇，又添了一把火。

    “还有一件事情，我当初就觉得有些奇怪。你说，中视那可是官方一哥的新闻台啊！新闻稿说撤销就撤销了，真的是秋雅做的吗？会不会是老爷子那边出面了？”

    张玉龙人虽然渣，可是脑子却并不蠢，要不然也不可能打拼出一个玉龙集团来。

    要不是因为张奕的横空出世，如今的他已经是天海市的首富了。

    通过一个小小的细节，他就分析出孙家这次在背后帮了他们。

    否则的话，为什么之前人人见到他们都要多远跑多远，可突然郝洪升这个八竿子打不着的亲戚上赶着来拉关系？

    真相只有一个——孙老爷子气消了，终究心疼女儿，不忍心看她被骂。

    孙玉燕想了半天，最终点头答应回去一趟。

    反正大不了再被拒之门外，如今她生活落魄，儿子久病在床，也容不得她不放下自尊心。

    两个人跟于秋雅打了个招呼，就坐车前往金陵北部的孙家老宅。

    结果两个人到了孙家门口，张玉龙拉着一脸不情愿的妻子走过去，跟门口的保安打招呼。

    “二位，麻烦通报一声。就说我们来看老爷子了！”

    张玉龙舔着脸笑道。

    当初他事业有成的时候，来这里都被笑脸相迎，不过如今面对两个保安都得低三下四的。

    两个保安一见到他们二人，二话不说，一个人上去就是一脚直接把张玉龙给踹翻在地上！

    “哎哟，你们干什么？”

    张玉龙惨叫一声，孙玉燕也吓得赶紧过去想拦住动手的人。

    “住手！你们快住手！”

    “咳咳！”

    从里面走出来保安队的队长，四十多岁，姓李。

    李队长当初就跟着孙老爷子干过警卫，是孙老爷子的心腹。

    他挡在孙玉燕跟前，“小姐，这是老爷子吩咐的。只要是见到张玉龙过来，就让我们先揍他一顿！这是老爷子的命令，您不要让我们为难啊！”

    星河湾那块地可不是一个小数目。

    当初如果不是因为孙正廷宠爱这个小女儿，根本轮不到张玉龙来做这个项目。

    可是结果呢？

    路都给他铺好了，最后硬生生让他给搞黄了！

    后来又知道那块地被张奕卖了8-900亿，更是把孙正廷气的一病不起。

    打他？

    不弄死他那都是轻的！

    孙玉燕一听到是老爷子的命令，顿时有些犹豫的后退了两步。

    她也知道老爷子对他们两口子非常生气，如果打张玉龙一顿能够让他消气，那也值得。

    “李叔叔，那我呢？爸爸愿意见我吗？”

    孙玉燕迫不及待的问道。

    保安队长笑了笑。

    “大小姐，其实老爷子早就猜到你们会回来的。他有过吩咐，无论你们谁来他都不见。”

    孙玉燕的心有些凉了。

    结果又是白跑一趟，还让张玉龙挨了一顿毒打。

    保安队长见状，毕竟他也是看着孙玉燕长大的，便压低了声音说道：“大小姐，其实老爷子说的也是气话。他虽然还没有原谅你，不过毕竟你是他亲闺女，他不可能看着你在外面受苦的。”

    孙玉燕的心又活泛起来。

    “李叔叔，麻烦您给我说说。我爸到底是怎么说我的？我知道您是我爸的心腹，肯定知道些什么。”

    保安队长“呵呵”一笑。

    “这次你们在外面闹出那点事，差点被人家给整了。还不是老爷子亲自发话，家里的大爷和二爷才动用了关系给你们摆平的！”

    “说句良心话，老爷子心里到底是有你的。不过这个气什么时候消，就不好说了。”

    他看了一眼正在挨揍的张玉龙，提醒她道：“至于这个姑爷，我想老爷子已经是瞧不上了。以后他最好还是不要过来了！”

    (本章完)

