    第1142章番外【20】

    小名叫星星。

    陆景尧听闻是个女孩之后，侧目看了看自己儿子，然后沉默了。

    星星也继承了自己爸妈的颜值，长得很可爱漂亮，就是还很小，每次安安去隔壁看她的时候，只能小心翼翼的靠近她，好奇的瞧着她。

    因为有苏夏这个经验者，所以韩月照顾星星也是得心应手。

    苏夏进组之后没多久，安安就跟着保姆等人一块去了苏夏所在的剧组，准备住一个多星期。

    平时困了的话就回房车睡觉，睡醒了就去片场，有助理和保姆跟着。

    安安虽然年纪小，但是之前也有很多次来剧组的经验，所以十分的懂事，看到大家开始拍戏了就老老实实的坐在自己的椅子上，也不乱跑，更不会说话，乖乖的等着。

    再加上他长得可爱，所以剧组里的很多工作人员都十分的喜欢他。

    经常会拿些小零食给他吃，小家伙也完全不认生，还很有礼貌，剧组上下都很宠他。

    这个剧组对于偷拍代拍等行为都是严厉制止，检查的很严格，苏夏也放心他在剧组里不会拍到。

    转眼间就过去了一年的时间。

    小家伙已经四岁了，星星也满一岁了，两个小宝贝因为经常见面的缘故，所以关系很不错，韩月以前的心思都在工作上面，自从生了宝宝之后，也开始时不时的就休假了。

    后辈人才辈出，但是他们如今的地位和创下的历史都是无法超越的，依旧能打。

    尤其苏夏，进入娱乐圈那么多年，地位就从未下去过。

    所以被有些网友戏称苏夏就是铁打的。

    期间，苏夏参加的综艺越来越少，除了每年一季的逃脱会参加一两期之外，基本上别的综艺她就不会参加了，其余的时间要不是拍戏，要不就是休息在家。

    夏粉们猛然发觉，以前苏夏的营业还是多的。

    现在才是真正的神隐。

    除了拍戏和参加活动之外，别想看到她。

    苏夏有时会和陆景尧一起带小家伙出去玩，前段时间就被狗仔拍到了一家三口出游的照片，不过把小家伙的脸给遮住了。

    这是大家第一次瞧见苏夏和陆景尧的儿子的照片，顿时惊觉他们的孩子竟然已经长这么大了。

    然后蓦然的回首发现，救赎都已经是很多年以前的事情了。

    这件事情过去没几天，苏夏就收到了逃脱导演发过来的微信：“夏夏在吗？”

    一般来说，导演这么问，准时没什么好事，或者是有事情求她。

    苏夏：“...您直接就说啥事吧。”

    导演发了个笑呵呵的表情包：“是这样，我最近在策划一个节目，第一个就想到了陆景尧，所以我特意的来问问你的。”

    果然是有事求她。

    是想让她问问陆景尧，这样他参加的几率会大一些吧。

    不过他已经有两年多没有在娱乐圈活动了，上一次他的戏播出，还是两年之前的事情。

    苏夏问：“什么节目，我看看。”

    导演就发过来了一张策划表。

    但是这张表的最上面写了几个大字。

    亲子节目。

    苏夏不由得一愣。

    导演：“你们先商量一下，到时候参加或者不参加和我说一声就行。”

    苏夏稍顿，最后回了一个好字。

    既然是找陆景尧的，那估计就是父亲和孩子俩人的亲子节目了。

    导演也是真的信任她，连策划表里的预备邀请嘉宾都给她看了。

    不只有陆景尧，顾予也在邀请的范围，还有一个是穆晨东。

    好家伙，这熟人都给邀请来了。

    要不怎么说导演这人深受观众们的喜欢呢，大家想看的阵容几乎全都给邀请过来了。

    穆晨东前几年结婚后就生了一个女孩，现在大概已经两岁多了，他和苏夏的关系依然很好，尤其是他家的宝宝也很喜欢苏夏，每次见到她的时候就黏着她。

    不过让小家伙上节目这事，苏夏还是要和陆景尧商量商量。

    以前是不想让小家伙在镜头面前曝光，但是这个节目倒是能让安安和陆景尧之间的关系变的更亲密一点，而且导演肯定会做好安全的措施，让他去见见世面好像也没什么不好。

    晚上吃完饭之后，陆景尧坐在沙发上面看电视，苏夏走到了他的身边坐下道：“逃脱导演找我，他策划了一档亲子节目，问你要不要去。”

    意料之外的，陆景尧只是轻轻的勾住了她的腰，将她抱在了怀里：“你觉得呢？你说好那就好。”

    苏夏完全没想到他这个回答的诧异的一愣：“啊？”

    陆景尧的唇角不禁的浅浅的勾了起来：“啊什么，傻了？你是不是想让我去？”

    他回眸瞧了眼正坐在餐桌上面吃蛋糕的小家伙继续道：“你不是一直都觉得我和他不亲近，那就借着这个节目亲近亲近好了。”

    “我会让徐司找导演，其他的你就不用担心了。”

    苏夏呆呆愣愣的点了点头，末了又道：“我看了他的策划表，还有两个嘉宾，他预备请顾予和穆哥，到时候你们三个应该会有很多的话要说。”

    尤其是导演请了这三个本来就很熟的人一块上节目，那一开始大家都不用尴尬的找话题了，直接步入其他节目的后期，看这仨人的日常是怎么相处的就行了。

    不过，苏夏还是担心的瞧着他：“你能照顾好安安吗？”

    陆景尧不是很在意的：“他一个男孩子，已经四岁了什么都会了，自己能照顾好自己。”

    苏夏：“...”

    得。

    导演知道陆景尧会带着他们的孩子上节目的时候反复确认了好几次，直到签下了合同，心才终于放了下来。

    随后就是铺天盖地的欣喜传遍了全身。

    收视和话题完全不用担心了。

    先不说陆景尧，就只说他和苏夏的孩子，那也是绝对能引爆全网的程度。

    这么多年在苏夏和陆景尧的保护下第一次公开露面，他已经能想象的到网友们震惊的样子了。

    嘿嘿嘿是在他的节目里。

    最后一期再把三个萌娃的妈妈请来...

    到时候就一家三口都齐了。

    他真是个天才。

    (本章完)

