    

    双手翻开“九阴真经”，灭绝还闭上了眼，心脏扑通扑通地跳着。

    接下来，就是见证奇迹的时刻！

    灭绝师太紧张地睁开了眼睛，低头一看，老脸猛然间变得一片通红。

    这一刻，她感觉自己快要窒息了。

    这就是九阴真经？怎么觉得怪怪的？为何不见人体经络图？内功精要口诀怎么也不见有？

    老汉推车是什么招式？难道这套神功需要一男一女相辅相成才能修炼吗？

    是了是了，当年只有郭靖郭大侠和神雕侠杨过练成九阴真经，他们都有黄蓉和小龙女做修炼伴侣……

    盯着面前这份怪异的“九阴真经”，灭绝师太心里闪过无数的疑问和念头。

    她是出家人，从小就在峨眉山长大，虽然受风陵师太的影响嫉恶如仇，但因为极少接触世俗，所以竟然完全不知摆在她面前的根本不是什么九阴真经，而是这个时代的老司机们人手必备的春宫图。

    灭绝师太相信这就是九阴真经，因为是她亲手从倚天剑内取出来的。她相信郭靖黄蓉夫妇绝不会藏一份没用的东西在剑内忽悠后人。

    所以即使这个“九阴真经”上面的图画看着令人面红耳赤，灭绝师太却不疑有他。

    “唔，看来这其中必然是另有玄机。”灭绝师太陷入深深的思索中，突然间她灵机一动：“是了，一定是郭大侠怕它落入奸人之手为祸江湖，所以故意将它弄成别人看不懂的样子，须得勘破其中奥秘，方可得到九阴真经修炼之法。听说郭大侠生性敦厚，必想不出此等法子，这定是黄蓉黄帮主的计策，妙极，妙极啊……”

    “为何师父却不曾跟我提起过这点呢？难道是郭襄祖师临终之前未来得及将遗言如数相告？”

    灭绝师太想不通原因，干脆也不去纠结了，一门心思尽数放在如何破解“九阴真经”的秘密上。

    想了想，她取出随身携带用来装水的牛皮囊，倒出一些水将手指弄湿，然后在纸页上涂抹了一块区域。

    过了一会，水迹渐渐干了，但却没看出有什么变化。

    灭绝师太暗想，难道是淡水不行？那试试海水。

    于是她又找了个碗，自己到船尾舀了碗海水。

    周芷若正在船尾吹风，看到灭绝师太的举动顿时大惑不解：“师父是嫌口味淡想喝海水吗？”

    灭绝师太用海水照旧涂抹了一次，但仍然没看到有任何反应。

    “一定是我的方式不对，试试用火烤。”

    她掏出火折子把油灯点着，然后捏着“九阴真经”的一角靠近火焰，小心翼翼地烘烤着。

    时间一分一秒流逝，灭绝师太心里却越来越纳闷了，怎么还是什么反应都没有？

    算了，试试滴血看。

    但她试完后还是老样子。

    不慌，灭绝连忙安慰自己，黄蓉黄帮主智计过人，她设下的局哪有那么容易破？血不行那咱就试试尿……

    但她发现还是不行。

    难道需要童子尿？灭绝师太想了想，便把周芷若叫了进来。

    这丫头年纪小，又未经人事，她的尿功效应该和童子尿差不多吧。

    “芷若，就在这里解决吧。”灭绝师太把碗递了过来。

    周芷若一脸呆滞地接过了碗，心里暗想，师父是不是受了什么刺激，怎么刚喝完海水又要喝尿？她闻了一下碗，发现还有尿味，顿时更是震惊了，师父刚才已经喝过了？

    “师父，您怎么了……”

    “为师自有用处，你照做就是了。”灭绝师太板着脸说道。

    看灭绝师太这副表情，周芷若也不敢再追问下去。

    很快，一碗温热新鲜的尿递到了灭绝师太手里。

    “记住，这件事不准外传，你出去吧。”灭绝师太挥了挥手。

    “弟子明白……”周芷若苦笑了一声，便退出了船舱外。

    毫无疑问，这一次还是不成，灭绝师太尝试的方法全部失败。

    这令她感到沮丧不已！

    好不容易才从倚天剑内取得九阴真经，偏偏却没法修炼，这跟身怀巨富却一分钱花不出去有啥区别？

    “算了，我今年才四十多岁，往后有的是时间，慢慢参透就是了，终有一日能勘破它的奥秘。只要九阴真经在我手上，有朝一日定能光大我峨眉一派，往后江湖上的人提起武林泰山北斗，也会想起除了少林武当，还有我峨眉。”灭绝师太继续自我安慰。

    船顺风而行，速度飞快无比，没多久就回到了钱塘江入海口附近的一个港口。

    灭绝师太付了船家银子，便率领几个弟子上了岸。

    踏上中原之地，峨眉众人都松了一口大气。

    丁敏君道：“师父，静虚和静空师姐她们一定在四处寻找我们的下落，我们要尽快让她们知道我们已平安无事才行。”

    灭绝师太道：“金花婆婆行事诡秘，她们未必能那么快追到这里，我们先回峨眉，沿途留下记号便是了，她们发现记号跟来，自能与我们汇合。”

    丁敏君道：“是。”

    “咦，那个不是张无忌吗？他怎么在这里？”贝锦仪忽然指向一个方向。

    灭绝师太冷笑道：“林远见和赵敏那妖女混在一起，张无忌这小魔头也不是什么好东西。”

    周芷若远远看着张无忌，听灭绝这么说，心里一阵难受。

    张无忌明显也看到了峨眉众人，又发现周芷若也在，顿时放下了心，大步奔了过来：“师太，你们可是从灵蛇岛回来的么？”

    灭绝师太看都没看张无忌，只对身旁的几个弟子道：“不用管他，我们走。”

    “师太还请留步，在下有事相询。”张无忌急忙拦住了峨眉众人。

    灭绝师太冷着脸道：“峨眉与魔教不共戴天，你再不让开，就休怪贫尼动手了。”

    张无忌道：“在下只是想问几句话而已。”

    “光明顶上你我未交手，今日贫尼倒要领教领教了。”灭绝师太勃然大怒，抬掌便朝张无忌打去。

    无奈之下，张无忌只好接招了。但看在灭绝是周芷若师父的份上，他留了手。

    几十招不痛不痒的交手过后，灭绝师太的袖子中突然掉出一样东西。

    张无忌下意识伸手去接住，然后翻开一瞧！然后他惊呆了。天哪，这这这……成何体统？

    呔！！！此书是我写，此车是我开！要想上车来，留下月票票！！！

