    “也不怪人家东阳要跟你离婚，你说你不能生孩子了，还算啥女人？这跟那大老爷们有啥区别，这搁哪个男人家里也不乐意啊。

    这男人娶媳妇儿是为啥？不就是为了传宗接代，要不然这女人还有啥用？”

    “那照嫂子这么说，你生了俩闺女也是让我们林家断子绝孙了，我大哥是不是也应该跟你离了得了？”

    林梅她大嫂钟小红的话越说越过分，江陶跟路念子都听不下去了，路念子想要开口说她，结果林梅先怼了回去。

    江陶朝林梅竖起大拇指，她就说以林梅的性子应该不会这么简单就被欺负。

    她倒不会因此看不起她，但说实话她不喜欢这样性子的。

    无论什么关系，有些事情能忍，该让就让一步，但有些不能，让一步不会让对方知道适可而止，反而会蹬鼻子上脸。

    再说了钟小红说的都是啥放屁话，江陶最讨厌听女人说女人就是生孩子的。

    女人孕育孩子是很伟大的一件事，但啥时候因此成了工具，变得低贱了。

    果然林梅的话把钟小红给气炸了，而且应该是戳到了她的痛点，声音陡然尖利起来了：“林梅！”

    正好林梅的大哥林枫回来了，听到钟小红的吼声，着急冲了进来：“梅子，梅子咋啦！”

    林梅娘也跟着冲了进来。

    林梅淡淡看了眼钟小红，朝林枫伸手：“哥，给我镜子，我梳梳头。”

    “别瞎动，你就好好躺着，这小月子更重要，可得养好，要不然以后落下病根可咋弄！”林梅娘走过去给林梅往上拉了拉被子。

    虽说他娘这么说，不过林枫还是把镜子递给了林梅，他知道他这个妹子从小就爱美。

    而且这样好，总比前几天躺在床上干瞪着俩大眼不说话也不哭强。

    他没用，可他这个妹子从小就好，啥都好。

    嫁了个好人家，他挺高兴，可谁想到会出这种事。

    也怪他家不行，若是他家条件好，也不至于让自己妹子受这个委屈。

    最起码沈东阳他们家不会瞧不起他们，更不会妹子刚出手术室就敢提离婚。

    这么多天，沈东阳一眼都没来看过，他听说沈家却在那边已经给他相看人了。

    他不敢跟他娘还有梅子说，可他心里替自己妹子憋屈。

    “她好着呢，你给她镜子做啥！”

    在林枫马上就将镜子递到林梅手上时，钟小红一把抢了过来，狠狠摔在了地上，朝林梅娘还有林枫咆哮：“你们眼里就只有她！”

    “这是咋地啦？”林梅娘错愕的看看林梅又看看林枫，最后目光落在了钟小红脸上。

    林梅看着钟小红的目光中充满了嘲讽，把刚才她说的话一字不差的复述了一遍。

    林梅娘跟林枫顿时脸色都沉了下来，钟小红却觉得她才是最委屈的：“我哪儿说的不对，她还说我了呐！说我生了俩闺女，让你们老林家断子绝孙了！还说让你跟我也离了得了！”

    越说越委屈，钟小红哭了起来：“这能一样吗？她是不能生，我好歹还给你们林家生了俩闺女呐！”

    说着说着，怨恨的推搡到林枫：“明明是你不行，没个男人样，还怨起我来了！你要是个男人，我能生不出儿子来？

    嫁给你以来，我受了多少苦多少罪，这都多长时间了，还得一家人挤在这么个小屋子里，跟你娘住在一起。

    现在倒好，你妹也要回来！

    这离婚的女人多晦气，以后这家还能好过！”

    啪！

    林枫忍无可忍，给了钟小红一耳光：“你说够了没有！”

    钟小红被打蒙了，她捂着脸盯着林枫好一会儿才爆发：“林枫，你敢打我！啊——我要跟你拼了！”

    林枫拽住了钟小红的双手，钟小红气急了就往林枫手上咬。

    林枫被咬疼了，将钟小红推倒在了地上。

    钟小红的手正好扎在了刚才被摔碎的镜子上，她瞪着林枫，眼神中满是恨意，但马上她又扭头看向林梅：“你满意了吧！你离婚了见不得别人好，就要折腾得我跟你大哥也离了！行，随你意！”

    钟小红站起身跑出了家门，林枫想要去追，可追了两步又停了下来，痛苦的抱住头蹲在了地上，狠狠给了自己两耳光：“都是我没用，都是我没用。”

    “哥，别打啦，你帮我往自行车后座上绑个垫子，把我送回去吧。”

    “啥！”林梅娘急了：“你要去哪儿？”

    “回家，我还有家呐，不是还没跟沈东阳离婚呢嘛。”

    “这出去见了风哪儿行？”

    “早就见了，我嫂子嫌家里味儿，开了窗户了。”林梅撑着坐起身，整了整头发，又找出来一件干净的衣服：“娘，别担心了，我捂着严实点。”

    “小红她…”林梅娘重重叹了口气：“哎，作孽啊！”

    林梅娘还想拽林梅，林梅已经走到了林枫面前：“哥，你把我送回去后，就去她娘家把嫂子接回来吧。

    我也不是故意挑事，就是嫂子有些过分了。

    我不住在家里，你们也能过安生日子。”

    “你回去干啥？就在家里住着吧，这就是你的家。”林枫嘴笨不会说啥，拉着林梅想把她拉回床上，还让她躺着。

    “哥，我知道这是我家，可我嫁人了，再回娘家住真不合适。”

    见林梅执拗的要走，林枫只能按照林梅说的去做。

    林梅娘在那儿偷偷抹眼泪，林梅过去给她擦了擦：“娘，我好着呢，过段时间再回来看你。

    我嫂子要是说啥不好听的话，摔打你，你该说话也得说，你是长辈，别让她欺负到你头上，咱不欺负人，可也不能任人欺负。”

    “哎！”

    江陶跟路念子跟在林梅身后出的林家，她俩对视了一眼都有些尴尬。

    其实她俩在林梅大嫂进来的时候就想离开，但林家实在是太小，林梅大嫂往那儿一堵，她俩就过不去了，更别说后来林梅娘跟林枫也都又跑了进来。

    “让你俩看笑话了。”

    林枫把林梅送进家，帮着生了火，便被林梅给撵走了。

    林梅看着地上干涸了的血迹，眸中闪过泪花……

