    苏克烈为了让草姑留下付出了不少努力。

    甚至连脸皮都不要了，在昔日手下的目光下抱住人家的腿哭。

    这一来二去的，草姑也没法再提走的事儿了。

    然而苏克烈还不大放心，就干脆和她继续住在皇宫里。

    一日，苏烟进外院找草姑聊天。

    竟看到一比草姑年轻了七八岁的女人在院子里洗头发。

    “你是谁，我怎么从来都没有见过你？”

    苏烟戒备地看着眼前的女人。

    能悄无声息的到皇宫中来，这女人怕是不简单。

    女人也愣住了，似乎没想到有人会进来。

    不顾头发还在淌着水就跪在了地上。

    “皇后娘娘恕罪，民妇草姑。”

    苏烟细细一打量，这女人虽然看上去比草姑要漂亮齐整一些。

    但身高和体型几乎都没什么变化，应该就是草姑了。

    误会解开后，草姑就将自己的容貌变化缘故告诉给了苏烟。

    她母亲是给戏子化妆的手艺匠人。

    祖传的手艺本就精湛神妙，再加上她母亲好钻研。

    竟然弄出了一点易容术的感觉来。

    “请皇后娘娘明鉴，我家人从没有用这能力干过什么伤天害理的事情。”

    还说着话呢，草姑又跪在了地上。

    苏烟连忙拉起了她。

    “无妨，您不像那种恶人。”

    草姑和丈夫不合，离婚之后独身一人带着孩子。

    人都道寡妇门前是非多。

    她为了低调生活，少惹人口舌，就故意将自己扮丑了。

    说罢这事儿，苏烟拍了拍草姑的手。

    “实不相瞒，妹妹我今日是来和您道歉的。”

    苏克烈一直那样装疯卖傻也不是个事儿。

    偏偏他在自己动心之人跟前又没什么胆子。

    连道个歉都不敢，便只能求助苏烟了。

    “我哥哥他精神方面并无问题，只是舍不得你走。”

    或许是女子对感情方面的事情比较敏锐。

    苏烟倒是觉得，草姑并不像是不喜欢哥哥的人。

    于是干脆打了个直球过去。

    果不其然，草姑的耳朵红了起来。

    “我也是近三十岁的人了，又不是十五六岁的小姑娘，还能被他哄过去不成？”

    不过是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    这两人是一个愿意装着，一个愿意哄着。

    忽然，门被撞开了。

    苏克烈激动得满脸潮红，话都有些说不利索了。

    “草姑也是心悦我的是不是？”

    看到这该死的冤家竟然躲在门后偷听。

    草姑又羞又恼，作势往他脸上啐了一口后便出门了。

    苏烟也觉得自家哥哥又蠢又不稳重。

    干脆也啐了一口，回凤仪宫去了。

    而苏克烈这个傻大个儿，被两人啐了还挺开心。

    靠着门框傻笑了许久。

    他这头开心了，失去他的将士们的日子可不好过。

    陈全东发现，他们这次武举的状元脑子好像有点问题啊。

    这大战将即，不让大家养精蓄锐就罢了，反而是增加了训练任务。

    每日下训的时候，不说别人，就连他都累得跟死狗似的。

    “副队长，我真的不行了！”

    每天都有人来找陈全东这般哭诉，只可惜陈全东又不能越到队长前面去。

    只能屁颠屁颠地去劝秦明君。

    “队长啊，咋们夫子也说了，这训练也得循序渐进，这一下翻倍人都要累死了。”

    这话说得没一丁点毛病，只可惜，人家秦明君不买账！

    “谁去找你抱怨了？让他们来找我。”

    这话一出，陈全东只能夹着尾巴溜了出来。

    冲着门外满怀希望的兄弟们摇了摇头。

    之前看着这队长还行啊，怎么快打仗了，就跟疯了一样。

    “好想念苏将军，不然皇上来带我们也行啊。”

    无休止的跑步中有人开口发牢骚了。

    结局就是，被叫出去跟着队伍做蛙跳。

    别人跑多少圈他就得跳多少圈。

    就在这不是人过的日子中，清明节终于到了。

    在那时候，这可是个大日子。

    人都讲究不能忘本，所以这回乡祭祖也就非常重要了。

    第二日一早，萧尚就带着苏烟爬上了祭台。

    宫女太监们统一穿着黑色的制服，浩浩荡荡地跟在两人身后。

    手中捧着的是各式各样的瓜果点心。

    台阶两旁站的是身着金黄甲的御林军，每隔九个台阶站一人。

    中间有跪着捧水盆花篮的侍童。

    站上祭台，整个京城的样貌都被收入眼中。

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    处处都是烧纸燃起的青烟袅袅，文化的传承在思旧中永不断连。

    “皇上。”

    安常喜为了这一日还曾特地出宫请教自己的师父。

    他依照规则捧来了三束高香，跪下送到了萧尚的手中。

    随着萧尚将香插入香炉，有礼部官员手捧青笏。

    “圣上千年，国之永久。”

    接着是苏烟，这三束高香可不轻。

    她腕上用了大力气，这才将其稳稳插入了香炉之中。

    “凤体安康，福泽绵延。”

    皇室，不仅要祭祖，还有祭天。

    为这天下求得一年顺遂安康。

    在这样的日子里，若是有人有家回不得，定然是会急出满头的汗水。

    “我家就在京城，你凭什么不让我回？”

    刀锋队里，终于有人和秦明君叫起了板。

    他平日里对人严苛一些也无所谓，甚至训练加倍别人也说不得什么。

    但清明节不放假着实有些过分了。

    外地的那些士兵们还能理解，毕竟他们一来一回最远的都能走一个月。

    总不能放一个月的假吧？

    然而，有些士兵是在京城招纳的。

    家就在京城，祖坟就在京郊。

    凭什么不能回家祭祖啊？

    “就凭你是我刀锋队的士兵！”

    秦明君也没想到这些人的反应竟然会这么大。

    可命令已下，若是朝令夕改，日后怕不会有人再服他。

    因此只能硬着头皮呵斥着。

    “可惯例清明就是有一天假期。”

    士兵们既然已经闹了起来，那势必就不会轻易松口。

    双方竟然僵持了起来。

    陈全东劝这个也不行，劝那个也不对。

    连忙打发人去宫中上报圣上，自己在一旁控制局面。

    被手下人这么顶撞，秦明君也恼了。

    “既然你这么想要这天假期，那就给我滚出刀锋队！”

    这话一出，士兵的眼圈红了。

    谁不知道刀锋队难进啊！

    他花那么大的功夫进来，如果却被这样一句话否决了自己全部的努力。

    都是上过战场杀敌的人了，竟然被一个小毛孩这样威胁着。

    刹那间，忽然觉得刀锋队变了。

