    感受着脖子上微微的疼痛和湿润，姬栩栩不由得睁大了眼睛，心跳加速。

    她没想到许成业真敢动手。

    同时，她也很疑惑，为什么御花园深处那位，没有来保她。

    她第一次感觉到死亡是那么的临近。

    也许下一刻，只要许成业稍稍不注意, 再用一丁点力气，她就会被割破血管，窒息而死。

    她不怕死，可一旦她死了，三王割据，皇城、上京乃至整个大晟都将陷入战乱，她便会是整个大晟的罪人。

    “住手！”

    眼看匕首划破女皇的脖子, 黄秋赶忙答应, “不要伤害陛下, 我们可以谈。”

    许成业顿时停下了手中的动作，将匕首移开。

    姬栩栩脖子上留下了一道浅浅的血痕。

    “那么，陛下觉得呢？”

    许成业歪过头来，再次看向姬栩栩。

    叫黄秋过来，不过是在给姬栩栩展示一下她自己的重要性。

    最后的谈判，拍板的还得是身为女皇的她。

    切切实实感受到死亡威胁，姬栩栩也不再像刚刚那么冲动了。

    “好，朕答应跟你谈，不过朕希望可以和你单独谈。”

    冷静下来，犹豫了一下，她最终还是答应了。

    但当着所有人的面，被威胁着谈判，姬栩栩觉得难受，所以提出了单独谈。

    这和许成业的想法倒是不谋而合。

    当着黄秋的面，他总有种狠不下心来的感觉。

    “当然可以。”

    许成业顿时催动护国大阵的力量，一闪身就进入了勤政殿，然后一挥手将门关上，同时设置了一道灵力屏障, 将声音隔绝。

    “在谈之前，可否先松开朕？”

    许成业靠在姬栩栩身后，她耳边很清晰的能感受到他的气息，这让她很不舒服。

    “当然。”

    许成业松开了手，但他依旧在姬栩栩身上留存了一些灵力。

    谁也不知道女皇还有没有底牌。

    被许成业放开后，姬栩栩摸了摸自己的脖子，而后她便看到了粘在手中的一丝血迹。

    “现在可以谈了吗？”许成业绕到了姬栩栩面前。

    “说说吧，你想怎么样？”姬栩栩道。

    “我可以不杀陛下，也可以当今天的事情没发生过，甚至还可以继续拥护陛下坐稳这个位置。”

    “但是，我有三个条件。”

    见姬栩栩没反应，许成业继续道。

    “第一，让秋老辞去镇宫长老的职务，移居宫外。皇城以及陛下的安全，由臣全权负责。”

    “第二，把禁卫军的兵权交给我，上京城的安全, 也由臣负责。”

    “最后, 陛下写一封诏书, 命臣全权辅佐陛下处理朝政，并有驳回帝命之权！”

    听着许成业的条件，姬栩栩的脸色越来越难看。

    “这就是你要谈的条件？”姬栩栩道，“你的这三个条件，将朕手中的军政大权尽揽于手，还不如直接杀了朕来的痛快。”

    “杀了陛下？”许成业道，“陛下也想的太好了。”

    “你什么意思？”姬栩栩隐隐有中不好的预感。

    “陛下还记得吗？就在大概一刻钟前，就在这勤政殿外面，您是怎么威胁臣的？”许成业反问道。

    姬栩栩愣了愣，无言以对。

    “看来陛下不记得了，那臣帮陛下回忆回忆。”许成业道，“陛下说，要慢慢折磨我，一根根折断我的手指、手腕、手臂，双腿。”

    闻言，姬栩栩脸色顿时一阵泛白。

    刚刚威胁许成业她倒是没觉得什么，如今反过来才体会到恐惧。

    一刻钟前，她根本就想不到自己会落得这般境地，两人的处境完全反转。

    “你...你别乱来啊！”

    姬栩栩已经开始害怕了，但她依旧不愿意松口。

    即使她平时装的再坚强，也不过是个二十岁的小女生，这皇位甚至都不是她自愿继承。

    但终归有先帝托付，不到最后一刻，她还想再坚持一下。

    “不过，我觉得光这样没意思。”许成业突然靠近姬栩栩。

    他轻轻拂过姬栩栩的脸颊，脸上露出一丝奸邪的笑容。

    “陛下知道自己有多漂亮吗？这么美的一张脸，光折断手脚什么都不做，是不是太可惜了……”

    许成业顺势勾起姬栩栩的下巴，贴脸凑到她耳边，“陛下懂我的意思吗？”

    “你...你无耻！”

    姬栩栩下意识想后退躲开许成业的手，但这时，许成业突然运转留在她身上的灵力，将她禁锢在原地，无法动弹。

    “多谢陛下的夸赞。”

    许成业的手拂过姬栩栩的嘴唇，然后转而向下滑落，停在她的衣领上。

    “怎么样？陛下考虑清楚了没？”

    许成业依旧露着奸邪的表情，尽力让自己看起来像那种喜欢折磨美女的变态。

    前世许成业也看过不少日本动漫，里面经常会出现这样的反派。

    许成业尽量让自己找到那种感觉。

    好像还挺容易的！

    反观姬栩栩，紧要牙关。

    她眼神中有害怕，同时恨意十足。

    “好，朕答应你的条件。”

    姬栩栩攥紧了拳头，指甲刺破掌心，竟也没有发觉。

    答应了许成业的条件，也就意味着，她已经彻底成为了一个傀儡皇帝。

    闻言，许成业立即抽回了手，并且放开了对姬栩栩的禁锢。

    “陛下放心，只要您安分一些，不与臣作对，臣绝对不会让陛下受到任何伤害，甚至可保陛下江山永固。”

    “朕的江山？朕竟然还要安分一些。”

    姬栩栩自嘲的笑了笑。

    其实，在答应许成业谈条件的那一刻，姬栩栩就预料到了这个结局。

    毕竟主动权在对方手中，以许成业现在手中所拥有的实力，不管进退都是能够保命的。

    而姬栩栩避开黄秋三人，也是不想在外人面前难堪罢了。

    当然，她不知道的是，许成业也只能进不能退，如果掌控不了皇城，许成业也得死。

    深吸一口气，姬栩栩径直走出了勤政殿。

    许成业紧跟其后。

    “陛下，您没事吧？”看到姬栩栩出来，黄秋第一时间关切问道。

    “让秋爷爷担心了，朕没事。”

    姬栩栩摆了摆手。

    “奇峰将军明日便回西北吧，影卫统领去京兆尹找上官女官，协助她调查国库案。”

    吩咐完奇峰和影卫统领两人，姬栩栩最后看向黄秋。

    “即日起，秋爷爷便卸任镇宫长老一职，回老宅休息些时日吧。”

