
他这里的马，就算最差的，也得一百五十两！

不过，既然是狄大人带来的人，就算他们买不起又如何，不是还有狄书杰吗？

当即，晁力琛就让人从马圈又拉出几匹马。

就算春桃这种门外汉，也一样看出这几匹与马场原来的几匹不同。

毛色明显要亮许多，体格高大，远远走来，就如雄壮的士兵一样。

杨大河走近，在看过四匹马的四肢蹄之后，最后选中一匹。

晁力琛朝杨大河看去：“这位壮士好眼力！

这是在下马场最好的一匹马！

既然是狄大人引荐过来的，那就三百两。”

狄书杰在一旁点头。

确实如此，这样一匹好马，平日没有个三百四十两，晁力琛是根本不会松口的。

狄书杰朝杨大河看去，这杨壮士倒是挺会挑。

难道猎夫对所有动物都精通？

徐春桃瞪大了眼睛，这一匹马可以买六头牛还多。

这么多钱！！

徐春桃一下子有些退缩了。

她就跟个貔貅似的，只进不出。

“春桃，你看怎么样？”杨大河问道。

她掌握着家里的经济大权，每天卖的小龙虾、田螺钱都交给她了。

徐春桃虽然不舍得三百两，但是，看杨大河这样子，像一定要买了。

她按照杨大河说的，好马看腿，仔细看了眼这匹马的四条腿，愣是没看出跟其他马的差别。

徐春桃问道：“真就这匹最好？”

杨大河点头。

随即，徐春桃从怀里掏出三百两。

有碎银子，也有银锭子，还有银票，不过，却是三百两整，一点不多，一点不少！

侍应清点后，朝晁力琛微微点头。

马场内的侍应俱是没有想到，这三百两的马居然是这对夫妻给钱，而且，还是当场将钱掏出来了。

晁力琛当即高看徐春桃夫妻，果然，以后，一定要告诫所有的侍应，不能轻看每一个人前来看马的客人。

“姑娘，在下这里还有很多漂亮舒适的马车，二位要不要试试？”晁力琛问道。

“不用，我回去做就行。”杨大河道。

晁力琛闻言不再推销。

倒是狄书杰急了：“那你牵着马带徐姑娘回去？那得多久才能到家？”

谁知，狄书杰话音刚落，杨大河就抱着徐春桃翻身上马，动作流利、英姿飒爽，看得狄书杰当即张大了嘴巴。

就连徐春桃都不知道自己是怎么上马的？

等她反应过来的时候，人已经坐在马背上了。

而身后就是杨大河，他双手将她环抱牵住缰绳。

她的后背就靠着他坚硬的胸膛，两人离得如此之近。

瞬间，徐春桃便羞红了脸。

这还是他们第一次在狄书杰等人面前如此亲密。

晁力琛拍手：“壮士真是好身手。”

纵身上马不算什么难事，可是手里还抱着一个女人，还能做到如此流利，不是谁都能办到的！

而且，这一看就是骑马的高手，这真是一个乡野村夫？

“不知壮士尊姓大名？”晁力琛问道。

“杨大河。”

说罢，杨大河便驾着马从马场离开，飞驰而去。

狄书杰望着杨大河的背影，亦觉得哪里不对劲。

杨大河马骑得未免太厉害了吧？

望着杨大河熟练的骑马样子，好似已经骑马数十年！！

徐春桃身子因惯性朝后仰去，将与杨大河之间最后一点缝隙都给挤掉了。

马儿跑起来，徐春桃有些害怕，幸好有杨大河支撑，不然，她怕是早就摔下去了！

晁力琛望着杨大河的背影，道：“狄大人，这般人您是从何认得的？

这么好的身手，还以为是您衙门的捕快呢？”

狄书杰失笑，他又何尝不希望杨大河能在衙门为他效力？

别的捕快一个月一两五，他给杨大河二两，杨大河都不干！

狄书杰无奈道：“杨壮士没有在衙门效力的志向，本官也不好勉强。”

话音刚落，晁力琛便笑了，眼里闪过一丝狡黠。

“要我有这么漂亮的女人，也不放心大老远到你衙门当差。”晁力琛道。

说着，晁力琛好像又想起什么，疑惑道：“这么丑的男人怎么会娶到这么漂亮的女人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70786742"  chaptername="第244章  壮士真是好身手">加入书签</a>
</div>
