    东岳帝君一顿操作猛如虎。

    他紧赶慢赶的忙活着。

    甚至都来不及去看他的操作效果。

    等到张百忍提醒他已经坚持不住了，岱宗才满怀期待的朝着“红云”看去。

    一看，他就愣了一下。

    此时，那“红云”正在与吴浩深情对视，好似前世不知道有过多少次回眸。

    东岳帝君当然不会误会他们之间产生了什么奸情，从两人之间升腾的神魂波动也能够看出，他们正在进行心神层面的交锋。

    隔着地书的防护，两人各自施展着幻术。

    外界看似平静一片，其实他们的精神世界已经不知道经过了多少次的攻防。

    在地书的防护效果下，吴浩武道攻击无功，使用幻术不失为一种良好的选择。

    红云身为蚀罗主宰，对幻术也有所研究，倒也不是什么难以理解的事情。

    真正让东岳帝君吃惊的，是那红云身上居然什么变化都没有。

    一身衣物还都完好无损，好似半点儿都没有受到那傀儡娃娃的影响。

    这让东岳帝君失望的很。

    他怅然若失的看着眼前的一幕，嘴里喃喃道：“咒术失败了么？”

    就连刚刚脱离傀儡操控状态的张百忍，看见眼前的情形，也有些郁闷。

    “看来如此，毕竟是主宰级邪异，咒术抗性高也是可以预见的……”

    这个时候，吴浩眼中光芒爆闪，瞬间就脱离了与“红云”的幻术交锋。

    此时，他已经完全笃定，眼前之人绝非红云。

    “失败？我看未必……”

    心中如此想着，吴浩干脆把自己的傀儡娃娃递给了张百忍。

    “弥罗真人，麻烦你再来一次。”

    经历刚才的一幕，张百忍因为刚才的咒术效果不太理想有些信心不足。

    但两位队友都选择相信他，也让他心中略有些舒爽。

    因此，他并没有拒绝吴浩的请求。

    只不过在服用仙丹进行恢复的时候，悄悄的又给自己服下了一枚七彩色丹药。

    此乃“玄妙如意丹”。

    所谓玄之又玄，众妙之门，此丹以玄妙为引，以如意为名，正是有着非凡的效力。

    服用后一个时辰内可以运势暴涨，心想事成。

    但是一个时辰效果结束后，就会受到些许气运反噬，倒霉一小段时间。

    张百忍下血本服下此丹，就是为了这次操纵傀儡娃娃万无一失。

    很快张百忍的念诵声再次响起。

    这一次，吴浩向东岳帝君提议由岱宗来牵制眼前的敌人，等到咒术生效之后，吴浩来处理傀儡。

    岱宗因为刚才一番骚操作没有达到应有的效果正在郁闷，听到吴浩的提议就无可无不可的答应下来。

    他的修行岁月比吴浩与张百忍加起来再乘以100还要久远，所掌握的手段或许不精，却全面异常。

    面对地书防护的乌龟壳，他也自有神通法术应对。

    牵制一段时间，还是没有问题的。

    这边商议好战术，吴浩就迫不及待的再次追本溯源探索这里的梦道神通气息。

    刚才他已经探到第六重梦境，并且成功取得了第六重梦境的气息。

    如今他倒是不用再一重重的探索下去，而是凭借追本溯源能力，直接找到了第七重。

    就像吴浩在现代异时空中经历的游戏存档一样方便。

    这一次吴浩没有迟疑，径直将心念探入到了七重梦境里。

    刚刚进去，吴浩就发现了阿难的踪迹。

    此时，他正以卧佛姿势在梦境之中沉睡，一道道梦道符文在他的身体周围不断流传，保护着他不受干扰。

    “原来如此！”

    眨眼之间吴浩就看出了端倪。

    这里是阿难的梦境。

    吴浩之前在穆阳谷一战中曾经见识过阿难把敌人拉入异度空间的手段，那时候他还以为是类似掌中世界一般的空间类神通，没想到却是梦道神通。

    吴浩对梦道神通了解颇深，他知道对于梦道神通最关键梦境施展者自身。

    在梦道神通初始阶段，无论施术者在梦中是怎么样的毁天灭地，施术者本体都处于沉睡状态，正是此类神通的核心破绽。

    因此，入梦之时要先妥善安排自身。

    或重重隐藏，或者找人护法，或者布置阵法防护等等。

    不过，一旦掌握了多重梦境，那情景就截然不同。

    施术者已经完全可以做到梦中藏身。

    把自己本体藏在自己的某一重梦境之中，就是最好的防护手段。

    梦境之中缥缈难测，可以制造重重假象。

    你以为在第一重，人家也许在第五重。

    甚至每一重都能够发现一个他，真假难辨。

    而且每一重梦境都在施术者的掌控之中。

    不过阿难现在的情况，很明显是玩脱了。如今神魂之力大损，彻底陷入沉眠中疗伤。

    而他的梦境之中，却来了不速之客。

    吴浩并没有接近阿难，因为他在其中发现了不属于阿难的气息。

    那是一个梦道手段不逊色阿难的高手，在阿难的本体的周围布置了大量的梦道陷阱。

    吴浩借助追本溯源能力不停的分辨着异种梦道气息，终于躲开了一道道陷阱，来到第七重梦醒中玄机暗藏之处。

    梦中梦！

    这里赫然还有着另一重梦境，与阿难的这一片七重梦境区域几乎完美的交融在一起。

    吴浩推翻了自己的判断。

    这个不速之客的梦道手段不仅不逊色于阿难，恐怕还要技高一筹。

    吴浩几乎可以肯定，一旦他心神进入梦中梦的区域，瞬间就能够被那人所察觉。

    不过，不进去并不意味着吴浩无法探查里面的情况。

    他还有着镜花水月侦察神通。

    当下，吴浩在阿难梦境中释放出一丝丝自身梦道气息，把自己心念隐藏了起来。

    随后，他施展镜花水月，开始探查梦中梦的景象。

    ……

    此时，梦中梦的谈判已经来到了尾声。

    红云以红色云气幻化了件道袍略作遮羞。

    不过，对于有着无相魔眼与佛门天眼通这两门神通在身的天藏来说，这玩意儿简直形同虚设。

    天藏本来想借件僧袍给他。

    不过转念一想就放弃了。

    如今双方正在谈判呢，自然是穿着衣服的一方更有心理优势。

    果然不出他所料，红云经过两次变故，变得好说话了许多。

    一些无可无不可的细节，就直接让步了。

    刚刚经历了两次变故，红云自然察觉到外界的不妥。

    因此快刀斩乱麻和天藏谈妥了合作与资源置换的事情。

    此时，他们只差最后一步，就能够达成初步合作了。

    那就是签订大道契约。

    为了避免被卜道高手或者卜道宝物算到他们的合作动态，哪怕大道契约上，也是不提及双方各自信息的。

    而是以甲方与乙方来代指。

    只是在最终落款处，双方需要留下各自的本源印记来契合大道印痕。

    如此契约成立，而且受大道鉴证。

    哪怕是脱离了此方宇宙也依然成立。

    不过，大道契约却非一般的材质所能够承受。

    至少也需要先天灵宝。

    而且契约生效的那一刻，先天灵宝的宝禁也会全部化作法则碎片融入大道之中，作为大道的契约的祭品。

    也就是说，大道作为见证者，是要收手续费的。

    要达成如此契约，就需要一件先天灵宝作为消耗品。

    如此代价达成的契约，违约的后果自然也可怕异常，即便是主宰也不敢轻忽。

    不过还好，双方在体量上的不对等，决定了这契约对红云一方要比对佛门宽松的多。

    红云是甲方，天藏是乙方。

    结成大道契约的先天灵宝，则需要乙方来提供。

    天藏此次有备而来，准备了一件下品先天灵宝菩提叶。

    此乃先天灵根菩提树的第一片叶子，不仅仅有着非凡的防护能力，还能够闻之清心，助人开悟。

    远超世间各大宗门秘传的神香秘药。

    即便是天藏，拿出这样的一件宝物来也感觉有些肉痛。

    不过他却没有半分迟疑，以献祭祷文在菩提叶上烙印上大道印痕后，就在上面留下了自己的本源印记。

    然后，他以法力拖着菩提叶送到了红云手上。

    红云看到菩提叶上留下的天藏印记，楞了一下。

    那印记似乎带着无边幽暗，魔气四溢。

    万般外相都可以伪装，可是以大道为鉴的本源印记做不了假。

    一瞬之间，红云恍然大悟。

    接着，他忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈……谁能够想到，佛门至尊，居然是魔？”

    “哈哈哈哈……”

    看到这样一幕，天藏眉头一挑：“怎么，红云主宰有意见？”

    红云摇头：“不不不，之前我还有些犹豫，现在看来，是命运让我们相遇啊！”

    两人对视一眼，相视而笑。

    这个时候，红云也不耽搁，当即拿起蚀罗玉玦，就要朝着菩提叶上的大道契约上印过去。

    他现在只是邪异投影，无法留下自己的本源印记。

    不过蚀罗玉玦乃是蚀罗宇宙天道的投影具现，拥有者诸多奇异威能。他可以通过玉玦作为媒介，把本源印记给烙印上。

    眼看蚀罗玉玦与菩提叶的距离越来越近，天藏也不由感到微微激动。

    他已经不再隐藏，无相魔眼睁的大大的，就是为了给这历史性的一刻留影。

    他要让那身为阿弥陀佛的法藏看看，究竟是谁给才是合格的佛门至尊，是谁给佛门带来无上辉煌。

    他要破他佛心，完成生命中最重要的一次噬佛，成就无上魔佛！

    ……

    咦？红云怎么停住不动了。

    天藏惊讶的发现，红云的双手突然定格在那里，双手颤抖着，身形僵住不动。

    “红云前辈，你这是何意？”

    事关重大，他忍不住飞身上前，离近了一点儿，催促出声。

    这还是怕引起误会，要不然他恐怕都要到他面前去提醒。

    天藏不说还好，这么一说那红云不仅双手颤抖，整个身形都开始颤动起来。

    终于，他动了！

    大手一挥，就撕裂了梦境空间，扯出了一个贯穿七重梦境的通道。

    随后，果断的连同大道契约与蚀罗玉玦一起，打包就给扔了进去。

    “住手！”

    天藏终于忍不住了，飞速冲了上来，想要把它们给捞回来。

    迎面而来的，却是红云毫不留情的双掌！

    还有他撕心裂肺的大吼声。

    “曹乐！窝控制不住窝寄几……”