    此时项羽对张良说道：“我不管你怎么样，反正我的存在就是为了灭掉暴君。”

    说着他那双鬼一般的双瞳竟然在眼睛中转了起来，好像两个轮子滚动似的。

    这是张良第1次看到有如此邪乎的景象，此时的张良并没有吭声这事，他攥紧右掌：“当年楚国灭我还年幼没有能力力挽狂澜但现在却完全不一样了！”

    狂风卷起，带动了项羽那一头放浪形骸的长发，他的周身也冒起了红色的火光，身边像是燃烧了一般，

    此时项羽的目光始终望着那团黑云，今天如果阻挡项羽的话，那么它必然死。

    这句话其实是说给自己听了，也是说给张良听的，更是给掌控乌云之人所说。

    张良想想之前的所作所为，更想到项羽现在必胜的决心，说道：“咱们行动吧。”

    确实现在已经是危急存亡之际，对方已经做出挑衅来，项羽如果逃跑的话，那不是项羽的性格了，而且如果真的逃跑，那么对六国复辟将是士气上的打击。

    所以现在万事俱备只欠东风，如果此时不行动那么就犹如绷紧的弓弦长瞬间拉胯。

    此时项羽露出了会心的微笑，他走到张良身边少有的拍了一下肩膀说：“好兄弟，你这样做就对了。”

    此时在邯郸城的郡守府之内，嬴宇和鬼魅妖姬推门直接闯了进去。

    在府衙之中的秦军还不知道是怎么回事，以为他们是胆大包天的歹徒，但就在他们两人被官兵得水泄不通的时候，嬴宇从自己的腰中掏出了一块虎符。

    郡守立马跑过去看看是什么。

    当看到嬴宇手中的手牌是老虎的形状，郡守瑟瑟发抖的站在一旁瞬间跪下说道：“臣恭迎陛下。”

    没错，这只虎符就是嬴政给嬴宇的成人礼的礼物，之前嬴政承诺他重新组织清水台的时候交给嬴宇的。

    这通行证不只是能调动清水台，更是调动地方官运的通行证，除了能够往来于秦国境内，调动基层官吏不受任何节制。

    见到虎符等于见到秦始皇，所以他们才下跪。

    此时嬴宇对他们说道：“你们这些人只要守住城池就好，其他的你们不用多管。”

    嬴宇此时难掩杀意妈妈，嬴宇大拇指拨动腰间的焚天。

    只见如黑云一般的气息，从房间之中不断的涌出来，就好像是脱缰而出的黑色野马一般，这黑色的云气逐渐上升到了邯郸城的上空的乌云。

    而在邯郸城被所有的人看到的那乌云便是用焚天创造出来的，当然这黑色的乌云并不是自然而形成的，所以才有鬼哭神嚎。

    此时的天道皇册还有一些光照下去，不过天道皇册的声音被嬴宇彻底改变了，嬴宇抬头望向天空，他能够看到天道皇册的金光还在向地上发散。

    而同时他也发现自己的黑气似乎要被神光所冲破，而他的焚天似乎也在承受着天的皇册所给出的压力，甚至嬴宇也感到浑身不自在。

    但为了剿灭项羽等人，他还是咬紧牙关坚持住了，一旁的鬼魅妖姬看到嬴宇是既崇拜又心疼。

    崇拜是因为嬴宇公然敢跟老天做对，他曾经都不曾看到过嬴宇脸上有这么痛苦的表情，出于对嬴宇的爱他满是担心。

    只见嬴宇单膝跪在地上，捂着胸口，此时的他脸上的苍白之色已不见，而这时天空中又出现了晴朗之色。

    天道皇册与那黑气一同不见了，在看嬴宇手中的方天已将他归于他的剑鞘之内。

    “果然还是成功了。”

    嬴宇随即说道。

    然后他转头向郡守邯郸说道：“咱们马上要封闭邯郸城的所有城门。另外，在城墙上也驻扎人手，另外点燃烽火台，全力准备，守住邯郸城。”

    此时的邯郸郡守眼睛直愣愣的看着他，显然他还不知道城外到底发生了什么，嬴宇这样做是为什么？

    他战战兢兢地问道：“五公子，你这是什么意思？”

    其实这不能怪郡守无能，他表现出的状态也完全在情理之中，毕竟哪见过嬴宇放大招，而且那放出鬼哭神嚎般的乌云。

    这是他一生为官甚至畜生道现在都没有见过的场景，这显然已经不是人间所见到的。

    而且他竟然还发现一把神剑之内竟然能放出黑色的气体，并形成遮住天道皇册那金光般的魔气。

    别说是见过世面的郡守，就连见过大世面的朝中之人，甚至秦始皇都没有见到嬴宇有如此恐怖的力量。

    “赶紧关闭城门，然后点燃烽火台，登到城墙之上，开始守城！”

    刚才给郡守所说的话，嬴宇又给旁边的郡蔚重复了一下，郡蔚此时也愣住了，他下意识的说道：“五公子守城是要干什么？”

    嬴宇也来不及给他们说太多而是直抒胸臆：“我给你说赶紧封闭城门，加紧布防，你们没看到刚才听到皇册那些上榜之人都在邯郸城的西南部吗？现在这些人已经准备围攻邯郸城了，我们再不准备，邯郸城将在顷刻之内被拿下。”

    什么？在场的所有人眼睛几乎都掉到了地上，他们显然对于这些情况没有任何准备。

    只是郡守还在唠唠叨叨说了：“以前的六国余孽尽要围攻邯郸城，吃了雄心豹子胆吗？”

    能说出这样的话足以见得郡守平时并没有真正了解六国余孽是一个什么样的存在？

    虽然说六国在大秦并不是什么秘密但是要围攻曾经赵国的旧都邯郸城这样重镇，他们总觉得不可思议。

    更重要的是现在大秦的秦始皇还在为上，他们这些人敢冒天下之大不韪来进攻中原腹地邯郸城，有些让人摸不着头脑。

    此时，嬴宇指着郡主的脑袋说道：“你这家伙赶紧下令，让咱们的人进入战斗状态，要不然你以为本公子会不远万里跑到邯郸城干嘛？”

    “你再不下令守城，到时候邯郸城的秦国官吏就像丹阳城那边一样，届时你们的头颅和尸体以及你们身上流淌着的血，都会被涂在城墙之上。”

    在听到嬴宇这样说之后，还愣在原地的这些郡守和他身边的官兵忽然间恍然大悟，因为对于上个月发生在丹阳城的六国余孽屠杀秦国官员惨案至今历历在目。

    当时他们都被秦始皇叫到了咸阳城之内开会，而且郡守已经听说六国余孽是多么的残暴。

