    霍宴沉稳依然，大有任尔东西南北风，我自巍然不动的态度。

    路乔晃了他半晌不见他起来，只好动手去拉他。

    她力气不大，霍宴又是个大男人，废了好大的力气才艰难把他拉起来，结果手一滑，他又倒了下去。

    脑袋磕到地上，咚的一声闷响。

    路乔连忙松手，紧张的去看他有没有磕出好歹。

    “霍宴，你怎么样？”

    手刚碰到他的头，醉的不省人事的那个人诈尸一样睁开了眼睛，猛地抓住她的手腕坐了起来。

    路乔蹲着，两个人的距离一下子就拉近了许多。

    带着酒气的呼吸灼热，路乔不自在的往后仰了仰身子，“霍宴。”

    霍宴毫无征兆的伸手包住她的后脑，一片湿热柔软的感觉碰在唇上。

    路乔瞳孔放大，眸子里清晰的倒映出霍宴无限放大的脸。

    有柔软的东西撬开了她的齿关，呼吸纠缠，暧昧丛生。

    路乔下意识要挣扎，霍宴安抚小动物似的一下一下的用指腹摩挲她的后颈。

    带着薄茧的手指接触到皮肤，麻麻酥酥的痒，如同过电一样。

    路乔滴酒未沾，但是却因为霍宴渡来的酒气醉得的一塌糊涂，手脚都软了。

    她在霍宴的怀里化成了一池春水。

    一吻毕，霍宴用力把她抱住，像是要把她揉碎在怀里似的。

    然后路乔听见他在她的耳边说：“小然……”

    刹那，如至冰窖，浑身都冷了。

    一颗心啊，冻的又冷又疼。

    路乔彻底崩溃了，狠狠推开霍宴，眼泪不受控制的夺眶而出，“睁开你的眼睛看清楚，我是谁？霍宴！你是不是瞎了，我不是你的小女友，你睁大眼睛好好看看，我到底是谁！”

    霍宴的身体撞上墙壁，疼的闷哼一声，那丝痛楚似乎让他清醒了些，他撑着胳膊坐起来，准确的叫出了她的名字，“路乔。”

    但是，下一秒，他野兽一样扑向了路乔。

    之后的一切，如同一场噩梦。

    路乔觉得自己好像是漂泊在海上的一艘船，浪大风大，她无处可依，随波逐流，浮浮沉沉着，就是无法靠岸。

    如此的茫然无助。

    骄傲的路家大小姐，从来不会在人前露出自己脆弱的一面，在霍宴的面前，她一直都是盛气凌人的样子，那么傲气。

    重逢以来，就算是再狼狈，她都从来没有在霍宴的面前掉过眼泪。

    可是现在，她哭得嗓子都哑了，声嘶力竭。

    她像个疯子一样，什么仪态都没有了，挣扎，咒骂。

    但是霍宴丝毫不为所动，酒精麻痹了神经，他被欲望所趋势，给了路乔带着血色的一夜。

    这一夜，霍宴贴在她耳边，情人一样喃喃，一声声“小然。”，是路乔这辈子听过的最恶毒残忍的诅咒。

    睁眼到天明，每一秒都是煎熬，路乔的泪流干了，嗓子也哑了，她目光空洞无神的看着身边还在睡着的男人，有那么一瞬间，她有冲动，想去厨房拿把刀跟他同归于尽。

    没了，彻底没了，霍宴这一晚亲手将他们那些美好都打碎了。

    七年前那个连她摔一跤都紧张的不行的男孩儿啊，终于在她的记忆里，面目全非。

    什么都没了。

    他们之间，什么都没了。

