    听着众人关心的话语，李阳冰连忙摆了摆手，“大家放心吧，我已经没事了。”

    他虽然身体还有些虚弱，但是这并不影响他的行动。

    “李阳冰，我们行动的时候你就不要出手了，好好休息。”

    清美精致的容颜漾着关心的笑，百里红妆也能够看出李阳冰现在的状态，只要稍后不动手，并不会有什么影响。

    “多谢少宫主！”

    李阳冰感激的看着百里红妆，他可不想因为自己而拖累了大家的行程。

    “既然如此，我们就出发吧，去看一看昨日袭击我们的树藤究竟是什么。”

    百里红妆转过身，看向树藤昨夜所离开的方向，地面上还有着很多的血迹，所以他们一路追寻过去很是容易。

    龙炫景等人的脸上皆是闪现了一抹凝重之色，昨天夜里他们淬不及防被偷袭，如果不是黑夜之中视线受到了阻挡，再加上那树藤以遮天蔽日之态直接挡住了月光，他们也不会那么狼狈。

    今天天气晴朗，他们定要去看一看昨夜的树藤是什么东西！

    “我一定要彻底杀了那害人的东西，这么多年来恐怕不知道有多少人被这树藤所害！”

    燕傲霜满脸怒容，她踏上修炼之路这么久还从来不曾如此狼狈过，实在是气人！

    “这逐鹿之战里的东西实在是太古怪了，我以前从来都没有听说过世上有这种玩意儿。”

    裴易凡眉头紧皱，原本以为逐鹿之战中没有说很么危险，没想到只是来到逐鹿之战的第一天便已经让他们见识到了什么叫做真正的凶险。

    他们队伍的实力可是极为强悍的，倘若换做一般的队伍，面对树藤的围剿，那可就只有全军覆没的下场。

    百里红妆一行人顺着血迹的方向一路追踪而上，这才发现这树藤的范围竟是出乎意料的远。

    原本他们所呆的位置只是森林的外围，现在他们跟踪着这血迹已经一点点的走进森林之中了。

    越是靠近森林之中，众人的心便越沉，这得是什么样的树藤竟然能够延伸出这么恐怖的长度，实在是有些骇人听闻了。

    终于，在众人一路追踪之下，众人来到了树藤的老巢。

    视线之中，一株巨大的黑色大树出现在了众人的视线之中，这大树的庞大超出了所有人的意料之外。

    因为，眼前这一株大树体型之巨大简直堪比一座三层楼高的建筑！

    无数藤蔓缠绕在大树之上，那蜿蜒而庞大的树藤使得众人明白了为什么昨夜树藤能够延伸到那么远的地方。

    百里红妆在见到这树藤的时候突然明白了过来，“我明白为什么的我们一路走来都没有见到任何妖兽的踪迹了，恐怕就是因为这树藤的存在。”

    昨夜他们就已经见识到了这树藤的战斗力，实在是太过恐怖，如果是妖兽被这树藤所盯上，恐怕根本就没有机会逃脱就被其吸成了干尸。

    从她们一踏进这森林的时候她便已经觉得十分奇怪，因为她没有听到半点妖兽的吼叫声，实在不同寻常。

