    第1833章冷千户死

    “嗯，小鱼也别担心我，许尤是个聪明人，即使我不收他塞来的人，他也不会对我怎么样。”秦三郎说着，要松开她，把她放到床铺上，让她睡个回笼觉。

    可顾锦里摇头：“不睡了，我醒来就是要给你送行的。”

    此后他们要有半个月见不着，给他送行，能多见一会儿。

    秦三郎笑了，欢喜于她对他的在意：“外面冷，小鱼先在被窝里待着，我去给你拿衣服。”

    他松开她，给她拢好被子后，起身去拿衣服。

    再过几天就到十一月，如今的西北很冷，不过顾锦里穿着塞有鹅绒的袄裙，整个人都是暖烘烘的。

    她穿戴好后，又去摸秦三郎身上的衣服：“嗯，穿了鹅绒袄子就好。皮手套带了吗？要骑马的，不戴皮手套会把你手冻坏，得带上。驱虫神药、诱虫药、急用的方便药、金疮药可带了？”

    秦三郎指指腰间的一个皮袋子，道：“急用的东西都带着，小鱼别担心。”

    顾锦里不放心，解开他腰间的皮袋子，一件件的检查过后，才放心。

    秦三郎在她检查东西的时候，有些贪恋的揽住她，嗅着她美好的气息。

    “嗯，东西没有少带。走，洗脸刷牙吃早饭去。”顾锦里检查完后，拉着他的手，去了洗浴的屋子，用温在炉子上的水刷牙洗脸。

    等他们从洗浴房出来后，陶嬷嬷、虞嬷嬷已经把饭菜端上来了。

    秦三郎跟顾锦里坐下吃早饭，虞嬷嬷看着不断给顾锦里夹菜，甚至是喂饼子的秦三郎，心里感慨：穆哥儿果然很喜欢顾氏，要是以前，他是不可能给人喂东西吃的。

    虞嬷嬷很高兴，小夫妻俩感情好，小主子才能早点来。

    不多时，秦三郎跟顾锦里吃完早饭，收拾一番后，一起出门。

    刚出院门口就碰上带着一大群小家伙跑来的小平喜：“顾二姨，秦姨父，我们来给秦姨父送行了！”

    等跑到近前后，是仰头对秦三郎道：“秦姨父放心去，家里有我呢，我会照顾好顾二姨的。”

    顾锦里笑死：“明明是我在照顾你。”

    又问他：“吃了早饭没有？”

    小平喜点头：“跟小砚台他们吃了，吃的杂粮面饼，用油煎过的，香香的可好吃了。”

    “你是吃什么都香。”顾锦里摸摸小平喜的后脖子，入手很暖，知道他穿得不少，是放心了，牵住他带着皮手套的手，道：“走吧，给你秦姨父送行去。”

    一大群人是去了前院，跟匡氏等人集合后，出了秦宅，跟亲眷们汇合后，浩浩荡荡的往集合地的大门走去。

    等到集合地大门后，是被震惊了，乌泱泱全是来给自家男人或者儿子送行的，闹闹腾腾的，一直话别到快辰时。

    铛铛铛！

    “时辰到，将士们要启程了，诸位亲眷都回吧，别凑过来，免得惊了马匹，被马匹撞到！”集合地里的将士是敲锣大喊着。

    喊了足足有半刻钟，亲眷们才后退，给将士们让开一条启程的大道来。

    “出发！”司徒将军一声令下，大军是动了起来，似破风的巨龙，朝着刀口沟奔去。

    秦三郎坐在马上，回头看了顾锦里一眼，朝她挥挥手，等她回应自己后，才打马离开。

    这一幕是被冷梅芳看在眼里，银牙都快咬碎了……不是说秦三郎是因为顾氏的嫁妆才娶她的？怎么瞧着秦三郎像是真的喜欢顾氏？

    “你大哥已经走了，咱们回吧。”谷氏怕冷梅芳再做蠢事，是拉着冷梅芳要走。

    可冷梅芳不甘心，硬是拽着阮淑娘到了顾锦里面前，盈盈一礼，道：“梅芳见过秦夫人。”

    顾锦里瞅瞅她，觉得她是真胆肥，都被秦三郎那样教训了，还敢过来找死。

    “天气太冷，我是不想冒着冷风看你演戏的，可你既然过来了，那我多多少少得说两句。”顾锦里道：“我给你两句话，一句是你放聪明点，老老实实嫁人，第二句是季丰。”

    季丰！

    冷梅芳宛如雷击，看着顾锦里，震惊的道：“你，你知道……”

    顾锦里笑着打断她的话：“我当然知道，相公他从来不会瞒我任何事儿，所以你想扯谎离间我们夫妻的关系还是省省吧，这招没用。”

    “季丰是谁？”匡氏她们凑过来问道，一个个眼里闪着八卦的光。

    冷梅芳吓坏了，忙道：“我哥麾下的一个百户。”

    又笑道：“我是来谢秦夫人的，昨天秦夫人家匀给我家一筐木炭，让我侄儿有木炭可用。我嫂子还在等我，不打扰诸位夫人了，先告辞。”

    言罢，转身走了。

    即使她强装镇定，可步子还是有些晃荡。

    匡氏瞧着不对经，是问道：“她不是想来找你麻烦吧？”

    顾锦里笑道：“牛婶子不用担心，她身上的麻烦已经够多，没空也没本事来找我麻烦。”

    言罢，不再多说，回秦宅了。

    而冷梅芳回到营帐后，是失魂落魄的，被秦三郎不瞒着顾锦里，把什么话都告诉顾锦里的这份信任给打击到了。

    ……传言是假的，秦三郎根本没有嫌弃顾氏，是真心实意的待她！

    冷梅芳是趴在床铺上哭了一场，可她没哭多久，傅明聪就过来了，欢欢喜喜的告诉她：“梅芳，屋子空出来了，赶紧收拾收拾，你们今天就搬进去，免得被其他人家给占了。”

    冷家虽然是千户，可家世实在一般，有些百户的家世很好，大哥会比较给他们脸面，所以这屋子得赶紧住进去，迟了怕是保不住。

    “有屋子了。”冷梅芳很高兴，娇羞的对傅明聪道：“傅哥，多谢你了。”

    这声傅哥把傅明聪给喊得飘飘然，差点就做出对冷梅芳不敬的事来，可好歹是读书人，对冷梅芳也是真心，不想冒昧了自己的心上人，给忍住了，帮着冷家搬家。

    冷家从营帐搬去宅子住的事儿，很快就在集合地里传扬开了，大家都说冷家有福。

    “这长得好看就是占便宜，瞧瞧冷家，有个漂亮妹子，立马就有宅子住，不用再住帐篷吹冷风，听说那宅子先前住的还是位副将，冷家是厉害了。”

    “靠着这个妹子，冷家以后还不知道能得到多少好处？”

    集合地里的人家有不少都酸了，然而傅将军听说后，却是冷笑……冷家还想靠着他傅家飞黄腾达，别做梦了。

    冷家有福？

    有大祸才是真！

    而冷家的大祸很快就来了。

    刀口沟大营距离牧县集合地也就一天一夜的路程，可就是这点子距离，冷千户却出了事儿。

    他体内不知道怎么进了毒虫，还是进的脑子，睡着觉就突然浑身抽搐了，等亲兵发现，把军医拉来后，冷千户已经口吐白沫，没了气息。

    (本章完)

