    杨彪听后，顿时大喜。

    这些日子来，他为自家儿子的病情焦虑万分，遍请名医也无法治疗，只能眼睁睁的看着自家儿子，日复一日的虚弱下去，眼看着就要一命呜呼了。

    杨彪心知，自家儿子是被妖魔缠身了，寻常医术自然医治不得，需要道法高人才能驱逐。

    所以这些日来，也请了县内一些有名道观寺庙的和尚道士，让他们来做法驱邪。

    谁知这些都是些沽名钓誉之辈，没什么真本事，一连好几日下来，不但没能驱邪，反而将自家儿子弄得越发虚弱。

    于是现在不得不临时抱佛脚，粘贴告示，求助那些能人异士。

    ‘那些庸碌之辈，真是该杀。不过眼前这陆离确实有些年轻，到底有几分本事，还不能只听他嘴上说说，需要试一试，我儿可经不起折腾了。’

    杨彪心里面这样想着，嘴上却说道：“具体的情况我已在告示上说了，相信陆公子应该有所了解，只要能够治好我儿，老夫立刻奉上白银五百两。

    当然，如果事不成，只要公子有真本事，也有白银百两俸上，以为辛苦。”

    他这话说的圆滑。

    如果真有本事，即便驱不了邪，那也不是他一个杨家能够得罪的了，得给些辛苦费作为交好，以杨家的豪富，也算不得什么。

    至于如果陆离只是个装神弄鬼之辈，那么……哼哼，他杨家养的几十个打手，自然不是没用的。

    对此陆离微微点头，很是满意杨彪的态度，不过他也没打包票，而是说道：“具体能否医治，还需看过贵公子才行。如若可以，还请杨老先生带我去见一见贵公子，我也好确认情形如何。”

    杨彪听了，连连点头：“陆公子说的是，请随老夫来，我这边带你去看我儿。”

    接着，杨彪就带着陆离前往他儿子所在的别院。

    杨家占地极广，有别院十余处，沿途所过，有不少婢女仆从，更有精干强壮的家丁护卫巡守各处，端得豪门气派。

    陆离见了，心中不由暗暗点头。

    作为一个县里面的乡绅，杨家这种气派，可以说达到了极致了。

    “若是此事能成，借此交好杨家，倒也是极大的好处。”陆离心中这样想着，前方杨家小公子的别院就已经到了。

    进入别院，杨彪带着陆离往院中主屋而去。

    此时屋门口有两个婢女站着，见到杨彪前来，连忙向他行礼。

    杨彪对此却是不管，直接推开了门，引着陆离往里走去。

    刚一进屋，一股浓郁的汤药味就扑鼻而来，让陆离的眉头不由得微微一皱。

    不过些许气味他还能忍受，于是将视线转向床榻上。

    此时榻上正躺着一个青年公子，这位公子面色发白，双目紧闭，眉宇之间隐有黑气。

    陆离又转头看了看侧边的窗户，外面太阳高照，气候温暖，然而此时的杨公子，身上盖着两床被子，却依旧瑟瑟发抖，显得极为寒冷。

    “我儿……”正在他观察间，杨彪却是前驱几步，来到了床前，看着床榻上的自家儿子，不由得悲哭。

    杨彪今年四十有余，可是膝下却只有这么一个儿子，这就是他杨家延续香火，传宗接代的指望。眼下自己的独子遭了这种劫难，他心中如何不痛苦。

    杨彪哭了几声，然后收敛心头悲意，转过头来，对着陆离说道：“陆公子，你看我儿的症状，你是否能够医治？”

    陆离没有立刻回答，目光继续盯着躺在床上的杨公子，体内暗运几分法力，探查着对方的情况。

    “果然是招惹了妖邪之辈，不过此时床上杨公子的不是鬼物，反倒是妖气，这倒是有些出乎我的意料。”观测一阵，陆离心头就有了几分结论。

    不过杨公子招惹的邪物是妖非鬼，这确实引起了他的顾虑。

    如果只是鬼物，天底下含有怨气而死的人多了是，这些都有可能成为鬼物。

    但往往这等鬼物，都是独自一人，势单力孤，只要本身不强大，那就没什么值得忌惮的。

    可是妖物就不同了。

    世间能成妖者，除了少数幸运儿吞服了奇珍异果，或者误闯仙人洞府，侥幸成就，其余多有族群传承，属于一人是妖，全家都是妖。

    君不见，那些较为常见的妖怪，比如狼妖，狐妖，蛇妖，鼠妖等等，不是一窝出现，就是群居动物，牵一发而动全身。

    对上这种敌人，所要对付的就不是单单一妖，而是那个妖背后的整个族类。

    如此一来，陆离心里面就不由的有些迟疑。

    “为了区区五百两银子，冒然的就得罪有可能的一整个妖族，会不会有些太傻了。”他有些犹豫不定。

    旁边的杨彪看着眼前的陆离，见对方迟迟不回答自己的问话，并且见到自家儿子的情况之后，脸上的神色也开始变幻不定，显得极为阴沉，心头顿时有些急。

    他久经世故，极擅察颜观色，倒是能够看出来，眼前的这位年轻人，似乎是有几分真本事的。

    只是对于自家儿子的病症，似乎看出了什么，心里面有些畏惧。

    看出这点，他心中不由得更加恐惧，哪里还坐得住，连声问道：“陆公子，不，陆先生，您是有大本事的人，求求你一定要救救小儿，我杨家可就只有这么一个独苗，全指望着他继承香火了。

    先生如果能够救下小儿，那么我事后立刻就奉上白银千两，以为酬谢！”

    陆离听到杨彪的许诺，心头忍不住一动。

    来到这个世界也有一月，他大致也弄清楚了白银在这个社会的购买力。

    通常来说，一个普通的三口之家，二两白银便可足够一年衣食所用。

    别看陆离才来一月，一两银子就花个精光，但这是包含了他的房租费用，建立在他每日吃用奢靡的情况下，才有的花销。

    本地的普通人家可不用租房，而且每日早餐也吃不起馄饨面，能有个白面馒头就已经是奢侈了。

    一千两白银，那可是够底层五百户人家一年的衣食所用，绝对称得上是巨款了。

    眼前杨家虽然是本县豪绅，但骤然之间拿出千两白银，也绝对是账面上所有的现金了，完全称得上诚意十足。

    陆离想到自己现在如果不能赚到钱财，那么仅剩下的一文钱，也就够买个馒头填腹，而且之后的饭食也没有着落。

    “总不能真的让我把身上的这身衣服卖了吧？”

    手里没钱，说话也就没有底气。

    陆离此时终于体会到了“一文钱难倒英雄汉”这句话的深意了。

    感慨几句，他也是下定了决心，咬了咬牙，便对杨彪说道：“杨老先生，实不相瞒，贵公子如今所染恶疾，乃是招惹到了妖物，被妖气缠身，所以才昏迷不醒。

    在下虽可驱逐贵公子身上的妖气，但那妖气背后所代表的妖物，可并不是那么好对付。

    以我之能，恐非敌手。

    所以如果老先生愿意，我可驱散妖气，救治贵公子，但妖气驱散之后，那妖物是否会再度寻上门来，我便不敢保证，也不敢抵挡。

    而且千两银的费用，还需照付，毕竟在下出手救治贵公子，也是冒了风险的。

    老先生意下如何？”

    说完，陆离抬首看向了杨彪。

