    战略毕竟是战略，炎军此刻的优势，许一凡他们能看得到，想得到，作为西域联军的三军统帅，岂会想不到？

    　　战场之事，瞬息万变，看的就是谁的战略目光看的更长远一些，若是法阿能够在短时间内击败，击溃炎军，并且不遗余力的朝前推进的话，那炎军的处境就会很尴尬，也会很危险。

    　　只是，这种可能性很小，但也不是没有可能。

    　　当然了，两军决战的战况如何，现如今，身处死亡峡谷的众人，是不曾知晓的，一切都需要等离开此地再说。

    　　许一凡既然苏醒过来了，那眼前就有两件事需要解决。

    　　其一，菲尔顿在内的铁牦牛军团该如何处置；其二，如何离开死亡峡谷。

    　　当李承政提出第一个问题的时候，许一凡显然早就想好了该如何处置铁牦牛军团，只听他缓缓地说道：“铁牦牛军团是青山城子民，是诅咒者，他们在西域的处境，跟阿修罗一族差不多，佛门对他们是既爱又恨的态度。”

    　　李承政听弦知音，瞬间明白许一凡的想法了，于是，他说道：“许参将的意思是收服他们？”

    　　“收服？”

    　　许一凡闻言，却摇摇头，说道：“菲尔顿只是诅咒者一族的一部分而已，其种族大部分人都在极西之地作战，他们若是投降了，其在西域的亲人该如何自处？”

    　　说到这儿，许一凡看向李承政，意味深长的说道：“你真的以为佛门是什么大慈大悲之人吗？”

    　　许一凡的这番话，若是让佛门中人听到了，肯定会此言斥责许一凡的，因为佛门的教义当中，最重要的一点儿就是慈悲，正所谓出家人以慈悲为怀。

    　　李承政自然不信佛，对于许一凡的话没有什么太大的感触，他只是点点头。

    　　佛门中人是不是大慈大悲之人，暂且不谈，但是，许一凡说的很有道理，菲尔顿所在的军团只是诅咒者的一部分而已，打败他们很不容易，而想要收服他们更难，而他们现在之所以选择投降，也只是形势所迫，再加上死亡峡谷不是主战场，为了暂时保命，投降也不是什么不可以的。

    　　可既然招降了他们，却又无法收服他们，许一凡到底想干什么呢？

    　　想到这儿，李承政就看向许一凡，对于如何泡制人心这件事上，李承政还是很佩服许一凡的，看看炮灰营，在看看死灰营的人就知道了。

    　　“那许参将打算如何处置他们呢？”李承政开门见山的问道。

    　　“当然是收为己用了。”

    　　“嗯？”

    　　李承政闻言，一脸诧异的看向许一凡，文星辰也好奇的看向许一凡。

    　　“那许参将打算如何收服他们？”

    　　许一凡并没有直接给出答案，而是说道：“诅咒者之所以被称之为诅咒者，是因为他们无法长寿，身躯无时无刻都在发生异变，掌控的好，他们是一支极为强悍的队伍。”

    　　“你的意思是，你有办法解除他们体内的诅咒？”文星辰终于开口问道。

    　　许一凡却在二人期待的眼神当中，缓缓地摇摇头，这让二人很是失望，不过，仔细一想也就释然，若是诅咒那么好解除，佛门早就想办法帮他们解除了，可诅咒依在，这就说明佛门还没有想到好办法，连一个修行体系都做不到的事情，许一凡能做到？

    　　看到李承政他们在期望之后的失望神色，许一凡笑了笑，说道：“虽然无法解除他们体内的咒诅，可我已经想到办法，可以缓解遏制诅咒的蔓延。”

    　　“嗯？”

    　　“此话当真？！”

    　　李承政和文星辰闻言，不约而同的问道。

    　　许一凡看着二人点点头。

    　　“是何办法？”李承政下意识的问道。

    　　许一凡却说道：“天界不可泄露。”

    　　“这......”

    　　许一凡的话顿时让李承政是一脸懵逼，他刚想开口继续询问，却听到许一凡说道：“终于烤好了，饿死小爷了。”

    　　原来是架在篝火上的牛腿烤好了，而许一凡直接切下一大块，开始大口大口的咀嚼起来，而一直趴在许一凡胸口的冥龙，也嗅到了香味，早早的爬出来，翘首以待，典型的吃货模样。

    　　许一凡也没有忽略这个小家伙，从一大只牛腿上，切下一大块，递给了冥龙，而小家伙也不客气，直接一口吞下，吃的是不亦乐乎。

    　　看着一人一龙在那儿分食牛腿，李承政把到嘴边的话再次咽了回去，许一凡这明显是不想说，那他就不在多问什么了。

    　　牛腿很大，许一凡自己吃的并不多，绝大部分都进入了冥龙的口中，小家伙吃的很满足，小肚子都鼓起来了，吃饱喝足之后，小家伙摇摇晃晃的回来了许一凡怀里。

    　　在沉默一阵之后，许一凡主动提起了第二个问题，该如何离开死亡峡谷。

    　　镇武阁的下沉肯定不是偶然事件，百分百是人为的，只是，许一凡自己不说，李承政他们也不好多问什么，而许一凡也没有解释的打算。

    　　“天亮之后就启程，必须以最快的速度离开这里。”许一凡表情严肃的说道。

    　　李承政和文星辰闻言，都不约而同的点点头。

    　　“可是，前方的路可不好走啊，妖兽横行，想要离开这里，我们恐怕要付出不小的代价。”李承政是从前方过来的，对那边的情况很是了解，不无担心的说道。

    　　许一凡点点头，然后笑着说道：“无妨，前方的妖兽不足为虑，我们只管大胆的往前走就是了。”

    　　“可是......”

    　　李承政还想说些什么，突然他想到了什么，顿时明白许一凡为何如此自信和笃定了。

    　　原因无他，有那条金龙在，想必那些妖兽不敢如何放肆，毕竟，鬼蛭这些妖兽在看到金龙的时候，都那么的敬畏，想必这条金龙来历不凡。

    　　李承政猜的没错，许一凡之所以如此自信，就是依仗着金龙的存在，尽管他现在也不清楚这条金龙到底是什么来历，但是，它很厉害，地位很崇高，在妖兽当中有着绝对的霸权，而如此就足够了。

    　　两个最紧迫的问题，都有了解决之法之后，李承政和文星辰都轻松不少，而此时，距离天亮也不远了，于是，三个人就坐在篝火旁有一搭没一搭的闲聊着。

    　　不知道为何，不管是李承政也好，还是文星辰也罢，都没有主动提起队伍内部的矛盾。

    　　其实，也不是他们不想提，而是许一凡刻意不去聊这个话题，对于此间发生的事情，在离开死亡峡谷之后，李承政也好，夔夏也罢，他们该如何汇报，许一凡并不关心，也不是很在意，因为随着镇武阁的下沉，死亡峡谷依然还是死亡峡谷，可不再是以前的死亡峡谷了。

    　　镇武阁镇压的东西很多，除了阁楼内的人与妖兽之外，还有这些生存在死亡峡谷内的妖兽，现如今，镇武阁消失了，那这些妖兽就失去了禁锢，它们肯定也会相继离开这里的，至于它们会去哪，许一凡也不关心，反正这里是西域的疆域，若是它们选择入世，那头疼的是西域，跟他许一凡又有什么关系呢？

    　　不过，按照许一凡对这些妖兽的了解，只要这些妖兽不蠢，它们就不会贸贸然的入世，毕竟，在过去长久的岁月当中，好不容易幸存下来，获得了自由，不好好珍惜眼前的生活，非要出去浪，那不是找死是什么？

    　　-------------------------------------

    　　三人静-坐了大约一个多时辰之后，黎明终于降临，没有了重重迷雾的峡谷，其实还是一处很不错的风景。

    　　在黎明到来的时候，原本寂静的队伍，再次变得喧嚣起来，而李承政和文星辰，他们也起身离开，去安排撤离事宜。

    　　在这期间，许一凡去了一趟菲尔顿所在的帐篷，看到包扎的像个猪头一样的菲尔顿，许一凡并没有嘲笑他，而是很同情他。

    　　在许一凡来到帐篷的时候，菲尔顿已经苏醒了，只不过，他全身都被束缚着，根本无法挣脱，只能瞪着眼睛看着许一凡。

    　　许一凡在帐篷内，跟菲尔顿聊了半个时辰，至于他们聊了什么，没有第三个人知道，但是，当许一凡从帐篷内走出来的时候，菲尔顿也跟在其身侧，尽管菲尔顿的表情依旧不是很好，看向许一凡的眼神依然充满敌意，不过，他并没有做什么过激的事情。

    　　看到这一幕的众人，都大呼意外，大吃一惊，不过，他们跟着许一凡的时间都不短了，也已经喜欢这种事情的发生，没有人多嘴什么。

    　　在许一凡出来的时候，队伍已经收拾的差不多了，可许一凡却让李承政他们把物资重新分配一下，他把大部分生活所需的东西留给了菲尔顿，此次之外，还把菲尔顿他们的兵器铠甲都还给了他们，而队伍也在这个时候一分为二。

    　　许一凡的这波操作让所有人都很不解，而反对的声音也在这个时候出现了，可许一凡却在这个时候，开始了他的一言堂。

    　　物资在分配完毕之后，许一凡就带着李承政和马?他们，径直朝着李承政他们来的方向而去，而菲尔顿则带着铁牦牛军团，沿着许一凡他们来的方向而去，两支队伍就此分道扬镳。

    　　在两军分开之后，李承政看着许一凡欲言又止，想问什么，却又不好开口的样子，许一凡看到之后，知道李承政想问什么，就笑着说道：“感觉很意外？”

    　　李承政下意识的点点头，他怎么可能不意外，在招降菲尔顿他们之后，李承政想过很多种可能性，可就是没想过许一凡会放了他们，虽然菲尔顿所在的铁牦牛军团，现如今折损大半，实力大不如从前，可是一旦让他们重新回到战场上，也绝对会给炎军带来极大威胁的，许一凡这么做无疑是放虎归山。

    　　既然不能为己所用，那最好的办法就是铲除消灭他们，可惜，许一凡并没有这么做。

    　　“许参将此举，出乎预料，若是菲尔顿一行人再次出现在战场上.......”

    　　然而，不等李承政说完，许一凡就直接打断道：“他们不会出现在战场上的。”

    　　“为何？”李承政好奇的问道。

    　　“死人怎么可能还出现在战场上呢？”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　李承政先是愣了一下，随即，他想到了什么，脸色微变道：“难道你是打算，让那些妖兽杀死他们？”

    　　许一凡笑着摇摇头，转过头，看着李承政说道：“这里已经没有妖兽了，既然没有妖兽，他们又怎么可能会遭遇妖兽袭杀呢？”

    　　“那......”

    　　“铁牦牛军团不会再出现在战场上了，而世界上也没有菲尔顿这号人，你懂得。”

    　　李承政看着许一凡那副你懂得表情，瞬间想到了什么，眼睛微微眯起，看向许一凡的眼神，顿时变得复杂起来。

    　　虽然许一凡没有解释太多，但他传递出来了一个很重要的消息，铁牦牛军团已经被‘消灭’了，菲尔顿一行人已经战死在死亡峡谷，而这里面，许一凡肯定跟菲尔顿达成了某种协议，或者是某种交易。

    　　联想到昨晚许一凡说他有办法遏制诅咒的蔓延，这无疑是掐住菲尔顿这支诅咒者的七寸，至于许一凡到底和菲尔顿达成了什么协议，是背刺西域，还是选择避世不出，那就不得而知了。

    　　想通了这一点儿，李承政就长长的呼出一口气，不管菲尔顿他们是选择背刺西域，还是选择避世不出，对于炎军来说，都是一件好事儿，至少目前是好事儿，没有了铁牦牛军团在战场上的厮杀，那炎军的重甲兵就是第一强军，这可是给炎军带来了很大的优势。

    　　相对于这场战争的胜负，菲尔顿一行人的去向，就已经变得不那么重要了，至于许一凡跟菲尔顿到底达成了什么协议，李承政也不在关心和好奇。

    　　解开了这个心结，接下来，一行人赶路的速度就加快了不少，没多久，他们就来到了镇武阁所在的地方。

    　　那栋九层阁楼，早已经消失不见，塌陷出来的深坑，也被周围的滚石泥土给逐渐填平，只剩下一个篮球场大小的低洼地带，想必要不了多久，这片低洼地带，也会被大自然给填平。

    　　现场的各种尸体，早已经不知所踪，想必是坠入到了深渊当中，而附近的妖兽，也不知所踪，不知道是隐藏起来了，还是选择了迁徙。

    　　在经过这片低洼地带的时候，众人还是无比警惕和小心的，不过，期间并没有发生任何的意外。

    　　走出低洼地带之后，许一凡他们就走进了迷雾当中，相对于李承政他们进来的时候，这片迷雾区要淡薄很多，尽管可视度还是不高，可至少不会迷失在其中。

    　　再次走进迷雾区的时候，李承政一行人是格外警惕的，担心有妖兽前来袭击他们。

    　　许一凡走在队伍的最前面，他的表情很轻松，血芒剑被他斜背在身上，龙牙刀更是被其松垮垮的挂在腰间，空闲的双手拎着一根牛腿，一边走一边啃着，时不时的跟文星辰他们聊些闲话，那样子要有多轻松就有多轻松。

    　　可能是受到许一凡的影响，原本很紧张的李承政他们，也逐渐的放松下来。

    　　迷雾区确实很大，许一凡他们在里面走了至少有两三个时辰，才慢慢走出迷雾区，在迷雾区当中，许一凡看到了很多残缺的尸体，有炎军的，也有铁牦牛的，其死状千奇百怪，而在看到这些遗体之后，许一凡就让人把这些遗体收敛起来，准备带出死亡峡谷。

    　　尽管这样做，会给队伍带来很大的负担，但也没有人质疑和反驳什么。

    　　预想当中的妖兽并没有出现，仿佛它们在一夜之间全都消失不见了一般，对此，李承政他们心中是充满疑惑的，可许一凡却很清楚怎么回事儿，这些妖兽已经离开了死亡峡谷，去往其他地方生存了。

    　　走出迷雾区之后，已经是下午时分，队伍又前行了一段路程之后，许一凡就下令停下休整。

    　　休整一番，吃过饭之后，队伍再次开拔，没有了迷雾遮挡视线，队伍前进的速度变快了不少，没多久，许一凡他们就来到了李承泽他们之前扎营的地方。

    　　之前，李承泽下令建造的石墙，早已经被拆的七零八落，而现场也遗留下了不少尸体，因为诸多陷阱都是李承泽他们布置的，所以众人在经过的时候，不会遇到什么危险。

    　　就这样，众人很轻松的穿过了这片区域，来到了沼泽地那边。

    　　在看到眼前这片已经差不多沦为陆地的沼泽地的时候，许一凡和李承政都不得不佩服菲尔顿的狠辣和野蛮，沼泽内还能看到不少牦牛和人体的残骸，当然，也不缺乏鳄鱼和乌龟这些妖兽的遗骸，他们的尸体铺满了整个沼泽地，使得人走在上面，没有坠入其中的危险。

