 将军继续道：“至于为什么我们会找你合作，那是因为，我们有共同的敌人。”

“共同的敌人？”

陈飞眯了眯眼，随即想到了什么，“雄狮堂？”

将军面色一沉，点头道：“正是。”

陈飞微微沉吟，然后开口问道：“我能知道你们和雄狮堂为何为敌吗？”

将军略显犹豫，但最终还是点头道：“这算不上太大的秘密，星城稍强的人，都有耳闻，我也就不隐瞒了。”

“我们之所以和雄狮堂为敌，那是因为，我李旭城，是雄狮战神的儿子。”

听到这，陈飞不由得惊了。

“你是雄狮战神李耀辉的儿子？

不是说，雄狮战神没有后代吗？”

陈飞问道。

李旭城眼中闪过一抹厉色，出声道：“那是这么多年来，雄狮堂贺林远故意放出的流言。”

“贺林远？”

陈飞露出疑惑之色。

李旭城道：“他是现在的雄狮堂堂主，也是曾经我父亲的手下得力干将。”

“当年，我父亲支持星城从大马独立出来，威望在星城独一无二，甚至有人推举我父亲成为星城的第一任领导人。

但我父亲不想担任官职，于是拒绝了。”

“我父亲是星城独立的巨大功臣之一，星城官方对我父亲，也算颇为看重，给了不少支持和好处。”

“但我父亲当年在星城的独立斗争之中，和大马国的武道高手鏖战数场，虽然全都获胜，但自身也留下了难以恢复的伤势。”

“正是这些伤势的影响，让我父亲晚年实力不断减弱，对手下的掌控也慢慢松了起来。”

“后来，父亲伤势越来越重，而我的武道天赋，远比不上父亲，当年只有天级中期的实力。”

“父亲知道，那样的我，根本无法统领他创建的雄狮堂。

一旦他百年去世，我若是接他的班，担任雄狮堂的堂主，不仅可能坐不稳位置，还有可能被他人推翻，最终落得不好的下场。”

听到这，陈飞点了点头。

他十分同意雄狮战神的判断，那种情况下，李旭城以天级中期的实力，几乎不可能统领雄狮堂。

李旭城轻叹一声，继续道：“于是，父亲最终决定，不将雄狮堂交给我接班。

而是选了自己手下的心腹贺林远作为下一任的堂主，我只是担任副堂主之位。”

“这样，可以避免我直接接班带来的权威不足的影响。

同时，也可以让贺林远暗中辅佐我，或许能将下一任的堂主之位，再归还与我。”

“当然，这是最为乐观的想法。

如果我的实力和威信实在不够的话，最终挑选贤能接班下一任堂主的位置也是可以的。”

“这是父亲最后临终前的嘱咐，贺林远当时跪在我父亲病床前，磕头答应了下来。”

“随后，父亲去世，贺林远接管了雄狮堂。”

“刚开始的几年，他对我还十分尊敬，甚至某些时刻将我摆在了他这个堂主之上的位置，直接在下属面前尊称我为少主。”

“我当时十分感动，也十分信任贺林远，认为他完全忠心于我父亲，会好好的辅佐我。”

“但让我没想到的是，五年后，贺林远开始变了。

此时的他，经过了五年的时间，已经彻底的掌控的雄狮堂。

于是，他没有必要再在我这个所谓的少主面前演戏了。”

“他开始发力，直接将雄狮堂内忠心于我的人慢慢清退，最后甚至想要将我赶尽杀绝。”

“幸亏父亲最后还给了留了一批暗卫，在他们的帮助下，我才最终得以从贺林远的追杀中逃生出来。”

“贺林远得知我逃走之后，一边不断的派人对我进行追杀。

一边开始用媒体和知名武者进行造势，将我的存在虚化，甚至传出种种有关我父亲的流言蜚语。”

说到这，李旭城眼中带着浓浓的恨意，咬牙道：“其实，他贺林远想要掌控雄狮堂，我能理解。

毕竟，他当了那么多年的副手，一下做到主位上，权力的贪欲一下是收不回的。”

“但他不该对我动手，不该背叛我父亲。

这是我绝对不能容忍的。

我就算是死，也要拉着他垫背。”

听完，陈飞一阵沉默。

事情的经过，他算是弄清楚了。

原来李旭城是雄狮战神之后，是雄狮堂的正统继承人。

这样说来，他和雄狮堂的对立关系，也就十分可信了。

李旭城从激动中缓过来，面色逐渐恢复了平静，看向陈飞，出声道：“我的事讲完了。

现在，陈先生能说一下你的要求吗？”

陈飞笑了笑，道：“李将军这么有诚意，我也不能只提要求，不做事。”

“这样，为了表示合作的诚意。

我先给李将军看看病吧！”

“看病？”

李将军露出惊讶和疑惑之色。

陈飞摸出一副银针，笑道：“我在武者之外的另一层身份，就是一名中医。

而且，医术还算不错。”

李旭城看着陈飞，思索了数秒钟，最终点头道：“那就劳烦陈先生了。”

“李将军，把我交给我。”

陈飞道。

随即，陈飞给李旭城把脉诊断了一番，确认了对方的伤势主要存在于肺部之后，随即马上开始了针灸的治疗。

一番针灸之后，陈飞收针，淡淡道：“李将军现在可以运转一下气息，感受一下了。”

李将军随即开始暗暗运气，然后脸上露出惊喜之色，“我的伤，好了很多。

竟然不那么痛了，这——”“陈先生，不，陈神医，太谢谢你了，我，我都不知道该怎么感谢你了。”

李将军激动无比。

陈飞笑了笑，道：“李将军言重了，这只是我小小的一点诚意而已。”

“而且，李将军的伤应该是多年前的战斗所造成的。

我现在虽然能缓解，但要痊愈，还得长期的调养。”

“能缓解，我就十分满足了。”

李旭城道，随即再次问道，“不知道陈先生想要调查什么？”

陈飞也不隐瞒，出声道：“这次，我想查一个组织和一个人。”

“组织，人？”

李将军看向陈飞。

 