    “兄弟，你这也太……”

uzi依稀还能听到身后办公室里传来的那属于韩棒子的招牌式猪叫，只觉异常刺耳。

他的目光有些复杂，夏木什么意思，uzi已经明白了。

不让你上，也不让你走。

活生生的在这里消磨自己的职业寿命。

可如今是赛季末，并非转会期，他的合同也还有一段时间才到。

面对合同上的天价违约金，就算是亿万富豪也要望而却步。

李牧今天看上去丢人现眼，实际却是在用自己的职业生涯做赌注，帮他征求一次首发的机会。

“月底走和明天走没有什么区别，少领一个月工资而已。”

李牧笑笑：“更何况我们也不一定会输啊。”

“我们一定不会输。”

uzi摇了摇头：“打小北，很轻松。”

李牧哑然。

他可不认为uzi这是在说大话。

S5的uzi在操作上正值巅峰，不论是愤怒后爆发的卢锡安，还是二塔前VN秀死锤石在对面五人包夹的情况下潇洒撤退。

小北？两人完全不在一个量级。

“行，那我就躺好了，我们先去排位练练。”

“好。”

uzi突然有些羡慕李牧。

这份洒脱，他做不到。

uzi的小号是钻石一分段。

而且胜率高达百分之六十九。

这让李牧看着自己不到半数的胜率默然无语。

“这就是天赋吧。”

轻叹一声，两人开启了排位。

在这个分段，排队的时间并不算长，两分钟不到，两人就双双进入到ban选界面。

“3ad，5sup。”

uzi打字。

“你以前玩过什么辅助？进攻型的。”

李牧沉思了一下：“没玩过。”

uzi选人的手明显抖了抖。

“那你玩个女坦吧？”

uzi敲定了卢锡安，然后搓了搓手。

女坦这种英雄操作起来比较简单，总之抓到人时就一股脑的把所有技能甩过去就完事儿了。

对于一个职业选手而言应该不算难，嗯……哪怕是半吊子职业选手。

“好。”

李牧点点头，然而在轮到他选人的时候，他在英雄里面搜索了半天，扭头看向uzi，有些尴尬的说道：“女坦没买。”

“嘶……我这暴脾气……”

uzi倒吸一口冷气，努力让自己平静下来。

这他喵的换成以前早就喷他丫的了。

“那有啥，就选啥吧。”

uzi只觉有些心塞。

怎么看都感觉李牧不太靠谱呢？

“哦。”

李牧在最后两秒钟的时候敲定了一个英雄。

星界游神，巴德！

uzi：……

这个英雄是S5赛季初拳头公司发布的，当时还弄了个mv。

所有玩家感觉这英雄技能炫酷，可以玩一玩，结果最后出来的时候定位却是辅助。

刚开始弱的可怜，之后经过了几次加强，总算是有人玩了。

不过在职业赛场上，S5赛季依旧很少有人去选择。

就算选出来的，也极少有秀的操作，大都是能上坑爹top5的那种。

李牧还犹记当年看过的一场比赛，哪个队他不记得了，但那名选手却记忆犹新，傻窝带着他的队友们在F4的位置来了一拨奇妙的隧道穿梭，结果隧道短了点儿，把队友全都穿到了鸡窝里面。

结果显而易见。

凑在一起的五个人死的整整齐齐，重生后的F4也是第一次牌面十足的踏着五位英雄的尸体。

再有就是团战把想要逃跑的队友金身等死。

数不胜数的坑爹操作，让这个英雄鲜有人用。

李牧却拿出来了。

这是啥？要gank自己？

uzi暗自警惕了起来。

李牧却按照双方的阵容，迅速无比的调配好了符文天赋。

这些内容清晰明了的呈现在李牧眼前，只要稍微动一下脑子，就能选取出最佳的调配方案。

双方阵容敲定。

蓝色方李牧这边，上单鳄鱼，打野赵信，中单沙漠皇帝，adc卢锡安，辅助巴德。

紫色方上单诺手，打野盲僧，中单丽桑卓，adc金克斯，辅助女坦。

“赵信啊。”

uzi看到自家打野的选择，眉头微皱。

赵信在S5的版本里面，路人局依旧很受欢迎，但gank能力却并没有想象中的那么强。

尤其是在对面下路组合有女坦的情况下，只要无法用Q技能的第三下将敌方英雄击飞，那么就很难留住人。

女坦会给你捅上去并且戳到击飞的机会？

“哟呵，好巧。”

李牧突然乐了。

“怎么了？”

“你看对面下路组合的id。”

听李牧这么一说，uzi下意识的看了一眼。

North1，和amazing1。

这……

uzi沉默。

是好巧啊。

这不就是他们队的小北和护国神牛吗？

他握住鼠标的手微微一紧。

平时打大号的时候还真遇不到。

现在既然遇到了……

“对面下路这两个人你认识不？”

训练室的另一端，小北心情不错，打巴德嘛！巴德这个英雄除了前期有点作用之外，到了后期也就废了。

而金克斯是他的招牌英雄，再加上自己的完美搭档刘时雨，打崩对面还不是分分钟的事儿？

“看ID，一个全数字，一个是英文，应该不是韩国人，问问他们吧？”

刘时雨想着，直接在公平发了拼音：“下路是哪个队的？”

李牧实诚的回答：“OMG。”

“哈，哈哈。”

训练室里传来刘时雨的笑声，还有他的嘲弄：“这俩人真有意思，居然说是我们战队的，有句话怎么说来着？”

“关公面前耍大刀。”

小北跟上一句。

“这俩货估计也就是两个路人，等会儿把他们打爆也就哑火了。”

两人搓了搓手，自信满满。

“有的人吧，就很奇怪，你说真话的时候他们都不相信。”

察觉到uzi的目光，李牧笑眯眯的说道。

“抢二。”

uzi开口指挥的同时，一发Q技能透体圣光电疗到了小北的金克斯，同时将两只远程小兵打残，被动的两下平A轻松收掉。

李牧则是优哉游哉的在附近徘徊，看上去就像是打酱油的。<br[58小说 www.58xs.info]="">
“准备了……”

uzi话还没说完，李牧却率先开口：“上！”

反手一发带着被动的平A把两个残血小兵A掉，金光沐浴在身上的同时李牧前压。

“卧槽。”

uzi见李牧既然用这种丧心病狂的方式脏病，下意识的说了一句，而后反应迅速，秒学E技能冷酷追击，冲上去打伤害。

不知是不是巧合的缘故，在uziE技能的落点处，巴德已经种下了自己的W，对于满血的卢锡安而言虽然起不到加血的效果，但却给予了一定的加速效果。

uzi前冲的同时，李牧甩手一发Q技能穿透远程小兵，同时命中了金克斯。

眩晕！

</br[58小说>