    这元龙圣主不是别人，正是他当年在天工作总部的一个宿敌，当年这元龙圣主的师弟，经常找曜光圣主的麻烦，在一次比试中，直接被暴躁的曜光圣主给废了，彻底成为了一个废人。

    当年曜光圣主也因为这件事受到了处罚，后来也是他被贬黜的原因之一，现在听到这元龙三番屡次的找茬，曜光圣主能忍才怪。

    “曜光，你胆子肥了，以为突破了中期圣主，就敢和本座叫板了不成？”

    元龙圣主目光一沉，轰，他的身上涌动可怕的杀机，黑色的气息冲天而起，化作汪洋一般席卷，轰隆隆，无尽恐怖的力量，化作一条黑色的怒龙，朝着曜光圣主扑击而来。

    这黑色怒龙，仰天咆哮，声震九霄，威势太恐怖了，震动天穹，整座广寒宫，都在这一股力量之下隆隆发抖。

    黑衣中年人目光冰冷，这是要给曜光圣主一个狠狠的教训。

    “元龙，我曜光怕你不成？”

    曜光圣主冷喝一声，抬手就是一拳轰出，他身上萦绕璀璨的霞光，整个人就如同一道炽盛的烈日，那光芒太耀眼了，带着一股无可匹敌的霸道力量，与那黑衣中年人的黑色怒龙狠狠碰撞在了一起。

    轰隆！

    两人的攻击扬动了漫天的法则，大道化作了通天巨柱，彼此狠狠的撞击。

    太可怕，太强大了！

    砰！

    两股力量碰撞，那黑衣中年人脸色微变，只觉得一股无与伦比的力量袭来，曜光圣主的璀璨拳芒，猛地轰击在他所施展出的怒龙之上，那怒龙咆哮一声，竟然被曜光圣主的拳威攻击一下子轰爆开来。

    一股强横的至阳之气通天，这一刻，曜光圣主像是化为了一轮炙热的烈日，绽放出无可逼视的可怕法则。

    什么？

    一击之下，所有人都变色了，就连那白须老者脸上也露出了骇然之色，震惊的看着曜光圣主，曜光圣主体内的气息，无比之雄厚，根本不像是一个刚突破了天圣中期的圣主，反而像是一个老牌圣主。

    这怎么可能呢？

    任何一个天才，哪怕是再强大，跨入中期圣主之后，也需要相当长的时间才能巩固自身的力量，并且将自身力量达到一个巅峰状态，但是曜光圣主的姿态，太特别了。

    他究竟是怎么做到的？

    一击之上，元龙非但没有占到便宜，反而脸色难看，气急败坏。

    而两人的交手，也瞬间惊动了整座广寒宫，顿时，无数的高手都惊骇的看向这里，看向了着天空中一群人，一个个震惊莫名。

    曜光圣主大人不是天工作的部长么？怎么和那天工作总部来的高层交锋上了？

    至于广寒宫主，目光更是一冷。

    轰！

    她身上，一道冰冷的寒冰气息弥漫开来了，咔咔咔，四周的虚空，仿佛一瞬间冰封了一般，无尽的寒意弥漫，形成了一个寒冰领域，笼罩住了天工作的诸多高手。

    并且，下方广寒宫中，一股恐怖的阵法也升腾起来了，阵法隆隆，化作滔天的阵光，将天工作的所有人包围。

    “这是……”

    白须老者天云长老脸色微变，在场天工作的另一名中期圣主，以及剩下的几尊初期巅峰圣主，脸色也变了，这一股寒冰之力萦绕下来，他们都觉得体内的圣元一窒，有一种快要被冰封的感觉。

    靠！

    这广寒宫主真的才突破中期圣主没多久么？怎么感觉像是一尊老牌中期圣主一般，这寒冰之力运转的炉火纯青，让他们都有些悸动。

    “天云长老，你天工作难道是来我问寒天审讯犯人的吗？”

    广寒宫主傲立在虚空中，语气冰冷，目光森寒，冷冷说道，她面对天工作的高层，都没有丝毫退让。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，从广寒宫中，一道道的气息升腾起来了，这些气息，各个都极其强大，竟然全都是圣主高手。

    一尊！

    两尊！

    三尊！

    一尊尊高手，纷纷升腾了起来。

    有圣主初期巅峰的永和府府主、凌雪宫宫主、明慧阁阁主、天衍宗宗主、以及柯逸圣主等问寒天诸多府域的高手，也有蔚思青、周武圣、曲高峰、权慕柳等年轻一辈，刚刚突破的圣主。

    霎时间，足足超过十尊的圣主，悬浮在天际上，冷冷的凝视着天工作的一群人，面对天云长老带领的一群高手，他们脸上竟然没有什么畏惧，有的只是无尽的战意。

    场面无比的凝重，战斗一触即发。

    “曜光圣主，你以为你突破了中期圣主境界，本座就拿不下你了么？”

    元龙圣主暴怒，额头青筋暴突，轰，他身体中，一股可怕的气息升腾起来，身上萦绕出了道道漆黑的符文，这些符文，无比的深沉雄厚，每一道都能震碎山岳，太强悍了。

    但是，不能他继续出手，天云圣主却猛地动了，直接出现在了元龙圣主的身前，冷冷呵斥道，“够了！”

    “天云长老，让我教训一下这个不知天高地厚的家伙。”元龙圣主怒道。

    “元龙圣主，你想违背天工作铁律，和天界地方势力的人动手，将天工作拖入天界各大势力讨伐的范围么？”

    天云长老震怒说道，此言一出，元龙圣主身上的怒意立刻压制了下来，但神色依旧震怒无比。

    “诸位，广寒宫主，实在是抱歉，我天工作没有和诸位为敌的想法，我天工作从建立的那一天起，便秉承着维护天界秩序，保护天界和平的要任，断不会插入任何势力之中。”

    天云长老一边解释，一边让其他人不要动怒，广寒宫主他们也不是真要动手，很快场面就又平和了下来。

    “天云长老，秦尘的确不在广寒府了，因为屡次有外人针对我广寒府，为了防止出什么意外，同时也是为了保护秦尘的安全，所以秦尘暂时离开了广寒府，至于去了什么地方，我等也不知情，如果天云长老非要找寻秦尘，那本宫也没什么办法。”

    广寒宫主不卑不亢的说道，高冷的如同女神。

