    第异界文明——

    沈翔刚才给柳梦儿看的灵纹是他从那炼器宝典上摘抄下来的，之前苏媚瑶和白幽幽就过过炼器宝典上面的灵纹非常复杂甚深奥，虽然她们对这方面不精通，但却知道那些灵纹是很稀有的强大灵纹，最后沈翔遇到龙雪怡之后，又再次证实这一点。

    此时他看看见吊住柳梦儿的胃口，更加确信那灵纹不简单，而且他还有许多种。

    沈翔朝那流水声跨步走着，柳梦儿跟在他身后，一直追问他那些灵纹的事情，但他都笑而不语，也不理会柳梦儿，这让柳梦儿恨得牙痒痒。

    终于来到了河边，这是一条宽达百来丈的河流，河水清澈冰凉，沈翔用河水洗着脸。

    “那些灵纹是你画的吗？”柳梦儿再次问道，脸上满是幽怨，一路来，她可是问了沈翔许多问题，但沈翔就是不答，直接把她无视了，这还是她第一次遇到这种情况。

    沈翔笑了笑，终于回答了她的问题：“没错。”

    “谁教你的？”柳梦儿急忙问道，急切得等待沈翔地问答。

    “我捡到了一本书，上面很多这种灵纹，而且还有各种炼器的手法，只不过我一直都在自己摸索。”沈翔想了想，还是决定把这个告诉柳梦儿。

    柳梦儿心中一惊，脸上满是狂喜，但却又立即撅着嘴，一脸地懊恼，因为她知道要占沈翔的便宜不容易，而且之前她还一口拒绝沈翔的要求，此时要她也不想改口。

    “原本我想请教你的是算了，谁让你对我有那么大的偏见。”沈翔一脸失望地说道，然后顺着水流的方向走去。

    柳梦儿跟在他身后，考虑了良久，轻咬着嘴唇，说道：“好吧，是我之前不对！误解了你，但你要知道，我并不是真的讨厌你，谁让你老是调戏人家。”

    此时柳梦儿才像她的名字一般，像一个小姑娘，这倒也别有风情，让沈翔有些惊讶。

    “我都喊你梦儿姐了，我之前当然也都是和你开玩笑的！”沈翔笑嘻嘻地道：“丹长老原本也很讨厌我，但现在嘛……嘿嘿，还不是被我牵着鼻子走！”

    来了！你的意思是不说我也要被你牵着鼻子走？”柳梦儿娇哼道，瞪了沈翔一眼。

    “当然不是，梦儿姐可是仙仙的师傅，我当然要讨好你，这样你才对仙仙好！”沈翔笑道：“之前发生不愉快的事情，就当没有发生过吧。”

    能让这风华绝代，傲视群雄的女帝对他如此，沈翔也知足了，他当然不想和柳梦儿的关系那么坏，而且现在他觉得和柳梦儿在一起的感觉也不错，至少能见识到她另外可爱有趣的一面，这可是很难见到的。

    沈翔拿出了他摘抄灵纹的十张纸，也就是那炼器宝典里面一开始的十张，书里面介绍说，这是炼器宝典最基础的，只有把这十种灵纹全部弄懂，才可以开始学习炼器宝典上面的炼器之术。

    柳梦儿接过这十张纸，就立即停住了脚步，呆在原地仔细看着，那成熟美艳的脸上满是狂喜，浮现一阵阵醉人的绯红，让她显得更加娇艳抚媚，风情万种。

    沈翔也在一旁摸着下巴，欣赏着那绝代的容颜，心中暗暗赞叹着，恨不得伸手去摸一摸那张美得令人窒息的脸庞。

    “梦儿姐，别看了，等你回到神兵天国有得是时间看！我提前进入这玄武玄境就是为了得到那玄武金刚甲的，不能耽误时间！”沈翔催促道。

    柳梦儿没有听见他的话，美眸紧盯着手中那满是灵纹的纸，眼波闪烁，大脑在飞快的演算着这些灵纹，进行非常复杂的思考……

    看见柳梦儿这么认真，沈翔不由得伸手去抚摸了一下她的脸颊，手感非常好，就好像抚摸着一块滑腻的美玉一样，沈翔这么一摸，也就摸上瘾了，他也不知道哪来这么大的狗胆，竟然还轻轻揉起来。

    就在沈翔摸得出神的时候，柳梦儿突然抓住他的手腕，冷冷地问道：“你在干什么！”

    沈翔一惊，回过神来，强笑道：“梦儿姐，你脸上有脏东西，我帮你擦去……对了，你看出点什么来了吗？我可是研究了好久，都看不懂这些灵纹！”

    说道这些灵纹，柳梦儿的眼眸中满是惊喜，兴奋地说道：“这些灵纹非常复杂，都是高等灵纹，不是这个凡武界的，我想是来自其他凡界的！你要知道，天底下可不仅仅我们这个凡武境，其他凡界还有许多，比我们文明的更有不少，只不过世界和世界之间很难来往，能得到他们的东西真是太好了！”

    沈翔也很是吃惊，如果他得到其他世界的炼丹术，那他在炼丹方面可能会有很大的提升，当然，主要的是丹方和药材方面不好办。

    “梦儿姐，我们先赶路吧！我得快点找到那玄武金刚甲！”沈翔说道。

    柳梦儿把那十张纸当作宝贝一样收起来，她也知道要让沈翔把那炼器宝典给她是不可能的，不过能得到这些灵纹，就够她折腾好一段时间了。

    柳梦儿摸了摸自己的脸颊，娇哼道：“你胆子真大，连我的便宜你也敢占，之前是情不得已的也就算了，但现在你竟然……哼哼。”

    沈翔傻笑道：“梦儿姐以后有什么进展可要告诉我，这十张纸上面的灵纹只是最基础的，要把这些弄到，才能开始学习那些炼器知识。”

    柳梦儿在炼器上面也到达了瓶颈，如今能得到这种灵纹，如获至宝一般，对于沈翔刚才摸她脸的事情她也没有追究，就当作是给沈翔的一点甜头，况且她内心深处也不是那么抵触沈翔，只是觉得有些不好。

    我教会你看懂这些灵纹，我再教你炼器！这段时间你得熟悉这些灵纹。”柳梦儿点头道，声音变得温柔许多。

    “梦儿姐千万别把这里的事情告诉仙仙，否则我一定会被这小丫头鄙视的。”沈翔苦笑道。

    就放心好了！我说出去对我自己也有影响。”柳梦儿想起之前发生的事情，又不得生气起来：“你知道路？”

    “应该算知道？”沈翔点了点头。

    “这是什么话？”柳梦儿秀眉微蹙。

    “走就是了！”沈翔撇撇嘴，他也不确定自己那疯癫师傅说的是不是对的。