    第695章妖精的国外一日游

    打着哈欠往外走的闻卿推开门顿时察觉到好几道视线落在她身上。

    有郁时盛、还有欧哲和关烈还有一个她不认识的蓝眼睛眼镜男。

    酒店没她穿的衣服，她穿来的在昨天就被郁时盛糟蹋的不行，身上套着浴袍。饶是裹的紧紧的也掩盖不住好身材。

    白皙修长的脖颈让人看的移不开眼。

    郁时盛当即起身快速走到她身边，不动声色挡去身后几人的视线，将闻卿牵回屋内。

    事后她才反应过来。

    “外面的有人啊！”

    “是啊，外面有人。你穿成这样出去是打算气死我。”

    那她也不知道啊！

    郁时盛也不管外面的人了，又出去了一趟顶着几人八卦的目光从欧哲身边拿过一个袋子又淡定的回了屋。

    欧哲张开的嘴还没有合拢，他就说那么早接到郁总的电话要他去买一套女士衣服。

    一个男人黑灯瞎火的让自己的助手去买女性衣服，天知道欧哲是如何控制住自己不去问的。买衣服时仿佛隔着十万八千里的距离都看见了闻卿头上的青青大草原。

    万万没想到这衣服是给闻卿买的。

    不对，闻卿什么时候过来的。

    总而言之言而总之，几人在外面各有心思的坐着。

    尤其是带着眼镜的蓝眼睛外国人，他本来就是这次合作的负责人。原本大家心照不宣的想娱乐一下，以前也没怎么翻过车。

    男人嘛！尤其是有钱有势有地位的男人在外面哪里没点腥味。

    这次合作行程结束以后庆功宴也难免会擦枪走火。

    谁知道郁时盛柴米油盐不进，当场就冷了脸。那没事，对方还以为他是觉得不好意思，明里暗里暗示在结束后允许女人去酒店房间找他。

    这下难堪来了，送上门的人几乎是被酒店安保架着出来的。

    哭哭啼啼好一阵说自己就没受过这种委屈，世界上难不成还真有美色当前坐怀不乱的男人。

    有是肯定有的，就是少之又少，恰好郁时盛就是其中之一。

    这不，天一亮就赶紧来认错道歉。

    郁时盛是大客户，他们得罪不起。

    替闻卿穿好衣服两人从房间出来，径直越过几人牵着闻卿走到餐桌，语气温柔的开口。“等一下，这个套房没有厨房，我让酒店的服务生送早餐上来。”

    闻卿点头。

    让他先去忙，她自己拿起他的手机玩。

    欧哲和关烈好歹也是见怪不怪看多了这样的场面。

    “真是没想到郁总还有这么温柔的一面。”

    这些天郁时盛没差点折磨死他们都算好的。

    “习惯就好习惯就好。雷总喝茶！”

    雷奥摆摆手，他是来请罪的。只要郁时盛不追究什么都好说，就怕给他们穿小鞋在合作上搞什么。

    “雷总放心吧！我这个人向来是对事不对人，工作是工作，私事是私事，再一再二不再三，再有一次可就说不准了。”

    “是是是，好好好！”

    男人离开后早餐也来了。

    先前天黑看不见，阳光大照闻卿吃完饭就迫不及待的奔到阳台上往外看。

    真的和帝都不一样。

    (本章完)

