    其实这个金陵饭店的装修，虽然说是五星级的，可是也就是这个时候的五星级装修。

    以姜小白后世的眼光来看，也就是高档一点而已，并没有其他的值得好奇的。

    不过虽然姜小白自己不觉怎么样，但是却能够理解这个时候人们头一次看见这种装修风格的震撼。

    电梯配备的是国内第一部高速电梯，刚走进电梯里，还没有什么感觉，就显示36层到了。

    “小白厂长。”刘忠和金炎权在电梯门附近等着。

    “刘哥，有点事，来迟了。”姜小白笑着点点头。

    “不迟不迟，是我们早到了，”刘忠摇头说道：“对了，小白厂长，给您介绍一下，这是我们饭店的总经理。”

    “您好，小白厂长，金炎权。”金炎权伸手笑呵呵的说到。

    “您好，金经理，姜小白，打扰了。”姜小白愣了一下，金炎权这个名字和大兴玻璃厂得金国炎有些像啊。

    不知道这金炎权找自己有什么事，没事的话，这么大一家饭店的经理，不可能刻意的在等着自己。

    自己还没有到那个程度，姜小白这点自知之明还是有的。

    “小白厂长说的哪里话，您入住我们金陵饭店，就是我们金陵饭店尊贵的客人，谈何打扰。”

    两人寒暄着，向莎莎和谭雅玲心里则是在疯狂的猜测着姜小白的身份。

    年纪轻轻的，开着高级轿车，住在金陵饭店这种高级的酒店，而且这金陵饭店的经理还出面招待。

    这国营饭店的经理她们可是知道，不用说金陵饭店了，就是普通的国营饭店的经理，不，就是国营饭店的服务员都拽的二八万五的，一副爱吃不吃的样子。

    服务态度之类的就不要提了。更何况是金陵饭店的总经理了。

    这姜小白难道是什么领导，可是不可能啊，姜小白这么年纪轻轻的。

    可不是领导，难道是什么领导家的孩子，两人心里一个个念头转过。

    “金经理，如果没什么事的话，相逢就是缘分，一起吃个饭吧。”姜小白邀请道。

    “方便嘛？不打扰吧？”

    金炎权客套了一句，待着一群人朝着餐厅走去。

    一路上给姜小白等人介绍着这个位于酒店36层的璇宫。

    “整个璇宫有90多张桌子，能够同时应对900多人到1000人进餐……”金炎权介绍着。

    但是姜小白看着却有些感慨，没错，整个璇宫确实能够同时应对900多人到1000人进餐。

    但是这个客人火爆程度也是一笔啊。

    堂堂五星级酒店，竟然忙着这样，这一路走过来，姜小白就看见好几桌服务员在翻桌以后，立马就有一桌新的客人坐上来了。

    生活的火爆程度，竟然恐怖如斯。

    姜小白看着，甚至想着，自己要不要也在新建成的华青大厦的18楼的顶层搞一个餐厅了。

    华青大厦的18层虽然比不上金陵饭店，但是毕竟在晋省省内也算是第一高楼了嘛。

    不过姜小白也就是想想，这事不可能，金陵饭店能够火爆成这样，是有多方面加持的。

    一个是国内第一高楼，省内第一家五星级酒店，还有什么国家指定接待外宾等等因素。

    自己再华青大厦搞一个，虽然这个时候肯定也不会亏本，但是肯定也达不到这种程度。

    坐下来以后，金炎权把菜单递给姜小白。

    “小白厂长，一些特色菜我已经点过了，您看一下喜欢什么菜，我再让人上点。”

    姜小白没有把菜单递给母亲向莎莎。

    因为没有必要，这上边的菜价，就是让向莎莎点，估计她也不会点。

    姜小白就是按照着前世母亲的口味的点了几个菜。

    可以一旁的向莎莎却注意到姜小白手里菜单的菜价了。

    顿时脸色就是一白，差点坐不稳摔到桌子底下。

    虽然来的路上就知道听谭雅玲和姜小白说了，在金陵饭店住一晚就需要90美元。

    可是心里还是抱着一丝得幻想，那是住宿，现在就吃喝饭而已，不至于贵到哪去。

    可是刚才菜单上的菜价彻底的打破了她心中的侥幸。

    一盘盐水鸭竟然就要12块钱，其他的就更不用说了，而且桌上还放着两瓶茅台。

    更关键的是，她看见了菜单后边写着的：“请以外汇结账。”

    人民币结账自己都不一定够，还用外汇结账，自己上哪搞外汇去啊？

    菜很快刘上来的，服务员的服务也很到位贴心。

    精美的菜品让人看了就是食指大动，可是向莎莎却有些没有心情。

    “小白厂长，欢迎您来金陵，这顿饭，算是我给你接风洗尘，来我们敬小白厂长一杯。”

    金炎权说着，饭桌上的人顿时都纷纷举杯。

    向莎莎和谭雅玲还有一个保镖喝的是橙汁，三人也赶紧端起杯。

    其实谭雅玲是想喝点茅台酒的尝尝的，毕竟还没有喝过。

    但是向莎莎不喝，她也不好意思喝。

    而另一个保镖是因为晚上怕姜小白用车。

    众人碰了一下，向莎莎喝着橙汁，心里有些五味陈杂，好的是，刚才那个经理说了，这顿饭他请客，那就是不用自己结账了。

    但是同时也有些不好意思，毕竟这顿饭本来该自己请客的，结果不进没有请客，还让白吃白喝人家的大餐。

    不过向莎莎也是能够看的开的人，欠姜小白的，以后再请他吃饭吧，这顿饭自己请不起。

    既来之则安之，还是安心的吃喝吧，以后想来金陵饭店吃饭[新笔趣阁 www.biqule.info]估计都没有机会。

    一旁的姜小白不知道向莎莎心里的想法，本来他也没有准备让向莎莎出钱请客。

    至于这顿饭，金炎权要请客，他也不在意，一顿饭而已，不是什么大不了的事。

    几个人分了一瓶酒，姜小白也没有再要，吃过饭以后金炎权又带着众人来道了茶馆。

    姜小白知道，金炎权要说正事了。

    这就是南方人和北方人的区别，北方人有事习惯在酒桌上谈，边喝边聊。

    但是南方人却习惯喝茶。

    “你们喝点茶，休息一下，一会我开车送你们回去。”姜小白和向莎莎说到。

