    第100章 一间房

    “原来如此。”

    戴沐白恍然大悟，随即发现不对劲之处。

    “等等，你说你是个辅助系魂师？这不可能！辅助系魂师怎么会有这么可怕的力量？”

    宁远表现出来的实力，甚至远超力量系战魂师，如果辅助系魂师能达到这样的程度，那还需要别人保护？

    “事实确实如此。”

    宁远微笑着说道：

    “我已经说出真相，不使用武魂原因是，辅助系武魂没有攻击能力，战斗再继续下去也没有任何意义。我总不能拿着琉璃塔砸人吧？”

    “琉璃塔……宁远？”

    二者联系在一起，戴沐白想到了一个可能。

    “你是七宝琉璃宗的人？”

    “正是。”

    宁远这会也没有隐瞒的必要，抬起手，一座九层宝塔出现在手中，光华流转。

    戴沐白也是第一次亲眼见到七宝琉璃塔，不由得凑近细瞧，只是他数了数宝塔层数，有些奇怪道：

    “确实是传闻中的七宝琉璃塔，不过你这琉璃塔怎么有九层？”

    他来自星罗帝国，对七宝琉璃宗只停留在耳闻阶段，并未亲眼见过，自然不知九层宝塔的含义。

    “当然是因为我厉害啊，从小长辈就夸我前途无量。”

    宁远摆摆手，随口找了个理由搪塞，背影早已在人群中逐渐远去，只留下戴沐白一人站在原地。

    “没想到竟然是上三宗的人。”

    戴沐白沉吟道。

    上三宗修行资源丰厚，这一点能够解释宁远年纪轻轻就已是魂尊的原因，但那超越常理的力量呢？

    宁远的身影已经消失在了街道尽头，纵使心中好奇，他也无从得知缘由。

    “可惜啊，要是宁远和他身旁那俩姑娘肯加入史莱克，什么全大陆高级魂师精英赛，不是信手拈来吗？”

    戴沐白叹了口气。

    他摇摇头，暂时将这不现实的念想丢到一旁，转身寻找先前被遗忘的双胞胎少女去了。

    ……

    “阿远，接下来我们怎么打算呢？”

    另一条街道上，小舞停下脚步，回身问宁远。

    宁远环视一圈，发现街角处有一间看似不错的旅店，径直走了过去。

    “先找个地方住下吧，入学报名的时间也还没到，这几天我们还能在索托城玩一玩。”

    他笑着说道，一边走进旅店的大门。

    来到柜台边，宁远摸出几枚银魂币放了上去，旅店老板本昏昏欲睡，见到银晃晃的硬币顿时眼中冒出光来。

    他脸上立刻浮现一抹谄媚之色，目光扫过宁远，最后在小舞与孟依然身上稍稍一瞥便立刻收回。

    老成精的他，自然知道什么该看，什么不该看，纵使两位姑娘姿色动人，他也绝不配拥有那个眼福。

    老板乐呵呵地笑了两声，冲宁远露出一个意味深长的笑容，掐着声音道：

    “几位客人，是打算住店吗？哎呀真不巧，最近各大学院都开始招生了，我这旅店虽小，但地段好，这会只剩一间房啦。”

    看着老板这死命“抛媚眼”的样子，宁远哪里不懂他在暗示什么。

    不过自己是正人君子，怎么能趁人之危？

    宁远当即义正言辞大声道：

    “什么？老板你说只剩一间大床房了？没有其他房间了吗？”

    但是，正人君子也可能遇到没有办法的时候。

    比如旅店实在没空房，只剩一间大床房，这时候他也只能当个能屈能伸的大丈夫，暂时委屈一下自己了。

    老板微微一愣，心道好家伙，比我还机智聪明，一边点头。

    “对对对，小店就这一间房了，客人不如将就一下？这几天其他旅店也一样没房的。”

    宁远佯装为难，正沉思着，小舞与孟依然走了上来。

    先前的对话，她们也都听到了。

    孟依然对宁远不是很了解，信以为真，脸微微一红，嘴上却没说什么，只是小手有些紧张地握紧了。

    小舞看着宁远和旅店老板，一脸怀疑。

    她了解宁远，总觉得这家伙肯定在打什么坏主意，随即用力一拍柜台，凶巴巴道：

    “真的没有房间了吗？可不要骗我，不然……哼哼！”

    小舞魂师体质，这一巴掌拍的极响，老板吓得一哆嗦。

    好在他心理素质比较强，当老板这么多年，什么大风大浪没见过？

    小情侣间不都是欲拒还迎的吗？

    他为难地看了眼宁远，说道：

    “真没有骗人，哪有生意上门我不做的，一间房和两间房价格可是差了一倍不止，对吧？”

    说罢，他又对着宁远挑挑眉。

    “……”

    这特么不是拐着弯暗示我要加钱吗？宁远默默地从魂导器中又摸出一枚金魂币，在手中把玩着。

    老板意会，见小舞还在怀疑，顿时像打了鸡血，演技拉满。

    他假装出一丝怒意。

    “算了，小姑娘你要不信的话，你们可以两人在这住下，让这位客人去外边再找个地方住便是。”

    他说着，手指在柜上上敲了敲，又道：

    “不过其他地方肯定也没房间，不想分开的话就将就一下吧，再犹豫的话，一会来了其他客人，这最后一间房说不定也会被抢走，你们就只能露宿街头了。”

    宁远觉得，忽悠人还得是这些老皮条客厉害，说得小舞一愣一愣的。

    “那……好吧。”

    小舞终于妥协。

    她倒不是不想和宁远住一间，只是想到孟依然也一起，心中实在无法接受。

    小舞点头后，宁远便付了钱，老板递过来一把钥匙，上面写着八十九号。

    宁远带着两人上了楼梯，楼梯出来是一条狭长的走廊，他找到了属于自己的房间，正打算开门。

    钥匙刚插进锁孔，楼梯口就传来一阵咚咚咚的响声，有两道身影走了上来，一高一矮。

    宁远没有理会，打开房门便走了进去，小舞好奇地回过头。

    只见一个小胖子正搂着个浓妆艳抹的妖艳女子，朝着自己走来。

    其中小胖子目光一直落在她与孟依然身上，最后停在了隔壁的八十八号房门口。

    妖艳女子一直在撩拨小胖子，小胖子终于忍受不住，匆忙打开房门，走了进去。

    小舞露出嫌弃的表情，孟依然也看懂了那两人接下来要做的事，脸微微一红。

    “哼，不要脸。”小舞嘟囔一声。

    (本章完)

