    这个游戏ID叫“轻点打我不会”的妹子等级低的像个小号，她也没有人开黑，就一直是一个人打人机，而且那个战绩……

    有点辣眼睛。

    因为手绳火了之后她有接受记者的采访，她是这么说的：

    “我平时的反应就是有些慢半拍的，我其实并不适合玩游戏，但我是江小白的粉丝，看到她代言了那个特别帅的女英雄后我就咬牙说想要试试，于是注册了一个账号就去打了……我不是奔着礼物去的，我甚至都不知道活动会给什么礼物，反正就是一个个点的，我都不知道我点的什么……”

    这个采访快把人给笑死了，有很多人说她是傻人有傻福的。

    江小白看的时候也是带着笑容。

    她很开心自己送出的礼物能有这么多人喜欢，通过这种方式跟这么多原本不可能相识的人有了交集，似乎是一件很奇妙的事情。

    江小白想了想，就发了薇博——

    【先跟大家说声抱歉，游戏手绳保密是我的意思，不怪荣耀联盟哈。因为那毕竟是游戏，有关游戏一向是有褒有贬的，如果我用送手绳的奖励方式来为游戏宣传，那我担心会造成不太良好的后果。本来游戏方也是没有设置这个礼物的，送出它其实是我个人的意思，所以我就想悄悄抽一个幸运玩家把礼物送出去。错过的小伙伴们也不要难过，等到电影《万灭山》上映的时候我会再抽一次哦，请大家多多关注作品信息，感谢。】

    她发薇博的时间是M国的深夜，却是华国的白天，所以才发完就很快有了众多回复——

    “一直有关注你的作品哦，加油！”

    “哇，终于又抽奖啦，感觉等了好久好久呢。”

    “支持《万灭山》！其实早就有在等啦，就知道你肯定会宣传或者是抽奖的。”

    ……

    跟唐猛导演合作的电影《万灭山》就快要上映了，时间就在月底。

    江小白在电影中饰演的是轩日城主——洛妇，也就是一个反派女角色，像是暗黑女王一般的存在，江小白本人觉得这个角色还是挺有看点的。

    因为江小白自己忙于工作，在万灭山中又不是女主角，所以前期的宣传什么的虽然打着她是主演的名头，但江小白都顾不上参与，只是由明珠她们转发一些唐导有关电影宣传的消息。

    影视圈中这样的情况太多了，拍戏的时候你不算太红，只能作配，但是等到播了你却火了，这时候的剧方只要不傻肯定是会打着你的名头来宣传的，但是宣传时却不好说你是反派你是女配，这样一来可能会惹的你的粉丝不高兴，所以不管是在演员名单还是宣传上都会声称你是主演，甚至还会把你排在原本的女主角之前。

    在和唐猛合作万灭山时，江小白红，但还不算足够红，如今电影快要上映，可人却已经今非昔比了。

    江小白并不在意女一女二，她看中的是剧本，还有整部作品的潜力，哪怕到现在她已经是顶流了，可对于自己以配角身份出演的电影也丝毫不避讳，甚至还用手绳来替它打广告。

    原因也很简单，不管怎样那都是她的作品，是她曾努力过的证明，也是融合了很多人心血之作，它不应该被辜负。

    更别说男一号柏星还是江小白的朋友了，就是不为了自己，为了朋友她也应该宣传一下。

    大概江小白这个举动是连唐猛都没有想到的，他还私下给江小白发了个感谢红包，江小白表示感谢后就也收了。

    大家都不是在乎个红包的人，不管是送还是收，都是人际交往的必要，如果拒绝反倒是落了人家面子。

    几天后，江小白接到了戴恩的电话。

    “哦，白，《破晓之战》下个月就要上映了，你期待吗？”

    戴恩的声音中满是开心。

    《破晓之战》，这应该是江小白第一部参演的国外电影。

    记得在接拍这部电影时，戴恩还只是一个扑街的导演，名气很小，小到请的女主角Eva都半中间跑路了，最后还是从剧组里提拔了一个女演员当的女一。

    而在拍摄时还出了一些趣事，比如一档人气挺高的综艺在无奈之下去了他们剧组录素材，结果还真的录到了精彩的情节，观众很喜欢，于是连带着破晓之战也跟着有了些热度，戴恩还顺带拉了波投资，使得电影鸟枪换炮。

    戴恩拍的电影一般都是很烧钱的那种大片，但偏偏他又没有大导演的吸金能力，在预算不足的情况下特效大片只能成为垃圾片，这也是他一直扑街的原因。

    但是这种情况在《破晓之战》后可能就会得到改善了。

    “我很期待，戴恩，你有信心吗？”江小白笑问。

    “我有信心！”

    戴恩的声音里满是斗志，“白，我已经尽可能的监督各方工作，使它能更好的完成了，尤其是在特效部分，还有配乐上也是很燃的，我觉得你看到成片后也会很喜欢……不过你们华国可能短期内不能看到了。”

    他又失落下来。

    国外的电影需要国内引进才能上映，但是这种引进上映很少会是同步的，可能只有大片才有这样的待遇，别的要么就是迟上数月甚至一两年才能看到，要么就是压根不被引进。

    这无疑是一种遗憾。

    “没有关系，我就在M国，我可以第一时间买票看它的。”江小白安慰说。

    国内不能及时引进没有关系，江小白在这部剧里也只是个配角，虽然角色很重要，但戏份确实不多，国内的人看不看得到她那几分钟都没有多大意义，重要的是江小白想要自己看看她在这种特效大片中的表现是怎样的。

    这第一部外国电影，也让她有点小忐忑。

    “哦，真的吗？那我可以邀请你一起看吗？”戴恩很兴奋，随后又抱怨了，“白，你来M国了竟然不告诉我！”

    “咳，忙于工作，确实是我的错，那不如这两天我请你吃饭？”江小白心虚说。

