    

    第二百七十一章三公主

    “多谢赵叔指点，我也有些唐突了！”

    夏文宇回过神来，虽然叶无双拒绝了他让其有些不爽，不过他也明白叶无双的恐怖之处，这样的人物只能结交而不能得罪，而且叶无双也救了自己的一命，不管如何，这份恩情，他铭记在心！

    “走吧！”

    夏文宇开口说道！

    “他们怎么处理？”

    赵叔指着李城主等人说道！

    李城主等人并没有死，不过此前被叶无双和大燕军队的交手威势震晕了过去！

    “我已经通知三姐了，他们交给三姐处理！”

    夏文宇冰冷说道。

    很快他们也乘坐马车离开！

    在他们走后，又是一阵沉重的马蹄声响起，又一对大军来到！

    为首之人，是一个身穿银甲的女子，身后背着一把长剑，率先一步从马背上下来！

    李城主被他们到来的声浪所震醒，发现叶无双等人离开，大喜，不过这时候看见了为首的女子，脸色大变：“三公主！”

    此言一出，场中的其他人也都是震惊的看着三公主！

    三公主，大夏有史以来最年轻的统帅！

    “你是何人？怎么回事？”

    三公主目光微凝，看向此人！

    “在下是云河城城主，至于发生了什么事情在下也不太清楚，当时属下带领大军抵御大燕军队，结果被其击伤，直接昏迷，接下来什么都不知道了……”

    他见叶无双等人离开，就想要撒谎，掩盖自己的罪行！

    “他在撒谎！”

    不过他话语还没有结束，一旁的余小塘便是愤怒开口！

    听见了话语，李城主肥胖的身躯忍不住颤抖起来，脸色无比的难看，发现是之前被叶无双救下的女子，脸色变得无比难看！

    “我哪里撒谎？我是被大燕的人重伤昏迷，什么也不知道！”

    “你如果再胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”

    李城主威胁余小塘说道！

    “三公主，你不要相信这个泼妇的胡言乱语，她脑子有问题，可能是受到了冲击，现在还没有清醒过来！”

    三公主听见，冷哼一声，看向了余小塘：“有话直说，不用害怕，有我在没有人能伤害你！”

    余小塘看了一眼怨毒的李城主，眼中浮现出坚定的神色：“是那个人救了我，还救了云河城所有的百姓，他一个人对抗了大燕的军队！”

    “而这个人，身为云河城主，唯唯诺诺，不仅不对付大燕的敌人，反而还想要杀了此人，还想要用那个人的人头讨好大燕！”

    余小塘将之前所见原原本本的说了出来，包括他们对付妖患被大燕强者为难的事情，后来是叶无双救了他们，之后又对付了大燕的军队，救下了整个云河城的百姓！

    “三公主，你不要相信她的话语，她是胡言乱语，我怎么可能不对抗大燕的人，拯救云河城的百姓，我……”

    “闭嘴，你莫非真以为我不知道此前发生的事情？”

    三公主听见，冰冷说道，之前她就已经接到了六皇子的消息，她自然相信六皇子的话语！

    “三公主，我，我错了……”听见三公主的话语，李城主吓得浑身胆颤，急忙求饶！

    “哼，堂堂的云河城主，大夏册封你们是让你们保护百姓，而不是坐视不管，大夏就是因为有你们这群废物当官，才导致民不聊生！”

    “来人，给我传令下去，将此僚凌迟处死！”

    “三公主，不，不……”

    听见了三公主的话语，李城主急忙求饶，想要让三公主饶他一命！

    然后很快，几个身穿铠甲的士兵现身，不顾他的哀嚎，直接将其拖了下去！

    “你知道那人去了哪里？”三公主看向了余小塘说道！

    “不知道！”

    余小塘摇摇头说道！

    “可惜了，如果有那个高手相助就好了！”

    三公主有些惋惜！

    “好了，此事强求不得，你可以离开了！”

    三公主看向余小塘说道！

    余小塘留在原地，没有走！

    “还有事情？”

    三公主有些好奇！

    “我想要参军！”

    余小塘认真说道！

    三公主听见，十分诧异：“你可知道，军旅生活十分的艰辛，你身为七星宗弟子，完全不用受此折磨！”

    “我知道，但是这是我提升实力的唯一机会，也是我日后可以报答她的机会，还请三公主成全！”

    余小塘听见，单膝跪下，认真说道！

    经过之前的事情，她对七星宗已经失望，她在七星宗只是普通的弟子，明白继续留在七星宗成为强者的机会不大，她便想要加入三公主的军队，或许能帮到叶无双！

    “好，我给你机会！”

    听见了余小塘的话语，三公主点点头：“日后你就是我的兵了，走吧！”

    说完，扬长而去！

    余小塘起身，看了一眼身上的衣衫，跟着三公主离开！

    叶无双倒是并不知道他离开之后还引起了一些风波，不过他并不在乎，

    他已经来到了青云城！

    “你先回去，明日我会来方家帮你的！”

    叶无双对着方清竹说道，方清竹父亲生日宴明日开启，届时他将亲自前往方家帮助方清竹的！

    “多谢圣子！”

    听见了叶无双的话语，方清竹松了一口气，有叶无双在，她宽心了许多！

    和方清竹分别之后，叶无双带着叶灵儿她们来到了青云城的万宝阁！

    只是在青云城待一两日，他准备住在万宝阁，而且顺便在其中为方清竹父亲挑选一件礼物！

    青云城的万宝阁和九龙城的万宝阁一般十分恢宏，而叶无双刚刚带着人踏入了其中，就有一个主管注意到了叶无双，年纪轻轻，气度非凡，主管亲自上前迎接！

    “这是我的令牌？我准备在万宝阁住一两日！”叶无双取出了自己的供奉令牌，交给对方！

    “这是？”主管看见叶无双手中的令牌，目光微诧，他并不认识此牌，不过看令牌的材质以及上面的万宝阁标识，恐怕叶无双身份不低，他不敢怠慢！

    “通知你们的阁主吗！”叶无双倒也没有为难对方，开口说道！

    “是还请公子稍等片刻！”

    听见叶无双的话语，主管松了一口气，而后前往内阁通知阁主去了！

