    胤皇帝脸上洋溢着笑，视线落在苏九脸上的时候，稍微愣了一下，倒是听墨祯说过苏九相貌极好看，也没想过他男生女相，岂止是好看。

    他压下多余的想法：“这位是……”

    太上皇可以免礼，那是因为没其他人。

    现在众目睽睽之下，总不能不给皇上面子吧？

    苏九皱了皱眉，抱拳：“草民……”

    墨无溟轻轻抬手，握住他的手腕，身体往前横移一步，挡住他：“今天的宴席，让皇兄费心了。”

    嘴上这么说，但是他的举动，丝毫没有给皇帝面子。

    胤皇帝温和的脸上看不出半点的不悦，他摆了摆手：“朕也想帮你亲自安排，可是你那侄儿，非要帮忙，哈哈，他自小就爱粘着你这个小皇叔啊。”

    胤皇帝那虚伪的脸，简直跟墨祯如出一辙。

    苏九突然感觉到不适。

    想吐。

    墨无溟面无表情的看着他，“跟皇兄一样，有治国之才。”

    丢下这么一句话，他拉着苏九，往席间走去。

    胤皇帝呵呵笑着，转身坐下之际，眼底的笑容凝滞，抬眼间，又恢复了他笑容满满，宠爱弟弟的好皇兄。

    苏九被墨无溟拖着走，手腕有些发疼。

    一直走到座位，他才松开她的手，眼底地冰冷却是逐渐加深的。

    苏九扭了扭手腕，侧眸看着他。

    “本王不是猴子，没什么好看的。”墨无溟长睫低垂，声音冷地刺骨。

    苏九咂了砸嘴：“没，猴子没你长的好看。”

    墨无溟斜眼，冷幽幽的看着旁边的少年：“你是夸本王还是损本王？”

    苏九手抚唇角，将想要上扬的嘴角压了下去，“哇哦，今天好多美人。”

    转移话题，才是明智的选择。

    墨无溟连眼皮都没抬一下，眼底讥讽意味十足。

    这次生辰宴的目的性，还真是强烈。

    冥王入座，几乎吸引了所有人的视线，连带着苏九养成了目光聚集地。

    成排的座位后面，云姿颜端庄的坐着，看向所有人目光聚集的地方，疑惑的问：“盼儿，那个是不是苏九那个小杂种？”

    苏盼阴着脸，不用说话，表情就回答了这个问题。

    “不知道他对冥王下了什么迷魂药，冥王对他言听计从，我们根本就不能跟他正面冲突！”

    有过两次的经验，苏盼总算是学乖了。

    云姿颜眼珠子转了转，“你大姐算是废了，苏家的荣耀都在你一个人身上了，只要你能跟太子殿下搞好关系，那个小杂种不是问题！”

    提到墨祯，苏盼就红了脸，“娘，我知道啦。”

    两人正说着，看见了墨祯和云无暇从另一边走进来。

    苏盼登时急了，“他们怎么在一起？”

    云姿颜皱起眉头，沉吟道：“别急，先看看，云家到底是娘的母家。你就算做不成正妃，侧妃也可以的嘛。”

    苏盼噘着嘴，她才不想跟云无暇共侍一夫呢！

    墨祯先是朝着胤皇帝行礼，而后就走向了墨无溟。

    “皇叔！”他弯腰行礼，微笑着看向苏九：“苏少爷也来啦。”

    苏九掀了掀眼皮，笑得比他还要虚伪：“殿下有礼，墨大哥的生辰，身为小弟如何能不来呢。”

    得嘞，一句话又把辈分搬出来了。

    墨祯笑容滞了一下，很快又恢复如常：“皇叔的生辰自然重要，也得苏少爷有心啊。”

    他说完，走到自己的座位坐下。

    云无暇咬唇，视线从苏九脸上掠过，心里浮起一股难以言喻的滋味。

    其实她跟苏九曾有婚约，后来他十岁检测出是废材，云家就单方面取消婚约了。

    这件事除了云家和苏家几个长辈，几乎没人知道。

    从一开始遇到苏九，她就厌恶极了，生怕他跟自己有牵扯。

    现在好了，她最崇拜的男人跟最厌恶的男人居然在一起，真是讽刺！

    关于这些，苏九自然是不知道的。

    很快，宴会来的人都差不多了。

    酒水佳肴，开始逐渐的摆桌。

    乐曲也跟着演奏起来，喜悦的气氛立马出来了。

    胤皇帝和善的目光看去，微微抬手：“今日乃是朕的皇弟，也就是名扬天下的冥王二十一岁的生辰，大家不要拘谨啊。”

    他的表情很真诚，就连提到名扬天下的时候，也是自豪。

    众人顿生钦佩之心。

    这等宽广的心胸，不愧是当今天子！

    苏九眼底掠过浅碎的光，斜眼看向旁边的墨无溟。

    胤皇帝看上去宽爱仁厚，实际上从始至终都在踩着墨无溟这个踏板，树立他那高尚的人设。

    墨祯不过是如法炮制。

    “别用你那种看可怜虫的眼神看本王，本王没你想的那么可怜。”墨无溟神色漠然的倒了两杯酒，将其中一杯推到苏九手边，“尝尝，这酒比你每天在食堂喝的要贵很多。”

    苏九端酒的动作顿了下，斜眼：“你怎么知道？”

    想知道就知道了……

    墨无溟没说话，端起酒喝了一口，学着她之前的语气：“哇哦，好喝。”

    苏九：“……”贱人。

    ＊

    御花园，歌舞升平。

    胤皇帝看着墨无溟的方向，忽地扬声大笑：“哈哈哈……爱妃说的对，皇弟的确该考虑考虑婚事了。”

    旁边的如妃根本没说过话，但也是聪明人，看着胤皇帝的脸色赔笑。

    名副其实的无事生妃。

    歌舞停止，御花园安静下来。

    如妃硬着头皮开口：“今日赴宴不乏有世家小姐，个个容貌出挑，若是能把冥王的婚事定下，也是美事一桩……就是不知，冥王意下如何。”

    “还是爱妃考虑的周到。”胤皇帝扭头，笑着牵起如妃的手，力道却恨不得把她手给捏断。

    他在惩罚如妃，擅自说了不该说的话。

    如妃脸色发白的低下头，她实在不敢把冥王得罪得太彻底。

    在外面看来，更像是她因为胤皇帝的举动，而害羞了。

    苏九看着对面虎视眈眈的世家小姐们，有些幸灾乐祸：“原来今天是你的相亲宴啊。”

    不然，为何带你过来？

    墨无溟挑起唇角，很快又压了下去：“是啊。”

    “小弟我帮你把把关。”苏九手扶下巴，视线挨个扫过对面打扮的花枝招展的小姐们，看着看着眯起了眼睛。

    对面，云姿颜母女俩也在看她，就这么对上了。

    墨无溟正在等他吐不出象牙，突然没了声音，眼梢一斜：“如何？”

    苏九抬抬下巴：“对面那个怎么样？”

    墨无溟没抬头，目光锁着苏九，语气轻慢：“其实父皇之所以要见你，是因为本王告诉他，没有谣言，都是事实。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

