    “卧槽！这什么鬼！”

    这名玩家被吓了一大跳，自己这都能被人爆头？

    他不过就是从窗口经过了那么一瞬间，这也能死的？

    他有点不信邪的点开了死亡回放，当看到苏离淘汰他的完整过程后，他直接愣住了。

    “这没开透视？”

    这名玩家脸都黑了。

    他不信，这种段位还有人能提前预判他出现的位置，而且子弹就正好爆了他的头。

    这不是挂是什么？

    想着，这名玩家就要点击举报，但再仔细一看苏离的id，只觉得有些眼熟。

    “这不是离神的ID吗？”

    “果然是，我居然遇到离神了！”

    这名玩家停止了举报，神情很惊喜，他认出了苏离的id，而且也知道对方的段位正好是在白金，绝对不会出错。

    所以，既然是苏离的话，那这一枪，就没有任何的问题了。

    “赶紧截图。”

    这名玩家很兴奋，自从看了对抗赛后，他就已经被苏离的操作给折服了。

    所以，能遇到苏离，而且还是倒在了对方的手中，这让他感觉特激动。

    掉分什么的，就完全不在意了。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+2000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+2000元。”

    “......”

    苏离将军事基地的敌人全部淘汰后，立即骑上了一辆摩托车，前往下一个地点。

    这一局并没有知名度玩家，所以地图上也没有光点亮起。

    不过，苏离也能通过航线所经过的位置，大概判断哪个地方有人。

    所以，他骑着摩托车，沿着航线一路驶去，沿途还能遇到几个打野的玩家。

    他没有留情，将遇到的对手一一淘汰。

    虽然击杀普通玩家的金钱奖励远不如对抗赛的主播们来的多，但积少成多的道理苏离也是明白的，目前的段位一场打下来也能收入好几万。

    这收入，足以让无数人羡慕嫉妒了。

    况且，普通玩家并不只是会爆钱，也有很小的几率会出稀有奖励，苏离自然不过放过见到的任何一名玩家。

    .......

    决赛圈。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+2000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得物品奖励，随机小说一本。”

    二十九杀吃鸡！

    观众们看的直呼过瘾，这种白金局，也就只有苏离还能做到保证观赏性的同时还能拥有极高的淘汰数了。

    “随机小说一本？”

    游戏结算后，退回了大厅，苏离暂时没有立即开始下一把，因为他的注意力被刚刚的奖励给吸引了。

    【使用后，可以随机奖励一本小说，宿主拥有该小说的全部版权】

    看完介绍，苏离的好奇心上来了，直接就用了。

    “叮，恭喜宿主获得网文小说《斗苍穹》，小说全文已发放，宿主可以随意上传到网上，进行连载或完结。”

    “斗苍穹？”

    听到这名字，苏离顿时联想到了前世的一部经典网文，以及斗帝骑马而战的电视画面。

    “也就是说，我现在成了这本小说的作者？可以把这本书发到网络上。”

    苏离明白过来，倒是有些意外，没想到系统连这东西都能爆出来。

    这个世界，科技经济发展虽然迅速，发达程度也要远超前世，但在文娱一方面，却严重落后。

    就比如网文这一行业，前世诸多的经典小说，在这个世界都没有出现。

    所以，系统出现之前，苏离也不是没有想过靠写小说赚钱。

    但还未动笔，他就已经放弃了。

    因为，他前世虽说看过不少的网络小说，但他也只是看过，又没有过目不忘的本领，自然没有将小说里的内容记下来，也只是对一些剧情有些印象。

    但仅靠这点印象，他也不可能将前世的小说带到这个世界。

    先不谈剧情，单是文笔，他就写不来原作者的感觉。

    所以，他也只能被迫放弃。

    却没想到，系统如今直接奖励他一本完本的小说。

    “大家先等我一下，我处理一个事情。”

    苏离和观众们说了一下，便打开了网页。

    虽说这个世界的文娱很落后，但并不代表它的发展就得不到重视，依旧有无数人关注。

    网文作为一个可以拿来消遣的娱乐方式，自然不例外。

    所以，哪怕这个世界的网文写的很烂，但依旧有无数的读者。

    苏离找到了这个世界最大的小说网站，数字小说网。

    点进去，随意浏览了一下主页推荐乃至排行榜上的小说，眉头轻皱。

    果然，尽管已经过去了几年，但依旧和他一开始看的一样，没有任何的变化。

    随便点了一本进去，苏离一章都没有看完，就直接被劝退了。

    以他前世的书虫阅历，实在难以接受这个世界的网文品味。

    他退出了主页，来到了作者后台。

    这是他两年前创建的作者账号，没有发表过任何一本小说。

    如果不是这次的奖励，他都险些忘记了自己还创建过这么一个账号。

    苏离点击上传作者，将“斗苍穹”的书名打上。

    很幸运，并没有人占用。

    简介写完，苏离发了十章开头上去，作品进入审核通道后，他便关闭了网页，回到了游戏之中。

    他倒不是很关心小说的成绩如何，上传到网站也只是突然兴起的兴趣。

    当然，主要是不发表，也感觉浪费了系统的这个奖励。

    “大神，瑶瑶妹子拉你呢。”

    “大神，我想看你和瑶瑶双排。”

    “大神大神，甜蜜双排把！”

    “离神带带瑶妹吧。”

    看了眼弹幕，苏离疑惑的看向自己的游戏界面。

    果然，右下角不断有弹窗出现。

    ID很眼熟，是前几天才加的瑶瑶。

    小破站的声优吃鸡主播，这届对抗赛的嘉宾解说。

    苏离才见过对方，是一个身材与相貌很有反差萌的妹子，尤其是凶器和她的童颜，让人见了印象不浅。

    苏离点击了接受。

    对方的段位和自己目前的差不多，在白金1，比他高几个小段。

    刚一进去，就听到熟悉的少女音传来。

    “大神大神，带我吃鸡ba。”

