    “好你个如来，俺老孙记下了！”

    孙悟空从耳朵中抽出定海神针，朝六耳猕猴一棒敲下去。

    怎料六耳猕猴也变出一根定海神针，将孙悟空招架住，且战且退。

    看得孙悟空暗暗心惊。

    他没想到，六耳猕猴竟然能变出一个和他一样的定海神针！

    虽然明显感觉到，这个定海神针比不上正品，但也足够震惊了。

    “六耳猕猴乃混世四猴之一，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    如来对身旁诸佛说道。

    众佛陀听闻，都不禁感叹六耳猕猴的强大。

    想必，这六耳猕猴，绝对够孙悟空喝上一壶了。

    “呔！如来！”

    “这笔账俺老孙记下了，来日定当与你清算！”

    孙悟空和六耳猕猴且战且退，从天上打到地下，从天庭打到阴曹地府。

    这时候，天蓬元帅和卷帘大将也趁机跑了，对孙悟空喊道：“猴哥！我来助你！”

    就连西海龙王三太子也显化本体，化作一条白龙，载着两人飞走，去追孙悟空。

    本来将几人团团围住的天庭众神仙，都不得不让开一条路。

    没办法，孙悟空和六耳猕猴的战斗余波太大，稍有波及，都会重伤。

    “追！”

    天庭也不甘心就此放过天蓬元帅和卷帘大将，要治他二人的罪。

    很快，便有一队天兵天将冲出来，要缉拿几人。

    此时，场中便只剩下了金蝉子一人。

    “呵呵，金蝉子，往事缘由，你心自明。”

    如来微微一笑。

    他刚刚已经道出事实，孙悟空变作‘本相镜’蛊惑唐玄奘。

    想必，金蝉子听到这句话，就会乖乖认错吧。

    “‘本相镜’之事，虽乃孙悟空所为，但他所言，句句属实，何错之有？”

    金蝉子反驳道。

    最主要的原因，他由西行变成东游之后，得到了真真切切的好处。

    他从十万大山中取到了数卷金光熠熠的佛经，每一卷都博大精深。

    单单只是粗略扫了两眼，金蝉子就知道，这些佛经，足够他参悟一辈子！

    “在下去一路东行，得佛经四卷，卷卷皆玄妙无比。”

    “得此经卷，此生无憾。”

    金蝉子双手合十，微微鞠躬，念诵一声阿弥陀佛。

    “既然你执迷不悟，那我只好度化你了。”

    如来的声音中听不出喜怒，但见他口中喃喃，念诵佛经。

    刹那间，金光大作，如来脑后隐隐约约出现一座灵山虚影。

    “佛祖在与金蝉子斗法！”

    如来身旁的一众佛陀，以及天庭的神仙，都不禁屏住呼吸，瞪大了眼。

    这一出师父斗弟子的好戏，没人愿意错过。

    “善哉！善哉！”

    弥勒佛也祭出人种袋，要将金蝉子收走。

    人种袋是一个十分厉害的宝物，只要一声令下，便可将无数强者都收入其中。

    就连天庭的神仙，也十分畏惧此物。

    刹那间，狂风四起。

    金蝉子周身，一片飞沙走石、烟尘弥漫的景象。

    众人遮住了眼，复又定睛看去。

    这一看不要紧，众人皆是瞪大了眼，心中巨震！

    只见金蝉子盘膝坐在地上，岿然不动。

    他身后一片佛光。

    “三千佛国异象！”

    如来的眼神死死盯着如来身后的扁担。

    即便周身狂风大起，就连扁担都被人种袋收走，可扁担里的东西，却仍然保持在原地，如同一块巨石一样，一动不动。

    “那是……”

    众佛陀心中惊颤。

    扁担上的木箱子损坏，露出里面的四卷经书。

    刹那间，那四卷经书散发出无尽金光，直接将如来都逼退半步！

    一击之下，人种袋也被弥勒佛收起来，他再无功力维持。

    “此乃何物？”

    这下子，众人不淡定了。

    这宝物，竟然能将如来都逼退半步，足可见其神异非凡！

    “金蝉子，若你迷途知返，我佛定当既往不咎。”

    这时候，迦南迦叶抢先开口道。

    这四卷经书，太让人眼红了。

    饶是他们，也不能淡定。

    “不错，若你皈依灵山，吾可加封你为旃檀功德佛，西游之事，一笔勾销。”

    如来也开口劝说，态度与之前截然不同。

    如来心跳加快。

    一路走来，他将佛法从小乘推演到大乘。

    即便如此，他感觉自己的大乘佛法并不完善，只是站在‘大乘’的门槛上，堪堪算是初窥门径罢了。

    可眼前的这四卷经书，单凭散发的佛光，便将他逼退半步，可想而知，这四卷经书蕴藏的东西，是何等惊人！

    一众菩萨、罗汉、尊者皆露出了渴望的神色。

    “今后，我便是长安城洪福寺住持，往事种种皆成空！”

    金蝉子谢绝了众人的盛情邀请，就要往长安城而去。

    “休走！”

    有武僧冲上前阻拦。

    若非他们还是佛门中人，顾及面子，恐怕早就不顾一切，直接动手了。

    但就在这时，一座无字石碑从十万大山中飞出，朝着一众佛陀镇压而去！

    这座石碑，正是附了林枫‘天魂’的石碑。

    因为感应到这里佛光浓郁，天魂便想要来此感悟，加一波神魂历练度。

    但是，这样简单的举动，落在众佛陀的眼中，却有着非同小可的意义。

    “难道说，金蝉子已经受到了十万大山的庇护吗？”

    “如若不然，十万大山中的存在怎会降下一座石碑，来镇压我等？”

    众佛陀心里七上八下，惹了十万大山中的存在，可以说是天大的事情！

    君不见，过去那无比强大的鬼族，便是由于惹了十万大山中的强者，最终沦落到隐于这个世界。

    也只是在最近，才偶尔听到他们要出来活动的消息。

    刹那间，众人联想到了很多。

    而金蝉子却恍若无绝，将周围众佛都当成空气，独自一人，挑着扁担离去，前往长安城洪福寺。

    漫天仙佛，都盯着那座石碑，无一敢出手。

    最终，众佛陀只好不甘心地散去。

    连十万大山中的存在都明确出来表态，他们也无力去干预。

    夜里，金蝉子借宿在一家乡野小庙。

    庙中破败无比，四处漏雨。

    “住持，此地为何又如此多妇孺？”

    金蝉子不解，这里有许多孕妇。

    甚至，还有和尚在此协助产婆，为孕妇接生。

    “大唐东边，近日有大地震，诸多死伤，又有一种叫‘一目五先生’的鬼怪肆虐，造成瘟疫。”

    “种种天灾之下，百姓苦不堪言，老僧我便略施援手。”

    寺庙住持一边说着一边丢进几块肉，到锅里煮。

    “血光、荤腥，皆乃佛门禁忌。”

    金蝉子喃喃。

    “唉，出家人慈悲为怀嘛。”

    寺庙住持随口说道。

    然而，就是这随意的一句话，却令金蝉子心中狠狠一颤。

    ‘出家人慈悲为怀’，这句话，一直念叨在僧众口中，早已成为口头禅一般的存在。

    众僧也常常标榜自己‘扫地恐惜蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯’。

    然而，又有几人能如眼前老僧一般，敢于破佛门戒律，只为救助众生？

    “乡野之中，亦有真佛！”

