    第407章 武林殿殿主

    崔游很快就明白过来了。

    公主不可能让她的全部客卿都过来加入武林殿，选择合适的几个就差不多了。

    从自己得到的消息看，这个第一客卿差不多就是内定的堂主之一了。

    第二客卿和第三客卿的目标肯定是想要夺取副堂主之位，当然第三客卿的实力可能有些勉强。

    因为副堂主的人数肯定不多，崔游觉得甚至可能就只有四个副堂主。

    其他客卿的目标就是护法了，由于增加了副堂主，所以护法的人数相应的会增加一些。

    本来以公主最初的推断，想要得到护法之位，得是客卿前五的实力，按道理他们七个是没什么机会的，可现在护法人数多了一些，对功力的要求相应会降低一些。

    就算如此，这七个客卿想要争夺护法之位，说不定会全军覆没。

    公主这边主要还是看前三个客卿。

    第一客卿保证堂主之位，第二客卿副堂主之位还是有可能的，至于第三客卿，也要尽量争取一个副堂主之位，至于护法之位那应该还是稳的。

    崔游一看这些人，就能看出公主的用意。

    这些人的实力，都瞒不住崔游，想要分辨出公主的用意并不是什么难事。

    公主这边的客卿是十个，护卫的人数就多了一些，加入武林殿的护卫有五十人。

    这些护卫的目标肯定是使者，至于管事，公主大概是看不上眼了。

    单单公主府加入的高手就有六十人了，算上其他各大势力的力量，江湖中人想要夺得一些位置的可能性就很小了。

    对这点，崔游之前就有想过。

    江湖中人参与的人数是多，可真正重要的位置基本上轮不到他们的，都是被几个大势力把持了。

    比如这四大堂主之位，就已经定下了。

    至于其他的一些位置，肯定也有一些内幕，各大势力肯定有一些相互的妥协。

    所以能够留给其他江湖中人的位置少之又少。

    “听说公主想要让他争夺使者之位，真是太看得起他了吧？”

    “别这么说，现在他还是有机会的，毕竟使者的人数也增加了。”

    “我说之前，要是按照最初得到的人数来看，他也就是能够争夺一个管事吧？得了两门功法秘笈，就这么点实力，真是暴殄天物。”

    ……

    崔游耳旁还是听到了周围一些护卫的小声嘀咕。

    他们看起来好像是私下偷偷交流，其实就是想要让自己听到。

    对于自己这样的实力，在这么近的情形下，这样的窃窃私语，哪怕声音再小，也瞒不住。

    当然，他们就没有瞒着自己的意思。

    就是想要通过这样的手段来羞辱自己。

    可惜，他们不知道，自己根本不会理会他们，也根本不曾将他们放在眼里。

    这些家伙在公主府待久了，高高在上惯了就看不起别人，真是可笑。

    公主的车队很快便进入了擂台的中心区域，最后她带着夏馨月登上了擂台一处专门搭建的高台。

    夏馨月这次倒是没能坐在公主的身旁，毕竟这里不仅仅是公主，还有其他人。

    比如姜明思也亲自到场了。

    他和安平公主坐在了最中间的位置。

    夏馨月由于安平公主的关系才能在台上坐下，位置很偏，哪怕是这样也是不容易，否则这里根本没她的位置。

    “公主到了，那人就到齐了。”崔家族长崔明致笑了笑道。

    他坐在安平公主的身旁，其他几家族长依次排开。

    除了夏家之外，另外四家对外的时候，基本上还是以崔家为首的。

    紧挨着姜明思的是一位道长，白发白须，接着就是一位老和尚。

    这便是龙虎山玄阳真人和小乘寺济勿大师。

    这样的座位倒不是说玄阳真人身份地位比济勿大师高，其实两人实力差不多，辈分也是一样。

    只不过玄阳真人的年纪要比济勿大师大上几岁，长者为先，才有了这样的位置。

    济勿大师后面排下去的，自然是一些江湖名门大派的高手。

    台上的人数不少，坐了近百人。

    武林殿的成立，不管是朝廷还是江湖，大家都很重视。

    不过这里并没有五神宗的人。

    五神宗看来是真的不在意武林殿。

    “那就等圣旨吧？”姜明思出声道。

    武林殿具体的人员设置，人数，他们现在也不知道，一切都得以圣旨为准。

    等了半个时辰后，洛阳城方向终于有动静了。

    只见一队人马过来，显然是皇城中的护卫。

    一个太监一手托举着圣旨，走上了高台。

    众人急忙起身。

    “诸位，可准备好了？”宣旨太监看了众人一眼后问道，最后落到了安平公主和姜明思身上。

    “就等公公宣读圣旨了。”姜明思说道。

    宣旨太监又见安平公主微微点了点头。

    姜明思和安平公主都没问题了，他便转身走向了高台旁。

    下面的数十万人看到这一幕，都立马安静了下来。

    “宣旨！”

    听到这话，下面的百姓立即跪下。

    那些江湖中人不情不愿的单膝下跪。

    当然也有一些人站着的，这些一般觉得自己的实力高强，不在乎这些。

    可想要进入武林殿的，哪怕是内心不情愿，也单膝跪下了。

    “奉天承运……”宣旨太监很快便将圣旨宣读完毕，然后朝着姜明思和安平公主躬身一礼后，便离开了。

    刚才他手持圣旨自然不能向两人行礼，宣读完毕之后，他可不敢对两人不敬。

    直到这个太监走下高台，安平公主和姜明思两人才回过神。

    刚才圣旨中的内容实在是太惊人了，太出人意外了。

    大家都在猜测武林殿殿主到底会花落谁家。

    城中对于这个殿主人选可是议论纷纷，至少有十几个候选者。

    有王公贵族，也有统兵大将，甚至是一些皇宫大内的高手。

    按道理，武林殿殿主差不多就是从这些人中选出一个，这点大家还都是比较认可的。

    可刚才圣旨一出，大家才发现这个殿主根本不是这些人中的某人。

    “父亲？”夏馨月觉得自己有些发晕，脑袋一直嗡嗡作响。

    她怎么也没想到武林殿殿主竟然会是自己父亲，就是没什么存在感的当朝太子。

    (本章完)

