    小队中需要有人绝对的话语权，不然以后遇见了分歧，说不定会吵成什么样。

    所以在林起的坚持下，两人就算不愿，也不得不跟上林起的脚步，朝上次的商店方向走去。

    刚走到附近，便看到一个身材肥胖的男子抱着一箱子货物，从商店中窜出。

    迎面看到林起几人，脸上非但没有露出惊喜的表情，甚至有些惧怕。

    “朋友，你找到东西了？”

    上次来搜刮时，三人可是一点吃的都没有找到，所以江子昂才好奇一问。

    “没！没有，什么都没有！”

    胖子脸色一变，不等三人再询问，拔腿便朝远处跑去。

    直到跑到街头的拐角，身影这才消失不见。

    “跑那么快干嘛，我又不抢你东西。”

    江子昂撇了撇嘴，本来他还想着帮助这位幸存者呢。

    “他恐怕就是怕咱们抢他的东西。”

    范建军叹了口气，末日中你只要鼓起勇气，其实丧尸并不可怕，可怕的是那些心里阴暗的人。

    看着胖子的神态，明显是被抢过了。

    “走吧，别耽误了时间。”

    宽敞的街道上有几只小丧尸的尸体，明显是从学校里游荡出来后被幸存者击杀了，这种丧尸比一般的丧尸还要弱小，更加容易对付。

    只是那瘦弱的身躯，也远比一般的丧尸更加可怜。

    校区前的街道很整洁，但路边停着不少的汽车，可门口却有不少的丧尸，正在漫无目的的游荡着。

    一只成年丧尸似乎是感觉到了一丝响动，身体一个冲撞，将身前的一只小丧尸撞到在地，直接踩了上去。

    “他妈的都变成丧尸了，还敢欺负弱小，看我宰了他！”

    江子昂骂骂咧咧的冲了过去，手中长矛一戳，直接洞穿了那只丧尸的脑袋。

    可还未等他将这只丧尸挑飞，地上的小丧尸竟挣扎着朝他腿上爬了过去。

    狰狞的嘴巴撕裂的张开，露出缺了两个门牙的利齿，朝他腿上撕咬。

    江子昂愣了一下，心中有些不忍，还是一脚将这只小丧尸给踹开了。

    “这个学校里应该还有幸存者，咱们先将附近的丧尸清理了，再进去看看。”

    校门是关着的，但从门前的血迹上看，这所学校之前肯定被丧尸给攻陷过，只是不知道现在的局势如何了。

    林起提着长矛没有动手，反而看向两人。

    这时候他的天赋已经是处于冷却状态了，杀任何东西都不会爆出战利品，虽说这些普通丧尸的爆率感人，可蚊子腿再小也是肉啊。

    “你们两个动作快点，这个学校里说不定还藏着降临丧尸，咱们早些将它解决了，也算是救了里面的孩子。”

    听到这话，两人才反应了过来，纷纷提着武器朝那些游荡的丧尸冲去。

    心中有了想法，再杀这些小丧尸就没那么多抵触了。

    林起看到两人心态开始转变，这才朝学校大门前走去。

    那是一道伸缩门，上面还挂着两个丧尸的尸体。

    这两具尸体很完整，不像是普通幸存者击杀的，不过仔细看去，林起却在这两具尸体的脑袋上发现了手指大小的孔洞。

    “是用箭射杀的？”

    不知为何，林起脑中竟然浮现出了花园小区中那个女子的身影。

    翻身跳进校园，诺大的操场很空旷，可里面躺着的丧尸尸体，却不在少数。

    “已经被清理过了？”

    林起松了口气，既然这里已经被清理过了，说明学校应该很安全了。

    “不对，里面还有不少丧尸！”

    多次强化，让林起无论体质还是视力和耳力都得到了极大的提升，学校前面虽然没有丧尸出没，可教学楼中依旧有微弱的声音，甚至后面的操场上，更是有很大的动静。

    当即来不及仔细查看，快速朝后面的操场冲去。

    这座学校是综合学校，有小学和初中，小学在前面，初中在后面，那声音的来源，便是从后面传出来的。

    等林起跑过后面时，便见一座教学楼下方的操场上有上百只丧尸正在追逐一名女子。

    “是她！”

    伊凝神色沉重，她昨晚冒死摸入这所学校已经是九死一生了，趁着黑夜的掩护将校园中游荡的丧尸击杀了一部分，才找到了困在楼上的幸存者。

    幸运的是，她的孩子还活着，不过却在这末日的悲惨状况中，受到了不小的惊吓。

    不幸的是，来接孩子的老公却在昨天冒险去食堂寻找食物时，遭到了丧尸的袭击。

    末日爆发的时候，正值学校放学，幸存的学生家长和老师们组建的小队虽然第一时间维持了秩序，隔离了受伤的人，可当第二轮病毒爆发时，却又混乱了起来。

    人心难测，隐瞒自己伤势的人，不止一个！

    好不容易安定了下来，却又陷入了食物的危机。

    大人能饿，可孩子饿不得啊！

    于是老师和家长们纷纷自告奋勇，组成小队朝学校食堂推进，企图带回来一些食物，让学生们能支撑到军队赶来。

    幸运的是，降临丧尸在补充到足够的营养后，纷纷隐藏在了暗处，不然造成的伤亡只会更大。

    伊凝在得知丈夫不幸身亡后，主动加入了小队，为的就是希望不会再有人死与丧尸之口。

    有了她的加入，小队确实顺利多了，上午的两次寻找物资，皆没有一人受伤，但平均分配给楼上的学生后，食物依旧紧缺。

    伊凝再次充当引怪人员，将操场上的丧尸都引开，给搜寻小队足够的时间。

    可几圈兜下来，那些丧尸不知不觉竟然形成了一个包围圈。

    而且她背上的箭矢，早已用尽了，如今只剩手中最后一根。

    看着搜寻小队扛着物资从食堂中跑出，顺着操场边缘穿过丧尸群，伊凝松了口气，正准备带着丧尸再跑一圈返回时，脚下突然踩到了一滩污血。

    本就疲惫的身躯根本让她来不及反应，直接栽倒在地！

    可伴生天赋带来的敏捷，却在这时候起了作用。

    身躯虽然滑倒，却以一个怪异的姿势依旧拉弓搭箭，瞄准了最近的丧尸。

    但伊凝正准备射出这最后一根箭时，突然看到了一个熟悉的身影。

    那是一个年轻的男子，浑身都沾满了污血，脸上虽然遍布爪印，可多年的相处，让她第一时间就认了出来。

    这根箭，再也无法射出去了。

