    

    斟好酒以后，众人就自找对象，捉对厮杀起来，两位美女自然成了进攻的主要目标，谁知还真应了那句古话，巾帼不让须眉。

    喝到一半的时候，陈强就告辞先走了，大家都能体谅，华夏国的官场上，领导一晚上赶个三、两个场子是常有的事情。

    陈强走了以后，大家都放松了下来，毕竟他的身份摆在那，又是李倩和朱立诚的直接领导。孟怀远提议光这么闷头喝没意思，大家轮流来说段子，两个女士首先表示只听不说，其他人都没有异议。

    毕竟有些东东，她们这些年轻女士不怎么好意思说出口。不像那些在酒桌浸淫多年的老女人，有时候说出来的段子能让男人们听了脸红，据说四槐镇妇联就有这样一位能人。

    肖敏华喝了一口酒，挪了挪椅子上的屁股，说：“我先来，算是抛砖引玉。话说一天，岛国的老师正在给初三学生上生理卫生课，见学生无精打采的，一个个恹恹欲睡，便灵机一动，让学生提问。A学生问道，十一二岁可能怀孕吗？老师答，绝无可能。B学生问，那十二三岁有可能吗？老师答道，那要看各人的情况。C学生问，十五六岁呢？全班的人立刻都竖起了耳朵，老师严肃地说，这么大了，还不知道带套套，不是自己找事嘛？”

    大家听完，都大笑起来，李倩低声说了句，“下流！”

    肖敏华却正襟危坐，连声招呼朱立诚喝酒，仿佛刚才那段子和他一点关系也没有。

    谈剑看着苏兆华说：“苏局，你也来一个，我们局长在桌上从来都是不苟言笑的，你不会也是吧？”朱立诚听了谈剑的话，眼前浮现出李亮上次和李志浩、裘兆财、孟云飞一起吃饭的场景，那天他酒喝得不少，在桌子说的段子也最多。

    “好，我也来说一个。”苏兆华说。大家都是酒精考验的老手了，说起这些来，还不是小菜一碟。“某娱乐城搞演讲比赛，主题是比一比谁最敬业。A说，我起早贪黑，从未迟到早退。B说，我什么都干，从不说不。C冲着老板指了指自己的嗓子，意思是嗓子哑了，说不出话来，然后又做了个写字的动作，老板示意给她拿个纸笔来。C快速地写了一行字递给老板，老板摇摇头，然后C又写了几个字递给老板，老板一看，满脸堆笑，当即决定把冠军给了C。你们知道C在纸上写了什么？”

    众人茫然地摇摇头，薛必胜和谈剑试着说了两个答案，可都不对，于是大家都眼巴巴地看着苏兆华。苏兆华笑了笑说：“C在纸上写的是‘你知道我的嗓子是怎么哑的？’老板摇头以后，她写下的答案是‘喊哑的。’”

    朱立诚最先反应过来，哈哈大笑起来，其他人也渐渐明白了其中的意思，欧阳慕青和李倩是最后明白过来了，两人对望一眼，羞得满脸通红。

    接下来谈剑、薛必胜和陈然都分别说了一个，都是酒桌上经常听到的老段子，没什么新意。轮到朱立诚了，孟怀远说：“今天，你可是主人，得说个有点水准的，这也是对你领导能力的一个考察。”

    “胡说什么啊，这哪儿归哪儿啊，你还真能扯。”朱立诚笑道，“不过我的这个，大家放心，一定精彩，是我的原创作品。”

    “真的，假的，你还有那才能，我怎么没看出来。”

    “孟怀远就你话多，让朱立诚说呀。”李倩一副管家婆的模样。

    朱立诚狠狠鄙视了一下孟怀远，然后清了清嗓子说：“在县级的农民.运动会上，男子篮球争夺冠军，时间还剩最后半分钟，东城队落后一分，但握有球权，教练果断叫了暂停。队员们下场以后，围拢到教练身边，听他布置最后一攻的方案。教练指着两个前锋说：‘你们俩一前一后往下插，插得一定要果断，不管对方防得有多紧，都一定要想方设法地插进去。’他又指着中锋说：‘他们俩插下去以后，你要从上面寻找机会，争取一下子就搞进去。’”

    大家听到这，都已经彻底笑翻了，尤其是孟怀远竟用钦佩的眼神看着朱立诚期待他的下文。

    朱立诚见大家笑得差不多了，接下去说：“那教练想了会，转身对啦啦队的大姑娘、小媳妇说，‘你们在下面要积极配合，声音叫得大一点，这样他们才能兴奋起来。’”

    朱立诚讲完最后一句的时候，孟怀远和陈然竟笑得瘫坐在椅子上，两位女士撑了许久，终于忍不住了，趴在桌子上笑得上气不接下气。

    一顿饭在说说笑笑当中，足足吃了近两个小时，第六瓶五粮液见底以后，终于没有人再叫开酒了。

    朱立诚提前从房间里出来，去吧台准备埋单，可服务员告诉他，刚才苏局长已经付过帐了。

    正当朱立诚转身回头之际，聚龙都的总经理不知从哪儿钻出来的，双手递上一张名片，恭敬地说：“朱主任，你好，鄙人胡文锋，以后还请多关照。”

    朱立诚不想和他有过多的交集，但也客气地打了招呼，心想，这人在泾都绝对是个人物，消息可真够灵通的，自己上午刚知道被提为委办副主任，他居然已经知道了。

    胡文峰变戏法似的，从口袋里掏出一张和身份证差不多大小的暗红色的卡片，恭敬地递给了朱立诚。

    朱立诚没搞清楚状况，连忙推迟，胡文峰解释道：“朱主任，放心，这是我们这的贵宾卡，以后您再过来的时候，可以打个折扣，是我的一点心意，请您一定笑纳。”

    朱立诚听说不过是一张贵宾卡，也就坦然地接受了。告别了胡文峰，进了包房以后，看大家都已经差不多了，于是也就各自打散了。

    送别苏兆华时，朱立诚向他道了谢，苏兆华则一副满不在乎的样子，是啊，堂堂的财政局长怎么会在乎一顿饭钱，何况这钱也不需要他从自己腰包里掏。

    等朱立诚回过头来，薛必胜和陈然已经上了车，而孟怀远和李倩则叫了辆出租车走了，见欧阳慕青发动了汽车正在等自己，于是三步并作两步上了车。

    进了红光小区以后，和以往一样，朱立诚先上楼，欧阳慕青把车停好，才慢慢地上楼。由于都喝了不少酒，朱立诚虽然隐隐有兴奋之感，奈何知道欧阳慕青正在生理期，于是也只得作罢，两人洗洗就直接上床睡了。

    第二天一早起来，两人各自去上班。一天当中，朱立诚就跟着李志浩参加了三个会议，头脑子里面嗡嗡的，根本就不知道会上究竟说了些什么。

    这样的日子一直持续着，转眼间，又是十多天过去了，扒扒手指头，离过年越来越近了。

    这天上午九点老干局召开老干部慰问会，老干局的局长半个月前就来邀请李志浩参加了。朱立诚本以为李志浩一定会找个理由推脱，谁知他竟一口答应了下来，并且不像是简单的敷衍，让朱立诚把它写进了工作计划中。

    李志浩到办公室以后，没有一会功夫就招呼准备去老干局了，朱立诚心里一阵纳闷，就算过去参加会议，是不是也太早了点，现在可还没到八点半。

    一般这样的会议，临近结束的时候，县委书记去露个脸，提前给老同志们拜个年，就算给足面子了，真不知道今天老板的葫芦里买的什么药。

    想不通没关系，作为秘书，领导怎么吩咐就怎么去做，执行是关键。

    朱立诚打了个电话给常达，让他把车开过来，然后帮李志浩把前两天准备好的讲话稿放进包里，拿上茶杯，跟在李志浩的屁股后面下了楼。

    上车以后，李志浩对常达说：“去望月路。”

    朱立诚一愣，不是去老干局吗，应该在云川路上啊，怎么去望月路了？再一琢磨，朱立诚明白了，李志浩肯定是去接老书记陈大成，然后再去老干局。

    陈大成退休以后，从县委宿舍区般了出来，就住在望月路十号。

    常达把一号车拐进望月路以后，朱立诚大着胆子说：“老板是不是去十号？”

    李志浩听后点了点头，嘴角露出了一丝笑意，心想，看来这小家伙越来越上道了，再假以时日，一定会成为自己手下的一员得力干将。

    看来李志浩早就和陈大成约好了，一号车停下来的时候，陈大成已经从家门口迎了上来，李志浩不等朱立诚开门，就自己下了车，快步迎了上去。

    两人亲热地手拉着手，一起向一号车走来，朱立诚连忙拉开车门，把手遮挡住车顶，虽然李志浩不喜欢这种做派，但今天毕竟有陈大成在，所以该做的一样不能少。

    两人谦让了一阵，最后，在陈大成的一再坚持下，李志浩先上了车。陈大成躬身上车之际，冲着朱立诚善意的一笑，低声夸奖了一句，“小朱，不错！”声音虽小，但却足够让李志浩可以听见了。        

