    龙隐到达南阳龙家，南阳龙家上下顿时热烈欢迎。

    先不说龙隐的辈分，就冲龙隐是武盟的盟主，南阳龙家也得大礼迎接。

    “侄儿拜见叔叔！”

    龙玉山丝毫不顾八九十的年龄了，大礼参拜龙隐。

    随后，龙家的那群晚辈，一个个排着队大礼参拜。

    连南阳龙家最老的一个都跪了，其他人敢不跪？

    龙隐一脸无奈，苦笑着说道：“行了，都起来吧！我知道你们是什么意思，这些丹药，先拿去分了吧！你们受到的委屈，我都会帮你们讨回来。”

    虽然龙玉山是他的侄子，但是，龙玉山都九十多了，还给他大礼参拜，他岂能不给一个态度？

    “还有这份武功秘籍，你们也拿去修炼吧！”

    龙隐又掏出紫玄道典，递给了龙玉山，“去找个秘境，配合着养气丹修炼，会事半功倍。”

    “多谢叔叔！”

    龙玉山激动地说道。

    他们家的长辈终于来了，现在，是他们家找回场子的时候了。

    现在还得到了这么多的好处，他如何不高兴？

    龙隐叹了口气：“你们家的事情，我也听说了。

    既然我来了，肯定是要给你们一个交代的。

    不过这件事情有些复杂，还得慢慢来，你们也不要着急。

    另外，还有一些人也要过来，你们做好迎接的准备。”

    “一切听从叔叔安排便是！”

    龙玉山点头。

    龙敬宗也急忙说道：“叔爷爷，现在我们应该做什么？”

    龙隐淡淡地笑道：“什么都不用做，只需要接待人就好。”

    现在龙纤纤等人还没有到，等到龙王殿的人也到了，到时候再去解决其他的事情。

    龙隐到达南阳龙家的事情，一直关注着南阳龙家的孙家和裴家，自然都知道了。

    孙家，孙艺文殷切地看着孙浩然：“老祖宗，已经得到确切的消息，龙隐已经到南阳龙家了。

    我们是不是现在杀过去，找他算账？”

    孙浩然淡淡地说道：“不用着急，他是跑不掉的。

    再说了，他好歹是武盟盟主，现在还敢来南阳龙家，恐怕身边是带着一些人的。

    我虽然是金丹期，这天地没有灵气，我也只是一个人，要对付他们，还是有些困难。

    不过我们从昆仑出来的人，也不是只有我一个人，我现在联系其他的师兄弟和道友，让他们前来助战，就没有其他的问题了。”

    “还是老祖宗考虑周全。”

    孙艺文立刻奉上马屁。

    孙浩然点了点头，开始联系其他人。

    在得知龙隐的身份以后，他其实也没有大意。

    实际上，如果天地之间有灵气，那他毫不犹豫现在就去找龙隐的麻烦了。

    可是，现在天地之间没有灵气，这对于他来说，就是个巨大的麻烦。

    简单来说，要是他金丹里面的灵气耗尽，他就再也飞不起来了。

    而一个金丹期落在地上，就金丹期的体魄，随随便便一个“地位”武者都能格杀金丹期。

    偏偏龙隐是武盟的盟主，那身边会有多少高手？

    他就算飞在天上，能够招来几道雷霆，但是，龙隐身边有的是挡枪的人。

    要是硬生生把他的灵气耗尽，他还怎么对付龙隐？

    所以，他需要请一些昆仑出来的同道。

    只要有两三个人帮他，他就可以轻而易举地对付龙隐了。

    甚至说，就算龙隐是天位，他也不怕。

    因为，他手中有法宝，用金丹期的灵气，格杀一个天位是毫无问题的。

    在孙浩然开始联系其他人的时候，裴家上下却坐卧不安。

    裴家家主，也是裴家唯一的天位裴吉楠，更是神色有些惶恐。

    他没有想到，抢劫南阳龙家的事情，居然捅了马蜂窝。

    不但监察者无比重视，甚至连龙隐都出现在南阳龙家。

    龙隐可是武盟的盟主，以武盟的力量，要对付裴家，岂不是轻易而举？

    他们裴家怎么办？

    曾经，他们想要杀了孙家的人灭口，免得把事情追查到他们头上。

    但是，后来听到孙家的宣言以后，裴吉楠根本不敢动。

    毫无疑问，孙家也有了靠山。

    为了试探孙家的靠山，裴吉楠曾经联系过孙艺文，光明正大地询问过孙艺文孙家靠山的问题。

    而孙艺文也根本没有隐瞒，直接就把孙浩然是昆仑高人的事情说了出来。

    这一刻，裴吉楠坐蜡了，熄灭了对付孙家的想法。

    他们不但不敢对付孙家，还得巴结着孙家，想要和孙家合作，准备联手对抗可能出现的情况。

    可惜的是，孙家根本不想和裴家合作，而是要求裴家投靠过去。

    因为，孙家有了昆仑作为靠山，还用得着在意一个裴家？

    裴吉楠当然不愿意接受这样的条件，双方就这么僵持了起来。

    但是，现在龙隐都亲自来到南阳龙家了，他们裴家怎么办？

    难道说，他们裴家真的去投靠孙家，寻求庇护？

    就在裴家惶恐不安的时候，一群人来到裴家的门口，神色冷淡地对裴家的保安说道：“去通报一下，就说我们是昆仑出来的人，想要找你们的家主询问一些问题。”

    保安看到眼前的这群男男女女，一个个气势不凡，他丝毫不敢怠慢，急忙转头禀告了裴吉楠。

    正在焦头烂额的裴吉楠，听说昆仑的人居然在自家门口，还找自己有事情？

    他心中一动，难道说，裴家的机会来了？

    他们还想通过孙家和昆仑的人合作，现在昆仑的人上门来了，他直接投靠昆仑的人不好吗？

    于是，他亲自出门迎接，无比热情地招呼起来：“我是裴家家主裴吉楠，恭迎诸位光临我裴家。”

    他的目光，不由自主地看向人群中的那名蓝色衣裙的女子。

    身材高挑，容颜出众，更重要的是身上带着飘飘欲仙的感觉，非常的出尘脱俗。

    蓝衣女子根本没有搭理裴吉楠的热情，打开了左手的画卷，淡淡地问道：“认识这个人吗？”

    裴吉楠眉头微微皱了一下，转头看向画卷上。

    画卷上绘制的是一名中年人的样貌，穿着长衫，头上梳着发髻，一看就不是现在的人。

    裴吉楠心中有些奇怪，下意识就想说不认识。

    但是，女子古怪的行为，让他不由得心中疑惑，盯着画卷沉思起来。

    他依稀觉得画卷上的人有点熟悉，但是，他可以肯定，绝对没有见过这个人。

    “他的名字叫裴真！”

    蓝衣女子提醒道。

    “裴真？”

    裴吉楠不由得愣了一下，陡然，他瞪大了眼睛：“高祖裴真？”

    

