
第263章　可怜的叶秋（求订阅，求推荐）　　“你怎么和小银一样把我的围巾当抹布啊！”陈果生气的说道。这两个家伙的审美要不要这么一致啊？　　被陈果这么一说，唐银也想起来了，难怪这么眼熟呢，原来这是陈果买的那条。现在倒好陈果和唐柔的两条都快一千的围巾，先后被自己和叶修剪了，这围巾也是很可怜.......　　但叶修显然没有意识到自己的错误。看了看那条围巾，回忆道：“破的，有补丁。可以废物利用的。没错啊？”在看看那条围巾，十分完美的符合陈果的描述。　　“诶呀！”陈果气的又都不知道这么表达了，各种跺脚舞手的动作，都没法发泄自己心中的郁闷之情。最郁闷的是，被叶修这么一说，这些特点还TM的都对的上.......　　“额.......老叶，这条围巾是你一半的工资......”唐银小声的在叶修耳边说道。　　“额......那个我工资还有多少来着？”叶修弱弱的问道，要知道他自从来到兴欣网咖起他不是在搞坏东西就是在搞坏东西的路上。好不容易在唐银的指导下都掌握了，就去参加了全明星，然后他就不用干了。结果现在有出了这件事......　　唐银拿出一个小本本看了看说道：“还好，再工作三个月就可以先吧欠老板的钱还清了。”唐银在叶修面前用计算机算了一下，刚好是他的三个月工作.......　　这一刻叶修的世界都黑暗了.......　　一阵打闹后，陈果也只能选择了原谅，没办法，不原谅还能怎么办？毕竟这里也有自己百分之十的锅，嗯，就百分之十不能再多了。　　三人闹了一阵，陈果坐着休息。转眼唐银和叶修就不知道跑哪里去了。　　“奇怪，怎么一转眼人就不见了？”陈果看了看周围奇怪的说道。　　“喵~”这时她脚下传来了一声猫叫。　　低头一看是小云母，撒娇似的蹭着陈果的小腿。最后直接顺势趴下撒娇。　　会撒娇的女人好命，这句话用在猫身上也适用，比如想的陈果就被小云母萌的不行，抱起小云母从桌上拿了一点宠物零食，一边撸猫一边投喂。　　就在这时，陈果的身后出现一个开门声。虽然有点以外今天既然也会有客人来上网。但依旧起身说道：“欢迎光临。”　　结果陈果刚刚看道从外面进来的人就是一愣，一脸奇怪的表情说道：“搞什么啊？”　　没错，进来的人既然是叶修。只不过现在的叶修一身西装革履，看起来一点以前宅男的感觉都没有，反而风度翩翩的，给人一种书香世家公子的感觉。反正就是除了长相，就没有一点像叶修的。　　而眼前这个“叶修”听到陈果说话说的也是一怔，不过马上就换上了礼貌的笑容说道：“你好，问一下，叶修现在在这里吗？或者说叶秋？”　　陈果一脸的诧异。第一眼看到这个“叶修”时陈果第一反应就是自己认认错了。而之后这“叶修”的气质唐突也证明了这件事。　　不用猜，陈果也知道，这位就是叶修的那个双胞胎弟弟。不得不说，叶修和叶秋这两兄弟长得是真的像。不管是发型还是体型，看起来都一模一样。但是，如果一定要说不用的话，那应该就是神态气质了。　　“你是……”虽然已经猜到了对方的身份，但陈果还是觉得问一下比较好。　　“我是他弟弟。叶秋。”叶秋语气平缓的说道。　　“虽然已经知道你们是爽保胎了，但这也太想了吧？”陈果有点惊讶的问道。　　“喵~”在陈果怀里的小云母也十分奇怪，为什么眼前这个人明明自己认识，但气味却完全不一样？但这个问题太过深奥，显然不是小云母现在的小脑瓜子可以理解的。　　“以前很多人都这么说，请问你是？”叶秋问道。　　“我是这网咖的老板，陈果。”陈果说道。　　而陈果刚刚说完，唐银和叶修每人搬了一下云母的猫爬架出来。这一下真的吧小云母吓道了。　　就见小云母看看抱着宝爬架的叶修，也站在门口的叶秋之间来回看。完全没有搞清楚现在的情况。最后什么都没想出来，以歪脑袋，开始卖萌......　　..........　　唐银带着叶秋来道二楼，而陈果和叶修在一楼。　　陈果看着眼前的叶修还有点不相信的说道：“你真的是叶修？”　　“一直都是。”叶修说道。　　“所以，上面的是叶秋？”　　而二楼，唐银也好奇的问了叶秋同样的问题。　　“我当然是叶秋，他盗用我的名字招摇撞骗，不是一般人可以忍受的。”叶秋说道。　　“所以这次来，你是要带叶修回去？”唐银问道。　　“不是啊，我是来看看我哥需不需要我帮忙。”叶秋说道。　　“这样啊.....”唐银当然不会信叶秋的话。这家伙，比叶修还叛逆来着。　　————　　“你现在可是我们战队的队长，就算他使出十八般武艺，困也好，绑也罢。你都不能走啊！”陈果对叶修说道。　　“放心，他要是有这能耐，还需要等到今天吗？”叶修笑道。　　............下面是同样的事件，两种版本。　　“我知道，他肯定在外面惹了不少麻烦，我专门来帮他处理。”叶秋版。　　“他道很自信，但到头来被处理的还不都是他。”叶修版。　　“我哥在外面太哭了，我很当心他！”叶秋版。　　“我弟在家呆不下去了，想拿我当替补。”叶修版。　　“我哥！从小就被我照顾！”叶秋版。　　“我弟，从小就被我套路。”叶修版。　　“他初中就早恋，女孩儿追到手没几天就把人家给甩了。之后你知道吗？还是考我......”叶秋版。　　“我冒充他去跟他追了好久的女朋友提分手，他女友没分清楚我们哥两。最后同意了，我爸还因此奖励了我一台游戏机呢。”叶修版。　　“怎么办呢？那也得选择原来他啊。”叶秋版。　　“不和好还能怎么样？演又演不过我，打不过我。”叶修版。　　唐银的蓝牙耳机中传来了，叶修的真实版，看着眼前的叶秋，他都开始为他觉得可怜。有叶修这个不知道底限为何物的哥哥，也是很累啊.......　　————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646479"  chaptername="第两百六十一章  可怜的叶秋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
