    那巨大的魔猿法相凶横无比地猛扑而下。气势逼人，魔焰滔天。

    项倾城柳眉一扬，左手一伸，一只剑镯飞出，里面无数道剑气飙射，形成一条浩荡剑河。对着空中那巨大的魔猿法相针锋相对的迎击而去。

    阴阳跛足怪见项倾城不假思索的出手，知道自己是没办法静观其便了，更何况阴阳双生丹他还指望着陆小天。可不能让此人有任何意外。阴阳跛足怪同样出手，祭出三个青面獠牙的魔头，狰狞地对着天空中落下的魔猿法相咬去。

    只不过这魔猿法相却甚是诡异，两人的攻击直接洞穿了魔猿法相，但这法相却没有像这前的幻像那般轻易支离破碎，而是毫无阻滞地扑入陆小天的剑阵之内。

    原本被陆小天用剑阵围困住，有些岌岌可危的巨魔猿身躯一晃，化作一道黑烟，溶入那魔猿法相之中，便轻易逃出了陆小天的飘渺剑阵。

    而与魔猿法相合为一体之后，这巨魔猿静立于空，身后的魔猿法相威严更甚，巨掌一伸，上面散发着一股紫黑色的烈焰，只不过这紫黑色的烈焰里面却是跳动着少量黑色闪电一般的东西。随着那魔猿法相伸手一挥，在空中化作五朵紫黑魔焰各自向陆小天，项倾城与阴阳跛足怪三人飘飞而来。

    “黑葵雷火！”阴阳跛足怪看到这飘来的黑焰面色大变，由于其祭出的三只魔头冲得颇快，与项倾城剑镯所发出的剑气一起率先与这黑葵雷火遭遇。

    剑镯所发出的剑气与黑葵雷火相遇时，那看似无形的剑意竟然瞬间被厚厚的黑冰包裹。被封冻起来。

    而阴阳跛足怪祭出的魔头，如同那剑气一般，也被黑葵雷火直接冰封在内，连逃脱都来不及，表面便以肉眼可见的速度结成一层厚厚的冰晶。陆小天扫了阴阳跛足怪一眼，发现阴阳跛足怪身体也难以抑制地打了个哆嗦。

    “撤！”陆小天对项倾城低喝一声，伸手一招，剑光一敛，八柄飞剑被次递收起。

    项倾城会意与陆小天两人同时向后倒纵而回，灵光闪动间，原地只留下一道道残影，陆小天与项倾城一前一后，直接扑入之前还在躲避的猿群之内。

    “吼吼！”一部分风雪魔猿再次拍打着厚实的胸膛，身上魔气升腾，各自吐出一股黑灰的魔气飘飞向前，结成一道巨大的网向陆小天与项倾城网罗过来。

    阴阳跛足怪看到项倾城与陆小天直接退走，顿时脸上欲哭无泪，他大半的实力都在自己炼制多年的几只魔头上，同若是就此丢失，实力大损是在所难免的。只是陆小天与项倾城两人相继而退，单凭他一个，绝非这得到了猿魔法相加持的巨魔猿对手。

    “若是不想失去你炼制的魔头，便拖住这巨魔猿，我自有办法破局。”阴阳跛足怪心里正进退两难之迹，再次收到陆小天的传音。

    这银发修士不是什么好东西，有困难让自己顶上，自己要是顶得住也便罢了，问题是这巨魔猿本身就厉害无比，更何况现在融合了魔猿法相之后，再上一个台阶，他祭出的几个魔头现在还被对方的黑葵雷火给封住，受到那邪异的魔葵雷电煎熬。本来他就重伤未愈，现在这家伙还这般驱使他，倒是丝毫没有把他当外人的意思。阴阳跛足怪心里冷哼一声，面色有些难看，只不过略作权衡之下，依然选择按陆小天所说的做。

    阴阳跛足怪一咬牙，伸手一挥，大袖鼓荡，里面飞出两颗碧青色，长有尺许的獠牙。

    那两颗镣牙一经出现，便掀起一股腥风。被这冰原上的风刮到远处的猿群中，立即有几只实力稍弱，靠近又近一些的风雪魔猿身体一阵摇晃，那雪白的体表竟然开始出现一些乌青之色。扑嗵，扑嗵，直接倒在了冷硬的冰层上。

    “看来你倒是不担心这阴阳跛足怪。”项倾城暗地里给陆小天传音道。

    “他别无选择，如果我手上只是有双生还阳草，只要有机会，他便会像背叛幽月魔眦一般背拳我。只不过他想从我这里得到的是双生丹，自然不会轻易背叛。

    就算付出的代价大一些，他也只能打碎牙往肚里吞。”陆小天颇为自信地道，双生还阳草已经给了这阴顿时跛足怪，若不是想从自己这里获得灵丹，他有大把的机会可以抽身而退，之所以伤势并未全愈的情况下仍然给陆小天和项倾城两人带路，其意图自然是再明显不过。

    “双生丹？”项倾城脸上闪过几分异色，却也并未多问。

    陆小天扫了一眼那两颗大得出奇的獠牙，如此剧毒之物，倒不是凡品。若不是榨一榨，便不知这阴阳跛足身上到底有多少油水。

    不过这附近几具中毒的风雪魔猿倒是证明他原来的想法是对的。陆小天嘴角一跷看着眼前用这些风雪魔猿所吐的魔气凝结而成的大网。

    陆小天直接祭出几颗雷源爆珠，几道巨大的雷柱在那魔网中腾起，游走的雷电将方圆数百丈内化作一片雷场。魔网顿时被撕扯出几道大口子。项倾城与陆小天两人相继从破开的口子处一穿而过。

    刹时间，随着陆小天与项倾城冲入猿群之中，剑光四起，不断地有风雪魔猿的惨叫声响起。有几只就近的十阶，甚至一只十一阶初期的风雪魔猿见这两人在大肆的屠杀同族，当即大吼一声，向陆小天与项倾城两人围杀过来。只不过凭借区区四只十阶，一只十一阶初期的风雪魔猿如何能奈何得了陆小天两人。

    项倾城轻叱一声，“明光之心，普耀大地！“

    随着项倾城一声轻叱，那晶莹的剑镯轻吟一声，自浩荡剑河在飞出，一道明亮让人无法直视的耀眼光团充斥着方圆数百丈之内，将陆小天与这几只十阶及以上的魔猿全部都笼罩了进去。

    便是以陆小天的目力，也只能看到四周白茫茫的一片。根本无法视物。更遑论找到对手。项倾城竟然又动用这一招，当初在黑狱之中，陆小天与项倾城斗法时，便用过这一手，陆小天一时间也没有太好的办法破解。

