
　　夏听蝉自然不知道，她给萧楚带来的震撼有多大。

　　主要是有对比才有伤害。

　　对比一下原唱萨老师唱这首歌时的表现，夏姑娘唱的简直太游刃有余了，一点难度都没有。

　　见识了原唱和前世各种翻唱，萧楚只能说自家夏姑娘，实在是太厉害了。

　　对于这样的神仙媳妇儿，他只想早点娶回家去，好多沾染一些仙气。

　　随后夏听蝉带着小艾，返回了魔都。

　　接到消息，季雨微也第一时间赶回了魔都，立即着手编曲制作的事情。

　　可以想象，当季雨微看到这曲子，再听到夏听蝉排练的时候，肯定也会被震撼到。

　　而当总决赛全球直播那天到来，当这首神曲一出，肯定也会震惊所有人。

　　蝉女神想不在总决赛现场上出风头，都不可能。

　　柳婕知道萧楚给夏听蝉写了这么一首超品歌曲后，十分高兴，直说很快她就赶来横城，和他签买歌合同。

　　因为夏听蝉现在还是梦想音乐的艺人，这歌曲不是他们两口子的事情，还涉及到梦想音乐。

　　所以还是按照以前的约定，该怎么来救怎么来，歌写了该买还得买，该多少钱就多少钱。

　　这样提前做到位，可以避免很多不必要的纠纷。

　　当然，这只是眼下的处理方法，等两人结婚之后，就不用那么麻烦了。

　　……

　　萧楚收回思绪，期待着8月20号，《我是歌手》决赛那天的到来。

　　想到老丈人给自己发的微信，他还得去一趟帝都。

　　还好《大宅门》那边，已经做了前期的各种准备，准备开机了，需要他去一趟帝都，这样就可以借着出公差的时间去，不用因私废公。

　　回到海豚影视，萧楚直接去了后期制作组。

　　还是陈科、廖文、赖金水等几人，负责剪辑、字幕和特效，都是有经验的老人了，后期制作这边也进行得很顺利的。

　　唯一需要提一下的是，因为档期排得太紧，8月25号就要上映，所以后期制作组还跟上一次一样，需要开足马力加班加点。

　　但是这也没办法，他们这些负责后期的同事，前期比较空闲，没什么事，等前线片场那边差不多了，这边就得支棱起来。

　　他们现在加班，也是为了补上之前的空闲。

　　反正弄完这一个活之后，又大休一阵，而且播出后成绩好的话，还会有丰厚的奖金，所以大家干劲都很足。

　　萧楚一直在后期制作组待到下午，快下班的时候，他准备去上趟厕所，结果遇到了总经理纪元石，刚好从外面回来。

　　“萧楚，你一会儿来一下我的办公室吧，有点事跟你说。”纪元石直接道。

　　“好的纪总。”萧楚回了一下，然后就进了厕所里。

　　三分钟后，他出现在纪元石的办公室里。

　　“这次找你来，是想跟你说说下一个项目的事。”纪元石请萧楚落座之后，开门见山说道。

　　萧楚听到这话有些错愕，道：“纪总，这《潜伏》都还没有杀青，距离播出更是还有十好几天，这就开始进行下个项目了？”

　　按照惯例，他每做完一个项目，是有带薪假期，要先休息一段时间的。

　　再说了，现在这《潜伏》还没有播出，成绩怎么样都还不知道呢，现在就把下个项目提上议程，会不会早了点？

　　万一《潜伏》扑了怎么办？

　　纪元石却说道：“《潜伏》的样片我已经看过了，收视率不用担心，所以，可以先准备一下新项目了。”

　　“当然，我现在找你，也不是说让你马上弄，而是让你心里先有个数。”

　　“等《潜伏》播出后，你该休假休假，回来之后，再正式启动下个项目，在这期间，你先琢磨琢磨。”

　　萧楚摸了一下下巴，问道：“纪总，是不是上面对于我的新项目，已经有什么想法了？”

　　纪元石也不隐瞒，回道：“不错，我今天刚去总公司那边开会，除了其他事外，也讨论了一下你的下一个项目。”

　　“董事长的意思是，如果《潜伏》这个剧也火了的话，那你在上星电视剧圈里，就彻底站稳了脚跟。”

　　“李天山导演的《大宅门》马上也要开机了，等这部戏再播出，也火了的话，那你在电视剧领域里，不管是知名度还是影响力，就会达到一个很高的高度。”

　　萧楚静静地听着，理是这么个理。

　　他前面的戏《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》，已经证明他在电视剧领域里的能力了，也打响了他的名气。

　　如果《潜伏》和《大宅门》这两步大剧也都火了的话，那他在电视剧圈子里的风头，就没有几个人能比得上了。

　　毕竟《潜伏》是海豚影视重点打造，魔都卫视、荔枝卫视两大一线大台联播。ŴŴŴ.23sk.com

　　而《大宅门》这是和宗师级导演李天山合作。

　　火一部，就足以让萧楚在上星剧圈里扬名立万，火两步，则很多大牌编剧、导演，都会为他侧目。

　　影视圈里，是一个完全靠作品和成绩说话的地方，如果你没有作品，或者你的作品成绩不好，那你就是把自己吹上天，也不会有市场。

　　你拉关系或者塞了钱的媒体认你，观众可不认你。

　　而观众，既决定收视率，也决定广告商的资金流向。

　　就是这么现实。

　　纪元石顿了一下说道：“所以董事长的意思是，到了那个时候，你可以先不拍剧了，先沉淀一下，毕竟大牌是不轻易出的。”

　　萧楚挑了一下眉，猜到了上面的打算，说道：“小苏董不会是想让我转战电影圈吧？”

　　纪元石点了点头：“嗯，是这个规划。毕竟相对于电视剧来说，电影的回报更直接明了，而且要是拍好了的话，收益也会远远超过电视剧。”

　　“其实咱们公司，一直想要进军电影圈，可是之前时机都不成熟。”

　　“一是我们海豚集团在电影圈里没有什么根基，和那些院线都没有搭上关系。”

　　“二是也没有这个底气，担心风险太大，一个项目做不好，会拖垮整个公司。”

　　萧楚问道：“那现在时机成熟了？”

　　纪元石严肃的脸上，难得露出几丝笑意，道：“成熟了，董事长已经和千腾院线的负责人见过面了，院线那边不用再担心。”

　　“至于另外一点……”

　　纪元石看向了萧楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第489章萧楚的下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 