    第二千一百六十四章 一念之差   

    听到地煞老鬼的这句话之后，李青锋的脸色才变得缓和了不少，他自然知道地煞老鬼是有苦衷的。

    

    对方毕竟身份比较特殊，不能够就这样直接出面，不过他之前也是被逼急了，所以没办法才要强迫地煞老鬼出手，此时既然地煞老鬼将这东西给了自己，那么他心中也算是安定了不少，至少有着一道底牌在了。

    

    想必就算是此时的师父，面对自己跟这号称有着地煞老鬼八成实力的分身一起出手的话，估计也是没有什么胜算的吧。

    

    想到这里之后，李青锋的心中顿时变得安定了不少，其实他可能不知道的是，在他的心中，对于师父的恐惧已经早就席卷了他的心灵，即使他知道师父很早以前就已经不在了，但是这些年来他一直都活在恐惧之中。

    

    毕竟对于师父这样的顶级强者来说，谁知道他们有着什么样的手段，谁知道他到底有没有死，当年在得知师父不但没有死还成功转世的时候，他几乎是恐慌到了极致，这也不能怪他，毕竟师父给他带来压力实在是太大了。

    

    这么多年来，他一直活的战战兢兢，到了后面知道师父的转世之身的下落之后，他几乎是失去了理智，不管不顾就要对着师父的转世之身出手，只可惜即使他出手了，却依旧没能将师父拿下，   

    当年的他更是根本不顾自己主宰境强者的强大身份，就这样强行对当时还只是一名第二步武者的卫宗出手，然而就算是这样，却依旧没能够将卫宗留下，反而还让自己获得了一个不好的名声，后来他更是派遣自己的手下以及各方势力去追寻卫宗的下落，想要将其扼杀在摇篮之中，只可惜这些找寻的人最终也没有找到，不清楚卫宗到底去了哪里。

    

    而到了现在……师父他总算已经成了气候了，现在已经是混元境强者，而且他既然敢过来，那说明他肯定是有着自己的底牌的，否则不会这么干脆。

    

    就在李青锋这样想着的时候，下一刻他看见对面的地煞老鬼脸上露出了一丝不耐烦的神情，他现在也知道地煞老鬼是想要催他赶紧走了，毕竟地煞老鬼身份有些特殊，在这里他继续呆下去的话很难不被人注意。

    地煞老鬼这家伙现在还不想这么快就暴露在众人的面前。

    

    其实地煞老鬼究竟在哪里，众人都是有所猜测的，只不过很多时候就算别人猜测他在这里，也不敢贸然前来，而如果李青锋在这里被人发现的话，那几乎就是确认了地煞老鬼的身份。

    

    李青锋靠特殊手段证道的事情，虽然很多人不知道，但是在主宰境强者的圈子里面，这其实也并不是什么大新闻，基本上所有人都知道这件事情，毕竟你证道是否合理是瞒不过那些主宰境强者的，   

    因此众多强者对于主李青锋其实也是颇有些不屑的。

    

    相比于李青峰，他们更加忌惮的是，能够帮助李青锋成功证道主宰境的地煞老鬼，毕竟要知道主宰境是何等的恐怖，主宰境之下都为蝼蚁，到了主宰境才是真正的诸天万界巅峰，而要想达到这样的巅峰，谁知道要付出多少的努力，要有着多大的机缘和气运，更是踏着累累的尸骨最终才能走到这一步，很多时候可能几万年都没有一尊主宰境强者出现，这样一来就可以看出主宰境强者到底是有多么稀少了。

    

    也可以看出证道到底是有着多么困难了，然而地煞老鬼这个家伙居然可以帮助其他人证道主宰境，这未免就太恐怖了，而且完全没有任何的道理。

    

    其实一开始得知地煞老鬼可以帮助他人晋升主宰境的时候，众人都是不相信的，因为这件事情未免太不可思议了，而且从古至今这么多年，也从来没有听说过谁的主宰镜是别人帮助晋升的……   

    但是后来，李青锋出现了，他活生生的例子就在众人面前，就算他们不相信也得相信，这个时候他们终于才知道地煞老鬼，可能真的是掌握了某种特殊的方法，因此一时间……地煞老鬼几乎成了众矢之的，很多主宰境强者都在找他，想要找出他的下落，或者说是逼问他能够成功帮人证道方法，只不过地煞老鬼这个家伙倒也狡猾，自己一个人直接遁走了，然后将所有的麻烦都甩给了李青锋。

    

    后来的李青锋也是遭到了很多主宰境强者的逼问，只不过李青峰这家伙倒也狡猾，他干脆的就什么说自己什么都不知道，将一切的一切又继续甩给了地煞老鬼，   

    两个人就这样互相甩锅，虽然这个秘密很重要，但是不管怎么说，李青锋好歹也是主宰境强者，虽然他这个主宰境的境界有些水分，但是别人也不好直接对他出手，毕竟这种实力不是虚假的，如果就算其他主宰境强者出手的话，到时候可能也会波及到自己，毕竟主宰境之间的战斗没有那么简单。

    

    而且李青锋当时说的其实也并不是假话，他虽然是地煞老鬼帮助晋升的，但是其中的细节他知晓的也就只有一点点，很多的地方地煞老鬼都根本不让他知道，因此那些人就算逼问李青锋也没有什么用处，最终可能也是大家看出了一点吧，当然其中最重要的是天机老人出面了，是他当时帮助李青锋化解的这一场危难。

    

    所以当时李青锋还是颇为感激天机老人的，而且这也是为什么，后来他在对卫宗出手的时候也是天机老人出面，所以才让他撤退，要不然如果不是因为天机老人的话，他恐怕根本就直接撕破脸皮，然后闯入那域外战场之中去追捕卫宗了……   

    实在是因为天机老人面子太大，加上对于他又有着解围之恩，所以他不得不听从天机老人的话，就当时没有继续追补卫宗，谁知道就因为当时的一念之差导致了今天的后果。

    

    

