    第5603章 回归当世

    这种收获，来自于他见证混沌从原始开始变迁，和他的法有关。

    虽然一时间，萧叶还难以展现，但对他的未来，至关重要。

    至于让时空尽头处的过去之景，出现在当世，他还没有找到头绪。

    “我亦在设法寻找。”

    “不过，混沌的未来，还是要靠你自己。”

    “毕竟，你身边还有很多主宰，我们即便真的能助阵，也只是锦上添花，不是关键。”

    命运主宰的无上意志，徐徐道。

    “我明白。”

    萧叶回应。

    他曾见到，命运主宰塑成身躯后，和其他主宰不同，一直在推演着什么。

    即便是时空尽头处的命运主宰，也在为化解宙天的威胁，殚精竭虑。

    “回去吧。”

    “继续留在这里，已经无用，未来需要你。”

    命运主宰的无上意志离去。

    “告辞。”

    萧叶心情有些复杂。

    命运主宰命千流，乃是天道演化出，应对宙天之厄的。

    但却被世人所误解，连他都曾针锋相对过。

    可以说。

    他和混沌众生，亏欠命运主宰，如今相见，也不在当世，这让他心间，升起了难明的情绪。

    萧叶没有停留，他的无上意志朝着域外游荡而去。

    轰！

    才刚刚冲出无形的屏障，萧叶的身躯立刻塑成，大道之光缭绕。

    和才临此地一样。

    他的身躯干枯，本源损耗的极为严重，还没有得到补充。

    嗡！

    萧叶身上时间之光流动，顺着时空开始赶路。

    比起逆行时空，回归当世，自然是轻松了不少。

    在途中，萧叶汲取混沌精气，逐渐恢复了过来。

    且，他还发现过去的时空，更加恶化了，已有好几个时空节点，不复存在。

    这也意味着，宙天的新法，越发的完善了。

    也不知道过去了多少年。

    萧叶的身形，从一条时空通道中冲了出来。

    “父亲？”

    “你终于回来了！”

    萧叶才刚刚出现，一道惊呼的声音传来。

    紧接着。

    萧念的身形出现，激动朝着萧叶迎来。

    紧随其后。

    如真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、程闻兄妹，也是依次赶到。

    “你们，都不再隐世了吗？”

    萧叶眸光微闪，仔细感知，这才发现。

    轮回尽头已经过去，旧土时代也渡过了，整个混沌处于另一个大轮回的开端，混沌精气澎湃，万物复苏。

    “我这次时空穿梭，当世竟然过去了一千个叠纪了！”

    再去感知时间秩序，萧叶心头一震。

    在时空中穿梭，没有恒定的时间流速，当世居然过去了这么多年。

    难怪宙天的新法，能进展到这个地步。

    值得庆幸的是。

    这群故交，都还活着，已经从隐世转为活跃了。

    “师尊，自你走后，时空宙天倒是经常出现，与你的真我切磋。”

    “幸亏诸多主宰，有不少都已经出关了，他们成功破维，以无上手段磨灭灾厄，这才让世间无损，很多次时空乱象，都被镇压了。”

    巫拙也赶到了，解释道。

    比起当初，他已有了维度的底蕴，浩瀚的主宰源界中，有维度之魄在起伏。

    他立足高维，且朝前迈出了好几步，实力极其的可怕。

    萧叶点了点头。

    真我和他本尊，本就是同源。

    他本尊才回来，这些年发生的事情，便已经出现在脑海中。

    至于当世的数十尊主宰，已有一半都出关了，齐齐提升了一个维度，此刻还在静修之中。

    高维主宰们，倒还在闭关。

    这一切，都在萧叶的预料之中。

    “叶子，此行可有收获？”南宫星宇问道。

    他们都知道，萧叶展开了时空历练，是为了去了解宙天的新法。

    而这关乎到，他们一方能否彻底抹杀宙天。

    “差不多。”

    “等宙天本尊出现，就是我和他一决生死的时刻。”

    萧叶回应道，吐露出的话语，让在场所有人都振奋了起来。

    他们没有追问。

    因为齐天领域的奥秘，说出来他们也不懂，有萧叶这句话，那就够了。

    很快。

    诸神都是四散开去。

    新的大轮回到来，他们自然要抓紧时间，培养出新的先天神灵。

    萧叶的本尊，去了一趟萧家族地。

    一千个叠纪过去，至亲对萧叶自然是牵挂不已。

    数日后，萧叶再次出现，在混沌中穿梭了起来。

    大轮回，代表着更深层次的兴衰循环，受到宙天新法的压迫，影响甚大。

    在上个大轮回尽头。

    远古神灵们虽然早做准备，可还是阻止不了，一尊尊先天神灵逝去。

    若是仔细计算。

    陨灭的先天神灵，大约有一半。

    至于后天生灵和混沌神子，更是难以统计了。

    “这样的轮回，何时才会终结，我立足齐天领域，也没办法抹去这种轮回。”

    萧叶脸上浮现一丝愁绪。

    先天神灵，寿元无尽，但依旧长存世间。

    这些年，他已经刻意保持冷漠，但还是有些悲愤。

    他能否开辟出一方永恒净土？

    最终，萧叶走入了万化大禁天。

    这里。

    依旧是被祖神天庭所独掌，巫拙率领所有高境祖神，正坐镇天庭中，那里道音不绝，气象滔天。

    除此之外。

    万化大虚空中，还盘坐着一道身影。

    他有萧叶的样貌，气质却是不同，像是天生为道，没有任何多余的情感，体表有着贵不可言的黄金丝线在流淌，凌驾于混沌中一切分身法门之上，是一种独特的存在。

    这是萧叶的真我。

    在过去的一千个叠纪中。

    与时空宙天，也不知激战了多少次，满身的创伤。

    但他却不在意。

    身上有繁复的黄金丝线在流淌，一息间震荡了无数次，形成可怖的大道波纹，扩散到四面八方。

    相比较当年。

    萧叶的真我，已经将法，推升到一个不可思议的高度。

    这是和时空宙天切磋的好处。

    “本尊！”

    这个时候，真我睁开眸子，望向萧叶的本尊。

    “我在时空中穿梭，对自己的法，有所感悟，对宙天的新法，亦有所得。”

    “看看此次，本尊和真我一起推演，能否臻至更高！”

    萧叶手掌一挥，顿时撑开一片超绝的道域，将这片天地从万化隔绝了开去。

    萧叶的本尊，则是和真我相对而坐。

    （第二更到！）

    (本章完)

