    第二天清晨，徐清沐难得想睡会懒觉。

    房门却被林震北砸的哐哐响。“三雏儿，我爹说镇虎山的剑修马上就来了，快起来！”

    三雏儿是老乞丐给他起的。那日老乞丐硬是拉着他们二人一起拉*，拉到兴起时觉得既然一起蹲过坑，那就是铁上板板的兄弟了。于是按照年龄从大到小，硬是给排出了个先后。老乞丐年龄最大，称大哥。起初林震北还有点不赞同，但看到三人堆得小山，老乞丐拉的比他们两人加起来都高后，顿时心悦诚服，连声大哥，差点扒开老乞丐裤子看看为何威力巨大。可老乞丐约莫自己这番年纪叫大哥着实有点“老牛吃嫩草”，于是重新让两人想想有什么更好听的别称。

    抓耳挠腮的林震北突然想到，他大姐天天骂他是个什么都不懂的雏儿，后来实在拗不过的大姐在无数次厌烦后，告诉他雏儿就是鸟的意思。精神小伙眼睛一亮，说我们就用雏儿来分大小！老乞丐一听，觉得这个好。于是自称大雏儿，林震北二雏儿。徐清沐自然而然成了三雏儿。三人最终都比较满意，还在自己的三堆屎前磕了头，说了佛祖在上，兄弟同生共死的话。大概又觉得不太满意，还在屎前插了三根竹子枝，一长两短。

    老乞丐不动声息拿了林震北三根头发，碾碎成一阵青烟飘香徐清沐鼻中。

    拗不过林震北的执著，徐清沐只得起身，随他一同前去迎接镇虎山下来的剑修“师傅”，无半点埋怨。

    太阳刚出，林啸县令就让人准备了锣鼓和炮仗，一排排穿的花枝招展、浓妆艳抹的中年妇女站在城门两侧，哈欠连天。给出这不多的报酬，真为难了出了名的铁公鸡。

    不大一会，路口出现了一人一驴。人确实高大，一身素衣着装，头戴道馆，背后一把长剑，属实有点仙风道骨的感觉。

    可驴子....徐清沐不好形容。如果和老黄牛在一起，这驴子不得被压没喽。徐清沐曾亲眼目睹老黄牛抬起前腿趴在另一头牛身上，那健壮的母牛都被压得嚎叫不止。

    这么瘦的驴子，牵出来是为了寻路吗？骑又骑不得，还多了张嘴吃饭。徐清沐默然就觉得驴子和自己好像，在这世道间苟活。

    不大一会，老县令让人锣鼓齐鸣，剑修一脸享受，驴子被吓得连连后退，哼叫不止。

    趁着回府的空隙，徐清沐仔细观察了剑修背后的剑。林震北说这把剑在镇虎山排名第二，仅比第一的“照霜剑”低一名。剑柄成淡蓝色，剑身约莫长四尺左右，金属质感，仿佛能听得见铮铮剑鸣。

    剑修见徐清沐一直盯着自己负剑，满脸得意，好不享受。

    午宴徐清沐是进不去的，在这间隙，徐清沐决定去喊老乞丐，下午一起来观看剑修舞剑。

    老乞丐的家住在荒废的砖窑。以前伏牛镇用来烧砖的，可自从林啸县令来了后觉得这种东西不利于自家衙门风水，就命人停了，时间一久，成了没人要的窑洞。

    在门外就看到洞内烟火四起，定是老乞丐在烧火生饭。

    推开门，一人一狗都趴在地上，老乞丐不停往地锅里吹气生火。冒出的浓烟熏得乞丐眼泪直流，却还不时强睁着眼睛，盯着锅里煮的一只鸡。毫无疑问，今晚的伏牛镇，又有一名跳脚大骂的悍妇了，见怪不怪而已。旁边案板上还放着王麻子家祭品，尽数在内，可谓一窝端，王老祖宗今年的清明，怕是味都闻不到了。墙头草老黄狗早已没了昨天的气势，伸着舌头给老乞丐加油打气。见徐清沐到来，老乞丐一脸坏笑，推着少年坐到了桌子主座，还说多亏少年，今儿个才能吃到如此丰盛的午餐。

    王麻子家的大儿子也是和徐清沐同年同岁，自小天生神力，喜好习武。曾被路过的仙人夸下“百年一见，身负武运”的良言。父亲王麻子更是花钱请了武馆老师傅教儿子练拳健身，一点儿不含糊。今儿个王小麻子路过老祖坟前时，祭品一点不剩，祭桌上留下“徐清沐到此一游”的挑衅文字。这可不得了，王小麻子立马跑回家，将此事添油加醋告诉王麻子，说的唾沫横飞，声情并茂，好不热闹。差点死去好久的奶奶都被挖了出来玷污几遍。王麻子黑着脸拿起家伙，直奔砖窑而来。

    待少年刚坐下，老乞丐双手一拍：“来了！”

    少年正疑惑，大门被一脚踹开，揪着徐清沐就扔了出去：“儿子，揍他。”大概觉得自己一个大人欺负小孩被人笑话，命令自家儿子出手。

    “好嘞！”王小麻子一招“雄鹰展翅”外加一招“黑虎掏心”直奔少年而去。待到王小麻子喊出“猴子摘桃”绝招时，徐清沐连忙求饶，大叫认输。看着死死捂档的少年，王麻子狠狠啐了口唾沫，骂了声有娘生没娘养的杂种，恨恨离去。

    上来好心拉架的老乞丐碾碎了偷偷拽下来的三根发丝，同样化作一缕青烟。

    待王麻子一家离开后，少年回身给老乞丐也来了招“猴子偷桃”。这是老乞丐交给少年的成名绝学。四五年前徐清沐靠这招在孩子中称王作帝，打的一众孩童龇牙咧嘴，无人不服。可后来被体力更好的王小麻子偷学之后，果断作为自己的专属招式，再也不许别人乱用。为此少年缠着老乞丐好久，非要学那更为上乘的“老汉推车”，老乞丐说这招得有个王寡妇那样的美人配合，方能发挥十成功力！

    看着双手在裤裆乱摸的少年，老乞丐嘿嘿一笑，说本大爷的桃早已出神入化，寻常人肯定碰不着，胸无二两肉，哪敢上桃园。

    果然如此，少年一番摸索，并无桃可摘。悻悻然回到屋内，丢了块骨头给老黄狗。

    被欺负这事早已见怪不怪。

    千里之外的天空一道闪电劈落。

    老乞丐掸了掸被少年弄褶皱的衣服，负手站在门外，抬头骂了句：狗*养的，一群鼠辈而已！

    说来也怪，自回去后，王小麻子对舞刀弄枪这类原先爱不释手的习惯，再也提不起兴趣。

    待到午饭完毕，徐清沐拉着老乞丐赶到镇中校武场时，周围早已围满了人。

    好在二雏儿有良心，给他大哥大雏儿和三弟三雏儿留了位置，观赏效果极佳。

    校武场内，中年剑修一手持剑于胸前，一手负后。光这一行头，就赢得满堂喝彩：“好！”神韵丰满，惊为天人。

    中年剑修一脸得意，纵使自己在镇虎山自己算不上二流。就在这时，只见中年剑修脸色一凝，气势陡然一变，随即手腕一抖，剑身如同被赋予了生命，环他周身自在游走。带起衣袂翩跹，好不自然！几招花里胡哨的舞剑后，中年人一声爆喝：“去！”雪白剑气狠狠劈在木桩上。等人高的木桩立刻前后摇晃，留下一指身的剑痕。

    短暂安静后，爆发出满堂喝彩！

    老县令也拍手称道：“好！该赏！”见老仆人转身准备回去取银两，连忙改口说“镇虎山剑修仙风鹤骨，不要用世俗凡物玷污道人！”老管家暗叹，姜还是老的辣。

    徐清沐暗暗叹道，这要劈在身上，不得留下碗大的疤啊。

    老乞丐似乎看出了他的心思，扣了扣有点肿胀的牙缝，把一块黑物重新塞回嘴里：“怎么，想弃笔投武？”

    徐清沐摇摇头：“暂时不想。”

    老乞丐似乎很满意。不停咀嚼。

    可少年心里，忍不住想起来书上所写：

    “心随长风去，吹散万里云。不然拂剑起，沙漠收奇勋。”

    终究是个藏不住心事的少年。

