    “阿枫，你前几天回去看伯母，她身体可好些了？”徐温文忽然想起便问了一嘴。他们两家在生意上多有往来，而且他和杞枫还是同窗，自然相熟许多，关心伯母的身体也是应该的。

    “她倒是没什么大事，让我回去也只是又念叨让我成婚。”杞枫喝了一口茶，他现如今的却是没有心思考虑这种事。他认为，男子总要先成就自己的一番事业，然后才能娶妻生子，给妻儿以依靠。况且他也没有遇到自己心仪之人。

    “哈哈，伯母费心了！”

    杞枫也懒得回应友人的调侃，自顾自的吃着菜，今天的菜倒是不错。

    杨柳在后厨，一直等到他们走后，才松了一口气。

    今后的很长一段时间他们都没有再来，也让她放下心来。她满打满算已经在酒楼洗了半个月盘子，只不过她还是挺开心的，因为这里她可以随心所欲的做菜，也有一群喜欢吃她做的菜的人。她也渐渐放开了手脚，食材也是越用越贵，反正掌柜都是睁一只眼，闭一只眼，因为他也想吃。

    “杨柳妹子，你教教哥昨天你那道油炸鱼怎么做的成不成？”

    现在没有客人来，厨子就一直在她身边想让她教他做菜。

    杨柳来了这么久也发现了，古人的做菜方式确实有点简单，无非就是抄，煮，蒸。而且也只放点盐调味。大酒楼还算好一点，至少食材多，也会放配料。

    寻常农家哪会放这些，有些穷苦的甚至连油都不放，做出来饭菜肯定寡淡无味。

    “什么油炸鱼，那叫松鼠鳜鱼！”杨柳纠正道。

    “是是是，松鼠鳜鱼，那你可愿意教给我？”厨子谄媚的说。做厨师的，遇到一道好菜，怎么可能不把它学过手。

    “是你想学，还是掌柜叫你来学的？”杨柳问。

    厨子不好意思的笑笑。“还是杨柳妹子聪明，掌柜的这不是看重你的手艺嘛，想让你为酒楼多添两道菜。”

    杨柳的眼珠子转了几转，如果她的菜谱这么受欢迎，那她是不是可以用来赚钱。

    毕竟两年后她还要带着家人逃亡，现在家里的全靠那一亩三分地，以后离开这，就没有土地了，所以必须要有钱傍身才行。

    她走到掌柜面前，将他秘密拉进后厨。

    “你有事就说，拉我干嘛，我还要去算账！”掌柜的挣开她的手，又整理了一下自己的衣衫。

    “你不是想要我的菜谱嘛？我可以给你。”一听这话，掌柜的表情便缓和了。

    谁料她又接着说：“只不过有条件，你要出钱买我的菜谱，一道菜十两银子！”她五指张开，一口价，她不接受降价。

    “十两！你去街上，看能不能抢到十两！小姑娘还真敢开口。”掌柜的脸都黑了。

    “掌柜，你眼光放长远一点嘛，你想想，如果卖的好，十两银子不是几天就赚回来了嘛。而且我也知道，最近酒楼生意不好做，好多客人都被后街新来的西顺酒楼吸引走了，咱们再不推陈出新，客人没了，您亏的更多！”

    杨柳旁敲侧击，她自认为她给的价钱非常合理，毕竟掌柜能得到长久的钱财，而她卖了就卖了，一手交易，想想还有点亏。

    “可十两……”掌柜还是有的犹豫，他要买肯定不止一道菜，到时候加起来可不是一笔小数目。

    “这样，如果你不放心，我等你赚到钱了后再考虑，如果我的菜卖不出去，我一分钱不要。”她也知道，不能让生意人做没有把握的买卖。

    “杨柳，你就不怕我赚到钱了后翻脸不认人，不承认你的菜谱嘛？”掌柜的笑了笑，她还是太年轻。

    “我相信掌柜做了这么多年生意，肯定知道，诚信是做生意的第一准则，您肯定不会这么对我的。”她倒是不怕，如果掌柜真敢这么做，大不了她再转战别家酒楼，一分钱不要送菜谱给他们，搞也要搞垮他。

    “哈哈，好，就依你说的，我先试卖，如果不挣钱，那你也没有这十两银子了。”

    “没问题！”她的小脑袋瓜，聪明绝顶，怎么可能会让它卖不出去。

    杨柳和掌柜谈完后，便向他借了纸墨笔砚，回房间写菜谱去了。

    她满意的吹干墨迹，她拢共写了十道菜，也就是一百两，感觉她很快就能成为小富婆了。

    当天晚上，厨子就把这十道菜做了出来，一堆人围着准备试菜。

    “徐公子，你来了，快请坐！”掌柜的热情招待。

    徐温文踏进酒楼，就闻到一阵香味，心下诧异的走到桌前。“今天的菜怎么与往常不太一样？”

    但今天的菜的色泽和香味，让人忍不住想动筷子。

    “徐公子，今天酒楼在试新菜，所以我才把您叫过来一起尝尝。”掌柜的说。

    徐温文坐下，见周围人刚刚还有说有笑，他一来就沉默不言，立即说：“别拘束，我就是来蹭吃的，你们开动呀！”

    众人心中诽谤，整个酒楼都是他们家的，这怎么能叫蹭吃的。不过众人还是拿起了筷子。

    “我跟你说，你刚刚那道菜要先放盐在油里炒一炒才更好吃。”厨子端着一碗菜从后厨出来，杨柳在他耳边念叨不停。虽然他上手很快，但还是有些瑕疵。

    “杨柳快坐，我给你介绍一下，这是我们东福酒楼东家的徐公子。”掌柜又转头说：“徐公子，杨柳就是提供这些菜谱的人。”

    “哦，杨柳姑娘这么年轻，没想到对做菜这么有研究。”掌柜的在酒楼也干了十多年了，他相信他的眼光应该不会错，所以也没有怀疑杨柳的水平。

    杨柳定睛一看，这不是那天坐杞枫旁边的人嘛，原来他的酒楼的老板。

    “徐公子好，我也是自己瞎琢磨的，你们快尝尝吧，一会都凉了，呵呵。”杨柳招呼着他们动筷子，她只祈求他不要嘴碎的跟杞枫谈起她。

    众人一听，早就按耐不住了，这香味太勾人了。

    “哇，好好吃！”

    “真不错，特别是这碗……”

    “糖醋排骨。”杨柳接过话道。

    “对，酸甜可口，色泽诱人。”那人又夹了一块。

    “确实不错，要是咱们酒楼能卖这些菜，那生意肯定火爆。”徐温文道。

    他平时吃饭慢条斯理的，今天动筷子的节奏居然快了些。主要是太好吃了，慢了就抢不到了。

    杨柳满意的看着他们胡吃海塞，她这次写的菜谱主要是苏浙菜，以炖焖煨焐为主，菜风味醇厚，软烂入味。

    杨柳吃完饭就钻回了自己房间，还借了掌柜的笔墨，不知道在捣鼓什么。

