    由于杨宇之前不仅大杀魂灵，更是在关键时刻只身挡下了三大魂王，为众人争取了逃命的机会，所以大家对他的印象还是相当之深g。

    因此当众人在看清了说话之人是他之后，也便多少有了几分信任。

    “人族小子，你说的可是实话？”铁翼蛟牛王冷冷的看向杨宇道。

    “哼！人族向来狡诈，你让本于如何信你？”唐仑也是面色难看的问道。

    见果然唬住了众人，杨宇也是暗自庆幸。旋转不慌不忙的从地里纵身跃出后，才一脸淡然的道:“信与不信是你们的事，反正小爷我已经是将话给说明白了！

    哦，对了，还忘了告诉你们，三大魂王还不是最厉害的，据我所知他们背后还有一个主人，具体是什么修为小爷我就不知道了！”

    “什么，三大魂王还有一个主人，这也太离谱了吧？”

    “三大魂王已然是半步大能的存在，那若是再有一个主人，岂不是……”

    “不可能，不可能！若真如你所说，那东西岂不是早就出手灭杀我们了，又岂会费这么多周章？”

    “唉，宁可信其有，不可信其无。这鬼空间内除了这些该死而又无用的魂体外什么都没有，我们还是早走为妙啊！”

    “此言有理，我等皆是为了灭魔而来，如今连个域外天魔的影子都没看到，我们为什么还要留在这里做无谓的牺牲啊？”

    “三十六计走为上，为了保存实力也只能如此了！”

    “只是如此一来岂不是便宜了这些卑鄙的人族？本王实在是不甘心啊！”

    “留得青山在不怕没柴烧，空间出口在我黑风谷内，难道还怕他们跑了不成？”

    “也对，那便先让他们多活一时！”

    “走，先撤出此界在说！”

    ……

    杨宇一席话顿时引起了在场所有人的骚动，毕竟他们都已然被三大魂王吓破了胆，此刻哪怕是对这话存在疑虑，却也是不敢拿命去赌。

    既然决心已下，妖、蛮两族强者们也便不再迟疑，皆是恶狠狠的看了人族这边一眼便欲离去。

    而与他们相比，以熊纪为首的一众王者团成员则是暗暗的松了一口气。

    毕竟小命都只有一条，万般无奈之下他们虽然都有和敌人拼死一战的勇气，但能够不死谁又会去无谓的拼命呢？

    “嘎嘎嘎……”

    只是三族强者想要休战，可有人却是不愿。就在众人想要分道扬镳相继离去之际，一阵比之鬼哭还要难听上无数倍的怪笑声却是突然传了出来。

    “进入了这囚魔界还想离开，你们是不是太天真了一点啊？嘎嘎嘎……”笑声尖锐刺耳，但这话语却更是冰冷的尖刀般刺中了在场所有人的心中，令得他们不寒而栗！

    “谁？”

    “何方妖孽？”

    “装神弄鬼，有胆子现身出来！”

    ……

    惊骇之余，三族强者顿时暴怒，纷纷大骂出声。

    “一群弱小而又无知的蝼蚁，也敢在本王面前叫嚣，真是不知死活！”那声音再次传出，随后空间一阵扭曲之后两道身影突兀的出现在了众人前方的千丈之外的半空之中。

    “三大魂王！”

    “伍连天！”

    “怎么会是这小子！？”

    “这他奶奶的是什么情况？”

    “果然是人类设的圈套，那小子不就是他们王者团中的一个吗？”

    “混蛋，人族真是卑鄙无耻之极！”

    ……

    这二人一老一少，当先负手而立的赫赫是一名模样俊逸的青年，身后站立的则是一名身着上古服饰的中年男子。

    见此二人现身，在场强者顿时一阵哗然，尤其是人族这边更是传出了不少震惊的声音！

    却原来这突然出现的二人一个正是三大魂王中为首的肖华，另一个则是和杨宇等人一同加入王者团的伍连天！

    “不可能！”然而就在众人惊疑不定之时，楚涵烟却是突然大呼道，“这个人绝对不是伍连天，我之前亲眼看刻伍连天已经死在魂灵手中了！”

    “不错，伍连天的确已经死了，我也可以证明！”澹台冰儿也出言证实道。

    然而对于她们的话语，妖、蛮两族的强者们却都是报以不屑的态度，显然对此并不相信。

    “人类一向狡猾，事实当前，你认为我们会相信你们的鬼话么？”

    “这小子明明就是你们一伙的，如今却与魂王勾搭在一起，你们还有什么好说的？”

    “人族不仁，我们自然也不能坐以待毙，待得出去后再与他们算账！”

    “说得对，先离开这里再说。量他区区一尊魂王也难以阻挡我们！”

    “走，杀出去！”

    ……

    蛮、妖两族强者虽然恨极了人族，但又深恐三大魂王齐聚此地断了后路，所以决定即刻撤离此界。

    然而令他们无论如何也想之不到的是，他们才刚一动身，前方的伍连天便是张口猛的一吼，顿时便是有着一股声浪如海潮的席卷了过来！

    声浪如潮，单是气势便是骇人之极，顿时将率先冲出的两族强者吓得不轻，纷纷又暴退了回来。

    但也有一部分强者或是躲闪不及或是不信邪，不仅没有后退，反而是打出了各自最为强横的神通，试图硬杠这声波攻击。

    但他们明显是太高估了自己，因为在那声浪的碾压之下，他们的术法根本就没有起到半点的作用，从而使得自身直接便湮灭在了声浪之中！

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    声浪过后，数十具强者的尸体便如破麻袋般的坠落在地面之上，肉身上虽然看不出有半点的损伤，但生机却已是荡然无存！

    “啊！”

    “我的个乖乖！”

    “这，这也大凶残了吧！”

    “还好老子逃得快，否则这小命……”

    ……

    眼见这够情景，在场所有人无不惊骇。尤其是那些刚刚侥幸死里逃生的家伙们更是后怕不已！

    “你绝不是伍连天，你到底是谁？”看着满地的尸体，楚涵烟娇躯不由一阵犯寒，转而目露骇然的望向半空中的伍连天惊声道。

    “哼！贱婢，本王自然不是伍连天那个废物，如今不过是借他的这具躯壳而已！”伍连天冷笑道，只是看向楚涵烟的目光中却是极为的怨毒。

    在对方锐利如刀的目光下，楚涵烟只觉如坠冰窟，身形不由自主的向后倒退，幸得一旁的澹台冰儿及时扶住方才站稳！

    “贱婢？你，你是丘山！我认得你这邪恶的眼神！”不得不说女人的直觉是个奇怪的东西，惊骇之余，她的脑海里竟然不由自主的跳出了一个浑身都笼罩在黑袍子里的神秘身影。

    “嘎嘎嘎……”

    伍连天闻言一阵怪笑，旋即目光戏谑的看向楚涵烟道:“亏你这贱婢还识得本王！本王待你不薄，而你却伙同杨宇那小杂种暗害本王。

    如今本王重获力量，你便和他一起去死吧！”

    “果然是你！你这个万恶的魔头，本姑娘我就算是死也要和你拼个鱼死网破！”楚涵烟对于丘山的恨可以说是刻骨铭心，如今见其仍旧不肯放过自己顿时便生出了与之拼命的念头。

    只是正当她欲要出手之时，一只有力的大手却是突然的将之给挡了下来，随后便是见到杨宇迈步来到了他的身前。

    “青华，没想到你的命还真是够长，几次三番都能侥幸不死！”看着一脸狰狞的“伍连天”，杨宇淡然的开口道，“只是你却不该这般没有记性，又到小爷我面前晃荡，莫不是活腻了不成？”

    “杨、宇！”一听杨宇这话，青华魔王顿时被气得不轻，旋即咬牙切齿的道，“你这小杂种几次三番的坏本王的大事，今日本王定要亲手将你挫骨扬灰，方解吾心头之恨！”

    “将小爷我挫骨扬灰，凭你也配！”然而面对青华魔王的威胁，杨宇却是满不在乎，摆出一副傲视群雄的架势道，“你我交手不止一次，哪一次是你占了便宜？

    今日你虽强占了伍连天这个废物的肉身，但又能厉害到哪去？

    算了，今日小爷我也不欺负你，咱们都不用别人帮忙，你我公平一战，生死各安天命，你意下如何？”

    “嘿嘿，既然你一心求死，本王自然会成全于你。”青华魔王目中寒光大盛，显然他对于杨宇的恨意已然滔天。

    杨宇见青华魔王被自己言语套住，旋即傲然们转头看向身后的三族强者们高声喝道:“今日小爷我要与这青华老魔解决私人恩怨，诸位若是有事但请离去，免得一会动起手来刀枪无眼，误伤了无辜啊！”

    “啊？这，对对对！杨小友这话在理，二位的闲事咱们妖族可没有兴趣，那便先行告辞了！”

    “不错，不错！你们之间的恩怨还是自己解决吧，咱们蛮族可没工夫多管闲事！”

    “既然这是杨兄弟的私事，那咱们也走吧！”

    ……

    在场众人无一不是智力超群之人，一听杨宇这话立刻明白了他的用意，连忙都是顺坡下驴，打算借机脱离这处要命的所在。

    然而他们想走，青华魔王却哪里会同意？抖手便是撒下一片黑雾，顷刻间便化作了数以万计的各类魂灵，将众人的去路给挡得严严实实！。。

