    仙魔自古两立，师父是仙尊，可他却是魔……眉间血莲，血『色』双瞳……原来从前那声声怪物，都没叫错。

    真的，是怪物啊。

    师父是仙门的仙尊，若师父知道他是魔，是怪物，会怎么样……

    会为仙门抛弃他么？

    仙魔的立场实在太过对立，师父的身份又特殊，不是普通的仙门中人，而是心怀下苍生的仙尊。

    若她知道自己……

    轩零微微低了眸，少年漂亮眸中，妖异血『色』一闪而过。

    喻楚拿出一枚玉佩递给他，“这个送你，带在身上。”

    少年怔然接过玉佩，微微低眸看了一会儿，才勾起薄唇：“师父。”

    “嗯？”喻楚抬眸。

    一只白皙的手遮住她的眼睛，修长少年迁就俯身，带着淡香的呼吸靠近。

    他低头，纤薄柔软的唇瓣覆了下来，轻轻含住女子双唇，他咬了一口，声线微微低沉暗哑：“徒儿好想你。”

    两人站在阴影处，少年修长身影遮住外面的光线，指节搭在她眼睛上，薄唇反复辗转，一手握住她的腰。

    “师父……”

    他一边喃喃，一边深入地吻下去，魔神眉间渐渐显出漂亮血莲，瞳眸『露』出原本的妖异潋滟。

    修长手指勾起喻楚的下巴，他微微眯起漂亮瞳眸，碎光粼粼。

    喻楚伸手扶住他的肩，被吻得有些无法呼吸，不禁微微转过头。

    少年纤薄的唇贴着她的耳垂，忽然低低笑了声，乖乖退后一些，牵起她的手，“师父，我们看花灯吧。”

    他弯着漂亮眼眸，清绝眼神黑白分明，并没有妖异的感觉，反而如同纯净的谪仙少年，精致眉眼弯弯。

    喻楚被他牵着上前，走过一个巨大的花灯下，绚烂的『色』彩映着少年白皙眉眼，回眸看过来的时候，一派温润。

    萧清河来到人间时，看到的就是这样一副场景。

    他只看到轩零牵着一个戴面具的女子……但是能让轩零心翼翼牵着的人，又怎么会有别人……

    师尊。

    一年多前，风尊带着轩零前来世间，萧清河并不知道为什么。

    实际上，仙门的其余三个仙尊都不怎么明白，风尊为何要离开仙山。

    这次萧清河前来人间，是为了传达仙门秘境的开启时间。

    他前几就来过一次，但是并没有见到师尊。

    和轩零自然又是不愉快的交谈，本来秘境的事告诉他就可以，但萧清河偏要以此为由，再来见师尊一面。

    眼看不远处的两人姿态亲密，他不禁皱眉，迈步上前，在两人身后停下，低声叫了一句：“师尊。”

    那两人回头。

    轩零漂亮的眸子一瞬间眯起，明显不怎么欢迎的姿态，但因为师尊在旁边，他最终只是转过脸，低眸没有话。

    喻楚并不知道自家徒弟和仙门大弟子之间的冲突，见萧清河前来，有些意外地挑眉：“怎么，仙门有事？”

    萧清河恭敬道：“我来告知师弟，有关仙门秘境的事。”

    喻楚想起来，仙门有个名为秘境的考验，是每个弟子都会参加的。

