    “嘶！”

    万博雄倒吸一口凉气，子弹贴着脸颊而过，差点将他击毙。

    他暗叫一声好飒的女人。

    这个念头刚刚闪过，万茜的手枪就对准了万博雄的脑袋：“滚，还是，死？”

    万博雄的眼角抽搐一下，怒视着万茜：“万茜，你知不知道自己这是在做什么？”

    “家里的命令，你是不听了吗？”

    “你以为你救了叶辰，叶辰就会感激你了？”

    “你在叶辰身边的时候，到底传递了多少情报出去，叶辰不知道，我们难道也不知道吗？”

    他冷笑的补充一句：“你要是再这样胡来，无视家里的命令，我把所有的事情和盘托出，你觉得叶辰会原谅你吗？”

    听到此话，万茜的娇躯一颤。

    秦茹茹站在那里，不敢置信的捂着嘴巴：“茜姐姐，你……你做了什么？”

    “他们是什么意思，难道你……你留在叶大哥的身边，一直都在出卖叶大哥？”

    秦茹茹何等的聪慧，从万博雄说完这一番话后，她一下子就想到了许多。

    叶辰的脸色也很是难看，抬起头不敢置信的看着万茜。

    他还以为，万茜和唐若萱不一样，可万博雄的一番话，让他彻底的失望了。

    “茜姐……你……”

    叶辰瞪大眼睛。

    万茜的俏脸煞白，低着头，不敢直视叶辰，泪水哗哗的落下：“叶辰……对不起，对不起……”

    “你……”

    叶辰一听到此话，心彻底的凉了。

    他艰难的问出一句：“你到底做了什么？”

    “万博雄的话是什么意思？”

    “你……是留在我身边的眼睛吗？”

    万茜凄然的一笑：“叶辰……我……事情既然说到这里，那我就不隐瞒了。”

    “我把所有的一切都告诉你！”

    “对，万博雄说的不错，从一开始我接近你，就是带有目的的。”

    “你……怎么会这样？”叶辰感觉脑子一片空白。

    万博雄冷笑一声：“叶辰，你动动你的脑子，好好想想。”

    “你当时在中海的时候，只不过是唐家的一个废物女婿，万茜是什么身份？”

    “她凭什么送你法拉利，凭什么到处帮你？”

    “难道就因为你长的帅吗？”

    “嗯？”

    万博雄满脸冷笑：“万茜是按照马帮万家的命令，所以才接近你的。”

    “你所有的一切，都在马帮万家的监视之下。”

    “你是我们行动中的一个棋子，一个至关重要的棋子。”

    “当然，现在的你已经没用了，你的麒麟血没了，你现在身上有用的，只有那一条麒麟臂了！”

    “你觉得，万茜还有必要继续隐瞒身份吗？”

    叶辰沉默了。

    半晌之后，叶辰深吸了一口气，目光复杂的看着万茜：“茜姐，他说的都是真的吗？”

    “你在我身边，一直都是马帮万家安排的？”

    “我和若萱的感情出问题的时候，你来安慰我，是马帮万家安排的？”

    “是。”万茜点头。

    叶辰心脏一收缩：“我在中海的时候，十三堂出现麻烦，你不计一切的帮我，也是马帮万家安排的？”

    “是。”

    万茜继续回答一声。

    叶辰的眉头一跳，继续开口：“那我去燕京，成为九千岁，举步维艰的时候，你在留在我身边，为我加油打气，也是万家安排的？！！！”

    “是！”

    万茜继续点头。

    “我忙于其他的事情，十三堂交给你打理，也是马帮万家的意思？”

    “是。”

    “我身边出现了各种事，你都告诉马帮万家了？”

    “是。”

    “那一日，我们互相在一起，坦诚相见，也是马帮万家安排的？”

    “是，马帮万家的人命令，要我给你生孩子。”

    叶辰直接呆住，他脑子嗡嗡作响，做梦都没有想到，万茜连生孩子都是马帮万家安排的。

    他还以为，万茜是真心和他在一起的。

    这一刻，叶辰感觉自己被全世界背叛了。

    他惨笑一声，无力的躺在病床上。

    “所以，十三制药的事情，也是你故意的……”

    “万辰集团，也是你故意的……”

    “你跟我去北极，也是马帮万家安排的……”

    “哈哈哈哈……我真他妈的蠢，闹了半天，最后背叛我的人，竟然是枕边人！”叶辰仰天大笑，眼泪忍不住的狂涌而出：“哈哈哈哈，我是煞笔，我真的煞笔啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你连跟我生孩子，都是按照马帮万家的人的意思，你还有什么是真的？”

    万茜咬着红唇，抬起头看着叶辰：“假的，都是假的！”

    “但是我对你的心是真的！”

    “我在十三堂帮你是真的，我留在你身边，为你建立势力是真的。”

    “我帮你管理十三制药，也是真心的！”

    “我帮你建造万辰集团，更是真心的想与你以后生活，有个保障！”

    “至于我给你生孩子，更是比真金还真！”

    万茜疯狂的嘶吼着：“我告诉你这些都是真的，可是有什么用啊？”

    “我背后压着一座大山，压着马帮万家，所有人都在压迫我，我能怎么办啊？”

    “我不按照他们的命令来，他们就要把我调走，换其他女人过来！”

    “你告诉我，我该怎么办？”

    叶辰呆住，一时不知道如何开口。

    万茜又大声吼道：“你以为我没有压力吗？”

    “我什么时候，与你说过我心中的苦？”

    “那个时候，你的心里只有唐若萱？我能怎么办啊？”

    “我按照马帮万家的计划，算计好了一切，按照所有的一切进行着！所有的东西，万家的人都算好了，唯一没有算到的是，我真的爱上了你……”

    说道这里，万茜已经崩溃了。

    “我为你生孩子是自愿的，我嫁给你是自愿的！”

    万博雄看到万茜激动，手里的枪也拿不稳。

    他一个箭步上前，一脚踹在万茜的肚子上，接着反手夺走了她手里的枪，顶在了万茜的脑袋上。

    “别动！”

    万博雄冷笑一声：“帮主就知道，你早就变心了。”

    “最近半年以来，你一点命令都不听。”

    “要不是叶辰还在昏迷中，我们早就动手了！”

    “现在，也废了，你也没用了！”

    万博雄说完后，准备扣动扳机，万茜也认命的闭上眼睛……

    “住手——！”叶辰突然嘶吼一声，从病床上爬起来。

