    

    第410章峡谷中的诡异

    将金翅大鹏鸟收入到了点将台之后，苏天便和武媚娘朝着那迷雾之中走去。

    此刻，武媚娘背后缓缓浮现出一道凤凰虚影，其那似乎盘着一条巨龙。

    “媚娘，这难道是你的天生异象？”

    看着这一幕，苏天忽然意识到了什么，当下便如此问道。

    “没想到你还挺聪明的。”

    武媚娘看着苏天如此大的反应，仅仅只是轻笑一声。

    随后武媚娘便继续说道：“行了，我们先进去吧，如果真的是诡异不祥的话，定然要将其扼杀在苗头上。”

    闻言，苏天也是轻轻的点了点头。

    只是，此时苏天心中多少有些许不平衡，毕竟武媚娘都已经觉醒了天生异象，而他苏天却连觉醒天生异象的影子都摸不着。

    不过若是被武媚娘知道了，此刻苏天心中在如此想着的话，定然会直接一巴掌甩在他的头上。

    要知道苏天可是玄武大陆上唯二度过天劫之人，此时因为天生异象而不平衡。

    凡尔赛文学大师本人了。

    此时，苏天和武媚娘朝着迷雾之中而去。

    这迷雾之内是一个峡谷，宛如天谴鸿沟一般。

    进入到了峡谷之中，忽然苏天和武媚娘的身后传来一阵异动。

    苏天当下便转过身来，只见迷雾已然笼罩了他们之前所进来的路线。

    “不对！这里面毫无生机，只有一片死寂，看来曾经出发生过什么！”

    苏天再度转身，此时他的眉头已然紧紧皱起。

    而不用苏天多去说，武媚娘此刻全神贯注地注视着四周。

    就在下一瞬间，昨天忽然感觉到前方一阵诡异不祥的气息扑面而来。

    霎时间，没有任何的犹豫，苏天掌心之中，乌金虎头枪猛然之间朝着前方刺去。

    瞬间就听到了一声凄厉的惨叫声。

    这惨叫声不绝于耳，但是随后却阴森一笑，彻底消失在了峡谷之中。

    苏天眼中有火焰迸现而出，冷然的注视着周围的一切。

    “媚娘……跟在我的身后。”

    虽然武媚娘的实力比之苏天要强上些许，但是此刻苏天依旧拦在了武媚娘的身前，就这般小心翼翼的看着前方。

    方才，苏天已经几乎可以确认，那诡异不祥的气息，便是之前在这峡谷之中的妖兽。

    只是这妖兽已经被诡异不详所吞噬，化作了诡异不详般的存在。

    只是并没有那诡异不详般的肉身，所以在方才苏天的乌金虎头枪之下，那妖兽已然神魂俱灭。

    随后，只见苏天祭出幻月水晶，他口中呢喃咒语。

    下一瞬间，苏宏阳那已经被苏天炼制成为傀儡的神魂出现。

    “前边带路！”

    苏天当下边对着那被炼制成傀儡的神魂说道。

    虽然，苏宏阳是天神境的强者，但是对于苏天而言，能不要自己冒险，那便是最好。

    此刻这苏宏阳的神魂如同傀儡一般，行就将木得在前方带路。

    苏天和武媚娘跟在身后，但是却依旧无比小心地看着周围。

    因为此刻这迷雾已然越发越浓郁，虽然并没有达到伸手不见五指的效果，但是也与之差不了多少。

    而且这迷雾之中的气息，就算是苏天都感觉到一阵胆寒。

    就这般，昨天和武媚娘朝着前方行走了大约十几公里的路程。

    而就在这时，忽然一道猛烈地撕吼之声传来，下一瞬间，一道高大无比的声音瞬间袭来，赫然便是朝着在前方所带路的苏宏阳而去。

    只是，虽然已经被炼制成为了傀儡，但是天神境的实力依旧摆在那里。

    苏宏阳掌心之中浮现出一道烈火，双眼如同火星一般，手中的两道烈火猛然而出。

    瞬间就击中了那迅猛无比的身影。

    透过烈火，苏天看到了那身影的形状。

    “居然是一只豹妖兽。”

    苏天对着身旁的武媚娘说道。

    只是那豹妖兽，方才在吃了苏宏阳神魂一击之后，并没有就这般死去。

    而是速度奇快，瞬间就离开了此地。

    只是，苏天可以感觉得到，那妖兽并没有离开，因为他感觉到一股诡异不祥的气息正在席卷着自己的周围，暗中仿佛有人正在盯着自己一般。

    就在这时，苏天身形迅速，背后生气一条巨龙虚影，猛然之间朝着后方攻去。

    瞬间传来了撞击的声音。

    而苏天身形再度移动，乌金虎头枪直接当头插下。

    瞬间，传来了头盖骨被击碎的声音，那妖兽就这般直接死在了苏天的身前。

    只是，那妖兽身上散发出一股诡异不祥的气息。

    苏天亦没有停手，掌心之中，烈火天劫浮现而出，朝着那诡异不祥的气息而去。

    烈火扑面而去，随后便将那诡异不祥的气息彻底焚烧殆尽。

    也是因为这诡异不祥的气息，并不像之前那般强烈，更像是寄托在这些妖兽的身上，从而获取强大的力量来成长。

    只是却被苏天所遇到，就这般直接扼杀在了苗头上。

    “就在前方了……”

    苏天祭出烈火天劫之后，可以明显感觉到周围的迷雾都淡化了些许。

    “走吧，小弟弟。”

    一路走来，武媚娘都没有怎么出手，全部都是苏天在出手。

    此刻的武媚娘更像是一个邻家大姐姐一般，就这样挽着苏天的胳膊，被苏天所保护着。

    这种感觉，倒也颇为幸福。

    苏天牵着武媚娘的纤细小手，缓缓的朝着前方走去。

    片刻之后，一道天堑鸿沟般的大峡谷出现在了他们的面前。

    而那浓郁的诡异不祥的气息，赫然便是从这天谴鸿沟般的大峡谷之中传出来的。

    一眼望去，这峡谷之中已经完全是一片死寂的黑色，时不时可以听到乌鸦的叫声。

    苏天点出一道灵气，在他和武媚娘的身边形成了一层保护罩，牢牢的护住了他们的身形。

    “我们下去！”

    随后苏天便催动保护罩，将他和武媚娘二人带入到了大峡谷之中。

    许久，苏天和武媚娘这才落入到了大峡谷之中。

    此刻，苏天仿佛置身在诡异不祥之中，让他浑身都感觉到不舒服，有一种不寒而栗的感觉。

    至于武媚娘，就双手端在身前，淡然的看着周围的一切。

    此时他们二人都感觉到，那诡异不祥的气息就在前方不远处。

