    季婈看了眼大家期盼的眼神，声音顿了顿，继续道。

    “据我观察，他们没有收粮，家里平日里多是有多少花多少，不会有积蓄。”

    谢显华一听季婈的话，便知季婈想要做什么。

    不过他一点都不觉得季婈过分，反倒觉得季婈还是太过心软了些。

    依照他的想法，这些蛀虫就应该赶尽杀绝才好！

    想法一出，连谢显华自己，都有些怔住。

    很快，谢显华释然。

    这个世道，家里有人善良就够了，一家子不能没有一个狠角色。

    他们谢家，全都是良善之人，那就由他做个狠人好了！

    谢显华低垂下眼睑，将眼底露出的狠意掩下。

    他不想让季婈，看到他冷情的一面。

    季婈不知谢显华心中，转瞬之间突然有这么多想法。

    她以为谢显华沉默了一瞬，是觉得她太残忍了。

    却不想，下一刻便见到谢显华抬眸，看过来，眼底带着毫不掩饰的宠溺。

    “你想怎么做，我都支持。”就算你心软，我也会暗中帮你收尾。

    当然，后半句话，谢显华只是在心底默默的说。

    白村长等人一脸懵……

    说了半天，到底是什么办法啊？

    他们又没有谢三和季婈的默契，话都不用多说，一个眼神，一个动作就能猜到所有！

    还

    商议上了？？？

    季婈看白村长急得，抓心挠肺的模样，嘴角抿住笑，不再打哑谜，直接道。

    ”计划是买下他们的祖产。“

    大堂内，除了谢显华早已心中了然，其余人全都惊讶的长大了嘴。

    什么？季婈要花钱从那些人手里，买人家的祖产？

    谢显容忍不住惊声问。

    “你傻啊，他们犯错在先，咱们蛮横点赶走也没啥，但你要跟他们有商有量买人家祖产？“

    她恨铁不成钢的戳了季婈一下，气哼哼地问：“你是打算让他们，狠狠宰你是吧？“

    季婈捂着被谢显容戳疼的额头，赶紧挪到谢显华那边。

    这谢显容自从做了冰棍的营生后，整个人都变得泼辣多了。

    谢显华的视线落在，季婈被戳红的额头上。

    季婈肌肤白嫩，一掐就能掐出水一样。

    就算平日里轻轻一撞，就能留下淤青。

    刚才谢显容没收着力，现在季婈额头上，留下的戳痕红得刺眼。

    看起来触目惊心。

    谢显华不满的看了谢显容一眼，目光谴责。

    他的视线压迫感强大，谢显容想忽视都难。

    她不好意思的觑了一眼，季婈额头上，戳出来的红痕，再看弟弟黑下来的脸，讪讪的双手合十求饶。

    谢显华大义灭亲的维护，令季婈不好意思地红了脸。

    “咳咳。”

    她干咳一声，赶紧言归正题，否则总觉得气氛怪怪的？

    “鲁大成前几天跟我提过，他们想在青庐村买宅基地，起宅子。

    白村长愣了一下，想到鲁大成只要有空，恨不得时时缠着季婈，让季婈给他画图纸的缠人劲，笑出了声。

    “咳咳，我也想买个宅基地，起宅子。”

    刚清醒，寻过来的顾老爷，听到他们的谈话，也连忙表态。

    白村长之前听季婈提到，要买下三赖子等人的祖产，都有些不赞同。

    担心季婈这傻孩子为这事，又掏空自己的小金库。

    现在掏银子的变成别人，并且一个比一个富，白村长哪还有一点不乐意？！

    并且，季婈之前可跟他说过，人才的重要性。

    鲁大成那些工匠，可是打着灯笼也难找的人才啊！

    说盖宅子就盖宅子，虽然现在宅子还没盖好，但雏形一出，看着就让人心潮澎湃。

    还有一说起酒坊，那速度飞似的。

    就连脱粒机，季婈只解说一番，加上图纸，也不过半天便整出来了！

    白村长暗忖，若像鲁大成那样的人才，在青庐村安家越来越多，何愁青庐村不兴旺得起来？

    再者说，这次天风寨土匪来犯，鲁大成等人主动帮忙的举动来看，他们的人品不错。

    起码比知道出事，还躲在家里不出现的三赖子等人，强多了！

    片刻间，白村长便觉得，能让三赖子等人滚蛋，又能引进人才，这主意真是妙极了！！

    他看了眼，正被季婈搀扶着，刚坐下的顾老爷，心道。

    听说顾老爷经商很厉害，这应该也算人才！

    白村长脸上，忍不住露出美滋滋的笑容。

    一屋子的人看着不知想到什么，突然笑出声来的白村长，皆一脸茫然。

    却不知，此时此刻，白村长正在心底，给青庐村落户定下了一个准则——

    以后凡是想落户青庐村的，必须要有一技之长，且人品过关，方可。

    却不知，这是一条，以后让无数想进青庐村落户的人，咬牙切齿的规矩！

    ……

    事情一得到解决，白村长登时一身轻松。

    他刚要回去，蓦然想到，捉蝗虫时答应季婈，去临近几个村帮季婈看鸭苗的事。

    因天风寨土匪来袭的事，而耽搁了。

    他连忙对季婈道：“婈丫头啊，你那鸭苗明早解决完，那些人迁出青庐村，我就给你去看看哈。”

    季婈闻言，当然不忍一个老人，雨天还要帮她奔波，忙笑着摆手。

    “看这雨一时半会停不了，鸭苗拿回来也养不好，等过几天再说也行。“

    白村长想想也赞同的点头，乐呵呵的嘱咐。

    “你啥时候想养了跟我说一声，最近我也留意一下哪家便宜。”

    说话间，院外传来白多旺的说话声。

    原来是白多旺担心，他爹雨天走夜路不安全，亲自来接了。

    正好在门口遇到，准备送白村长回去的谢显华，两人说上了话。

    白村长有白多旺照顾，谢家人便放了心，饥肠辘辘的一家人，草草做了一锅汤面，吃了早早歇下。

    第二天，季婈醒来，屋外依旧天色暗沉，大雨倾盆。

    好在谢家每个人，最近都有了些闲钱，屋子全都修葺一遍，已解决了漏雨渗水的问题。

    季婈起身，洗漱好后，来到堂屋，看到谢老爹和谢大娘两人，正坐在堂屋门槛边，看着院中哗啦啦的大雨。

    两位老人，沉重的心情，差不多直接写在脸上。

    “大爷，大娘。”季婈担忧的走过去打招呼。

    俩老看到季婈，脸上顿时露出慈爱的笑容，谢大娘拉着季婈问。

    “睡得好不好？最近看着你怎么有些瘦了？”

    季婈默默想了一下，最近让芊芊，偷偷改小一些的裙子，心情愉快。

    不过变瘦这事，在她这是好事，在谢大娘眼底，肯定认死理……觉得她最近受苦了。

    季婈用力摇头，昧着良心否认：“大娘，没有的事，那是长高了呢。”

    谢大娘打量了季婈一会，确实比以前抽条不少。

    两人说话着，画面温馨，连乌泱泱暴雨给人带来的压抑感，都散了几分。

    “季婈，季婈，你快来看看，这是什么？！”

    蓦然，院子传来一阵嘈杂的呼声。

    嗓门最大的，不是望水村的胡成功是谁？

    季婈蹙了蹙眉，胡成功一大早带着一帮人，语气这么兴奋的跑来，到底闹哪样？

