    宋书航的意识连忙向那只白马望去。

    像，太像了。

    白前辈‘真实的幻象’中，那位白马青衫少年郎手中牵着的白马。

    这铃铛声的节奏，顿时就让宋书航想起了自己当初，被白马青衫少年郎血虐的回忆。

    “嘿！”宋书航突然得意一笑，道：“有种我们再回白前辈的‘真实的幻境’中去。这次，我一定要血虐了你！”

    当初只是修真界小菜鸟的他，被白马青衫少年郎换着姿势虐了一遍又一遍，拳法、刀法、剑法、枪法、棍法，甚至是锤子法，十八般武艺、各种武器，轮流上阵……期间还不给休息，虐的他遍体鳞伤。

    但现在，他已经是霸宋玄圣【伪】，霸宋真君【真】。

    如果还有机会进入白前辈那个‘真实的幻象’，就轮到他反客为主，虐的那个白马青衫少年郎不要不要的。

    想想还真是期待。

    这次要是我还能活着回去，我就让白前辈再拉我进一次‘真实的幻象’，不再躲避，堂堂正正的和他大战一场。

    那从边上有节奏行过的白马，突然转过头来，望了眼圣人的骨灰盒。

    宋书航：“……”

    不过，白马并没有多余的动作。

    它继续向着前方行去，最终消失不见。

    圣人的骨灰盒重新开始了漫长的飘流过程。

    这次，宋书航的意识没有再遇上其它东西。

    不知道多久过去了。

    ……

    ……

    “话说，我什么时候能出去？”宋书航的意识发出疑惑。

    他也不知道要问谁好，但无聊的他，只能将自己的疑惑表达出来。

    骨灰盒没有器灵，肯定无法和他交流。

    不朽之骨按理说，能将云雀子前辈重生出来……但不知为什么，这次不朽之骨没有行动，安安静静的。难道是之前重生云雀子前辈的时候消耗过大，需要一点时间恢复CD？

    “有人能回答下我的问题吗？”宋书航的意识再次发出自己的疑惑。

    边上，是死一样的寂静。

    宋书航冷静的想了想。

    突然，他想到了一个非常不妙的可能。

    之前造化仙子安慰他说，儒家圣人之眼，在执行完‘方案二’后，会留下力量保护他，并会将他转移。

    但问题是，他的身躯和脑袋是分开的，甚至是两个不同的个体。

    会不会是圣人的力量，守护了他的木身躯……然后他的脑袋凉了？

    又在胖球大佬血祭力量＋圣人残余力量＋巧合下，‘脑死亡’后的他，没有激活‘龙符转生’，而是被送到了圣人的骨灰盒中？

    越想，宋书航心就越凉。

    因为这个可能性，非常的大。

    “若真如此的话，我岂不是要在圣人的骨灰盒中呆一辈子？”宋书航的意识，非常绝望。

    他的意识又‘望’向边上的云雀子不朽之骨。

    等下……

    圣人总不可能一直囚禁云雀子的‘不朽之骨’吧？

    也就是说，等外面的灾难过去了，云雀子终归是要复活的吧？

    到时候，圣人的骨灰盒应该会悄悄的到现世，将不朽之骨祭出来，让她重苏？

    【所以，我不用慌。】宋书航自我安慰道。

    骨灰盒，继续在空间中飘荡起来。

    期间……宋书航又见到了白马五次，见到了那只大眼珠子两次。

    不知道是这个世界本来就很小，所以逛着逛着就会再遇？还是真正的有缘？

    在宋书航六次和白马相遇的时候，外界终于有了变化。

    这次，他看到了一张功德的大网。

    大网同样一闪而过，消失不见。

    “终于看到新鲜的东西了。”宋书航意识却陷入到了沉思中。

    大眼珠子。

    功德网络。

    白马。

    这些线索，太明显了。

    就算他现在脑子不在，甚至很可能已经脑死亡，只存意识。但用意识，他也能感觉出，这个空间和【天道】之间的关联。

    无论是大眼珠子，还是功德网络，还是白马，都和天道之间有千丝万缕的联系。

    “但是，如果这个空间和‘天道’有关的话，圣人的骨灰盒是怎么进来的？”宋书航又想到了这个问题。

    圣人又没有证道不朽。

    虽然他很吊，从出生到最后一刻，都吊的不成样子。但是，没证道不朽，却吊到进入和‘天道’有关的空间，是不是有点吊的过分了？

    人在胡思乱想的时候，时间就会过的非常快。

    终于……

    宋书航身边的‘不朽之骨’开始有动作起来。

    它轻轻的震动起来。

    如果宋书航现在有身体，有手或头发的话，一定不介意给它来次全身按摩，让它恢复的更快点。

    不朽之骨有节奏的震动着，平均一秒一震，一直震了一百次——这是宋书航意识太过于无聊，跟着计数的数据。

    一百次之后，不朽之骨‘咚’的一声，生出了一枚小骨珠。

    宋书航一脸懵逼。

    不朽之骨这是生孩子了？

    真?怀孕凝视？

    小骨珠滚滚滚～一直滚到了宋书航意识边上。

    宋书航心中一动。

    这是要我附到这个小骨珠身上吗？

    他的意识，主动的开始靠近这枚小骨珠。

    但是，还没等他的意识靠近，这枚小骨珠突然消失不见了。

    宋书航：“？？？”

    他的意识刹车不住，撞到了不朽之骨上。

    随后，他的意识透过不朽之骨，‘看’到了一个画面。

    在现世的某个位置，小骨珠凭空出现。

    这枚小骨珠和‘不朽之骨’之间，有着远程联系力量——准确来说，它并不是‘不朽之骨’生出来的，而是不朽之骨的投影。

    是和胖球大佬制作出来的‘伪骨’类似的东西，不过胖球大佬的‘伪骨’是充电池模式。

    而这小骨珠，则是无时无刻都和‘不朽之骨’本体相连。

    ——宋书航总算是知道圣人的骨灰和云雀子的骨灰哪去了，两者的骨灰，变成了这枚小骨珠。

    以这枚小骨珠为核心，不朽之骨的复活之力激活。

    一个全新的云雀子，就这样生长了出来。

    可以说，这是圣人给云雀子施加的一层保险。

    有了骨珠后，云雀子就可以更加为所欲为的去做自己要做的事情，还不用担心‘不朽之骨’被人夺走。

    “所以，云雀子前辈就这样出去了？”宋书航意识‘望’向骨灰盒盖子：“那我呢？”