
赵夏初犹豫了一会儿，最终还是点头了。为了这段感情，她必须尝试着勇敢一次。

陆云咬着苹果，赶紧举手表态，“明天是星期天，我不用上学，师父我要跟你一起去！”

“我也一起去，我可以帮你保护小云和赵小姐的安全，”桃夭扔下手中的杯子，一句话说得大义凛然。然而在下一秒这货就破功了，她脸上带着相当猥琐的笑容凑近苏幕遮，“再者说，小苏，我今天做错了事情，让你的名誉受到了损失，所以我也要赔偿的，对不对？嘿嘿嘿嘿……”

“…………”苏幕遮的脸烧的通红，“求闭嘴！”

几人商量了一番后，最终决定明天先出去寻找线索，然后再搭救庞素。陆云带着赵夏初一起回自己的屋子里休息，桃夭也变成一棵桃树，扎根在了苏记门前的土地中。

………………………………………………

晚上十一点五十分的时候，苏幕遮依旧没有去卧室睡觉，而是拿着电脑坐在客厅里窗边的桌子前，手边还放了一杯香气袅袅的茶水。

在这个时间段，窗外一片静谧，已经鲜少有人出来活动了。苏幕遮正对着电脑屏幕认真查看讯息——这段时间以来，“渡灵师”的网站上倒也出现了一些留言，不过都是一些比较小，容易解决的事情。苏幕遮忙着处理邱泽治禇飞绿等人的事情，便将这些求助全都“承包”给了几个他认识且信得过的道士灵师，而所有的报酬都由他们获得，苏幕遮并不收取一分。

其实这是相当正常的事情，求助的人太多，而苏幕遮只有一个，总不能将他分成几份去处理那些求助吧？

至于邱泽治等人现在的处境，苏幕遮随意地查一查，都能发现他们过得很不好。随着爆料者爆出的消息一条一条得到证实，网友们的情绪变得愈发激愤，纷纷对邱泽治莫长洲进行了轰炸。还有一些比较厉害的“好事者”，拍下莫长洲躺在医院里昏迷不醒以及邱泽治形象狼狈的画面放在了网上，甚至连马赛克也不打。经此一遭，这两人真是彻底没有印象了。

可以毫不夸张地说，现在在网上黑邱，莫二人已经是一种新的时尚了Orz。

夜晚十二点二十分的时候，窗外传来一声及其轻微的声响，有黑影在月光下一掠而过，速度飞快。若是不仔细留意的话，甚至都会让人误以为这只是错觉。

然而苏幕遮却注意到了，他头都没有偏一下，不动声色地将电脑扣上，然后喝了一口杯中的茶。等到那黑影隐入乌烟巷的拐角之后，他猛地拉开窗户，从客厅里直接跳了出去，动静比刚才那人还轻，几乎没有发出一点声音。

苏记客厅的一扇窗户是正对乌烟巷的巷道的，于是苏幕遮直接落在了巷子中。他隐匿在黑暗之中，屏住了呼吸探出头，查探巷中的情况——此时，那黑影就站在院墙之上，穿着黑色的衣服，脸上也被黑布蒙的只露出一双眼睛。根据其身形来看不难看出他是一个男子，此时他正在朝巷中四处张望，很明显是对乌烟巷的地形还不熟悉。

静谧之中，苏幕遮突然察觉到身后似有异动。他面上没有什么表情，手中却悄悄地握紧了獠牙匕首，准备等那东西偷袭时给它来个致命一击。

月光之下，苏幕遮可以清晰地从地上的影子中看出那东西正在慢慢地接近自己。在它即将触到自己肩膀的时候，他握着匕首，猛地转过身正要出手，结果入目的却是一枝长着桃花的桃木枝。

苏幕遮：“……(?_?)”桃夭同学，你又在发什么神经？

桃木枝在伸到苏幕遮身边的时候，悄无声息地化成了桃夭的人形。她凑到苏幕遮耳边道：“我老早就发现那个男人了，他的目标好像就是赵夏初小姐。我刚打算通知你，你这就出来了。”

苏幕遮“嗯”了一声，目光却始终紧紧盯着那黑影。那黑影此时已经找到了确切的目标，正在悄悄靠近陆云居住的房屋。

“走！”苏幕遮低喝一声，率先冲了过去。桃夭则用手中的桃木枝化出一支利剑，也紧紧跟在了他身后。

而这一边，黑衣人锁定了赵夏初的方位，正想趁四下无人，闯入房中杀了那女人的时候，另一道身影凭空攻了过来。黑衣人心中大骇，虽然已经奋力躲闪，却仍然被那人的一脚踹中了肚子，狠狠摔了出来。

“咳咳咳咳咳……”黑衣人狼狈地从地上爬起来，只觉得五脏六腑都要摔碎了一般。他强忍住腹部的剧痛，质问以守护的姿态站在房屋前的两人，“大胆！你们是何人？！”

“我倒要问你是什么人，深更半夜意图闯入我表妹的房中，信不信我以‘猥亵罪’的名头把你送到警局里去。”苏幕遮上前两步，脸上的表情很是严肃。

而站在旁边的桃夭差点喷了出来——某人一本正经地胡说八道的本事真是越来越高啊……

借着月光，黑衣人看清楚了苏幕遮脸上的那双银眸。他的身体不自觉得一僵，气焰也跟着弱了三分，“是在下有眼不识泰山，没有认出渡灵师大人来。只是大人是不是弄错了，房中的那个姑娘是独生子女，根本没有兄弟姐妹和表兄表弟的。”

苏幕遮冷哼了一声，“我说是就是，你还敢反驳不成？你一个大男人深夜闯入女子的闺房中，这难道是正人君子的行为么？你这样的行为，让我觉的自己很有必要去找您们的族长谈一谈教育问题！”

（桃夭在心中：蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤……）

黑衣人的脸在面具下忍不住抽搐了一下，他强忍着怒气，勉强维持住恭敬的态度，道：“大人，请您别说笑了。那个女人她犯了很重的罪孽，触犯了我族的律法。我奉族长的命令，必须杀死她不可。”要不是上次有个爱管闲事的路人突然跑出来，这个女人怎么可能从他手底下逃脱，他又怎么会遇到这尊煞神？！

这件事若是传出去了，非得让同族的人笑掉大牙不可。

苏幕遮听到“杀死她”这三个字之后，眸光变得极为凛冽，他举起獠牙长剑，指着黑衣人道：“倘若我不答应呢？”

黑衣人也从腰间抽出了一条黑色地长鞭，摆出战斗的姿势，“那我就只能得罪大人了！”

就在这场恶战一触即发的时候，陆云房屋的大门突然被人从里面拉开了，发出了“咔”的一声声响，使得屋外的三人齐齐转头望了过去。

门内站着的人正是陆云，小姑娘身上还穿着棉睡衣，迷迷糊糊地揉着眼睛，明显一副刚刚睡醒的模样。她是听到门口的动静才跑出来查看的，没想到看到的却是这样一副场景，于是当场楞在了原地。

“小云，不要拿手揉眼睛。”苏幕遮温声道：“没什么事情，你快关上门回去睡觉吧。”

“等一下，把你房中的那女子交出来！”黑衣人见陆云要走，当即暴喝一声，拿着鞭子就攻了上去。若是现在不赶紧进入房中去把那个姓赵的女人抓出来，再想行动可就不那么容易了！

“真是……找死！”苏幕遮疾冲上前，手握獠牙长剑将他甩过来的长鞭拍开。两种迥然不同的兵器相撞，竟然溅出了璀璨的火花。黑衣人的长鞭被拍开，鞭尾被甩回到他身旁的石板路上，立时将那坚硬的石板砸开了无数条细小的裂缝。

“你都欺负到我妹妹的头上了，我若是不收拾你，往后还不得被那些人笑话我连自己家人都保护不好？！我可不背这口黑锅！”苏幕遮面目表情地盯着黑衣人，语气是说不出的冷淡。

黑衣人的手被震的酸麻无比，三番两次地讨不到好处，也有些恼羞成怒了。他紧盯着苏幕遮，怒道：“渡灵师，你不要欺人太甚！赵夏初那个女人跟你根本不是什么亲戚关系。我是一路追着她到这里的，对她的情况调查地可谓是极为详细，你骗不了我！我敬称你一声‘渡灵师大人’，却并不代表我怕了你！渡灵师，我可是奉我们族长的命令来处理此事的，怎么，你想与我们整个家族为敌么？！”

苏幕遮嗤笑一声，“你这罪名真的是太严重了，我并无此意。只是一切的事情都要讲求证据，你如何证明能够那个赵夏初来我这里了？这房间可只有我这表妹一个人居住，若是你不能拿出证据，我还可以告你毁谤罪的！这件事就算真的通报到你们族长那里，我也不觉得自己有理亏的地方。”

“你！简直就是，就是强词夺理！”黑衣人被气得话都说不完整了，直接奋起向苏幕遮冲了过去。他现在算是看清了，这个渡灵师根本就是在阻止他去找那个女人。为今之计，就是先将这个人给解决掉！

……………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708054"  chaptername="第三百三十七章  黑衣人的刺/杀行动">加入书签</a>
</div>
