
脑洞开的不是时候的苏幕遮突然觉得下巴一痛，随即不得不顺着捏着自己下巴的，那只手的力道转过了头，结果对上的正是狐卿那张眉毛都要竖起来的脸。

“我在跟你说话，回答我！”狐卿殿下冷然道。

苏幕遮想要挣扎，身体又没什么力气，只得道：“我下次做事之前绝对会三思而后行，不会再这么鲁莽了。我保证。”话说狐卿真正发起脾气来，还真是让人有点蛋蛋的害怕啊。

狐卿盯着他的眼睛半晌，确认里面并没有虚假欺瞒的意思之后，这才松开了手，“这是你说的，你自己记好。”

苏幕遮连忙点头，伸手揉了揉自己的酸痛的下巴，虽然没有照镜子，但是他知道自己的下巴上肯定是出现淤青了。怎么狐卿出去走了这么一遭，就变得越来越暴力了。

他抬头看了看时间，发觉已经到了晚上十一点多了。想着明早还要上课，苏幕遮便对着狐卿友好的建议道：“现在天也这么晚了，我也要休息了。狐卿你先回狐族吧，狐族族民肯定都在等着你。等明天晚上你过来苏记，我给你做饭吃。怎么样？”

“饭你是必须给本尊做的，至于几次由本尊说了算。”狐卿完全没有要离开的意思，反而是仍旧四平八稳地坐在沙发上，还伸出手指掸了掸他那银白色狐裘上并不存在的灰尘，狭长的狐目微微眯起，红唇上勾，笑得异常妖异：“小苏，你是不是忘记了，还有某件很重要的事情没告诉我呢？”

苏幕遮一愣，“…………有吗？”

狐卿自顾自地从桌子上拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，啜饮了一口后，才慢悠悠地道：“当然——关于你为什么要用搜魂术，搜寻人家的记忆。这一点，作为你的好友，我应该是有资格知道的吧。”

“…………”苏幕遮的额头上悄然流下了一滴汗——现在这种架势，莫非就是传说中的三堂会审？还有，狐尊殿下，您虽然说得是“有资格”，其实潜台词却是“必须知道”吧？这种强烈的威胁感是怎么回事？

于是苏幕遮老老实实地将唐知萍这个女人所做的事，以及她家里的种种异样（贴符纸和摆放神明塑像）的事情都详细地告诉给了狐卿。

“其实我之所以对这个女子使用搜魂术，是因为先前在她家里发现了很多异常的东西——还是非专业人员弄不出来的那种。所以我猜测这是有人在背后恶意操作的，对此我是绝对不能姑息的。而且经过调查，我还发现了其他的一些事情。”

“那婴灵生前死的极惨，死后变得异常厉害，我本以为是遇到了什么特殊的物什才变成这样的。谁知道在搜寻了唐知萍的记忆之后，我才发现这一切貌似都跟那背后操纵之人有关。而且在唐知萍记忆的深处似乎还藏着一个人——说明她极其在乎这个人，这个人应该也与那婴灵有着莫大的关系，这一点很值得注意。我不管他们的目的是如何，单凭着借用婴灵来杀人这一点，是绝对不能被原谅的！”

絮叨完这么一大通后，苏幕遮觉得口干舌燥，便也倒了一杯茶然后牛饮了起来。

“你的意思是，你接下来的工作，是要去找出那背后操纵之人吧？”狐卿伸出修长白皙到几乎透明的指头，慢悠悠地梳理了着自己那如同绸缎一般光亮的长发，眸子里有异样的光芒闪过。

苏幕遮点头。

狐卿立即打蛇随棍上，“那就带上我一起吧，左右这几日我也为什么事情，陪着你调查调查这些东西，倒也不失为一件趣事。”

苏幕遮无奈地放下水杯。“好吧。”

你武力值高，一切由你说了算！

交待完自己这段时间所做的事情之后，苏幕遮懒洋洋地靠在沙发上，看着仍然赖在苏记不肯走的狐尊殿下，随口问道：“你身上沾染了什么味道，怎么这么香？”

其实在狐卿给他疗伤的时候，苏幕遮便嗅到狐卿所穿的长袍上，隐隐约约有一种扑鼻的异香味道散发而出。细究起来，倒是有点像女子所用的脂粉味道。苏幕遮的五感远比普通人要灵敏，刚才要不是昏迷了过来，说不得就会被这味道弄得打起喷嚏来了。

这明明只是一个普通的不能再普通的问题，然而狐卿的身体却突然一僵，面上也诡异地染上了尴尬的神色。苏幕遮正闭着眼睛养神，自然没有发现他的异常。见狐卿半天都没回答，苏幕遮也只当他也不记得了，便转移了话题，“我从狐一那里听说你这次去火狐族的种种经历了，还听说那火狐族族长居然妄图谋反。狐卿，你没有受伤吧？”

狐卿干咳一声，道：“这倒是没有，那火狐族族长没胆识又没能力，还抓了族中的大臣，蒙骗族人来为他办事。最终被我拆穿了计谋，那所谓的谋反也就不了了之了。火狐族族长已经被我处理了，新的族长也已经上任。相信起码在这几百年间，他们是绝对不敢再做出什么蠢事了。”

对苏幕遮说起这些本该属于“狐族机密”的事情来，狐卿可没有半分地犹豫，不过他也隐藏了某些事情没有说——譬如在揭开了真相，揭穿了火狐族族长的阴谋之后，狐卿便亲手杀死了那火狐族族长，并且命人彻底打碎了他的丹田及丹田内的妖丹，又剥了那层火狐皮，挂在了族长殿的门口以示惩戒，警告那些仍然不安分的家伙，不要有其他不该有的心思——这种血腥的事情，还是不要让苏幕遮知道了。

******************************

虽然身体上的伤口还没有完全痊愈，但是第二天一大早，苏幕遮还是及时赶到了学校。没办法，谁让咱们的渡灵师大人，是一个认真好学，遵守各项规的五好青年呢╮(￣▽￣)╭。

一节课上完，在课间休息之时，坐在前面座位上的林夜徘徊犹豫了好一会儿后，终究是起身，走到了坐在后方的苏幕遮的座位旁边。

周围的同学纷纷对着他们投去了或是暧昧，或是了然的目光——他们早在心里把这两个人认成是一对儿了，现在见他俩互动，马上就跟打了鸡血一样激动了起来。

然而当事人——起码是当事人中的一人对此一无所知——苏幕遮正在埋头写着笔记，突然感觉到有气息接近，便下意识地抬起了头，正好看到了满脸犹豫的林夜，便笑问道：“林夜，有什么事么？”

林夜看着面前青年人被眼镜覆盖住的眼眸，咬了咬牙，道：“苏同学你能不能出来一下，我有些话想对你说，但是在这里不方便说。”

苏幕遮对这姑娘还挺有好感的，再加上人也帮了自己不是一次两次，所以他当即合上笔记，从座位上站起身来，道：“好吧，我们去走廊上说罢。”

林夜的神色稍微放松了些，她感激地对着苏幕遮笑了笑，原本就不俗的容颜愈显清丽。苏幕遮走到她边上，两人一起出了教室。

不得不说，从背影中来看，两个人还是比较般配的。

教室里不明/真相的吃瓜群众和自以为了解真相的八卦群众目送着他们离开了教室，然后便各自扎堆讨论了起来。

现在的这些大学生啊，还真是挺闲的_(:з」∠)_。

话归正传，这一边，苏幕遮和林夜在走廊里找了个比较清净的地方站好。苏幕遮低头看着个头只到他胸前的女孩子，温声问道：“有什么事情么？”

林夜白皙的面皮有些泛红，不好意思道：“其实，其实这一次，我还是有事想拜托苏同学你的，真是非常不好意思，但是……”

见她紧张地话都有些说不完整了，苏幕遮十分怀疑是不是自己今天面目太狰狞，把人姑娘吓着了，便愈发地和颜悦色：“有什么你尽管说吧，如果能帮得上忙的，我一定不会推脱的。”

林夜有些窘迫，不过终于将话说出来了：“其实是这样的，我有一个朋友，现在正在医院里做实习护士。眼看着今年七月就能转正了，结果最近这段时间她却遇到了一些奇怪的事情。那些事情……非常可怕，我朋友有次甚至还在医院里撞上了那种东西。她现在很害怕，她很喜欢这份工作，却又被吓得连班都不敢上了。所以，所以，我想请苏同学你去看一看。”

事实上，当林夜在电话里听到朋友哭诉这件事的时候，她脑海中第一个浮现出来的，便是苏幕遮的身影。她知道，若有苏幕遮参与调查处理这些事的话，绝对能将其完美解决的。所以今天便厚着脸皮过来问了。

苏幕遮毫不犹豫地点头答应了——毕竟现在婴灵已除，他可以等上一段时间再调查唐知萍他们的事情也不迟，目前还是先解决已经发生的事情比较重要——然后问道：“你朋友在那家医院里工作？”

林夜答道：“就在咱们市中心的中心医院里。”

“哦？”苏幕遮一瞬间便想到了当时他去看望李芳的时候，在中心医院里遇到的那间，给人感觉异常奇怪的病房，不知道这次林夜朋友的事情与这病房有没有什么关系……

各种引起在心中兜转着，苏幕遮的面上倒是没有显露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708147"  chaptername="第四百三十章  中心医院（已修改）">加入书签</a>
</div>
