    

    她没听错吧！

    这是郁时盛第一次主动开口要闻卿亲他。

    唔~心突然甜了一下。

    习惯了主动的闻卿，突然变的有些拘谨。她的窘迫被郁时盛发现了，握着她柔嫩的小手，放在自己的喉结处。

    他吞咽口水时，上下滑动的喉结。

    轻轻触在上面的指尖也跟着一起，仿佛跳了一场舞。

    闻卿这才发现，洗完澡出来的人没有穿睡衣，而是一件黑色的衬衣，衬的他禁欲又迷人。

    目不转睛的任由他握着手慢慢的往下，到了领口处停下。“解扣子会吗？”

    小妖精已经傻了，沉迷在他的美色中。

    漂亮的小妖精，美的傻乎乎的。

    握着的指尖被他低头亲了一下，闻卿愣了。一双大眼睛明亮又圆润，心噗通噗通的……

    “就像这样。”他在教她的小妖精解开自己的衬衣扣子。交叠在一起的手，彼此纠缠在一起，温热已经逐渐变的滚烫，气氛的烘托下，两人都有些动情。

    闻卿手稍稍一用力，就被他握紧。

    “着急什么，我在教你。”

    “可是我难受。”

    “这就受不了了。”

    闻卿也是不客气，拼命点点头。“你现在看起来就像是一块美味可口的蛋糕，好想咬一口尝一尝。”她这样说，也这样说，甚至还这样干了。

    微抬一下身体，靠近郁时盛。

    这个时候，得不到的才是最好的，郁时盛偏偏要勾着她不给。

    头一偏，闻卿直接咬到他的下巴上了。

    他是故意的。

    闻卿要惩罚他，结果他的动作比自己更快。压着她一口咬住闻卿的耳朵。

    “没人教过你，不要随便在男人身上点火吗？”

    还真没有。

    郁时盛得到满意的答案，细致入微的开始自己的开垦之路。

    “我教你啊！首先……”

    郁时盛在她耳朵旁边吹了一口气。闻卿的身体有了细微的变化。绷直了不敢动，明眸之中逐渐泛起雾蒙蒙的水雾。

    这一口温热的气息，吹的她心都酥酥麻麻的。

    轻微的过电感在身体里流窜。

    随之而来还有低沉的嗓音像是裹了一层蜜。甜滋滋之中又带着魅惑。

    轻而喘的声音和闻卿的呼吸融合在一起，再消失在空气里。

    触及到一抹冰凉，是他衬衣的的第二颗扣子。

    “就像这样……”

    轻而易举的滑动布料和扣子之间的摩擦。呼~解开了。

    她的指尖也触摸到他的脖子。

    闻卿下意识的想要缩回手，又被他紧紧的拽着松不开。

    在他面前的时候，所有的术法都已经失去功效。

    下一秒，闻卿反握住郁时盛的手，抓着他的手摁在床上。微仰起脑袋，稍微偏了偏，一口咬上男人胸前的第三颗扣子，舌头灵活的一顶。

    开了。

    小妖精得意慢慢的邀功。

    顺着解开的扣子往上，似有若无的亲吻，最后唇准确无误的停在他的喉结处。

    薄唇微启，轻轻的咬了一个不轻不重的牙印。

    原本平稳的呼吸瞬间乱了。

    “怎么样？郁老师，我这个交卷的程度还算是快把！你打多少分呢？”

