
是谁家的小可爱漏订章节啦！

“嘟嘟嘟”司机用力按着汽车喇叭,  刺耳的汽笛声立刻盖过了嘈杂的人群声响。

济合每个月都来送捐赠物资，红十字会医院的保安是认识济合的车的，见状就有人从保安亭里跑出来,  一部分人去开另一半铁门,  另一部分跑过来驱散挡在车前的人群。

车子缓缓经过旁边摩肩接踵的人群，向红十字会医院里面驶去。

车子驶入,  铁门又迅速关上,  截断了外面人打量的目光。

在帐篷后门诊大门前的空地上转了个弯，车子稳稳停下。

红十字会物资处的人在车子一进来就已经出来等着了，见车子停稳,  快步走上来。

车门打开，一个穿着白大褂的黑发华国人从副驾驶座跳了下来。

华国人还是……日本人？红十字会医院物资处的工作人员一愣，脚步不由停顿了一下。

随后，车后座又陆续下来三个穿白大褂的医生，一个头顶毛发略稀疏的微胖医生皱着眉头环视一周,  将目光落在红十字会医院的工作人员身上。

“周先生？”白兰德迟疑地开口道。

周怀生闻言回过神来，他看向白兰德笑道：“对，是我,  我还以为来的会是彼得先生或者乔娜小姐。”

他一边说着一边招呼身后的安保人员帮济合司机一起卸东西。

“因为今天我们过来，顺便就能把交接工作做了,  所以他们就不多跑一趟了。”白兰德见安保人员已经把装着药品和器械的箱子搬了下来,  笑道,  “我们先清点交接吧，我看外面的人已经很多了,  药品供应得跟上才行。”

周怀生立刻点头，“好的好的。”说着，他拿出口袋里的单子,  跟着白兰德去对物资了。

见白兰德在和红十字会医院的人在做交接，一时半会也好不了，叶一柏思忖片刻，掀开帐篷走了进去。

义诊还有十五分钟才开始，帐篷里正在进行忙碌的准备工作。

“六十组药，还差两组！”

“哎呦，我的听诊器忘带了，有多余的听诊器不？”

“这手术刀型号不对啊，有大一点的吗？”

叶一柏进来的时候，医护们都忙得脚不沾地。

义诊窗口很简陋，五个排在一起的帐篷，中间打通，前面对着群众的那边还没掀开，只放了桌椅，平均一个帐篷口两张桌子四张椅子，旁边有牌子写着某某医院某某科室某某医生，叶一柏匆匆看了看内科居多，外科就只有三个窗口。

除了济合的两个，还有一个普济的，普济……还真巧啊。

叶一柏这边心里暗道巧合，另一边郭颉和老师一走进帐篷，就看到了站在旁边的叶一柏。

主要是在一群四五十岁的中年男人中间，叶一柏实在是太显眼了，年轻，长得帅，还有旁边那些个时不时偷偷往他那个方向看的小护士，让人想忽视他都难。

“叶医生！”郭颉兴奋地朝他挥了挥手，“老师，他就是我跟您说的叶医生，那天晚上都亏他了，不然那群警察能把我们医院给拆了。”

郭颉一边跟旁边的中年医生说着一边朝叶一柏的方向走来。

“叶医生，你也来义诊啊，上次忘了问你，你是哪个医院的，你老师呢？没有一起来吗？”郭颉显得有些兴奋。

民国西医少，外科医生更少，加上民国百姓相对保守的治疗理念，义诊中来的更多的是内科医生，郭颉一个外科的，专攻的又是那么不可说的方向，跟那些同龄的内科医生共同语言总是少了些，因此他看到同时外科的叶一柏，就极为高兴了。

“我的老师要上课。”叶一柏边说，边对着郭颉身边的中年医生点点头。

郭颉的老师约莫五十岁左右，在这一波义诊医生里算是年纪大的了，且从时不时就有人主动打招呼的情况看，这是一个极有名望的医生。

“萧医生好。”叶一柏跟着其他打招呼医生一样称呼道。

萧医生温和地笑道：“郭颉都跟我说了，上次的事真的是麻烦叶小友了，我当时刚好有点事出去，如果当时没有你出手，耽误了病人的治疗，那我就难辞其咎咯。”

“萧医生客气，治病救人，本分而已。”

几人说话间，一阵清脆的铃声响起，一个面容严肃的女护士按着从自行车上拆下来的车铃，用一口地道的上海话说道：“九点嘞，各位先生都做好，我们开始嘞。”

说着几个护士上前将桌子前的帐篷掀开，帐篷外面站着的几个安保人员连忙把两边的帐篷固定住。

“早上不是说济合的人会过来？都开始了还没见人呢。”

“别想了，他们能每个月送物资已经很好了，那些个洋人医生，除了数得出的几位，哪个不是眼高于顶的，更不要说是济合。”

“听说济合的床位，都是要两三个月前预定的，农工商局副局长拖了好些个关系都没预定上。”

随着护士们掀帐篷的动作，帐篷里的医生陆陆续续都到桌前坐下了，见最旁边济合的桌子还空着，就不免又议论声传出来。

萧医生和郭颉也到普济医院所在的位置处坐下，见叶一柏还站着，郭颉不由奇怪道：“叶医生，开始了，你到你位置上坐下吧。”

郭颉环顾一周，两个医生一张桌子，一共二十个位置，除了济合的，都坐满了？

那叶医生坐哪？

郭颉想着是不是红十字会医院的后勤弄错了，要不和老师商量下让叶一柏跟他们一起坐吧，就在他这么想的时候，叶一柏坐下了。

叶一柏的动作让帐篷里的声音就是一静。

一个看起来二十岁左右的年轻华国人，在济合医院医生的位置上坐下了？

就好比一群学校去招生，到了地方发现居然华清燕大招生办的牌子也竖在那，众人暗搓搓关注华清燕大的动向，突然发现一个看起来像学生模样的人大咧咧地在华清燕大的位置上坐下了。

这让其他人怎么想？

“小伙子？你没坐错位置吧？”有人忍不住开口道。

“哦，没有。”叶一柏一边检查红十字会医院准备的东西一边回答道。

因为同时外科的缘故，普济萧医生和郭颉的位置正好在济合两张桌子旁边，“叶医生，你是济合的呀？济合还招华人医生的？今天就你一个人来吗？”

叶一柏检查完药品器械，眉头微皱，这么些东西哪够用，幸好他们自己也带了些。

“我只是实习医生，我的上级医师现在在和红十字会医院对接这个月捐赠物资的事，应该快到了。”

我只是实习医生……

郭颉一滞，想起那天晚上叶一柏利索的手法，突然感觉自己有被伤害到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="69734136"  chaptername="158、第  158  章">加入书签</a>
</div>
