    “席远山，你吃、屎吃上瘾了？”

    “这个浑身恶臭的脏女人，哪里比莎莎好了，你居然背着莎莎，干出这种畜生不如的勾当！”

    “你是欺负莎莎远嫁，身边没有父母长兄护着，就可以肆无忌惮偷鸡摸狗、搞三搞四不收手？”

    “我有没有警告过你，再被我发现你与这只脏鸡往来，就把你那玩意，断干净！”

    在顾遇之的怒斥声中，席远山从操语媚身上滚了下来。

    该死的，不等这顾疯子断了他那玩意，他吓都要被吓缩回去了。

    要知道男人最怕做那事的时候，被人猛然打断。

    会有阴影的！

    席远山扶着差点被打断的脊梁，很不爽地吼了声：“姓顾的，你以为你是谁，有什么资格骂我！”

    “我是莎莎的哥哥，怎么没有资格！”

    “呵呵，哥哥？顾遇之，你这妹妹又不是亲生的，你装什么正人君子呢？”

    “你这话什么意思！”

    “姓顾的，你敢说你小时候没摸过她、搞过她？你给了我一个大着肚子的二手货！我还不能补偿补偿了？”

    眼看席远山不知悔改，反倒侮辱起顾秋莎和他的关系，顾遇之怒火中烧，无法遏制。

    扔下手中的台灯，直接伸手揪住席远山的衣领，一拳直砸向席远山的脸！

    “你骂谁二手货？席远山你个人渣！莎莎白跟了你！早知如此，当年我绝不会同意她嫁给你！”

    “唔唔……你打病人……姓顾的，你当年发誓过，她结婚了你就滚的远远的，现在你不要脸地来对我们夫妻之前的事情指手画脚，你算老几……啊！疼！你怎么能打脸！啊！要死了……我要死了……”

    席远山一声连着一声的惨叫。

    血流了他满脸。

    旁边操语媚裹着床单，看得瑟瑟发抖，忍不住尖叫：“别打了，别打了，要出人命了，席家三个女儿都要高考了，打死了爸爸影响她们高考，前程就完了……”

    顾遇之喉结滚了滚。

    停顿了一瞬。

    下一秒，膝盖弓起，直接朝席远山裤、、裆踢去！

    “啊——！”

    席远山惨叫一声，像一块破抹布，被丢弃在地板上。

    顾遇之整理了一下领带，平复了呼吸，青筋暴起的脸庞渐渐恢复平静：“这只鸡提醒了我，你的狗命，再留两天。莎莎要怎么处理你，你就老老实实听着，按她说的办。”

    席远山缩在地板上一身狼狈，从牙缝里挤出几个字：“你、你不挑拨离间，她傻乎乎的不会知道……”

    顾遇之冷冷道：“你错了。她不傻。”

    在他心里，她永远都是那个十八岁软软糯糯叫他哥哥的充满灵气的少女。

    病房外。

    顾秋莎扶着门框，泪流满面。

    亲眼撞破席远山出、轨女儿的英语老师，她没有哭。

    发信息筹备离婚的事，她没有哭。

    可是，刚才临走时听到哥哥的脚步声，忍不住跟过来看见了哥哥为她拳打渣男的一幕，她，哭了。

    她一直以为自己被顾家赶出家门，这辈子就只能打落牙齿和血吞，哪怕婚姻失败也只能独自舔舐伤口。

    可没想到，哥哥一直在。

    而且不是第一次，替她出手教训渣男了！

    被席远山那么污蔑，哥哥没停手，可为了她的孩子高考，还是忍住了打死渣男的冲动，她更忍不住想哭！

