    唰！

    周卓的身影，出现在了神岛的沙滩上，周卓环顾四望，这里正是自己当初第一次登上神岛的地点，而他的传送阵，也是设置在这里的……

    嗯，是在神岛的结界里面的。

    一路朝着神殿的方向而来，周卓发现到处都是行色匆匆的人走来走去，不知道在忙什么，根本没有人搭理他。

    终于，在登上神殿的小路上，周卓见到了一个熟人，打了个招呼笑道：“神牧，好久不见。”

    神牧正低着头，不知道在想什么，听到了这个熟悉的声音，抬起头来，面无表情的脸上，终于多了几分感情：“周门主，你来了，大长老在神殿里。”

    周卓狐疑的看了他一眼，察觉到了他的情绪不对，道：“怎么，难以接受吗？”

    神牧呆了一下，扭头看了眼神殿，苦笑一声：“周门主，有空吗，聊聊？”

    有空啊。

    周卓心说，我可太有空了，我还想着找一个机会，忽悠你这个工具人呢。

    “当然。”

    片刻后，周卓和神牧在路边的一块石头上坐了下来，神牧呆呆的望着天边的一望无际的漆黑深海，道：“你说，我的仇是不是算是报了？”

    周卓眼珠一转，笑道：“当然，如果你说的是神临的话，毕竟神岛这么多事情，都是这个家伙搞出来的。”

    “呵呵。”

    神牧笑了笑，道：“周门主，你是最了解这些年的神岛隐秘的人了吧，现在说这个，是在安慰我吗？”

    “其实让神岛变成现在这个样子，促使我的父母死亡，和爷爷死亡的人，根本不是神临吧，罪魁祸首，周门主你应该比我更加知道是谁才对。”

    谁？

    周卓盯着神牧那一脸嘲讽的表情，淡淡道：“我知道你的意思了，你觉得是神洪么？你的爷爷？”

    神牧哼的冷笑一声，道：“不，我爷爷多多年前死了，我没有爷爷。”

    呵呵……

    周卓心中冷笑，你要非这么钻牛角尖，那么我倒是可以很负责任的告诉你，的确不是神临。

    但是，更不是神洪。

    而是你的父母！

    你那对父母，好死不死的闯入了邪魔角域，发现了人域的宝物，就喊上你爷爷来拿。

    这是什么？

    这是盗窃！是偷人！是犯罪！

    好几伙，等到你爷爷被你父母害的差点死了，自我封印在了地底，他俩反而颓废了，这会儿认为是自己的错了？

    所以每天都跟行尸走肉一样？

    每天无所事事，就去扒神岛的秘密。

    是，的确是扒出来了神岛最大的秘密，导致他们死了，还说的大义凛然，说什么神岛是强盗。

    呵。

    当初你忽悠你爹爹去邪魔角域，去取人域的宝物的时候，怎么没想到自己的行为是盗窃呢？

    “你觉得是神洪害死了你的父母？你应该已经了解当年的全部真相了吧，这就是琢磨出来的东西？”

    周卓淡淡的看着神牧，道：“你觉得是由于你的爷爷，将魑魔带上了神岛，所以才导致了这一切的发生？”

    “是这样吗？”

    神牧瞥了周卓一眼，皱了皱眉，似乎有点奇怪周卓为什么要这么的阴阳怪气，道：“难道不是这样吗？”

    “如果不是他，神岛直到现在都好好的，不会有什么魑魔，不会有什么神临和的阴谋，不会有那么多的人死去，我的父母也不会死，我现在还是一个有父母的人！”

    “难道我说的不对吗？”

    周卓冷冷的盯着他，道：“这就是你给我的答案？”

    “……”

    神牧转过头，瞥了周卓一眼，不知道周卓是什么意思。

    “你跟我说过，你想要进入天玄门，你想去人域发展，去帮你母亲走完人域，看看人域的风景，现在看来，你根本就是一个棒槌，你只是在嘴上说说而已，你根本做不到！”

    “懦夫！”

    “一个不敢接受现实的懦夫！”

    神牧猛地站起身来，看着周卓，双眼瞳孔，低吼道：“我不是懦夫，我不是！”

    “我想要亲手杀死神临，但是他不让，他不让！”

    “他凭什么不让我杀了他，凭什么！”

    “他难道不是是他杀了我的父母吗，难道不知道是他亲手杀了他的儿子儿媳妇吗？”

    “他就是一臭狗屎！”

    “他根本不配做人父，也不配做一个爷爷！”

    周卓静静的坐在石头上，看着发狂的神牧，叹了口气。

    有点失望。

    说真的，当初知道神牧一直都在神岛上隐忍，谋划一些事情的时候，周卓本来以为这家伙不单单是“神岛任务”的关键人物，更是任务中所说的“神子”。

    将来是有望成为新一代神皇的大人物，是神域的“主角”，是将来的天之骄子。

    现在看来，这其实是一个愣头青，是一个愤青，而且有些偏执，有点孩子气。

    当然，这也可能是他多年以来在神岛上，也根本没有经历过多少世事的原因。

    但是不得不说，周卓还是有一点点的失望。

    总的来说，还是需要培养，不能直接上岗，不过，也算是一个人才吧。

    如果神岛都是像神渊一样的人，周卓还真不敢用。

    虽然神渊的人品还是可以的，之前只是被蛊惑了，但是他太蠢了，不是太聪明。

    从他的做生意上就能看得出来。

    至于神子的事情，还是再观察观察吧，万一这家伙修炼方面是一个天才呢？

    周卓看着神牧渐渐的放松了表情，不再气呼呼的，他拍拍屁股站了起来，道：“你这是在自己骗自己。”

    “我不想亲口说出来，但是你自己想想吧，你爷爷根没有做错什么。”

    “他唯一做错的一件事，可能就是在自我封印的时候，错看了神临，让他坐上了神岛大长老的位置。”

    “但是，我想来，他也是无可奈何的，因为他别无选择，想想吧，你的父母当时在做什么，他们在自责……”

    “呵呵，自责，多么可笑。”

    周卓摇了摇头，看着神牧呆滞的脸色，没有再说什么，摆手走向了神殿。

    周卓是真的不想再亲口打击他了。

    剩下的事情，就让他去慢慢的想把，事实上周卓认为，并不是神牧想不通。

    而是他不愿意去想，更不愿意去承认，这事儿大家都有错，而不是只有神洪一个人错了。

    而引起这一切的，其实说到底，是他的父母。

    这是一个很残酷的现实。

    需要他自己来想通，周卓帮不了他任何忙。

    ……

