    “有区别吗？”

    刘文斌打断了对方的话，实事求是地说道：

    “花最少的钱，买到性价比最好的产品.....在我看来，逗拍就是性价比最好的，为什么？

    因为乐秀也好，闪咖也罢，它们其实跟逗拍并没有本质上的区别，都是属于短视频领域里的失败者。

    我需要的只是它们的壳而已，两千万就是买辆车而已，省下来的钱，投入到重组后的短视频挨劈劈，它不香吗？”

    沈婕妤沉默了。

    因为她不得不承认，她老板说得很有道理。

    她竟然找不到可以反驳的地方。

    “好了，明天派人过去接触对方，沈总，我希望你重视这次的谈判，尽量把价格压低......我等你的好消息。”

    电话挂断了，刘文斌想着，其他计划也应该开始了。

    一旦逗拍收购成功，重组后，将以全新的面貌示人。

    这个时候，没有任何背景的逗拍，就只能靠自己了。

    大牌MCN机构很难接触，那就自己开干。

    网红都是资本产物，刘文斌相信他可以让自己的钱花到对的对方，一分钱能达到三分钱的效果。

    想了想，他便找出陈妙灵的电话，拨打过去。

    “陈总，让你找的几个小网红，找到了吗？他们愿意加入我们元宝娱乐吗？”

    陈妙灵本来是一个副总，却被他当作经纪人使唤。

    不过，挖人这个技能，陈妙灵也不差。

    而且她年龄资历摆在这里，去挖人也更有说服力。

    “老板，M哥、摩登等都答应了，不过李子琪这边不太愿意....”

    “什么情况？”

    刘文斌皱眉，因为他最想签约的就是李子琪。

    不过，随后陈妙灵的解释，顿时让他恍然大悟了。

    原来这个时期的李子琪已经很红了，她制作秋千的视频在美拍上点击量突破1000万，全网播放量达到了8000万，点赞超过100万。

    因此每天都会有几十个广告商找上她，而受到广泛关注的李子琪也开始受到质疑，特别是关于她背后是否有团队，所做的事情是否由其本人亲自完成。

    所以，迫于舆论压力，她打算停更了，以免她奶奶受到伤害。

    正因为如此，李子琪根本无心思考其他人抛来的橄榄枝。

    “你先安抚她，过几天我亲自去西川找她谈一谈。”

    沉吟片刻，刘文斌如是安排，接着又跟陈妙灵了解清楚其他网红的情况。

    “可以，把他们签下来之后，先在微博经营粉丝，拍摄计划就按照我之前说的来，该找的专业人员也赶紧找......”

    网红计划，这是元宝娱乐公司必须要走的路子，也是根基。

    为啥？

    因为直接闯娱乐圈，肯定不适合的，根基太浅，资本太弱，还不如发展网红呢。

    而且接下来几年，连明星都堕落当网红了，哪个更挣钱，这不是一目了然的事嘛？

    当然，这些都只是刘文斌的计划而已，能不能成事，还得看接下来的发展。

    “对了，老板，前任三这部电影的前期准备已经开始了，按照田导的预计，下个月就可以开拍了.....”

    “行，我知道了。”

    前任三这部电影，男主没换，还是韩森和郑凯，不过女主换了。

    女主林佳是一个普通的公司白领，坚韧果敢，敢爱敢恨。

    这样一个角色，邹媛媛也能轻松驾驭。

    至于名气？

    现在的邹媛媛当然没什么名气，不过刘文斌已经为她准备好了一系列的计划，她也正在努力蜕变当中，相信未来一炮而红，并不遥远。

    转过天，沈婕妤带着几人的谈判团队出发前往鹏城了，而刘文斌也结束悠闲生活，准备出发西川。

    “你要出差？”

    黄丽娜看到他收拾行李，一副远行的装扮，不由好奇道。

    “对啊，你要不要一起？”

    “切，我可比不上某些人，是大股神，想干嘛干嘛，我还得苦逼上班呢。”

    “啧啧，你搁这演甄嬛传呢？指桑骂槐的，我招你惹你了？”

    “流氓，你是不是耳朵又痒了？你能天天瞎转悠，我还不能酸两句了？”

    “丽娜，您管指桑骂槐叫酸两句？您这也不讲道理了吧？”

    “你跟我讲道理？你确定？”

    呃，刘文斌瞬间闭嘴了。

    这臭娘们就知道仗势欺人，算了，好男不跟女斗。

    但，这可由不得他。

    “你这次又去哪？准备祸害哪家的小姐姐呀？”

    “西川，等会儿，我怎么就祸害小姐姐了？你把话说清楚，你这样一个大美女天天在我跟前晃悠，我还能看上其他妖艳贱货？”

    噗嗤！

    黄丽娜没忍住，笑喷了。

    虽然知道他可能是开玩笑，但她还是很高兴。

    脸上羞涩，作势轻拍了刘文斌一下，风情万种瞪了他一眼，嗔怒道：

    “说你呢，干嘛扯上我？”

    “老铁没毛病啊，难道我说得不对吗？你这样的大美女，比天上的仙女还要漂亮，我肯定看不上其他庸姿俗粉呀，难道你认为还有其他小姐姐比你还要漂亮？”

    刘文斌这会儿演技浮夸，表情惊讶又委屈。

    可偏偏这么一句反问，让黄丽娜无从反驳，就感觉他说得很有道理的样子，而且她还很高兴。

    真是活见鬼了。

    “以前怎么就没发现你这么油嘴滑舌呢？老实交代，你以前祸害过多少女孩子？”

    不甘心就此被对方将军的黄丽娜，倒打一耙，又把话题绕了回来。

    每天这么斗斗嘴，也是很有意思的。

    “怎么就油嘴滑舌了？你尝过吗？”

    刘文斌也不怵对方了，连着两个反问句，直接就是绝杀。

    近段时间以来，黄丽娜的嘴皮子虽然有所长进，但还是不如刘文斌那么能说会道。

    何况后者还用流氓口气说着土味情话，她也招架不住呀。

    不过，黄丽娜也不是吃干饭的，再怎么说她也是北大高材生呀。

    等她反应过来，顿时双手抱肩，表情害怕：

    “你该不会是对我有非分之想吧？我告诉你，你可别乱来啊，要不然我报警了......”

    “........”

    刘文斌丢了一个白眼过去，“拜托，你说报警两个字很容易让人出戏呀，因为你根本就不是娇弱小女生，并没有让男生有保护你的欲望，你的.......”

    他说不下去了，因为这个时候的黄丽娜，美眸闪烁着危险光芒，两只小手也蓄势待发。

    啊！

    你偷袭啊你，疼疼，放手，女神，小仙女，我错了......

