
　　先前项雨的魂力只有六十二级，可是他却利用信仰之力，将自己的魂力一口气提升了七十级。

　　而且为了能够承受住十万年魂力的反噬，项雨更是利用信仰之力大幅度的提升了自己的体质，导致他的力量和速度都得到了飞跃式的提升。

　　简单一点来说，项雨本来只是想要轻轻的拿起一个水杯，可是因为力量的暴增，他实际上用出来的力量，却足以捏扁一块铁球，最终体现出来的就是力量失控。

　　虽然这种力量失控的副作用，相比起项雨实力的提升几乎可以忽略不计，但是如果不能尽快适应自己暴增的力量，对他的生活也会造成不小的影响。

　　如果只是单纯的损害一些家具和建筑，项雨倒是觉得无所谓。可是万一他跟荣荣她们做运动的时候力量失控，那场景简直可以说是车祸现场了。

　　而想要在最短的时间内掌控自己暴增的实力，最好的做法就是不断的战斗，在战斗中不断适应新增加的力量和速度。

　　“阿大，出来！”

　　“砰！！！”

　　随着项雨一声令下，身高已经暴增到六米的黑影忍者，从他的影子里跳了出来，庞大的体型落地，也引发了一声沉闷的响声。

　　“阿大，我来了！”

　　项雨抬头看了一眼又变高的黑影忍者，直接化作一道残影向着它冲了过去。

　　“砰砰砰……”

　　因为项雨跟黑影忍者切磋的主要目的是为了适应暴增的力量，所以黑影忍者在与他切磋的过程中，更多的还是防御，充当一个陪练沙包的作用。

　　而项雨在于黑影忍者切磋的过程中，对它的实力提升也有了更加直观的了解。

　　在七个十万年魂环的加持下，黑影忍者不仅仅是身高暴增，实力同样暴增了数倍。

　　如果说在六个七万年魂环的加持下，黑影忍者的实力最多只能媲美一些实力弱小的封号斗罗。

　　那么现在黑影忍者的实力，恐怕已经足以媲美九十五级的封号斗罗了。

　　……

　　一个多月后，巨鲸号的船顶上，宁荣荣张开双臂，享受着迎面而来的海风，满脸喜悦的笑道：“竹清、小舞、娜娜，你们有没有感觉今天的海风中多了不一样的味道啊？”

　　朱竹清她们听到宁荣荣的话，三女相互对视了一眼，异口同声的笑道：“当然感觉到了，那是——自由的味道！”

　　自从项雨成功吸收了第七魂环之后，他足足花费了将近一个月的时间，才彻底掌控了自己暴增的实力。

　　项雨适应了自己暴增的实力后，他便第一时间赶往海神殿，再次向波塞西发起了挑战。

　　尽管波塞西是以全盛状态应战，但是面对已经获得海神三叉戟认可的项雨，她最终还是以战败而告终。

　　波塞西最强大的地方就是她能够借助海神之力和大海的力量作战，所以在大海中她的实力要远超其他的绝世斗罗。

　　而项雨获得了海神三叉戟的认可之后，他便相当于是半个海神，对于大海的掌控之力还要在波塞西之上，他在大海中获得的加持，反而要超过波塞西。

　　在失去了大海加持的优势之后，波塞西的战斗力也就相当于普通的绝世斗罗，面对施展出武魂真身，又手持海神三叉戟的项雨，自然是毫无还手之力。

　　当项雨正面击败全盛状态的波塞西后，跟海神考核的规则，宁荣荣她们的考核也算是提前通过了。

　　宁荣荣她们虽然是取巧通过了考核，但是海神赐予她们的奖励却没有丝毫的克扣。

　　胡列娜的魂力直接一口气提升了四级，从六十三级提升到了六十七级。

　　朱竹清的魂力也是提升了四级，只不过因为她的魂力是五十八级，所以当她的魂力提升到六十级后，她又额外获得了一个吸收神赐魂环的机会，最终魂力提升了六十三级。

　　而小舞和宁荣荣是顶级七考的考核者，她们比起胡列娜和朱竹清获得的奖励更高。

　　小舞和宁荣荣不仅提升了七级魂力，还获得了海神岛红级权限，全部魂环魂力上限提升五千年。

　　由于小舞和宁荣荣也正好在提升的过程中突破六十级大关，所以她们同样也获得了一个吸收神赐魂环的机会。

　　小舞的魂力最终提升到了六十三级，魂环配置变成了两紫、四黑，而宁荣荣的魂力最终提升到了六十二级，魂环配置也变成了两紫、四黑。

　　当初宁荣荣她们初到海神岛的时候，除了胡列娜和项雨的魂力已经超过了五十级，其他人的魂力才不过四十多级。

　　如今在海神岛上待了一年半的时间，宁荣荣她们的魂力便直接突破到六十多级，这样的修炼速度说出去，足以吓死一片魂师。

　　等到宁荣荣她们接收完海神考核的奖励，并且适应了一下暴增的实力后，项雨这才带着她们乘坐巨鲸号离开了海神岛。

　　海神岛的占地面积有限，在这一年多的时间里，宁荣荣她们早就把海神岛给逛遍了，所以现在可以离开海神岛了，四女就像是被放出笼子得小鸟一样，显得格外的兴奋。

　　由于黑影忍者的实力得到了极大的提升，飞行速度也提升了一大截，再加上宁荣荣她们的体质也变强了许多，所以此次从海神岛赶到瀚海城只用了不到半个月的时间。

　　而在海神岛上待了一年多的时间，宁荣荣她们也很长时间没有见到自己的亲人了，一进入瀚海城四女便对接下来的行程产生了不同的意见。

　　胡列娜自然是希望先回武魂城，而宁荣荣和朱竹清则是希望先回天斗城，至于小舞则是无所谓，只要跟在项雨身边就好了。

　　项雨心中暗自思考了一番后，最终还是决定让胡列娜先独自一人赶回武魂城，而他则是先陪宁荣荣她们回天斗城一趟。

　　项雨之所以会选择这么做，倒不是说他更偏爱宁荣荣她们，而是他心中另有其他的安排，所以需要先将宁荣荣她们送回七宝琉璃宗，将三女安置妥当才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十二章 回归天斗帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 