    第27章 龙城的变化（求月票，推荐票）

    在龙城，遇到这种状况的……

    不仅仅是冥龙，许多时隔一千七百年，再次回到龙城的龙族，都有一种陌生感……一千七百年……改变太大了。

    大的他们无法想象。

    在这里，任何生灵不允许露出本体，因为本体太大了，占地方。

    龙城周围，也被阵法隔绝，在这里，也可以生火了。

    周围铺设了无数的店铺，小小的一个龙城……

    却容纳了无数的龙族，海族……

    不过这也只是一个初步形态，距离苏少泽想象中的龙城，还有极大的区别……现在的龙城，其实就相当于一个大型的部落罢了。

    ……

    与此同时，四海上空。

    一个身穿白色长袍的身影，也无声无息的来到了这里，手中拿着一个七彩玉蝶，打了几个手决，便皱起了眉头。

    “应该就是这里了，本想过段时间再来，没想到还是提早了。”鸿钧想到这，也忍不住摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    本来，他是等解决完了外面的事情，再来龙族看看。

    不过当他感应到了那和祖龙一模一样的气息，以及与日俱增的龙族气运后，就再也坐不住了。

    自从龙族退居四海，剩余的两族生灵，尽数被罗睺练入了诛仙阵图，弄得整个中央大陆，一片惨淡，怨气，死气……将所有进入的修士全部吞噬，罗睺更是趁着这个时期，建立起了魔教，自称魔祖……

    隐隐有了几分当初三族的运道，弄得整个西方生灵涂炭，哪怕是鸿钧一时间也拿罗睺没有办法。

    “希望……这不会是第二个祖龙，否则的话，洪荒世界就麻烦了。”鸿钧叹了口气，这次来，主要还是为了看看这位龙族少主的性格如何。

    如果对方的性格太过残暴，那对于龙族，就要重新布局了。

    想到这，他再次掐了个手诀，冲入了西海深处。

    不过一会儿，就已经来到了龙城周围。

    可当鸿钧落地后的片刻，就傻眼了。

    “怎么回事？为什么……龙城附近如此之多其他海族？”不由得鸿钧不吃惊，因为龙族向来排外，看不起其他的海族。

    甚至多次肆意屠戮，把其他四海各族，逼得走投无路。

    向来蛮横无理惯了的龙族，根本不可能与其他海族共存，更别提是在龙城附近了。

    “难道是我眼花了？可……以我如今的修为，根本不可能存在眼花这个事情。”鸿钧有些迷惑，忍不住拦下了一个海族：“请问，这里是龙城么？西海龙族的居住地？”

    他收敛了气息，看起来和普通洪荒修士无异。

    这个海族也只是看了一眼鸿钧，就不耐烦的道：“行了行了，一看就是洪荒大陆过来寻宝的，一天天的尽是你们这群人。”

    “没错，这里就是龙城？怎滴？还想在这里耍横？我可告诉你，我们龙宫的少主，可是开启了祖龙真身！”

    这名海族，甚至露出了些许自傲。

    就仿佛……

    他本身就是龙族一般。

    可……

    鸿钧左右看了好几眼，这分明就是一只修炼有成的海虾，半点龙族血脉都没有。

    既然没有龙族血脉，龙族又排外，看不起任何的其他海族……这只海虾，为什么会露出这种神态？

    “你……”

    “什么你你你我我我的？昨天就有个洪荒来的，被我们烛龙大人，扒皮抽筋，你要是想试试，也可放几句狠话！”

    海虾说话间，不远处又走来了一个纯种龙族，到了海虾的身边，又瞥了眼鸿钧：“又是洪荒来的？”

    “对！”

    “不用管他，最近巡卫队里面有任务，你比较熟悉西海以南，陪我去一趟……这次的任务还有不少奖励！”

    “真的？”

    “骗你干嘛。”

    说着，这个纯种龙族，和海虾有说有笑的走了。

    鸿钧傻了。

    这是什么情况？

    总感觉有些不对劲，却又说不上来。

    现在的龙族，都这么温和了？

    一个年纪较大的深海巨蟒一族，看出了鸿钧的疑惑，适时的开口道：“不用惊讶了，自从少主成为了龙宫的主人后，颁布了很多新奇的规则，少主管这个叫做政令！”

    “所有海族也都被归纳到了龙族的体系当中，甚至不乏表现出色的……成为了龙城的一部分，刚才你看到的那个就是卢虾一族的佼佼者，如今加入了巡卫队，也算是龙族的一部分了。”

    “还有这种事？”

    鸿钧虽百思不得其解，但内心却不由得生出了好奇。

    “那为什么普通海族，也能随意进出龙城？”鸿钧又指了指进进出出的诸多生灵。

    那年纪较大的深海巨蟒瞥了一眼，继续道：“每年龙族都会举办祭祖，单靠龙族很难忙的过来，再者龙族大多都在修炼……所以很多事情，就落在了其他各族的头上！”

    “所有过来的帮忙的各族生灵，都会得到不少的好处，更重要的是……他们都享受着龙族的庇护，所以……”

    “帮忙？庇护？”

    听到这里，鸿钧张了张嘴，说不出话来了。

    看着眼前的龙城，比起昔日祖龙还在的时候，更加的繁荣，庞大了……他就忍不住感慨：“看来龙族的气运，还没有散尽啊，居然出现了这么一个掌控者！要是真如这些生灵所说……”

    “这龙族不再作恶，反倒是庇护西海……想要布局算计，怕是有些麻烦了，还容易招惹因果……”

    他有些无奈，但还是多番询问，查证后，他也差不多确定了。

    这些其他海族的生灵，在西海确实得到了不少的厚待，甚至整个西海的生灵数量，都有了极大的提升，强者也多了不少。

    甚至被分裂出来的北海，东海，南海……都有不少龙族高手，千里过来投奔。

    龙族……

    似乎变得和他曾经推算的有所不同了。

    “看来西海的天机混沌，并非没有道理，不过现在也没有时间理会西海了，重中之重，还是先解决罗睺。”

    鸿钧眸子闪烁了片刻，看了一眼西海龙宫，最终冲天而起……消失在了西海之上。

    (本章完)

