    陆九骁答应笑忘初要帮忙保护富商罗鹏正之后，两个人把时间约到了第二天上午十点。

    一早上，陆九骁正常去上课，刚赶到教室，就听见同学们在七嘴八舌地讨论。

    “哎，刚刚校方的统计报告出来了，我们这届的大一新生，总共有四千三百人参加全球争霸赛，阵亡人数三百五十二人！”

    “咱们班的程米欣和董文浩，也死在了争霸赛的赛场上！”

    “什么，程米欣死了？那么漂亮的姑娘！真是可惜了！”

    “真正可惜的应该是董文浩吧！他已经是C级轮回者了！而且实力超强，听说他在分赛区里不是被丧尸干掉的，而是因为组队被队友给坑了！”

    “之前张教官再三提醒，让咱们要小心其他轮回者，董文浩怎么会犯这种低级错误呢？可能是因为本身太强大，有些自负了吧！”

    “……！”

    听着同学们的讨论，陆九骁并没有发表意见，不过心中也有些感慨。

    黑山技校不愧是全国的顶级学府，仅仅新生当中，就有四千多人有资格参加全球争霸赛这种顶级赛事，而且折损率居然不到一成，果然是高手云集。

    至于死掉的两位同学，陆九骁也感到有些惋惜，那个董文浩的确是个十分聪明的学生，而且还拥有两种超能力，就这么被人给坑死，确实可惜了。

    同学们聊着聊着，又把话题扯到了骁龙身上：

    “说起来，骁龙应该是目前全球最红的轮回者了吧！之前拿到了亚洲赛的第一！这次又拿到了全球赛的冠军！真是了不起！”

    “是啊！能够力压几十位战神榜高手，居然连该隐、虎千代他们都给踩在了脚下！太牛逼了！”

    “哎，你们谁跟骁龙认识啊，能给我讲讲他的事迹吗？”

    “别做梦了，骁龙那种大神，怎么会跟我们认识呢！”

    “骁龙的横空出世，算是给全球的新人轮回者打了一剂强心针！自从他拿到洲际赛第一开始，全球的轮回者人数就开始激增！估计他这次拿了全球冠军，又会掀起一波热潮！”

    “不过骁龙究竟是怎么做到的，竟然能够击杀三十多万只的丧尸！真是无敌了！”

    “这件事其实也不难做到！全球争霸赛结束以后，轮回者论坛里有很多人都在讨论这个世界，大家都发现了一件事，那就是丧尸不会攻击某一类的平民！虽然目前还没人参透其中原因，不过骁龙如果是做到了这一点的话，只需要进行单方面的杀戮，难度自然大幅度降低！”

    “就算骁龙能够避免丧尸的攻击，那他也击杀了三十万丧尸啊！就算排队去砍，也需要很久吧？”

    “不一定非要一个一个的击杀呀！可以引爆核电站或者军.火库之类的设施，如果他不会被丧尸攻击，完全可以将那些怪物给吸引过去！”

    “……！”

    黑山技校是顶级学府，来到这里的学生也都是强者，这些人的素质都很高，聊天内容也大多是学术讨论。

    陆九骁听了半天，居然没有一个人抹黑他，在那胡说八道，而是全部在理智的围绕着战术本身展开探讨。

    人以群分。

    在这种氛围之下，这些新生每天分析那些强者的战斗信息，对于本身的思维开拓也有很大程度上的提升，至少下次遇见类似的世界，他们肯定会积累更多的经验。

    上午九点多钟，学生们正在上课的时候，张涛忽然推开了教室的门，跟讲台上的教师打了个招呼之后，看向了学生们：“陆九骁、沈哲，你们俩跟我出来一趟！”

    陆九骁出门后，沈哲指着旁边的一个男子开口道：“给你们介绍一下，这位是骆城市教育局的李主任，他今天来学校，是因为你们俩在升学的时候，学籍出现了一些问题，所以特意来找你们解决这件事，你们配合一下！”

    “好，我知道了！”

    陆九骁点点头，一眼认出了这个男人的身份，根本不是什么教育局的人，而是曾经跟他有过一面之缘的四局特工，绰号旋风刀的李戡。

    等张涛走后，李戡对两人笑了笑：“陆同学！沈同学！你们好，我是四局的人，咱们见过的，至于要办的事情，你们应该也都知道了，楼下的车已经备好了，咱们边走边说！”

    陆九骁等人一路闲聊，很快驱车赶到了奉京市区。

    这次市局派来配合陆九骁的人，就是李戡带队的，除了他之外，还有其他三名四局的成员，不过包括李戡在内，他们都不知道陆九骁就是骁龙这件事。

    这次陆九骁他们要保护的人，是奉京富商，同时还是纺织业协会的会长罗鹏正。

    罗鹏正的生意做的很大，全国每十件衣服当中，至少有五件用的都是罗鹏正企业里提供的原材料，而他的个人资产已经超过了三百亿美金，拍在全国第六位。

    罗鹏正的府邸位于奉京市郊，是一座拥有三百年历史的庄园，依山傍水，风景秀丽，连绵成排的建筑，占据了半个山坡，看起来十分气派，仿佛一个小镇似的。

    罗鹏正是真正的富豪，整个庄园内都没有什么高层建筑，除了他居住的二层楼之外，全都是一个个的小院落。

    四局的车辆到达罗家之后，停在了会客厅门外，一行人进门等了大约半个小时的时间，罗鹏正才姗姗来迟。

    罗鹏正今年四十多岁，整个人精神头十足，看起来也带着一股贵气，唯一美中不足的地方，就是他有些秃顶，头型是个地中海。

    “罗老板，你好！”

    李戡见罗鹏正进门，主动起身做了个自我介绍：“我是四局护卫组的三分队负责人李戡，咱们之前通过电话的！身边的这两位是我们的特约顾问，陆……”

    “好，坐吧！”

    罗鹏正根本不等李戡把话说完，就摆手将其打断，迈步坐在了主位上，无奈的看向了李戡：“李队长，恕我直言，我觉得你们这次过来保护我，完全是没有必要的事情！这不仅会浪费你们的时间，也会影响我的生意，所以你们的好意我心领了！至于保护，我真的不需要！你们请回吧！”

