    秦然轻松的接住了那没有多少力道的枕头，看着对自己怒目而视的琼娜。

    “你在愤怒？”

    “因为被我戳中了痛处？”

    “事实上，如果不是哈罗德和科芬两个人对我苦苦哀求的话，我根本不会来这里，看你一副求死的模样！”

    “实在是……可恨之极！”

    秦然一边说着，一边故作不屑的冷笑。

    同时，他不住的打量着琼娜的表情。

    虽然因为纱布的遮挡，但是些许的表情和眼神的变化，对于秦然来说，却是足够了。

    因此，他继续的说道。

    “被我说可恨？你觉得委屈？”

    “那么，你有没有想过你如果死在了这里会对这里的主人造成什么样的影响？”

    “哈罗德是你的朋友，他一直担心着你，而你就是这样报答他的？”

    “所以，想要死的话，就找一个没人的地方去死好了——最好是时隔许久都不会有人现的地方，你的尸体会慢慢的腐***你脸上现在的伤疤还要恐怖、狰狞，看到你尸体的每个人都会呕吐不止，不敢再看第二眼！”

    秦然声音特意压低，描绘着令人感到作呕的景象。

    “够了！”

    “不要再说了！”

    琼娜大声的吼道。

    “好的，那么现在请你收拾东西离开这里，找个地方去死吧！”

    “即使赫伯特、哈罗德、科芬依旧担心着你，你也决定要死了吧？”

    “那就快一点，不要拖拖拉拉的！”

    秦然点了点头，声音冷淡的说道。

    “我、我……”

    琼娜呆呆的说不出完整的话来。

    死亡，是可怕的。

    有人可以无视死亡，那只是因为一时冲动、热血。

    当冲动、热血退去的时候，想要再直视死亡可不是一件简单的事情。

    哪怕是再坦然的人，都会有所隔阂。

    更加不用说是一个少女了。

    或许在她一个人，感受孤独，而弥漫绝望的时候，对死亡的选择是无比坚决的，但是随着秦然独自的闯入，却改变了这一状况。

    “不敢吗？”

    “需要我帮你吗？”

    秦然冷笑中，出现了恐吓。

    即使没有任何的杀意、气势，但仅仅是语气，就让琼娜吓得缩到了床角，抱着被子簌簌抖，嘴里更是大喊道：“别过来，再过来我就叫了！”

    “虽然我现在很想配合的说上一句‘叫吧，叫破喉咙都没有人来救你的’，但是我更想要说的是……既然不想要死，那就不要再作践自己，因为你在作践自己的时候，伤害的还有其他人——哈罗德、科芬喜欢你，两人不会因为你的容貌被毁而放弃对你的喜欢，你不觉得这是一件庆幸的事吗？”

    “任何事物都如同一枚硬币，都是一体两面的，磨难虽然痛苦，可痛苦后却是收获！至少你现在该为拥有两个不是因为你的容貌，而喜欢你的两个男士而高兴——别让他们担心太久！”

    “喝了它，换一身衣服，去看看他们，陪他们聊聊天，然后，你就会现活着……真好！”

    秦然说着，端起了一旁桌子上装满粥的碗，递到了琼娜面前。

    琼娜略带迟疑的伸出了手。

    但马上就出了一声惊呼，因为她看到秦然的手掌中竟然冒出了一团火焰，原本已经凉了的粥，在这火焰下，迅的翻滚起来，热气腾腾，香味开始充斥整个房间。

    秦然用右手拿过了装满粥的碗，抬起左手，让火焰凭空燃烧着。

    刚刚在他端碗的一瞬间，身体内的恶魔力量又一次的不受控制了。

    他看着燃烧的火焰和一脸惊讶的琼娜。

    暗自一皱眉。

    秦然并没有想到，在这个时候恶魔力量会横生枝节，而他并不想要因为一些意外，将原本即将完成的事情弄得一团糟。

    所以，他故作无事的将燃起火焰的左手放在了琼娜的面前。

    “世界远远比你想象中的精彩，现在就离去的话，实在是太可惜了！”

    “粥，还是趁热喝比较好！”

    话音落下，秦然放下碗，转身就向外走去。

    而就在秦然转身的瞬间——

    “谢谢！”

    声音几近微不可闻。

    “不用！”

    秦然脚步不停的离开了房间。

    呼！

    左手的火焰熄灭了，以令秦然讶异的度。

    因为，极度的关注这一丝恶魔力量与【查尔斯燃烧术】的缘故，秦然能够清晰的判断出，这次熄灭的度，至少要比之前快了三到四秒。

    对于想要控制这一丝恶魔力量，却毫无头绪的秦然来说，这自然是一个好消息。

    虽然减少时间不代表控制，但足以让秦然多出一些猜测方向。

    “之前的状态？”

    “分散注意力？不、不对！”

    “应该是没有挟制、抑制，缺少了原本遮掩和提防的心！”

    “也就是说……”

    “恶魔力量也有着情绪？”

    秦然回忆着之前的情形，开始逐渐理清了头绪。

    对于能够和凯美瑞斯之眼对抗的恶魔力量，秦然从不敢小觑，既然凯美瑞斯之眼拥有着情绪，那么恶魔力量为什么不能有？

    但也因为如此，他进入了一个误区中。

    他对恶魔力量急于控制，因为，他认为恶魔力量是一种麻烦，会给他造成不可估量的伤害。

    就好似凯美瑞斯之眼内的欲.望影响一般。

    可这种想法却与恶魔力量所拥有的情绪背道而驰。

    自然会让他事倍功半，甚至是没有丝毫进度。

    “原来是这样！”

    想明白的秦然心底长长的出了口气。

    然后，对着一直守在琼娜门外的哈罗德、科芬挥了挥手，独自一人向着赫伯特所在的房间走去。

    现在的他，急不可耐的想要试验他所猜测的。

    根本没有时间搭理哈罗德和科芬。

    毕竟，系统提示，支线任务【劝说！】已经完成了。

    至于单独的房间？

    那自然是再好不过的事情。

    不论是思考，还是试验，有着单独的空间总是很棒的事情。

    但那是在没有保护赫伯特主线任务的前提下。

    之后的几天，一切都变得越顺利起来。

    秦然对于这一丝恶魔力量的控制变得日趋熟练，不过，随着这份熟练，他也同样的现了弊端。

    或许恶魔力量不会如同凯美瑞斯之眼直接影响一个人的心神。

    但是，它的影响却是潜移默化的。

    秦然现自己每次以【查尔斯燃烧术】的方式，使用这份力量的时候，总会在之后的几秒钟处于一个脾气暴躁的姿态。

    “有利有弊吗？”

    秦然低下头看着左手掌心上的那团火焰，感受着莫名从心底升起的烦躁感，不由轻声叹息着。

    然后，这团火焰就这样的被秦然抛出。

    直直的射向了一旁的窗外。

    砰！

    火光四射，一道身影狼狈而出。

    ps第二更~

    传说多吃肉，可以解酒~

    所以，颓废去吃肉了~(未完待续。)