    博朗城。

    这是波斯萨珊王朝在西域的最边界城池。

    城主是卡斯德。

    他是库思老二世最小的儿子，他年纪在二十好几的人了。卡斯德便是博朗城的城主，他的封国内有八座城池，占地面积约莫伊州、高昌和焉耆州三地那么大。

    卡斯德的治下，颇为繁荣。

    毕竟和夏国接壤。

    如今夏国经济繁荣，因为卡斯德的区域联通了波斯和夏国，也连通了西域，所以无数波斯的商人云集于此，然后和夏国经商，许多人赚的是盆满钵满。

    故而卡斯德的实力不弱。

    卡斯德麾下的兵力，已经足足十万之众。这样的一支兵力，尤其是装备了大唐给予的火药后，实力更是有了极大的提升。如今的力量，已经远超昔日。在三四年前的博朗城，实力不曾这么强，因为这些年经济的带动，才有了如今的力量。

    在某些方面，卡斯德很是感激杜启。

    因为杜启的到来，杜启覆灭了天竺，使得天竺区域繁华富庶起来，使得西域富庶起来。如此一来，才有了波斯跟着受益。

    若非如此，卡斯德的实力不会如此强。

    不过卡斯德却也清楚，他如今的力量，要杀回去为父亲库思老二世报仇，肯定是不可能的。因为他的兄长卡瓦德二世的力量，是比他更强的。

    卡斯德自身，还要增强实力。

    而增强自身的办法，最好的就是攻伐夏国。如果单纯是卡斯德一方，他肯定不敢出兵攻打杜启，毕竟杜启的实力比他更强。可是如今杜启的力量，主要是集中在肃州一线，和大唐开战去了，这个时候卡斯德就有了浑水摸鱼的机会。

    此刻的博朗城，城主府内。

    卡斯德端坐在主位上。

    那棱角分明的脸上，透出一抹威严。此刻在下方，还坐着瓦尔多。卡斯德看向瓦尔多，沉声道：“瓦尔多先生，你说我们十万之众，能夺取半个天竺吗？”

    “不可能！”

    瓦尔多摇头道：“这一次我们即便是覆灭了杜启，可是大唐也会出兵的。我们的实力，相比于大唐，还是略有不足。所以在这一前提下，我们只需要能把曾经戒日国北面的区域夺取，如此就足够了。至于西域这一片区域，交给大唐就是。而天竺还有更多的区域，到时候如果我们能夺取，那就夺取一部分。如果是不能夺取，就只能是听之任之了。总之我们的胃口，不必这么大，只需要能扩张实力，那就足够了。”

    顿了顿，瓦尔多继续道：“而我们真正目标，实际上也不在于一城一地。”

    卡斯德听到后，身子稍稍前倾，沉声问道：“瓦尔多先生，我们和夏国开战，真正的目标是什么呢？”

    瓦尔多道：“我们真正的目标只有两个，第一个是夏国的科技大学，第二个是夏国的兵工厂，这是最关键的两个目标。”

    “夏国为什么厉害，不仅是夏国的商业发达，更是因为夏国有科技大学。据我的了解，夏国的科技大学内，有无数的人才。这些人的存在，使得夏国武器不断提升。因为夏国的武器如此的厉害，所以夏国才能屹立不倒，才能在和大唐的厮杀中取得胜利。”

    “这些匠人，是关键中的关键。”

    “必须要带回来。”

    瓦尔多的眼中，闪烁着精光，继续道：“这第二点，那就是夏国的兵工厂。城主应该知道，夏国武器的厉害。尤其您见识了火药，而火药是大唐从夏国窃取的。可见，夏国兵工厂的厉害，只要是拿下了兵工厂的一众匠人，那么我们实力会大增。”

    “所以我们攻入夏国后，一旦在夏国北方立足，拿下了足够的区域后，我们就可以挥军南下，直扑夏国的帝都帝京城。”

    “打破帝京城，拿下科技大学和兵工厂。”

    “就算是困难重重，甚至于我们的兵力全部折损，但只要是把这些人员带回来，把这些科技成果全部带回来，那就是值得的。”

    瓦尔多说道：“城主，这才是我们需要的。”

    卡斯德听完后，赞叹道：“瓦尔多先生的分析，实在是精妙。若非是先生提点，我就只是关注攻城掠地了。说起来，我能有如今的基业，能真正在博朗城立足，这一切离不开先生的辅佐和帮助，多谢先生。”

    瓦尔多说道：“城主，这是我作为臣子的职责所在，您不必担心。”

    卡斯德道：“瓦尔多先生，只要是我能够杀回帝国，夺回失去的一切，以及替父亲报仇雪恨。那么，我允诺赐予你公爵的爵位，由你作为帝国的首相。”

    “谢城主！”

    瓦尔多脸上露出了笑容。

    他清楚卡斯德的这一番话，实际上是邀买人心。不过卡斯德愿意做出允诺，那么瓦尔多自是愿意的，而且瓦尔多本人，也是想要施展抱负。试想一下，如果他能够把卡斯德扶持上位，使得卡斯德再度执政波斯帝国，且重整混乱的波斯帝国，那么他在波斯帝国的历史上，便必然是赫赫留名，成为最为著名的文官，留名青史那是必然的。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入。

    士兵抱拳道：“城主，巴勒将军说，所有大军已经调集完毕，可以出兵了。”

    巴勒，是卡斯德麾下的大将。

    负责掌握整个博朗城的大军，那是卡斯德绝对的心腹。

    卡斯德本就已经准备好。

    如今一听到命令，便直接站起身道：“瓦尔多先生，走吧，随我去军营。这一战，我已经等了许久。说起来，我早就想要和杜启一较高下，如今终于有了这个机会。”

    他已经迈步走出。

    瓦尔多和士兵紧跟其后。

    卡斯德一进入军营，便下达了出兵的命令，随着大军行动。浩浩荡荡的大军，便已经是离开了博朗城，开始往夏国边境进发。

    这一次卡斯德麾下的大军，带足了火药的。毕竟这一段时间，他麾下的匠人都在搜寻火药的原材料，然后快速的配置，在短短时间内，便准备了充足的火药。

    军中有火药。

    卡斯德才有十足的底气。

