    第329章第三百二十九佳佳受委屈了（二更）

    除此之外，罗元英从小就表现出对舞刀弄棒的很是感兴趣，这点就更让他满意了。

    从罗云英刚学会走路便一直带在身边亲自教导。

    平时怎样他都任由她，可现在大公子来了……

    这时，一个士兵急匆匆跑了过来，对罗老将军行礼后在罗元英耳边嘀咕了几声。

    罗云英眉头一皱，跟着那士兵走了几步才想起来罗老将军还在，转身朝他拱手一揖：“祖父，我听你的，就先回去了。”

    罗老将军觉得事情不对刚想将人喊住，身后大帐帘子突然被人撩开。

    宋璟辰带着三万与南方走了出来，罗老将军立马歇了叫住人的心思，对宋璟辰拱了拱手赶紧去召集人了。

    “公子？”见宋璟辰看着某个方向又不言语，南风出声询问。

    “无事，走吧。”

    军营门口，沈易佳已经撂倒了一堆人。

    她也很是郁闷怎么这人就越打越多了，不过打两个是打，打一群也是打，她就不客气一块儿收拾了。

    最主要后面来的人不分青红皂白就冲上来，她这也是正当防卫。

    “怎么样，这下我也不输男儿，可以进去了吧？”沈易佳双手叉腰居高临下的看着躺在地上哀嚎的人问。

    “你……你擅闯军营重地，你……”

    沈易佳挑眉，这骨头硬的，看来还是她打太轻了……

    如此想着，她握了握拳头刚要给说话的人补上几下。

    一道厉喝传来。

    “住手。”

    沈易佳转头向来人看去，歪了歪头，如果打赢这些小喽啰还没用，那打赢这个总该可以进去了吧。

    一来自己身份比她高，二来自己比她厉害，她都能当小将军，没准自己还能换个大将军当当？

    “你是何人，为何要在这里滋事，难道不知道这里不是什么人都能来的吗？还不快速速离开？”罗云英拧着眉就是一阵训斥。

    她身量比沈易佳高上一点，还故意仰着下巴，完全一副狗眼看人低的架势。

    沈易佳指了指自己：“你在跟我说话？按照身份你应该唤我一声少夫人，你说我是说？”

    罗云英一顿，撇了一眼爬起来站到她身后的那些士兵，暗骂一群没有的东西。

    随即轻蔑的看向沈易佳，讥讽道：“我不管你是谁，这里都不是你一个女人该来的地方。

    你最好现在马上离开，今日之事就算了，否则……

    就别怪我按规矩办事了！”

    一个只会依附男人，稍微有点姿色的女人罢了，她觉得自己这么一吓唬肯定就该怕了。

    罗云英承认自己第一眼看到这女人的时候被她的容貌惊艳了一把，但很快又说服自己大公子定不是那等只看中外表的俗人。

    沈易佳翻了个白眼，是这个女人自己问她是何人的，她好声好气告诉她了，结果她又开始扯别的。

    真正是美人相公教的那句，鸡同鸭讲。

    她抿了抿唇：“那你们谁去把我相公叫出来，等他来了他若是说我不能进我保证立马离开。”

    “大公子有事要忙哪有时间陪你一个妇道人家胡闹……”

    罗云英左一口妇道人家，有一句女人，说得好像她自己是男人一样。

    沈易佳扒拉了下耳朵，有点不耐烦，抬起一脚踹了过去……

    罗云英正教训的起劲呢，如何也没想到眼前人会突然出手。

    她一惊，那速度太快，她再想躲开已经来不及了，下意识伸手去挡，却不想那力道太重，她只觉手臂一痛。

    整个人向后倒去，幸好被身后的士兵扶住了才没有摔倒在地。

    对上那些士兵担忧的目光，罗云英恼羞成怒的将人挥开，红着眼看向沈易佳，眼中闪过一抹杀意。

    沈易佳一愣，眨了眨眼，明明是这个人先对她出言不逊的。

    怎么？她不会动口还不让她动手，不对，动脚了？

    这怎么还急眼了呢？你动口我动脚，这不很公平吗？

    “擅闯军营重地，不听劝告还故意寻衅滋事，罪加一等，我今日就要好好教教你规矩。”罗云英提高声音大义凌然的说罢，拔出腰间佩剑就向沈易佳攻去。

    罗云英还是有点小聪明的，哪怕怒及了也没忘记把自己放到正义一面，一张口就先给沈易佳定下了罪。

    沈易佳小眉头一紧，握拳迎上去，视线瞥到从里面走出来的一行人。

    她眼睛一亮，身体往旁边侧了几分贴着罗云英的身子就从一旁掠了过去。

    快到众人只看见一道虚影，等再看清楚时方才还在军营外面的人已经站到他们大公子面前了，正双眼冒光的看着他们大公子呢。

    注意到周围人的视线，沈易佳眼珠子一转，一头扎进宋璟辰怀里：“相公，我以为我再也看不到你了，嘤嘤嘤～”

    一双小手还颤抖着揪住宋璟辰胸前的衣裳。

    宋璟辰嘴角抽了抽，轻咳一声柔声问：“怎么了，谁欺负你了？”

    站在宋璟辰身后的三万和南风默默扭开头，果然是能成为夫妻的，一个敢演，一个敢陪着演。

    沈易佳头也不抬起来，伸手往后一指，带着哭腔开始告状：“她，还有他们。

    我都跟他们说了我是你的娘子了，可他们说这里面除了罗姑娘一个女子其他人都不能进，哪怕是你宋璟辰的妻子也不行。

    那我就说让你出来总可以了吧，结果那罗姑娘说我没有规矩，要教导我规矩来着。

    她教导规矩就教导规矩吧，竟然还对我拔剑，你要是再出来晚一点，你就要成为鳏夫了，嘤嘤嘤～”

    宋璟辰额头突突直跳，原本生气那些人让这丫头受了委屈，被她最后一句话说得只剩无奈了。

    真是，什么都敢说！

    沈易佳一口气叭叭完，吸了吸鼻子，抬起头眼睛红红的，一脸无辜的问：“相公，难道在这里姓罗的比你还大吗？”

    绕是知道沈易佳是装的，宋璟辰也忍不住有点心疼了。

    他的脸瞬间拉了下来，周身气势一下子就变了，冷气嗖嗖嗖往外冒。

    罗老将军心里一个咯噔，扑通一声跪了下来：“大公子，这里面一定是有什么误会，末将孙女是万万不敢对少夫人如此无理的。”

    罗云英还没从刚才的震惊中回过神来，罗老将军这一跪让她反应过来，忙跟着跪下：“民女不敢。”

    跟她站在一起的士兵也接连跪下：“标下不敢。”

    ……

    ?  ?佳佳：走白莲花的路，让白莲花无路可走。

    ?      罗云英：我说我没碰到她一根头发有人信吗？

    ?      世子：媳妇儿受委屈了（不想做鳏夫jpg）

    ?      佳佳得意：来啊，拼相公啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

