
　　水木大学！

　　今天很多学生都很兴奋，尤其是男学生更加的激动，原因无他，这一次水木大学迎来了某位当红女明星，在这里进行新的电影发布会。

　　水木大学，作为国内高等学府中的佼佼者，这里的每一位学子可以说都是天之骄子，毫不客气的说，国内百分之三十的上层精英都是从这所学校走出来的。

　　所以，对于水木大学的学子来说他们是眼高于顶的，一般的明星也根本就没有这样的资格来这里开新闻发布会。

　　平日能够来到学校进行演讲的都是商业巨子或者各界的顶级精英。

　　然而就算是面对那些各界精英，这些学生都没有这么的狂热过，原因很简单，这一次来的这位女明星是目前最当红的女星，而且年纪和这些学生相仿，哪怕这些天之骄子也是疯狂迷恋。

　　“快快快，去晚了大礼堂可就没有位置了。”

　　“记得给我抢个位置啊，我这边下课了就过去。”

　　整个水木大学在这一刻都是躁动的，尤其是男性同胞们，可以明显的感受到荷尔蒙的迸发。

　　“这种气氛，学校好久没有这么热闹了。”

　　“是啊，这就跟我们当年去天安门见***一样。”

　　有观念比较开放的老教授感受到学生们的火热半开玩笑的说着，当然，也有那些看不惯在教授在那里感慨。

　　“戏子误国啊，堂堂一国顶尖之学府，学子们竟然因为一些戏子而这么的疯狂。”

　　……

　　不管如何看待，但不可否认的是这就是一个娱乐至死的时代。

　　“子瑜，你竟然也会来看，这可不像你啊，难道你也喜欢古峰？也是，古峰那么帅而且演的电影和电视剧都那么的很看。”

　　“哈哈，现在终于可以确定咱们子瑜也是俗世之人了。”天籁小说网

　　叶子瑜听着几位是室友的玩笑，俏脸露出一抹浅笑没有解释什么，她来看这一次发布会并不是冲着那几位男女主演去的，她是因为一个人。

　　水木大学的大礼堂，人满为患，整个礼堂的座位可以说是座无虚席，尤其是最前排的位置更是被炒出了天价。

　　“同学，第三排中间位置，可以近距离接触你们所喜欢的大明星，现在只要688就可以给你。”

　　“有没有搞错，学校里面还有黄牛，这些位置不都是免费的吗？”

　　“是免费没错啊，但这些位置已经被我室友给占住了，你要的话付了钱我带你进去然后让我室友把位置让给你。”

　　不得不说到哪里都是有一些生意头脑的学生，这些学生早早的便是过来抢占了位置而卖给那些想要坐前面的位置的学生。

　　“同学，别觉得贵，韩乔乔你知道吗，韩乔乔可是性感妖精的代言词，你要是坐在前面那是不是就可以看得很清楚，而且没准还能看到福利呢。”

　　卖位置的男生笑的很****，而其他男生也是露出心照不宣的表情，叶子瑜的那些室友刚好路过，听到这些男生的交谈忍不住啐了几下。

　　“现在的男生思想怎么这么龌蹉？”

　　“就是，不过现在那些女明星也是，身上就恨不得可以不穿。”

　　“子瑜你说是不是？”

　　“要我说啊，如果咱们子瑜去走影视圈，那绝对是横扫一大片女明星，那些女明星哪个容貌和气质可以和我们子瑜比。”

　　叶子瑜依然是那种恬静淡雅的笑容，似乎这世上的所有事情都无法引起她太多的情绪波动。

　　“这么多人，难道我们坐在后面能够看到什么啊。”

　　几位小姑娘有些着急，而也就是这时候一位穿着白色紫装礼服的年轻男生朝着这边走了过来，脸上洋溢着阳光灿烂的笑容。

　　“是萧主席。”

　　“子瑜，萧主席来了？”

　　叶子瑜身边的几位室友表情十分激动，萧主席可是他们这个系的学生会主席，不仅才华好而且长得也是阳光帅气，可以说在学校女生中就是男神的代表。

　　“子瑜，没有想到你也会来这里观看这场电影的发布会啊，刚刚听我室友说看到你还有些不相信呢。”

　　萧谨看着叶子瑜，毫不掩饰眼中的欣赏之色，整个系的所有同学都知道他在追求叶子瑜，虽然这两年下来叶子瑜没有任何的回应，但他依然是没有放弃。

　　“这里位置太靠后了，这样，我给你们安排到前面去，在那里可以看的清楚点，要是你有什么喜欢的明星，告诉我我到时候看看能不能给弄几个签名过来。”

　　萧谨说这话的时候很有自信，水木大学的学生会主席，虽然只是一个系的，但这个分量可是不轻，那些大明星也许在其他学府还敢端架子，但是在水木大学这里这些大明星可是不敢端什么架子。

　　因为这些学子在十几二十年后有一半会成为社会精英、企业老总甚至还有政府高官，而作为一系的学生会主席所积攒的人脉不是他们这些明星可以相比的。

　　也正是因为这一点，萧谨很清楚如果他找上这几位明星要个签名绝对不是什么难事，甚至就算是拍照合影都不算什么。

　　“不用了，坐这后面就可以了。”

　　叶子瑜拒绝了萧谨的帮助，虽然她的室友脸上有些失落，可这就是她的性格，不想和别人扯上太多的关系。

　　“子瑜，其实安排你们坐前面并不是私心，因为现场会有许多媒体拍摄，前排的肯定也是会被拍到的，子瑜你们我们学校的校花，坐在前面到时候露镜也是给我们学校长脸。”

　　萧谨虽然知道会是这个结果但还是有些不死心，而就在这时候，有几个男生一边朝着前面走去一边说道：“我最喜欢韩乔乔了，这简直就是一个妖精，一会我坐前面一定要好好拍照，拿回去欣赏。”

　　“我怕不是欣赏吧，是拿回去做左右互搏术吧。”

　　几位男生相互打趣，而叶子瑜好看的俏眉拧了一下，她身边的几位室友也是开口劝道：“子瑜，就坐前面吧，我好喜欢古峰，我要近距离看看古峰是不是也那么帅。”

　　“对对对，坐前面去，到时候我们子瑜一上镜那可是秒杀了现在那些炒作出来的什么校花，就算是奶茶妹妹也都无法跟咱们子瑜相比。”

　　叶子瑜看了眼自己这些室友，最后终于是点了点头。

　　萧谨脸上露出了笑容，叶子瑜的室友们也是欢呼出声，只是她们不知道是，叶子瑜之所以答应坐前面的原因并不是被她们说动了，而是因为那几位男生的话。

　　……

　　半个小时之后，影片发布会正式开始，当一众主演明星走上台的时候，整个礼堂气氛达到了顶点，而这其中尤以一身红色旗袍出场的韩乔乔最为热烈。

　　“首先让我们用热烈的掌声欢迎今年金鹰视后得主韩乔乔小姐，乔乔，跟水木的大学生打一个招呼吧。”

　　“大家好，我是韩乔乔。”

　　今天的韩乔乔一身红色旗袍将妖娆的身姿衬托着淋漓尽致，现场不少男学生都在暗自吞口水了，当然了也有一些女生脸上露出不屑但心里却是带着浓浓的羡慕之色。

　　这翘臀，这腰肢还有那脸蛋……这是老天所能给女人的一个最大的恩赐。

　　“韩乔乔小姐，我们知道你是演电视剧出道的，这一次是第一次尝试演电影，有什么不同的感觉。”

　　……

　　主持人在采访着韩乔乔，这是早就准备好的问题，如果回答韩乔乔也是有着台本早就熟记于心了。

　　“好了，最后一个问题。”主持人脸上露出神秘的笑容，“这一次我不问电影的事情，我想问一下韩乔乔小姐，在你这二十五年的生命中，你有没有遇到对你特别重要的人。”

　　主持人这话一说出口，全场所有杂乱声全都消失不见，所有人都好奇的看向韩乔乔，期待着韩乔乔的答案。

　　“有啊。”

　　韩乔乔没有犹豫便是答道，而她的话也是让得现场一下子气氛达到了顶点。

　　“韩乔乔小姐，那你能否告诉下我们这人是谁，不能说爸妈或者亲人。”主持人也是没有想到韩乔乔竟然会接他这个问题，这个问题不再提前商议好的台本上，是他临时想到的。

　　“那个人啊……”韩乔乔脸上露出了异样的神彩，“应该说是小时候的一个朋友吧。”

　　坐在前排静静倾听的叶子瑜在这时候放在两侧的手指拿了起来交叉放在大腿上。

　　“哦，那意思是说是青梅竹马了？”

　　“也不算吧，在一起待了几个月后我就离开了，原本我以为这只是一顿回忆，不过没有想到的是，前段时间竟然又遇见了他。”

　　在韩乔乔说完这句话的时候，现场媒体闪光灯不断，因为，这句话的内容太劲爆，甚至他们都已经是想好了标题。

　　“当红女星偶遇青梅竹马，两人擦出爱情火花。”

　　“韩乔乔独家大爆料，性感女神竟然暗恋青梅竹马！”

　　“震惊，韩乔乔与小男孩之间的秘密情史。”

　　当然，这最后一个标题是来自于UC震惊部的记者。

　　……

　　台下，叶子瑜表情平静，修长的睫毛微微眨动了几下，然而如果注意到的她的纤细手指的话便是会发现，这对手指的指尖因为交叉的过于用力微微有些泛白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第一百章 震惊，韩乔乔与小男孩不得不说的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 