    对于高务实这句话，刘馨立刻表示不同意了，她收敛笑容，严肃地道：“我知道你对无神论很坚定，我也是无神论者，但作为机要秘书，我必须提醒你注意：在这个时代，神权依旧是非常重要的一股统治力量，且不说欧洲、阿拉伯、印度什么的，你以为南疆就不需要神权？我甚至敢说，就连大明也没有完全抛弃神权！”

    高务实眉头微微一动，但没有立刻回话。刘馨便接着道：“就说南疆和大明好了。南疆那边除了安南这个自称‘小中华’的特殊存在，其余王国几乎都是信佛的，当然安南人也有不少信佛，大概和咱们大明的情况类似。

    不过咱们也甭管他们信的是上座部还是什么，大抵应该都属于南传佛教……”

    “你这个说法过于笼统，我怀疑你还不如我了解这些。”高务实打断道：“南传佛教又称南方佛教、南传上座部。基本上可以泛指传布于南亚的佛教，他们大致上又可以分为四类：

    第一类是传于锡兰、缅甸、暹罗、柬埔寨、南掌等国的南方上座部佛教；第二类兴起于安南，但安南这一派是与儒道二教混融的混成佛教；第三类过去在柬埔寨曾盛极一时，是当时吉蔑族人所信奉的佛教；第四类则是爪哇、苏门答腊、马来半岛等地所传的南海佛教。”

    刘馨愣了一愣，对于自己被他打断倒不是在意，只是很意外地问道：“你什么时候了解过这些？”

    “你真以为内务部只监督我的家丁？”高务实呵呵一笑：“南疆的民情舆论我若是一问三不知，哪天他们要是造反，我岂不是连原因都不知道？”

    “哦……”刘馨一脸恍然，点头道：“那要不这样，你先说说你对南传佛教——尤其是南疆当地的这些南传佛教有些什么了解，然后我对照一下，看看我之前的想法正不正确，之后咱们再继续讨论我刚才没说完的事。”

    “也行，我简单说一下内务部给我提供的情况。”高务实想了想，似乎在回忆或者组织语言，稍稍过了一会儿才开口。

    “我刚才所说的这四类，其中第三、四类现在基本上已经绝迹，只剩下位数不多的一些遗迹，就不必多讨论了。

    第二类，也就是安南的混成佛教，严格意义上来讲它其实属于中国佛教系统。第一类又称为巴利佛教，盖此系统大部分均依据巴利语圣典为经典，而所谓南方佛教或说南传佛教，主要即指此系而言。”

    刘馨点了点头，面色十分严肃认真，高务实也不知道她为何如此重视。

    不过高务实还是继续介绍自己得到的情报：“大概是在公元前三世纪左右，阿育王派遣其子摩哂陀长老将印度本土佛教输入锡兰岛，此为锡兰佛教之开端。

    公元前一世纪，锡兰佛教分裂为大寺派与无畏山寺派。到了公元三世纪时，无畏山寺派又分出南寺派。这其中，大寺派被视为锡兰佛教的正统。又到了五世纪，时有觉音、达摩波罗等大注释家出现。

    在其他国家方面，大概是在公元四至五世纪以后，缅甸即有佛教传入，不过他们采纳的南方上座部佛教，则始于1058年阿耨楼陀王时代。

    到了十二世纪以后，暹罗也开始接受上座部佛教。差不多在大明建国时期，锡兰的僧伽领袖被迎入暹罗，为暹罗王传戒。而至于柬埔寨、寮国等，接纳上座部佛教则始自百余年前，也就是暹罗民族之征服以后。”

    刘馨立刻问道：“也就是说，这些南传佛教如果要溯源的话，都是从锡兰——也就是咱们那时候的斯里兰卡发端的？”

    “呃，阿育王的国土早就……嗯，所以你这话没错，应该就是这么回事。”高务实点头表示肯定。

    刘馨又问道：“那马来半岛、爪哇等南洋地区的佛教呢？”

    高务实撇撇嘴，道：“那边被‘绿化’了呀，你说呢？”

    “哦，那先不提他们。”刘馨摆摆手，又想了想，道：“这个南传佛教与北传佛教有什么差异？我是指他们之间有没有……呃，就是如天主教和东正教之间那种教义方面的差异。”

    “这题超纲了，我也不是很清楚。”高务实微微摇头，但又道：“不过据说汉传佛教体系的禅宗达摩祖师以及律宗的一些思想，都与南传佛教有关，并且有相似相通之处。”

    然而刘馨似乎对南传佛教与中国佛教的关系没什么兴趣，只是沉吟道：“南传佛教的流传范围几乎就正好是你现在控制的南疆各国，所以我觉得你应该对它有足够的重视。

    我此前在南疆时就发现了，他们各国所信奉的虽然大都是上座部佛教，但各国之间对经义的解释还是会略有不同。我建议你可以考虑动用一些力量，帮他们搞一个‘结集’，把经文、经义做一些校正，进行统一。”

    “结集”是个佛教词汇，又作集法、集法藏、结经、经典结集，乃合诵之意。即诸比丘聚集诵出佛陀之遗法。

    佛陀在世时，直接由佛陀为弟子们释疑、指导、依止等，至佛陀入灭后，即有必要将佛陀之说法共同诵出，一方面为防止佛陀遗教散佚，一方面为教权之确立，故佛的弟子们集会于一处，将口口相传之教法整理编集，称为结集。

    高务实也知道这个词的意思，不过他好奇的是刘馨为何作此建议，于是问道：“用意何在？”

    刘馨微微挑眉，反问道：“车同轨书同文的用意何在？”

    “唔……但是让他们形成统一派别，对我们而言就一定是好事吗？”

    “在你的地盘上，受你所命而结集，最终的经义难道不需要你来肯定？”刘馨双手一摊：“最终解释权既然在你手里，你莫非不挑一个对你来说最为有利的？

    况且，在这种情况下你来做这件事，本身也是向他们释放善意，而佛教毕竟不同于‘那两家’，对政权干涉还是比较轻的，身段也要软一些，我估计他们一定会投桃报李，你们双方很可能达成一些默契。”

    高务实问道：“你说的默契，该不会就和当年我与索南嘉措达成的协议那样，又给我上个尊号吧？我觉得这事儿……也不适合多干。”

    “那还不好说呢，我们俩现在根本都不懂上座部的教义，转世、上尊号这些好像是都是密宗流行的做法，上座部兴不兴这套都不好说。”刘馨摇头道：“但是不管怎么说，他们一定会用他们的办法给你的统治带去一些合法性，这是毋庸置疑的。”

    此时，高陌恰好从外头进来，笑道：“刘小姐是在与我家老爷谈论南传佛教么？老朽倒是对此略有了解。与汉传和藏传比较起来，南传上座部也算颇有特色。”

    高陌是刚才代高务实送客去的，这会儿才回来。刘馨知道他在高务实面前的特殊性，除了穿越这件事之外，其他事高务实几乎都不瞒他，因此他这么一说，刘馨便喜道：“那倒要请陌叔指点指点了。”

    高陌含笑躬身：“不敢当，刘小姐若有下问，老朽知无不言。”

    “多谢陌叔。”刘馨便问道：“这个南传佛教有没有可能给高……司徒一个特殊身份或者尊号之类的？”

    “恐怕很难。”高陌面色平静，解释道：“小姐应当知道，我中原汉传佛教信奉诸多的佛、菩萨、罗汉、金刚、祖师、诸天鬼神等，例如阿弥陀佛、药师佛、观世音菩萨、地藏菩萨等等。

    藏传则有更庞大的神佛体系，除了诸佛、菩萨以外，还有金刚、明王、度母、空行母、各派祖师、护法神等等，更是多不胜数。

    即使对于佛陀，也有法身、报身、化身之说，如‘清净法身毗卢遮那佛，圆满报身卢舍那佛，千百亿化身释迦牟尼佛’，认为释迦牟尼是‘化身佛’。

    但是据内务部的详细报告，在南传佛教的各个寺院，都只供奉着释迦牟尼佛。这是因为上座部佛教只礼敬、尊奉历史上的果德玛佛陀，并视其为导师，而不崇拜菩萨、祖师、护法等等。”

    刘馨听了这话，顿时皱眉，想了想又问道：“那在他们的经义之中，是否存在这方面可以钻的漏洞？”

    高陌依然摇头，道：“恐怕没有。”

    刘馨却有些不信，疑惑道：“不至于吧？”

    高陌苦笑道：“刘小姐有所不知，我汉传佛教的经典总汇叫做《大藏经》，里面除了收录小乘三藏之外，还有大量的大乘经典，诸如《华严经》、《法华经》、《金刚经》、《楞严经》等等，此外还收录了历代祖师大德撰写的名目繁多的论典。

    而上座部佛教所传承的经典，是在两千多年前天竺无忧王时代即已定型的巴利语三藏圣典，以及解释这些圣典的义注和复注。其在数量上，要比汉传经典少之又少。

    这《巴利三藏》，乃是在所有南传上座部佛教国家和地区共同尊奉，并且没有任何争议的权威性圣典。

    另外，南传上座部佛教流传至今两千多年，不曾出现过一位祖师，也不曾出现过任何一个因为倡议殊胜教法而另立的宗派。

    假如有佛教高僧想撰写一本所谓《南传佛教思想发展史》之类著作的话，他可能会发现有关资料将异常缺乏，以至于不得不回来研究《巴利三藏》及其注释。

    当然，上座部僧团也存在着一些派别，但那也只是在持戒松紧程度等枝末方面的分歧，在经典与教理方面还是一致的。

    而正因为其经典甚少，讲究的是坚持佛教应保持最初的原始教义、修行方法和本身特色，注重个人修行，要求僧人严守佛陀制定的戒律，保持原始佛教的传统。

    南传佛教的最大特点可能就在戒律方面，他们坚持遵守佛陀制定的原始戒律，并不随意废除、篡改及删改佛陀的戒律，认为应该无条件遵行佛陀所制定的戒律、所教导的法。”

    “哦豁，这就不好办了。”刘馨转头对高务实耸了耸肩，无奈道：“我估计佛陀肯定没有说过您高司徒将来会成为明王菩萨什么的。”

    高务实笑了笑，没当回事。

    高陌却很正式地接口道：“不错，正是如此。他们不信菩萨，认为菩萨只是凡夫，不应该尊为圣人；不相信断烦恼后还能凭靠法执继续轮回等大乘佛教的说法；不承认佛是果位，认为佛是一种职称。

    在他们看来，佛是创立佛教的第一个阿罗汉，果位最高的本身就不是佛果，而是阿罗汉果；他们也不承认观音、普贤等菩萨，只承认弥勒为菩萨，因为弥勒菩萨是下一任佛，这不应该有很多位。

    原始佛经中只出现过弥勒一位菩萨，所以他们便不承认其他菩萨，而且弥勒菩萨也是凡夫，不应该祭拜；他们甚至不承认西方极乐世界和净土信仰，不承认禅宗的顿悟法门，不承认有不生不灭的自性，等等等等。”

    高务实伸手拦了一下，打断并总结道：“好了陌叔，你的意思我明白了。简而言之就一句话：惟佛陀说。除此之外，他们一概不信也不遵。”

    高陌躬身道：“老爷睿断。”

    高务实朝刘馨一摊手，笑道：“这下看来是没辙了。”

    刘馨却没有立刻下定结论，反而继续朝高陌提问：“陌叔，我没太听懂‘果位’什么的，那是什么意思？似乎……听起来他们认为‘阿罗汉’是地位最高的，甚至佛陀也只是第一位阿罗汉？”

    高陌点头道：“其言‘果位’者，谓修行得道已证正果之位，乃是与‘因位’相对之词，大抵便是指修佛所达到的境界。”

    “哦……倒是与我猜测的差别不大。”刘馨点了点头。

    高陌则又道：“南传佛教的最高果位便是四果阿罗汉，并没有菩萨或者佛这样的果位。不过南传佛教并不是否认佛或菩萨的存在，而是认为佛陀入灭之后，凡人能够实证的果位，最高只是阿罗汉，而不是佛或菩萨。”

    刘馨显得有点头疼，苦笑道：“这……有什么区别吗？”

    “有，当然是有的。”高陌正色道：“因为南传佛教认为，就算是佛陀，在觉悟成佛之前，也需要‘四大阿僧祇劫’的菩萨行，才能够觉悟成佛，何况我等凡夫众生。”

    刘馨又问：“那这个四大……什么菩萨行，有什么说法？我是指，有没有可能承认某个人得到了某种果位？”

    “这倒是有的。”高陌道：“根据内务部的报告，在南传佛教过往的历史当中，确实有不少修行者可以实证阿罗汉果位。”

    刘馨猛然一拍身边的桌案：“好得很！只要有，就好办了！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：快夏天了，为避免衣服穿不进，打算晚饭后出去锻炼下，所以今天提前更新。

