    

    此时四下无人，她意念一动就取出两根食人花茎扔在泥土旁，然后她若无其事地走到石块旁挑挑拣拣，好像刚才的小动作不是她做的一样。

    储物空间里一切都是静止的，放进去的东西再拿出来时还是原来的模样，就像按下了暂停键一样不存在腐坏或者变质的现象。

    蹲在石块旁没扒拉几下佰就抱着一锅水回来了，跟在他身后的还有羁、峰、乌、磐四人。

    见水被佰运来了，身后还带回几个一起运水的尾巴，既然都这么积极她也就毫不客气的吩咐几人动手帮忙。

    她先自己动手把食人花的汁液砸出来混在土里，然后加水开始让大家一起和泥。

    砌灶并不难，先用石块砌出灶体的形状和高度以及留出灶门、排灰口和排烟口，因为是空地上砌灶所以还要单独修一个烟囱连接在排烟孔上。

    灶体完成后接着就是修内部的灶膛，灶膛因为要经常被火烧，所以必须用最耐烧的石头来砌，中间的漏灰层也得用最耐烧的石条来做。

    内外分别砌好之后还得用泥沙填充在灶体与灶膛之间做断温层，没有断温层的阻隔做饭时灶体容易烫伤人。

    全部完成后再用石板封面，留出对应的锅口就能使用了。

    做法不难，再加上有前世的砌灶经验，用了不到两个小时就砌好了第一个灶台，欣赏着自己的杰作韩霜满意地点了点头。

    有了第一个范例，后面的砌灶过程就更快了，有羁他们的加入，灶台一个接一个的被砌了出来。

    连续砌了六个直到没有黄泥了才停了下来，此时大家都一身泥巴，可脸上却都是满满的成就感。

    灶台高一米五，是按兽人们的使用高度来砌的，毕竟他们平均身高都在一米九以上，太矮了烧火做饭都会很不方便。

    韩霜正在给羁他们介绍土灶的使用方法时，脑海突然响起憨憨的奶娃娃音：“叮咚，宿主凭自身学识教兽人做出土灶，奖励仙途积分五百点。”

    “仙途积分？”韩霜不解，下意识在脑海中问道。

    憨憨立即解答：“仙途积分可以用来兑换东西，主人你的‘仙途商城’还未开启，目前还不能兑换，话说，主人你的任务什么时候完成，拖的太久可不好噢。”

    本来对仙途商城的事情还有些好奇，可憨憨把任务拉出来催促让她悻悻地没再询问。

    身边还站着五个兽人呢，她也不方便和憨憨继续聊。

    ……

    给羁他们介绍完灶的用途后已经凌晨三四点了，再过一两个小时天都要亮了，就在大家准备各自回家洗漱休息时，一个雄性兽人慌慌忙忙地跑了过来。

    来人韩霜有点印象，他是鲜鲜众多伴侣中的一个，吃饭时还在广场上见过一眼。

    鲜鲜自从上次给韩霜磕过头后就再没出现过，一是怀孕月份大了不方便行走，二是觉得羞愤不想看见韩霜，因此一直窝在石屋里没有出来过。

    对于鲜鲜这个雌性兽人韩霜很少去关注的，毕竟她每天都有很多事情要做，没时间去关注一些无关紧要的人。

    樵跑得很快，他神色慌张，一头金发被风吹得有些炸毛，额头还分泌出许多汗珠时不时的往下滑落。

    见他这般着急羁便开口朝他问道：“出什么事情了？”

    樵步伐飞快，羁刚问完他就跑到了韩霜面前，不由分说他一下跪到韩霜面前乞求道：“巫医，求求你救救我的雌性，救救她，她快死了，求求你。”

