    本着不花钱就是赚钱的理念，《超时空同居》的客串演员都是林远免费拉来的。

    孙俪客串谷小焦的上司、茜茜客串谷小焦的“闺蜜”、邓朝客串谷小焦闺蜜的老公、陈贺客串海底捞扯面师、路含客串卖房子的中介。

    全都是一分钱片酬都不给的。

    一是人家压根儿就没提过片酬的事儿，二是林远也没好意思提钱。

    在他看来，以后人家再有用得到自己的时候，自己一定鼎力相助就好了。

    本来谷小焦的闺蜜是要由热巴来客串的，但茜茜昨晚洗完澡之后突然提出要客串这个角色，林远因为心虚也不敢拒绝，便只能答应了茜茜的要求。

    估计热巴也想不到，一个连片酬都没有的客串角色都能被截胡吧。

    ...

    手表店里一共只有两场戏，一场是谷小焦的大学“闺蜜”来店里给老公买表，谷小焦认出闺蜜之后脱掉了身上的店员制服，假装这家店的老板“训斥”身为店长的孙俪。

    闺蜜也认出了谷小焦，恭喜谷小焦加入豪门，不由分说便拉着谷小焦晚上一起吃饭。

    第二场戏则是2016年的陆石屹因为脑海中多出的记忆，来到谷小焦工作的表店，约谷小焦同进晚餐。

    两场戏都不长，所以计划一个白天就结束。

    ...

    “这样幂幂，待会儿你就低着头、弯着腰专心擦表，俪姐教训你的时候，你就随口敷衍：对对对...是是是....

    敷衍完不要停顿，俪姐就带着幂幂一起弯腰鞠躬，对着茜茜的方向喊一声：欢迎光临。

    然后茜茜就从这儿走到那边的柜台，从镜头前一闪而过。

    整个过程中，俪姐就正常念词就好了。

    然后...”

    第一个镜头不算复杂，而且苏伦发现店内条件完全满足收音要求之后，更是高兴地采用了现场收音。

    能现场收音，谁还想后期去录音室补录配音啊，林远跟大幂幂免不了要后期补录配音，但孙俪这种来客串的演员，一共就几句台词，能不麻烦人家当然还是不要麻烦的好。

    第一个镜头一次就过了，后面几个大幂幂脱掉制服、装成老板训斥店长的镜头拍起来也很顺利。

    很快就到了两个假闺蜜尬聊的戏份。

    “亲爱的，真的是你啊！哎呀好久不见了！”

    茜茜张开双手抱住大幂幂，在她的左脸、右脸各亲了一口。

    “Mu~Ma.Mu~Ma.”

    大幂幂则是一脸尴尬地顺应着茜茜的热情，只不过脸上写满了尴尬。

    嗯，如果林远敢坐在监视器后面的话，看到大幂幂现在的表情，一定会在心里夸一下大幂幂。

    果然是真听真看真感受！

    闺蜜两人寒暄了一番之后，茜茜握着大幂幂的手，意犹未尽地说道：

    “就这么定了，我来安排！晚一点呢我让我司机过来接你，嗯？”

    说完，茜茜冲着大幂幂眨了眨眼，转身走出了表店。

    被晾在原地的大幂幂后悔地跺了跺脚，突然想起来什么，冲着已经出画的茜茜喊道：

    “哎，我也有司机！”

    ...

    因为今晚就要拍邓朝客串的戏份，而且孙俪又在这儿拍戏，所以邓朝也把两个孩子交给了丈母娘和阿姨，过来看热闹。

    “兄弟，牛叉啊！”

    茜茜、大幂幂和孙俪都在手表店拍戏，邓朝笑着拍了拍表面上在玩手机，实际上一直在关注店内着拍摄情况的林远的肩膀。

    “现在都敢让她俩见面了！”

    林远闻言一愣，瞬间就反应了过来。

    “我靠！陈贺这厮造我的谣！”

    “陈贺？关陈贺什么事儿？”

    邓朝也是一愣，踢了踢林远的皮鞋。

    “我媳妇儿告诉我的，她早就跟我说，你跟大幂幂绝对有问题。”

    邓朝搂着林远的肩膀，一脸贱笑道：

    “当时我可是死活都不信，没想到一诈你你就招了。”

    “我招什么了？哥，你别搞我...”

    “行行行，当你跟大幂幂没关系。”

    邓朝松开林远，双手撑着栏杆看着远处的人群，似是怅然有感。

    “年轻真好啊！不过，现在可不比我年轻那时候了...”

    林远听着邓朝的语气，突然想起了网上看到的那些跟邓朝有关的八卦，好奇地凑上去。

    “朝哥，我看网上说你跟安以Xu...”

    啪！

    林远话还没说完，邓朝就以闪电般的速度转过身，一把捂住了林远的嘴。

    “呜呜呜~”

    林远拍了拍邓朝，示意自己脸上还带着粉呢。

    当然，现在林远脸上的粉，是为了让他能黑一点儿，方便跟年轻时的陆鸣多一点点更直观的不同。

    邓朝瞪了林远一眼，慢慢松开捂着林远的手。

    “以后记者别提...她的名字昂。”

    “懂了！”

    林远点点头，看来这是一段结局并不美妙的故事。

    邓朝摊开手看了看，发现自己手上没沾到粉，转过身来轻轻拍着栏杆。

    “凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。

    忆来何事最销魂，第一折枝花样画罗裙...”

    林远听到这般凉薄婉约的词句从邓朝的嘴里说出来，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    邓朝定是不遂愿后入魔了，自己可不能步了他的后尘，一定要把两个人都好好地把握住！

    不过...具体又该怎么办呢？

    此时的林远，脑海中莫名浮现出那个万恶的名场面：

    贾静玟：或许，我来的不是时候。

    焦恩俊：不，你来的正是时候。

    虽然那个GIF动图因为剪辑而被曲解了原本的意思，但林远想要做到的，就是被曲解了之后的效果。

    就在林远正沉浸于幻想中时，第一场戏已经拍完。

    下面就要换林远登场，拍摄陆石屹来约谷小焦吃饭的戏了。

    “哎~”

    林远看着拍完戏之后没来找自己，而是径直去保姆车上卸妆换衣服的茜茜的背影，长叹了一口气。

    “兄弟，这才哪儿到哪儿啊，今晚不还有一场大戏嘛！”

    邓朝拍了拍林远的肩膀，幸灾乐祸道：

    “这你要是都扛不住，那...”

    “朝哥，安...”

    “好兄弟，加油！”

    ...

    各组准备好，安保暂时劝离街对面出现在画面中的围观群众之后，林远开着邓朝的迈巴赫慢慢停到表店门口。

    “欢迎光临。”

    “欢迎光临。”

    大幂幂跟孙俪冲着走进店里的林远鞠了一躬之后，抬起头来的大幂幂看着西装革履、一副富豪打扮的林远，不由地愣了神。

    虽然根据戏里的要求，大幂幂此时确实是应该愣神的，但眼下大幂幂愣神，是因为她感觉到此刻林远看向自己的眼神，真的是从未有过的冷漠。

    甚至于比看到一个毫不相识的陌生人还要冷淡！

    自从两人好上之后，林远看向自己的眼神，一直是充满了温柔的，大幂幂也渐渐习惯了林远的那种眼神。

    现在看着林远眼神中的冷淡，大幂幂的心就像是被人狠狠地揪住了一般，疼得喘不上气儿来。

    “你好。”

    林远慢慢走到大幂幂眼前，双手轻扶着玻璃柜台。

    “我是陆石屹。”

    “咔！”

    林远说完这句话之后，苏伦点点头，举着导筒说道。

    也幸亏这段戏要换好几个机位分开来拍，要不然大幂幂肯定过不了。

    因为面对林远这种冷淡的眼神、低沉的语气，大幂幂是一句话都说不出来。

    苏伦看了一遍回放，点点头确认这个镜头通过后，摄影、灯光、录音正在换位置时，大幂幂突然从柜台里走了出来。

    “苏导，我嗓子有点儿不舒服，先去车上喝口水。”

    “嗯嗯，去...”

    苏伦点点头，话还没说完呢，大幂幂已经越过站在店门口的林远，快步走到店外了。

    一旁全程近距离吃瓜的孙俪，看了一眼大幂幂的背影，视线转向站在店里无所事事的林远。

    似乎是感受到了孙俪的注视，林远转过头来，正好对上孙俪看向自己意味深长的眼神。

    “呵呵...俪姐。”

    林远尴尬地点了点头。

    “辛苦你跟朝哥了...”

    “哼！”

    孙俪笑着白了林远一眼。

    “我可不是冲你来的，我是冲着茜茜来的。”

    说完，孙俪也转身走出表店，上了茜茜的保姆车。

    ...

