    第153章 老公给你撑腰

    “别动，我来。”漠北寒小心翼翼的把美梳抱在怀里。还没得及要下车，他妈就叫人来传话了。

    “太太是什么时候回来的。”

    “回太子爷的话就这两天前。”

    “嗯。”

    “我不想去了。”兰美梳一点心情都没有。

    “太子妃，老爷点名让你也过去。”兰美梳话刚说出口就有人开始反驳不妥了。”

    “不去就不去了。他还能强迫不成。”

    “太子爷这也是老爷下的今。”

    “我去就是了。”

    “邢洗澡还锁门防着他，真恨不得进去帮她里里外外洗干净一些。

    漠北寒是从另外一个房间洗澡回来的，进门看到邢正在上妆。

    “你病还没完全好，就不要化妆了。”漠北寒下意识的关心。

    兰美梳却说她不化妆不好看。是谁说的？她是好看到怎么样都好看，不化妆她也能让他为她着迷。

    “你怎么会这么想呢？邢。”

    “就是不好看。你走，不要再浪费我的时间了。你去换衣服吧。

    “不好看？是有人嫌弃你不好看。然后你来跟我这里诉苦是吗？又是林晓田是吧。”

    “并不是。”兰美梳下意识就撒了慌。

    “今晚我准许你不用去了。不要再化了。”漠北寒直接大发雷霆。这个女人到底有没有把他的话放在心上。她穿成这样，化成这样又是要去勾引谁啊。反正都不是为了他。

    “你不去，我自己去就好了，我可不敢违抗漠家门规。”

    “我说你不用去就不用去。你少拿门规说事。”

    “你想干什么？”兰美梳觉得漠北寒有些暴戾。

    “想干什么？你说一个女人个一个男人在一起会发现什么？”

    漠北寒把邢那么轻轻一推，全身的重力就压了下来。

    “你一定会喜欢的。相信我。”

    兰美梳下意思的反抗但是并没有用。

    她越是挣扎越是抗拒，漠北寒就会越兴奋越冲动。

    他一边绑着她的手。一边则是不安生分。她自知不想和他结合。

    “邢，你的身体是多么的真诚。”漠北寒有些得意。明明那么喜欢跟他身体接触还挣扎。

    明明是他主动靠过来的。她只不过是做了一般女人的事。那就是什么也不动什么也不想。是男人的兽性想歪了罢。

    漠北寒还想要进行这下一步。他忍得够久了，再忍下去他就不是男人了。“我，邢可以吗。要我吗？”

    “我很累了。我并不很想要。我头好疼也好晕。你放过我吧。”

    “你偷腥的时候怎么不让他放过你。你吃饱了就推塘我了。”

    “嗯。”兰美梳真的要晕过去了迫不得以咬破漠北寒的唇。

    “对不起。”兰美梳没想到漠北寒会很吃疼。

    “对不起有用吗？我一次又一次原谅你。你呢一次又一次触碰那个底线。你到底想干什么。”漠北寒几乎是愤怒。

    “我想我们并不合适，我想也许我是想跟你离婚了。”

    “什么合适不合适。你。你要敢跟别人走，我打断你的腿。”

    “我只是觉得很累。我和你在一起并感觉不到快乐。”

    “不快乐也得跟我在一起。孩子你不要了吗？你。邢你就当是为了孩子。我会变的，我尽量抽空陪你，我想要怎么样的快乐我也可以给你啊。”漠北寒不知道要说些什么好。

    “怎么会快乐，跟着他就不会有快乐了。每天都在想着讨好婆婆。每天都要遵守漠家规矩。就连孩子也不让她见上一面。”

    “我已经知道那个孩子是我和林晓田的了。”兰美梳几乎是肯定。

    “你胡说八道什么。”漠北寒明显是慌了，但还是能假装的安定啊。

    “我有没有胡说你自己清楚。你骗了我那么久，你良心不会不安吗？如果孩子是你的为什么你对他那么冷漠甚至一个名字都不愿意给他取。还有你为什么要把他送走。”兰美梳说到这里明显就是哭了。她哽咽得说不上话。

    “你就因为这些你觉得他不是我的孩子。兰美梳你是不是想把林晓田挽留回来，好你们一家三口团圆啊，你背叛了我你还有理由了是不是。”

    “我背叛，那也是你逼我的。你把我的孩子还给我。”

    “邢。”

    “你别碰我。”

    “你要碰，你这个傻瓜。那怎么不是我的孩子了。那就是我们的孩子啊。”

    “漠北寒你别装了好吗？”

    “我可以给你看证明。”漠北寒急忙走去抽屉拿出一份文件来。

    亲子鉴定证明。是百分之九十九点九。她确定没看错吗？“不可能。你是造假的吧。”兰美梳是打死也不信。

    “邢，随便你怎么想但这这是事实。你知道我的血是特殊的血，而我们的孩子身上也流那样的血。

    “可为什么，你表现得那么不爱那个孩子。唔～”

    “我只是对孩子表现得冷漠了一点你就说的不是我的了。”

    “你骗我。你这个小骗子。漠北寒也不知道要不要高兴。”她能接受他已经很好了，但没想到她跟林晓田什么事都没发生，她是在考验他的忠真对吗？

    “我。”

    “不用说，我也知道了。你爱我。我也爱你。”

    “她只是爱而不得罢了，她并没有他说的那么高尚。”

    “是我太心急了，我应该再等些日子的。但我怕你全身到是他的味道。

    “现在你弄得我全身都是你的味道。”

    “那不正好吗？我就是怕有人惦记你。打上我的记号他们就不敢动你了。”

    “兰美梳不知道是应该开心还是怎么样。漠北寒弄得她很是被动。”

    “明天可不可以让我见见孩子。”

    漠北寒想又不想。“给你看孩子我怕你的心都是他的了。当你足够爱我的时候。我会给你看他的。”漠北寒就是样跟兰美梳说的。

    “我还不够爱你吗？”

    “明天给你看。我的小妖精。”

    “兰美梳要被漠北寒骗而不自知。”只能说是漠北寒太会玩心计了她根本就不是对手。

    “不要了放开我。”漠北寒把美梳吻得酥麻。她是怕了他跟野兽食她肉有什么区别。还要舔一下才下口吗？”

    “不要不想。你今晚是我的。我想怎么样就怎么样。”

    “不去夫人那里吃饭了吗？要是怪罪下来挨骂的还是我。”

    “明天老公给你撑腰好不好。”漠北寒正经不出三秒直把美梳撩热了。

    (本章完)

