    白建平接小白从幼儿园回家，天上在下小雨，他把自己的外套脱下来，撑在小白头顶，以防她淋湿了衣服感冒。

    “要我抱你走不？”白建平见路上有积水，问小白。

    “啥子？”小白诧异地停下脚步，昂着小脑袋问他。

    “我唆，要我抱你莫得？”

    “抱我？嚯嚯嚯~~舅舅你想得美嗷。”

    白建平嘀咕了一句瓜娃子，好心要抱她，竟然被无情嘲讽。

    “那你走快点噻。”

    忽然喜儿跑了出来，hiahiahia大笑着一个蹦跶，跳进了人行道上的水坑里，吧嗒吧嗒踩了好几脚。

    “hiahiahia，好好玩啊小白，我……”

    话没说完，衣领子被谭锦儿拉住了，把她捉了走，打横抱起来，夹在身侧，带走。经过小白时，谭锦儿特地说：“小白你别听喜儿的。”

    被打横夹着走的喜儿也说：“小白，你不要不听喜儿的，hiahiahia，好好玩哦。”

    小白目送喜儿被捉了走，看了一眼身后的舅舅，抬起小脚，在水坑里踩了好几脚，好好玩。

    “鹅鹅鹅哈哈~~”小白大笑，背着小书包往前冲，吧嗒一下，跳进了水坑里，积水四溅，兴奋不已。

    “小白，不能玩水。”

    “我莫有玩水水。”

    说完，小白又蹦跶起来，落下，水花四溅。

    “那你现在是在住啥子？！！！”

    “水水在玩我。”

    “爬开~~~”

    小白不为所动，继续站在水坑里踩水。她今天穿了一双黄色的小雨靴，不然白建平就没现在这么好说话了。

    “瓜娃子！”白建平见小白根本不搭理他，把他视若无睹，觉得不行，在小朋友面前毫无威严，学老马的腔腔调调? “再不听话我要你晓得我的手段。”

    小白终于有反应了? 看向他，问道：“爪子咧？要我的屁屁儿开花是不是嘛？”

    白建平想说的话被小白抢了? 没错? 他正想说这句，这是老马的撒手锏? 以前一说这话，基本就等于最后通牒? 小白深知其厉害性? 听到这句话就知道到了马兰花的底线，不能再下去了，不然屁屁儿真的开花。

    但是，现在似乎不管用。

    “晓得你还玩水水？？”

    “嚯嚯嚯? 好好玩嗷。”

    吧嗒一下? 又跳了一个水坑。

    “你给我住手。”

    小白连忙把小手背着身后，乖乖地说：“我的手手莫要动噻。”

    白建平呆了呆，“不要跳水坑。”

    小白眼睛转啊转，决定不听舅舅的，因为……

    “哈哈哈鹅鹅鹅~~跳水坑坑好好玩嗷。”

    白建平见这个小家伙要脱缰了? 准备捉住她，揍她一顿。

    可是小白察觉到了危险? 哈哈大笑着跑掉了。小家伙特别的灵活，蛇形走位? 精力爆棚，愣是没被白建平追上。

    白建平追了一会儿? 不追了? 一方面自己累? 另一方面人行道上乱跑不安全，不好把小白追急了，可以变通一下，比如回到家，把她关起来揍，看她能翻出什么浪花，难不成还能变身，如果小白真能变身，那他就认了。

    放学路上，小白一路踩水坑，玩的停不下来。白建平已经完全放弃，不远不近地跟着。不是他不想过去抓，而是小家伙虽然乐在其中，但是总能第一时间发现他的靠近，然后一溜烟蹿远，拉开距离后，继续踩下一个水坑。

    就这么一路踩到了小红马学园门口，她被门卫老李喊住，说话过程中，被悄然摸过来的白建平抓住。

    这回没法踩水坑了，小白被牵着小手，看着一路的水坑遗憾不已。

    城中村里的小巷子水坑更多，不能踩真是浪费啊。

    白建平用外套给小白擦拭脸上和头发上的水珠。

    小白嚷嚷叫：“我的西瓜头头要乱唠，住啥子嘛。”

    “莫要动，莫要动！我给你擦头发，你头发都被淋湿了，你会生病的。”

    “我的西瓜头头不阔爱啦。”

    “哪个敢说你不阔爱嘛，我锤他。”

    “罗子康唆。”

    “好冷嗷，我们快点回家。”

    “舅舅~~”

    “啥子？”

    “今天幼儿园来了一个小盆友，他哭的好惨嗷。”

    “啊？为爪子咧？”

    “他不想上幼儿园，他躺在地上，拉着他的爷爷嗷嗷叫。”

    “哦？叫啥子咧？”

    小白是个燕燕，立刻发挥自己的强项，一把抱住白建平的大腿，把他吓一跳，嚷嚷道：“住啥子住啥子？？抱我的腿住啥子？？莫要咬嗷你。”

    小白抱着他的大腿安慰道：“舅舅你怕啥子嘛，我给你演噻。”

    白建平嘀咕几句，大意是把老子吓一跳，还以为你个小屁儿黑因为我抓了你你就要咬我呢。

    “在下雨嗷，请快点你的表演噻。”

    小白一秒入戏，直接开演：“嗷呜嗷呜呜呜呜呜~~~爷爷，爷爷你莫走噻，你莫走~~~求求你莫要丢下我嗷……爷爷，你可怜可怜我叭……我是个好娃娃，我只是不想上幼儿园嘛~~……”

    演的真好啊，白建平心中大赞，白天刚在工地上嘚瑟了一番，如今再看自家的小白，觉得这小家伙天生就是吃燕燕这碗饭的，演的活灵活现，但就是有一个问题，难道这个不想上幼儿园的小家伙也是川娃子？说的话也是一口川普。

    “啷个样嘛，舅舅，要得不？”

    演完了，小白希冀地询问。

    “要得要得，走，快点回家。”

    小白有点不满，感觉舅舅有些敷衍，要是张老板在这里，一定会大大的夸她一顿。

    回到小楼，昏暗的楼道里散发一股霉味，地面潮湿，小白跑在前头，摔了一跤。

    白建平把她捡起来，让她站好，打量头顶的感应灯，灯泡没亮起来。

    忽然小白大叫一声，“啊——”

    白建平被吓一跳，“住啥子你，吓老子一跳。”

    “我试试我们的灯灯嘛，为爪子不亮起来咧？”

    “坏了叭，我来换一个。”

    回到家里，白建平发现家里没有备用的灯泡了，便把这事先放下，招呼小白去洗澡。

    这个瓜娃子一路上玩水，裤子湿了，身上和脑袋上也淋了雨。他担心她生病，烧了水，照应她洗了澡，给换了一身干净的衣服，接着见时间不早了，到厨房做饭，吃晚饭送小白去小红马。

    回到家里，他本想躺在摇椅上看会儿电视休息休息，但见餐桌上碗筷还没洗，便先把这个干完了，躺回摇椅上，晃啊晃啊，眯着睡着了，醒来时已经是晚上七点多，他感觉喉咙堵着东西，咳嗽了一下，很痒，引发一阵剧烈的咳嗽，站起来想找点热水喝，发现脚步有些轻浮，头重脚轻。

    他这才察觉，自己可能是感冒了。

    这么一想，他终于发现全身不舒服，身上的衣服黏糊糊的，傍晚淋了雨一直没有换下来，光顾着小白洗澡和吃饭了。

