    周炳新和管彤也怒骂国党的特工是狗特务，没心没肺，在正面战场打不过小鬼子，节节败退，在敌后战场也打不过小鬼子特务，个个是懦夫。

    面对一片质疑声和怒骂声，刘文林尽管心里很伤感，但是，还是很理性的。

    他泣声替李翰说好话，伸手双伸，往下按按，又摆摆手。

    然后，他哽咽地说：“同志们，关于李翰的情况，你们真的错怪他了，他不是那样的人。他费心费力地拿到情报，又把情报送给我们，这已经很冒险。而且，我们拿到情报后，我们得分析。这件事，其实原本也是很简单的。那就是我们能想到的，小鬼子也能想到。是我们太焦急于救人，中了小鬼子的圈套，导致牺牲了五名队员。至于李疯子的为人，我了解，他是打鬼子的真英雄。他的那些小飞刀，已经成为正义的化身，英雄的化身，振奋民众精神的力量。他甩出的小飞刀，鼓舞的是士气。而且，我和他一直在合作，在联合抗战，此前每次联合作战，我们都从未失手。这件事的根本原因，就是因为你们不了解日军的战斗力及智力。你们太高估自己了，是你们自己昏了头，误把小鬼子当废物了。”

    众人这才止骂。

    他们慢慢也感觉到刘文林的话有道理。

    此时，他们听到室外动静，赶紧掏枪，按开了保险。

    李翰靠近过来，低声说：“郭老板，是我。”

    刘文林化名“郭路仁”。

    刘文林听出李翰的声音，赶紧对周炳新等人说：“快，收起手枪，别发生内讧。我们的枪口要一致对外。打小鬼子才是我们的共同目标。同志们，一定要理性。我们为我们的不理智已经付出了巨大的代价了。”众人关闭手枪保险，收起了手枪。

    管彤好奇地说：“我想见见这位传奇英雄，可以吗？”

    刘文林摇了摇头说：“不行！我和他，是单线联络，他也不会给你看到他的真面目的。这是地下工作，不是你想见真人就可以见到真人的，也是违规的。”管彤含笑说：“他的真面目，我其实在入城后已经见过了，不是满大街都是关于他的通缉令吗？通缉令上不是都有他的画像吗？”

    众人急急伸手捂嘴，生怕笑出声来。

    指导员就是指导员，果然很会说话。

    刘文林摆摆手，示意他们别吭声，然后拉开房门。

    李翰侧身一闪，闪到了房门前的左侧，果然不肯让刘文林队伍里的见到他的真面目。

    他低声说：“郭老板，你的人，被我救走了。现在我的车上，抬他回你这里吧，我没人手照顾他。他中了三枪，但是，我们已经给他动过手术了，子弹头已经取出来，不过，他失血过多，身子虚弱，得静养一段时间。”刘文林感动地说：“谢谢！太感谢了！”

    他赶紧跑到李翰的轿车上，和张铁一起，将龚少彬抬下来，抬进屋去。

    张铁放下龚少彬就走出来，钻进了轿车里。

    他也不想让刘文林及其队伍看到他的真面目。

    当特工一段时间，他也有些经验积累了。

    他始终将鸭舌帽拉的很低，始终不让周炳新等人看到他的真面目。

    李翰随即驾车而去，把张铁送回到“真便宜”杂货店，又把更加完善的夺宝计划，告诉了冰雪、依依和张铁。众人摩拳擦掌，精神振奋，期待这一刻尽快到来，多杀些小鬼子，报仇雪恨。然后，李翰驾车回家，并将车身的血迹和车内的血迹冲洗干净，这才回屋沐浴更衣休息。

    今晚，他也料到了，酒井久香再也不会到他的住宅来查他了。因为酒井久香算计到了，查不到他什么，他也算计到了酒井久香再也不会来了。

    不过，他刚躺下，谭玲玲和朱莉文两人就翻墙而入，推门进来。

    李翰低声说：“去冲澡吧，好好休息，明天一早再聊。太累了，我想睡觉。”

    朱莉文和谭玲玲两人无奈，只好先后去冲澡休息。

    春晨，鼎新桥街123号大别墅的庭院里，草木茂盛，繁花点点，别有一番景致。

    李翰起来，走到庭院，练了一套拳法，出了一身汗。

    谭玲玲和朱莉文也走出来，也对练了一套拳法，出了一身汗。

    三人回到客厅。

    谭玲玲拿着毛巾，来到李翰身前，为他擦汗，又有些难过地说：“山田樱子昨晚发脾气，她回医院上班了。”李翰一怔，低声说：“算了，她有她的生活。她既不是凶残的小鬼子，也不是潜伏特工。她过她的生活，我们过我们血雨腥风的日子。我们过的是没选择的生活，她过的是有选择的生活，让她自己选择她想过的日子吧，这是她的权利。我们不能苛刻她和我们一样。”

    朱莉文叹了口气说：“唉，我要有那样的生活就好喽。”

    谭玲玲没有吭声，心里始终认为山田樱子就是她失散的姐姐。

    但是，她就是想不明白，为什么山田樱子一直不与自己相认呢？

    难道就为了荣华富贵？

    李翰走到朱莉文身前说：“莉文，我们努力，不是为了要感动谁，也不是要做给哪个人看。我们就是为了我们的国家，为了我们的子孙后代。你知道吗？将来和平了，我们的后人，不仅楼上楼下，电灯电话，而且还有手机，家家有轿车，户户有电梯。到处是公园，老妇女跳广场舞，老爷爷练太极拳，年轻人睡懒觉，中青年人卖力工作。届时，我们国家有14亿人，全球最大的市场，全世界人都要看我们的脸色。谁敢欺负我们，我们就对他关闭14亿人的市场。”

    “呵呵！”

    谭玲玲和朱莉文两人都滑稽而笑，感觉那是不可能的事情。

    当然，她们俩没有这种经历。

    而李翰是有的，因为他是现代社会穿越过来的，已经历过那种和平的幸福生活。

    接着，李翰去洗澡，谭玲玲去做早餐，朱莉文去为他洗衣服。

    饭后，三人品着香茶，低声商量了下一步夺宝的工作方案。

    然后，三人分头行动。

    ……

    山田樱子回到医院上班，即时受到龟井的盘问。

    山田樱子有些后悔不该来上班。

    她感觉自己没有自由。

    没有自由，那和鸟笼里的小鸟又有什么区别？

    她愤愤地说：“龟井，你一个小队长，算个屁呀？你凭什么说我泄露情报？我怎么知道什么叫做情报？我只是一个护士，医院那么多人，你凭什么就认定是我？我父亲的特使明天就到，你明天和我的父亲特使讲吧。我待会就辞职，再也不来这里上班了。”

    龟井一时无奈，也当山田樱子说的是气话。

    不过，山田樱子没说气话，回到护士室，写了一封辞职信，真的直奔院长室，找到院长，要求辞职。

    她不满地说自己在医院里总是受到怀疑，总是被人盯梢，就像一个人没穿衣服一样。

    她递交了辞职信，不顾院长挽留，收拾东西回家了。

    不过，她回家之后，感觉家里的氛围变了。

    上村花子听说她辞职了，不满地说：“你又没嫁人，辞什么职？有份工作，可以让自己更加充实嘛。”

    山田樱子没说什么。

    她知道院长肯定打过电话给上村花子了。

    她感觉自己在母亲的心中，地位已经下降了，肯定是因为山田亦男在上村花子面前胡说了什么。

    她没再吭声，让坂本原木驾车送她到宪兵司令部，找龟川申请批一个诊所的牌照。龟川圆滑地答应她了。

    山田樱子回到家里附近，让坂本原木停车并先回家。

    她自己钻进公用电话亭，打电话到领事馆李翰的办公室，给李翰通报她的想法和做法。

    李翰很不想山田樱子辞职，因为这样会少了一个情报渠道的。

    但是，他嘴里却说：“很好，我支持你。你购买各种设备的钱，我来出。樱子，无论你决定做什么，我都支持你。我永远是你身后的一座大山。”无论，山田樱子还是很感动的。她放下电话的那一刻，感动的直掉眼泪。尤其是，她在她母亲心中的地位下降之后，她感觉自己在父亲的心中地位也会下降。将来，就是自己独自谋生了，有这样一个男人作为依靠，自己就有靠山了。

    未来，她不敢想像，却也不由自主地想像。

    她心里还是非常想和李翰在一起的。

    虽然窃取情报，不是她的工作，她也没有这个义务。

    但是，她感觉能这样为李翰做点什么，心里很快乐。

    也许，正如她之前和李翰在一起吃早餐时说的，最让她回忆的就是能陪着李翰当特工。

    那是她人生最美好的回忆！

    有些惊险，痛并快乐着。

    ……

    圣战医院的院长除了会给上村花子打电话，自然也会给酒井久香打电话，汇报山田樱子的情况。酒井久香听到山田樱子辞职，心头大急，感觉自己这招请君入瓮，没有山田樱子的配合，就会失败。于是，她让院长带队，务必请山田樱子到回医院去工作，不然，接下来的很多工作计划，无法实施。

