    “忙完了，我中午的时候还在乔宅，乘帆和小知宝期末考试都不错，你家小柚子也进步了，我琢磨着要不过年去纽约，顺便带他们出去玩。”

    “没什么问题，到时候问问他们几个的意见。”乔斯年道，“看来小柚子补课补的还行。”

    “我知道你心里头不满意。”叶佳期把手放在他心口的位置，“不过你也别太指责她，她还小，下学期我让纪长慕再给她多补补课，她看上去挺喜欢纪长慕。”

    “行吧，我也没那么苛求，成绩不好就算。”

    “我还以为你又要怪我呢。”叶佳期看向他，眼睛好似会说话一般，水汪汪的。

    乔斯年抓住她的一只手：“怪谁也怪不了你，没事，有进步就好。”

    “你下午忙吗？”

    “还行。”

    “那你忙，我再去别的地方转转，我事情都做完了。”

    “你有时间去小紫那里看看，我估计她要给小喻办转学了，不知道她是年前回伦敦还是年后回。”

    “孟沉呢？有消息了吗？”

    “我最近没有找曾局，曾局也没打电话给我。”

    叶佳期大概明白了：“想喝点什么？我去给你倒。”

    “我自己来就可以。”

    “跟我还这么客气？”

    乔斯年在她的脖子上亲了一口，嗓音温柔：“先下来，我得把手里头的事处理完。”

    叶佳期顺从地从他腿上下来，又替他理了理皱褶的衣服：“我去找小紫了。”

    “好，有事给我打电话。”

    “嗯。”

    叶佳期见他确实很忙，没多打扰。

    萧紫这段时间都没有出去工作，她报了一个育儿培训班，努力在学习成为一个好妈妈。

    小喻这孩子很省心，尽管如此，萧紫还是想给他最好的。

    叶佳期来找她时，她刚好从培训班出来，简简单单的黑白格大衣，脖子间系了一条卡其色的围巾。

    萧紫只化了一个淡妆，脸上没有了以前的夜场气，看上去简单又纯粹。

    她早已经把烟酒戒了。

    以前很多人劝她戒，她都戒不了，如今没人劝，她却认认真真给戒了。

    也许，涅槃重生才能拥抱新生。

    她有很认真地在生活。

    “佳期。”萧紫没想到会见到叶佳期，“你怎么来了？”

    “来找你，没想到正好碰上，一起去喝杯咖啡？”

    “好。”

    两个女人并肩走在街头。

    天气很冷，但阳光充沛，街头人群熙熙攘攘。

    找了一家咖啡店，她们挑了个阳光晴好的位置坐下。

    萧紫把书搁在桌子上，叶佳期瞄了一眼：“都是育儿书？”

    “是啊，我还不是很擅长跟小孩子沟通，我就试着学习学习沟通的方式，还有尝试去了解小孩子喜欢什么。”

    “不用这么紧张，小孩子都很简单，他们喜欢的也简单，你只要平时用心去看一看就能懂。尤其是小喻这个年纪的孩子，很单纯，也不叛逆，到了乘帆那个年纪，就不好带了，但到时候你肯定已经习惯。”

    “我闲着也是闲着。”萧紫笑，“你今天不忙吗？”

