    “陛下，您不出去看看？”

    崇元殿内，幔帐之中，皇后牵着世子妃的手走过来，笑着问道。

    景帝摇了摇头，说道：“朕要是出去了，他们反倒放不开，等到琉璃全都卖出去了再说。”

    常德从外面走进来，躬身说道：“陛下，最大的一座琉璃佛像，已经被法华寺三万两银子买去了。”

    “三万两啊……”

    景帝脸上浮现出一丝冷笑，说道：“朕给兵部拨三万两的军费，都要仔细斟酌，这些和尚，好大的手笔……”

    “沁儿，我们出去吧，这里怪吵闹的。”皇后拉着世子妃的手，笑着说道：“你看上哪一个琉璃首饰了，告诉娘娘，娘娘让她们拿过来。”

    “不用了，娘娘，我想见见夫君……”

    皇后娘娘拍了拍她的手，说道：“行，等一会儿这鉴赏会结束了，我去差人叫他过来。”

    幔帐之外，一名禁卫对走过来的几名和尚说道：“几位大师，抱歉，这一尊琉璃像是贵妃娘娘要的，今日不出售。”

    “什么？”当下便有两位和尚的脸色一变。

    对于他们来说，这些琉璃佛像是今日殿内最重要的东西，好在佛像巨大，价格不菲，普通权贵根本买不起，也极少有人会和他们争。

    然而这些佛像还是太少了，几十座寺庙去争夺十座琉璃像，本来就是僧多佛像少，几个大型寺庙早已将其分配好，可这贵妃娘娘忽然要去了一座，就必须有人空手而归------谁愿意做那个空手而归的和尚？

    “阿弥陀佛……”其中一位大师吐了一声佛号，说道：“既然如此……”

    众和尚心中松了一口气，只要有人退出，他们的佛像就保住了。

    老和尚面相庄严，开口道：“既然如此，旁边这一尊孔雀大明王，我万华寺再加价五千两。”

    一名和尚面色立变，说道：“此举怕是不妥吧，不是说好了，这一尊孔雀大明王，归我们千佛寺吗？”

    老和尚摇头道：“阿弥陀佛，陛下有言，价高者得，老衲此举，没有不妥。”

    那和尚一咬牙，说道：“我千佛寺，再加五千两！”

    ……

    ……

    殿内人群分明，为数不多的展台周围，光秃秃的全是脑袋。

    这些展台上，自然就是佛像佛珠之流。

    至于那些琉璃首饰旁边，则是以女子居多，当然，她们身边的男子也不少。

    平日里都是陛下和皇后分别邀宴，今日的琉璃鉴赏会，是极少数没有将男女分开的场合。

    “妙玉，你可有看中的首饰？二哥为你买下来。”陈冲站在白发女子的身旁，笑着问道。

    女子摇了摇头说道：“首饰能戴就好，三千两能做多少事情，算了吧。”

    陈冲摆了摆手说道：“这你就不用管了，你只管告诉二哥，喜欢哪一个就是了。”

    白发女子笑了笑，说道：“没有喜欢的，我们去那边看看吧。”

    陈冲点了点头，待白发女子转身之后，对身旁一人挥了挥手，“妙玉刚才看了这钗子很久，买下来。”

    陈庆挥手道：“我知道，你去陪她吧。”

    “三千两。”

    “三千五百两。”一名年轻男子站在展台旁边，看了身旁的女子一眼，无奈的说道。

    听到身边有声音传来，他愣了一下，回过头时，脸色一变，立刻说道：“抱歉，刚才说错了，这钗子我们不要了。”

    那宦官看了看，周围刚才许多跃跃欲试的人都退下去了，无奈的说道：“三千两第一次……，三千两第二次……，三千两第三次------恭喜陈大人，这钗子您可以拿走了，记得在三日内将银子送进宫。”

    “素素，你有没有打算买一个回去？”名叫沈素的女子站在某个站台旁，身旁一名女子小声问道。

    “不买。”她摇了摇头，买下来容易，回去该如何和爷爷父亲交代才是麻烦。

    “也是，这也太贵了，我们看看就好。”身边的女子目光扫了扫，指着不远处说道：“那边那个佛像好漂亮，我们去看看……”

    “妙玉，这个佛像看起来还不错，要不要二哥帮你买下来，放到家里的佛堂？”

    白发女子回头看了看那中年男子，无奈的说道：“不用了二哥，这佛像两万两银子，拜佛讲究心诚，没必要的这么奢侈的。”

    陈冲摆了摆手，说道：“就是因为心诚才要买。”

    他走过去，说道：“这尊佛像，陈国公府要了。”

    那禁卫一脸无奈，说道：“陈大人，这佛像是贵妃娘娘要的。”

    “贵妃娘娘？”陈冲皱了皱眉头，若是别人，他还好争夺一下，但若是贵妃娘娘，则是有些不好办。

    那禁卫指了指一边，说道：“陈大人，那边还有一尊您要不要去看看？”

    几名正在竞价的和尚同时看过来，让那禁卫不由的打了一个哆嗦。

    白发女子走到近前去看那佛像，身后，一名年轻女子也靠了过来。

    “好漂亮的佛像啊……”

    那女子轻声赞叹一声，正要凑到前面，忽有一阵巨力从背后传来，让她的身体不由的向前方扑去。

    她几乎是整个人撞在了白发女子的身上，后者则是直接撞向了展台，又跌倒在地。

    啪！

    事发突然，清脆的响声在殿内响起，周围的几名禁卫低头望了一眼，脸色瞬间苍白下来。

    “素素！”身旁一道人影马上将那女子扶起来。

    “妙玉，你没事吧？”陈冲回头看了一眼之后，立刻冲上去，急切的问道。

    看到有鲜血从白发女子的手心渗出，脸色一变，立刻说道：“太医，快传太医！”

    “碎，碎了……”

    一名禁卫看着碎成一地的佛像，脸上苍白无血，声音哆嗦着说道。

    价值两万两的琉璃像碎了，还是贵妃娘娘钦点的琉璃像，他们这些负责守卫的禁卫，谁能负的起这个责任？

    那名叫素素的女子脸色也变得苍白下来，急忙走到白发女子身边，说道：“对不起，真是对不起，您没事吧？”

    “太医，太医呢！”陈冲一把将那女子推开，双目血红，大声吼道。

    一道身影从人群中走出，蹲下身子，将那白发女子的手捧起来看了看，说道：“只是轻微的划伤，不碍事。”

    李易回头看着李明珠，问道：“有干净的手帕吗？”

    “我有！”

    那名叫素素的女子立刻从怀里取出了一块手帕，李易将几块极小的玻璃碎屑挑出来，为她简单的包扎了一下，说道：“一会儿太医来了，清理完伤口之后，再用干净的纱布重新包扎一遍，这几日记得不要碰水……”

    陈冲看了李易一眼，脸色冷下来，却没有说话，站起身，看着那女子问道：“你刚才在干什么！”

    “我，我……”那位名叫素素的女子脸色一白，被他的气势所震，说不出话来。

    “陈大人堂堂给事中，何必要欺负一个弱女子。”

    李轩挑了挑眉，既然是这女子很有可能是沈数的妹妹，又是沈家的人，他自然不好沉默。

    【ps：月底最后一天了，再还一更利息，大家还有剩下的月票投一下啊，明天就失效了……，另外，公众号那边，不定时会有提前更新的福利，在起点更新之前，先发三四百字让大家先睹为快……】