    这时候的国家稳定没多久，夫妻俩看着婴儿发了愁，也不知道是多狠心的父母，才会做出这种事情。

    “老公，你看它还这么小，我们养着吧。”

    女人轻轻搓着孩子的双手，目光中透露着不忍。

    男人叹着气，但没说话，这事不能就这么决定了，他是一家之主，得为家庭负责，养一个捡来的孩子，对他们来说并不容易。

    父母那边得沟通，她们自己是否真能为人父母也未可知，还有现在孩子的吃奶问题，未来的吃饭问题……要考虑的东西实在太多了。

    “等雪停了，我们把孩子带回去吧，看爸妈怎么说。”

    “可是……”

    “唉～媳妇儿啊，你觉得我们能照顾得了他吗？”

    女人咬咬牙，像是下定了某种决心，“怎么不能，学校那边我可以请假。”

    “这不是请假就能解决的，除非你辞职在家一直带着他。”

    “那就辞职！”

    “……”男人有些委屈，“可是凭我一个人的死工资，真能养得活他吗？我们未来的孩子怎么办？”

    还有就是他觉得这个孩子真不一定能活下来，只有巴掌大小，一看就不太健康，何况还是在大雪天捡的，以后落下病根怎么办？

    老婆可以使性子，妇人之仁，但他不能，这对一个家庭来说是极大的隐患。

    “真的不行吗？”女人泪眼婆娑的看着他。

    男人始终做不到真的拒绝，只能叹气。

    但他知道，此事父母那边多半也不会同意。

    家里没有奶粉，只能熬些粥，好在孩子暖和后不再哭闹，两人也能省心一些。

    外面风雪交加，只有窗户缝隙中透出的灯光才有一丝温暖。

    ……

    砰～

    “胡闹！”

    李家老宅，李老爷子身体崩的笔直，掌心猛击桌子，吓了在场几人一跳。

    他是个老战士，不怒自威。

    另一边和他差不多年纪，一副老学究打扮的人端起茶水，又放下，这是李保国的老丈人，男人就是李保国，今天风雪停了，他将孩子带了回来，另一边李保国的母亲和丈母娘看那个孩子，对这边不闻不问。

    不闻不问就是默认同意了李老爷子的话，她们也觉着儿戏了些。

    一旁的林秀容抱着孩子有些焦急，耳朵一直竖着，林母从她手中接过襁褓，

    “你这性子总是任性了些，别让保国为难，安安心心过日子。”

    对于从小严格教导她知书达理的母亲，林秀容不敢反驳，只能不太情愿的点头应承。

    那边林父安抚了一下激动的李老爷子，“你别老是瞪眼乱吼，容易吓到孩子，一会儿你去哄？”

    说罢他又看向李保国，“保国啊，这事你确实欠考虑，就算我们同意了，你们夫妻俩打算怎么养活那孩子？”

    “我也不是危言耸听，这国家稳定不久，西方又有金融危机席卷过来，以后指不定还会饿死一批人，这件事情真不是大家坐在一起商量商量就能解决的。”

    林父是大学教授，他的话其实很有分量，他自然也可怜那孩子，只是终究不能草率决定。

    “还是送去孤儿院吧，青山市不行，得去更大的城市，去一趟京城吧，比你们俩养着要好。”

    青山市虽然是市，但这时候的市区还没后世一个小县城来得繁华。

    事情就这么拍板决定了，回去的路上李保国见妻子始终愁眉不展，只能安慰道，“爸其实说的不错，孩子交给孤儿院养，确实要比我们养好，我们保证不了他以后的生活。”

    林秀容知道确实是这么个道理，但她就是觉得别扭。

    “难道孤儿院就能保证了吗？”

    “……好歹是国家在养，就算再有动荡，他也会安全的。”

    “哼。”

    “……”

    ……

    年节刚过，夫妻二人踏上了去京城的火车，一路南下，过了几座小城，其实离京城也不算远，只是北方地广人稀。

    直到京城才终于繁华起来，二人辗转寻个落脚点，顺便打听孤儿院的事。

    “这娃子倒是乖巧，招人稀罕，只是这种体格不会是有什么不足吧？”同一个小院儿的人砸吧着嘴摇了摇头，“街角楼牌坊不远处倒是有座孤儿院，里面都是些没人要的，但这娃子送进去也不见得能有多好。”

    “嗯，这京城之内孤儿院倒是有几家，大都离市区远了些，这孩子这么小，我看还是送去那个什么福利院吧，据说是个好心的外国人办的，再交些钱，总比去孤儿院要好。”

    “是啊是啊，这还没安稳几年，孤儿院确实不是什么好地方。”

    “……”

    李保国道了谢，又问明地址，回去和妻子商量，决定直接送去福利院，这时的国内确实不如国外让人放心。

    第二天，二人准备好后一路找了过去，到底是京城，人来人往好不热闹，等二人找到的时候额头都冒了汗。

    几栋不太高大的建筑，用铁门与外面隔离开。

    接待他们的是一个略显刻薄的女人，说话并不好听，大概也是以为他们夫妻生了孩子却养不起，很痛恨这种人，所以林秀容拉住了想要发作的丈夫。

    手续比较繁杂，算是很正规了，然而天公不作美，要交钱的时候才发现包袱不知何时被划了洞。

    女人也抱过孩子瞅了眼，这下好了，干脆不收了。

    “哪儿来的回哪儿去吧，这孩子养不了，就算收下也活不了多长时间。”

    二人都是读过书的，李保国当时就受不了了。

    “哪有你这样说话的？简直有辱斯文不知所谓！”

    然后二人就被赶了出来，加上被偷了钱财，李保国可是窝了一肚子火。

    “走！我们回家，自己养！”

    林秀容也头疼不已，“别犯浑了，钱都被偷了，怎么回去？”

    李保国总算冷静了下来，面露愧疚，“这都怪我……”

    “行了，现在说这些有什么用？还是想想办法吧。”

    “那……孩子……”

    “还是先想想怎么养活自己吧。”

    这年头读书人很金贵，二人倒也不至于饿死，只是孩子没能送出去，终究不是长久之计。

