    府邸。

    紫月真人上座，李寻伺候在身边。

    “师叔，您都这么大的岁数了，不在道观养老，还四处乱跑，这若是出了点什么事情，我们这些小辈也不知道啊！”

    李寻看着紫月真人，满头的白发，没有任何的黑丝，对于紫阳真人和紫月真人，李寻是真的无话可说，在这个时代，能活到这个岁数。

    那真的是老化石了......

    “哼。”

    紫月真人轻轻的喝了口热茶，哼了一声，说道：“怎么？这是看不起我这个老东西了？”

    “整天呆在道观，怎么？是准备让我这个老东西等死吗？”

    李寻：“......！”

    李寻悻悻然，说道：“师叔，您知道我不是那个意思，您要是不想呆在道观，那您也可以来到我的王府，师侄为您养老也成啊！”

    “您这样四处乱跑的，万一不小心磕着碰着了，您说，该怎么办？”

    紫月真人摇头，叹息一声，说道：“小寻子，老夫知道你是孝心，可是，你咋不去找你师傅呢？”

    李寻：“......！”

    “得，您老啊，就当我没说。”李寻还能说什么呢？自己的师傅年纪比师叔还要大，大的那个也不知道现在在哪里浪着呢，你要“年纪小”的养老，这不是打他的脸吗？

    老头儿。

    能有什么兴趣爱好呢？

    不就是看着自己身边的人，个个的顶劲吗？老家伙们，看看咱们谁熬得久......

    “师叔，既然您来这里了，要不然，在这里住个一年半载？”李寻小心的问道。

    紫月真人放下茶杯，看了李寻一眼，说道：“小寻子，别以为老道我不知道你在想什么，一年半载？亏你说得出口，最多三天。”

    李寻叹了口气：“好吧，三天就三天。”

    紫月真人说道：“你该忙你的就去忙你的吧，不用在这里伺候老道，老道也知道，你现在没空。”

    李寻点了点头，说道：“那师叔您要是有什么事情，一定要和我说。”

    紫月真人笑了笑：“放心，有你这位赵王，北疆王的师侄，老道我这辈子也值了。”

    “还是挺羡慕师兄他的，临老了，竟然还有这么大的福气。”

    李寻悄悄的退去了。

    紫月真人和紫阳真人不同，紫阳真人是传武，而紫月真人，却是编纂，编纂前朝，当代的道家秘典，将它们汇总，用作传承。

    可以说，两人一文一武。

    但是。

    紫月真人的武功，以杀伐为主，能弱？虽然从事的是编纂道典，可是他的武功，丝毫不弱紫阳真人。

    不过，

    岁月才是最可怕的武器，任由你再风华绝代，终究是逃不过岁月的刀。

    “若是紫月师叔没有出家的话，在朝为官，定然可以封为大元帅。”李寻有时候想到，能文能武，胸中山河万里，这等人物，若是踏入这红尘世间，李寻觉得相信，这滚滚的历史长河中，定然可以有一朵属于他的浪花。

    在李寻感叹的时候。

    周槐走了进来，脸色有些难看。

    “王爷。”

    李寻看了一眼周槐，说道：“看来，你们是查出来点什么了。”

    周槐点了点头。

    “王爷，我们的人在经过泰山的时候，发现了一些异状，泰山之上。”

    李寻松了口气。

    说道：“他们的目标，是泰山？”

    周槐点了点头，说道：“没错，人人尽黑衣，足足有三百多人，而在半山腰山上，也发现了运送俸银的箱子。”

    “看来，人手多也有好处的。至少，我们可以一点一点的找。”李寻笑了笑，虽然进程比较慢，但这是最好的办法了。

    “王爷，接下来，我们该怎么办？”周槐问道。

    李寻笑了笑，看着远方，说道：“走，上泰山！”

    “本王倒要看看，他们是要干什么！”

    ......

    泰山之上。

    “老大，大理寺的人已经发现我们了，接下来，我们要不要？”那黑衣人说着，在脖子上轻轻一抹。

    站在最前方的黑袍人，转过身来，嘶哑的声音说道：“杀？”

    “没错，老大，他们既然发现了我们，那肯定会上来的，只要我们埋伏好，那些大理寺的人，不足为虑。”黑衣人自信的说道。

    可是。

    “那你是觉得，你们可以打得过赵王？”

    “那赵王的勇武，不用我多说了吧？”

    “让你们处理干净，可是你们呢？我说过多少次了，细节决定成败，细节决定成败！”

    “就那几个箱子，你们就这么的懒得处理？”

    为首的黑袍人，语气中带着恨铁不成钢的语气，说道：“这一次事关师尊，师尊已经来了，至于大理寺的人知道就知道吧，反正一切都已经成为了定局！”

    砰！

    忽然。

    一具尸体被扔了出来。

    “啧啧，定局？”

    “看来，本王这是来晚了啊！”

    李寻，周槐等人，走了上来：“呦呵，五色祭坛，你们这是要成仙还是要封神啊？”

    李寻看着那燃烧的五色祭坛，笑着问道。

    黑袍人看到李寻：“赵王？”

    李寻看着那黑袍人，仅仅是一瞬间，他就在这黑袍人的身上，感觉到了一股熟悉的味道。

    不过。

    很淡。

    也就是说，这个人，自己应该是见过的，但是不熟。

    有趣，有趣。

    “阁下，到了这个地步，要不然，咱们聊聊？”李寻没有丝毫的客气，一脚将一位坐着的黑衣人踹飞出去，拉过来椅子，当着众人的面，坐了下来。

    而那个被李寻踹飞出去的黑衣人，竟然直接被踹死了......

    黑袍人看到这一幕。

    似乎要发怒。

    “赵王，你的本事也不怎么样嘛，要不是你的人手多，到现在，你恐怕也找不找我们吧？”

    黑袍人似乎是在嘲笑李寻。

    可。

    李寻直接就点了点头，说道：“你说的没错，到现在，本王都还没有搞明白呢，可惜了，本王什么都没有，就是有人！”

    “翻遍整个地界，本王就是不信找不到你们，不过现在看来，人手多，应该是好处。”

    黑袍人：“......！”

    “赵王，你这么做，难道不觉得羞耻吗？你这么查案，难道心里面就没有一点的羞耻心吗？”

    有这么查案的吗？

    查不到，就翻天覆地的找？？

    特娘的！

    要是凶手只有一个人，你这不就是悬案了吗？要是凶手早就跑了呢？

    特娘的！

    李寻咧嘴一笑，说道：“现在是本王已经找到你们了，所以，本王是赢家。”

    “聊聊吧，周三和应该和你有些关系吧？”

    李寻已经知道周三和的身世一切，所以，直接就开口问道。

