    猾狼真人进阶日短，还未练就宝术神通，可冰天雪地决这道宝术神通的延伸灵术，自己也是炼成了一道。

        其同样运转体内真元施展寒霜绛雪灵术，以帮助贪狼真人抵御漫天的火浪。

        一柄带着烟火的飞剑直直向着猾狼真人刺来，七灵真人眼疾手快的一道巨木灵术将其撞开。

        若是平时七灵真人可能还会放水，毕竟两家同处一郡。

        今日赤炎门败局已定，七鸾门封山不出，且其主要根基在瑶郡。

        如此此战过后天狼门自然成了七灵门第一竞争对手，若是此战中有所损伤那是再好不过，如此自家就是璋郡无可争议的第一宗门。

        可惜一朝不慎，落入这大阵火海之中，七灵门木属性功法天生被克，一身神通无法施展，还要靠这师徒二人逃出，自然不敢耍心眼。

        至于贪狼真人，未必没有同样的想法，只是如今赤炎门未灭，七鸾门、杨家又与天狼门不睦。

        若是天狼、狡狼两位还在，得罪七灵派也是无妨，如今却是不可。

        “快走！我撑不了多久！”

        贪狼真人脸色涨红，即使服用了爆元丹也有点支撑不住，毕竟要一直维持这道领域类的冰寒神通已是不易，还有这漫天的火浪对冲消耗。

        炽焰真人可以借助宗门火脉之力，贪狼真人则是要全靠自身真元灵力维持，虽撑得一时可也不能持久。

        有了贪狼真人撑起的冰天雪地，七灵真人两人也是战力放开，抵御炽焰真人分心御使的飞烟剑自然不在话下。

        虽然炽焰真人百般阻挠，贪狼真人四人还是顺利飞出了火海。

        ”呼！”

        七灵真人四人颇有一些劫后余生的感觉。

        “噗！”

        贪狼真人一口鲜血喷出，涨红的脸色顿时变得煞白。

        爆元丹乃是一种宝阶下品灵丹，虽然可以短时间恢复修士的灵力、心神，却会对修士造成极大的损伤，并且还会有一段虚弱期。

        可若不服用爆元丹，贪狼真人根本无力长时间维持冰天雪地决这道宝术神通的施展，几人也无法逃离这无边火海。

        不过终归是他们胜利了，贪狼真人四人感知着赤炎门突破之人的失败，炽焰真人的行将就木。

        整个赤炎门弟子更是死伤无数，多年宿敌，毕功于今日，心中终究是畅快的。

        不过俗话说的好，乐极易生悲，就在贪狼真人一个个为覆灭赤炎门欣喜的时候，异变突生。

        “清风利刃两仪斩！”

        伴随着四声大喝传来，只见两道互相盘旋着的青色风刃，一攻向贪狼真人，一攻向七灵派的那位新晋真人。

        “噗！”

        贪狼真人待得风刃临身才堪堪发现，可因为刚才攻打赤炎门，再加上服用爆元丹的后遗症。

        本来聚罡巅峰的实力，堪堪维持在聚罡境的水准，护身罡气在接触后不过片刻就被风刃击碎。

        好在总算给贪狼真人争取了一点间隙，贪狼真人避过了要害，可一时间也是伤上加伤。

        “徒儿小心！”

        七灵真人双目圆睁，惊慌的声音传遍天际。

        贪狼真人凭借多年的生死本能避过要害，可七灵派那位新晋真人就没那么幸运了。

        即使有七灵真人相护，还是被风刃斩去一条臂膀，当即连连吐血。

        刚脱险境的贪狼真人四人，正在平复火海逃生的惊险，又在畅想灭了赤炎门的收获，哪里还注意到旁边悄咪咪靠近了四位真人。

        此时看着显出身形的杨弘远四人，贪狼真人咬牙切齿道：

        “西山杨家，云鹿双真，好手段，好本事！”

        七灵真人也是惊怒交加，看着服下疗伤灵丹，气息渐渐稳定下来的徒儿才略微放下心来。

        随即看向了杨弘远四人，顿时也是瞳孔一缩，四位真人，还有两位聚罡真人。

        “西山杨家，老夫也有耳闻，都说家风清正，不想也会做这背后伤人之事！”

        “七灵前辈此言差矣，。。！”

        杨弘远话语未毕，杨怀仁夫妇两人已是同时一脚踏出，两道无形的波动以四人为中心向着四周辐散。

        暗中恢复灵力伤势的贪狼四人，当即就是面色一变。

        本来还在嘲笑杨弘远经验不足，被七灵真人话语吸引，给了几人喘息之机。

        哪料到杨弘远上一秒，还一本正经的摇头晃脑，大有辩驳一番的意思，下一秒云鹿双真就暴起发难。

        七灵真人四人一时间只感觉，天地颠倒，四周一切都在摇晃。

        本来正在暗中恢复灵力伤势的过程瞬间被打断，随即只感觉肺腑一阵翻涌，个个嘴角溢血。

        七灵真人几人希望拖延时间恢复战力，杨怀仁夫妇何尝不是要积蓄灵力施展宝术神通地动山摇决。

        杨弘远身为正派人物，可是从不话多。

        “地动。。。”

        “贪狼，接招！”

        不等贪狼真人说完，杨弘远已是一道元磁灵光用出，已经向着贪狼真人刷去。

        “小辈！”

        贪狼真人双眼通红，恨不得择人而噬，不讲武德！

        紫苑紫云幡一展拦住了猾狼真人，王清凌西母杖一横阻住了七灵真人。

        杨怀仁东公枴在手，一枴打向了七灵派那位新晋真人。

        伤其十指不如断其一指的道理，杨弘远还是明白的。

        贪狼真人几人虽然没听过田忌赛马，可杨家几人这明晃晃的上驷对下驷还是能看出来的，目标清晰，就是七灵派那位新晋真人。

        其本就是刚刚进阶真人境，又被偷袭重伤，此时再面对杨怀仁这位聚罡真人，自然抵挡不住。

        七灵真人连连怒喝，在其不时支援之下才勉力维持。

        而七灵真人急切之下，被王清凌抓住机会，来了几下狠的，也是被打的披头散发。

        七灵、贪狼能从玉州大战活下来，二人自然是人精，如今就看哪方的上驷更厉害了。

        不过，杨弘远，你确定是下驷！

        一个青色的狼爪浮现，与杨弘远借助守山灵术撑起的黄色灵光双双凐灭。

        贪狼真人心头微沉，这云鹿公子实力不弱啊，难怪敢向自己主动出手，这起码是个中驷！

