    “憾魂铃？”许峰心里一惊，听名字就知道，这是一件攻击灵魂的武器，和他手中那枚震魂石，恐怕属性相差不大；

    “这个宝物，似乎有些鸡肋，用处不大。”苏慧奇轻轻摇动铃铛，发出叮铃叮铃的声音；

    “这个铃铛，有什么作用？”许峰好奇问道，虽然肯定这个铃铛具有攻击魂魄的能力，但具体属性，许峰却不知道；

    “你自己看吧。”苏慧奇直接将铃铛塞到许峰手中；

    “物品名称：憾魂铃，物品品阶：黄金，物品属性1：摇动憾魂铃，对身体周围一米范围内的敌人，造成战栗效果，持续3秒钟，消耗300能量值；属性2：杀死敌人后，可将敌人魂魄吸入铃***人驱使；存储数量：0/1；注：吸收的敌人魂魄，必须是使用者独立杀死才可吸纳；”

    没有任何攻击能力，对于近身的敌人能够造成战栗效果，打断敌人的攻击，持续三秒，但效果范围太小，只有一米，等到敌人近身一米后，那里还有时间，掏出铃铛再摇动？恐怕等你掏出来的时候，敌人的攻击已经将你打成重伤；另外一个效果就是可把杀死后的敌人魂魄，吸入铃铛中，存储起来，以后驱使，限制是必须亲手杀死，不能有别人帮忙；

    这样一来，这枚铃铛的价值就大减了，能够被苏慧奇亲手杀死的敌人，也强大不到那里去，即使吸纳了，将来起到的作用越是有限，效果恐怕和许峰现在手里的一星虫巢一样，最多能过驱使一星虫兵，做一些侦查的工作；

    “想出手吗？我对这个铃铛挺喜欢，十万命运点数如何？”许峰问道；

    “这没有一点攻击能力的玩物，你也愿意花十万命运点数购买？”苏慧奇惊讶道；

    “我挺喜欢的；”许峰摇摇头，说道；

    “你喜欢，我送给你就好。”苏慧奇将铃铛推了过来，说道；

    “那怎么行，好歹也是一件黄金品质的宝物。”许峰摇头，苏慧奇和他只是刚认识，萍水相逢，而且这个物品对于苏慧奇来说，形如鸡肋，但是对于许峰来说，效果几乎和玲珑宝塔的第一层相差无几；

    要知道，玲珑宝塔第一层被虫巢占据后，许峰就再也不能捕获强者的灵魂，供自己驱使了，许峰现在还记得，当初孙凯，这个五星强者的灵魂，战斗起来有多强悍，一座三星虫巢，上百只的虫兵，被他斩杀，虽然是因为星级相差太大，但是现在许峰面对的敌人，大多都是四星，五星，如果再杀死一个五星实力的敌人，吸纳他的魂魄成为自己的帮手，对他以后的战斗，一定会起到很大的作用；

    “既然这样，那你过会帮我抢一件品级不低于黄金级的装备就好了，怎么样？”苏慧奇想了半天，问道；

    “成交！”许峰微微一笑，和苏慧奇击了下掌；

    看到这枚铃铛，其他人心中羡慕苏慧奇的运气，那个火红色的小狐狸眼睛一亮，盯着金色的铃铛，眼神就没有放开过；

    狐妖白素低头看了小狐狸一眼，微微一笑，走到许峰身边，轻声细语道：“许小哥，你的这枚铃铛，能不能卖给奴家，奴家愿意出一枚四星晋级丹换取；”

    “四星晋级丹？”许峰心里一惊，现在兽妖们，就能炼制这种丹药了吗？

    所谓晋级丹，就是使用后，可以将某一项属性直接提升一级，比如说一星晋级丹，就能够让一个普通人，立马拥有一星的实力，将五项身体属性，直接提升一星，而二星晋级丹也是同样，可以让一星实力的人，直接提升至二星；

    这个属性的提升，和相同的兽晶，虫晶类似，只能使用和自己你等级相对应的晋级丹；

    狐妖白素已经看出，许峰拥有四星巅峰实力，有了一枚四星晋级丹后，就能直接突破至五星实力；

    许峰记得，在前世，大概在末日之后的第五年，晋级丹才从兽妖手中，流传到人类选民这边；

    “晋级丹，而且已经可以炼制四星晋级丹了，看来，兽妖们获得晋级丹的炼丹配方，要比我想象中，还要早很多；”许峰心中暗道；

    五星一下的晋级丹，需要的草药虽然很珍贵，但还是能够拿钱买到，超过五星，每提升一星的晋级丹，炼制的原料，都是极其珍贵的宝物，属于有价无市，即使这样，炼制晋级丹，一不小心就可能炼制失败，所有珍贵的材料毁坏殆尽；

    因此，超过五星的晋级丹，每一颗，几乎和仙丹没有什么区别；

    “嚯，这个铃铛，竟然价值一枚四星晋级丹？”许峰笑道，四星晋级丹，至少相当于上百枚四星兽晶；

    “呵呵，我觉得，这枚铃铛，和我家小公主很配；”狐妖白素用鼻尖碰触了一下小狐狸的额头，显得很是亲热；

    “小狐狸？”许峰低头朝火红的小狐狸看了一眼，小狐狸朝许峰翻了个大大的白眼；

    许峰突然想起来，似乎狐妖白素两次和自己说话，都是先和小狐狸说了些什么；

    “难道这个小狐狸，能够察觉到灵魂宝物？”许峰心中一动；

    “对不起啊，这枚铃铛我不卖；”许峰拒绝道；

    小狐狸听后，脸上顿时露出失望的神色，狐妖却微微一笑，点点头，二话不说，转身离去；

    “嘿，那个兽妖，真漂亮；”旁边的苏慧奇睁大眼睛，咽了下口水，低声说道；

    “怎么，看上她了，要不然，我把铃铛还你，你去送给她？”许峰笑着摇了摇铃铛，问道；

    “这怎么可以。”苏慧奇脸上露出犹豫的神色，想了半天，最后似乎做出了一个痛苦的决定，咬牙道：“我苏慧奇送出去的东西，怎么还能再要回来；”

    许峰微微点头，不再说什么，将铃铛收了回去；

    这时，火山岩壁上，突然现出一团团红色的亮光，看起来岩壁内似乎藏着什么东西；

    飞剑原本已经收回到许峰丹田，此时却突然从沉寂中醒了过来不断震颤，提醒着许峰，它需要的东西出现了；