    众人捏了一把冷汗。

    幸好墨无溟反应极快，一个侧身，反手握住苏九手腕。

    苏九迅速翻身，将手扭成诡异的姿态，直攻墨无溟下盘。

    墨无溟眼神一沉，果然会出怪招！

    未免伤到苏九，他立刻松开苏九的手腕。

    几乎是瞬间，双腿被踢中。

    砰！

    墨无溟仰面倒地，却没有放过苏九，伸脚勾出他来不及收回的腿。

    猝不及防。

    苏九脸朝下，就这么结结实实砸在墨无溟硬邦邦的腹肌上。

    姿势，绝对够劲爆！

    “……”

    鸦雀无声。

    擂台上这画面，任谁也说不出半句话。

    苏九黑着脸爬起来，手还不忘在他腰上恶劣的掐一把：“真是好兄弟啊！”

    墨无溟冷峻的脸庞僵了僵，很快就恢复了平静，云淡风轻的站起来，掸了掸衣角。

    “你赢了。”

    苏九红唇紧抿，眸光透着锐利：“总有一天，我会打赢你。”

    丢下一句话，跳下擂台，头也不回的走了。

    她不是傻逼，看得出来墨无溟最后一招收手了，就因为担心她的手受伤！

    搞的她都不知道到底应该不应该生气了！

    烦！

    墨无溟目送他离去的背影，薄唇抿起，漆黑的瞳孔中闪烁着一种复杂的光泽。

    如果他是一位女子，这般顽强不服输又敢冲的性子，或许他会……娶她为妃吧。

    可惜，这世上没有如果。

    更不会有这种女子。

    ＊

    玄门发生的一切，很快就在玄天宗传开了。

    当然，关注点还是歪了。

    不是苏九与冥王对战打擂台，而是冥王吃醋暴打同门师弟！

    就这样，谢忱跟着火了一把。

    那可不是咋地，他可是苏九扬言要亲的人！

    吃饭的时候，个个都在找谢忱，要看看他长得到底有多好看，把冥王都给比下去了！

    谢忱心里那叫一个后悔，恨不得重回当时的场景，一脚踹死那个说话不过脑子的自己。

    自从这次风波之后，谢忱对苏九简直避如蛇蝎。

    但是这世上，你越怕什么就来什么！

    晏老之前提议要把苏九安排到玄门，叫他学点防身的本事。

    这不，转眼没几天，敲定了。

    谢忱看着走进门的苏九，有史以来第一次不想上早课。

    想回家。

    这件事对谢忱的影响大，但是对苏九完全没有。

    平静的走进去，坐到祁绍旁边，侧眸：“你们在上什么课？”

    祁绍那上课，就是打诨，基本上就靠谢忱。

    他扭头：“今天上什么课？”

    谢忱面无表情吐出一个字：“滚。”

    祁绍茫然的扭头，看向后面的弟子：“我惹他了吗？”

    后面的弟子嘴角一抽，非常想拎住祁绍的耳朵问一句：“你这两天是聋了吗？”

    可是他不敢！

    默默地低下头，憋着。

    苏九偏头看了眼，这几天的风言风语，她当然都听过。

    看着谢忱那吃瘪的样子，想起前两天他那充满敌意的眼神，忽然感觉有点爽是怎么回事？

    她忍住笑，恶劣的朝着谢忱道：“谢大哥，我一会有不懂得，可以问你吗？”

    唰！

    玄门内室早课有一百多人，瞬间行注目礼，特别迅速。

    谢忱双目圆睁，难以置信的看向苏九。

    他到底为什么要去惹这个阴险狡诈的卑鄙小人！

    苏九脸上挂着人畜无害的笑容，本就精致漂亮的脸庞，熠熠生辉，看的人一度有些晃神。

    有些女弟子，看的感叹起来。

    “怪不得冥王殿下会喜欢苏九……你们看那眉眼，幸亏是男的，要是女人祸国殃民到何等地步？”

    “我觉得他是男人也挺祸国殃民的……幸亏冥王喜欢的是男人。”

    男弟子们听得面面相觑。

    女人的思路，真是太奇怪了！

    玄门的授课执事，是一个留着八字胡的中年男人，看上去像是经典古装剧里的奸诈小人，但实际上为人十分幽默。

    一节课没什么感觉就上完了。

    结束之后，授课执事还找苏九聊了会。

    原来是晏老特地嘱咐他，要好好的关照苏九。

    苏九听得有些动容。

    晏老对她而言，真的是尽心尽力，时刻替她着想。

    这让她不由想起原主的父亲苏圣了。

    人，就是不禁想。

    苏九跟执事聊完刚走出玄门，就有守门弟子来通知她，外面有人找她。

    在京城，能指名点姓找她的人，屈指可数。

    看来，某些人终于找上门来了。

    跟她猜想的一般无二，玄天宗门外，青老站在那。

    苏九慢吞吞的走过去，并没有走出玄天宗的高门之下，而是站在台阶上。

    青老看见苏九来了，立马往前两步，前所未有过的热情：“少爷！老夫总算是见到你了！”

    “有事？”苏九淡淡的问道。

    青老脸色僵了一下，眼神有些飘忽：“没，没什么重要的事情……就是，苏家搬来京城了，您是苏家的嫡子，理应回去看看。”

    苏九戏谑的看着他：“这苏家来京城快一个月了，现在想到来找我了？”

    “呃……少爷，不管怎么说您也是家主唯一的血脉啊，将来苏家都是您的！”青老面容发愁，灰色的头发，比之前白了很多。

    苏九抬着下巴，平静的看了他几秒：“如果你来只是为了这个的话，我没兴趣。”

    说完，转身。

    “少爷！求您救救苏家吧！”青老着急的喊道，就差没有跪在地上了。

    苏九侧身，余光睨着他：“我就问你一句，我爹呢？”

    青老脸色瞬间惨白，身为一族长老，抛下家主离开，这本就是不忠不义。

    “我知道……这都是我的错，可是苏家是无辜的，苏家百年基业，不能就这么毁了啊。”青老老泪纵横，抬眼望着苏九：“您现在是冥王身边的红人，您就帮帮苏家吧？”

    苏九很不耐烦打断他的话：“抱歉，我没有做善事的打算。”

    丢下这句话，毫不犹豫的走了。

    在她这里卖惨和装可怜，根本就是无用之功。

    她这个人，血是冷的，不知道什么是同情。

    青老绝望的看着苏九的背影。

    苏意废了，苏盼被赶出玄天宗，云家也不认云姿颜了。

    苏家现在处于水深火热之中，在京城这个龙潭虎穴的里，失去了太子这个靠山，根本就生存不下去！

    万般后悔，也无济于事！

    青老颓废的回到苏家，看着半个月前还张灯结彩的大门，此刻好似蒙上了尘埃，处处都显示了颓败。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

