    虽然关羽有历史名将加成，还有着仙器和功法高一些的加成。

    但是司阳武力本就高过关羽，兵器之类的武力加成更高。

    关键是司阳还有着左手手套的力量和各种特性加成。

    “小心啦。”三十招一过司阳大喊一声。

    然后身化陀螺一样双剑轮番飞速的斩向关羽，因为速度太快关羽也只能横刀招架后退两步。

    但司阳这边招式用尽之后尽然突然抬脚接连踢在关羽的刀柄上，接连三脚将关羽的刀踢的一下下微微抬起，毕竟上的力量还是没有脚大。

    然后司阳突然一剑递出，剑尖瞬间就到了关羽的下巴下，关羽虽然及时用刀柄格挡住却没有再进攻司阳，而是长叹一声：“我输了。”

    因为司阳的另一把剑正贴在他青龙偃月刀的一只手边，只要司阳轻轻一划关羽的手给废了。

    这种情况手废了自然就是输了。

    司阳这次可以说是依靠实力和战斗经验结合胜利的。

    关羽张飞他们这样的武将虽然厉害，但是司阳早就发现了一个问题，就是这些武将的下盘功夫都不太行，马战的话没问题，但是步战方面几乎不会用脚攻击。

    就连典韦这样的步战现在都是圆满级的都不太会用脚攻击。

    当然像现在这种冷兵器时代战斗的时候用脚还是有很大问题的，万一一不小心被对方用兵器伤到就是大麻烦。

    不过司阳还是会让麾下的武将平时多练练腿部的力量和灵活性，就算不用来攻击能让自己变的更灵活也好。

    “将军你竟然这么厉害，俺和二哥比试没有三百招也不能分出胜负，那董卓肯定不是将军你的对手。”

    张飞倒没有因为关羽败了对司阳有芥蒂。

    “董卓只两招就被我一脚踹翻了，云长不要介意，我用双兵器加上擅长用脚配合，胜的是出其不意。”

    司阳见关羽脸色不好就说道。

    “将军见笑了，关某并非输不起之人，只是......我兄弟就先告辞了。”关羽叹了一声后就拉着张飞离开。

    张飞虽然还不想走，但是架不住关羽大力的拉着，只好随着关羽离去。

    “元皓，你觉得他们俩回去与那刘玄德会怎样？”司阳看着关羽和张飞的背影问道。

    “主公，想获此二人不易，从主公对那刘玄德的描述来看，只要他一番大义凌然的解释，拿出兄弟情义为筹码，此二人还是会原谅他的，只是这种事情一旦多了后自然就会耗光双方的情义。”

    田丰在一边淡淡的说道。

    “那就只能再等等了，洛阳来的使者应该快要到了，此次不能让卢植和董卓好过，我可不是那种被打了不还手的人。”

    司阳嘴角微微笑着说道。

    “还是主公睿智，属下虽不喜那些宦官，但也同样厌恶那些外戚势力，目前看来还是主公睿智，能为我所用就是好棋。”

    田丰带着敬佩的口气说道。

    田丰在司阳这边这段时间对司阳了解的更充分了些。

    他确实敬佩司阳，不管司阳用了什么样的手段，但是目的都是为了自己的领地和百姓。

    在司阳这里所有阶级差异比较小，人人都能安居乐业，就凭这一点用什么手段达到还重要吗？

    所以这段时间田丰的政治能力竟然提升了2点达到了90点，再提升1点就能有个突破。

    至于司阳说的洛阳来使说的就是左丰，原本在演义中左丰早该来的，不知道为什么要拖到这个时候。

    也许就是因为司阳的原因使得其它地方的黄巾军被平定的太快。

    司阳来之前就已经确定过左丰还没来过，要是左丰再不来他都打算给张让去封信，让张让安排左丰来一趟了。

    “禀主公，你的几位不死者朋友来了。”有守卫来禀报道。

    “请他们到大帐吧。”司阳在确定自己镇守南面之后就给轩辕S龙神他们发了消息。

    “你们来啦，人手方面都调过来了吗？”司阳一道大帐就问道。

    “都过来了，我们五个一共带来30万人，另外还有差不多30万的人跟着我们到你这边来，我们才不想受NPC的气呢，尤其是那个董卓，真特么黑。”

    莣玟尉首先说道。

    因为之前他就跟着到的董卓这边，结果是全员挂了一次。

    “不用生气，之前我给你们出了口气，打了他三十军棍。”司阳笑着对大家说道。

    “我擦，真的假的？有截图吗？”莣玟尉激动的跳了起来。

    “没有......不过我拍的十秒的视屏你要不要。”司阳故意来个大喘气说道。

    “要要要，不要是傻子。”莣玟尉马上就说道。

    “那不行，这么好露脸的机会谁不想要。”一边一向低调的睡的幸福不干了。

    轩辕S龙神和宇宙级大妖他们也马上附和，这样一个出头露脸的机会怎么能放过。

    司阳当然知道他们想干嘛，发出去之后顺便再宣传自己一波，再招些人手，帮派想要提升就是需要大量的人手。

    最后五人只好以剪刀石头布决定胜负，结果胜的还是莣玟尉，这可把他给嘚瑟坏了，司阳就把视屏发给了他。

    “这拍的不错呀，面孔清晰，还有特写。”众人看完忍不住夸赞。

    “能不好吗，就站他面前拍的。”司阳也嘚瑟一下。

    然后司阳和大家说了下后面的计划，他并不急着攻城，拖的时间越长越好。

    至于别人谁想打谁去打，反正就目前这些兵力想强攻基本不可能打下来。

    当然司阳这是在说别人，要是他想可以直接从卢植和皇甫嵩他们那边调兵过来，然后用他们的兵加上大量的玩家消耗一番，再用自己的兵上。

    自己只要在城头上放上几把火就能杀上去。

    或者在城门先烧上几把大火，然后用冲车应该能轻易把城门给撞开，凭自己手下几员猛将的武勇杀进去也不是什么大问题。

    不过现在左丰还没到，卢植还没被拿下，他要等到卢植被拿下再说。

    至于刘关张三人他当然是会给关羽和张飞出头露脸机会的。

    甚至他还要轩辕S龙神他们几个帮忙，只要有机会接触到NPC就多宣传关羽张飞的武勇。

    他要把关羽和张飞抬的高高的，至于刘备舒不舒服他并不关心，因为他这就是针对刘备的。

