    

    第724章幻象

    细细沙沙！

    空间隧道缓缓向前流淌，苏天守在他的魂塔前方，幽暗神秘的光线之下，前方的不明之物带起的声响越来越大。

    郁闷的是，在这个神秘的空间里，不到百米视线，远处的事物完全看不清楚。

    越是如此，越是让人心中忐忑，提心吊胆。

    身在未知之地，面临而来的是未知之物，此刻，苏天心中格外紧张，左手里的幻杀已化作了一把重剑，右手手指抠着龙铳的扳机，随时准备开火。

    “公子，前面是什么呀？”

    “好恐怖的样子。”

    黄蝶舞和赵灵儿也是绷紧了神经，别分站在苏天左右，紧紧的守护着他的魂塔。

    “叮！”

    “系统探测到这个空间里有海量怪物，建议你和战神进入组队模式。”

    “提示，你的当前实力为战皇境2阶，拥有同时组队五人的权限。”

    “提示，你是否选择组队?”

    系统的提示音还在不停的响起。

    “组队，我们三人，立刻组队。”苏天心道，紧张之中，又带着兴奋。

    看来会有一场硬战啊。

    按照系统的尿性，只要是被系统设定为神秘副本的地方，一定会暴意想不到的好东西的啊。

    “叮！”

    “你已和黄蝶舞，赵灵儿进入组队模式。”

    “提示，旧的组队模式，击杀者获取九成经验，其他人得到一成经验。战皇境后，你已开启新的增组队模式。新的组队模式，组员经验平分。”

    “请选择组队模式。”

    “经验平分。”苏天想都不想。

    “叮！”

    “提示，你已经进入经验平分组队模式。”

    “再次提示，请守好你的魂塔。”

    “警告：魂塔一旦被摧毁，你将会死亡。”

    “人在塔在，知道了。”怪物已经靠近，苏天眼睛紧紧盯着前方，心中一阵恼烦，再哔哔，他恨不得把系统拖出来暴打一顿。

    细细沙沙！

    前方那些未知之物，出现在了百米之内，是一群人影。

    光线之下，那些人影的形态，苏天仿佛并不陌生。

    随着那些人影越来越近，苏天原本紧张的脸上，猛地一变，表情也是一抽，直接化作目瞪口呆的表情。

    提着武器愕然在地，整个人都呆住了。

    靠！

    这哪里是什么怪物？

    靠！

    是他眼睛花了，还是他脑子出问题了？

    前方，是一群穿着二十世纪服装的少男少女，每一张面孔他都熟悉无比。

    竟然是他的学生时代的同学，他全班的同学，他读书时的小伙伴们……

    刘乐，李志，李曦，胡雪峰，黄悦，何婷婷，李小静……

    这到底是怎么回事？

    他的小伙伴们，怎么会出现在这神秘的隧道里？

    苏天心中一阵犯傻，同时，也有一种天雷滚滚的感觉。

    “公子，他们冲过来了。”

    “怎么办？开不开杀？他们要毁你的魂塔啦。”

    苏天如被雷劈之际，黄蝶舞和赵灵儿在他身边焦急道。

    此刻，只见他那些小伙伴们，看见了不远处他的魂塔之后，眼中纷纷露出兴奋和凶狠光芒，像是野兽一样嗷嗷叫着冲了过来。

    苏天心中一颤：我去！

    小伙伴们要弄死我，不得了了啊！连忙大叫：“把他们给挡住。”

    嗖！

    黄蝶舞手腕彩色长弓，一箭射出。

    轰！

    冲在最前面的李曦像是中弹一样一个狗扑屎摔倒在地，当场身亡。

    “叮……”（微量经验）

    苏天看得心中一抽。

    他说的是挡住……

    嗖嗖嗖！

    然而，黄蝶舞已经开始不断攻击，一道道彩色箭芒破空而出。

    轰轰轰！

    刘乐，李志，黄悦，以各种姿势纷纷摔倒在地，当场死亡。

    “叮叮叮……”

    看得苏天心中一阵一阵的抽动，不过，他的小伙们实力好像很弱啊？情不自禁的用‘天眼鉴定’看了一下：三阶妖兽。

    妖兽！

    苏天又表情一愕，明明是人，怎么会是妖兽？

    “草！”

    苏天骂了一声，他忽然明白过来了。

    他的小伙伴们又没穿越，怎么可能会出现在异界？这些东西，并不是他的小伙们，而是妖兽。他被那未知之物盗窃了记忆，在这个诡异空间里，在那未知之物的掌控之下，把那些妖兽幻化成了他小伙伴的模样。

    窃人思想，在自己的领地里创造虚幻世界，那到底是个什么玩意儿，竟然拥有如此神奇的力量。

    “有趣。”

    苏天又轻松的笑了起来，看着那些冲来的小伙们，不在有丝毫犹豫，举起龙铳：砰砰砰砰……

    轰轰轰轰……

    魏枭，石厦，罗勋，冉耽……纷纷爆头。

    “叮叮叮……”

    一通狂轰，全班同学死的一个不剩。

    那些被轰死的‘人’，很快，又化作一片烟雾消失不见。

    这只是第一波怪，最前面的，自然是最弱的小怪。

    细细沙沙！

    前方空间里声响不断，视线可见的百米之处，第二波怪物又已出现在了苏天眼中。

    “我勒个……”

    当看清楚那些‘怪’，苏天心中一阵狂汗，妈的，刚刚杀死全班同学，紧随而至的，是他班主任带着各科老师愤怒杀来。

    一个个手里拿着教鞭，书本，咆哮着往他魂塔的位置冲来，还有边跑边扔粉笔条的……

    看得苏天差点喷出一口老血，这个神秘副本，让苏天严重无语。好在他已经明白，这些其实都是妖兽，他们手里那些物件，其实都是他们攻击法器所幻化。

    “班主任，吼你麻痹。”苏天以完全恢复镇定，举起龙铳，直接对着冲在最前面的一人‘砰’的一枪。

    脑袋轰暴。

    惯性之下，身子还跑出了十几米，才倒在地上。

    “提示，你获得400点经验。”

    经验平分后，就400点，这班主任，渣到苏天无力吐槽。

    “这是些什么人呀？好奇怪。”黄蝶舞一脸的惊讶，举着彩色长弓，不断的射出彩色箭羽。

    “这这好像我原来世界的人。”赵灵儿也拥有前世刘亦菲少女时期的记忆，她和之前的苏天一样，看得一脸的懵-逼，完全忘了下手。

    轰轰轰轰……

    在黄蝶舞的攻击下，语文老师，数学老师，英语老师，化学老师，纷纷阵亡。

    爆头的爆头，炸胸的炸胸，稀里哗啦倒了一片。

    “叮叮叮……”苏天只听的经验提示的声音不断响起。

    细细沙沙！

    第三波怪物的声音又已在神秘的隧道前方响起。

    苏天完全做好了心里准备，他倒是好奇和期盼起来，那盗窃他穿越前记忆的家伙，又会把妖兽变成什么东西。

