，(首字母+org点co)！

“据陈善峰（中郎将）交代，他本是乡间莽夫，一日遇见一名游方道士，说他真正的母亲在某地等他，他依言前往，找到了袁氏，袁氏告诉他，他是皇帝的儿子，让他进帝都赶考，找机会面见皇帝。”

“陈善峰考上了武探花，做起御前侍卫，寻了时机认父，皇帝当时没有承认他，但将他提拔成了禁卫军小统领，后来他主动搭上了容夫人，希望容夫人能在皇帝面前美言几句，拿回自己的皇子身份，私底下，也与几名大臣偷偷来往，前年，更是被皇帝赐婚，与左丞相之女结亲。”

“他对自己是皇子的身份，深信不疑，但属下找到了袁氏，审问之下，得知袁氏年轻时与微服私访的皇帝有过一段情缘，然并未生子，是有一名道士告诉她，她有个儿子会找上门，她见陈善峰长得像皇帝，便顺水推舟，拿了皇帝曾留给她的东西，叫他去认父，自己则躲在了深山老林，等到听说陈善峰混得风生水起，没有被问斩，才进帝都认子。”

“属下找了当时负责滴血认亲的太医，太医交代他是按照容夫人的吩咐做了手脚。”

“那时陈善峰还没接上容天雅的线吧，容天雅怎会莫名帮他。”湛长风低头咳了一声，旁边的总管连忙为她披上披风，叫人将火道再烧得暖点。

“容夫人那边套不出话，属下着人画出了道士的画像，那道士神形俱似明汤丞相徐为先，属下怀疑，容夫人与徐为先有联系，共谋了这出假皇子。”

“且据陈善峰说，这次变故的起因，是容夫人告诉他，拉您下马的时机到了，让他去联系那些对您不满的士族大官，宣扬您要提高平民地位，铲除士族集团，那些官儿便联名告到了皇帝面前。”

靳修回禀，“那陈善峰说，他也没想到皇帝竟然会要直接杀了您。”

“该清理的清理，别留下口舌。”湛长风挥了挥手让他下去，随后又召心腹调查与中郎将.容夫人有关的官员，处罚了一批人。

边关的瘟疫爆发，白齐祭炼了千宝琉璃盏，加上缘觉舍身为民，最终控制并消灭了疫病。

来年春，白齐信守诺言，担任国师之位，集结了他的一些道友，镇守拓荣城，与征西大将军一起应对西蜀诸侯联盟的进攻。

湛长风的身体状况不适合征战了，准备登基，坐镇帝都。

四年后，大乾境内国泰民安，顽抗了许久的诸侯联盟，也终于开始瓦解。

湛长风不喜欢政事，不喜欢勾心斗角，以前有易长生在，她自可不管，成为皇帝后，她却不能不管，渐渐学会了枯坐一天批阅奏章，渐渐重视起了语言之利，谋心谋人谋国谋天下，掌握着这片土地的过去未来现在。

朦胧的清辉洋洋洒洒，湛长风觑了眼宫人手里的玄色长衫，“换一件。”

宫人应了声，从衣橱间拿出一件白色长衫，白色长衫穿在陛下身上，弱化了几分凌厉霸道，更显丰神俊秀，也是，陛下这是去见皇后，可不能过于冷硬了。

缀着玉石的同色腰带勾出清减的腰身，纤细却不瘦弱，触之坚韧，宫人小心得扣好腰带，又为其披上立领外袍，镜中，墨云流烟似的长发已经被束起，拿一根纹饰简单的银簪固定住，清冷如玉的脸庞淡淡地映在镜中，多少有些不真切。

她的后宫只有皇后一人，说是皇后，其实是当初假扮成赵离忧的暗卫，后来又从皇族的远房支脉中秘密抱养了一名婴儿当做子嗣。

这孩子今年十二岁了，继承了她的思想，已有储君之姿。

湛长风想了想，人生只有百年，她能为大乾做的，好像都已经做完了。

镜中人少了张扬冲动，愈加成熟稳重，不悲不喜，曾经在至亲离世.国家危亡中遭受的痛楚，在做出一个个理智又残忍的决策时承受的折磨，似乎于烽烟过后，成就了现在笃定从容的自己。

就像易长生一样。

“陛下，家宴已备好，皇后和太子正等着您呢。”总管进来禀报。

“嗯。”湛长风淡然应了声，抽身离开之际，却发现镜中的自己没有动，她眉心一跳，声音低哑得可怕，“你们全都出去。”

总管疑惑地望了她一眼，遵从君令，招手让宫人们都随他走。

湛长风上前几步，盯着镜子，“易长生？”

“从来没有易长生，只有湛长风，我即是你，你是我的一部分。”

她像是在镜中，转头又在自己身边。

“什么意思？”

“还没想起来吗，你的刺是半生经历中的沉痛，如今你功成名就，所希望的都一一实现，尽管某些地方不如人意，但也没有遗憾了，而我的刺是你，你是我的无能为力，不过你也让我看明白，一时的无能为力，不是一世的失败，你会变得更好，我的刺也会成为支撑我的力量。”

“......我想起了，终于要结束了吗。”

“嗯，时间快到了。”

“这样和自己对话有点怪。”

“回来吧。”

湛长风睁开眼，进入万象钟鸣塔前，她在紫府用幼年的记忆和种种不理智的情绪虚构出了一个自己，附上了自己的意识，让她“活”了过来，没想到进入轮回，真的保留了下来。

她这主体意识和虚构意识都被压制了记忆，相互扶持着过了二十五年，直到西隅坡一行，她意外恢复记忆，想起始末，选择隐藏起来，磨砺这个“自己”。

该说真不愧是自己吗，即使没了记忆，即使有不稳定的情绪，最终还是渡过了劫难，没有丝毫退缩。

湛长风少有得顾影自恋了一把，抵着要将自己抽离此方世界的压力，快速进入太庙后山的禁地。

她恢复记忆后，再审视这个身份.这个皇族，发现此方世界有问题。

纵使它是投影世界，为了方便，参赛者的姓名容貌都没有改变，然它的一切都是在现实基础上的，甚至有些秘密，连将他们投进来的大能都不会知道。

禁地中是一个连着一个的洞穴，每个洞穴都有一座人面雕像，是照历代天子的面容刻的。

虽然因为迁就她的姓名，这个皇族的姓变成了湛，但她看过这个世界的背景介绍，皇族实际是姓杨。

杨家是千年皇族，更是一个不知多么古老的氏族，杨也不是这个氏族的本姓。

湛长风用血打开最深处的一间密室，无数的石碑记录了这个氏族的变迁。

她直奔最初那块石碑，依据皇族留下的古老字典快速翻译上面的文字，心中浪头翻卷。

吾祖乃远古神民，世代居乾坤界，掌阴阳律令与黄泉道，侍奉至高尊神，不期遇无量浩劫，与祭司一脉失去联系，唯居碎片小界，守阴阳池，等候祭司归来。

碎片小界，这也是乾坤界的一部分？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    