    “小雷音寺。”

    “好狂妄的家伙。”

    天蓬冷笑一声，眼里满是鄙夷。

    即便是北俱芦洲的大妖，都不敢如此明目张胆的恶心佛门。

    这镇守小雷音寺的妖怪，竟然比他们还要狂妄。

    “有意思。”

    “本将倒要看看，他是谁！”

    卷帘祭出降妖杖，迈着大步朝小雷音走去。

    “贫僧就不去了吧。”

    唐僧抱着双臂，浑身发抖。

    不知怎么的，看见小雷音寺，他竟然打灵魂深处的害怕。

    “哦？”

    “难不成你有一世是被这小雷音寺的妖怪吃了？”

    卷帘嘲笑道。

    “嗯？”

    唐僧疑惑地看向卷帘，疑惑道：

    “你不是说，贫僧前九世都是被你所吃吗？”

    闻言，卷帘尴尬一笑，白了唐僧一眼，扭头就走。

    “哈？原来贫僧被骗了啊！”

    唐僧嘟着嘴，十分不满。

    看着白骨精都跟了上去，唐僧瞅了一眼四周。

    荒郊野岭的，到处都是鬼气森森，仿佛随时都会跳出来一匹狼。

    “太可怕了。”

    唐僧死死抱着小黄帽，急忙跟在卷帘身后，朝着小雷音寺走去。

    此时，小雷音寺中，黄袍怪突然依靠神念洞察到外界的妖气。

    那两股妖气对他来说太熟悉了。

    令他顿时绷紧了神经。

    “天蓬，卷帘？”

    “他们怎么会跟唐僧在一块！”

    黄袍怪脸色如黑炭一样黑。

    首次仙妖佛大战时，他曾卧底妖族，趁仙妖佛大战在即，毁了万仙阵。

    导致妖族死伤无数。

    这笔账，妖族可都记着呢。

    而天蓬和卷帘乃是北俱芦洲的大妖，也是他俩接纳了黄袍怪。

    说是双方有着血海深仇也不为过。

    仇人见面分外眼红。

    倘若知晓小雷音寺的主人便是黄袍怪，必然会引发一场大战。

    “儿郎们，这里交给你们了。”

    “本大王有点事要出门一趟，倘若有人问起本大王，千万别提本大王的名号。”

    黄袍怪匆匆交代了一番，急忙从后门溜了出去。

    他前脚刚走，唐僧一行人便踏进了小雷音寺。

    左右十八罗汉。

    众佛位于如来莲花台下。

    唯独如来的位子空荡荡的，极为惹眼。

    “跑路了吗？”

    天蓬冷笑一声。

    虽说他并不知晓假扮如来的是哪位大妖，但敢当着他们的面假扮灵山众佛，胆子的确不小。

    一旁的唐僧正跪在地上，顶礼膜拜。

    一脸虔诚的模样。

    “别拜了，这些都是妖精。”

    卷帘呵斥道。

    话音刚落，十八罗汉和众佛纷纷露出凶光。

    一时间，整个小雷音寺鬼气森森，仿佛到处都是阴风。

    “啊！”

    唐僧吓了一跳，脸色铁青。

    急忙躲在白骨精身后，浑身发抖。

    “哼！”

    天蓬祭出上宝沁心耙，直接砸烂了莲花台。

    顿时，小雷音寺大乱。

    恍惚间，佛光宝气的小雷音寺成了一座阴森森的妖洞。

    那些罗汉众佛也当即恢复真身，成了一只只丑陋吓人的妖怪。

    “哈！”

    卷帘嘲笑道：“果然被本将猜中了，你们这群妖怪！”

    “说，你们家大王是谁，让他给本将滚出来！”

    两个太乙金仙的大妖堵住了门口，任凭这些小妖如何慌张，也别想逃出去。

    “不说，打死也不说！”

    “我等忠心于大王，岂能做那等不仁不义的叛徒！”

    一直青面小妖傲气干云道。

    “哦吼？”

    天蓬看向青面小妖，冷冷一笑。

    一个闪身，落在小妖头上。

    “嘭！”

    一声闷响之后，小妖被天蓬摁在了地上。

    “本帅要杀你，跟碾死一只蚂蚁一样简单。”

    “若是不说，这里的小妖一个都别想活！”

    说着，他手上使了点力气，顿时疼的青面小妖哇哇乱叫。

    同时，其他小妖的脸色十分精彩。

    大多都被天蓬铁血的手腕震慑到了。

    说白了，黄袍怪召集的这些小妖不过是一群散兵游勇，平时干的也都是些坑蒙拐骗的勾当。

    哪里谈得上忠心二字。

    “我说！”

    “我们家大王名叫黄袍大王，你们来之前从后门跑出去了。”

    一只小妖着急忙慌地喊道。

    “黄袍怪？”

    天蓬和卷帘对视一眼，皆是看到对方眼中的怒火。

    “这王八蛋，竟然跑到太阿山来了！”

    卷帘咬牙怒道。

    说完，他和天蓬一同冲向后门，眨眼间不见了。

    “呼！”

    小妖们松了口气。

    接着，一双双不怀好意的眼睛盯上了唐僧。

    “美女，识相的把唐和尚交出来。”

    “凭你一个玄仙可保不住他。”

    没了大妖的威胁，这群小妖又开始逞凶了。

    “哎呀，早知道贫僧就不跟进来了！”

    唐僧后悔不已。

    白骨精轻哼一声，竟然毫不犹豫地退到了一边。

    “白姑娘你！”

    唐僧傻眼了，说好的朋友呢？

    大难临头各自飞啊！

    “我只负责你的伙食，不负责保护你。”

    “就算你死了，佛门也会用九转金丹救你，所以安心的去吧。”

    白骨精一脸淡漠道。

    “呃！”

    唐僧竟无言以对，甚至觉得很有道理。

    “兄弟们，吃了唐僧！”

    一只小妖大笑一声。

    话音未落，一大群小妖疯狂地朝着唐僧扑了过来。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    如来猛地睁开眼睛，脸色难看地看向观音。

    “我佛，又怎么了？”

    观音疑惑道。

    她为什么要说又呢？

    “唐僧……又死了。”

    如来捂着额头，头疼道。

    “什么？”

    观音人都傻了。

    她前脚刚走，唐僧就死了。

    哪有这么快的！

    “好一个大胆的黄袍怪。”

    “弥勒佛，你交出来的好童子啊！”

    观音怒视弥勒佛。

    金蝉子两次路过太阿山，两次死在黄袍怪手上。

    第一次还情有可原，毕竟黄袍怪不认识金蝉子的转世之人。

    可这一次呢。

    唐僧就是金蝉子的消息人尽皆知。

    可黄袍怪还是把唐僧吃了。

    此罪绝不可饶恕！

    “我佛息怒！”

    弥勒佛笑意全无，双手合十道：

    “黄袍怪是弟子的童子不错，可早已被弟子逐出师门。”

    “若是我佛还不满意，本座便亲自处置这等蠢货。”

    那双眸子中顿时迸发出彻骨的寒意。

    即便黄袍怪当年对佛门有功，但只要胆敢阻拦西游量劫的，管他是谁，都得死！

