
原本慕容谦已经认为这一切都已经成为定局了，结果只见一道光芒闪过，之前围着洛轻喻的人现在都被全部弹开了。

御林军三十人皆都死亡，一招毙命，毫不留情，而站在那群尸体面前的白衣男子，衣角上并没有沾染一丝血迹，他站在那里一尘不染，眼里都是淡定。

慕容谦看着他安然无恙的站在那里，眼睛不由睁大了几分，眼里都是难以置信的说道“你，你可知道你现在杀了御林军犯了什么罪吗？”

“只要我不高兴，不介意改朝换代！”洛轻喻此时已经收起了温和的笑容，眼神变得冷冽起来。

林嫣然此时眼里都是洛轻喻，她觉得慕容谦和他相比，已经黯然失色了，吸引不了她的注意力了。

而云妍曦现在眼里全是一片笑意，她心里越发的想要得到这个男子了，如此离开还霸气，就应该是她的。

“你到底是什么人？”兴许是洛轻喻的神情太认真了，还是他的实力震惊到了慕容谦，他此时忐忑不安的问道。

“他是无间宗的人。”云妍曦看了看慕容谦，也希望他不要再自讨没趣了，于是便阐述了一下洛轻喻的身份。

听完之后，林嫣然和慕容谦此时都露出了惊讶的神色，这个反应云妍曦很满意。

“走吧，云姑娘。”洛轻喻现在已经完全不想在这里待了，既然云绾妤不在了，自己待在这里也觉得是浪费时间，将麻烦摆平了，还是赶紧回去看看自己的妹妹吧。

“嗯。”云妍曦点了点头，便跟着洛轻喻离开了这里。

而云绾妤这边在离开了比试场之后，她便一直在马车上等待着云荣成出来。

在里面实在是太糟心了，若不是因为林慕言说话太脏了，她还真不想在那里多待。

而这时只见眼前灵光一闪，一个紫衣男子出现在了她的面前，他此时懒洋洋的撑着自己的脑袋，打了一个哈欠，邪魅的笑着说“今日怎么戾气这么重？”

“有吗？”云绾妤淡定看了一眼他，眉头不由一挑，漫不经心的说道。

“你眼里的戾气藏不住。”君玄澈一脸玩味地看着她，桃花眼微微一眯，眉目内敛。

“出来干什么？”云绾妤只是瞟了他一眼，没有再继续之前的那个话题，而是问道。

“本尊许久未曾出来了，便想着出来透透气。”君玄澈眼眸微微闪动，里面带着醉人的笑意，若是一般女子被他这么看，肯定会受不了，但是云绾妤却不会。

“那麻烦你走远点透气吧。”云绾妤的视线在他身上停留了几秒，便收了回来，清冷的说道。

“要不你陪本尊走走，本尊不想离你太远了。”君玄澈轻笑一声，嘴角勾起一抹嗜血的笑容，眼眸里都透露着一抹说不出来的邪魅，看着似乎想要拉人深陷其中。

云绾妤却不吃这一套，君玄澈虽然知道却还是乐此不疲，也不知道是他常年来的习惯还是单纯的想要挑逗她。

“要去自己去，君玄澈我可没有这么多时间陪你闲聊。”云绾妤还赶着回去炼丹修炼，自己的火灵力的攻击力比之前强了不少，只是她比试的时候，却一直没有被逼出来。

自己的精神力也因为这段时间炼制丹药得到了更大一步的提升，现在对付这些人，好像只使用焚神决就已经够了，根本不需要使用灵力。

但是云绾妤知道明日的比试就不会像今日这么的容易了，到时候面对的人基本上都是筑基期的强者。

云绾妤想着想着思绪便飘远了，等到她再次反应过来的时候，便看见了云荣成已经到了马车前，此时的他正掀开车帘和君玄澈互相对视了一下。

云绾妤这才反应过来，不由瞪了一眼君玄澈，因为他不躲进空间，还如此堂而皇之的坐在这里。

而云荣成此时眼里都是吃惊之色，看见他受到的惊吓不小，五长老也是一样的。

云荣成呆楞了一会，这才找回自己的声音说道“究竟是怎么回事？绾绾，他是谁？”

云绾妤看着他们的眼神便知道他们想歪了，她此时还得找借口，她先是瞟了一眼君玄澈，而对方正睁着自己那双黑曜石般的双眸看着自己，看上去一点都没有想要解决的想法。

她此时想了一会，三人的视线都落在了她的身上，似乎是在等她一个结果。

她突然想起不久前自己说的话，于是便说了一句“他是我的师父，爷爷我之前给你提过的。”

“师父？”君玄澈眼眸闪过一丝玩味地笑容，用着他和云绾妤两个人才能够听见的声音说道。

“你现在暂时给我闭嘴。”云绾妤看了他一眼，这才轻声说道。

随即便看着云荣成正在打量着君玄澈，良久之后，才用不确定的语气问道“绾绾，他就是你的师父？”

“不错，就是他。”云绾妤点了点头，毕竟现在若是说是自己的朋友的话，现在二人待在同一个马车里，恐怕影响不好，她倒是无所谓，但是云荣成他们会担心的。

“我是绾绾的爷爷，谢谢你对于绾绾的照顾。”云荣成看着眼前的男子虽然看起来二十几岁的样子，但是说不定使用了什么特殊的方法维持住了自己的年纪，如此一想他便释然了。

“本尊觉得她是一个可塑之才，点拨一下也是应该的。”君玄澈此时笑了笑，对于云荣他少了几分邪魅，多了几分随和。

云绾妤看着这一幕真是怀疑他如此转变也太快了，而且看上去毫无压力，这变脸真是快。

“多谢你对绾绾的认可，只是不知你这次前来找绾绾所谓何事？”云荣成有些好奇，想要知道他是不是想要在教导云绾妤新的炼丹手法，态度便更加的随和了。

“这次本尊前来，一是看看绾绾的进步怎么样了，而是想在这四处逛逛，可是本尊不太熟悉这里的地形，所以想着让她给我安排几个人带本尊参观。”君玄澈说的时候，还带着若有若无的笑容看了眼云绾妤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318172"  chaptername="第七十四章  她的师父">加入书签</a>
</div>
