    第719章 阉割   

    听着李清的话，接引和准提的心中已然是彻底怔住了。

    

    西方教的教义虽是导人向善。

    

    但最终的意义，还是要收割功德。

    

    使得众生侍佛，礼佛，敬佛。

    

    可这位人皇说的种种规矩。

    

    那等于直接就把西方教给剥削成了一个意义不大的理念！   

    两位圣人传教多年。

    

    深知任何教义，若是没有众多繁杂的形式，过程。

    

    那就不足以凸显出此教义的高贵，以及教众的虔诚程度。

    

    因此不论任何教，都会设下种种障碍，再让教众去一一完成。

    

    这才可以挑选出最虔诚的弟子，从而获得更多的功德。

    

    同时，还可以以这些种种障碍，去理直气壮的训斥世人。

    

    你不做，就不虔诚！   

    你不做，就会遭灾！   

    你不做，就会有难！   

    你不做，便不会灵！   

    你不做，就没效果！   

    等等等。

    

    最后一步一步的将那些不怎么虔诚的弟子，也变成自己最虔诚的教众，贡献无边香火。

    

    几乎所有的教，都是这样！   

    而两位圣人的西方教，更是复杂，更是繁冗，更是容易阉割教众的思想。

    

    这是他们传教的底气所在。

    

    毕竟，他们深知，若是单凭导人向善，以及立志卫道这两项。

    

    那是绝对无法和道家的，人人如龙，天行健，自强不息，地势坤，厚德载物的最终教义竞争的。

    

    这就是另辟蹊径。

    

    可如今……   

    这位人皇，却要将他们所有可以束缚教徒，阉割教徒，最终让教徒皈依，没有自己思想的种种教义，全部删了！   

    只剩下了导人向善这一条！   

    那，那西方教如何与道家竞争？

    

    接引和准提两人的面色越发难看了起来。

    

    而李清说到最后，才淡淡道：“遵循王法，遵循大商条例，如此之下，寡人许的你们传教。”

    

    “陛下。”

    

    准提终于忍不住，低声咬牙道：“你这一番删减之下，吾西方教，还有何特点所言？

    单纯的导人向善，谁又不懂？

    陛下，只有种种束缚，才会让人确切的理解到，善的美好，未来的美好，才会让人更加珍惜，而不是上来就教啊，那样的教，教不出真善！”

    

    接引也缓声道：“故如事，陛下，不历苦难，难得正果，贫僧与师弟所设立这些教义，多是为的人间生灵自悟，若是没有种种苦难，生灵如何自悟啊？”

    

    “悟什么？”

    

    李清却是面无表情道：“寡人问你们，百姓需要悟什么？”

    

    “悟……”   

    接引怔了一下，平静道：“悟的善意精髓，悟的大道所在，悟的正果啊。”

    

    “所以悟这些东西，就必须要断绝念想，一心侍佛？

    不顾孝道，丢下父母，一心侍佛？

    不顾人伦，丢下妻儿，一心侍佛？

    不顾法律，无视王法徭役，一心侍佛？

    坐视上父母，下妻儿受冻饥之苦，一心侍佛？

    只有这样，才可以悟出正果？”

    

    李清声音平静，带着漠然，淡淡道：“那这正果，寡人替天下子民告诉你们，他们不需要悟。”

    

    “这……”   

    接引和准提两人互相对视，已然在各自眼中看到了震惊，与淡淡的怒意。

    

    李清一挥长袖，喝道：“寡人子民，种得地，行的商，风调雨顺，无灾无荒，人心富足，礼法更昌，上孝父母，下亲妻儿，此是人道！人道之下，善有善报，恶有恶报！不讲什么来世，只讲大商律法！这才是大商盛世，这才是人！”

    

    接引和准提沉默，不在说话。

    

    李清漠然道：“你们若是想传教，就依着寡人的说法，若是不想传，那随你们，你们只需记着，若是胆敢以教义蛊惑百姓，寡人这双拳头，可不认人。”

    

    接引躬身道：“人皇神威，贫道自当遵从，贫道这便回去与师弟重修教义，导人向善，劝人正果。”

    

    李清淡淡点了点头。

    

    当下接引和准提两人面无表情，转身就要离开。

    

    “站着！”

    

    倒是突然一声低喝，自李清身侧传来。

    

    接引，准提两人也是转头看来。

    

    只见孔宣目中燃烧着十色神焰，只看着准提道：“准提，你我的恩怨，今日也该有个了解了吧！？”

    

    准提直接一愣，继而连忙笑道：“这，明王，你我有何恩怨？

    当初不过是许些小矛盾，也被陛下调解了，如今明王怎的还记得？”

    

    孔宣缓声道：“小矛盾？

    也罢，你跪下，让我骑你一会，不多，就半炷香，你我恩怨，自此散了。”

    

    ……   

    准提登时间浑身一僵，继而一股股大愤怒就涌上了心头！   

    他转头看向了李清。

    

    李清神色淡然，并无任何开口的意思。

    

    而接引，则是微微闭目，缓声道：“准提，你就与明王去做过这一场因果吧，输赢又如何呢？”

    

    “好！”

    

    准提也是来了怒火，目中燃烧着汹汹烈焰。

    

    自己好歹也证道多少年了，岂会怕这新进的圣人！？

    

    既然你如此咄咄逼人，那贫道也毫不惧你！   

    孔宣一听，则是长笑一声：“来！来来来！”

    

    说话间，身形一动，化作十色流光，消失在了混沌深处。

    

    准提自一跺脚，显化二十四首法相，低喝一声，追了上去。

    

    原地就剩下了李清和接引。

    

    接引双手合十，默念大道，此是自己所悟出的先天接引佛经。

    

    由此经，日后当会衍生出无数佛家经文，戒律。

    

    但如今有李清在此，教义需要删改，这些经文，戒律，怕是传不进中土了。

    

    李清却是不管他在这念咒，只是负手站立，等待着孔宣回来。

    

    孔宣乃正儿八经依靠自己的实力，在元始的手下死里逃生，最终证道。

    

    属于是自己硬生生砸开道果，悟出自己的道，证得混元无极大罗果位。

    

    而准提。

    

    他虽也是圣人，但最终还是学的接引的道，依托接引无边大道，硬生生拉了上去，再加上大宏愿，这才勉强证道。

    

    因此先天上，他就比孔宣差上很多。

    

    这不是说多修行多少年，就可以弥补的。

    

    这是有自己的道，和无自己的道的区别。

    

    所以，这一场战斗，孔宣必定是占上风的。

    

    此一战，也算是报了当初孔宣被准提以大法力强行摄出真身，继而踩在后背，放言要他当自己坐骑的大恨了。

    

    果然，约么两个时辰之后，十色神光呼啸而来，落在了李清身侧。

    

    孔宣依旧是满脸傲然，只是目中的痛快之色却是掩饰不住。

    

    倒是准提，却连回来都没有回来了。

    

    接引见此，便淡淡道：“陛下，贫僧也回了。”

    

    说罢，身形一动，迈步消失无踪。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    而自接引消失之后。

    

    孔宣的大笑声音顿时忍不住的爆发出来。

    

    在李清面前，他终于不用强忍着心中的痛快！   

    

    

