    “主人，这道题我不会！”

    三眼傀儡倒也实在，直接跟林天佑说出自己的答案。

    “哈哈，你不会就倒霉了，我之前可是被它用剑气穿心呢，虽然不致死，但却痛不欲生。

    只怕等一下你也要尝到我一样的痛苦了，哈哈！”

    三眼猴皇大笑起来。

    他自己吃了瘪，感觉所有人都在嘲笑他，为了能抬起头来，必须得让林天佑跟三眼傀儡也吃瘪，这样大家都处在吃瘪的状态下，就谁也不敢嘲笑谁。

    这就是一种有福我独享，有难大家当的自私想法。

    三眼傀儡见状，立刻怒目而视。

    林天佑也觉得三眼猴皇有点过份，一挥手，顿时狂风涌动，将三眼猴皇撞了个狗啃泥。

    “要是你再幸灾乐祸，别怪本少不客气！”

    林天佑厉声威胁。

    三眼猴皇连忙闭上嘴巴，不敢再发出半句嘲讽。

    开玩笑，林少发起怒来，不比这出的怪题仁慈多少。

    “三眼傀儡，你先别急，本少算一下。”

    时间还够，林天佑找了个地方坐下，开始回忆起来。

    他记在当时地那个宝洞时，羽鹤古神的分身给他的感觉大约有两万星辰战力的样子。

    不排除加持了术法的原因。

    所以需要扣掉加持术法的力量，林天佑猜测那个分身的星辰战力只有一万五千星辰战力。

    一个分身的大概战力已经推算出来，接下来，就是一个分身的力量是本体的多少。

    林天佑自己的分身能做到本体的十分之一，这是极限。

    考虑到林天佑自己是真神，能做到分身的极致。

    所以十分之一的力量别人未必能做到。

    但对方是古神，再前进一步，便是真神的行列。

    所以也不能把古神想的太垃圾了。

    “唉，当时应该让超狼王化个分身出来当参考的，他的实力应该有一般古神的程度，所以他的分身强度可以充当很好的参考标准。”

    林天佑稍微有些可惜。

    时间还剩下几分钟，容不得他去可惜了。

    最后林天佑只能凭感觉来推算。

    他的分身可以做到拥有本体十分之一的力量。

    因为他是天才? 所以十分之一的程度，估计只有天道主宰才能做到。

    古神就算再厉害? 分身也不可能有本体十分之一的程度。

    林天佑大胆猜测，羽鹤古神的分身最多只有十四分之一本体的力量。

    一万五千星辰战力乘十四，得出的答案是二十一万星辰战力！

    答案，呼之欲出！

    “林少，时间快到了? 你有答案了没？不然你的傀儡要倒霉了！”

    三眼猴皇一直盯着虚空显示的时间? 焦急的喊道。

    “闭嘴，别妨碍我主人想问题！”

    三眼傀儡喝斥。

    它不想三眼猴皇打扰它的主人。

    “哼? 狗咬吕洞宾！”

    三眼猴皇小声骂了一句。

    “三眼傀儡，答案是二十一万星辰战力? 我不保证一定准，但这是我能算出来最合理的答案了。”

    林天佑立刻把自己推算出来的答案告诉给三眼傀儡。

    只希望误差不要太大。

    分身连本体的十四分之一的程度都不到的话，那这个古神也太垃圾了。

    “没事? 多谢主人为我想答案！”

    三眼傀儡一脸的不在意? 答案对也好? 错也罢? 只要是主人给它想的，它都非常开心。

    当下? 它抬头对着那石柱之眼说道? “羽鹤古神的星辰战力为二十一万！”

    话音落下? 石柱之眼开始闭合。

    场面陷入了一片寂静当中。

    三眼猴皇非常紧张? 他不知道这个答案是否正确。

    但二十一万星辰战力? 这未免也太离谱了，一个古神怎么可能拥有这么强大的战力？

    或许是他见识少? 或许是他没眼光，但二十一万的战力，打死他都不相信。

    三眼傀儡却是昂首挺胸? 无论对错，它都不会有半分情绪。

    林天佑则是盯着那闭着眼睛的石柱之眼? 若是那石柱之眼敢向三眼傀儡发动攻击，他会第一时间出手阻止。

    这么忠心的仆人，上哪去找？

    林天佑可舍不得三眼傀儡受伤。

    那只眼睛一只闭合了有五分钟，当它再次睁开时，虚空出现一排字。

    “二十一万星辰战力，误差有点大，不过，你的运气不错，即便这么大的误差值，也依旧符合正确答案，恭喜你回答正确！”

    四周的光线瞬间消失的无影无踪。

    道路重新被打开。

    三眼傀儡兴奋的跑到林天佑的面前，“主人你真厉害，连这个也能推算出来！”

    林天佑拍了拍它的肩膀，自己当然厉害，毕竟自己可是龙皇鬼神。

    “三眼傀儡，有一说一，林少可比你的前主人那个羽天厉害多了，幸亏他死的早，不然你哪来的这么牛比的新主人？”

    三眼猴皇在一旁阴阳怪气的说道。

    “你找死！”

    三眼傀儡大怒，不管是前主人还是现主人，都是它所敬慕的，不允许任何人羞辱。

    三眼猴皇一而再、再而三的出言讽刺，它已经无法忍受了。

    今天无论如何也要让这个三眼猴皇长长教训！

    一拳轰出，独属于三眼雕像的力量开始凝聚。

    三眼猴皇的实力高于三眼傀儡，见对方使用力量攻击，他也不甘示弱，虽然看在林天佑的面子上，他不会动死手，但也不会让自己吃亏。

    天道之力开始运转，二人的战斗一触即发。

    “住手！”

    林天佑暴喝一声，来到二人的中间，一掌按在三眼傀儡的拳头上，一掌捏住三眼猴皇的手腕。

    “你们想在这石柱之眼的面前暴露身份吗？愚蠢！”

    听到这话，二人不约而同的看向了石柱之眼。

    果然原本准备离去的石柱之眼再度睁开了眼睛。

    它似乎感觉到了什么，目光一直在三眼猴皇跟三眼傀儡的身上扫视。

    “糟糕！”

    二人内心一紧，第一时间将力量收回。

    好不容易通过的考验，要是因为刚才的小矛盾而出事，那他们就太倒霉了。

    虚空忽然出现了一排字，“对于你们的身份，以及忠心度，本眼觉得还需要再多做测试，请三位接下来继续回答问题！”

