
余洋和顾月柔第一次产生了分歧，在意见上的分歧，顾月柔不想离开中国，但是余洋因为某些方面的原因，想要离开，去一个对于枪支管控不太严格的国家地区，不一定是美国，比如枫叶国就是一个不错的选择。

最终没有商量出结果，余洋也不能野蛮的一个人做决定，只好将这个问题给放下来，不过第二天，余洋还是偷偷询问了一下自己的父母的意见，结果和顾月柔说的一样，自己的父母也根本不同意余洋出国。

自己不可能一个人出去，自己的爱人，父母都在，出去生活余洋也许能够适应，但是没有了亲友，一个人在国外，余洋觉得自己会疯掉，余洋不得不将这个问题先放在心中，但是这个问题却一直萦绕在心头。

生活终究会归于平淡，但却总归和之前有些偏差，余洋不知不觉之中，自己好像也成为了别人眼中的成功人士，成功人士的标配，香车，美女，豪宅，自己现在都有了。

回归后第一个周末，有一个同学聚会，高中同学聚会，余洋没上过大学，所以没有传说中的大学同学，没有那种会饮水机里投毒，或者给你送苹果手机的神奇的大学同学。

而组织这次聚会是曾经的某个高中同学，余洋和他的联系并不是很多，只是突然的打了一个电话给余洋，让余洋务必参加。

同学聚会，传说之中的装逼打脸，扮猪吃虎的最好场合，周日余洋本来也没有事情，和顾月柔说了一声之后，就同意一起去参加聚会。

对于顾月柔来说，参加聚会，为了了解余洋的过去，更加方便以后的交流，和一个人相处，并不是看这个人的现在，过往也占据了一个人很大一部分，特别是相伴一生的伴侣，过去尤为重要。

周末，东海市索菲特酒店，余洋带着顾月柔走向八楼的中轩厅，余洋不明白自己那个曾经叫做高酋的班长为什么要举行一个聚会。

印象之中，自己这个班长，在上学时候，十分的活跃，成绩也还算不错，长得不能说是班草，但也有点小帅，只是比自己稍微的差那么一点而已。

还未走进包间，就看见高酋身旁站在一个美女正在迎客，立刻明白了这个家伙要干什么了，余洋如果没有记错的话，他身旁的美女和自己也是同学，叫张佳慧，不过余洋等人是七班的，她是一班的。

高中么，都分快慢班，一般排名靠前的就是传说中的快班，而靠后的就是慢班，余洋的高中一共有九个班，余洋的班，大家懂的。

高酋这个家伙是一个很有意思的家伙，高二的时候开始追求这个叫做张佳慧的姑娘，但是一直没成功，所以在高中毕业之前，请大家帮了一个忙，搞了一个当时还算轰动全校的表白，并且表示，如果追到张佳慧一定会请全班吃饭。

余洋当时帮助这个家伙挂横幅，被老师发现，差一点毕业证没有拿到，但是却成功的拖住了老师，让高酋的表白计划成功进行，结果显而易见，高酋当年失败了，所以当年承诺的那句话，也没有人提过，只是没有想到，这么多年过去了，这个家伙还抱得美人归了。

而且看起来混得还算不错，在索菲特请三四十人吃饭，人均最低三百，如果档次高点，一两万块钱是打不住。

“呦，余洋！”高酋看到了余洋，先是愣了一下，接着立刻和余洋抱了起来：“你小子这些年一直没啥动静，干嘛去了？你的电话还是找了伯父才问到的，是不是发财，不认识我们这群同学了？”

余洋和他轻轻的抱了抱脸上挂着笑容：“没有，高中毕业以后，去当了八年兵，去年才退伍回来，和你不能比，听说你小子自己开公司了，张佳慧我是不是该叫弟妹了啊！”

“哈哈哈，一眼就被你猜出来了，这顿饭就是感谢你们当年帮助我追求张佳慧的，毕竟大丈夫一言既出，驷马难追！”

“我看你小子是来炫耀的，介绍下，我未婚妻，顾月柔！”

“你好！”顾月柔轻轻的将自己的口罩摘下来，和高酋握了握手。

“你好，你好！”高酋这才发现余洋身旁这个带着口罩的姑娘是一个大美女，立刻转头对余洋挤眉弄眼，意思是，你小子可以啊！

“行了，就准许你追到女神？这世界好事情不会给你一个人占齐了！”

“哈哈哈，你小子可以啊，本来我还想过来炫耀一下，看样子今天没机会了，走，进去坐，还有四五个人没到，等会人齐了就开桌！”

进屋之后，余洋扫了一眼，高中的同学大多数都在，很多人余洋已经叫不出名字了，但是却十分的熟悉，余洋的高中属于那种班级里不出众但是存在感也不算薄弱的人，所以一进来就有人认出来，纷纷打招呼。

同学聚会，都是有脉络可寻的聚会，首先就是叙旧，一般聚会的组织者会站出来说几句话，大家一起怀念以前青涩的时光，算是暖场，接着就是扯淡，一群人相互扯犊子，聊天，偶尔如果出现几个想要跳出来初出风头的人，这个时候就会变成了攀比。

不过小说之中那些事情余洋是没有遇到，大家相互聊天，有些没了联系的男女同学留个联系方式，男未婚，女未嫁的看对眼了晚上也许单独出去聊聊天，就是没有传说之中的某个同学混的牛逼了，一群人跟着拍马屁，现实社会没有那么多智障。

吃完饭，大家一起去唱个歌，晚上一点多钟才散场，各自回家，没有所谓的勾心斗角，没有所谓的装逼打脸，一群同学聚在一起，喝了顿酒，然后散场。

顾月柔扶着余洋走向停车场，看着余洋醉朦胧的模样，不由得觉得有些好笑，这个家伙以前还真的没有看出来，那么的调皮。

毕竟是美女，从余洋一些同学之中问出余洋之前一些小道消息，顺手拈来，一场聚会下来，同样也让余洋将出国的想法给彻底的淡化了，毕竟国外没有自己的熟悉的人和物！

Ps：哎，想剧情想的无法入睡，我勤奋，且不割，求波月票，打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10065640"  chaptername="第七百七十章  没有装逼打脸的同学聚会">加入书签</a>
</div>
