    现代修士，罡气大成之后，罡气的硬度大增，能极大的增加修士的攻防能力，但是，现代修士的罡气，除了一些特殊类型的罡气之外，普遍存在“过刚易折”的通病。

    物体过于坚硬，则容易折断。

    筑基修士认为很正常，也充分说明了自己的罡气的刚猛，罡气罡气，不就是刚正之气吗？不刚能称罡吗？至于易折，那也是相对的不是，只要我的罡气足够强，能折在你折了之后，不就成了吗？

    所以说，对现在的修真界来说，过刚易折也是可以接受的。

    但是，孙豪现在知道了，过刚易折，不过是因为那种罡气乃是不完成品，成品罡气，乃是凝炼三杀机，三种杀机定端点，固夹角，三足鼎立之后，稳固性能成百倍增加。

    稳固性表现在罡气特性上，就是孙豪护体神罡日后的抗击打能力，持续作战能力，还有坚韧度，必然会让其他修士大吃一惊的。

    明白这个道理之后，孙豪杀机凝罡煞秘术充满了信心和期望，也知道了凝练三杀机的极端重要性。

    修士凝结金丹，需要真元固化成为金丹，真元乃是液态，要固化成为固态，稳定性是修士必须完成并且攻克的一个难关。

    而恰恰，三杀机凝炼的罡气，其特殊性就在“三者稳”上，也难怪凝炼三杀机之后，修士凝结金丹的成功率居然能提升三成。

    三杀机凝炼在望，凝炼完成，也就意味着三成结丹成功率倒手，孙豪深呼吸，领悟消化了这段信息。

    然后，这才含笑站起，开始向主道之内摸了过去。

    前景美好，但是，过程并不会太轻松。

    要完成所有罡气的血煞凝炼，估计外边那些鬼物产出的血晶都不够塞牙缝的。

    凝罡尚未成功。孙豪尚需努力。

    努力需脚踏实地，从击杀一只只鬼物入手，逐渐累积自己所需的血晶。

    孙豪再度从侧道中出来时，幽光巨蝎已经回去老巢了。又有不少鬼物掉队，在主道之内游荡。

    孙豪不急不忙，层层推进，再度向幽光巨蝎的老巢杀了过去。

    一路上，孙豪再度击杀了一些特殊属性鬼物。再度击杀了一些大蝎和大蛆，又收获到了三枚血晶。

    经过一番摸索，孙豪也得出一个初步的结论，当大蝎或者是大蛆体内有幽光出现，并且这幽光达到一定程度之后，往往它们体内就会有血晶产出。

    什么样的鬼物会有血晶出现，孙豪也有了初步的判断标准。

    不久之后，孙豪再度看到了远方的幽光巨蝎。

    经过两次蚕食之后，孙豪基本可以判定，幽光巨蝎身边的鬼物数量一定已经锐减。而且，孙豪觉得，自己再次出现勾引的话，很可能反而会引起这巨蝎的警觉，很可能直接造成鬼物抱团的局面。

    站在远方，孙豪用心揣摩了一番自己的作战计划，决定硬碰硬，直面幽光巨蝎，全灭这些拦路之蝎。

    如果换成是其他筑基修士，哪怕是筑基大圆满修士前来。怕是也不能如同孙豪这般，也不敢如同孙豪这般，直接跟幽光巨蝎去硬磕。

    孙豪此时炼气修为虽然仅仅只是筑基中期，但是。三属性真元积累雄厚蓬勃，真元总量也好，质量也好，并不会逊色筑基大圆满修士多少。

    而且，因为有木丹和小火苗的存在，孙豪的持续作战能力更在大多数筑基大圆满修士之上。

    孙豪胆敢硬磕幽光巨蝎的主要原因。还在于孙豪的烈火神盾和纯火神罡。

    烈火神盾虽然防御力稍弱，但是乃是孙豪的本命小神通，消耗甚少，施法度又奇快无比，再配合孙豪强悍的五寸神罡，在安全上来说，孙豪甚至是远了筑基大圆满修士。

    孙豪思考了自己的作战计划之后，身体在幽暗的通道内逐渐变得模糊起来，然后，直接消失在了这通道之中。

    动土遁术，孙豪遁入了鬼丘的地面之下。

    入土之后，孙豪现，鬼丘的土质相当奇怪，不在自己学习的任何一种土质记载之中，孙豪不得不强行遁入，当然，孙豪并不敢遁入太深，以他的能力也根本遁入不了多深，遁入太深要是遁入其他通道那可就不是什么好事了。

    地下一丈左右，孙豪按照自己的记忆，缓缓向幽光巨蝎方向遁了过去。

    遁入土中一丈，孙豪的神识依稀能也仅仅能稍稍感知一下主道之内的鬼物分布情况，一边感知，孙豪一边补充完善自己的作战计划。

    孙豪如果是三级阵法师，能布设大阵，击杀这群鬼物会轻松许多，但是，孙豪仅仅只是二级阵法师，布设的阵法有一些特殊作用不错，也能困住少量鬼物不错，但是，如果这么多鬼物一涌而上，就会过二级阵法的极限，就根本挡不住了。

    孙豪充分考虑自己的状态之后，选择了土遁接近，强行击杀的方式，试图直接消灭这些拦路鬼物，打劫血晶。

    孙豪从地下接近，遁入一定范围，幽光巨蝎就有了觉察，鳄鱼般大的身躯，陡然颤动起来，嘴里出阵阵低沉的咆哮之声。

    它已经感觉到了人类修士的气息，但是，让它奇怪的是，它并不能确认这人类修士的具体位置，前方主道通道之内，更没见有修士进来。

    巨蝎咆哮声中，周围的鬼物们迅地围拢了过来，以幽光巨蝎为中心，对准主道的方向，严阵以待，静待敌人的出现，然后动致命一击。

    孙豪的身影悠忽出现在幽光巨蝎的身旁，手腕甩出，一张青木囚笼符篆扔了出去，连带幽光巨蝎和它身边三只大蝎还有为数不少的恶蛆和普通鬼蝎蛆虫给困在了囚笼之内。

    孙豪从地面猛地冒出，的确是出了幽光巨蝎的意料之外，咆哮声中，还没能出自己的攻击，幽光巨蝎已经现，自己居然被一面木藤编织而成的大网给网住了。

    更糟糕的是，幽光巨蝎现，跟随自己一起被困住的鬼物数量不少，而且，鬼物同伴挨自己挨的较近，又被囚笼收缩的力量这么一拉扯，结果就是紧紧地挨住自己了。

    被挨住的幽光巨蝎现自己施展不开了，空有一身巨力，居然被自己的小弟们团团给围住在了中间，压根就不出力来攻击四周的木藤。

    幽光巨蝎急得出一连串低沉的吼声，但是，它身边的鬼物们根本就不由控制，不由自主的被其他鬼物给挤得牢牢挨在了幽光巨蝎的身边，想让也让不开。

    随着孙豪修为的提升，尤其是木属真元的提升，孙豪的青木囚笼虽然不说困住天地，但其坚韧度也是了得，囚笼之内，紧挨幽光巨蝎的普通鬼物还真一时半会破不开这囚笼。

    何况，孙豪就在边上，以他的施法度，补充囚笼的度自然跟的上。

    孙豪身上的符篆也多，实在是来不及施法，随手拍一张就是，孙豪自己能炼极品符篆，数量不少而且级好用。

    被小弟们团团挤在中间的幽光巨蝎犹豫了那么一会，在它的生命生涯里，倒是第一次遇见这种情况。

    而且，它也从来没有对自己小弟出手的习惯，就这样，幽光巨蝎犹豫了一下，被小弟们挤在中间，动弹不得。

    而外边的孙豪，却是不会犹豫。

    几乎是困住幽光巨蝎的同时，孙豪身上两道防御圈撑了起来，青木囚笼困住了以幽光巨蝎为核心的部分鬼物，但是，青木囚笼之外，还有大量的鬼物在活动，这些鬼物反应也很迅，几乎是孙豪撑起防御的同时，这些鬼物们迅动了进攻。

    孙豪淡然一笑，不管攻击自己身上防御圈的这些鬼物，沉香剑，火龙剑，黑魔剑出，小三才剑阵起……

    三把飞剑出现在洞穴之内，呈品字形，上下翻飞之中，按照小三才剑阵的阵法轨迹，急飞射，杀向那些朝青木囚笼动进攻的鬼物们。

    黑魔剑乃是孙豪九仞宗一战之后，得自魔修的一把土属性黑色灵器飞剑，品质跟火龙剑不相上下，被孙豪拿来布设小三才剑阵。

    小三才剑阵加持之下，原本已经得到两层增重，实力大增的沉香剑直刺，终于达到了足以击杀普通鬼物的强悍高度，沉香剑带起一连串剑影，攻了过去，只要不是特别防御强化的鬼物或者是强壮的巨蝎亲卫，基本上，都是一剑一只。

    沉香剑度极快，围攻青木囚笼的鬼物瞬间被清理一空。

    孙豪一招手，三把飞剑飞了回来，此时，孙豪身上的烈火神盾已经在周围鬼物的攻击下，轰然告破，鬼物们见击破孙豪一层防御，顿时吱吱声大作，士气大振一般，攻击更加凶猛频繁。未完待续。

    ...