
0381

“办法不是没有，但是以我们目前的实力来看，成本会很大。”思考了一会儿，王锤最后给出了答案。

林海没有那么多顾虑，直截了当的说道：“先说说看，行不行我们之后再说。”

看到林海都这么说了，王锤耸耸肩，开始解说起来：“如果需要以干扰手段来影响对方的攻击，那么我们就需要为我们的基地，准备一个大功率的干扰器，足够干扰太空中的卫星系统，使对方在瞄准锁定我方基地的时候，输入错误的攻击坐标。就像海市蜃楼一样。只是这样的设备，太过于明显，对于我们目前习惯性掩藏基地没有什么帮助，而且能量消耗不小。”

“另一种硬防御方式，就是在我方基地中，设置高强度磁力场发生器，除非对方使用质量武器攻击，否则激光或者高能射线，磁力场都能对其弹道进行偏转。这样的做的坏处是能量消耗大，对基地内的人员身体也会带来伤害。”

“还有一种笨方法，就是将我们所有的基地，都像南极基地和乞力马扎罗山基地一样，隐藏在地下，让敌人既不知道，也找不到，就算找到了，他们对深藏地下的我方基地，也没有办法威胁到。”

林海用手撑住下巴，有些为难的说道：“虽然我们的基地大多都很隐蔽，暴露在外的也就奥比亚基地和亚尔文森基地两个地方吧。我们现在不可能再完全转入地下了。奥比亚基地先不提，那地方实在不行，我们可以还给索马里政府，反正那个国家的战乱目前已经平息了不少，眼看就要稳定了，失去了那里我们还有乞力马扎罗山基地在，一样可以维持我们在非洲的军力。可是亚尔文森就不一样了，我们好不容易才在欧洲的边缘插下一根钉子，不可能就这样白白放弃掉。”

“其实我认为我们现在还没有必要来考虑这个问题，长官。”王锤说道，“首先三个国家的天基武器系统还只是测试阶段不说，等他们完成，最快也要五年甚至更长的时间。其次，三个国家相互制约着，就算未来科技公司与我们有仇在先，但我相信，天基武器的发射钮，肯定会是在M国总统手上的，有其他两个大国在，他们不敢先行攻击我们，除非想发生第三次世界大战。最后，我们也不是没有反击的能力，不说光是我们已经部署完成的12颗武装卫星就比他们的多，就说我们正在建设中的陆基太空防御基地，就足够对抗他们那初代天基武器系统了。别忘了，太空战，这个时代的人类还不知道该怎么打，而我们，已经打了快五十年了。”

“你说的对。”林海摸了摸鼻子，指了指王锤，“我的思维僵化了，没有考虑到全局上。不管他们怎么搞，我们的技术水平始终是领先的，我们只是需要时间。等到我们能把技术优势完全转化为战力，那我们在这个星球上就真的什么也不用怕了。”

“那么我们下一步的发展目标是什么，长官？”王锤询问道。

“攒钱！”林海一拍桌子，“我们现在很多计划都因为资金不足的问题而被迫暂停，所以我们需要更多的资金来源。”

“那就还是卖军火吧。”王锤提议道，“现在因为新冷战可能的爆发，不少没有自产武器能力的国家在到处找稳定的武器来源，其中不乏很有钱的国家，我想，我们可以与他们交易，这样就不会再遇上什么拖欠货款的事了。”

“没错，我也是这么想的。”事情处理的差不多了，林海也笑了起来，“之前我在回国之前，就已经让哈桑去了中东地区，寻找合适的买家。由于我们的装备之前在亚尔文森表现的很不错，所以听说中东不少有钱的势力都有些心动了。”

“M国人现在在全面换装守护者坦克，而他们以前的M1A2虽然已经移交给国民警卫队，但很明显，他们内消消化不完那么多的重装备，所以肯定也会拿出来卖掉。这对我们也是一种冲击吧？”

“我认为冲击不会很大。”林海摇摇头说道，“亚尔文森的内战，已经证明了我们武器的优秀，不论火力还是防御，甚至是机动，火控这些，我们的黎曼鲁斯都超过了豹2。性能上与豹2差不多的M1自然也不可能比黎曼鲁斯更好。而M国最新式的守护者坦克，现在连他们自己都还不够用，怎么可能再去出口卖予别国？就算他们肯卖，以中东那边的沙漠环境，太过精密的机器，在那里只能吃沙，你我都知道守护者的行走机构有多么的精密。在那种地方，还是我们的黎曼鲁斯简单可靠，更实用一些。使用起来也更简单。”

“但我们还是得开发新一代重装备。”王锤提醒道，“守护者的研发成功，使得我们的黎曼鲁斯性能已经不是最好的了，中东那些大户们，可是有钱的很，他们肯定会想要最好的武器。”

“飞机不可能，因为我们自己用的不能给出去，开发弱化版的又太废时间。和坦克相比，飞机研发需要的时间会更长，技术含量也更高，花的精力也更多，所以我们现在就只是搞搞地面装备就够了，反正中东那地儿乱，随便打一仗消耗就不会少，我们的黎曼鲁斯价廉物美，应该还是很好卖的。”说着，林海给王锤传去一份文件，“看看吧，这就是哈桑在中东那一带半个月来的成绩。”

“六百辆坦克？”王锤十分惊讶于这个数量，“就算再有钱，谁会买那么多坦克用啊？”

“又不是一个国家的，这份购买意向里，包括了好几个国家的需求。”林海解释道，“比如说，叙利亚要一百二十辆，约旦要一百辆，伊朗要三百辆，其他那些有钱的部族零零散散的加起来也有个八十辆。我们的售价还是按一百万M元一辆计算，六百辆我们能赚到6亿M元，除掉单辆成本三十万M元，我们的净利润能达到4亿多M元。关键这还只是第一批定单。”

“只是第一批？”

“当然，沙特、阿联酋这些国家，也有些心动。我打听到他们现在只是在游说M国，想买守护者，不过我不认为他们能买到，所以退而求其次，他们应该会对我们的装备感兴趣。”

“这可说不准，长官。”王锤反驳道，“如果是我，我就会对守护者的行走机构进行改变，取消步行机构，只保留履带结构。这样，虽然失去了山地作战的优点，但保留了火力和防护，在沙漠地带，那样就已经足够了，照样能正常使用。”

“但你得知道，守护者坦克未来科技公司这才刚刚开始量产，连M军自己都还没有满足，M国人又怎么可能外卖呢？就算同意卖给沙特、阿联酋等国，那都得是M军自己已经装备了相当数量之后才可能，但那时间上就会久远，而且那时候，中东说不定已经有不少势力已经装备了我们的黎曼鲁斯，等不到守护者，那么沙特等国也就只能先购买相当数量的黎曼鲁斯坦克以应急了。可就算是应急，那个数量也不会太少，按我估计，那购买的数量起码都得在200辆以上吧。”

“这个可能性还是很高的。”王锤托着下巴说道，“不过，我认为我们还是得有新货才行，不然会被别人比下去的。”

“那，你看，我们搞一个歼灭者的弱化版如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691570"  chaptername="0381">加入书签</a>
</div>
