    然后，空无欲的天道石拿出之后，丢在虎猛的脚边，虎猛却罕见的没有任何动作。

    “怎么，嫌少？”

    空无欲皱眉，虎人族什么时候都学的跟狐人族一样贪得无厌了？

    又拿了一块中品天道石，准备丢过去的时候，虎猛说话了。

    “那个空兄弟，这不是天道石的问题，你们摊上大事了，我建议你们还是从酒楼后门逃吧。”

    或许是想到这一路上的些许情份，虎猛最终还是开口了。

    他如此说，就证明这次来闹事的高手不一般，至少虎人族不敢再乱出头了。

    “快点走吧，我老龟的酒楼还想要呢！”

    酒楼老板见林天佑等人还不起身，顿时就急了。

    在月森之城留人类住宿已经是犯了大忌，现在这些人类客人还伤了那么多的兽人，这是要出大事情的。

    “哼，一群废物，我看你们虎人族以后换名字得了！”

    空无欲道。

    “换什么名字？”

    虎明好奇。

    “病猫族！”

    空无欲道。

    “你！”

    虎明大怒，正想发作，却被虎猛拉住了。

    “他们大祸临头，想用这样的办法激怒我们，让我们跟他们站在同一阵营。”

    听到虎猛的解释，虎明顿时就悟了，“虎猛哥，这就是你常说的人类才会使用的激将法？”

    虎猛点头。

    “靠，人类果然都是老阴比！”

    虎明又气又怒。

    见虎人族靠不住，空无欲无奈，只好自己动手了。

    轰隆！

    却在这时，林天佑所在的窗口墙壁，直接炸裂，大量的妖风席卷而进。

    “什么人？”

    酒楼老板大惊，这可是他的酒楼，竟被破坏成这样，他心疼！

    妖气翻腾，滚滚的刀气扑面而来，酒楼老板担心自己的酒楼真的被被破坏，不得已施展妖术，将他背后的盔甲化作盾牌，挡在身前。

    铛！

    刀气撞在盾牌上，发出金鸣之声。

    酒楼老板被震的后退十多步，这才将那一道刀剑化解。

    接着，数道高壮的身影从破掉的墙洞外跳了进来。

    “不是说好了，你们不到我酒楼里破坏？”

    看到来人，酒楼老板顿时大怒。

    这可是他赖以生存的酒楼，现在被破坏成这样！

    “哼，我们等了这么久，也不见你把人赶下来，所以只好亲自上来请了！”

    为首的人面目狰狞，鼻子有些尖，看这面部形象，估计是某种禽兽族。

    说完，那为首禽兽族男子看向了林天佑跟空无欲，冷笑道：

    “你们就是偷偷混进来的人类吧，胆子着实不小，我们都不敢跑到你们人类的城池，你们却敢到我们的地盘耀武扬威，今天得让你们人族见识一下我们的厉害。”

    “立刻滚，否则等那个坐着的少年来脾气了，你们都得死。”

    空无欲好心的劝告。

    他想当个旁观者，毕竟还没有正式效忠龙皇，不必任何事情都一定要向着龙皇。

    反正还在考验当中，通过了才能得到他的效忠。

    “区区人类，敢如此嚣张，你那就先死吧，动手！”

    禽兽族男子一声令下，顿时他身后的几个高手冲出，朝着空无欲杀去，他们的实力明显比昨天那兑换宝石的管事要厉害许多。

    空无欲愣了一下，这群禽兽族有些傻啊，明明有一个身份更高贵的坐在一旁，为什么要盯着他攻击？

    “哼！”

    空无欲冷哼一声，就见酒楼的空间微不可察的产生了一丝波纹。

    他们这些禽兽族，哪里见识过天罡神将的本事？

    才冲到一半，就感觉身体传来绞痛，低头看时，发现空间似乎变成了绞肉机，而他们则是鲜美的肥肉，被这空间直接绞成了肉渣。

    “你、你们怎么了？”

    为首的禽兽族男子没反应过来，怎么一瞬间，他的部下都变成了碎绞肉？

    而且那鲜血的味道，刺激了他的感观，更是让他毛骨悚然。

    虎人族跟酒楼老板也惊呆了，没明白过来，这到底发生了什么事情，难道这些人类背后有高人在暗中保护？

    “这绞肉挺不错，如果有面的话，用来包肉馅饺子不错！”

    林天佑忽然开口说了一句。

    竟是想吃肉馅的饺子。

    “啊！”

    禽兽族男子终于被吓的大脑当机，他惊恐的吼叫一声，转身就逃。

    但空无欲既然出手了，就不可能让他逃。

    禽兽族男子刚冲到一半，空间扭曲成绞肉机的齿轮，从他的身上碾压而过，然后留下了一堆可怕带血的碎肉！

    这场战斗，刚开始还没几秒钟，就已经结束了。

    甚至在场的几个兽人族都不明白发生了什么事情。

    月森之城当中，几个真正的大佬冲天而起，悬于半空驻足观看，他们见到那副惨状，心头震惊不已。

    “这是什么术法？没有任何力量的波动，就直接将几个星辰之力在1000左右的高手绞成碎肉？”

    “是那家酒楼的底蕴吗？我听说这家酒楼存在了两千多年！”

    “一个乌龟的酒楼，有个屁的底蕴，不过就是能给别人当孙子而已，才存在了这么久！”

    “那奇怪了，总不可能是虎人族的高手吧？”

    “我觉得，应该是那两个人族，他们背后或许有高人暗中守护。”

    “奇怪了，人族一向不敢轻易踏足月森之城，今天是怎么了？”

    “你们忘记了吗？月天午夜月圆之时，可是超狼王化身为狼人的时刻，到时候浓郁的猩红月之力爆涌，无论是我们月神兽族，还是月神人族，都绝对不会忽视这股力量！”

    “你是说，人族也想争抢猩红月之力？他们明明已经有了月神之境资源最丰富的领地，为什么还要跟我们争猩红月之力？”

    “因为人类是最贪婪的族类！”

    天空之上，几个驻足观望的兽人族大佬彼此心电交流。

    此刻他们已经将林天佑跟空无欲视作最大的威胁。

    “空空，本少想吃饺子。”

    林天佑看着空无欲，说道。

    他是真的想吃饺子了，从阳界一路走来，已经很久没有尝过饺子的味道。

    “用这些禽兽族的碎肉？”

    空无欲强忍着心中的不适，问道。

    “自然，本少一向不挑食。”

    林天佑点头。

