    “你的？”

    凌朔又扫了一眼叶归岚，坐着的身体微微后退，靠在了后面的椅背上，“你也想试试新品种么？”

    万俟无疆哈哈一笑，“这可不行，这小哑巴是我路上捡的，不是用来做实验的。”

    凌朔的眉峰微扬，“你捡的小哑巴？你能这么好心？”

    “别阴阳怪气，我想做什么就做什么。”万俟无疆虽然还是嬉笑的开口，但有了明显的不悦。

    凌朔敏锐地察觉到，轻哼了一声，“随便你。”

    趴在万俟无疆怀里的叶归岚，只希望此刻的自己，是一块真正的石头。

    “我看到了你的新品种，怎么做到的？”

    万俟无疆问完，手轻轻拍了拍叶归岚的脑袋，似乎在说，舅舅帮你问了，你可要听仔细了。

    叶归岚头皮发麻，有她在，凌朔怎么可能会说，你当他是傻子？

    万俟无疆看着她的小眼神，丝毫不在意，甚至将她往上抱了抱，一副十分亲近的样子。

    凌朔冷冷一笑，“除非你怀里那个是个不喘气的，无疆，你当什么话都能随便说？”

    不喘气的……凌助教从前那副温和姿态，是压抑的有多狠。

    叶归岚白了万俟无疆一眼，万俟无疆哈哈一笑，“不说算了，我自己看。”

    万俟无疆抱着叶归岚就要往里面走，叶归岚忍不住手死死抓住万俟无疆的衣服，他有毛病啊！

    “万俟无疆，不要太过分。”

    凌朔坐在那里，袍子下面似乎有什么东西在隐隐动作，万俟无疆转过身，黑眸兴奋地盯着他，“怎么，要动手？”

    叶归岚微微回头，他只觉得坐在那里的凌朔，一张脸全都黑了。

    他袍子下面多半是和鸦一样的兽类身体，换壳……他似乎没能为自己找到一个完美的人类躯壳。

    什么东西在袍子下蠕动，叶归岚听着窸窸窣窣的声音，第一时间就想到了见过的黑色锁链。

    那锁链仿佛有生命般，可以抽取魔兽体内的灵气，只要被锁链套住，只需短短几秒，魔兽剩下的只有干瘪身体。

    真要打起来，以他现如今如此虚弱的样子，应该不会是万俟无疆的对手。

    叶归岚微微扬起小脸，一万头草泥马直接自心头跑过，他能不能放下自己再动手？

    把自己当成挡箭牌，万俟无疆是干得出来这种事情的。

    “别再挑衅我，要打等我再休养一段时间，随时奉陪。”凌朔低低开口，“我和你虽然在某些方面是一样的，但不代表其他东西我就会纵容你。”

    凌朔的兽眸扬起，“你真的敢带着陌生人进去，我会让殿下来处理这件事，别怪我没事先警告你。”

    万俟无疆脸上的笑容渐渐消失，方才萦绕他周围尚且愉悦的情绪也悄然退尽。

    万俟无疆垂眸看了看怀里的叶归岚，眉峰微微上扬，抱着她直接转身朝外面走了，一边走一边大声喊道，“不看就不看，你以为我稀罕。”

    叶归岚趴在肩头，黑眸瞧着坐在那里的凌朔，他冷冷一哼没动地方。

    “别看了，再看他也认不出你。”

    万俟无疆将怀里的叶归岚拎到面前，似乎方才的好心情又回来了，“果然啊，只有我能认出你。”

    他此刻已经带着叶归岚走出了那条长型隧道，来到了外面的旋转楼梯。

    叶归岚感觉下面深处黑渊之内，飘上来的阵阵腥风，就看见万俟无疆笑着将她举到楼梯的中央。

    她的下面，仿若是一张深渊巨口，只等着万俟无疆的一个松手动作。

    叶归岚盯着他，没有开口说话。

    万俟无疆哈哈一笑，举着叶归岚的小身体，在空荡荡的黑暗上方晃了晃。

    “你猜，我会不会松手？”

    万俟无疆没有看到他预期的害怕，甚至慌张都没有。他忍不住又狠狠晃了晃，叶归岚随便他慌，不急不慢地看他，小嘴嘿嘿一笑，“你猜我猜不猜？”

    万俟无疆一愣，又是一声哈哈大笑，他将叶归岚抱了回来，“不错么，学会了。”

    他顺着旋转楼梯开始往下面深处而行，一边走甚至一边细心地梳理刚才叶归岚被弄乱的发丝，“舅舅怎么舍得呢，毕竟你可是无归的孩子。”

    万俟无疆盯着叶归岚的小脸，他的整个人已经被黑暗完全吞噬，唯有那双眼睛，闪闪发亮。

    像是暗夜之力，凶兽亮起的眼睛。

    你是无归的孩子啊，所以……必须要死在我手里，这才对。

    叶归岚看着他那双眼睛，突然探手。

    啪！

    两只小手直接糊了上去，万俟无疆脚下的步伐猛然停下，任由那两只小手按住自己的眼睛。

    叶归岚冷冷开口，“你不怕我挖你的眼睛吗？”

    她的手指就按在那对眼珠上，万俟无疆继续抱着她往下面走，“你想试试的话，舅舅可以让你试试。”

    “你要是扣下来了，就要再送给我一对。”万俟无疆放在叶归岚背后的手轻轻拍了拍她，“至于拿谁的，我说的算。”

    叶归岚猛然松开手，万俟无疆却挑眉，似乎有些不悦，“这样就收手？”

    “我不是你。”

    叶归岚低低开口，小脸看着下方的幽深黑暗，“你要带我到这下面去看什么？”

    万俟无疆轻声一笑，带着她往下面走，“舅舅我都说了要带你看好玩的东西，说到当然要做到。”

    楼梯在向下不断延伸，万俟无疆的嘴角越扬越高，“以小归岚的智慧，看到成品，也会有所收获吧。”

    万俟无疆停了下来，似乎厌烦了无限的楼梯。

    “不想看么？”

    叶归岚没有开口，凌朔到底在这一个领域做到了什么地步，她自然想看的，若是以后双方交战，这都是宝贵的战斗信息。

    凌朔在魔兽和人类融合之上在不断进化着自己的改造能力，交易场上的那个兽化人，已经能够看出来，攻击性和狂躁性有多强。

    也许完美融合他已经做到了，现如今追求的是另一个极端。

    “好了，知道你想看。”万俟无疆探出手指，忍不住将她皱起来的五官微微扒开，“虽然是易容的，但这样的小归岚丑死了。”

    要你管啊！死变态！

    叶归岚在心里狠狠骂了一句，挥开他的手，下一秒，她整个人便自楼梯中央，坠了下去！

    正确说来，是万俟无疆抱着她，直接跳了下去！

    腥风呼啸而来，自下而上地疯狂推着脸颊，叶归岚忍不住探出手死死按住脸上的面具，生怕被吹走。

    她的头发全都向上竖起，万俟无疆黑眸看着下方，丝毫不在乎这样的高度能不能平稳着陆。

    自高处坠落，坠了有足足十几秒，叶归岚看着上方早已经不见了的小门洞，这应该有几百米？

    “快到了。”

    万俟无疆的声音透着隐隐兴奋，他的手抱着叶归岚，便在下一秒，突然停了下来。

    哗——

    刚才飞起的头发缓缓落下，旋转楼梯的尽头便在眼前，一扇门在楼梯的尽头处。

    叶归岚看了看万俟无疆脚下的地面，忍不住瞪大眼睛。

    他脚下并不是地面，而是一池沸腾的液体。

    万俟无疆悬空的踩在液体之上，下方的液体温度沸腾，表面有着一层大大小小的水泡。

    万俟无疆纵身一跃，直接到了旋转楼梯链接的地面之上，他回身，用手指了指，“记得下次来的时候，千万不要学舅舅这么下来，如果小归岚非要这么做，那就记得要在这里停一下。”

    说完这些，万俟无疆拍了拍叶归岚的小脑袋，“记住了吗？”

    他是真的在教她？

    叶归岚看着万俟无疆，似乎很满意她这样惊讶的小表情，万俟无疆噙着笑容，带着她直接推开了那扇门。

    “吼——！”

    门刚推开，隐隐的兽吼不断，不同于纯正的魔兽嘶吼，这里面还颤着人类的嘶喊。

    叶归岚听得浑身汗毛都要竖起，屠宰场吗？

    推开的门自他们身后合上，万俟无疆带着叶归岚一直不停地往前走，距离那些兽吼发出的位置越来越近。

    一个转弯，一切映入眼帘。

    眼前的，是上百个大小笼子层层叠叠，分布在眼前很是宽阔的巨型地底洞穴之内。

    笼子里面，或人或兽，脖子之上都拴着一条黑色锁链。

    万俟无疆带着叶归岚走在笼子中间，就走在刚刚好的距离，任凭笼子里的人怎么探都探不到他们。

    “小归岚，怎么样？”

    万俟无疆抱着她站在某个笼子前面，“凌朔，是个天才啊。”

    叶归岚已经顾不上听他说话了，她的眼睛看着这一片笼子，只觉得脖子被一只手死死卡住，呼吸都喘不上来。

    不再是只有小孩子，这笼子里面所见到的人类，已经近乎涵盖了所有年龄。

    “救……救……！”

    一只手自笼子内疯狂地探出，想要去抓万俟无疆的脚，叶归岚听着这个声音猛然转头。

    笼子里的一个年轻男人，红着眼睛将手臂拼命地往外面探，似乎站在这里的万俟无疆是他的救命稻草。

    叶归岚挣扎着要下去，万俟无疆却按住她，“小归岚，我带你来这里，可不是让你来发慈悲的。”

    “救……啊！啊啊啊！”

    笼子里的男人突然一声嘶吼，真个人疯了般的开始猛撞笼子，他那双眼睛死死盯着万俟无疆，盯着叶归岚。

    那里面是绝望，丢失了一切希望的无尽深渊。

    噗嗤——！

    人类的手臂被迫成为魔兽的样子，他整个人倒在地上抽搐，疼的五官快要移位，人类的血肉一层层开始剥落，他仰头嘶吼，却根本逃脱不掉。

    万俟无疆冷冷的看着，带着叶归岚继续往前走。

    这一路，从最开始的睁大眼睛，到最后的不忍直视。

    从最开始的愤恨，到最后的悲凉。

    “这也只是凌朔试验的一部分，人类兽化之后的力量，看来他有挖掘出了不少。”

    万俟无疆兴奋的喃喃低语，“不愧是他啊，真期待以后他会做出什么样的品种，会不会更完美？”

    叶归岚死死咬着嘴唇没有出声，她只觉得自己宛若身处地域之中，遍地痛哭哀嚎，恶魔在亲自带着她前行观赏。

    “小归岚？”发现怀中的小人没出声，万俟无疆低头看了看，看着她压抑的小脸笑了，“怎么，这不是你想看的？”

    万俟无疆见她依旧不出声，似乎更为开心，“还是说……在你眼里，这些都比不上万俟一族的血脉觉醒之力？”

    叶归岚猛然抬头，他什么意思？！

    “说的也是啊，毕竟这些都是冒牌货，再怎么融合，再怎么完美，都不如天生的好。”

    万俟无疆咧开嘴，露出了里面的细碎白牙，“除了短命，近乎没什么缺点了。”

    “只可惜啊，万俟一族的血脉之力最后到了无归身上，若是换一个人该多好啊。”

    万俟无疆喃喃低语，随后又低下头来。

    “不过现在也快了，新一代的血脉之力很快就会觉醒，这对于凌朔来说，可是个天大的好消息。”

    周围的嘶吼声让万俟无疆不悦挑眉，“这里实在太吵了，走了走了。”万俟无疆迅速抱着叶归岚往前行进，不出一会儿工夫到达了另一扇门前，推开走出去，在门扉合上的瞬间，里面的声音似乎被完全隔绝。

    还是黑暗幽深的通道，但似乎不再是旋转而上而是一条通路直达前方，万俟无疆抱着她放慢脚步走着，饶有兴味的开口道。

    “小归岚，你知不知道凌朔那家伙，竟然被某个家伙重伤到要换壳的地步，啊，我到现在都不知道重伤他的人是谁，那家伙咬死都不开口。”

    万俟无疆兴奋无比的低语，“他是想防着什么呢，那家伙身上一定有我们不知道的东西。”

    叶归岚听的再一次头皮发麻，凌朔竟然没告诉别人是她重伤的他。

    他和万俟无疆，在这个组织内身居高位却各自有着各自的小心思。

    他不想让他们知道的……应该是她体内的这四只。

    “这个壳子也是勉强套上，不过很快，万俟一族的那个就好了。”万俟无疆开口，叶归岚直接瞪大眼睛，凌朔要换万俟一族的壳子？！是血脉觉醒的那个？！

    “哎呀呀，我是不是说了不该说的。”

    万俟无疆挑眉，手轻轻的盖住叶归岚的耳朵，“乖孩子，全当没听见好了。”

    【作者有话说】

    不要只看更了多少章，也看看章节字数。晚安，明天见。

