    “那快救他呀！”

    小猴子听到鹤叔的话，眼泪都已经快急出来了。

    可是看到无动于衷的鬼叔。

    石族长知道这是要出大乱子了。

    “不是我不出手相救，是没有办法。”

    “毫不夸张的说，现在这小子的身体状况跟当初的老爷子相差无二。

    怪我医术浅薄，没有这个能力…”

    鬼叔的话，就好像彻底给叶尘宣判了死刑。

    “晃荡…”

    赶来的薇，听到了鬼叔的话之后一屁股坐在了地上。

    这下他真的犯下大错了。

    “看看你干的好事儿！”

    “我告诉你！叶尘要是有个三长两短…我将你逐出大猿氏族！”

    石族长此刻也是怒不可遏。

    而一旁的鬼叔则是上前拍了拍石族长。

    话不能说的太早。

    真要如此的话，那小公主流放的事儿不就成了板上钉钉了嘛？

    身旁的小猴子已经泣不成声。

    万万没想到，事情会发展到如此乌龙的情况。

    “叶尘…是我对不起你…”

    小猴子望着已经是满脸鲜血的叶尘。

    苦涩的心中，五味杂陈。

    而昏迷之中的叶尘，

    在恍惚之间，再一次进入到了那空无一物的精神世界中。

    不知为何，每次大难，叶尘都会出现在这片天地之中。

    而每次到达这里，就预示着叶尘已经是即将濒死的状态。

    相对于之前几种情况，每次来到这里，眼前都会走出熟悉的人事物。

    可是今天这里确实空无一物。

    “难道说这次我真的要死了吗？”

    多次进入这种状态，

    叶尘多多少少也已经有些麻木。

    死亡，对于叶尘来说并不算什么，两世的轮回，让他早已将生死抛之脑后。

    如果说不舍，那唯一不舍的就只有自己氏族上下的妖兽。

    可是现如今。

    熟悉的灵儿不会再出现自己的面前。

    “对不起呀灵儿，都怪我作…错失了跟你见面的机会…”

    怀揣着期待，

    当初献祭生命的她往往会在这个时候出现。

    用她刻薄的语言狠狠说教叶尘一通。

    而叶尘则是笑嘻嘻凝视着眼前的可人。

    “没想到。生命的尽头如此的唐突…”

    “这…死的确实有点太冤了…”

    “不过也无所谓，竟然敢赌修行这条道路…那我叶尘自然是玩得起。”

    “来吧…早点解脱，让我不再受这两世轮回的苦楚。”

    说着叶尘张开了双翼，成大字状像是迎接新曙光一般缓缓闭上了眼睛。

    此刻的他立于原地，静静等待死神找上自己。

    而两久之后，原本以为自己生命迹象会逐渐减弱，可是并没有这样。

    “奇怪…还不能结束嘛！”

    叶尘有点诧异。

    而就在这个时候，这片天空之中，[笔趣阁 www.biqugeso.me]一道突兀的声响传进自己的脑海中。

    “呵呵呵，好小子。临死之前还有这种大无畏的精神，老头子也是佩服你…”

    空灵用雄厚的声音回荡在这片天地中。

    使得叶尘心中起了疑惑。

    “前辈竟然来此，为何不露出真身？”

    感觉到这股威严的气息。

    叶尘很是礼貌的抱了抱拳。

    而就在他话音落下之际。

    空白的精神死海忽然发生了一股震荡。

    随后一个黑影缓缓浮现在叶尘面前。

    黑影身长千百丈。

    即便是在这精神死海之中，仿佛也望不到头。

    如同山月般的体型，带着极强的压迫感，

    每一步都能释放出地震般的感觉。

    缓步来到叶尘面前，

    地动山摇的感觉，让叶尘都无法稳住自己的身形。

    拨开石海上空的云雾，一个巨大的兽头缓缓朝着叶尘俯下。

    定金一看才发现这是一只类似大猿的妖兽。

    不过相比石族长，这只巨猿显得更加威风凛凛。

    他那巨大的身形，黝黑的皮肤，以及眼神中迸发的王者气息。

    足以明确他的身份。

    “大地之猿上古十大妖兽之一…

    极致土元素属性能力妖兽…”

    惶恐之中，

    叶尘与大地之猿怒目相视在了一起。

    这一大一小的反差

    在这片区域显得毫无违和感。

    良久之后。

    以大地之猿的大笑首先打破了这次的宁静。

    “好好好，这小子不愧是继承青莲那家伙血脉的妖兽。”

    随着大地之猿，爽朗的笑声传出后，叶尘也是长出了一口气。

    原本那种紧张的气息也是一扫而空。

    “前辈认识青莲前辈？”

    也是随机开枪，好奇的问道。

    “呵呵。何止是认识我俩，简直就是亲如兄妹！”

    “你能获得青莲那个倔丫头的传承，我想自身的条件也是极好的…”

    “不过我感觉你身上除了青莲的力量之外，还有一股神秘的气息？”

    大妖不愧是大妖，他敏锐的嗅觉很快就察觉到了叶尘身上的异样。

    自从上一次获得青年火影传承之后，叶尘也懂得在迫不得已的情况下，真空经血的力量他不会动用。

    身怀这种血脉，如果碰到那种心怀鬼胎的妖兽，那叶尘的处境就危险了。

    好在大地之猿，并没有过多思索。

    性格也是如同小猴子一般大大咧咧。

    不过此时夜场却有点好奇。为什么自己的精神世界会闯入大地之猿。

    “前辈，不知您来此何事…”

    很是客气地朝着大地之猿，抱了抱拳。

    “后背把你送到我陨落的山洞中。”

    “感觉到你身上熟悉的气息，所以我想出来见见。

    看看是什么样的妖兽，能够让心高气傲的青莲低头。”

    “不过你小子也是够玩儿命的，这一身伤恐怕活不了多久了吧？”

    “呵呵呵…”

    “天注定罢了…”

    对此叶尘并没有解释太多，毕竟一切也算是自己咎由自取。

    “你倒也是洒脱，难道真不想活命了吗？”

    叶尘的回答倒是让大地之猿吃惊。

    将生死看得如此之淡的人，这小子也算是头一个。

    “自然是想活，可是死神上门，又有什么能力改写，与其慌张不如享受在这一世的最后一刻。”

    “那这么说来，我是不是应该识趣儿的离开？”

    “前辈有方法？”

    听到大地之猿的话，叶尘眼前一亮。

    “虽然你受伤严重，但不是一点办法没有。”

    “那接下来，就要看看你小子有没有这个能力救治自己了。”

