    　　“哈，好大的口气——”李七夜这话一出，不少人大笑起来。∷∷，

    　　“不知死活的东西，竟然敢口出狂言，赤夜国乃是一门双帝，一只手指就能碾死你。”坐在贵宾席的赤天宇都冷笑一声说道。

    　　坐在贵宾席的其他贵宾也是冷笑起来，有血族的宗主冷森森地说道：“人族小辈，实在是越来越张狂了，你真以为南赤地还是你们人族的天下吗？哼，区区一个人族蚁蝼而己，也敢挑衅我们血族神威！不知天高地厚的东西。”

    　　“殿下，以我看，这无知小儿也不急着斩了。如此蚁蝼竟然敢挑衅我们血族权威，应该毁了他一身修行，断他手脚，抽他筋骨，把他跪绑在圣城外，以示天下大众，让天下人明白挑衅我们血族权威的下场！”贵宾席的一位血族强者冷声地说道。

    　　“姓李的，你都听到了吧。”赤紫仙坐在龙椅之上，高高在上，俯视着李七夜，说道：“今天，你想活着离开这里，那就是痴人说梦了！”

    　　此时，随着赤紫仙玉手一挥，铛铛铛的声音响起，两排的赤夜国高手瞬间是神剑出鞘，剑光照亮了天空，一个个赤夜国的高手双手执神剑，已经是包围住了李七夜他们，可怕的杀意弥漫着整个校场。

    　　“来真的了。”见到赤夜国的高手双手执神剑，杀气冲天，不少跟着进来看热闹的强者都纷纷后退，以免被殃及池鱼。

    　　李七夜还没有出手，叶初云已经站了出来了。她环视了一眼赤夜国的众多强者。说道：“你们赤夜国在场的所有人一同上吧。别让我一个一个来打发，浪费时间！”

    　　叶初云此话一出，在场不少人顿时为之窒息，刚才她站在李七夜身后，低眉顺眼，大家还没感受到她的神威。

    　　但是，当这一刻她站出来的时候，大贤气势冲天。无穷无尽的血气神凰一样飞翔，充满了活力，充满了神威。

    　　在场的人，不管是谁，都会感受到压力，赤紫仙、赤天宇这样的天才心里面更是有着一种说不出来的滋味，一种别扭的感觉在心里面弥漫！

    　　就如赤紫仙，她自视甚高，甚至把自己列为血族五圣之首，但是。今天跟眼前的叶初云一比，差距就一下子出来了！

    　　叶初云。可是南赤地年轻一代的第一位大贤，这可不是浪得虚名的。叶初云爆发了强大的大贤神威之时，赤紫仙也显得黯然失色。

    　　赤紫仙在心里面不由是有多少的嫉妒，她出身于一门双帝的赤夜国，现在竟然不如叶初云，这让她心里面好像有什么东西噬咬一样！

    　　“叶宗主，你可要三思！”此时，赤紫仙冷冷地说道：“你可不能因为一己之私把你们整个清莲宗拖下水！这对于你们清莲宗来说，那可不是一件好事情。”

    　　叶初云只是冷冷地看了赤紫仙一眼，说道：“我要做什么，我心里面一清二楚。要三思的，是你自己，别被自己的愚蠢蒙蔽了双眼，若是把赤夜国推入万复不劫之地，你就是赤夜国的罪人！”

    　　“叶宗主，我念你一宗之主，才好言相劝。”赤紫仙脸色一变，冷冷地说道：“若是你们清莲宗大难临头，莫说我没警告你……”

    　　叶初云打断了赤紫仙的话，说道：“不要跟我端着姿态说话，说句不给情面的话，你还不够资格跟我吆三喝四！就算你成为了赤夜国的皇主，还没踏入大贤，你在我面前，依然是一个小辈而己！”

    　　叶初云这话一出，赤紫仙脸色难看到了极点。当着天下人的面，叶初云如此损她颜脸，那何止是挑战她的神威。

    　　“叶宗主，太过了！”此时，为赤紫仙护道的大贤冷冷地说道：“我赤夜国敬你一宗之主，否则……”?“不需要否则！”叶初云打断了这位大贤的话，缓缓地说道：“要么，就以李兄所说的话去做，放人认错，要么，一战到底，你们选吧！”

    　　“看来，叶宗主是信心十足了。”此时，为赤紫仙护道的六位大贤都目光一寒，对于他们来说，赤夜国的神威是不容任何人挑衅的！

    　　“那么，六位老祖一同上吧，上次匆匆交手，还未领教六位的无上帝术。”叶初云十分的干脆，直接挑战六位大贤。

    　　叶初云此语一出，不管是谁，都不由为之一窒息，这样的话实在是太霸气了。

    　　“不亏是年轻一辈第一位大贤，不愧是我们人族的天才。”人族强者见叶初云挑战赤夜国六尊大贤，都不由为之热血沸腾。

    　　为赤紫仙护道的六位大贤顿时相视了一眼，他们目光一寒，露出了杀机。

    　　毫无疑问，他们都有斩了叶初云的杀心。虽然说，叶初云作为清莲宗的宗主，让不少人忌惮，但是，对于赤夜国来说，根本就是无惧于清莲宗。

    　　“初云，这点小事情，就让我来吧。不用鲜血洗洗我的手，别人还以为我是吃软饭的。”李七夜笑了笑，说道。

    　　叶初云只是看了赤夜国的众高手一眼，二话未说，缓缓地退到了李七夜的身后。

    　　看到叶初云对李七夜言听计从，除了不少人觉得不可思议之外，更多是是羡慕嫉妒，叶初云可不止是南赤地年轻一辈的第一位大贤，同时她也是一代美女，在南赤地有着无数的爱慕者。

    　　李七夜看了看赤紫仙身边的六位护道大贤，然后目光落在赤紫仙身上，缓缓地说道：“这一次，我本来没打算在圣城大开杀戒，不过，既然你非要让我出手，那我就干一场大的！”

    　　“就凭你吗？”赤紫仙冷冷笑了一声，不屑地说道：“若是叶初云不出手，就凭你一个无名小辈，本座一只手就能捏死你——”

    　　就在这石火电光之间，很多人都还没反应过来，画面宛如定格了一样，赤紫仙的话还没有说完就已经是嘎然而止。

    　　在这一刻，眼前的一幕就像成了永恒一样，只见一只手高高举起，赤紫仙被人捏住了脖子，就像是一只鸭子被人捏住脖子一样被提着，动都不能动，双要翻白。

    　　“砰——”的一声响起，这才让停止的时间继续流淌着，刚才挡在李七夜面前的赤夜国强者此时整个人高高地抛起，鲜血溅射，当他“砰”的一声摔落在地上的时候，他已经没有了呼吸。

    　　从这个赤夜国的强者高高抛起落地到赤紫仙整个人被捏着脖子提起，这整个过程只不过是瞬间发生而己，刹那间完成。

    　　甚至可以说很多人没有看清楚这是怎么一回事，只有大贤级别的存在才看清楚了这一幕，就算是赤紫仙身边的六位护道大贤看清楚了这一幕的时候都来不及出手相求，这一切实在是太快了，快到不可思议。

    　　“对，一只手就能捏死你，不过，这说的不是我，而是你。”李七夜卡着赤紫仙的脖子，从容自在地说道。

    　　“小辈，你，你想干什么！”此时，一位护道大贤厉喝道：“你若敢动殿下一根毫毛，我赤夜国让你生不如死！”

    　　此时，赤夜国的六位护道大贤投鼠忌器，想出手想救，但又怕李七夜一下子把赤紫仙捏死。

    　　“放心，我不会动她的一根毫毛，我对她的一根毫毛是没有丝毫的兴趣。”李七夜连看都不看一眼六位护道大贤，说道：“我只是想稍稍用点力，把她的脖子捏断而己。”

    　　“你，你若敢杀了我，司圆圆必死！”此时，赤紫仙好不容易喘过一口气来，厉声喝道。

    　　果然，赤紫仙话一落下，司圆圆身上的枷锁一紧，司圆圆吭了一声，虽然她没有惨叫，但是，从她的神态看得出来，此时她承受着不小的痛苦。

    　　“威胁我？”李七夜眯了一下双眼，五指收拢，赤紫仙顿时双眼翻白，四肢抽搐！

    　　“嗡——”的一声，就在赤紫仙命悬一线的瞬间，雷塔突然动了一下，大家都还没明白是怎么一回事，赤紫仙“啪”的一声，摔了出去，摔在了地上。

    　　一阵干咳的声音响起，赤紫仙捂着脖子，好不容易爬了起来。与此同时，在这石火电光之间，六位护道大贤瞬间把赤紫仙保护起来，以免再次落入李七夜手中。

    　　“小友，这里不是你能为所欲为的地方。”就在赤紫仙捡回一条命的瞬间，雷塔上终于响起了一个苍老的声音。

    　　“雷塔之主——”听到这苍老的声音，在场有人不由惊呼一声。

    　　在场的众人，特别是血族的强者乃至是一国之君、一教之主，都不由抽了一口冷气，有人喃喃地说道：“雷塔之主，终于是惊动了他这样的大人物了！”

    　　“哼，这小子，死定了！”此时，赤天宇都不由露出了喜色。刚才李七夜瞬间把赤紫仙卡住了脖子，这让赤天宇心里面发毛，这小子太可怕了，完全看不出他是属于深藏不露的人！

    　　见到李七夜如此可怕的速度，这让赤天宇心里面都有些绝望，但是，就在这一刻，雷塔之主出手了。

    　　这顿时让整个局面有了转机，让大家都一下子意识到，李七夜的死期到了，这能让赤天宇他们不高兴吗？u

