    太后迎了过去：“皇上。”

    “朕没事。”

    皇帝坐下，一甩袖子：“把人押过来！”

    下一刻，就见一个双手上了镣铐的公公被推了进来，跪在了苏嬷嬷身边。

    “元，元公公……”苏嬷嬷抬头看了眼元公公，心下骇然，“你……”

    她已然抱了必死之心，因为太后宽仁，临死前才将内情道出，之所以毫不忌讳地坦言原因有二。

    一是她已知瑞王没了，带了一同下去寻瑞王的心思。

    二是乾元殿处已经周密安排，今日定也是皇上毒发而亡的日子！

    可……为何元公公会在这里？他们的精心策划被如何识破的？

    元公公如同霜打的茄子般蔫了，跪在地上嗫嗫不得语。

    德公公冷笑一声：“好你个苏嬷嬷，算计倒是深！若然不是叶侧妃提前识破你们的奸计！今儿个老奴可真要被你们给害了！”

    害了他不打紧，因为他让皇上毒发的话，那可是杀了他也难辞其罪！德公公心里恨得紧。

    苏嬷嬷却搜地看向了叶浮珣：“侧妃娘娘究竟是如何得知……？”

    众人都望向了叶浮珣。

    叶浮珣沉静地看着地上的两人：“其实并不难猜。”

    “你们二人计谋对皇上下毒，从最开始通过皮肤接触毒源，让皇上中了慢性毒。而毒源被我们找到后，皇上身边把守越来越严，你们下手的机会则越来越少。”

    “即便如此，你们依旧没有死心。”

    “从吃食上下手，例如东海进贡的菱果果浆。”

    “被识破后，本宫将吃食上可能会导致皇上毒发的清单列给德公公，你们在吃食上就又没了下手的机会。”

    就好像被围困的野兽，范围越来越密，对方可以使出的手段也越来越少。

    “后又尝试在皇上沐浴的井水下毒，可这再次被我们识破，不能再用。”叶浮珣轻笑一声。

    “为此，本宫成了你们的下一个目标，将容易滑胎的香融入到乾元殿的松木香中，想要除去本宫好让皇上在危机之际无人能够救他！”

    叶浮珣定定地看着苏嬷嬷，嘴角微扯。

    “瑞王身死消息传来，你们必定会不顾一切地最后再冒险一次。”

    “然而德公公防守严，从吃食上又无法下手，要一次性大剂量地引发毒性，势必要靠近皇上才能成事，所以——”

    叶浮珣顿了顿，“你们的主意一定会打到德公公身上。”

    “德公公贴身伺候皇上，怎么才能够不动声色地让德公公把毒引带到皇上身边，本宫就想到了德公公不离身的拂尘。”

    苏嬷嬷和元公公同时惨白了脸，他们都是在宫中生活了几十年的老人，自认这出计谋定能不动声色地成事，哪曾想居然都被叶侧妃算计到了！

    “其实真不难，”叶浮珣淡淡道，“现在唯一能够让皇上毒发的引子就是这包药粉。”

    她抬手举起刚才小雨从苏嬷嬷身上搜出的药粉包，“只需让皇上吸入些许粉末，就能毒发。”

    “但这种毒粉不能置于香炉中燃烧，必须要近身吸入。”

    “而德公公身上的拂尘，在他行走间极容易将药粉散在空气当中，皇上必定会因此而毒发。”

    德公公恨恨地接了话：“今日老奴故意以解手为由将拂尘落在长廊上，元公公趁人不备，将药粉散到拂尘之上，被老奴带人亲手抓获！”

    “元公公已经招认了，毒就是你给他的！”

    苏嬷嬷颓然倒卧在地上，此时已经说不清是身上的痛楚让她麻痹，还是功亏一篑让她没了生气，她身子颤着颤着，忽地就僵硬不动了。

    德公公飞快上前探了她的鼻息：“皇上，苏嬷嬷昏过去了。”

    皇上沉怒道：“将两人拖下去，斩立决！株连九族！”

    德公公领命而下，刚出了侧殿没多会儿，又急急地回返，身后跟着身穿铠甲神情紧张的纪衍诺：“父皇，儿臣救驾来迟！”

    纪衍诺一进殿就屈膝下跪，飞快地看了眼矗立在太后身边安然无恙的叶浮珣，心下可算定了定。

    殊不知进宫的途中得知乾元殿和慈宁宫的危机，惊得他差点心脏都跳了出来！

    “朕已经无大碍了。”将心腹大患彻底拔除，皇上心情甚是愉悦。

    御书房。

    纪衍诺简明扼要地将此行东海的历程一一道出，又回应了皇帝的不少问题，便开始故意露出困倦之色。

    皇上自是舍不得自家儿子太过辛苦，褒奖数句后放行。

    待到纪衍诺赶去慈宁宫时，叶浮珣早已收拾妥当，就等着他来接，两人高高兴兴地离了宫。

    “阿衍，你不知道今天有多惊险。”

    一上了马车，叶浮珣就把宫中发生的事巨细无遗地给纪衍诺讲了。

    听得纪衍诺心惊肉跳，不自觉地把怀里的人儿搂紧：“都怪爷回来晚了。”

    若是早一日回来，又怎会让阿珣险些中了贼人的奸计。

    叶浮珣却摆摆手：“你不在才对是好，若你在的话，说不定苏嬷嬷就没那么容易被臣妾骗过去。”

    纪衍诺：……

    莫名有种被媳妇嫌弃拖后腿的错觉。

    叶浮珣见状，忙又岔开话题缠着纪衍诺给她讲瑞王的事。

    纪衍诺想了想：“有了阿珣的蛊虫，瑞王其实是此行最容易解决的人。”

    他们刚进海云城，纪衍诺就直接控制蛊虫让瑞王暴毙而亡。

    海云城霎间陷入一片混乱，纪衍诺正好带兵直入瑞王府。

    “倒是顾夜阑的师父，差点惹出了些岔子。”

    叶浮珣不解，虽说顾夜阑的师父是神医，但她又不会功夫，能拦下大军？

    纪衍诺见叶浮珣满眼困惑，遂解释道：“我们闯进瑞王府，直抵瑞王住所，顾夜阑的师父正在给瑞王看诊。”

    “可……瑞王不是暴毙了吗？”

    叶浮珣对自家蛊虫的威力深有了解，瑞王绝对回天乏术。

    “不错，那时瑞王已经死了有半日时间，但顾夜阑的师父依旧在尝试救他，还说我们影响她救人。”

    顾夜阑的师父莫不是因为瑞王之死得了失心疯吧？叶浮珣默了。

    “那后来呢？”

