    水坝所在的位置距离纳斯帕尔有足足数个小时的路程，虽说确实算作纳斯帕尔附近，但一般的平民不会跑这么远。

    众人拿着干粮挤在背对着水坝方向的窗户前往外张望，受暴雨影响，视野也跟着严重受限，再加上光线昏暗，超过二十米就不太能看得清了。

    所以他们张望了好一阵，才隐隐约约的看到了莉提亚所说的人影。

    比较奇怪的是，那个人影在暴雨中行动的非常缓慢，一般来说谁都不想被雨淋，看见有个能避雨的小屋时，应该快跑两步过来才对。

    摩恩几乎是贴在窗户上，纳闷的说：

    “是什么人啊？咱们的同学？”

    在这附近执行任务的同学还是有不少的，赶上暴雨跑到小屋来避雨倒是不奇怪。

    “可能是……吧？”

    连眼神最好的半精灵安娜都不能确定，暴雨的影响太过严重了。

    这时候发现有人的莉提亚抖了抖耳朵：

    “你们有没有觉得好像变冷了？”

    “冷？”

    裴仁礼回头看了眼炉火，由于燃料充足，火焰始终都没有减小的迹象。

    “我有点不舒服的感觉，像是有人对着我的脖子吹气。”

    摩恩立刻说：

    “先声明啊，不是我干的。”

    “我就是个比喻。”

    莉提亚伸手把自己的尾巴从后面拽到众人眼前：

    “你们看，我尾巴上的毛都炸起来了。”

    “你的毛不是一开始就这样吗？”

    “当然不是！我在出门前特意好好梳过！”

    斑猫人的感知敏锐，准确的说是在所有智慧种族中，人类的感知最不敏锐。所以其他人都没感觉到有什么问题。

    裴仁礼捏着下巴，回忆了一下书中有关于斑猫人的描述，觉得宁可信其有不可信其无，还是小心点好。

    “准备好武器，如果真的是同学那自然最好，如果不是……”

    总之，先做好准备吧。

    把吃了一半的干粮塞回去，众人背起背包披上斗篷，目不转睛的盯着在暴雨中若隐若现的身影。

    随着时间的推移，莉提亚感觉到的不适绝对不是什么错觉，裴仁礼他们也一点点发现周围的气温正在一点点的下降。

    或者说下降的不是气温，而是体感温度，到后来确实如莉提亚说的那样，像是有人在他们脖子后面吹冷气。

    这让裴仁礼有点不太妙的联想，比如联想起恐怖城堡中见过的那些爱好给人物理意义上开眼儿的幽灵……

    “快看，雨变小了。”

    正在脑子里想着这些的时候，安娜指着窗外提醒道。

    大树海中的暴风雨来的突然，消失的也很突然，毕竟还没到雨水最充沛的雨季，一般也不会持续太久。

    在逐渐降低的雨幕中，远处的人影变得更清晰了一些，但依旧看不清细节，唯一能确定的就是的确不正常。

    之前看到的时候以为那个人影在朝着他们的小屋移动，但实际上那家伙更像是在原地兜圈子，根本没怎么拉近过距离。

    在暴雨里兜圈子，脑子有病?

    众人纷纷咽了咽口水，握紧手中的武器。

    ——咔嚓！

    ——轰！

    一道闪电自头顶的天空炸裂，滚滚雷声震的人心头一紧。

    如注的暴雨和震耳欲聋的雷吼隐藏了窗外的一切声音，一瞬间照亮大地的闪电也没有起到足够好的作用，远处的树林在裴仁礼眼中只是个朦胧的影像。

    而那个黑色的人影此时像是终于感觉到了众人的注视，不继续在原地兜圈子，身体一晃朝着他们所在的小木屋走来，看起来更像是被扭曲的影子。

    正期待着能看清对方的时候，人影的数量……

    增加了！

    摩恩三分激动七分害怕的说：

    “看！还有更多！”

    “冷静点！别拽我的毛啊！”

    跟在最初看见的人影后面，好几个同样黑漆漆的影子穿过雨幕，如同穿过薄雾的幽灵般进入众人的视野，步履蹒跚着朝着小屋走来。

    闪电消失，黑暗和暴雨重新笼罩下来，让人影变得模模糊糊，似乎是过了很久，但也似乎只是心脏跳动一次的间隔，刺穿黑暗的宏伟闪电再度降临，一瞬间，所有人终于能看清了距离最近的那个人影。

    安娜的眼睛瞪的溜圆：

    “是骷髅！”

    “不可能啊，这附近应该没有不死生物出没！”

    感觉最敏锐的莉提亚转身朝另一侧的窗户看去，暴雨之中也有好几个人形的黑影正在朝着他们的方向靠拢。

    “安静！”

    莉提亚终于履行起了队长的职责，示意所有人都别出声。

    不死生物，是例如骷髅、僵尸、幽灵这些东西的统称，它们由负能量唤醒，从单纯的尸体重新‘活’了过来。

    绝大多数的不死生物都没有任何自我意识，也不会有什么记忆，它们唯一剩下的，就是对所有活物的仇恨，试图将生命拉入自己一方。

    正因为有这种特性，不死生物对活人的气息非常敏感。刚刚暴雨倾盆的时候被雨水遮蔽了，现在暴雨有降低的趋势，于是它们很可能发现了躲在小木屋的四人，并逐渐朝着他们靠近。

    等离得更近了一点，能够看的更加清晰。

    它们可不是会动的人体骨骼模型那么简单，身上残留着一部分腐朽的衣物，或是没有完全烂干净的皮肉，黑洞洞的眼眶中燃烧着苍白色的亡灵之火，在泥泞的地面上顶着风雨一步步前进。

    裴仁礼对不死生物肯定没什么好印象，恐怖城堡的经历让他连着做了两天的噩梦。不过比起幽灵来说，骷髅这种有实体的不死生物相对好对付一些，恐怖感也降低了不少。

    但事情没这么简单，刚才摩恩说过，这附近应该没有不死生物出没才对。

    一般不死生物都会出现在墓地或战场上，毕竟是‘死人复活’，没死人的地方可不行。

    由于纳斯帕尔本身是用来对付暴君之魔王的前哨站，当年从那里前往位于大树海深处魔王城冒险者可不少，不排除有人死在了半路上，所以有死人这个条件是满足的。

    但有一点，不死生物不能晒太阳，阳光对它们来说是绝对的敌人，驱动不死生物的负能量被阳光一照就会消失，不死生物也会变成单纯的尸体。

    别看现在因为暴风雨的关系导致阳光被遮蔽，暴风雨能来就能消失，而且如果是魔王城周边那极为茂密的热带雨林确实可以做到进入其中伸手不见五指，满足不死生物出现的条件，但这附近的植被程度远没有那么夸张，太阳一出来不死生物就会立刻烟消云散，根本不能满足骷髅形成的环境。

    毕竟如果没有外力影响的话，不死生物也不是一蹴而就的，需要时间才行。

    稍稍等了一会儿，暴雨变得越来越小，只要乌云和狂风还未散去，这也让众人的生者气息更加明显，原本还期待骷髅会走远的众人彻底失望了，它们随着暴雨程度的降低靠的越来越近。

    “走，都出去，这里不安全了。”

    莉提亚一咬牙，拎起盾牌和手斧，决定出去打一架。

    跟不死生物没有任何交流的可能，一旦被捕捉到生者的气息，他们会锲而不舍的追踪。

    所以，哪怕骷髅在风雨中的行动非常缓慢，完全足够众人一溜烟的逃走，但它们很可能会追着众人跑去纳斯帕尔，进城肯定不可能，但威胁到附近生活的居民。

    紧闭的木门被打开，狂风夹杂着细碎的雨点落在穿过斗篷的兜帽落在裴仁礼脸上，众人纷纷鱼贯涌出。

    生者的气息更加清晰，这让哪些骷髅的动作更快了，之前还只是蹒跚前行，现在可以算是小步快跑。

    雨水顺着莉提亚的皮毛滑落，看得出她很不喜欢被弄湿的感觉，也看得出她本想直接冲上去跟靠近的骷髅一斧子，但好在她忍住了。

    骷髅的出现过于莫名其妙，不太像是自然产生的，众人离开小木屋后立刻瞪大了眼睛观察周围。

    不过或许是风雨并没有完全消失，也或许是他们想多了，附近除了骷髅外，并没有发现其他的东西。

    “安娜留心周围，一旦看到奇怪的东西立刻报告，摩恩开始你的演奏吧，我们需要它。裴仁礼你别走远，用魔法支援我。”

    莉提亚快速分配了任务，当看到骷髅靠近到10米左右的时候，扬起手斧冲了上去。

    说的很严重，其实骷髅不是多强力的不死生物，但也不能大意，因为不死生物的等级跨度很大。

    最弱的被称之为动白骨，只是单纯被负能量激活的骨头罢了，连地精可能都打不过，而最强大的骷髅叫做死亡骑士，等级超过70级！

    更操蛋的是，哪怕是死亡骑士，如果它脱了盔甲往那一站，对不死生物研究不深的人也无法分辨出它跟最弱的动白骨有什么区别。

    在狂风的呼啸中，摩恩拨弄着鲁特琴，寒冷让他的指尖微微发麻，好在没有弹错了音。

    在昏暗的光线下，一圈暗淡的魔法灵光从琴弦上迸发，能清楚的看到灵光连接到所有人身上，等于是上了个buff。

    裴仁礼随手画了个圈，启动光亮术，乳白色的魔法照明驱散了周围的昏暗，尽管这么让骷髅的样子更加清晰多少有点恶心，但跟能看清战场环境的优势相比，还是必须要忍的。

    正好此时冲上去的莉提亚一斧子劈中骷髅的脑壳，后者眼眶中燃烧的亡灵之火猛的跳动了一下，旋即破裂开。

    它也从一具活动的不死生物，重新变回了单纯的骨头。

    摆平一个很容易，可出现在远处昏暗的雾雨之中的黑影，何止一两个啊…..

