    “我不明白的是，如果镜子的正面代表了生走向死，镜子里自然是相反的，从死走向生……那么我的那些次轮回，你口中的沉沦，还有你方才的术法，那些真实的，又虚幻的，是什么……”苏铭淡淡的说道，他看着帝天，话语里没有问询，而是自己有了答案。

    “直至此刻，我终于明白，原来镜子的正与反，不是完整的轮回。”苏铭摇了摇头，内心有些感慨。

    “如阴与阳的存在，人们看到的只是这两个面，而忘记了……还有一个点！”

    “镜子外的世界是仙族，镜子里的世界是蛮族，实际上还有一个镜中镜，如把两个镜子彼此相对的放好，那无数的虚黑，就是镜中镜！

    那里，就是你让我沉沦的地方，也是一个轮回的点与界！

    那里，也是阿公不断告诉我的……界蛮山。

    在界蛮山舍身一跃，不是葬身，而是找到了那个点，走出了那个点，就从镜中镜的世界，走入到了镜子里。

    如今的我，才是真正的，存在于镜子内……而我的下一步，就是从死走向生，从镜子里，走向镜子外，从阴死走向皓阳，从蛮族走向……仙族！”在苏铭这番话说完的一瞬，他身上那超越了蛮魂大圆满的气息，骤然的暴增起来，这气息轰天动地，让整个世界在这一刹那，因苏铭而精彩。

    让这天空的星辰面孔，在这一瞬扭曲，在苏铭右手抬起一挥之中，轰然的崩溃碎裂开来，露出了那蓝色的天幕，那是修埙老人所化，阻挡修真星降临的术法。

    苏铭的头发无风自动，他的修为在这一刻于体内出现了质的剧变，这种变化，使得苏铭身上散出的气息赫然化作了威压，这威压从苏铭体内散出，顿时笼罩了大地，笼罩了整个苍穹，扩散了整个蛮族大地。

    蛮族的天地震动，那所有大地的山峦颤抖，所有的山河停止了流动，所有的凶兽齐齐抬头向着天空嘶吼。

    就连彼此正在厮杀的凶猛之兽，此刻也都纷纷停止厮杀，抬头嘶吼的声音，有整个蛮族在回应。

    死海卷起大浪，掀起滔天的波涛，似整个死海都沸腾起来，那轰隆隆的海浪之声惊天动地，仿佛整个蛮族崛起的嘶吼。

    南晨、东荒、西盟、北州，这四个区域爆发出的咆哮，使得整个蛮族在这一瞬间，在分裂中有个一个可以将他们凝聚在一起的魂。

    这是，蛮族的魂！！

    更是在这一瞬，苏铭身边的滔云部血煞以及其身后的近万族人，一个个体内血脉沸腾到了极致，一个个呼吸急促，身体上爆发出了无法压制的气势。

    下方的数万仙族，在这威压下，一个个身子颤抖，竟一个个不受控制的跪拜下来，这不是他们的意愿，但此刻存在于这天地内的意志，若是他们不去跪拜，那么他们立刻就会被这世界挤压崩溃。

    汲黯那里面色苍白，这一切已经超出了他的意料，甚至就连仙族怕是都无法预料到，因一个东荒塔的出现，竟会演变到如此程度。

    苏铭身上的气势，疯狂的攀升，体内修为的转变，使得他在那天地间，成为了最璀璨的光芒，更是在他的四周，于这一瞬蓦然的，有流光在那扭曲间急速的凝聚而来。

    赫然的，在苏铭的前方，那些凭空出现的流光随着凝聚之下，化作了一个巨大的雕像！！

    这雕像，苏铭认识，这雕像，甚至也有一些蛮族之人见过，这雕像……是开尘神像！！

    是蛮族中，每一个血线达到了一定程度之人，在开尘的一刻出现的神像，这是一代蛮神亲自创造出来，让整个蛮族之人膜拜且获得开尘之力的，开尘神像！

    此刻这神像一如苏铭记忆里的摸样，他在出现后，双目露出奇异之芒，似复活了一般盯着苏铭，抱拳，向着苏铭蓦然的一拜！

    这是开尘神像的膜拜，这是开尘神像的恭敬！

    几乎就是这开尘神像向着苏铭一拜的刹那，天空轰鸣，更多的流光从虚无内疯狂的爆发出来，赫然在苏铭的前方，在那开尘神像的上方，又凝聚除了一尊……庞大的雕像。

    那是……祭骨神像！！

    在蛮族之人的心目中，尊贵无比的祭骨神像，它每一次出现，都是代表有天资极高之人，有获得了大虞认可之人，被册封为祭骨神将！

    那是无上的荣耀，每一次祭骨神将的出现，所有看到之人大都会去膜拜，可如今，这祭骨神像出现后，他……竟如那开尘神像一样，赫然的向着苏铭低下头，带着恭敬，向着苏铭抱拳一拜。

    这一拜，苍天轰鸣，这一拜，整个世界似在震动。

    更是在这一拜之后，于这祭骨神像的上方，整个天地的流光瞬息凝聚，一片璀璨的光芒若流水一样横扫苍穹时，一尊更为庞大，更为强悍的神像，轰然的，出现在了天空。

    “那是……”

    “那是蛮魂神像？！”

    “出现次数最少，甚至万古岁月来都罕见一次的蛮魂神像！”

    哗然之声在这一瞬轰鸣，却见那蛮魂神像屹立在天空，竟如祭骨神像与开尘神像一样，向着苏铭低下头，向着苏铭恭敬的抱拳一拜，若臣服一般！

    三大神像的出现，三大神像的膜拜，使得苏铭的气势轰然的爆发，这一刻的他远远地超越了，蛮魂大圆满，还在不断地攀升，他的身体内外散发出恐怖的威压，他的身后渐渐地，那之前崩溃的蛮像，再次的幻化出来。

    这一幕幕，让帝天神色里出现了茫然，更有一种癫狂的挣扎。

    “三蛮齐拜，这是……这是传说中的命修！！这是命修的气息，这是……我蛮族万古岁月来，再次出现的命修气息！！”滔云部的干瘦老者血煞，此刻情绪激动的无法自控，他身子颤抖的望着苏铭，那目中的火热与崇敬，瞬息被点燃焚烧到了极致。

    “这是我蛮族崛起之日！！老夫血煞，愿追随蛮神身后，与蛮族共生死，为蛮神轰开仙族之路！！”血煞疯狂了，这是激动的疯狂，他蓦然的向着苏铭跪下，整个人在颤抖中，更是发下了蛮族之誓！

    “从此我魂祭祀蛮族，我身供奉蛮族，我的血肉为蛮族开天，我的血脉之力为蛮族崛起付出全部！！”血煞的声音回荡，带着他的激动，带着他老迈的心重新苏醒的激昂，带着他此刻眼中流下的激动的泪水。

    他爱蛮族，深深的爱着自己的民族，但……直至此刻，这种爱才可以不用去压抑，才可以不用去绝望，才可以去轰轰烈烈的释放与爆发。

    他的身后，那近万滔云部落之人，齐齐的跪拜下来，吼出了与血煞一样的蛮族之誓！

    与此同时，众生宗的天启，这老人流着眼泪，激动的跪拜下来，连同他身后的近万十二部落之人，一起发出了蛮族之誓，将他们的一切，全部奉献给了他们的民族！

    也就是在这一刻，在这天地的另外几个方向，有无数长虹呼啸间，疯狂的来临，这种速度已经超越了极限，是不顾一切的癫狂。

    “赤雷天，拜见蛮神！！愿将我魂祭祀蛮族，我身供奉蛮族，我的血肉为蛮族开天，我的血脉之力为蛮族崛起付出全部！！”那是赤雷天的声音，更是在这全身弥漫了雷光的老者身后，万余其部落之人，齐齐的嘶吼出了惊天的咆哮与誓言！

    “蛮牙部蛮公，牙蛮，拜见蛮神！此后老夫魂身血肉，祭献蛮族，以血脉之力为蛮族付出全部，为我蛮族崛起，愿魂飞魄散终不悔！！”沧桑的声音里，带着不平静的波动，那是来自蛮牙部落的万人，此刻在爆发了全部速度轰然来临下，吼出的誓言！

    “栾山部蛮公无双，带领我部万人，拜见蛮神！！蛮族崛起，我栾山部愿成为蛮神先锋，为蛮神，为我蛮族，去践踏一切苍穹！”那隐藏在了山峦内的部落，此刻也轰然的来临，他们的出现，那齐齐的跪拜，使得这一刻整个天地，仿佛只剩下了那正在气势持续爆发的苏铭一人。

    苏铭的头发飘舞，他的神色平静，他的耳边，此刻陆续的传来了熟悉的声音。

    “命族之修，拜见墨尊！！”

    “命族之人南宫痕，拜见墨尊！！”

    那一声声从四面八方来临的零散之人，此刻传出了一声声天地轰隆的声音，这声音透出的激动，若热血沸腾的咆哮。

    命族，到来！

    苏铭身在半空，他平静的双目扫过四周所有跪拜之人，看向了此刻面色苍白，头颅燃烧只剩下小半的帝天，看到了帝天目中的不甘心与癫狂，还有那深深的迷茫。

    “轮回是一个点……这个点，是界蛮山，也是这里。”苏铭右手抬起，向着大地轰然的一抓，这一抓之下，那大地骤然的崩溃开来，却见一颗不知埋葬了多少岁月，埋葬这大地深处的血晶，带着沧桑，化作一道血虹，直奔苏铭而来。

    更是在这一颗血晶之后，从这大地上轰然的，飞出了更多的血晶，那些血晶化作的长虹直奔苏铭，与其身躯迅速的融合，每一次融合都让苏铭的修为疯狂的爆发，让他身上的威压，恐怖的倍增！

    “此后……命修！”苏铭淡淡开口，那目光里露出的，是一种坚定，是一种执着！！

    更是在这一瞬，他，感受到了冰封的大虞皇城！

    （未完待续）

