    小沛。

    城头之上，吕布身披赤红色的披风，在背后夕阳余晖的映衬下，显得有些落寞。

    “主公，守不住了。”陈宫的声音有些低沉，低沉之中有些难以言表的意味。

    陈宫说出此话，并不是在动摇军心，他是在阐述着一个事实。小沛的城墙还依旧如此，但是他们的兵力却越来越少了。如此一来，整个城墙上就到处都是防守不过来而产生的漏洞。

    小沛城墙此时就如同一个四处漏风的破房子，但凡被人使劲那么一推，便随时有可能轰然倒塌。

    吕布扭头，看了看他身后的将士们，他们的眼神中是一种视死如归的神色。

    这些都是吕布从并州带出来的铁骑，这么多年的奔波下来，如今仅仅只剩下这千余人了。

    并州战士，虽然人数不多，但是一个个目光坚定如铁，他们眼中的是对吕布誓死追随。今日，也就是他们这些人如同救火队员一般四处奔波，这才让城头上的新兵们顶住了曹军的进攻。

    “我吕奉先奔波了半生，这一次，我不走了。小沛若在，我吕奉先便在。小沛失落之时，便是我吕奉先丧命之日。”

    “曹军若想跨过这小沛，便要先跨过我吕奉先的尸体。”吕布手中方天画戟直指长天，一时间豪气直冲云霄。

    “城在人在，城失人亡。”

    “城在人在，城失人亡。”

    “城在人在，城失人亡。”

    吕布麾下的并州将士齐声呼喊，紧接着那些从小沛征召来的新兵也开始跟着呼喊。

    沛人好武，在沛国即便是普通百姓人家也能舞刀弄剑。要知道，这里可是汉高祖刘邦的故乡，可以说刘邦灭秦有近半的功臣出自小沛。

    沛人好武之风由来已久，也正因为吕布的这些新兵几乎都是沛人，方才能够做到十不存三，尚且没有崩溃。

    瓦罐难离井口破，将军难免阵前亡。此时，吕布一个外地来的将军尚且做出了与小沛共存亡的决定，这些沛人士兵又有何等的理由不跟随。

    “公台，去将百姓召集到城下，我有话要说。”吕布叹了口气，对陈宫说道。

    “诺。”陈宫已经猜出了吕布的心思，没有多说什么，仅仅只是应了一声。

    约莫过了小半个时辰，整个城中的百姓已经全部聚集在了城下。

    在战事开启前，小沛城内能走的人基本上都已经走了，如今仅仅余下了两三万人，这些人中又十之五六都是些故土难离的孤寡老人。

    看到人差不多到齐了，吕布站在城墙上，对着城下的百姓大喊道：“乡亲们，曹操已经下了命令。城破之后，三日内不设军纪。曹军如狼，一旦进了城必然会杀烧抢掠。待会你们回去收拾一下，天黑之后我会令高顺将军带你们从北城门突围。你们往北，去徐州投奔徐州牧李辰去吧。”

    “走，俺老头子不走。俺一把年纪了，生在小沛，长在小沛，如今就是死，俺也得死在小沛。”这时，一个个白发苍苍但却身材健壮的老人站出来说道。

    “不错，吕将军放心。俺们不会拖累守军的，俺们可以帮你们搬运物资。若是这城墙实在守不住了，老头子我便抱着曹军从城墙上跳下去。”这时，又有一名老者站出来说道。

    “对，也算老朽一个。”又一名老者站了出来。

    ......

    ......

    这个时候，越发无牵无挂的反而是这些半截黄土埋到了脖子的老人。他们活够了，不怕死，便是死也要死在故土。若是去了他乡，那这魂魄如何能够归来。

    老者无惧，相反是那些拖家带口的中年人有些左右为难。尽管他们不怕死，但是也要为自己的妻儿老小考虑。

    这个时候，吕布也没有功夫来劝说这些执拗的老人了。话已说尽，愿意走的便送他们走，原意留下来的，吕布也没有办法。

    “乡亲们，速速回去收拾行囊吧。愿意离开的，一个时辰后去北城门集合。”吕布冲着下面的百姓说道。

    “吕将军，听闻徐州牧李辰有十万精兵，自称什么老子殿帅，为何李辰不出兵救援小沛？”这时，城下一名中年男子问道。

    还未等吕布回话，便见一名百姓回答道：“听闻那李辰原本是土匪出身，是既贪财又好色，若是没有好处只怕不会轻易救援的。”

    吕布赶忙打断下面的话，大声说道：“如今曹军分兵两路，另有十万曹军堵住了徐州来源的路，现在徐州即便想救援小沛，只怕也是有心无力。”

    “乡亲们，小沛现在是一座孤城，只怕等不来什么援军了。能走的，还是抓紧离开吧。”吕布继续奉劝道。

    话已说尽，城下的百姓渐渐的散去，仅仅只剩下稀稀拉拉的人还停留在原地，不知他们在想些什么。

    故土难离，特别是这个时代，人们对乡土的眷恋，尤为之重。但是，这个时候，不离故土，便要埋在故土。

    小沛。

    被拆的七零八落的郡守府。

    “夫人，玲绮你们先走，只有你们走了，我才能心无旁骛的守城。”吕布正在劝着两位夫人和女儿离开小沛。

    “爹，小沛守不住了对不对。”

    “我刚刚在城下都听到了，那个徐州牧李辰贪财好色，不愿前来救援。”

    “哼，这般无耻之徒，居然还敢称什么殿帅。”英姿飒爽的吕玲绮愤愤不平的说道。

    “君候，你带我们走吧。”

    “从前，就像从前一样。”貂蝉看向吕布，语气低沉且轻柔的说道。

    吕玲绮是愤然，她愤怒父亲在帮李辰守着徐州，顶着曹军的进攻，而李辰却没有前来支援。

    貂蝉则是祈求，她在祈求着吕布，能够像从前那样，带着她们这一家老小离开。

    此时，唯一没有说话的便是吕布的正妻严氏。她目光炯炯的看着吕布，似乎已经看穿了吕布所思所想。

    “爹奔波了一辈子，好不容易为你们找到了一股落脚的地方，怎么能在丢了。”

    “玲绮听话，带着你母亲和二娘先走，父亲一定会守住小沛的。”吕布看向女儿，宠溺的说道。

    “爹，我不走。”

    “我也能打仗，现在，张辽叔叔都不是我的对手了呢。”吕玲绮摇了摇头，固执的说道。

    吕布这父女两人，是一个比一个倔，两个人都是倔的像驴一样。

    “相公，你先出去，我来劝劝玲绮。”这时，吕布的正妻严氏说道。

