    一个新程序主要由三个部分组成：

    源代码，人格原料数据，黄道星宿运转数据。

    顾禾往小帐篷里的凳子坐下，自己现在都有了吧。

    控制台的源代码库里面，有“玩偶系程序源代码2行”，他几下操作给合成了1段Q级源代码。上面提示，1行能做J级程序，2行能做Q级程序，往上递增。

    源代码这次是够了，而其它两项数据，他用起了编译器进行读取和编译。

    本来像壮哥说的，这需要相关设备才能做，但这个控制台就是一个设备。这两天来，顾禾已经有过了一番研究，应该真能行。

    这时候，他打开编译器，头脑静下来，进入一种冥想状态。

    这是一种难以言喻的超凡状态，仿佛进入了自身的神经网络，无数由0与1组成的数据信息纷纷扰扰。他把心思集中于对于玩偶系、第一宫奎宿的理解。

    就在这种状态中，再把那些心思所代表的数据拖进编译器里，顿时有提示框弹出：

    【是否确定将选定人格数据进行编译？】

    是，自己的，不用白不用！

    顾禾点下确定，头脑里沸腾起来了，他透过帐篷口望着外面夜空初现的繁星。

    人格完整度正在下降，自己的各种超凡感悟，还有种种的精神欲望与需求，都随着那些人格原料汹涌进了编译器里，转化为超凡程序原料。

    源代码是土地，而这些才是打造新程序的建筑材料，这些数据非常重要。

    因为创造者的不同心性，而赋予程序的不同特性。

    壮哥喜欢肌肉，拿着战士系残缺源代码就搞出了十倍肌肉。

    玩偶是舞台，是母体，是生命之源，有痛苦，有欢愉，有力量，不，不要痛苦……

    顾禾拿过旁边的保温杯，扭开杯盖，喝了口枸杞水，暖和，滋润，像是生命之水。

    整个编译的过程，他都握着保温杯，一口接着一口地喝枸杞水，好让心绪平稳。

    【编译完成】

    当这个提示框弹出，人格完整度已是从这两天恢复到的87%再次下降到80%，那失去的7%都成了未知的程序原料数据，就在数据库里。

    不知道能搞出什么来……

    “看看吧。”顾禾这下理解了壮哥说的瞎折腾是什么意思。

    也理解了伊丽莎白说的，从来只有高手或奇人才能越级去创造出好的程序。

    “我有这个控制台，也算是个奇人吧。”

    当下，顾禾试着把那段Q级源代码放进编译器，点击“编译为玩偶系Q级程序”，顿时间，控制台弹出一块有着一行行代码浮动的面板，像是什么合成器。

    他把刚才搞出来的那些程序原料数据，全部都拖放进去面板，紧张地点下编译。

    随即，有几个提示框弹出了：

    【可以创造一个黑铁品质的玩偶系Q级程序】

    【程序品质从低到高分为：铅块，锡石，黑铁，青铜，白银，黄金】

    【如要提升品质，需要加入更多补充数据，或更多的玩偶系Q级程序安装包数据】

    顾禾为之讶然，程序有分品质等级吗，那可必须整一个黄金品质的新程序出来了！

    不是黄金品质的他不装，毕竟每个超凡级别只能装一个，肯定要装最好用的。

    而目前的黑铁品质，似乎说明了他并不是一个奇人……

    只是因为用的源代码够纯正，所以没有脱离玩偶系的框架。

    “数据还不够……把更多的数据混进去？旁门也是这么诞生的吧。”

    这是在创造程序的阶段，不是就给自己安装上了，顾禾也就琢磨着试试搭配。

    数据库里面，除了那些地球数据，还有就是那段密钥程序段，罗顿-卢德的一段人格影像，未曾打开过的薇薇安的一份人格影像，以及那份神经治疗术的研究信息。

    这下，他抱着试试的念头，把那份研究信息数据也加了进去再看看。

    【可以创造一个白银品质的玩偶系Q级程序】

    “啥子！？”

    顾禾一惊，又一喜，这玩意不是垃圾，反而很有用！

    竟然能一下把程序品质从黑铁提升到白银，这玩意绝对值钱。

    那支已经变为白骨的荒野科研队，还真的捣弄出什么来了，就那么死掉多少有些可惜吧，神经治疗术会改变很多的。

    只是现在还不够，还没到黄金品质。

    顾禾沉吟着，看向了“更多的玩偶系Q级程序安装包数据”，有了，没错，之前不是让伊丽莎白收集了很多这类安装包吗……

    星宿的本源奥秘都是一样的，这些不同的玩偶系程序都是奎宿的奇妙。

    这也意味着，把那些安装包扔进去就能合出更好的程序，至少控制台有这个本事。

    大战在即，有没有命回去都难说，真是操蛋的一群人。

    顾禾打定了主意，今晚就要！但这事儿也要讲点运气，因为每次联系就只能撑十来分钟，而鹅的那些安装包在不在身边，上传功能一次能上传多少，这都是未知数。

    如果不行，就只能留下次了。

    只不过，伊丽莎白向来好运气，他希望自己能蹭上一点。

    趁现在还有时间，先去吃个晚饭吧，再找个方便躲起来联系的地儿。

    ……

    今晚渐渐靠近晚上八点，联系时间突然提早了，就在九点进行。

    伊丽莎白不由得又喜又疑，真是被大师整不会了，这又是为什么呢？

    她本来在草园街的街头逛着，这下连忙回去小野旅馆下塌的商务套房里，做好联系的准备工作。朱蒂-迪金森等安保人员，都守在套房外面。

    当接近九点，伊丽莎白在客厅落地窗前，像个学生那样站好，等待大师的出现。

    时间一到，控制台呼叫的提示框出现，她选择接通，周围顿时一片光影拉扯模糊。

    那道神秘身影出现在眼前，让她有点意外的是，大师这次并没有坐在那张幽冥王座上，而是站在一片似被灵风吹飘的光影中，高大的身影有如梦幻。

    但大师的手上，依然拿着那根灵气溢然的权杖。

    “大师，晚上好。”伊丽莎白先问候道，“谢谢您百忙之中和我联系。”

    “嗯。”大师应了声，却就问道：“伊丽莎白，我先问你一个问题，之前让你收集的玩偶系Q级程序安装包，有在你旁边吗？”

    “有，我有带上的。”伊丽莎白点头，这些都是功课呢，她为了方便在歌舞伎町搞朋友，不用每天跑来跑去，就住在小野旅馆，这些安装包也就带过来了。

    “经过这段时间我对你的观察，我认为，可以告诉你关于我更多的一点信息了。”

    大师这句话，让伊丽莎白几乎愣在当场，惊喜突如其来。

    还以为是因为她没有进展，这次联系才延期了又延期，可是现在……

    这位存在果然神秘莫测，她压着喜悦，严肃地道：“我在聆听。”

    “分享者，你听说过这个组织吗？”大师问道。

    伊丽莎白心跳加快，着实想了想，“没有，但我听说过‘信息的天性是自由’。”

    “这就是分享者的理念之一。”大师的声音虽然嘶叽不定，却有着一股威严：“我们分享信息，传播信息，打破信息垄断，进行更多的开源。这也是黑石团队的初衷。”

    黑石团队？伊丽莎白顿时一惊，神经也加速了，难道说，大师是黑石团队的人……

    想一想，这不是很合理吗，初代超凡者，黑石人员，才有着这样不可思议的实力。

    但出于未知原因，黑石团队连同那块黑石板都失踪不见了。

    “分享者”

    打破信息垄断，打破超凡垄断，打破资本与权力垄断，开源，开源，开源！

    这实在是一个崇高的理念，也可能是结束混乱，建立起一个新秩序的基础。

    黑石团队的初代超凡者，他们或许已经超然，或许力有不逮，或许是其它原因，不管是在安洲还是哪里，他们都没再出现，但他们还在继续分享。

    大师，会是这样的一位存在吗……

    “那，那……”伊丽莎白猛然想到什么，“那么，我并不是大师您唯一的学生。”

    她很早就这么想过了，以大师的能力怎么可能只有她一个学生。

    就只是不知道，还有谁，都在哪里，是否可以联合起来。

    “我没有学生，只有分享者。”大师缓缓地说，“你也不是，你是另一位分享者。”

    伊丽莎白顿时有所明悟，一直以来，自己真的格局小了，原来只有分享者。

    “受教了，但我依然愿意称您为大师。”她认真道，“我自问是您的学生。”

    “这都不是重点。这次联系，是你实行分享者义务的第一次。”

    大师又说，“每一位分享者都在分享，没有人可以例外。我让你收集那些玩偶系Q级程序安装包，就是这个目的，你就从第一宫第一宿开始分享。”

    “明白，那我要怎么做？”伊丽莎白又懂了，又不懂：“怎么才能分享出去呢？”

    “你走到那些安装包设备旁边吧，我这里能检测到设备，再让你进行无线上传。”

    听了大师的话，她再一次近乎震惊，这样的能力实在惊人，但也是这样的分享才了无痕迹，比心灵网络还要隐秘得多。

    即使朱蒂-迪金森等人就在房间外面，银行也不会知道有过这一回事。

    伊丽莎白当即走了去，从客厅走到套房的卧室。

    这种超维度联系不是跳到了另一个空间去，她还可以自如走动，到处光影憧憧。

    就在卧室的一张办公桌上，放着一叠的程序安装包头盔，都是高级设备。

    对于她这个收集行为，老嬷嬷有问过是为什么，这是赛思内部的疑惑，她就说为了从第一宿开始全面地了解超凡。

    大家都习惯了她的奇思妙想，虽有疑惑，却暂时能接受这种说辞。

    这种高级头盔的安装包可以重复使用，上传完之后，数据应该不会就此消失。

    如果消失了，她再想办法把它们都合理地销毁掉。

    “大师，都在这里了。”伊丽莎白指了指旁边桌上的那叠头盔，有点兴奋。

    全是玩偶系Q级程序：彩形音影，人格调配，奉神，羊角，触手之锋，吞食，六天七夜，欢乐之梦，神妓之群……足足有十六种。

    自己的第一次分享，从数量上还行吧？

    但伊丽莎白又着实不敢居功，因为她并没有找到拥有那种特质的程序。

    ……

    那一片光影朦胧，顾禾看不清楚，只看到伊丽莎白那被异光拉扯得又高又壮的身影旁边，有着闪烁不定的缤纷色彩，想来全是超凡数据，全是保熟的。

    他此时站在营地外面的一片荒地上，说要小便，让酒井小姐帮忙把风，别让任何人走过来。为了这次联系，他是真的牺牲了做人的礼貌。

    不远那边，酒井小姐很实诚地守着路口，劝退其他想要过来的人。

    但她最主要的任务还是盯好薇薇安，决不能让薇薇安跑过来，也别说小便之事。

    “开始上传吧。”时间不多了，顾禾连忙点开联系人列表，向鹅打开了添加附近的设备这种上传模式，这1次上传机会顿时用掉。

    为了让自己这个行为说得过去，不引得鹅生疑，什么分享者都扯出来了。

    不过其实也可以有，伊丽莎白-斯特林是组织第一位成员而已。

    凡事都有第一次，凡是组织都有第一位成员，这没什么。

    不对，算上他的话，她是第二位成员，还挺有规模的。

    上传模式一打开，上传请求一发送过去，伊丽莎白应该就确定了下来，那些缤纷的安装包数据顿时变得不同，他这里可以确切地检测到了。

    顾禾连忙先随手选定一个，尝试开始接收。

    【数据传输中：1%】

    【数据传输中：36%】

    还好，速度很快，他心头稍松下来。

    当100%传输完成，控制台的数据库里真的就多了一个程序安装包，显示为“玩偶职业系Q级程序：六天七夜”。

    看这手气，还不错吧……

    他接着再把其它数据都全部选定，全部开始上传。

    数据传输的速度慢了下来，而周围的奇异光影开始有点晃动，精神压力越来越大。

    不行，还不能完事，撑住啊……顾禾这次绷紧神经，咬牙使出了劲来，竭力地维持着这个联系，一喝再喝枸杞水，还可以再多几分钟！

    “大师，怎么样呢？”

    伊丽莎白点下确定上传后，就不知道发生什么事了，只感觉周围数据纷飞。

    她心里越发激动，第一次，自己这是正式成为分享者了。

    “没什么问题。”大师应道，“传输还需要一点时间……”

    趁着这个时机，伊丽莎白让自己平静，抓紧问起另一件正事：

    “大师，银行给了我一份名单，让我挑选些安保人员，我接触了其中一位前荒野机动特遣队的成员，他们应该都是些银行死忠。我该怎么办，您能给我点指引吗？”

    “忠诚于一个人，忠诚于一个组织，或者忠诚于一个理念，这都是不同的。”

    顾禾只好回答，别问了，你别说话，我撑得很辛苦啊。

    “您的意思是？”鹅丽莎白看上去不太明白，她很少不能马上顿悟。

    怎么就偏偏是这种关头呢！

    “对于银行内部，聪明人都在联合区了。”顾禾又说出自己的判断，“剩下让你挑选的都是些蠢人，也只有蠢人才会跟随你。”

    如果伊丽莎白去跟人家谈利益，她拿什么去跟银行斗，只能跟些蠢人谈大义。

    就像她自己那样，是英雄大义而非利益驱动着她。

    “只有蠢人，才会豁出去。”他补充了一句，像洛娜、林赛那些蠢蛋。

    “我明白了……谢谢大师！”伊丽莎白越听，越想，越振奋，“这样也更适合我。”

    剑宝还真是大师的使者，朱蒂-迪金森是个蠢人，但恰恰只有蠢人才会跟随她。

    她要选择的不是聪明人，是蠢人，因为她自己也是个蠢人。

    那种为了改变时代，为了创造一个新秩序，而不顾自身利益的蠢人。

    这时候，伊丽莎白察觉到周围光影的摇晃越发剧烈，这次联系就要结束了。

    但她还有一个问题，连忙又问道：“我在歌舞伎町认识到一些人，大师您知道他们吗，或者您有什么推荐吗，我该从谁那里寻找突破呢？”

    “你……要……学习……”大师的话声朦朦胧胧，戛然远去，消失不见。

    奇异的光影也全然消散，她站在套房卧室的办公桌边，像刚才的事情不曾有过。

    你要学习？还是什么？

    伊丽莎白真没听清楚，好好地思索回味，一时间也没什么线索。

    都怪自己太贪心，大师才只愿给予这么朦胧的指引。

    不过，那些程序安装包，都分享出去了吧？

    分享者！她又开始兴奋起来。

    ……

    “你要多往银行内部搞朋友，也要学习超凡知识，街头的事情急不得。”

    顾禾是这么说的，但这句话似乎没有成功传过去，之前所有的程序安装包传输完成，像有什么放松下来，他就没能继续撑住，联系结束了。

    “呼，真是要命。”他把一瓶枸杞水都喝光了，擦擦额头的汗，打开数据库看看。

    多了十六个Q级程序安装包在里面，这些安装包的外壳有着一些文字信息，是程序名称和一些说明，应该是封装者加上去的。

    “禾桑，好了吗？”那边的酒井花青喊问道，怎么撒泡尿这么久？

    “好了，但我还想静静，想东西呢，你继续帮我守着！”

    “哦，那你好了告诉我。”

    顾禾先不管酒井小姐怎么想的了，在漫天繁星下的荒野上走了几步，再走远点。

    与此同时，他在脑海中，把一个个玩偶系Q级程序放进编译器的合成面板里。

    有痛苦的、牺牲的不要……六天七夜可以有，彩形音影也可以有……

    加了好几个程序安装包进去后，他再试试编译的模拟效果，控制台便弹出提示框：

    【可以创造一个白银品质的玩偶系Q级程序】

    搞什么，怎么还是白银……顾禾嘀咕着，再加进去几个，欢乐之梦，神妓之群……

    然而，模拟效果仍是白银品质。

    顾禾的目光不得不看向了人格调配、吞食等这些有着牺牲痛苦特质的程序。

    难道，想要提升到黄金就要……

    牺牲奉献是玩偶系的主要特质，没有母亲是不牺牲的，做母亲本身就是一种牺牲。

    缺了这个主要特质，玩偶系程序就不完整。

    而似乎从他的那些人格原料数据里，并没有提供到这个特质。

    “前世作孽，前世作孽，都怪自己收客户的红包……”

    顾禾长长地一叹，仰望着浩瀚的星空，认了。

    他把人格调配、吞食、奉神等几个程序，也都扔了进去，十六种程序全扔了，一大锅的看看能搞出什么鬼来，一点击模拟编译，顿时就有新的提示框：

    【可以创造一个黄金品质的玩偶系Q级程序】

    “妈耶，还真是这样！这终于黄金了。”

    顾禾几乎要抓狂，挠挠头，说什么好呢，现在合成面板里面，真是乱七八糟什么数据都有，生殖特质、欢愉特质、力量特质……

    还有他的独家人格与星辰程序原料，还有那份神经治疗术研究数据。

    他试着把那份研究数据拿掉，模拟效果却就降到白银品质了。

    “这份数据真的很有用，那帮人真折腾对了路子，这个新程序不会是有着神经治疗的能力吧？妈耶，如果是这样，要不要装都得想想。”

    顾禾思索着，神经治疗能力比超速档还离谱，被银行知道了，立即完蛋。

    如果是单一能力又无从隐藏的话，装了这种程序的街狗最好是躲进地下室过活。

    不过，现在只是创造阶段，黄金总比白银好。

    他就把这份研究数据又放进去了，果然模拟效果又变回黄金品质。

    事实上，顾禾本就打算以这份数据为借口，要跟洛娜、彩音小姐她们说，就说自己奇遇了，靠它在脑中折腾出的新程序。

    这下子倒不算是谎言了，只是没说出全部。

    “好吧，试试手气。”顾禾嘀咕着，点击了编译器几下，“大吉大利！”

    【是否确定开始编译新程序？】

    是！

    骤然间，脑海中一片光影纷乱，整个控制台因为超速运转，似乎都在晃动起来。

    又有好几个的提示框弹出：

    【新的黄金品质玩偶系Q级程序正在编译。】

    【完成编译还需要：9小时59分钟51秒。】

    【该程序能使玩偶获得三个基本形态：攻击态，防御态，治疗态；该程序将在Q级内的每个级别，初级，中级，高级，特级，各扩展一个功能。】

    【该程序的初级功能为：神经治疗】

    【根据人格信息倾向，该玩偶系Q级程序被命名为：圣杯】

    什么，什么鬼……

    漫天繁星微光闪烁，顾禾看向手中的保温杯，一时间恍恍出神。

    远处那边，是人声热闹的夜间营地。

    “禾桑，好了吗？”酒井花青再一次喊问道，“我看到薇薇安要过来了。”

