    里昂大道，

    巴士底广场。

    葱郁的椴树上，缠绕着一条细小鸟蛇。它挥了挥翅膀，由蚯蚓迅速胀大，变成蟒蛇粗细。

    扁平的嘴巴探了出来，那是一只黑脑袋。

    嗅嗅摇头晃脑，一半身子在空气里飞扬，一半身子在鸟蛇嘴里安详。

    它警惕环顾一圈，放松下来，慢慢耷拉着眼皮。

    只过了五秒，就困意朦胧。

    它越来越放松，一股浊气从上而下疯狂倾泻而出……鸟蛇睁大眼睛，狠狠打了个喷嚏，将恶臭的嗅嗅吐了出去。

    嗅嗅撞在树枝上，摸了摸脑袋，又甩干身上的口水，终于彻底清醒。

    它从肚袋里掏出一块金表，痴迷地瞅了一分钟，内心下了很大决心、做了无数挣扎，才恋恋不舍地放在树干上。

    它敲了敲金表的表带，很快一男一女走了出来。

    “谢谢你，这是给你的小费！”

    威廉掏出一个不值钱的特大玻璃球，慷慨地丢给了嗅嗅。

    “这可是南非水钻，英国女王挂在她王冠上的那种，千万好好珍藏，别被任何人发现。”

    嗅嗅点头，连忙放在自己肚袋里，它嘴里发出噜噜的幸福声，同时甩着小尾巴，频率之高，好像电动小马达。

    它好想离开纽特那个抠门的老头！如果他出不了狱就好了。

    “我们到目的地了。”威廉透过树荫，瞥了一眼远处的广场。

    巴士底广场中央的铜柱，十分醒目。

    威廉又看向赫敏，轻笑道：

    “赫敏，你有没有考虑去当演员啊，你刚刚的即兴表演真精彩。”

    “你也不赖啊。”赫敏俏皮地眨眨眼。“可以在我电影里，给我当男主角了。”

    在阿帕奇关门的那一瞬间，赫敏瞥见壁炉里的绿色火焰。那是飞路粉的特有状态。

    她又环视一圈，看见对面睡觉的乘客，放在椅子上的报纸。

    封面上，有着两人的照片，还有着醒目的通缉令！

    赫敏瞬间发觉不妙，电光火石之间，便想了一个绝妙的金蝉脱壳计谋，开始了出色的表演。

    威廉虽然没有看见报纸，却也是极力配合女孩的演出。

    威廉也没想到，法国魔法部居然会大胆到通缉他们。这实在太疯狂了。

    之后一路进入卢浮宫，威廉发现无法幻影显形，只好找个没有摄像头的地方——厕所。

    至于为啥是女厕所，只能说赫敏一路就把他拉进了女厕所！

    威廉是被自愿的！

    进了厕所，两人藏入了安全表，让嗅嗅装在肚袋中，又让蛇鸟变小，顺着门缝飞了出去。

    一路上，顺通无比，毫无破绽！

    所以说，纽特老大爷给的小可爱，还是起了点小作用。

    “对了赫敏，你在留下的羊皮纸上，写了什么？”威廉忍不住好奇道。

    “没什么，随便写写啦。”赫敏嘴角翘起，露出神秘微笑。

    “写什么不重要，傲罗如果真的去了卢浮宫，纸条大概率已经被毁掉了。”赫敏惋惜地说。

    那张羊皮纸还是很有纪念价值的。

    看着威廉好奇的眼神，赫敏连忙岔开话题，“我们怎么去酒吧？”

    “既然已经被全面通缉，还是用复方汤剂吧。”威廉说。

    不论是偷人、放火……还是打魔法部、劫古灵阁，巫师必备神药！

    复方汤剂是永远滴神！

    赫敏微微颔首，两人再次返回安全表。

    十分钟后，一男一女，朝着巴士底广场走去。

    作为大名鼎鼎的巴士底广场，因为巴士底狱而得名。

    在法国大革命期间，巴士底监狱就被拆除了，然后在遗址上，建立起来巴士底广场。

    广场的中央，树立着一根显眼的铜柱，纪念1830年法国革命，再次推翻封建帝制。

    两人缓缓前行，好像散步的游客。

    赫敏低头看了一眼自己变成的女巫，无语道：“威廉，你到底拿了科斯塔多少头发啊？”

    “不多，就几根而已。”威廉解释。“怎么，你不喜欢这个样子？”

    “不是……我是觉得你似乎挺喜欢的，我变了好几次，每次都是她！”赫敏撇撇嘴，小声嘀咕。

    赫敏突然伸出手，认真道：“把科斯塔的头发都给我！”

    “哦。”威廉掏出五六个根酒红色头发。

    赫敏装好头发以后，又开心起来，她好奇问道：

    “你这变得又是谁啊？”

    威廉压低声音，神神秘秘道：“汤姆·里德尔。”

    “谁？”赫敏愕然。“神秘人……”

    “是啊，我不是告诉过你吗？汤姆复活后又死了，尸体被邓布利多要走了。

    不过我取走了他大量的头发。”

    汤姆复活是事实，从他在霍格沃茨干的事情来看，未来肯定会搅风搅雨。

    这是一个厉害的阴谋家。

    威廉不可能什么反击都不做，他留着汤姆的头发，或许在关键时候，就能用复方汤剂坑他一波！

    实在不行，来个“魂器”和伏地魔相认的戏码也可以……那场面，一定很有趣！

    伏地魔或许会优先考虑弄死他的魂器。

    什么叫大阴谋家，什么叫老阴逼？（战术后仰）

    这不！威廉现在就准备顶着汤姆的脸，在牛头人酒吧，各种浪里个浪。

    正如人生导师吕小布所言：“外出有风险，在外还是用小号比较保险。”

    汤姆就是威廉的一号小马甲。

    事实上，威廉不仅收集了汤姆的头发，还搜集了福吉部长的头发。

    福吉这人有个毛病，喜欢和别人紧紧拥抱，表示热情。

    这和苏联老大哥的领导人勃列日涅夫，有着异曲同工之妙。

    勃列日涅夫和其他领导人会面，为了表示热情，就喜欢来个‘接吻三重奏’：

    先亲两颊，再来个激情热吻。

    当时各国领导人被他搞得头皮发麻，苦不堪言。弗鲁贝尔就创作过“兄弟之吻”，绘画在了柏林墙上上。

    而福吉呢，先是握手，然后拍拍肩膀，最后紧紧拥抱。

    威廉就被他热拥过好几次，顺便就偷了不少头发。

    福吉也是个典型的政客，种种迹象表明，他越来越忌惮邓布利多。威廉拔几根头发，也算未雨绸缪。

    “你……你可真坏！”赫敏评价道。

    “我会认为你在夸我！”威廉不要脸道。

    赫敏笑容满面，用科斯塔的脸，媚眼道：

    “那可不！”

    ……

    ……

    （感谢“猫先生01”，“蓝白碗BWB”，“地狱猫”，“垮掉分子”几位大佬打赏。

    您好，您的欠更数+1！）

    