    “我当然知道麦子还没熟呢，那个，你是不是酿了酒？那种烈的？”啊，原来是被酒香引来的呀。

    “嗯，就是闹着玩酿了一点，家里都没了。”

    “小丫头，你这就不对了吧，咱们也算是有着过命交情的，而且还是合作关系，你拿些给我尝尝。”哼，知道你救过我！尝完就包圆了是吧？她目前还没想好，要用什么价出售呢？

    看她不吭声，那人给玄一使了个眼色，玄一心里叫苦，这搞僵了才叫他说话！

    “那个，苏小姐，我们啊，也不是自己想喝，主要是太缺银子了，所以才跟您商量，咱合伙做生意呗。”

    这话听着还有点诚意，卿娘笑着对玄一说：

    “酒虽然有，可没多少量呀，也卖不了几个钱，做生意哪有利润？”

    “你就是个死脑筋啊，不会多做些？”黑面小子一插话，卿娘便不吭声，她早看出来了，这人是个当官的，可那又如何？她不做生意，还能逼她不成？

    “那个，苏小姐，您别计较，这就是个不会说话，这个产量不能加大吗？要是您人手不够，我们可以出人啊。”

    “我一介闺阁女子，做着玩玩还行，要是跟人合作生意，被家里知道了，会被打死的，您们还是找别人吧。”

    玄一也没话说了，那黑面小子的脸更黑了，一挥手，叫玄一出去。

    后者也没胆抗命，只得往外就走，而书香却牢牢的站在姑娘的身边。

    “你，你出去一下，我有话跟你们小姐说！”

    “您说吧，我们小姐啥也不瞒奴婢的，什么话都听得。”想什么呢？孤男寡女的。那人气了个倒仰，小丫鬟也敢驳他的话了。

    “实不相瞒，我名叫司修，主管着亲卫营，可前一阵子朝廷的送的粮草被人黑了，多一半都是土块杂质，根本不能食用！”

    这是开始讲故事了？她瞥了一眼没搭腔。那人也看出她不相信，可还是往下讲了。

    “所以，现在得自己买粮填补这个窟窿，可我手头没那么多银子，得做点来钱快的生意，这才找到了你。”

    “我长的很像银子吗？来钱快？酒的酿制是很慢的好吧。”

    “那个，你不是会蒸酒吗？”

    卿娘听了，心里也是一跳，她设计的蒸馏器比现在流行的好太多了，如果买别人的淡酒来蒸，虽然口感上差很多，可架不住量大呀，如果烈酒能卖上价，那来钱是挺快的。

    她在铁匠铺子都是打造的零件，而且还没在一家做，回来自己组装的，就是为了保密。如果蒸馏器一公开，别人仿造也很容易啊。

    “我知道这种手艺不会外传的，可你也没那么多人手，我选五名家兵来干活，再负责销售，利润对半分可成？”

    听他说的诚恳，卿娘一时也拿不定主意了。

    如果将蒸馏器卖给他？可人家刚才说了没银子，她可不想贱卖！

    此刻僵持住了，司修坐在椅子上拿眼睛瞟着卿娘，心里暗暗吐糟：

    “小丫头挺难搞的，心眼子这么多！他都让步到对半分了，还在那犹豫呢。要不是为了未雨绸缪，他何必费这个劲。这次的事明显就是冲着他司徒家来的，要想保存实力，没银子可不行啊。”

    “您说的这些都靠不住的，蒸酒没啥复杂的，就是有个工具特殊，你派人来，复制出工具就没问题了，我这手艺怎么保？”

    “那你说怎么办？”卿娘很想说，大门在那边，出去就好了，可她不能，也不敢。

    “您给我写个欠条，一千两银子，我所有的分红都从这里扣，万一那天外露了，你付清剩下的银两咱就两清了，如何？”

    “呵呵，你相信我写的欠条？”

    “相信！”不相信也不成啊，但是手有欠条，大不了叫爷爷去讨，你一个亲卫营的头目，还能牛过我祖父，他老人家也是军营出身！

    “你既相信我，我定不负这份信任，拿笔墨来，我这就写，咱们的合作要快，玄一会全权负责的。”

    一张纸写了欠条，字迹力透纸背，与此人的气质极其相似，都似刀锋般犀利。她看了落款司修两字，还有一方小印，上面却只有一个修字。

    “这方小印是定王赐予亲卫营的，如果鄙人有何不幸，拿此欠条，可去定王府讨回余款。”

    定心丸吃下，卿娘便让书香给人家换了新茶。

    “将军打算将工坊设在哪里，我们府没地方了。”

    “如果你不反对，就设在杨岭村吧，我在那里有个大宅子，那边的交通也很方便。”

    “行，我这里做好准备工作，便派人去那边找你们，问玄一就行吗？”

    “村口客栈问玄一就行，你需要几天？”

    “五天吧，”她算了下，五套蒸馏器的零件，大概能做出来。

    这两人走后，她叫来了刘松：

    “事情就是这样的，我打算派你去，技术也不怕外露，他给本姑娘写着欠条呢，明天咱们一起上县城去，镇上的铁匠手艺有限，还有些地方，我想改动一下。”

    刘松对小姐是倍感崇拜，她什么都能搞出来，连边军的头目都要巴结呢，当下就对她保证，一定好好配合人家，将这个生意做好。

    大院里的人都撒了出去，这天，卿娘看过醋缸，便逗着那条小狗玩耍，本来是两条，可带了一条去镇上，剩下的这只是纯黑的，她给起了个名字叫黑背。

    不知为啥，小狗突然跑到了门口做出了攻击的叫声，

    “黑背，回来，外面有人吗？”

    黑背很灵性的，村里人过一下，它基本都不叫，就是那天对着玄一他们吼了几嗓子。

    “大小姐，大小姐。”外面传来微弱的呼叫声，似乎是叫她呢。

    可是听了一下又没动静了，这会李大不在，院子里除了自己，书香和叶子都在后院忙着呢。

    她看了眼黑背，伸手打开了门，外面竟然趴着一个人，好像是昏了过去。

    黑背也不叫了，可能觉得没危险吧，她过去将人翻过来一看，正是被卖的侍砚！天哪，她是怎么找回来的？

    “书香，叶子，你们快来。”大家七手八脚的将她抬回了内院，这人也只剩下一口气了。

    