    时候传送门当中已经疯狂的涌出了大量的小妖，当中不少的精英妖怪，不过没一个是往老胡这边涌来的。都奔向了娜娜和龙马。

    娜娜却不是什么省油的灯，埋下了庞大的头颅反冲向了怪群，一对锋利的象牙平平的贴地铲来，先前杀死的这些妖怪的尸体都挑得到处都是，血肉横飞，尸骨不全，给人的感觉仿佛是一辆巨型推土机迎面冲来，所过之处当真是腥风血雨。

    只是娜娜虽然冲杀得爽快无比，但是此时还不能再次蓄劲的龙马却陷入了重重包围的苦战。并且就算蓄劲的冷却时间回复，但是在蓄劲的过程当中龙马是处于完全没有防范的状态，自身受到的伤害是会成倍增加，而且一旦被干扰，所蓄的劲道就会被完全打散，必须从头开始，决不容许有任何外物相加。

    所以龙马实际上此时是相当凶险的，老胡虽然没有方林的精神力探测眼观四面耳听八方的能耐，但是他同样在面对虎力的时候也关注了战场上的一举一动，见到龙马遇险，只是举起食指挥了挥。

    于是猛犸巨战象娜娜就做了这么一件事。

    它扬起了鼻子，鼻子的前端在迅速的卷动着，前面就说过，大象鼻子的灵活程度，完全是能够与人类的双手所媲美的。所以娜娜鼻子前端卷动的方式，无由的令人联想起了人的五指在电脑键盘上面高速弹动一般。

    龙马立即就发现，猛犸巨战象的黑洞洞地鼻孔已经若雷达一般锁定对准了它！而且有大量地浓密火元素凭空聚集了起来。而聚集的地点就在大象鼻子的前端！

    一道可怕的火柱从猛犸巨战象娜娜的鼻端喷射了出来，还有浓密的烟雾，那火柱呈现出金红色，聚而不散，打击在了龙马旁边的小妖身体上，火焰立即四面激射喷吐爆炸。

    而那名被正面命中小妖地小半个身体已经被完全汽化，伤处断面焦糊平整光滑，还在袅袅的冒着丝丝青烟。

    不仅如此，飞溅出去的火焰更是将地面都引燃了开来，周围更是火海一片，龙马身边本来围了一大团密密麻麻的小妖顿时被清空大片。一些当场被烧死地小妖还好，但是那些被严重烧伤一时也不得死的倒霉孩子却浑身漆黑地惨叫着，那效果只怕和美军的凝固汽油弹攻击有得一比了。

    龙马此时也不敢逞个人英雄主义了。匆匆拖枪赶到娜娜这个大肉盾旁边去。在那里他至少没有被围攻地危险了。这一人一象地经典组合使得源源不断而来地小妖撞到了铁板。龙马一旦进入了蓄满气地状态以后。威力自然不必多说。不过他蓄气状态消失以后地虚弱期却可以在娜娜地手下度过。因此要将小妖歼灭也只是时间问题了。而且虎力这里地精英妖怪相当大方。除了钥匙之外。还直接额外掉落了一个仙桃。一碗白米饭。一把照妖镜。

    这样下来。老胡手上地照妖镜就达到了携带限制地上限－－---------整整六把。而这时候。虎力也挥舞着手中地这把淡蓝色地巨刀。对准老胡发动了可怕地攻击！

    他飞跃而起。一刀斩出！

    若不是虎力殿本来就是一座极其雄伟地宫殿。那么虎力这一跃只怕都要将大殿地顶棚活生生地撞破！它本来就是身高体壮。那把蓝色地巨刀更是气势无双。给人感觉似乎占据了整座大殿地整个上半部空间。

    这已经不仅仅是巨刀斩击地可怕威力。更有雷霆万钧下压地气势。令人清晰地感觉到若中了这一刀。绝对不是轻易地被斩成两半那么简单。更是会被压成一团血肉模糊地肉泥喷洒飞溅到四面八方！

    老胡却是暴喝了一声。擎着自己手中握持地那一面巨大地银色盾牌对准虎力地大刀双脚一蹬反冲了上去。悍然与之硬拼。竟是敌进反进！

    淡蓝色巨刀的锋刃在银色盾牌的表面斩出了难以形容的刺目光芒，更是发出了一声“嗡汪”的巨响，因为声音过大的原因，不仅空中当中有灰尘簌簌而落，更是连龙马与娜娜那边的战斗都停歇了下来，都要捂住耳朵面带痛苦之色，一些道行不够的小妖更是被这种无差别的伤害震倒在地，浑身上下都抽搐无比。

    正面硬撼的这一人一妖都没有讨到好去，庞大的虎力的长刀被震弹起了五六米高，虎力本来是以双手持刀，此时也是踉跄倒退飞弹出外，翻滚了几下后一路鲜

    ，都是用单手将刀握住，另外一只手上却是虎口破裂

    老胡则是被打保龄球一般活生生的弹飞了开去，他五指若钩用力的扣入了地面，半跪后退，在坚硬无比的青石面上活生生的刮擦出了一道可怕的痕迹，烟尘飞舞间，只是这大殿的防御阵势迅速启动，瞬间就将青石地板上面的伤痕恢复如初。

    胡华豪的五指虽然被刮擦得鲜血淋漓，但是很快的在食物的作用下就迅速恢复。从先前的那一击当中已经判定了出来，虎力的力量与比起自己都不能说是不相伯仲，甚至都还要差上一筹，也就是说，若是启动迪肯的残暴以后，虎力甚至会被自己全面压制。

    虎力再次凶残无比的举起了刀直扑了过来，凌空腾起，但是老胡却是从怀中掏出来了一面有着木柄的巴掌大小镜子！

    那镜子给人的感觉十分古朴，老胡拿住它的木柄，然后对准了还处在半空当中的虎力，镜子立即就浮现出了虎力的影像，然后破裂了开来，并且破裂的方式很是奇怪，本来金属质感的镜面表面，似瓷器那样出现了密布的冰片纹，然后“咯裂”的片片散碎，落入了水中。

    照妖镜！

    一道手电筒也似的白光“刷拉”一声喷射了出去，最开始那白光的直径只有手电筒大小，瞬间就膨胀到了水桶粗细，到后来就是几乎能够将虎力的小半个身体笼罩住。虎力庞大的身躯至少重达一吨，也被这照妖镜的白光给活生生的抽飞了开去，贴到了墙上半晌才徐徐滑落。

    在这里要说明一下，此时老胡使用的照妖镜威力巨大仅仅是限制于对特定的剧情人物，比如降妖宝塔对付鹿力，照妖镜对付虎力有特效。此时的这种照妖镜对轮回者使用威力是很小的。而前文当中出现的E级黄金道具照妖镜，是直接通过六把这种普通照妖镜在过关的时间进行合成，这也算是西游释厄传的一大特色了。

    虎力从地面上爬了起来以后，却见到老胡已经埋头冲到了他的身前，就似一辆重型坦克般的直冲了过来，双手一抱就搂住了虎力的大腿，用力将虎力庞大的身体凌空轮了起来，用力砸往了旁边的香炉之上。

    （呃，若是觉得有些难以理解的，请玩过西游释厄传的朋友参考孙悟空对虎力发大招一幕）

    那香炉本来就巨大无比，看起来都差不多有古代的两个荷花缸大小，但也绝对无法容纳下虎力的巨体。虽然香炉有着阵法的保护，里面却是被虔诚的小妖日夜烧香，积存了大量的香灰，虎力这么一摔上去，“蓬”的一声激起了大团大团的烟尘。

    只是胡华豪的心中却涌现出一种不祥的感觉，他一抬眼，就见到了在这蒙蒙烟尘当中有一双澈红色的铜铃大眼充满刻毒的瞪了过来！

    虎力竟然马上就有还手的能力！

    有一句话叫做困兽犹斗，还有一句话叫做受伤的猛兽最危险，这些都是最有经验险死还生的老猎手总结出来的经验之谈。虎力先被胡华豪全力出击所挫败，接着又遭到了这样大失脸面的一摔，感觉在小弟之前都狂跌脸面，顿时怒发若狂，对老胡发起了自己威力最为猛烈的突袭！

    虎力对天狂嗥了一声，一股无形的冲击波立即环形发散了出去，在这处大殿的周围四处进行了激烈无比的碰撞以后全部聚集到了老胡的身边。胡华豪顿时感觉浑身上下的空气都变成若糨糊一般的粘稠，虽然不说是动弹不得，但是四肢活动的时候似乎都完全被麦芽糖粘住了似的。

    虎力这时候回身一旋，蓝色的巨刀刷拉的一声在空中割斩而过，然后再次腾空而起，迎头对准老胡斩了下来。这一刀出刀之际与先前不同，巨刀刃口的周围都闪现了无数的细微电芒，老胡的脸抽搐了一下，金属能够导电，这就意味着虎力这一刀蕴蓄的物理刀劲虽然能够凭借盾牌硬吃，但是刀上附带的电劲却是要老胡硬吃！

    老胡举盾在虎力的狂啸声中硬吃了一刀，浑身上下立即过了一道电劲，直接发了麻。但是虎力这一刀竟然只是开头，只见庞大的虎力用左手擎刀，然后右手笔直的伸在了前方，以难以置信的高速滑行了过来，一把就拿住了老胡的腰身，将他直接举了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅