

　　陈默有些好奇，要说药玉盒子里面没有药材，是因为撤离的时候拿走的，但是现在这个房子中间的炼丹炉，明显不是普通的炼丹炉，怎么不一起带走呢？
　　还真的是有些奇怪了，这个可是乾坤八卦炉，材质可是不一般。就算是在修真界里，这种炼丹炉的炼制费用也不低。
　　虽然想不通，但是陈默也没有办法纠结，这个事情也不是纠结一下就能想明白的！再说了，想明白又能如何，反正自己有的用就好了！
　　将基座保护阵法开启。他这样做的目的，在于避免基座没有打开保护阵法的时候，建筑物受到震动，基座中央的金属也会跟着受到干扰，像是给小本本的国家安装震动泵一样，时不时来个地震。
　　就像是前面，他和徐市战斗的时候，由于徐市拿着炼丹炉，砸在了建筑物的保护阵法上，造成小本本遭受地震和海啸！
　　也是因为基座的阵法，没有打开，而且还失去了灵力也有着关系！阵法的运转需要灵力，而这个阵法的灵力没有得到补充的情况下，只能慢慢的消散。
　　现在只要将阵法启动，这栋建筑就算是被砸塌，小本本依然不会有什么地震了！
　　当然，这里的岩浆地火，可能还是要隔几百年，就要爆发一下，释放这里积压的能量！其实这里只要多多炼丹，基本上就不会有小本本的富士山爆发。
　　富士山爆发过很多次，大大小小的有记录的就有十几次，最后一次在1707年的时候。这次爆发之后的三百年里，在也没有爆发过。
　　其实也是跟这里有着极大的关系，只要积蓄的能量爆发了出去，那么火山自然就变成死火山。
　　就像是这次，小本本地震都达到了十级了，但是富士山却依然没有爆发，主要也是因为一个是能量的积蓄不足，另外在经过陈默炼丹几次后，富士山下次爆发的时间，会再次延后。
　　所以说，他炼丹也是在做好事。
　　‘哎!小本本的所有国民，都应该感谢我啊！’陈默一边说着，一边开始检查房间里的其他地方。
　　当然，他对于刚刚炼丹时候，造成小本本的轻微地震，直接选择遗忘，深藏功与名。
　　大殿里，除了中间八卦基座以外，还有一个在大门直接相对的墙面那里，放着一个桌台。桌台不是现代的那种大板桌，而是像古时候的那种香案，席地而坐的那种案几。
　　香案距离后面药玉墙面，大概有个两米，陈默上前查看发现，这个桌台的材质，和这个建筑大门的材质一样，似木非金，但是却坚硬无比，而且也非常重，比一般的铁木还要沉。
　　桌台上面，有着几个小而精致的药玉盒子，陈默判断是用来装丹药的。但是他却没有伸手去打开，而是神识细细观察一番，查看一下有什么问题没有。
　　反正现在这种时刻，尤其像是在探查古墓中的东西一般，还是小心一些为好。
　　神识扫来扫去，也没有发现什么。药玉也是有着屏蔽神识的作用，所以他不能看到盒子里面有什么。
　　陈默缓缓拿过来一个，在手中细细观察了一会之后，发现盒子上，有着简易保护符文。当然，这种符文只是保证药玉不会随便被打开，可能是保护里面东西的一种小手段吧。丹药在空气中时间长了，会挥发一些药效。
　　这种保护阵法非常的简易，所以真元稍稍引入，甚至都不需要禁制，就将这个药玉盒子给打开了。
　　药玉盒子里，空空无有，顿时让他也是有些尬尬！真么浪费了自己的表情。
　　放下一个，拿起另外一个，真元一引，随手打开，依然是空的。
　　再次，最后一个药玉盒子，陈默随意打开，一下子就让他有种幸福来的太快的感觉。
　　这个盒子里面，有着一个鸽蛋大小，浑圆天成的丹药。
　　“这是什么丹药？”陈默看着，却不认识，真的有种无语的感觉。
　　当然，陈默也有着鉴定的手段。但是他现在还是筑基期，那么金丹修士所服用的丹药，他是鉴定不了的。所以有方法和没有方法，一个吉尔样！
　　“可惜了！”陈默只能摇摇头，将药玉和关闭，等以后有机会，慢慢鉴定吧！
　　桌面上还有一份手扎，封面上有炼丹心得几个字。陈默看着这个手札，感觉材质还是纸张，这就奇了怪了，几千年前，有纸张么？
　　当然，陈默只是吐槽一下。修真界中还是有纸张的，不过质量分级很多种，好的坏的一大堆。
　　《炼丹心得》！陈默很想现在就翻开看看，但是却没有立刻动手！这玩意是纸张，看这里都几千年没有打开过了，那么对于纸张来说，绝对会风化的。就算是修真界的纸张，只要不是那种高级符文纸张，两千多年绝对会风化的。
　　因此，陈默只能给这本书加一个坚固符箓，然后将这个桌台，也顺便一起收进乾坤珠内。等到自己有时间的时候，在细细研读吧。就是不知道加了坚固阵法后，还会不会风化。
　　除了桌台以外，就在也没有其他的东西了。大厅中以前可能还有放置其他物品，但是现在全部都没有了，可能是被人都收走了吧。
　　房顶上空，除了吊着八卦炼丹炉，就没有其他的东西了。虽然房顶结构很吸引人，但是对陈默来说毫无用处。
　　不过，陈默还想到了另外一个问题。就是这里的照明问题。
　　对于修士来说，黑天也好白天也好，并不会影响视线。
　　但是谁喜欢一直待在黑乎乎的地方呢，亮堂堂的不好么？
　　因此，陈默利用神识，细细查看吊顶。这一观察，果然看出了不同。
　　短檐上方有一定距离高度的支撑，叫做围脊，形成重檐和短檐的分界。一些重要宫殿什么的，宫殿名称的牌匾就会悬挂在正面中间的位置。
　　短檐的围脊上，四面镶嵌着好多水晶般透亮的物品，每个都大概有脸盆大小，神识扫过，就能感觉到是炼器物品。每个水晶制品上面有着炼制的痕迹，但是他的神识扫过，却没有发现一丝灵气，倒有些奇怪。这些镶嵌炼器物品，和房顶的那个庑殿顶之下的短檐，也就是围脊相等高。
　　这里整个围脊都有着阵法的加固，和一些炼器的手法，这就没有什么必要啊！普通的建筑，就算是重檐庑殿顶，也没有必要使用炼器的方法。
　　渐渐，陈默看出了一些端倪，这个重檐庑殿顶的围脊，是可以打开的！
　　那么打开的开关在那里呢？打开有什么意义呢，难道和那个水晶制品有关联么？
　　
