    午夜他们在玩家们众目睽睽之下，走进了新生镇之中。

    各大公会基本上都在新生镇之中有分部，所以午夜他们刚刚进镇子，就有几个人迎了上来。

    ”各位大神好，我是英雄会的人，我们公会主代表已经恭候多时了，会长大人位置有点远，所以不能及时赶到还请见谅，不过最迟明天也能到了。“

    “大神好，我是兄弟盟的......”

    “大神们好，我是终极一家的......”

    “大神们好，我是黑色玫瑰的黑色栀子。”

    ......

    黑色栀子说话的时候，目光有些诡异的看了午夜一眼。

    午夜立马有所察觉，扭过头来，看向这个面容姣好的妹子。

    两人四目相对，黑色栀子脸上闪过一丝慌乱，不过很快就掩盖了下去，并且对午夜流露出甜美略微崇拜的微笑。

    午夜别过头来，没有多说什么，不过心里却是将黑色栀子给记了下来，刚刚黑色栀子的那丝慌乱，虽然掩饰的很快，但依旧被午夜敏锐的给捕捉到了。

    眼神之中的慌乱自然是代表不了什么，说不定人家就是心里素质不好呢？午夜也不会如此认真。

    之所以让午夜认真的原因，就是两个字’直觉‘！午夜在这个妹子的身上，感到了十分不舒服的感觉，就好像是眼中钉肉中刺的那种感觉。

    要知道，午夜感悟天地之力后，短时间内达到过天人合一的境界，这让午夜的感知有了质的提升，所以午夜对于自己的感觉十分的自信，眼前这个妹子怕是有不小的问题。

    现在师出无名，午夜也不好说些什么，刚刚午夜悄悄的在她的身上用了一张升级版的傀儡符，以保证这妹子的一切动静，午夜都能第一时间知晓。

    午夜与黑色栀子的对视，引得了所有人的注意，毕竟现在午夜是万众瞩目的存在，他的一举一动，都会被人有心观察。

    关明几人十分默契的露出了意味深长的笑容，上下打量着黑色栀子，随即仿佛恍然大悟一般，同时对午夜竖起大拇指来。

    看的午夜是一脸黑线，这些家伙的脑子里估计又去想什么龌龊的事情了！

    至于其他公会的代表，他们虽然面上没说什么，但暗地里却是在群里炸开了锅。

    英雄会代表：“我就说吧！午夜跟黑色玫瑰的那几个骚娘们有一腿！你们就不信！”

    终极一家代表：”卧槽！我服了！早知道我就让我们会里的那几个去联系一下午夜了！要是能把午夜给诱惑过来，那可就牛逼大了！“

    兄弟盟代表：“别想太多了，你以为真把午夜诱惑过来是好事？谁能压得住他？到时候你们可就赔了夫人又折兵了喽。”

    ......

    那几个大公会的代表，虽然面上没有说话，但是暗地里讨论的那叫一个火热啊！甚至午夜曾经吃了吐几次黑色蔷薇的故事都给编了出来。

    这一系列事情，说起来时间长，但实质上也就是几秒钟的事情而已。

    关明走上前去，笑呵呵的看向那些公会的代表开口道：“劳烦各位代表来接我们兄弟了，还请各位带路，事不宜迟，咱们尽快将反击的事情商讨出来。”

    ”好好好，各位请跟我来。“

    英雄会的代表，闻言回过神来，带着众人向前走去，没走几步，就来到了一家红浪漫客栈之中。

    ”这里是咱们玩家开的客栈，手艺相当不错，咱们边吃边聊。”

    英雄会的代表笑呵呵的开口道。

    午夜看着这个客栈不由得啧啧称奇，这还真是啥游戏都有生活玩家啊！这尼玛居然有人把客栈给搞出来了，真是厉害啊！

    “红浪漫的大名，我们可是知晓，老板做的饭菜的确不错。”

    关明点了点头笑道。

    “各位里面请。”

    英雄会的代表将众人请进了客栈。

    “先生小姐们晚上好，欢迎光临红浪漫欢迎光临红浪漫！×N“

    刚一进门，数个迎宾外加小二齐声高喊，那架势午夜还真以为自己回到了现代洗浴了呢。

    只不过现在这红浪漫客栈之中，没有什么别的客人，一楼大厅的座椅都被清空了，只有一个巨大的桌子摆在中间，上面还坐着几个男女，看样子这些都是各大公会的主要代表人物了。

    这些人见到午夜他们之后，立刻站起了身子。

    午夜他们见状也没有托大，径直走了过去。

    ”兄弟盟总代表狂铁，各位大佬们好啊！额......英俊侠师兄好。。“

    这时一个壮汉率先开口道，壮汉声音洪亮，只不过看到午夜他们身后的英俊侠后，脸上的气势瞬间降了下来，仿佛是小弟见到了大哥一样。

    “哎呀，这不是小狂么？师叔挺好的？上次没给他喝好，下次的嗷，等忙完正事回宗门的，我好好陪你们喝点。”

    英俊侠憨笑着的看着狂铁开口道。

    好家伙，狂铁听到英俊侠这话，眼泪差点没下来，哭丧着脸强笑着开口道：“好，我们一定恭候师兄大驾，不过咱们点到为止就好，喝多了伤身体啊！”

    “怕个毛！必须喝好，游戏里身体多好，还能修炼，没事的！”

    英俊侠摆了摆手，一副无所谓的架势开口道。

    东北一绝这时有些好奇的开口问道：”英俊侠，你认识他？“

    ”啊，我们宗门的一个弟子，是一个跟我挺对胃口的师叔的弟子，喝酒的时候见到过。“

    英俊侠闻言直接回答道。

    说者无意，听者有心，虽然英俊侠就是这么一说，但是午夜他们却是心里暗惊，要知道现在这个世界，思想还是挺封闭的，除非是那种老顽童的存在，否则的话，师长辈的，是断然不会跟一个弟子喝酒的！

    再加上狂铁的那个样子，就足以证明一个问题，英俊侠恐怕在宗门之中的地位不低啊！

    某个聊天群中。

    其他代表：”@狂铁，你怎么回事，怎么这就怂了？“

    狂铁：”滚蛋！那个英俊侠是宗主亲传弟子！把我逐出宗门都是一句话的事情，我能不怂？上次他一个人把我们一个峰的弟子都喝趴下了，我师父现在都躲着他走！我算个啥？“

    其他代表：”......“

