    山林之间，无数封印炎兽连成了一片火红海潮，就这么汹涌冲击向了玩家与NPC军队的阵地，声势惊人。

    ……

    “固守阵地！”

    马背上，铁步营统制柴鹭佩戴着两枚金色将星，手握战刀，目光凌厉的看向远方，低吼道：“鼓起勇气，绝不后退半步！”

    一众铁步营猛士纷纷将兵刃前抵，身形重心下沉，一个个都摒住了呼吸，显然，封印炎兽的体型要比封印鬼卒大了许多，它们所造成的冲击力也绝对不是封印鬼卒能相提并论的，而后排的张灵越则再次擎起了战弓，对着斜上四十五度的方向，皱眉道：“拉弓，准备齐射！”

    “噗噗噗~~~”

    一道道箭矢如蝗般飞向了高空，不断坠落在封印炎兽的怪物群中，但这一次的杀伤力显然无法与上一轮相比，封印炎兽的体型实在是太巨大的，足足有两米高，一旦人立起来则就奔着三米去了，神弓营的箭矢射入这些巨兽体内之后，就像是牙签一样，并不是十分致命。

    好在，后排的重炮齐射声隆隆，在大地上掀起了一道道整齐的火焰弹幕，将远方的封印炎兽整齐掀飞，支离破碎的画面十分清晰，身为流火军团的一员，在张灵越的调训下必然会对自己要求极高，所以重炮营的训练强度是可以想象的，而此时，重炮营的齐射就彰显了极佳的训练效果，一排排的炮火仿佛洗地一般，将封印炎兽成片的轰成碎渣。

    “来了！”

    我身躯一沉，双刃在手中回旋，为了方便使用圣骑士的融合技能，没有骑乘乌獬豸，双臂缓缓扬起，一缕缕雪白的永生境圣气在双臂之间回旋，就在一群封印炎兽冲锋到眼前的瞬间，直接浑水摸鱼+风声鹤唳+草木皆兵+巨龙撞击，一整套的AOE伤害乱舞，紧接着双匕首横起，“铿”一声招架住一头封印炎兽的爪击，在巨兽的冲击之下身躯缓缓离地，但身后仿佛有一股巨力支撑着一般，永生境王者的悬空力量硬生生的抵住了巨兽的冲击，抬腿就是重重一脚，直接将眼前的这头封印炎兽给踹飞了。

    “御敌！”

    柴鹭大吼，顿时身后的铁步营战阵瞬即缔结，一层层盾牌宛若龟甲一般相互结合，无数长矛突刺而出，形成了一道充满杀伐气息的铜墙铁壁，就这么迎接着封印炎兽的一次次冲击，伴随着长矛折断、盾牌破损的声音，更多的则是利矛刺穿巨兽的身躯，长剑突刺直击对方的要害处，转眼间就已经进入了白刃战的阶段了。

    “持续射杀！”

    张灵越翻身上马，保持着比铁步营更高一些的优势。

    “吼吼吼~~~”

    伴随着令人胆寒的野兽怒吼声中，一头头封印炎兽跃起，就这么踏着同伴挂在长矛上的尸体，一只只的跳跃而上，直接冲向了铁步营阵地的上方，但铁步营此时已经是完全的铜墙铁壁了，上空一样没有瑕疵可言，无数士兵举着盾牌，构成了上方的防御，结果一大群封印炎兽如履平地，在刀剑如林的盾牌上方肆意冲击，不断被由下而上的剑刃刺穿腹部，内脏与鲜血狂涌。

    “混账！”

    张灵越猛然发出一箭，将一头立于盾阵上方的封印炎兽射得翻飞了出去，目光凛然道：“神弓营第一营，脱离抛射阵地，给我瞄准进入铁步营阵地的封印炎兽，有一个算一个，全部射杀！”

    “是！”

    至少一万名神弓营士兵翻身上马，保持着自己的视野开阔，开始拈弓搭箭，“噗噗噗”的将疾驰在盾阵上方的封印炎兽一一砍杀，而后排，秦战握着利刃，轻抚战马的鬃毛使其平静下来，一边沉声道：“天骑营准备，一旦这些恶兽穿过了铁步营的防线，就轮到我们上了，绝不能让它们冲击神弓营的阵地！”

    “是，统制大人！”

    ……

    流火军团训练有素，这种级别的战斗根本不必我去忧虑什么，而一鹿那边则有林夕、清灯、卡路里等人指挥，一时半刻也绝不会崩盘，于是心如旁骛的战斗，趁机好好的刷一刷经验值和功勋值，而此时，眼前的封印炎兽一一进入了破开封印的状态，获得了一个叫做“炽焰罡风”的被动技能，身周萦绕着火焰罡风，不断吹刮，对周围的目标都能造成大量的持续伤害。

    好在，我的输出和吸血效果够高，完全无视炽焰罡风的伤害，就这么不断攻击，以战养战。

    “橙夜，出战！”

    一脚踹翻一头残血封印炎兽之后，当我抬手之际，橙夜威武的身形立刻横空出世，犹如一道流星般坠入左侧的怪物群之中，魔矛横扫，激荡出巨龙风暴的AOE攻击效果，顿时一群封印炎兽刷刷的掉血，紧接着身躯一沉，连连发动磐阵御敌、坚如磐石等防御系技能，紧接着魔矛横扫而出，爆发出火焰枪林效果，又对周围的一大片怪物造成了海量伤害。

    封印炎兽低吼，利爪拍打在橙夜的甲胄、头盔上，但橙夜的身姿岿然不动，体表有一道浑厚的护身罡气蔓延，根本无视这些攻击，封印炎兽的攻击虽然高，但橙夜的防御效果却绝对不是盖的，比我还要硬，加上20%的吸血效果，即便是站在原地打，恐怕封印炎兽都很难杀他。

    如今，橙夜终于独当一面了！

    近三分钟的高烈度战斗之后，当我再看自己的整体输出之后，就发现这三分钟以来，橙夜的承伤总量占了我们主仆总承伤量的62.8%之多，说明他是有多少伤害吃多少的，至于我，毕竟是刺客，一套巅峰装备，高躲避的效果下，其实我承受的大部分伤害都是直接MISS掉的，不会显示。

    至于整体输出，橙夜也一样不遑多让，他的总输出占主仆总伤害输出的39.9%之多，已经接近四成了，要知道我的伤害有多恐怖，不息之风、黎明之刃，两大山海级匕首的攻击输出可不是假的，加上拥有风声鹤唳、草木皆兵、巨龙撞击等神技，可以说一般的玩家是不愿意跟我一起比伤害的，但橙夜此时的伤害却开始奋起直追了。

    而且，他还只是七阶傀儡罢了，如果以后真的有机会升八阶，或者是传说中的巅峰九阶的话，到那时，恐怕八阶的橙夜就能单挑人族比如真阳公、覆雨公之类的永生境了，而如果能升到九阶的话，我甚至怀疑橙夜就能跟较弱一些的异魔君王扳扳手腕了。

    九阶的橙夜，加上我，或许能去暗杀一名异魔君王了吧？

    那……才是身为一名刺客的终极荣耀啊！要么不出手，要出手就刺杀这世间最强的存在！

    ……

    一场血战，正如火如荼的进行着。

    流火军团陷入了一场鏖战之中，铁步营的阵地宛若一大片龟甲一样，防御力无懈可击，但龟甲的缝隙间则有无数刀剑、利矛突刺而出，不断攻杀目标，就在那巨大的龟甲上，此时挂满了密密麻麻的封印炎兽，看得人有些头皮发麻的感觉，铁步营数万人，就像是在涅槃重生的战士一样，如果能顶得住封印炎兽的凶猛进攻，他们就是这世上最勇敢的人族战士，如果顶不住，那么流火军团铁步营的传说也就到此为止了。

    就在铁步营的后方，天骑营也已经进场了，一群重装骑兵骑乘着战马，挥动利刃，不断砍杀那些越过铁步营防线的封印炎兽，而再后排则是张灵越为首的神弓营阵地，箭矢纷飞，许多人都已经换上了铭纹箭，力争对封印炎兽的一击必杀！

    战斗实在是太激烈了！

    即便是强入流火军团，这一战还是能感受到超强的压迫感，封印炎兽的数量众多，加上体魄强悍，以人族的血肉之躯绝难抵挡，好在流火军团的战阵森严，依靠兵种之间的战法配合，就这么利用铁步营在前方牵制，天骑营中部游弋奇袭，神弓营则充当纵深杀手，就这么吸引着成片的封印炎兽进入军团战阵的杀伐漩涡之中。

    这一战，流火军团肯定是能顶住的，虽然会有些损失，但损失绝不会太大。

    倒是远方，玩家那边有些不利了，伴随着破开封印的封印炎兽越来越多，炽焰罡风带来的AOE伤害越来越让玩家前排难受，甚至就连一鹿的前排重装玩家有不少都已经阵亡了，即便是清灯、卡妹这样的王者级高手，都只剩下40%-60%的气血，显得岌岌可危。

    好在，一鹿玩家的韧性够强，虽然阵地在封印炎兽的冲击下不断扭曲，但整体阵地的却几乎是寸步未退，依旧抵在朝歌城的正前方，坚守不退！

    反倒是两翼的无极、乱世战盟公会损失有些大了，封印炎兽破开封印前还好说，一旦破开封印，无论是无极，还是乱世战盟，都有些吃不消炽焰罡风的持续效果力了，伴随着大批前排玩家的倒下阵亡，两大公会的士气也开始发生了变化，情况变得坏起来了。

