    在那个深秋的傍晚，颜聿抵达丽京城。

    这是他自小长大的京城，可此刻看起来竟有一种陌生之感。他八岁离开京城，无时不在想着如何回京，并非要蹚京城的浑水，而是要洗清自己当年的冤屈。

    如今，他终于回来了。在一行人的簇拥下，他策马走在京郊的官道上，一阵马蹄的轻响吸引了他，一匹马出现在视野内。

    夕阳在天边洒下潋滟的金光，马上的人影笼在辉光之中，看不清面貌，看不清身形，只能听到声音。马上的骑士在唱戏，欢快的调子，清灵的声音，听得出来，是一个女子的声音。当那个人越来越近时，他看清了她，一袭白衫，是男子的装束。可就她那瘦瘦弱弱的身形，他一眼便看出她是个女子。

    她给他的感觉是很美，但是吸引他的，却并非她的美丽，而是她的表情。

    那女子从他身侧掠过时，忽然回首朝着他得意地一笑。她眼角眉梢都是柔柔的情，唇角上扬，那笑容是如此炫目、如此欢悦，让他有一种有光从她脸上流淌下来的错觉。

    颜聿看到过各色各样的笑，却从未看到过这样发自内心的、情意绵绵的笑，透着温暖和安然。

    那一瞬间，让他有一种错觉：这样的笑容，是对情郎的笑容。

    他似乎猜对了。

    他看到女子在看清了他以后，脸上笑容瞬间凝固，她有些尴尬地朝着他吼了一声，“看什么看，没见过男人调戏男人吗？”说着便打马而去。

    他以为这样的萍水相逢，他们不会有第二次见面了，却未曾想到，当夜他们都被抓到了山上，他目睹了她弹奏琴曲。后来，在戏院内，他又听到她和昭平在说他的事情。说实话，听到她维护他，他心中是感动的。那时，他已经知晓她是白素萱，白皇后的侄女，颜夙的意中人。他很欣赏她，可却晓得，这一世，他也只能这样远远看着她了。假若没有发生那件意外的事，他和她也的确是这样了。

    那一年，他们在九蔓山举行了一次秋猎，丽京城中的贵族子弟参加的不少，颜聿也参加了，让他惊讶的是，白素萱也来了。她穿了一袭白色骑马装，白色绣花的披风在秋风里飘荡，隐隐有光在流动。她是和昭平一道来的，两人的骑术都还不错，一直跟在他们后面。

    他们分成了两个队，他和颜夙各统领一队。那一日，白素萱似乎在和颜夙闹别扭，自愿分到了他那一队中。一开始并不顺利，他们猎到的猎物并不多，为了赢过颜夙那一队，他和白素萱渐渐走进了山里。为了追一只野鸡，他们和整个队伍走散了。明明记得出了密林便是回去的路，却没想到眼前却是一处断崖。这时，两人都意识到他们迷了路。

    时令已经是深秋，天色一暗，冷风便吹了起来。断崖上更冷，颜聿便解下自己的披风，正要为她披上，就在这时，他听到一阵暗器破风之声，他心中一惊，暗器转瞬已经到了面前，他抱着她躲过了第一箭，后面却有更密集的箭朝着他们射了过来。他拉着她连番躲避，倘若是他自己，要躲过自然不在话下，可为了护着她，他被射中了。不过，在受伤那一瞬，他手中接住那一箭正中胸口，不过好在伤得不深，并没有性命之忧。几名刺客看到他受伤，从暗处走了出来，他眯眼冷笑着，将手中接到的箭一一射了出去，解决了刺客。

    断崖上的山石不知何时开始断裂，在最后一瞬，他们跌下了断崖。

    好在这处断崖并不深，他们跌下去后，下面恰好有一个山洞，她搀着他走了进去。在跌落过程中，他有意识地护着她，所以她未受丝毫的伤，可是，他却遍体鳞伤。更严重的是，他的箭伤开始发青。他知道不好，原来那箭上却是涂有毒药的。

    在这样无人的山野里，他中了毒箭，无疑就是等死。

    她在洞里的地面上铺了厚厚的一层茅草，让他躺在那里，拉开了他的衣衫，开始处理他的伤口。当时，他已经有些昏昏沉沉了，却还是很清楚地感觉到她的唇贴在他的伤口上，去吸他伤口处的毒血。他不知自己中了什么毒，极力地推她，不想让她吸。倘若注定要死，他不能拉上她一起。可是，她的性子很执拗，她冷冷盯着他，眯眼道：“颜玉衡，你现在这个样子，还想阻止我？”

    他果然阻止不了她，她强行将毒血吸了出来。后来，他感觉到她出去了，等了很久，她都没有回来。他心想，这一次，她或许是扔下他走了，毕竟，她对他似乎极是厌恶。

    天已经全黑了下来，山洞中更是暗黑一片，四周静悄悄的，他只能听到洞内不知何处在滴着水滴，单调却轻灵。

    他不知何时开始发起烧来，伤口痛到麻木，全身冷得难受。为了防止自己真的昏过去，他开始数那些水滴，一滴，两滴，三滴……

    大约数了数千滴，他隐隐约约感觉到洞内亮起了光。

    是篝火的光。他迷迷糊糊睁开眼睛，看到她坐在他身边，她身上的衣衫都被划破了，不过，她手中却拿着几株草药。

    原来，她出去是为了寻找草药和木柴。他借着火光望着她，她脸色很白，目光却沉静而坚定，她低声对他说道：“颜玉衡，一定要挺住，你会没事的。”

    她将草药嚼碎敷在他的伤口上，将伤口重新包扎了起来。她摸了摸他的额头，察觉到他在发烧，她用篝火烧了热水，将帕子湿透再拧干，小心翼翼地避开他身上的伤口，不断地擦拭着他的身体。

    他昏睡了一会儿，最后是被滴落在脸上的水珠滴醒的。

    他起初感觉到时以为是下雨了，很快晓得不是，雨水是冰冷的，这水珠却是烫烫的，淌到他唇角，还有些咸。

    他很快明白那是泪珠儿。

    她的泪珠儿。

    滴落在他脸上，烙在了他的心里。

    他自小到大，还未曾被人这么衣不解带地照顾过，更没有谁为他掉过眼泪。而这个高傲清冷的女子，竟然都做到了。

    他一直以为，在这个世上，他只是一缕孤魂，没有谁会为了他哭泣。

    他死了，也没有人会为了他哭。可是，她为了他在哭！

    “颜玉衡，你若是能熬过这一夜，让我做什么都可以。”她的声音在他耳畔低低地、哑哑地响起。

    那一瞬，他想，就这般死了，他也没有什么遗憾了。

    后半夜他开始冷得发抖。

    迷迷糊糊中，他感觉到一具温软的身体依偎到了他的怀里，鼻尖全是淡淡的馨香，他好似溺水的人一般，紧紧地抱住了她，一夜安睡。

    翌日，他醒了过来，烧已经退了，整个人觉得清爽了不少。他睁开眼睛，看到了怀中的女子。她上身只穿一件肚兜，下身穿着里裤，被他搂在怀里，似乎昨夜累极了，她此刻还没有醒。

    她的睡容娴静而温柔，美好得让他心醉。

    他知道昨夜是她为了暖他的身子，所以才脱了衣衫任由他抱着的。

    他从未想到，为了救他，她竟会做到如此地步。

    “七叔，素素……”寂静之中，颜夙焦急的声音传了过来。他皱紧了眉头，他们终于找了过来。其实，他倒宁愿就这样被颜夙发现，那样，她就只能嫁给他了。

    怀中的她动了动，睫毛忽闪了几下，醒了过来。她一把推开他，冷声道：“转过身，不要看过来，不然我挖了你的眼珠。”

    果然睡着的她是最可爱的，现在又变得凶神恶煞了。片刻后，她已经将衣衫穿戴整齐。

    他却朝着她一笑道：“昨夜，我们已经肌肤相亲，你还要嫁给颜夙吗？”

    “你不要胡说八道，昨夜我什么都没做。”她脸色发白，慢慢说道。

    “没有做吗？你在我的心上，烙下了你的泪珠儿。”他眯眼笑道。

    白素萱，我恐怕真的爱上你了。

