    这一夜唐悠然在白荷病房的沙发上翻来覆去的睡不着，和她一样，叶萧和病房里的陆婉心也靠在沙发上心事重重。

    别人陪床都是嘘寒问暖，温情脉脉，她这个陪床的却是尴尬异常。

    想对叶萧和给点关心，他竟然借口累了要休息，拒绝她的关心。

    不只是这样阿光竟然也在病房里寸步不离，竟然数次开口说病房里不舒服，让她回去休息。

    陆婉心当然知道病房里没有家里舒服，她更知道自己留下来叶萧和并不高兴。

    他和小妖精有说有笑的，看见她就没有精神，这样的对比让陆婉心愤怒。

    他们不让她舒服，她也绝不会让他们高兴，她就是要留下来，就是要阻止小妖精留在这里。

    时间在一分一秒的过去，也越来越难熬，陆婉心想拿手机和乔小萌聊天打发时间，可是看到坐在沙发另外一头闭目养神的阿光，她又放弃了。

    她今天晚上是来陪病人的，叶萧和这副样子她怎么能开心的和别人聊天。

    于是只有继续无聊的坐在沙发上守着，这一夜长夜漫漫对于陆婉心来说真是受尽煎熬。

    最后她撑不下去，歪在沙发上睡着了。

    早上是被说话声音惊醒的，睁开眼睛发现自己身上盖了一条毯子，两个护士正在收拾房间。

    陆婉心坐起来看过去，发现床上的叶萧和早已经没有踪影，阿光也没有影子。

    陆婉心感觉非常的尴尬，她来这里陪床，可是却连病人什么时候消失了都不知道。

    她揉着酸痛的腰站起来，看向两个护士：“病人去哪里了？”

    护士看了她一眼，一脸的奇怪，“我们刚进来，不知道。”

    这一大早的人回去哪里？陆婉心心里憋着一股气，第一个想到的就是，难道叶萧和趁她睡着去找小妖精去了？

    无法接受这样的结果，陆婉心恨得牙痒痒的，叶萧和是多冷清的人啊？

    从前带着她参加聚会目光从来不在聚会上的女人身上停留，她一直暗自欣喜，以为这辈子都不会出现有人和她抢夺叶萧和。

    可是没有想到，这才多长时间，一切都发生了逆转。

    都是唐悠然这个不要脸的女人！这个该死的女人她是狐狸精变的吗？怎么会在这么短的时间就把一个对女人完全不感兴趣的人的魂勾走了？

    陆婉心是做梦也没有想到她会对自己产生这样的威胁，几次算计几次都以失败告终，这个贱@人是有神光护体吗？

    她就不相信她是狐狸有九条命，就算她有九条命，她也会想方设法的把她九条命都取了。

    陆婉心气冲冲的出门准备去找叶萧和，走到走廊上，迎面看见唐悠然过来了。

    唐悠然今天穿了一件白色大衣，白色衬托着她的脸看起来粉妆玉砌的，她特意的化了妆，整个人看起来非常的漂亮妩媚，简直就是光彩照人。

    反观陆婉心，因为在沙发上一夜没有睡好，整个人无精打采，再加上又没有洗漱，衣服也皱巴巴的，和唐悠然一比马上就落了下风。

    女人最怕的就是比较，这一比较之下陆婉心产生了一种自惭形秽的感觉，真想马上避开唐悠然，不要让唐悠然看见她这副样子。

    可是唐悠然已经看见了她，竟然笑眯眯的主动开口打招呼：“陆小姐早！”

    “早！”陆婉心只好应了一声。

    虽然和唐悠然相比她落了下风，但是也不是就完全的输了，至少现在唐悠然是一个人，没有和叶萧和在一起就好。

    陆婉心心里想着好受了一些，她皮笑肉不笑的看着唐悠然。“怎么这么早就过来了？”

    “不是担心叶总吗？”唐悠然扬扬手里的保温杯，“给他送早餐。”

    “唐小姐可真是有心啊？”陆婉心嘲讽的笑，“不过我在这里，这些事情我自己会做，不麻烦唐小姐了。”

    “陆小姐确定你会做这样的事情吗？”唐悠然笑嘻嘻的，笑意不达眼底。

    “不会做可以学啊？不瞒唐小姐说，之前我什么事情都不会，不过自从和萧和在一起后就开始学习，毕竟以后和他结婚后，得亲手打理他的生活起居啊。”

    陆婉心故意这样说，就是想警告一下唐悠然，无论她做什么都是情妇越不过她去。

    唐悠然脸上神色未变，依旧满是笑容，“陆小姐这点和我非常的像，我也是这样认为的，自己的男人就得自己亲手伺候，不能假手于人。”

    “是吗？没有想到我和唐小姐竟然有这样的共识，对了，冒昧的问一句，唐小姐你有男友了吗？像唐小姐这样美丽的人一定很多人追求吧？会不会挑花眼啊？”陆婉心是故意要刺激唐悠然了。

    “是啊，的确有很多人追我，不过我溺水三千只取一瓢饮，不会出现挑花眼的现象的。”唐悠然笑眯眯的，仿佛一点也听不出她的用意。

    “是吗，不知道唐小姐的男友是做什么的？”

    “我男友啊……他可不是一般人，说起来和叶总很像。”陆婉心刺激她，唐悠然也不会让她好过。

    “和萧和很像？这话从何说起？”陆婉心一脸讶然，心里却在骂，这个不要脸的女人还真是难对付。

    “就是我男友无论是能力和容貌都是拔尖的，和叶总有得一拼。”

    “是吗，你男友那么优秀唐悠然小姐可得看好了，你也知道现在不要脸的女人太多了，稍有不慎就会被人给勾搭去了。”陆婉心话中有话。

    “这个我不担心，只有没有魅力的女人才会担心这个，不瞒陆小姐说，我和我男友不只是感情好，在哪方面也很和谐，我们基本上天天都做，他没有精力去外面找女人的。”

    这话气得陆婉心差点吐血，唐悠然这是在暗示她和叶萧和每天都要做吗？

    唐悠然还嫌不够事大，马上又跟着加上一句，“我听说一句话，男人如果对你的身体没有兴趣，那就是对你整个人都没有兴趣，陆小姐听说过吧？”

    “是！”陆婉心脸上的笑容寡淡了下去。

    唐悠然仿佛看不见她的尴尬，“叶总那么帅气有型，一定也有不少人惦记。对了冒昧的问一句，陆小姐你和叶总哪方面还和谐吧？”

    陆婉心脸都气变形了，牙齿咬得格格响，好一会才迸出两个字：“还行！”

    “陆小姐你脸色发白，是不是不舒服？要不要我帮你叫医生？”唐悠然似笑非笑的看着陆婉心。

    “不用，我很好！”

    一声干咳突然响起，唐悠然看过去见叶萧和和阿光出现在在离他们不远处。

    看两人的神色应该是站在这边看了好一会戏了，唐悠然现在是有恃无恐，也不怕叶萧和听见她刚刚怼陆婉心会有什么想法。

    毕竟刚刚可是陆婉心先招惹她的，她脸上带了笑容，提高声音，“呀，叶总，你回来了？看，这是我为你准备的早餐，你赶紧趁热吃吧。”

    叶萧和慢慢的走过来，目光在唐悠然和陆婉心脸上扫过，唐悠然满脸笑意，陆婉心脸色惨白。

    刚刚两人的交锋的开头他没有听到，但是刚刚那几句他却是听得很清楚，这个该死的女人，还真是会蹬鼻子上脸。

    他没有理会唐悠然，自顾自的进入了病房，唐悠然也不管陆婉心，马上跟了进去。

    陆婉心顿了一下也跟了进去，叶萧和在沙发上坐下，唐悠然熟练的打开保温杯把里面的粥倒出来。

    “这是我一大早去外面买的，不知道叶总你喜欢什么口味，所以就选了海鲜粥，希望你能喜欢。”

    唐悠然说着话把粥放在叶萧和面前，叶萧和右手受伤了，没有办法用右手吃饭，之前是她喂的，现在陆婉心在她自然是不能喂叶萧和了。

    看着陆婉心站在一旁看着，唐悠然似笑非笑的。“你手受伤不能吃东西，要我喂你还是要陆小姐喂你？呀，我忘记了，陆小姐可是千金小姐，衣来伸手饭来张口的一定没有伺候过人吧？那还是我来吧？”

    唐悠然的话像是刀子一样的刺进陆婉心心里，她气得脸色发青，却又不敢发作。

    “不必了，我自己能吃。”叶萧和斜了唐悠然一眼，用左手从她手里拿过勺子开始吃粥。

    看叶萧和对唐悠然的态度，很显然还是顾忌她的，陆婉心心里好受了一些，却没有想到唐悠然竟然还不消停，不怕死的又来一句，“今天的味道没有那天的好吧？”

    叶萧和眯着眼睛看着她，“你说什么？”

    他应该是生气了，声音有些生硬，眸色也冷了几分，唐悠然吐吐舌头，“我……我没有说什么？”

    唐悠然就是故意的，她昨天晚上想了半宿，越想越觉得不能这样沉默下去了，她就是要找机会把和叶萧和的关系挑开。

    可是看叶萧和的样子他是不想挑开，难道他还真的想让自己当他一辈子的情妇？

    心里有些不高兴，她往叶萧和旁边一坐，沉默的看着叶萧和吃粥。

    看见唐悠然吃瘪这一幕陆婉心心里舒服了，也跟着坐在了叶萧和旁边。

    两人这一左一右的坐着把叶萧和夹击在中间，阿光在旁边看着都别扭。

    可是叶萧和却很坦然，很从容的吃着粥。

    门口传来脚步声，很快在门口停下，接着熟悉的声音响起：“萧和哥，我和小萌来看你了！”

    陆站北和乔小萌手里拿着花束，还有水果出现在病房里。

    显然没有想到会看见唐悠然出现在这里，陆站北和乔小萌都愣了一下。陆站北没有开口，乔小萌先开口了：“这位是？”

