    “你要是不叫，别人会怀疑咱们的目的的。”陈重压低声音，放开手指。

    冯岚很是难为情，忽然她感觉自己的腿被拧了一下，忍不住啊的叫了一声。

    一有了开头，就无法停止了。

    “啊，啊，啊……”

    外面脚步离开了，还隐约传来一声——

    “这女人长得够漂亮，叫声和驴一样，真是倒胃口！”

    冯岚那是一个怒，又要动手。

    “别动啊，”陈重伸手阻拦道，“小心把人给招来了，我们就安安静静呆一个小时再出去。”

    “为什么要等一个小时？”冯岚不解。

    “这关乎着一个男人的尊严。”陈重严肃道。

    冯岚有些不解，一想明白了过来，又是一阵胸口起伏，只想问为什么配合他等。

    又担心他说出其它话，她转而叹了口气道：“本想两天找到人，估计不大容易。”

    陈重沉吟道：“我倒是有一个让她自动现身的办法。”

    “什么办法？”冯岚不禁问道。

    “我认识一个大神，只要他出马，应该会吸引不少女人。”陈重想到了程冠西大师。

    时间到了后，宾馆经理出来给了一张至尊卡，让他常来，所有消费七折。

    冯岚想到了陈重让抓小偷，每个人奖励五千块，一下拿出了十五万。

    加上这五百万，都不带皱眉头的。

    这就是人为什么会追求权利。

    连她在面对这些时，内心都是摇曳的。

    更别说意志不坚定的人了。

    冯岚这时已经不需要陈重了，在现场要多了解些情况，就与之分别了。

    陈重则回了队里睡觉，等到第二天，就通知全员站在大院里进行点名。

    一个个有气无力地应着。

    “胡宗光，王吉昌，李培龙……出列，”陈重点到的八个人心里一沉，只听问道，“你们又叫李友良……郑佩佩吗？”

    他们替人喊了到，认为好几百人的队伍，不会发现。

    在学校期间，一个班里才几十人，老师又接触了那么长时间，就这样都听不出。

    这领导甚至有些人的面都没见过，是狗耳朵吗？太灵敏了！

    陈重看着资料道：“一共十二个人没来，有两个是请假的，另外的是怎么回事？”

    “领导，他们是外出查案子了，所以没来。”李庆令解释道。

    “是吗？”陈重淡淡一笑，指着一个女安全员道，“你去把打卡记录拿过来。”

    李庆令脸色变了一下，向前走了一步，小声道：“领导，这几个人都是有关系的人，就别追究了。”

    “有关系？瞧瞧第三大队乌烟瘴气，没有组织性没有纪律性，跟你们说我会把这些改变了！”

    陈重掷地有声，接过来打卡记录，讲道，“这几个人外出办案，为什么又打了卡？

    今天如果人来不了，那我不管他背后有什么背景，都要给我走人！”

    李庆令忽然不阴不阳道：“领导，你这是把咱们队里的人使劲往外撵啊，没了人真要遇到事情了，你怎么办案？”

    “我不需要混吃等死的人，要的是精兵强将。”陈重注视着他道，“来这里注定不会享清福，不过我会一视同仁。”

    李庆令本来还想说什么，却被对方犀利的眼睛，刺得不敢面对了。

    有些安全员的心里开始发生变化，这个新领导有些强硬，而且把人员同等看待。

    解散以后，陈重接了一个电话，苏伯良中午要进行家宴，明显是想彰显自己的家族地位。

    与苏伯良站在一队，那自然要去的，却不知一场危机正在等着他。

    苏辛雪在房间内换着衣服，直到满意才出去，对着苏伯良道：

    “爸爸，我听说苏紫莹要与陈重离婚了，我们把他争取过来吧。”

    苏伯良正气派非凡地站在大厅，听了眉头微微一皱道：“之前我以为能将苏洪斌拉过来，才有了这想法，

    看来还是不牢固，不管离婚不离婚，都不要这样想了，现在不能与苏紫莹决裂。”

    苏辛雪讲道：“苏紫莹有了陈重才进了高层，咱们有了他也不用害怕苏金水，

    这个主意还是苏浩民出的，证明他们已经不想与我们作对了。”

    苏伯良本来犹豫了一下，听了后面的话，猛地警觉了，摇头道：

    “不行，我告诉不要再对陈重有想法了！”

    苏辛雪显得很委屈，不高兴道：“爸，我以前要什么你都给什么的，

    陈重救了我，我反正把他认定成自己的人了。”

    “啪！”苏伯良一巴掌打在了她的脸上，阴沉道，“我说不行！”

    这一巴掌惊了还在布置现场的人，也惊了苏辛雪，她爸爸从来没打过她，眼圈一红跑上了楼。

    苏伯良愣愣地看了眼自己的手，转而道：“刚才的事情不要说出去，否则我要谁的好看！”

    那些干活的佣人们立即垂头。

    将近中午的时候，名士花园陆续有豪车开来。

    其他居民知道这是苏伯良举行的家宴，虽说苏家在十大家族中有掉队的嫌疑，但人家主持以来，又把地位给稳定住了，不禁对他都很是敬佩。

    苏伯良也是很骄傲，看着苏家人一个个热情地打着招呼，那恭敬的态度，一时让他认为自己就是族长。

    不过他随即惊讶，虽然请帖也邀请了苏金水、苏建雄，却以为他俩不会来，没想到也来了。

    “伯良，怎么看见我很意外吗？”苏金水那张深沉的脸泛出笑意。

    “哪有，金水哥快请进。”苏伯良笑笑，心里嘀咕他不会在家宴上作什么难吧？

    陈重开了一辆安全车来了，刚停好就见到了下车的苏紫莹，不禁走过去道：“老婆……”

    苏紫莹没有理会他，向苏伯良打了声招呼走进了门。

    陈重这才想到自己释放了心中的恶魔，伤害了她，调整了一下心态。

    苏伯良见到这一幕，还是很担心两人的，如果苏紫莹离婚了，那她说不定会干出什么事来。

    不过陈重来了，今天的家宴他倒是不怎么担心，笑笑道：

    “陈重，恭喜你当上大队长呀，你和莹莹的矛盾，用不用我调解一下？”

    “没事，夫妻在一起难免的。”陈重笑了笑。

    人差不多都来了，家族成员开始入座。

