    “精神稳定，喜欢钱，讲义气，在交谈过程中，并没有出现第二人格影响主人格的征兆。”

    跑车里，将许夜送到目的地后，何黎打开电脑，放在黑丝双膝上，开始写报告。

    “好色，但没有胆量。”

    “目标人物时不时的打量着我的胸部，但并没有提出其他任何想法，并且在我诱惑之下，也轻易的拒绝了。”

    “到目前为止，没有察觉到太过特殊的地方，FKC—067污染事件中……”

    哒哒哒。

    修长的手指敲打着键盘，何黎贝齿轻轻咬着嘴唇，似乎在思考有什么遗漏的地方。

    最后，她按了发送。

    只不过邮件发送的收件人，并非孟城飞。

    “美女，我看你在这里很久了，是不是寂寞了，哥哥请你喝酒吧。”就在这时，一个混混模样的青年走了过来，一手搭在何黎的跑车上，对着她抛媚眼。

    “滚！”

    “长得飞沙走石鬼斧神工，大白天出来吓人干嘛！”

    “人丑还不多读书！”

    说完，一脚踩上油门，扬长而去。

    徒留年轻人凌乱的站在原地，捂着心脏。

    ……

    “所有人都会死。”

    “无论是贵族还是平民，无论是觉醒者还是普通人。”

    “这个世界，正在走向末日。”

    何黎的话，萦绕在许夜的耳边，久久无法挥散。

    “太可怕了，我们还是赶紧提升实力，穿越回去吧，天道扭曲，竟然没办法恢复，这不就跟癌症一样吗，谁知道这星球上，有多少地方被扭曲了。”爱丽丝悚然。

    “完了，这个世界没救了，许夜，我们就等着嗝屁吧。”

    “只能走一步算一步了。”许夜望了望四周，果然见单元门下方，出现了一个三角形的黑色物体，不过巴掌大小。

    这应该就是何黎说的F级禁忌物【阴影之角】。

    据说这个禁忌物，能让普通人自动忽略掉这块地方，不至于走进来。

    至于里面原来的居民，也被清除了部分记忆，安排到其他地方居住。

    之所以让许夜住在这里，是因为觉醒者的力量，还是能不被诡异影响，甚至会让这里的扩张速度减缓许多。

    “一个天道扭曲2%的地方，估计至少得百年，才能扩展到整个夜灵市，不过如果有人为干预，速度会更加缓慢。”

    许夜心里一边想着，一边走了进去。

    有些事情，不是他现在需要考虑的。

    黎明之刃的后勤给他打扫好了一个二楼的房间，房间里布置温馨，放置着花花草草，还有一只呆在笼子里的小白兔，据说是为了觉醒者的心理健康着想，特意弄的宠物。

    许夜提着兔子，抚摸了几下，开始打量着四周。

    “天道扭曲程度2%，似乎和平常的地方没什么区别，只出现了两个诡异。”

    他来到卫生间，站在离镜子半米的地方，看向里面的自己。

    很快，一双苍白的手伸了出来，朝着镜子里许夜的脖子，缓缓抓去。

    爱丽丝和兔子，一脸惊悚地看向镜子。

    爱丽丝尝试着用【摄魂】，但却没有任何效果。

    “天道扭曲，到底是什么鬼，为什么本猫的力量，影响不到这里。”它浑身毛都炸起来了。

    许夜此时，倒没有逃跑，反而等待着对方冰冷的双手，掐住了自己的脖子。

    只要成为觉醒者，就能挣脱镜中灵的束缚，但也无法消灭对方。

    这就像是，两个不一样的世界。

    但对方却能够影响到自己。

    为什么会出现天道扭曲？

    难道是百年前的那场隐秘？

    自己这是穿越到一个注定灭绝的世界吗？

    许夜不得而知。

    恐怕，就连人类的高层，也没有办法。

    “嘶——”

    许夜打了个寒颤。

    此时镜中灵的面孔，已经在镜子里浮现出来，白色的，只有一个浅浅的五官，像是戴了个面具，表面光滑无比。

    厕所里的灯光开始闪烁不定。

    空气变得阴沉沉的，没有风，却发出呜呜呜的响声。

    明明是白天，这里的光线，却黯淡了下来。

    镜中灵那张几乎不可见的嘴巴里，发出桀桀桀的怪异声音，令人发毛。

    爱丽丝急道：“许夜，快用灵气挣脱啊，你如果死了，本猫也得跟着你陪葬，这些诡异，可不是闹着玩的。”

    许夜被掐住了脖子。

    他的喉咙渐渐被挤压。

    正当他想要挣脱的时候，忽然，他灵光一闪，右手臂上的触手伸了出来，而后朝着自己脖子的方向，缠了过去。

    触手，像是缠住了什么东西。

    而从镜子里看，这根触手，却是结结实实，缠住了镜中灵的双手。

    许夜挑眉。

    镜中灵僵住。

    有一丝尴尬。

    爱丽丝张大了嘴巴：“这这怎么可能！你的序列天赋，为什么能够影响镜中灵？”

    它傻眼了。

    但似乎还没结束。

    下一秒，许夜发现，自己的触手开始不受控制的涌入一些能量。

    “它在吸收镜中灵的能量！”

    许夜大感意外。

    镜中灵愣了一会，当发现自己的双手开始变得干涸，皮肤起皱后，它开始剧烈的挣扎，试图抽回自己的手。

    然而，许夜的触手就像不想放弃初恋女友的痴情男人，死死的拽着，颇有你不答应我，我追你天荒地老的气势。

    一直到镜中灵被吸得双手宛如枯木，面部塌陷下去，像是被索取了三天三夜，形容枯槁，触手才依依不舍的放开它。

    在放开的瞬间，镜中灵火速消失了。

    许夜一阵无语。

    大哥，你是诡异啊！

    不要这么胆小啊。

    接下来，许夜试着操控触手，结果发现，自己的攻击力道和速度，似乎提升了不少。

    原本触手能伸长到七米，现在竟然能延展到八米了。

    “这？！”

    许夜心中大为震撼。

    “爱丽丝，你知道怎么回事吗？”

    爱丽丝双腿蹲在洗漱台上，一只猫爪摩挲着下巴：“本猫也不知道，你这序列天赋有古怪啊。”

    说着，它就抓狂了。

    猫爪伸向天空，仰天长啸。

    “不！不！不！”

    “本猫才是主角，你是配角！命运啊，为什么要如此对待我！苍天不公！”

    许夜直接用手，闭上了爱丽丝的嘴巴。

    你个戏精。

    不过，许夜看着镜子，忽然露出了猥琐的笑容。

    虽然他不知道是什么原因导致的，但如果自己的序列天赋，能影响到天道扭曲后产生的诡异，甚至吸收他们的能量……

    “嘿嘿嘿。”

