    “诸部见利则上，遇危则退，此回若是再有某些鬼祟小人在背后煽动，征伐北天或再有所波折。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    炅蛰将自己顾虑说了出来，底下几名长老也是悚然一惊，他们先前只是想着如何再遣人北天寒渊，倒未想着诸部之中会再次出了乱子，但此刻得一提醒，方才意识此事不可小视，他们都知一口气提上来不容易，但要泄去却十分简单。

    诸部纵然无法公然违逆上界诏令，可一旦以此为借口懈怠退缩，再想鼓动起来，要比先前困难十倍百倍。

    炅蛰眼神深沉，道：“眼下需想出一个办法挽回声势了，看来先前那计议要变上一变了。”

    燧青兼惊道：“王上想要请那一位出面么？”

    炅蛰道：“虽是如此做有些大材小用之嫌，但唯有我也胜过一场，方可让诸部心安。”

    诸长老都是低头细想起来，这里间利弊确实不好拿捏。

    炅蛰挥了挥手，道：“诸位都退下吧。”

    一众长老躬身一礼，都是散去了。

    炅蛰自座上站起，他来至殿后，在一根大有十围的玄柱之前立定，柱下盘膝坐有一名神情木然，头结高髻的道人，只是身上栓有一条条金链，看不出具体修为为何。

    他道：“郭真君，本王要使唤此宝柱，需你出力了。”

    那道人看他一眼，便缓缓伸出手来，往那玄柱之上一搭，那柱身顿时出淡淡光华来。

    过得许久，柱中有一名身着月白麻衣，被跣足的女子虚象显露出来，她似有些不悦，言道：“伯白后人，又有何事寻我？”

    炅蛰道：“勾月祖圣，先前之事有变，本王需得尊驾去做另一事。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ只要做成了，我天鬼部族可将贵方部下之民悉数放归。”

    那女子默然片刻，才道：”何事？”

    炅蛰道：“那些天外修士占夺了地渊，原先居于那处的天鬼族人也尽被奴役。本王需勾月祖圣将此些人俱皆杀灭。”

    那女子道：“便你天鬼族人也是不留么？”

    炅蛰平静言道：“祖圣出手之威，本王亦是知晓，尊驾怕是根本留不了手，既如此，那也不必强求了。”

    那女子没有再说话。只是身影却是一下淡去了。

    炅蛰知对方这是答应了，正要离去时，那被称作“郭真君”的道人忽然开口道：“天外修士来此？能让炅白王你如此忌惮，甚至不惜请出妖祖，想是来人神通不小。”

    炅蛰站住脚步，回道：“那要叫郭真君失望了，来者虽同样是修士，却与你来处不同，万余年来，这等人物还见得少么？”

    哪知那道人听他一言。非但未见失望，原本毫无生气的目光却是亮了起来，道：“自别处而来？若是敌手容易扫灭，想来炅白王会不屑一顾而去，懒得费此唇舌，眼下却来驳我，足以见白王心中所想，未必如嘴上说得那般有底气。”

    炅蛰淡淡道：“那些人是有些不同，但我天鬼何曾败过？“说完之后，他当即转身而行。只是出去十来步后，背后却是传来哈哈大笑之声，他身形微微一慢，随即又加快脚步离去。

    北天寒渊极西之地。落下两道遁光，却是温青象与东槿子二人，

    地渊所在本就挨近西空绝域，因知天鬼必会打了过来，是以灵门准备在这里布下阵法禁制，以阻遏天鬼部族到此。

    温青象看向前方。道：“听闻两洲之间有天堑阻隔，看来就是此地了。”

    二人入目所见，乃是一处一望无边的地裂豁口，也正是因有此处，山海界中生灵才得以把地6分作了四疆四域。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    这里与天鬼王城惊穹山一般，同样也是布满了乱磁之力，若无匈金，寻常妖魔异类绝难飞渡过去。

    不过此处却有一块块浮空乱石，其上生一种名为盈藻的草木，其依附磁力而生，是此间唯一可以漂游渡空之物。

    此些乱石大者堪比洲6，小者也有百亩方圆，依照某种独特规律相互变动，若有人在上行走，只要沿着这乱石跳渡，就能到达对面。

    天鬼部族大部要想穿过此处，从而征讨九洲各派，要么以转挪之术直接去北天寒渊，要么就老老实实从这浮石上过去。

    此前也不是无有妖魔想要设法毁去此物，只是这里乱石数不胜数，便是断裂落下，也会自地壑之中再喷上来，久而久之，也就无人做此用之举了。

    东槿子试了飞遁了一下，现以洞天真人之能，这磁力倒是阻碍不了她，但是耗费法力却是之前数倍之多，这还只是在地壑边缘之处，若是往里去。难保磁力不会更大，要是就这么横穿两洲，恐怕她法力耗尽了也到不了。

    温青象一伸手，摘了一些灵藻回来，只是到了手中未久，却是化作了一堆白灰，很快随风散去。

    东槿子见了，便道：“看来山阳氏那些妖魔所言不虚，这些灵藻只能在在磁力之中存生，到了别处，就会枯烂而死。”

    温青象道：“万物造化，各有定数，可惜无有修得太昊派功法之人在此，否则当能找出其中奥妙。”

    他他本想试着能否带了些这灵藻回去祭炼，以方便将来攻打西空绝域，既然不成，那便算了，便是无有此物，他们一样有许多办法可过去这地壑。

    按部就班是一个办法，去往山海界气障之外，直接落去西空绝域，同样是一个办法。

    东槿子这时忽然望天中望去，微讶道：“温真人，你看那物可是浑天青空么？”

    温青象往上看了一眼，有一片青云漂浮在上方，思的确与在寒玉海州见到得浑天青空无有分别，他思索了一下，道：“听闻西空绝域上方有大团浑天青空，此物可分可聚，或许是从那处飘来的。”

    东槿子道：“听闻此物另成天地，我等不妨入内一探，若是可以，便就设法炼化了带回去。”

    温青象稍作考虑，便就同意下来。

    他们二人自不会亲身进去，哪怕身具莫大神通，也不会胡乱闯入自身不曾了解的地界中，是以俱都是化出一具分身，往里投入。

    此刻另一边，一道银芒却是由西向北而来，光虹之上所立之人正是那勾月妖祖，此刻其浑身气血被收敛到极低，微弱至令人无法察觉。

    到了地壑天堑这处，似是乱磁之力对她无有半分影响，径直越了过去，只是方才要到得北天寒渊，她却感受到那知空锦绣图的牵引之力，不禁咦了一声，蹙眉转了几圈。

    不过此图乃是弘合观镇派之宝，又得张衍与秦、岳两位掌门合力运使，绝不是她一人可以窥破的，在地滞留半天之后，仍是无有半分收获，只好收了心思，转头离去，

    数天之后，终是到了地渊之前，按照约定，她需将此间之人俱是杀死。

    实则若不是先前有过承诺，她十分不情愿来做此事，倒不是怜悯对方，而是妖魔异类到了返还祖身之后，气血已无法靠外药供养，只能靠自身养炼，这时日却是极为漫长。

    杀灭敌手可能只需一瞬间，但从飞遁天穹到动神通，期间所用去的气血或许要用数十日乃至上百日补足回来，这便好若用抬起一座山的气力去搬动砖石，是得不偿失之举。

    只是她正要往下去时，忽感得一股莫名力量环护此处，立刻知晓有一不下于自己的大能之辈潜伏在此。

    她思忖了一下，自己方才自沉眠中醒来，实力未复，胜算着实不大，便不再此处停留，而是寒玉海州飞去，若是那处无人守御，便可对炅蛰有个交代。

    她一路行遁，途中恰是路过焕明妖祖原先沉眠之地，这里地6完全被打碎了，如今只剩下了一片汪洋，默默感受了一下，却是露出惊讶之色。

    若是两名达到妖祖层次的大神通者斗战，只是其流散出来的气机，哪怕千年前之后都不会消去，甚至其等流淌下来的鲜血可让此处水族受益，整个族群都可为之兴盛，

    然而在此处只感受了焕明妖祖的气血，另一人却是无有任何痕迹留下，似乎从不存在一般，

    她知晓天外修士修炼的非是气血之法，但是连半分气息也未留存，说明其肉身无漏，几至完满之境。

    这等敌手，实是可怕之极。

    犹豫了一下，还是决定往寒玉海州一观，又是几日后，便就到得此洲之外，但还未曾挨近，却是身躯一颤，不禁抬头看去。

    在那天穹之中，悬有一头庞然大物，无数紫气正被其从远处一丝一缕牵引过来，再缓缓吞入身躯之内。

    她不觉露出惊色，在她看来，此物之强横，根本难以揣度，便是自己全盛之时无法敌过，别说眼下虚弱之时，叹了一声，只得无奈退去。来至一处无人岛洲之上，抖手扔出一根高大玄柱，起指一点，待炅蛰自里浮出，便言道：“地渊之中有不亚于我的大神通者镇守，无法下手。”

    炅蛰显然也曾想过这个可能，并未如何失望，退而求其次道：“那勾月祖圣是否可以化解两洲之间的阻碍？”

    那女子摇头道：“伯白后人，此次你这敌手极不简单，不说布置之上无有任何疏漏，实力也深不可测，我亦是有心无力，你或可向天外求助。”

    ……

    ……(未完待续。)