    落妍返回了西城。

    陈虞除了拿到夏颜的一根头发之外，并没有得到任何有效的价值。

    当然，陈虞也没有打算第一次见夏颜，夏颜会对他说什么。

    当兄妹两个人聚在一起的时候，落妍对陈虞说：“哥哥，我们的猜疑是正确的，不过情况复杂！”

    “我拿到了夏颜的头发，单从序列来对比也只能验证我们的猜测，但是失败了，他们没有任何关联。”陈虞说。

    “唐红莲说了一些莫名其妙的话，她自言自语的提到了陆战君，她说当初不让陆战君换孩子，陆战君非要换。”落妍对陈虞说。

    “换孩子？唐红莲和陆战君相识？”陈虞问道。

    “姨妈说唐红莲据说是甸城人！”落妍看着陈虞说。

    “见到姨妈了？”陈虞皱着眉头问道。

    “要不是姨妈我可能会多和唐红莲呆一会，会了解很多情况！”落妍叹息一声。

    “未必，唐红莲母女能走到这一步，也不是傻子，她们不会轻易说什么的。我在夏颜哪里就没有得到任何有用的价值。”陈虞在房间走来走去。

    “你仔细将见到唐红莲的情况给我一下。”

    落妍将见到唐红莲的情况细细的说给陈虞听。

    兄妹两个人相互看一眼，同时开口：“唐红莲是关键人物，必须从她哪里找到突破口。”

    “过两天我再去找一下夏颜，问问夏颜有没有要带给唐红莲的话。”陈虞对落妍说。

    “嗯，然后我再去一趟泉城。”落妍接话。

    “见了唐红莲之后我们去一趟甸城吧！”陈虞看着落妍说。

    “我正有此意！”落妍开心的笑着。

    爸爸妈妈都在甸城，无论如何他们都想和他们在一起，哪怕是远远的看一眼也好。

    “去和守中叔叔商量一下吧！”陈虞站起来和落妍并排朝另外的一个房间走去。

    守中自从和陈虞落妍回来之后也没有闲着，他的身份其实是潘禹和周泽瑞早就安排好的。

    周泽瑞他们当初想借助陈子昂的身份接近谷强，是潘禹要求有人来贴身保护陈虞和落妍两个人。只是大家都没有想到陈虞和落妍两个人天资聪颖，无论是学什么都很快，现在两个人的身手单打独斗守中已经都不是对手了。

    原本财叔就是落白雪身边的高手，在财叔和守中还有落白雪的调教下，陈虞和落妍小小年纪已经的顶尖高手了。

    守中去国外的目的不单单的保护陈虞和落妍，也是摸清外面一些灰色势力的底细，这一次回来也算是当面汇报工作的。

    虽然在整个事件中，陈子昂的消息都是准确的告知了潘禹，但是谷强的身份不明朗，没有能够证实谷强真实身份的证件，谷强永远都是不被信任的。

    陈虞兄妹在忙碌着，守中也没有闲着。

    陈虞和落妍敲开守中的房门，守中正在发邮件，对于守中的身份陈虞和落妍大致也能知道一些，在孩子们的心中，守中就是正义的化身，他们其实对守中充满了尊敬。

    守中在和周泽瑞汇报工作。

    “来了，坐吧！你们两个人出去的情况如何？”守中看着陈虞和落妍。

    在两个孩子身边呆了快三年了，看着两个孩子一天天的长大，守中心中也是欣慰的。

    两个人各自将情况给守中讲述了一遍，守中皱着眉头说：“唐红莲看来身上有很多秘密啊，如今还不能打草惊蛇，你妈妈在甸城那边不能有一点点的闪失。”

    “我们准备这几天再去看看，了解一下情况，还有我们想去甸城。”落妍对守中说。

    “你们去甸城，我怕你妈妈分心。而且那边也很危险。”守中拒绝了。

    “叔叔，我们现在的身手您也知道，况且那边也没有人认识我们，我们就当去旅游，真有什么事情其实我们还可以帮帮我妈妈。”陈虞祈求的看着守中。

    守中看着两个孩子，心里也不是个滋味，别人家的孩子像这么大都是围绕在爷爷奶奶爸爸妈妈身边，这个疼哪个爱，捧在手心，陈虞和落妍从小就跟着财叔和春姨，别说爸爸了就连和妈妈都是聚少离多，尤其是这几年，两个孩子想见自己的妈妈更是难上加难。

    “团团、嘟嘟，你妈妈来就是让我来保证你们的安全，我是要为你们负责的。”守中虽然心里很心疼两个孩子，但是他不想带着两个孩子去甸城。

    “叔叔，我们是经过考虑了的，我爸爸和妈妈都在甸城，我们很想过去看看，我们保证不打扰他们，如果您不同意，但是您也拦不住我们是不是？”落妍说话从来都是干脆直接。

    “我确实是拦不住你们。”守中点点头。

    “所以叔叔，您不如和我们一起过去，难道您不想过去吗？”陈虞看着守中笑眯眯的问道。

    “叔叔，要不您汇报一下？我们把我们的真实档案资料给您？”落妍摇着守中的胳膊。

    “嘟嘟，别胡闹了！”陈虞呵斥着落妍。

    “你们还有什么身份？”守中笑着问。

    “我们可以在神不知鬼不觉的情况下拿下你的所有资料！”落妍没有管哥哥的呵斥。

    “你们厉害！你们还有多少秘密？”守中笑了笑。

    “叔叔，您的秘密我都知道，所以您和我们一起去甸城岂不是更方便？”陈虞也看着守中。

    “去甸城，你们一切听我的！”守中无奈的说。

    “这个没有问题！”

    三个人达成协议，准备一起去甸城。

    “你们想见你舅舅吗？”守中问陈虞和落妍。

    “不见！”陈虞和落妍异口同声的回答。

    “我们这两天捋一捋夏颜和陆家的关系，陆家如此的支撑夏颜，他们的关系肯定不一般！”陈虞对守中说。

    “行，有什么需要我帮忙的给我说，我也帮着查一查。”守中说。

    “那你帮我查一下唐红莲有没有在甸城呆过，和那些人都有个接触。”陈虞说。

    “这个我来查。”落妍自告奋勇的说。

    落妍人小鬼大，对唐红莲充满了好奇，也对夏颜的身世起了疑心，夏颜有可能不姓夏。

