    第10422章你想做什么？

    这一发现让她觉得非常惊喜，这样的好姐姐当真是几辈子修来的福气。

    她也开始期待有朝一日能够再见到天女，相信再见面也是一件值得开心的事。

    墨云珏将百里红妆的神情尽收眼底，淡笑道：“你想见天女？”

    “我的记忆尚未恢复，其实一直都不清楚我在神界过的是什么样的生活，不过得知我还有一位亲姐姐自然是很在乎的。”

    百里红妆微微一笑，“现在看来，以后我如果能再见到她，应该是非常值得开心的事。”

    “她的性子就是这般，她不会怪你的。”

    墨云珏在说起这话的时候，神色十分肯定，他太清楚那个姑娘了，别说整件事情红妆也非常不容易，就算她是真的惹出了祸事，天女也不会责怪她。

    “那就好。”百里红妆浅笑，难得见到云珏在提起别的女子时神色柔和的模样，看来果真如北宸所说，天女在云珏心里的位置是不一样的。

    “你是不是也很希望能在见到她？”

    墨云珏听到这话之后却是陷入了沉默，眸色变得幽深起来，却是没有回答。

    见状，百里红妆不禁有些奇怪，难道这其中还有什么是他们不清楚的事？云珏这样的反应可是有些奇怪啊！

    “还是不要见到吧。”墨云珏道。

    百里红妆疑惑，“为什么？”

    “如果真的见面了，就证明神魔两界的结界已经消失，你到时候会面临的局面应该很清楚了。

    当年的事情会再度重演，与其如此，不如这结界一直存在，两个位面不要有碰面的机会才最是安全。”

    墨云珏神色坦然地看着百里红妆，当初在那样的狂风骤雨发生时，他没能保护好红妆，而如今就算是过去了这么多年，如果这件事情再度发生，他也无从肯定是不是会导致结果重演。

    早知道轮回之后会是如今这般局面，他还不如一直留在魔界，那么这么多年过去，想必实力也会提升很多。

    只要实力能够更强一些，在大灾难降临的时候终归是能够保护好她的。

    百里红妆微怔，没想到云珏想的竟然是这一点，心中不免有些感动。

    “我仍旧希望有朝一日我们能够见面，只不过到时候我希望我已经有能力解决这些事。”

    墨云珏眉宇间透着诧异，“你想做什么？”

    他知道红妆并不是无的放矢之人，既然说出了这话就证明她的确有在这方面努力，可是两个位面之间的矛盾由来已久，想要打破这层壁障几乎是不可能的事。

    “我在想一种能让两个位面从此没有间隙的方法，如果两个位面之间的阻碍能够消失，或许这最大的难题也就不存在了。”

    墨云珏定定地看了百里红妆一瞬，脑海中好像忽然明白了她说的是什么。

    “你想要解决黑暗属性和光明属性之间的问题？”

    百里红妆微微点头，“你觉得这是不是就是最大的问题？虽然两个位面这些年也存在着其他的矛盾，但是只要这最大的问题解决了，旁的问题也不会很难。”

    (本章完)

