    江浩刚刚躺下，手机忽然叮咚响了一声。

    他拿起来一看，有人发来威信，是周欣妍。

    “刚刚保罗给我发了一段视频，里面那个开枪的男人是你吧，你夺得了左轮快射的冠军，真的吗。”周欣妍。

    江浩笑笑，没有回话，而是给自己的冠军照了一张照片传了回去。

    叮咚，

    这次传来一段语音。

    “哇哇哇，江浩你好厉害啊，竟然得了冠军，我在上学的时候，曾经两次去牛仔大赛玩，德州人从小玩枪，真的好厉害啊，保罗说你的速度快过鲍勃蒙登，那可是西部的一个传奇人物，江浩你太厉害了。”周欣妍很兴奋的说了一大段。

    “我感觉你比我还兴奋呢，那只是一个游戏而已。”江浩回了一句。

    “我已经把那段视频发到网上了，还配了说明，我太兴奋了，你不会怪我吧。”周欣妍道。

    “无所谓了。”

    “对了，你什么时候回来？”

    “明天的飞机，我已经定好票了，达拉斯直飞魔都的，省了转机麻烦。”江浩道。

    周欣妍那边沉默了几秒钟，发来几个字，“我去机场接你。”

    “好啊，对了，你们分公司弄得如何了，什么时候回滨海。”江浩问了一句。

    现在周欣妍就在魔都，他们公司在魔都开分公司，周欣妍是主持人之一。

    “挺顺利的，进度比预想中的要快，对了，你不是刚刚学习打枪吗，怎么一下子变得这么厉害了，竟然赢了那些整天玩枪的德州人，我可是知道他们的厉害。”

    “......”

    第二天，江浩前往机场，保罗给江浩打了一个电话，很抱歉不能来送他，江浩踏上飞机，离开了美利坚。

    十几个小时后，飞机在魔都机场降落，江浩刚一出航站楼，就看到了周欣妍，周美女看到江浩后有些兴奋，可是不知道应该如何表达，两人的关系真的没到那一步。

    江浩过去大大方方的给了周美女一个拥抱，周欣妍的身子微微一僵，脸上多了一抹红晕。

    江浩也在心里暗赞了一句，D+，海绵垫子是超薄型的，柔软与坚挺度适中。

    “谢谢你来接我。”江浩松开周欣妍说道。

    周欣妍笑笑，“我可是你的女朋友呢。”

    “对啊，你是我女朋友，我们应该来个法式湿吻才合适。”江浩再次张开手臂，用调侃的语气说道，吓得周欣妍赶紧笑着闪开。

    两人拉着行礼出了机场，开上周欣妍那辆奥迪TT往市区驶去，“定酒店了吗？”

    “没有啊，我来投奔你，难道你没有安排吗。”江浩逗趣说道。

    周欣妍看看江浩，“我发现你这次变得爱开玩笑了。”

    “我怕是被保罗传染了。”江浩严重甩锅。

    周欣妍咯咯咯的笑起来，“保罗可是有名的话唠，你没少受他轰炸吧。”

    “还好，是个好人。”江浩道。

    周欣妍忍俊不禁，“如果保罗知道被你发好人卡，他估计会很高兴的。”

    “小百灵还好吗？”江浩问起自己的那只小宠物，好吧，现在已经被美女拐跑了。

    “挺好的，咱们先吃饭吧，一会儿在安排你住的地方。”周欣妍道。

    两人开车来到市区，在一家餐馆停下，周欣妍还特意要了一个包厢，吃饭时两人聊天，江浩问道：“你在魔都这边的事情如何了，还要多久回滨海。”

    周欣妍抬头看看江浩，沉默了两秒钟，放下筷子，眼睛看着江浩问道：“我们老总希望我留在魔都分公司，做这边的分公司负责人，你觉得我应该留下吗。”

    周欣妍的眼中带着询问和~~期盼。

    江浩心里动了动，他经历那么多世界，人情世故几经锤炼，自然能猜到周欣妍的意思，“你自己的想法呢？”

    周欣妍的眼睛看着江浩，在他脸上逡巡了两圈，有些孩子气又有些不讲理的说道，“我就想问问你的意见。”

    说这句话时，江浩能看到女人的嘴唇微微有些颤抖，眼中还有一丝忐忑。

    江浩稳了稳心神，看着女人说道：“你上一次谈恋爱是多久？”

    周欣妍微微一愣，然后摇摇头。

    “摇头是什么意思？”

    “没有过。”女人嘟起嘴，这是在卖萌吗，江浩有些惊讶，“你今年三十岁了吧，竟然没谈过恋爱。”

    周欣妍眼中射出两道寒光，如果是超人射线的话，估计江浩的胸口会被戳穿，“不~可~以~吗！”

    江浩张开手做投降状，“不，非常好。”

    “你还没有回答我刚刚的话。”周欣妍问道。

    江浩轻轻笑了一下，伸出手轻轻摸向女人的脸，周欣妍的身子顿时僵住了，大眼睛忽闪忽闪的，有种被惊到的感觉。

    “妞，你的问题我知道了，现在我答复你，你愿意留在魔都就留在魔都，愿意回滨海就回滨海，”

    江浩说到这里时，周欣妍的眼中明显闪过失望的神色，这是被拒绝了吗...

    可江浩的话没停，继续道：“那些根本不是问题的关键，现在，你愿意做我的女朋友吗。”

    听到江浩的话，周欣妍只觉得自己脑子一声轰鸣，好似宇宙大爆炸一样，整个人傻傻的看着江浩，呼吸也微微急促起来，江浩没有给女人太多思考的时间，迅速坐到女人身旁，在女人的嘴唇上吻了下去。

    呜呜呜~~

    分开时，女人的脸已经变成了粉红色，热的烫手。

    “你在哪里工作其实无所谓，大不了我在魔都租房子住喽，妞，这样的回答你还满意吗。”江浩笑着说道。

    迷迷糊糊的，

    两人出了饭店，开车一路回到周欣妍租住的青年公寓，进屋后，江浩根本没看清屋里的装饰，两个人就又吻在一起，身上的衣服本来就不多，不多时就赤果相对。

    一声啼鸣，江浩的金枪见红，三十岁女孩终于变成了女人，周美女含着眼泪轻轻咬在江浩的肩膀上，却舍不得用力。

    “很痛吗？”

    女人摇头，“我在庆幸自己终于找到了。”

    江浩动起来，女人用声音迎合，如诗云：“其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。”

    不多时，女人身子一阵颤抖，手臂紧紧抱住男人的腰，江浩接收到一股浓郁的纯阴之气，第一次，这股纯阴气非常充足，江浩抱着女人慢慢炼化。

    女人终于平静下来，江浩在她耳边道：“这是你的第一次，你不后悔吗？”

    “我三十岁了，终于爱上一个男人，这本来就是为我爱的男人保留的，没有什么好后悔的。”

    “你是什么星座？”

    “巨蟹，你呢。”

    “双子。”

    “你会一直在我身边，是吗。”

    “是的，这个世界，只有你，我的承诺。”

    “那就够了。”女人轻轻道。

    这一刻，江浩忽然觉得自己好像有些渣男体质。

    周欣妍经常锻炼，身材真的很完美，而且没有一点作假，完全是真材实料，粉色的樱桃让江浩爱不释口，不多时女人又动了情，江浩再次征伐起来。

    接着念诗.........

    翌日，

    阳光穿透白纱窗帘，变得温柔了许多，周欣妍慢慢睁开眼睛，发觉自己的下身并没有想象中的疼痛感，她不知道，昨天晚上江浩已经给他进行了治疗。

    正宗道家符篆，对治疗这点小外伤来说非常简单。

    她看看旁边，没有发现男人的身影，就在这时，听到外面传来声音，周欣妍穿上睡衣，光着脚慢慢走出来，发现男人正在客厅角落的厨房位置做饭。

    江浩的六识敏锐，自然知道女人出来了，回身对周欣妍露出一个微笑，“醒了，我做了早餐，你去洗漱一下，出来正好开饭。”

    周欣妍忽然感觉一股甜蜜在心间流过，真的好幸福呢，她曾经的幻想和追求的不就是这一刻。

    洗漱完毕，周欣妍坐在餐桌上，白粥、蒸蛋，还有两样精致的小菜，虽然煎蛋，可看上去就那么有食欲，“没想到你还会做饭。”

    “我会的可多了，妞，以后我们互相慢慢解锁可好。”江浩笑笑说道。

    周欣妍知道江浩在调戏自己，白了江浩一眼，却带着一种媚态，靠，你哪里是鄙视，明明是勾引好不好。

    周欣妍把白粥送入嘴里，软弱可口，微微带着一点甜味，她忽然说道：“我决定了，不留下了。”

    江浩一愣，“为什么不留下。”

    “其实魔都并不是一个好生活的地方，太过紧张，那不一定就是我的追求，我更喜欢安稳、舒心的生活，”周欣妍说道这里看向江浩，眼中满是甜蜜，说道：“以后我们每天早上起来带着小百灵跑步，下班买菜做饭，可以吗。”

    江浩笑了，“当然可以。”