    面对陆九骁的压制，公爵已经感受到了一种死亡来临的威胁，再也没有了半分嚣张的模样，强忍着窒息感和剧烈的痛苦，挣扎着哀求道：“求求你，别杀我……不管你有什么要求，我都满足你，可以吗？”

    直到此刻，公爵仍旧还是把陆九骁给当成了一个衍生世界里面的人物，否则的话，她真的想不通同级别的轮回者怎么会有这么强大的能力，所以此刻她要做的，就是不断地求饶，而且已经想好了，不管对方给她开出什么要求，她都会毫不犹豫的答应下来，只要能够活命，哪怕对方真的是什么超级反派，她也会选择加入。

    陆九骁看着公爵眼中的恐惧和求生欲，语气淡然道：“我可以让你活下去。”

    “真的？”

    公爵听完陆九骁的一番话，眼中迸发出一抹希冀，随后模样谄媚的开口道：“只要你愿意放过我，什么条件我都能答应，不论你让我做什么，我都没有半句怨言。”

    “我不需要你为我做什么，只要回答我几个问题就可以了。”

    陆九骁语气淡然：“第一个问题，你的身份是什么？”

    “我的名字叫做玛格丽特·贝文，身份是纽约州克莱格特安保公司的一名高级安保顾问！”

    公爵听见陆九骁的问题，直接把她在衍生世界的身份给报了出来。

    “你知道，我想听的不是这个。”

    陆九骁知道他的时间有限，经过几人刚才的打斗，军方肯定会很快调来更多的作战部队，于是又继续补充了两个字：“公爵。”

    “你……！”

    公爵听见陆九骁说出了自己的轮回者昵称，一瞬间瞳孔猛缩，难以置信的看向了陆九骁：“你是个轮回者？”

    公爵无论如何也没想到，在想通等级的衍生世界里，居然会有这么强大的存在，而且对方能叫出自己的身份，摆明了就是奔着自己来的。

    一己之力，居然可以灭掉她的五人作战小组。

    这……

    陆九骁完全没有在意公爵表现出来的震惊，加重了手上的力气：“回答我的问题，或者，死！”

    “我是一名轮回者，名字叫做公爵！C+级能力！”

    此刻陆九骁已经说出了公爵的身份，她知道自己如果继续撒谎的话，必然将面临陆九骁的折磨，既然已经暴露了身份，自然也就没有继续嘴硬。

    陆九骁见公爵开始配合他的问话，继续问道：“你隶属于什么组织？”

    “组织？我没有组织，我只是一个普通的轮回者……啊！！”

    公爵一句话没等说完，陆九骁已经把手掌按在了她的另外一只手臂上，而且一句废话没有，直接催动火焰，废掉了她的手臂。

    陆九骁看着公爵脸上痛苦的表情，露出了一抹杀意：“我的耐心有限，你的机会不多了。”

    公爵眼见自己的两条手臂已经被废掉，奄奄一息的开口道：“我说！我说！我有组织，我隶属于瑛国情报组织，身份是……呃！”

    没等公爵把话说完，就感受到一股窒息感传了出来，让她连话都没有说完。

    “我是不是忘了告诉你，我还有一个能力，是测谎。”

    陆九骁看着公爵的眼睛，脸上没有任何表情：“既然你执意找死，那我们就不要再继续浪费彼此的时间了。”

    陆九骁此刻的话，完全就是在诈公爵，他其实并不知道公爵究竟是不是真的在撒谎，只是感觉这个女人很不简单，即便到了生死关头，对方也不可能真的跟他说实话，所以才诈了这么一下。

    “不……不要杀我！我说……我说……”

    公爵通过陆九骁手掌的力气，发现他是真的动了杀心，最后的防线也被攻破，拼尽最后的力气吐出了一句话。

    “嘭！”

    陆九骁压着公爵的脖子，把她撞在了地上：“最后一次机会。”

    “呼呼！”

    随着陆九骁松开手掌，公爵开始大口的喘息：“我、我是灯塔组织的成员！”

    陆九骁听说公爵是灯塔的人，还真的感觉有些意外，因为在他第一次带沈哲进入神殿世界的时候，就曾被四大天王袭击过，所以对于这件事印象很深，便继续对着公爵问道：“为什么一直以来进行一些针对华夏的举动？”

    “不，我们其实并不是故意针对华夏的，或者说，我们灯塔组织没有国别，在每一个国家都有一个分支组织，只是华夏的戒备过于森严，所以我们才一直没有进行渗透，直到半年前，我因为在组织内部表现得过于突出，所以才被提拔了上来，但是当时组织内部已经没有适合我的位置了，于是就把我分配到了华夏，负责组建华夏分部。”

    陆九骁目光一冷：“笑话，你说自己不是故意针对华夏的，为什么还做出了那么多龌龊的勾当？”

    “你既然有测谎能力，就该知道我说的是真的。”

    公爵艰难的摇了摇头：“灯塔组织本身就是一个不隶属于任何国家的恐怖组织，所以对于各地区负责人的评定，就是看他们在各区做出的破坏活动，但是我知道华夏对于这种犯罪组织的零容忍，所以就一直在暗中策划这些事情，这样一来，既可以让高层看见我的能力，而且还能达成我的目的，没想到还是被你们找到了，如果我没猜错的话，你是华夏官方派来对付我的吧？”

    “这不是你该问我的话题。”

    陆九骁冷冷回绝了公爵的问题，继续问道：“灯塔组织在华夏的据点在什么地方，一共有多少人？”

    “我把这些告诉你，你真的会放过我吗？”

    公爵听完陆九骁的话，此刻心中也感觉有些不太放心：“你应该知道，一旦我把这些说给你，那么灯塔组织是不会放过我的。”

    “你可以选择不相信我，那样的话，你现在就会死。”

    陆九骁跟公爵对视了一眼：“不过迄今为止，我答应别人的条件倒是都做到了。”

    公爵也发现自己的确是真的没有退路，便妥协道：“灯塔组织在华夏的基地在北燕市，总共有五十多人。”

