    第2805章 威力！

    “咚！”

    一股刚猛到极致的力量就在鎏金拳印上爆发开来，旋即在一阵轰鸣声之中，鎏金拳印的上空所呈现出来的八龙虚影便是嘶吼着狠狠的咬在了凶煞古兽的脖颈上，疯狂的撕扯着，最终在一阵凄厉的惨叫声之中，凶煞古兽终于是破碎开来，下一秒，鎏金拳印便是撕碎了煞气洪流，以一股势不可挡的强悍气势，狠狠的轰击在了超品玄煞尸怪的巨大身躯上。

    “嘭！”

    超品玄煞尸怪的身躯立刻就被这一道鎏金拳印轰击中，旋即一道凄厉的惨叫声就在它的喉咙之中翻滚而出，紧接着鎏金拳印就如同旋转球一样，疯狂的旋转着冲击着超品玄煞尸怪的肚子。

    只不过，超品玄煞尸怪在这个时候并没有因此而放弃，而是发出了一阵怒啸，疯狂的运转着体内的凶煞之气，汇聚到了自己的肚子上，想要以此来抵挡着这鎏金拳印的强悍轰击。

    顿时，就只听见“轰隆隆”的一阵巨响声持续响起，旋即就看到超品玄煞尸怪的肚子上就有着一层层能量涟漪荡漾而出，表面上有着浓郁的凶煞之气在持续的涌动着，与鎏金拳印抵抗着。

    看着眼前呈现出来的这一幕景象，楚风的脸庞上并没有任何的情绪波动，双眼里的目光保持着平静，因为他知道，超品玄煞尸怪这样的防御是保持不了多长时间的。

    “轰！”

    果然，正如楚风所料想的那个样子，虽然超品玄煞尸怪的凶煞之气的确是非常的强猛，但是八龙破崩拳本来就是蕴含着穿透的效果，凶煞之气虽然非常的强悍，可是在面对八龙破崩拳的刚猛穿透之力，却还是略输一筹。

    因此，在一道巨响声之下，鎏金拳印便是散发出了极端强悍的力量，直接撕裂开来了超品玄煞尸怪肚子里所形成的凶煞之气的防御，将超品玄煞尸怪的身躯如同破败的稻草人一样轰飞出去，继而撞击在了一面墙壁上。

    “轰隆隆……”

    那一瞬间，那一面墙壁直接四分五裂，碎石飞溅洒出，尘烟汹涌翻腾，整面墙壁都是被凿穿，掩盖其中，令人看不清楚其中的景象。

    至于楚风，在看到将其击飞之后，呼吸也是变得有一些急促起来。

    毕竟与超品玄煞尸怪激烈交战这么长的一段时间，楚风也是有所消耗。

    不过要是换成寻常人等的话，恐怕早就已经被超品玄煞尸怪打死了。

    “不过将这头超品玄煞尸怪给解决掉的话，想来应该能够爆出不少上品玄煞虎丹吧。”楚风心里头如此想道。

    然而，就在下一秒，楚风却是感觉到了自己的心里有着一股不安的感觉涌动而出，而且这股感觉还变得越来越强烈，甚至是他的眼皮都是骤然在狂跳，头皮都在发麻。

    “这是怎么一回事？！”

    楚风在心里头暗暗想道：“难道……”

    他想到了一个情况，那就是……超品玄煞尸怪还没有死！

    “砰！”

    这会儿，一道破碎声响彻开来，格外的嘹亮，紧接着在无数浓烟翻腾之中，有着碎石扫射而来。

    伴随着碎石的溅射，一道庞然高大的身影也是紧接着冲射而出，转眼之间就出现在了楚风的面前，而后一拳挟夹着刚猛到极致的力量狠狠的砸向了楚风的脑袋。

    楚风脸色一变，这一记拳头来得格外的迅猛，令他都没有办法躲避过去，所以当务之急，唯有正面硬抗。

    于是，楚风抬起自己的双臂，紧握拳头，交错在身前，高高举起，进行格挡。

    “嘭！”

    一道闷雷一样的碰撞声响彻开来，楚风就感觉到自己交叉的双臂上有着一股极为可怕的力量冲击而来，就像是一座山峰似的，疯狂的涌向了他的手臂，企图撕碎他整个身躯。

    楚风口中发出了一声低喝，体内的灵气汹涌而出，迎向了这一股刚猛之力。

    在那一瞬间，两股力量便是如同两股洪流一样，狠狠的撞击在了一起，而后在楚风的体内爆发开来，形成了巨大的冲击力，将楚风的身躯都给轰飞了出去。

    在不远处的杨蓉等人看到了这一幕情景，都是面色大变，纷纷惊叫了起来：

    “楚风！”

    说着，他们就想要冲过去支援楚风。

    不过楚风早就已经是预料到了杨蓉他们的想法，所以在他的身体倒飞出去的同一时间，他便是大声吼道：“不要过来，我还可以！”

    说完这句话，楚风在半空中来了一个三百六十度旋转，旋即双脚就狠狠的踩踏在了地面上，“咚”的一声，地面直接被震得微微晃动了一下，有着无数道裂缝蔓延而出，同时也掀起了浓浓的尘烟，但是楚风的身体也为此止住了倒飞的情况。

    楚风稍微感受了一下自己的双臂，发现自己的双臂已经是骨折了，彻底失去了控制力，而且还有着凶煞之气在不停的噬咬着，企图入侵楚风的体内，想要将楚风感染，让其也变成玄煞尸怪。

    不过楚风的灵气过于强悍，因此在感知到这些凶煞之气想要感染自己的时候，他心头的意念微微一动，体内的灵气就如同蛟龙一样嘶吼着，闪烁着阵阵雷霆之力，“噼里啪啦”的在楚风的身上响动，旋即涌向了这些凶煞之气，将其尽数摧毁，净化，使得这些凶煞之气化为乌有，同一时间也是治愈着自己骨折的双臂。

    在做着这些事情的时候，楚风也是微微抬起头，看向了远处的超品玄煞尸怪。

    此时此刻的超品玄煞尸怪，他的肚子也是直接被破开了一个窟窿，有着足球一样大小，周围有着凶煞之气在持续不停的填补着这个窟窿，只不过不管这些凶煞之气再怎么注入，却是没有办法将这个窟窿给补充恢复，而是被一股奇异的力量不停的蚕食着一样，令超品玄煞尸怪极为的愤怒，不停的吼叫声。

    看到眼前这一幕情景，楚风微微一笑。

    (本章完)

