    “借韦师兄吉言了，韦师兄放心，只要我能攀上林师祖这一脉，日后必然在内门替师兄谋一份油水足的差事，想来师兄即使某一天筑基成功，也不是不可能的。”齐昌淡淡看了身旁山羊胡老者一眼，笑着说道。

    “你们这些事情还是留待日后讨论吧，现在还是快点击杀了那条变异双脚水蚺，我们也好各取所需。”蒋姓女子脸上露出了几分不耐。

    看到女子颇为不耐，山羊胡老者和齐昌同时禁声，很显然三人中，看似山羊胡老者修为最高，但实际的领头人却是这蒋姓女子。

    “蒋师姐，我刚刚在降落的时候，看到离这里不远的一个山谷中，有几条双脚水蚺残尸被焚烧后的痕迹，看来在小弟离开的这段时间里，恐怕有别的修士来这里试练过。”齐昌眼神中露出思索的表情，冷冷的对两人说道。

    闻言，山羊胡老者和蒋姓女子脸上同时露出了惊讶的表情。

    “齐昌师弟还真是细心，竟然连这些细节都观察的如此仔细，如此说来，我们倒还真要仔细的搜寻一番，别到时我们猎杀双脚水蚺的时候，有人出来捣乱，从而徒增变数。”皱了皱眉头，山羊胡老者开口说道。

    “既然如此，我们三人就把这岛屿巡视一番吧，好在这翠火岛并不算大，巡视一遍半个时辰足矣，巡视完我们还在此碰面。”蒋姓女子说完，就率先驾驭着一把淡红色的长剑朝着一边飞去。

    “蒋师妹总是一副急躁性子，既然蒋师妹去了北面，那么我就去巡视南面吧，至于西面，就交给齐师弟了。”山羊胡老者在齐昌答应了之后，就驾驭着一件闪烁着濛濛青光的梭形法器，朝着南面飞去，眨眼间那两人就消失不见。

    在两人离开之后，齐昌脸色顿时阴沉了下来，他冷冷的看了一眼山羊胡老者遁走的方向，冷笑了一声，继而轻拍腰间置物袋，从中飞出一片闪烁着濛濛黄光的叶形法器，跳上法器，朝着西面方向飞去。

    萧林蹲在树枝之间，眼神中闪烁着惊疑不定的神色，在山羊胡老者和蒋姓女子离开之后，他也想过是不是趁机出手偷袭齐昌一下，以自己如今的境界修为，如果是从旁偷袭，齐昌即使不死，想来也要深受重伤，不过他想了想后还是放弃了，且不说那两人刚刚离去，就算自己出手偷袭，能够一击必杀的概率也是不大。

    而且这三人是来猎杀那条变异双脚水蚺的，如果自己出手，不管有没有击杀齐昌，势必都要立刻逃走，否则一旦那两人同时回来，联手之下，自己未必是敌手，毕竟在萧林看来，五大宗门弟子可不同于普通散修，身上的手段也不是普通的散修能够相提并论的。

    齐昌当年不过是炼气六层，就做事干净利落，连那傅川都被其算计，身死道消，傅川被逼用出损元禁术，也没有要了他的性命，可想而知，这齐昌也是心思机敏，阴险狡诈之人，况且他一来到岛上就看到曾经有人在这岛上试练，显然更加会有所防备，自己即使从旁偷袭，也并没有十足的把握。

    反正自己也想不出猎杀那条变异双脚水蚺的办法，还不如隐匿在旁，待三人与那群双脚水蚺厮杀的时候，再从旁伺机而动，如果有机会出手偷袭，成功的概率也会大上许多，想到这里，萧林再次屏住了呼吸，体内法力系数压缩进入了丹田，躲在树枝上一动不动。

    在萧林看来，三人即便是四处巡逻一番，也不可能完全覆盖岛屿上的所有地方，除非是他们三人有人靠近自己二十丈之内，凭借灵识才能够探查到自己的踪迹，但这翠火岛说大不大，说小也笼罩了几十里方圆，要真的凭借灵识搜索，想要搜索一遍至少也要两三天的时间，在他看来，三人绝不会如此做的。

    果然，一个多时辰之后，三人重新降落到了萧林不远的空地上，山羊胡老者和蒋姓女子倒没有什么表情，但齐昌却是脸色阴沉，一副忧心忡忡的模样。

    “齐师弟，你也未免太过杞人忧天了，我和蒋师妹可都是确认过双脚水蚺的残尸痕迹，那人应该已经离去了有几天了，而且除了火山口里的那窝双脚水蚺，整个岛屿上的双脚水蚺全都被清扫干净了，想来是前来试练的队伍在击杀了周围的小群双脚水蚺之后，在那火山口中遇挫，即使没有死在火山口中，想来也已经伤重离开了。”山羊胡老者瞥了脸色不好的齐昌一眼，开口说道。

    “如果我们不是找到了引走普通双脚水蚺的方法，即使我们三人联手也断然不是那数十条双脚水蚺的对手，想来在这里试练的那些人根本就没有办法对付火山口中的那群双脚水蚺，如今这外围的双脚水蚺都被清理干净，更有利于我们行动，可谓是意外的惊喜了。”蒋姓女子脸上也是一副不以为然的表情。

    闻言，齐昌双目又四周环视了一番，才开口说道：“好吧，那我们就开始吧，一会就按照我们之前所说的办法，由蒋师姐手拿茴香草，去把那普通的双脚水蚺引走，而我和韦师兄趁机去杀那条变异双脚水蚺，一旦击杀完成，我们就会发出信号，到时候我们在一同离开。”

    齐昌从置物袋中取出了一株四叶小草，在这小草的枝叶中央，结着一颗翠绿色的果子，这果子笼罩在淡淡的绿色雾气之中，显得灵性十足。

    齐昌看着手中小草，脸上露出了一丝不舍，然后把小草交给了蒋姓女子：“师姐一定要保护好这株茴香草，这茴香草可是二阶灵草，是师弟我花了极大地代价购买来的，用完之后，可要归还师弟。”

    接过四叶小草，蒋姓女子脸上露出了一丝不耐的表情：“齐师弟你总是谨小慎微的，这茴香草虽然拥有让凡级妖兽进阶到真级的功效，但概率也是极低的，茴香草虽然对师姐我也有用处，但却不是现如今师姐我最急迫的事情，只要能够取到水雨箭的法印，我就能把我的水系法术更进一阶，为此我可是专门从宗门内购买了三瓶回元丹，相比于那极低的把灵宠进阶的概率，还不如修炼法术更加靠谱些。”

