    琼山县城，日军位于琼山中学二层木制办公大楼的临时司令部，内山英太郎在指挥室里焦虑地走来走去，额头的冷汗一颗颗滑落地面。//www. //

    事实证明，凌晨时分袭扰铺前湾至清澜港一线的中国军队是疑兵，从琼山和安定派出的援军，全都扑了个空。

    与此同时，在海口港至澄迈湾一线却传来急报，澄迈湾和临高附近海域枪炮声连绵不绝，尤其让人难以接受的是，靠近东水港有着两个中队把守的老城镇在很短的时间内就被安家军登陆官兵占领，负责海口湾一线的海口卫独立警备队派出两个大队试图夺回老城镇，但攻坚乏力，不得不狼狈退回美儒村，依托几座几十米高的山丘构筑防线。

    内山英太郎连续向澄迈、临高和儋县派出通讯联络人员，询问发生了什么事情，但前后五批人均无音讯传来，这让内山英太郎意识到情况非常不妙。

    参谋长土居明夫少将匆匆走进房间，来到内山英太郎身边，小声禀告：“海口卫独立警备队队长村冈大佐派人来报，他无法抽调更多的兵力向老城镇发起进攻，毕竟谁也不敢保证支那人对澄迈湾一线的登陆是不是佯攻！相对而言，作为琼山门户的海口港，位置更为关键，不容有失！”

    内山英太郎想了想，急声问道：“独立步兵第五十二旅团现在在哪里？”

    “尚在三江镇西北方向。这会儿正在翻越罗牛山！”

    土居明夫苦笑着回答：“清晨七时，第五十二旅团主力赶到三江镇。在那儿并未发现传说中的支那军队主力，部队尚未得到休息。便接到命令紧急返回，现在能有这样的效率已经很不错了！

    “罗牛山距离琼山县城约为二十余公里，强行军的话，起码也得上午十一时左右才能赶到，在此之前，我们对老城镇的危局无能为力。除非派出直属司令部的四个大队，但这已是我们手里仅有的机动兵力，若是再判断失误，我们手里就无兵可调了！”

    内山英太郎有些惭愧。为凌晨自己的冲动后悔不已。不过现在不是检讨的时候，他竭力摒弃杂念，大步来到地图前，仰头观望了许久，终于理清楚了线索：

    “虽然至今没有新的消息传来，但从昨天到今天的无线电封锁来看，支那人选择的渡海时间肯定是这两天……既然已经证实东北方向是虚惊一场，那么支那人的主攻方向定然是澄迈湾和临高沿海！”

    内山英太郎来回踱了几步，头脑越来越清醒：“这个时候，想必前线非常需要援军。虽然不知道儋州湾一线情况如何，但我们必须给予高度重视，否则一旦让大股支那军队上岸，则全局将陷入极大的被动！”

    终于，内山英太郎脸上露出坚毅之色，对参谋长土居明夫道：“现在传我的命令，第一七〇师团驻龙桥、十字路、美仁坡和永发镇的两个联队，立即全力向西，增援澄迈县城。如果澄迈城尚在独立步兵第十四旅团之手。两部汇合后立即向北进击至福山镇，视战况临机而动！如果澄迈县城已失守，则退至永发镇一线依托南渡江构筑防线！

    “赶至文昌港的第一七〇师团另外两个联队，立即沿环海公路，增援琼山，我们的当务之急是收复老城镇，打通通向澄迈县城和临高县城的环海公路这个关键节点！”

    土居明夫记录完命令，迟疑一下，还是问道：“驻扎在府城镇和海秀镇的两个皇协军师如何使用？”

    内山英太郎脸色一肃：“现在正是这些投靠帝国的支那人卖命的时候了，把他们全部调去攻打老城镇……告诉他们，他们已经没有退路了，一旦皇军失败，他们汉奸的帽子便戴定了，他们和家人将永世不得翻身。唯有与皇军站在一起，拼尽全力，说不定事情尚有转机！”

    “嗨依——”

    土居明夫转身离去，干瘦的内山英太郎下意识地摸了摸上唇的八字胡，喃喃自语：“十万大军看起来数量虽众，但分散在海南岛如此广袤的海岸线上，再加上通讯基本断绝，原本的优势早已不复存在！但愿支那人的运输能力不足，否则一定登陆成功，形成兵力上的优势，大局危矣！”

    ......

    外高加索，苏护港。

    苏护港前身叫做苏呼米港，是黑海东岸重要的港口城市，其有文字考证的历史甚至可以追述到公元前六世纪中期，当时来自古希腊的殖民者击败当地居民科尔基斯人，在这里建立了一座城邦。

    公元前二世纪，该地成为罗马版图的一部分。公元八世纪，阿拉伯帝国征服该地，逐渐发展成为高加索地区同欧洲交流的主要港口，热那亚人在十四世纪一度在此建立定居点，十五世纪，奥斯曼帝国海军攻占该港，并在长达一个世纪的争夺战后于十六世纪确立了对该地的主权。

    十九世纪初，俄国把扩张的目标瞄准了高加索地区，于十九世纪中叶将该港并入俄罗斯帝国。十月革命以后，该城也陷入内战，二一年三月四日，苏联红军攻占该城，苏呼米港正式成为苏联在黑海东岸的重要港口城市。

    苏联一五、二五计划期间，苏呼米的工农业有了很大的发展，卷烟、罐头、皮革等农产品加工厂和造船厂、电器仪表厂等如同雨后春笋一般冒了出来，同时计划经济和集体农庄成为了这块大地的主旋律。

    德国占领苏呼米港后，一度实施残酷的殖民统治，把本地民众关进矿山和集中营，为纳粹政府挖掘煤炭。生产粮食。但随着西亚战场的惨败，德国人迅速调整了民族政策。不仅把本地民众悉数释放，还把土地平均分配到户。并组建民族自治政府，这极大地刺激了本地人的民族情绪。

    在德军撤离外高加索之前，把大量武器弹药留给了躁动不安的高加索各民族。今年三月安家军顺利占领苏呼米港后，面对本地人的仇视，本地军管会以强硬的姿态，用中国历史上商朝末年的冀州候苏护的名字来重新命名这座城市。

    三月至四月这一个多月时间里。高加索各地暴力事件层出不穷，各个城市的工厂与农村联系紧密，由于有工人这一特殊的群体居中做纽带，安家军的统治遭到严重威胁。

    为了方便管理。让各个民族失去联系的桥梁，军管会把所有的工厂企业和土地都收归国有，工人全部集中起来待岗学习，擅自外出串联者一律以反革命罪惩处，同时，从西伯利亚、中亚等地迁移来的俄罗斯族的工人，全面取代本地格鲁吉亚、阿布哈兹、亚美尼亚、阿塞拜疆等族工人，此举虽然遭到强烈抗议，甚至局部发动了武装暴动，但是在安家军强大的火力面前。所有的抵抗都被无情碾碎。

    安毅在叶夫拉赫城滞留的两天时间里，终于确定了在战争结束前高加索地区的新的经济和民族政策。

    根据安毅发出的新指示，安家军在外高加索地区开始逐个家庭地收缴枪支弹药，打击非法武装，肃清流寇，同时帮助军管会和工作组实施民族和解、平等等政策，按照苏联的集体农庄制度建设人民公社，外高加索二十万平方公里土地中，有近半拿出来平均分田到户。城市里的工人必须在半年内熟练掌握汉语，如果考核不合格则直接下放到农村，从事农业生产工作。

    处在各个公社之间的土地，全部分配给从其他地方迁移来的俄罗斯族人，组建农垦公司。这样一来，各个公社便被农垦公司隔离开来，虽然本地民族人口占据多数，但陆续迁移到高加索地区的俄罗斯族人却可以像工人那样抱成团，而作为小农经济的本地各民族却宛若散沙，双方在力量上处于均势。

    如今，四个山地集团军除了四个师留在里海和黑海海岸、以及高加索山的重要关隘监督德军动向外，其余部队悉数投入到收缴枪支和帮助军管会、民运大队建设人民公社的工作中去，期间虽然遇到极端民族和宗教分子的顽强抵抗，但是在专政铁拳的打击下，一切阻挠都是没有意义的。

    安毅离开叶夫拉赫城，在第比利斯短暂停留后，乘坐专机，于昨天下午抵达苏护港，在机场欣赏到远近的美景时就对这座被阳光包围的城市充满了好感。原来，苏护港三面环山，全年220天有阳光，初春时节附近群山依然白雪皑皑，但临海的市内却草木葱笼，百花盛开，芳香扑鼻。

    根据陪同的军管会地质专家介绍，1892年在本市举行的全球国际医师会议认为，苏护港及周边地区拥有许多具备医疗功效的温泉，对于关节炎、妇科病、血液病、皮肤病，以及呼吸系统与神经系统疾病具有显著疗效，为天然的优良气候和温泉疗养胜地。

    苏护港附近名胜古迹众多，拥有巍峨矗立的罗马古城堡和土耳其城堡，有以统一格鲁吉亚各公国的巴格拉特三世命名的城堡遗迹，还有距离城区约四公里的克拉苏里墙，这座城墙类似于中国的古长城，但其规模小得多，同时还有十一至十二世纪的古拱桥等等。此外，这座城市的植物园建于1840年，占地七公顷，位于山坡密林中，园中养有1500只猴。城市里的王宫、神庙、教堂等建筑，引人入胜。

    城区北部依山而建的罗马古城堡，气势雄伟，其中一间宽大的建筑里，灯火通明。由于黑海之滨比起南京时晚五个小时，现在这里还是凌晨时分，城市万籁俱寂。心头牵挂海南岛的战事，安毅迟迟未去休息。

    “报告！”

    通讯参谋冯媛晴上尉兴冲冲地走进大厅，递给安毅一份最新电报。

    安毅看完心头一松，笑着说：“好消息啊！没想到这次登陆作战如此顺利。日本人几乎被我们打懵了，整个海岸防线一触即破。日军的最后失败已经进入了倒计时！”

    张承柱和杨杰先后接过电报看完，杨杰笑着道：“这是我们首次对一个防守严密的大型岛屿登陆成功。其成功经验，完全可以复制到光复马达加斯加、苏门答腊等岛屿的作战上。主席，我认为有必要以你的名义向将士们致电祝贺！”

    安毅点了点头，大步来到书桌边，坐下后拿起钢笔便开始书写起来。

    大约过了三四分钟后，安毅放下笔。吹了吹纸张，张承柱迫不及待地拿起阅读。

    “海南前线的全体指战员们：你们以无比的英勇，在海南岛成功地登陆了，这充分说明我们英勇的安家军不仅在陆地上是无敌的。在大海上也是无敌的！你们英勇地征服了波浪滔天的大海，战胜了各种困难，你们的胜利既是你们的光荣，也是八百万安家军陆海空军将士的光荣！

    “由于你们的胜利登陆，日军在海南岛上的抵抗必将被粉碎，你们一定可以全歼岛上的日军，胜利地终结日军在中国土地上耀武扬威的历史。现在岛上的残余之敌，想必已是惊恐万状，希望你们能够更加奋勇，再接再厉。使得海南岛早日回归中国人民手中！再次向你们祝贺！”

    看着署名安毅的祝贺电，张承柱笑着说：“近卫集群的官兵要是听到你的贺电，肯定士气大振，日军的崩溃速度起码加快一半！”

    安毅谦虚地摆了摆手：“哪里有你说的那么夸张……耿光兄，你看看可有补充之处？”

    杨杰从张承柱手里接过电文，细细看了一遍，赞道：“非常好，有了这份贺电，海南大局可定！”

    安毅点点头。随即让冯媛晴按照稿件内容发送电文。

    ......

    波莲镇西，第一空降军军长凌星，站在镇口的土岗上。

    此时临高东、西海岸的日军，基本上被肃清，源源不断的近卫官兵正在上岸，而临高山、波莲镇西北方向和临高城周边的日军，已经大踏步退回到县城里，拒城而守。

    近卫第一集团军各部官兵，正在快速地通过波莲镇，向临高县城逼去。整个战事在临高全线如火如荼地展开，如果从天上向地下看，就能看到安家军的攻击部队，在滚滚的向前涌动，所有阻挡在他们面前的日本零星守军都迅速被淹没。

    从凌晨四点半开始到现在清晨八点半的短短四个小时，彻底地把日军给打懵了，从苦心经营的海岸防线到纵深阵地已经被打成了一片废墟。

    陆续上岸的安家军近卫集群十多个团组成的强大兵团，正沿着日军修建的环海公路，充分地释放着他们积蓄已久的威力。

    凌星此时的心情已经彻底放松下来，有了陆战精锐近卫集群的官兵担任主攻任务，缺少重火力的空降军就没有必要去硬拼了。虽然这一次任务完成得非常顺利，几乎没有遇到大的波折，但能够减少伤亡总是好的。

    自前方登陆战打响，第一空降军不仅顺利调动了儋县和琼山的日军主力，还在抗日救国军第五师的帮助下，顺利攻占博厚、皇桐、福山等后方城镇，前线也配合友军拿下老城镇、马村镇、东英镇、调楼镇、新盈镇，日军在这样全线开花的攻势面前束手无策，失败几乎是注定的事情。

    这时，公路尽头出现了一支庞大的车队，凌星脸上露出一丝喜色，跳下土岗，带着警卫员来到马路边。

    车队晃晃悠悠，驶到凌星身边不远处停下，坐在第一辆吉普车副驾驶位的安晋推开车门走了下来，满脸笑容地看向迎上前来的凌星。

    凌星冲着安晋敬了个军礼，刚要说话，安晋连忙拉住凌星的手，笑着道：“凌大哥，咱们之间没必要这么客气，这回你们空降军可立了大功，若没有你们敌后袭扰，我们的登陆作战未必有这么顺利！”

    凌星有些惭愧地挠了挠头：“还是计划制定得好，什么都考虑到了，我们只需要按照计划实施就行了！我此前还质疑……”

    安晋笑着打断凌星的话：“一切顺利就好，这次海南作战是我们陆海空军多兵种协同作战的预演，战局进展比我们想象的更加顺利！走吧，我们现在就去你的指挥部，我现在需要及时了解各部现在所处的位置！”

    “行！”

    凌星也不矫情，带着安晋及大批下车的近卫集群参谋人员，大步向镇里走去。

    ps：谢谢小胡子48、揾笨、傲紫三年、袁yh1234567、南谯竹叟、金沐灿尘大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    一月最后一个小时了，天子求下二月的保底月票！谢谢！

    >vid/<