
李太白的那种浪漫，自己可是学不会的。杜工部的忧国忧民，自己倒是有一些，不过在这样的情况下，还是装聋作哑吧！

“如此微臣就献丑了……”范正沉吟了一下就说道，他当下就吟出一首诗来。

这首诗虽然没有什么出色的地方，可是也是中规中矩的，能够在这么短的时间内，做出中规中矩的诗，这范正也算是人才了。

“李辰，你昨日在朝堂之上，连续破了那飞凤公主的两个难题，还为我大夏打击了西陵的嚣张气焰，能有如此才华的人，胸中又岂无点墨。你也不要推迟了。也应景作一首诗吧！”刘平顺看了一下楚风说道。

楚风还在喝茶，听到刘平顺这话，差点没有将喝进去的茶给喷出来。他咳嗽了好一会儿，才将茶杯放下，然后一脸可怜地看向刘平顺说道：“陛下，微臣年纪尚幼，才疏学浅，不会作诗啊！”

看到楚风这副可怜的表情，刘平顺又忍不住笑了，他早就明白了这个逍遥侯绝对不是那种普通的山野小民，他会不懂文墨？以前自己都是被他骗了，每次他装出可怜的样子，自己都会心软，这一次，他绝对不会再心软了。

刘平顺故意板着脸说道：“朕的话就是圣旨。你敢不遵圣旨的话，那可是要杀头的！”

楚风看了一眼范正，像是在向范正求救，可是范正早就是老江湖了，根本不将楚风的求救看在眼里，反而是落井下石地说道：“小侯爷的才华微臣佩服得很，微臣刚才那首诗完全是班门弄斧了。”

看来，今天是躲不过去了。

既然躲不过去的话，那只好勉为其难了。

楚风站起身来，看了一下四周的风景。这山并不高，山下还有一条清澈的水流，在溪水的不远的地方，则是一条悬挂的吊桥。

就在这个时候，一阵秋风吹过，将枫树的树叶卷落了不少，形成了一个十分漂亮的漩涡。

沉默了一会儿，楚风看向刘平顺说道：“陛下，微臣真的要微臣作诗吗？”

刘平顺不由翻了一个白眼给楚风，然后说道：“一定要。”

“微臣此刻作不出好的诗篇，可是微臣当年和师父流落在外的时候，曾经见过长沙附近的枫叶，那时的美景历历在目，微臣能不能不作诗，而是写一首词？”楚风看向刘平顺问道。

刘平顺心中暗笑，要知道写词可比写诗还要难。他说道：“你就作一首词也可以。”

要说描写枫叶的诗词，楚风记得并不少，可是能够让楚风喜欢的，也只有高中课本里学的开国伟人写的那一首了。楚风沉吟了一下，然后大声诵道：

“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟！”

不得不说，这首词气势磅礴，而楚风在吟出这首诗的时候，声音也略加低沉，一时间让在场每个听这首词的人，都心中一颤。

好久，刘平顺和范正两个人都没有从刚才那首词的意境当中出来。

不知道过了多久，他们两个才回过神来。

“好词，好词！”刘平顺情不自禁地拍手叫道。

而范正更是面露喜色地说道：“陛下，这首词的气势蓬勃，就像是当年文侯所书的那几首词一样，意境和文墨完全如出一辙。”

刘平顺当下不由点头说道：“没错。当年文侯写的《沁园春.雪》的意境，那气势磅礴，让人听之，心中不为一震。如今再听到这首词，更是觉得这首词的意境和当年文侯所写的那首词如出一辙。”

听到这话，旁边的楚风的额头不由冒出了很多个黑色的井号，他的嘴角抽搐了好久，早就知道那个文侯林青是穿越人士了，却没想到，他比自己还要厉害，只怕很多伟人的名作都被他盗用了吧！

不过，在这个时代，尤其是一个完全架空的时代，拿多少伟人和著名诗人的作品，都算不得盗版，要知道时空的轨道变得不成样子了，那些人在这个时代只怕是不会出现了。既然如此，自己就秉承鲁迅先生的“拿来主义”好了。

“想不到逍遥侯小小年纪，竟然深得文侯林青的诗文的精髓。”范正感慨地说道。

而刘平顺也在听到这句话的时候，心中不由地一颤。不是得到精髓那么简单，而是完全是如出一辙呢！这两首词的意境和气势，完全是如出一辙的。不仅如此，那李辰的棋艺和文侯林青的也是完全如出一辙的。

刘平顺当下忍不住问道：“李辰，那刚才那首词可有名字？”

“《沁园春.长沙》。”既然那位文侯林青盗用伟人的作品连名字都不修改的话，自己也没有必要修改了，楚风直直说道。

“好一首《沁园春.长沙》，来人，为朕准备文房四宝！”刘平顺站起身来说道。

不一会儿，小太监屁颠屁颠地铺好纸，磨好墨，刘平顺拿起笔，就在白纸上浩浩荡荡地写下了刚才楚风所吟的词。

写完之后，刘平顺对着那首词又看了许久，才意犹未尽地看向楚风和范正两个人。他又让他们两个人坐下，随便聊了一些事情。

“陛下，微臣的姐姐已经失踪好几天了。陛下可还是找不到任何线索吗？”楚风害怕刘平顺再让自己做“窃”诗词的勾当，于是忍不住使用出了杀手锏，他一脸哀伤的表情看向刘平顺问道。

不得不说，因为处理飞凤公主的事情，又加上这几天事情比较繁忙，刘平顺早就将那昔日的爱人忘到了九霄云外，如今听楚风提起来，脸色不由变得奇怪起来。

“范正，这事你查得怎么样了？”刘平顺看了一眼范正问道。

范正自然知道刘平顺是为了找台阶下，才询问自己的。可是说实话的，他确实查不出任何的线索，所有的线索都因为那个长袖的死断了。他一脸惭愧地看向刘平顺说道：“陛下，微臣无能，至今还找不到燕妃娘娘的下落。”

听到范正这话，刘平顺看到楚风的脸上露出了失望的表情，他不由说道：“李辰，你姐姐无论生死，朕都会替你找到她的，你就放心吧！”

无论生死，好一个无论生死，还是替我找到的？果然是帝王家的人是最为薄情的。此刻楚风更是将刘平顺彻底地打入了极其厌恶的行列。

“陛下，微臣身体有些不适，还请陛下允许微臣告退。”楚风脸色不佳地低头抱拳看向刘平顺说道。

刘平顺担心将他留在这里，又追问紫芸的事情，于是说道：“这几日，你确实辛苦了，那朕就准你半个月的假期，你不必上朝，留在府中修养吧！”半个月的时间，自己应该能够将这件事情善后的了。

“多谢陛下。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951737"  chaptername="第九十六章：风起洛阳（二）">加入书签</a>
</div>
