    第八十八章

    萧母似乎有陪护经验，在医生护士只言片语中，席来州知道萧母很认真仔细，将萧一献照顾得很好，连请来的看护都沦为打下手的角色。

    刚开始萧母拒绝他进入病房时，席来州认可病人需要多休息，他在窗边看到萧一献睡着了，也就不强迫了。但后来萧一献换到单人病房，没有了探视的窗，席来州根本不知道萧一献的情况，再加上萧母一而再再而三地阻拦，他开始觉得不对劲。

    其实席来州能感觉到萧母对他的排斥，那种未宣于口而若隐若现的厌恶感。他怀疑萧母对他们的关系有所察觉，所以这样针对他，不给他探视的机会。

    因投鼠忌器，担心萧一献病情真的不适合被探视，席来州不愿硬闯，他先去医生那里了解萧一献的情况。

    医生听到“席一献”三个字便道：“明明身份证上是姓‘萧’，要不是病人的母亲找我们算账，我们还被蒙在鼓里……当时要是救治过程中出现什么问题，我们要怎么担这个责任？”

    然后医生又说：“你不是病人家属，我没有权利向你透露病人的病情。”

    家属、家属、家属。

    萧一献住院的这段时间，席来州单单为了这两个字就耗费了不少精力。

    席来州伸手揉揉眉峰，尽可能让自己的语气平和一点，但因他久居上位，那种居高临下的气势反衬得这种语气有点儿四不像：“我只想知道他现在病愈情况，是好是坏，能不能接受探望。”

    “有什么事，你可以自己问病人的母亲，”医生也有自己的坚持，低头在桌上整理文档，一副很忙的样子，还按了叫号铃，“或者病人本人。”

    席来州没有走的意思：“我是他男朋友，也不能知道？”

    “男朋友？你们是同性恋？”医生深深皱眉，脸上担忧不已，“原来你不仅改了病人的姓名，还隐瞒了病人的病史……病人有感染HIV吗？”

    “你什么意思？”席来州眼底风雨云涌。

    医生往后仰，背贴紧椅子，但仍强装镇定：“病人的病史你们应该一五一十地告诉我们，当时急救情况危急，病人血呕得哪里都是，万一我们医护人员手上有个小伤口，那该怎么办！”

    确实存在不少HIV病患刻意隐瞒，导致医生护士们在救治过程中感染的情况出现，但——

    “在你们医院，同性恋等同于HIV吗？”席来州没想到自己还会在这个小城市遇到这样的歧视。

    医生哑口无言，自然是绝口不认席来州的指责：“我就问你一句，你、你怎么理解成这样……”

    席来州冷冷瞥了他的工牌一眼，似要把它挫骨扬灰，但下一秒却面无表情地转身离开。

    时近中午，顶着满腔的怒火，席来州先是打了两通电话，而后在吸烟区抽烟。

    走廊不似深夜那般寂静无声，病房里时不时会传来几句话语声，还有饭菜的香味，席来州抽完几根烟，沉默地坐在长椅上。

    也不知道萧一献现在开始吃流质食品了没有。

    也不知道他拆了三腔管之后，恢复情况如何，上次进去萧一献脸色看着挺好的……

    席来州拿出手机再看看时间，复又衔着一根烟，仰靠在椅背上咔嚓点燃。

    白烟袅袅间，席来州看到这几天时不时会碰到的矮个男人坐在走廊边上的木椅上，驼着背，神色晦暗地啃面包。

    席来州匆匆夹下烟，手搭在椅背上，两腮微鼓，吹送出一阵白烟，搅了视线。

    在这个陌生的小城市，席来州终于知道“家属”的含金量了。

    他如今一点都不满足“男朋友”这个身份，因为它脆弱得连“想照顾”都成奢望，无用得连病情都无法了解，鸡肋得连签字确认都不够格。

    中午一点钟，席来州收到丁晓电话：“席——席总我到了。”

    “嗯。”席来州将口中烟碾灭垃圾桶顶上的烟灰缸里，冷声吩咐，“病房1805，如果能进去探视，记得问问萧一献现在的病况，适不适合面客。”

    挂断电话后，席来州糟心不已，明明萧一献是他的，怎么一到了萧母面前，他倒成“客人”了。

    萧一献入院的那天，他曾暗暗发誓以后要好好照顾萧一献，现在却连探望都要耍花招。

    席来州又点了一根烟，沉默着抽。

    要如何才能拥有合法身份照顾萧一献？

    什么身份才能确保“照顾”的权利不被剥夺？

    不知过了多久，丁晓打来电话：“萧哥现在人挺精神的，能喝米汤，伯母说他恢复得很好，过多一个星期就可以转回家休息，我走的时候，伯母还让我有空多过来。”

    席来州又喜又怒，匆匆丢下烟，大步流星地往萧一献病房而去。

    往常他都会先轻轻敲门，这次席来州直接拧开了门把，排闼而入，不顾讶异的看护，沉脸的萧母，脚下带风，疾步走到呆愣的萧一献旁，稳稳落坐。

    “你怎么这么没礼貌，不知道要先敲门吗！”

    “伯母，”不同于萧母外显的急躁，席来州双腿自然交叠，说话简明扼要，没有了之前的退让，“我眼里没有门。”

    “我刚才有听到敲门声——”与此同时，萧一献如此急声说道。

    也不知是因席来州的话，还是萧一献的立刻维护，萧母太阳穴突突地痛着，脸色更沉了，讲话语气不善：“萧萧该休息了，你明天再来看他吧。”

    席来州便俯身给萧一献掖掖被角，刀枪不入：“萧一献生病我要担全部责任，留在这里照顾他，才能弥补我的罪过。”

    萧一献看了嘴角噙笑、眼底却怒火腾腾的席来州一眼，又看了气急败坏的母亲一眼，听着他们你来我往的嘴仗，直觉脑袋都要痛起来了，尝试道：“我生病是咎由自取，来州不用自责，有我妈照顾我就够了……不过我现在好很多了，多和朋友聊聊天也不错……”

    看护尽量往门口挪，可怜地看了萧一献一眼。

    在她眼里，萧一献犹如一个夹在母亲和妻子炮火之间的丈夫，想两边讨好，让其熄火，却不料越浇，火冒得越高。

