    话音落下的瞬间，武植朝着前方急斩冲刺！

    同时他抓着的那把大环刀，突然反转过来。

    砍向孔明孔亮兄弟二人的只是刀背。

    “嗖！”

    武植于空气当中闪掠而过。

    兄弟二人，顿时被打飞了起来。

    他们同时在空气当中不停地嚎叫，那声音听着就让人感觉到寒毛倒立。

    可是，这还只是开始。

    武植竟然用刀背对着眼前人不断地挥砍。

    一刀接一刀！

    每一刀就如同鞭子一样，抽打在兄弟二人的身上。

    四面八方，能够听到的都是孔明孔亮两个人密集的惨叫声！

    武植的刀，快到人们根本看不见！

    只是眼睛里面不停闪过一道接一道闪光。

    而那兄弟二人，一直在半空之中，身体根本无法下坠。

    那种感觉，他们就像是会飞的陀螺。

    一直受到武植用刀气和内力凝聚而成的鞭笞！

    直到兄弟二人再没有办法发出任何声音之后，武植这才缓缓把刀给收了回来。

    接着，就听到“砰砰！”两声。

    有两个血肉模糊的玩意儿掉落在另外一艘战舰的甲板上。

    再看二人，早就已经死透！

    他们眼睛瞪大，无比惊恐！

    随后武植缓缓转身，朝着剩下活着的士兵看去一眼。

    淡淡开口：“想活，还是想死？”

    面对武植身上所流露出来的，那种可怕气势。

    在场所有的士兵，都是异口同声：“想活。”

    武植嘴角微微上翘，他笑着说：“嗯，不错。”

    “既然都想活，那就替我办一件事，把你们身上的铠甲兵器留下。”

    “乘坐小船带着这两条狗的尸体回去告诉赵栩。”

    “我武植的逆鳞就是家人兄弟，他既然敢怼我的女人孩子下手。”

    “下次老子去杭州的时候，会亲手拧断他的狗头！”

    几天后，枕水山庄。

    枕水山庄以前是一个祥和平静的世外山庄。

    如今，却变得异常嘈杂。

    武植起初在建立枕水山庄的时候，把枕水山庄分为三个圈层。

    第一层，也就是枕水山庄的最外围，在整个梁山水泊的外面。

    这个圈层是留给外人的。

    因此这个圈层的人最为杂乱，各大势力的奸细、探子，甚至是杀手都有。

    第2圈层，则是枕水山庄那高耸的城墙里面。

    这里居住着许许多多平民百姓，他们大部分都是最早时期，在武植开荒的时候跟随而来。

    不过，随着中后期枕水山庄的逐渐扩大，这里居住的人口也是越来越杂。

    尽管武植对进入枕水山庄的人，进行了非常严格的审查制度。

    但是随着一直以来武植长期在外，这种制度也逐渐荒废，让有些人装了空子。

    而枕水山庄的最里面一个圈层，生活着整个枕水山庄的核心人物。

    这并不是说，武植把枕水山庄分为三六九等，而是必然的一个过程。

    任何一个地区，想要快速发展，就必须先污染环境。

    虽然会滋生很多苍蝇老鼠，但只要发展势头上去了，手里有了气力，就可以着重开始整顿环境。

    想要一边拥有美丽的环境，一边发展，那显然不可能。

    不过，为了确保安全，武植一直对第三圈层的管理非常严格。

    这个第三的圈层，几乎都在半山腰上。

    这里生活的人，只有武植和他最信任的兄弟，以及他们的家人。

    所以无论外边的环境发生多大的变化，这里面一直岿然不动。

    武植能够喊出这里面所有人的名字，对他们知根知底。

    而他们对武植的忠诚，日月可鉴！

    不过，最里边的圈层占地面积相对较小，仅仅只有整个枕水山庄的十分之一不到。

    而现在，这个十分之一地区，却是拥挤着枕水山庄三成的人！

