    ......

    事实也是如此，想原剧情中，太乙真人还请教过玉鼎真人，关于宝莲灯的事情，

    论见识广博，圣人之下，少有人能与玉鼎真人相匹敌。

    玉鼎真人见状，满意的点了点头，然后继续说道：

    “这第二点嘛，则是师祖鸿钧老祖曾传下法旨，天庭乃天地正统，但总体实力太弱，让师父、师叔和师伯三人拟定封神榜，送部分玄门弟子上天，以增强天庭的实力！”

    “原来如此！”

    姜明点了点头，

    “最后一点，那就是听说如今人族的纣王荒淫无道，在女娲娘娘庙提不雅之词，亵渎了女娲娘娘，娘娘震怒，所以成汤该灭，周室当兴！”

    说起最后一点时，玉鼎真人声音明显是低了八度，

    盘古开天辟地，死后身体化作了大地，左眼化作了太阳，右眼化作了月亮，（话说，盘古竟然是大小眼），元神化作了三清，

    后又有女娲捏土造人，功德成圣，其地位还要在三清之上，

    所以议论女娲的八卦时，玉鼎真人下意思的就小心了起来。

    ……

    听完玉鼎真人的解释，姜明心中暗想，加入阐教果然是明智之选，

    人教道德天尊不怎么管事，其弟子也非常少，截教通天教主实力强悍，但不精于算计，讲究个有教无类，教中人妖混杂，弟子众多，

    阐教则是精英教育，以人族为主，而且元始天尊不但推衍之术极强，还比较腹黑，

    你以为元始天尊为何那么热衷于封神榜，还不是为了那人数众多的截教弟子，为自己门下的阐教弟子挡杀劫，

    至于天庭封神和兴周灭商，也只是顺带。

    虽然，阐教之人一向脸皮比较厚，也不怎么守规矩，但是在阐教阵营他安全呀，

    你看封神之战后，截教之人死了大半，即使封神也是元神封神，修为不得寸进，而阐教却是个个肉身成神，还修为大进，

    而且元始天尊护犊子呀，关键时刻还能拉下面皮亲自出手，

    大罗金仙实力的三霄娘娘，如果不是元始天尊亲自出手，阐教谁又是敌手？

    杨戬多次攻打天庭，若不是有阐教在后面，估计也早就被哪位大能暗中出手给解决了，

    所以姜明拜玉鼎为师，也不光是看中玉鼎教徒弟的能力，还有阐教这颗大树。

    ......

    九月九号，

    玉鼎真人关闭山门，开启阵法，带着姜明开始了为时七年的闭关，

    由于姜明的影响，玉鼎真人并没有像原剧情那样，因为出门喝酒而忘记了闭关的日子，同时也因为姜明这些的不断的暗示，玉鼎真人终于不再继续记书，而开始将精力放在了悟的阶段，修为也是飞速提升，

    七年闭关时间，玉鼎真人也是打算趁机将自己的所学，全部融汇贯通，看能不能厚积薄发，一举迈入太乙金仙，

    用神识感受到玉鼎真人在自己的房间内，已经进入了深层的闭关状态，估计短时间内应该不会苏醒，姜明抬手画出一道空间穿送门，离开了玉泉山金霞洞。

    闭关七年，那是不可能的，

    他和玉鼎真人闭关七年的话，杨戬和三圣母可就要凉凉了，

    从空间传送门走出，姜明再次来到了灌江口，

    如果他计算没错的话，明天玉帝应该就会派大金乌和天蓬元帅，率领十万天兵天将下界来缉拿瑶姬，并处死杨天佑和杨戬三兄妹，

    因为原剧情中，当杨戬和玉鼎真人相遇时，玉鼎真人曾说自己错过闭关之日已经三天。

    ......

    翌日，天庭瑶池，

    因镇压凌霄宝殿的龙珠被三首蛟偷走，而无法待在凌霄宝殿，而只能移驾瑶池的玉帝，听到长公主身为欲界女神，竟然与凡人杨天佑成婚，并诞下三子的消息，顿时博然大怒，

    立马派出自己的大儿子大金乌和天蓬元帅，率领十万天兵天将下界捉拿长公主瑶姬，并将杨天佑和杨戬三兄妹就地正法，魂魄打入十八层地狱，

    天上一天，地上一年，瑶姬虽然下界已经十六年，但是在天庭也只是仅仅过了十六天而已，玉帝还以为瑶姬因为在寻找捉拿三首蛟，所以才一直未回天庭，

    却万万没有想到，掌管仙神欲念的妹妹，竟然带头违反天规，不但和凡人成婚，还诞下了他眼中的孽种。

    作为掌管三界的玉帝，他最为看中的就是天庭的威严，也是自己的威严，

    而瑶姬的这种行为，在他看来就是大大将他身为玉帝的威亚给踩在了脚下，如果不能以儆效尤，他身为玉帝的威严何在。

    ……

    与此同时，灌江口镇上，坐在茶馆二楼喝茶的姜明，看着因为不肯下跪认错，而被瑶姬法术惩罚单脚在大街上走路的杨戬，不禁摇了摇头，

    此时的少年杨戬，没有经历过父亲大哥被杀，母亲被抓的残酷经历，心性上还是个有些倔强和叛逆的少年，

    “终于来了！”

    放下手中的杯子，姜明抬头看着空中那一身绿衣的美丽仙女，嘴角露出了一丝笑意，

    如果他所料不错，降落在灌江口的这位绿衣仙女，应该就是传说中的七仙女了，也是后期学她姑姑，同样和凡人董永成婚的那位仙女，

    作为玉帝现在最小的女儿，七仙女自小被姑姑瑶姬带大，和瑶姬有着很深的感情，在听到玉帝要派十万天兵天将捉拿瑶姬后，赶忙提前下界来向瑶姬报信，

    ......

    看着少年杨戬和表姐七仙女一番胡闹后，被其用法术吓得拔腿往家跑，姜明亦是叫来小二，结了茶钱，然后慢悠悠的朝着杨府走了过去。

    七仙女跟着杨戬很快找到了杨府，在见到了姑姑瑶姬后，立马将玉帝的在天庭下达的命令，传达给了她，

    瑶姬得知玉帝竟然要处死自己的丈夫和孩子，顿时心中一凉，她知道玉帝得知她的情况必定震怒，但毕竟是血脉相连的亲人，顶多是自己受罚，她也早就有了心里准备，

    却是没想到玉帝竟然要处死还是凡人的杨天佑，以及自己的亲外甥和外甥女，这是她万万不能接受的，

    所以她马上让通风报信的七公主赶紧离开，不要被发现，然后迅速的遣散府里雇佣的家丁，准备带着丈夫和孩子逃离。

    ......

