    你就是我的专属VIP通道，只有我才能进去。

    ——————————莽渣占有。

    “岚岚你别忘了。”

    几乎一切都检查完，包括胸肺CT。脱掉衣服抱着仪器。

    这个不能多做，因为是有核辐射的。而且韩为抱着机器的时候都有点能感觉到。（我真的做过-_-||）

    至于血压还有肝肾之类的彩超还不马上出结果。大家的资料要全都齐全才会统一公开。

    之后就是抽血验血，这个是可以验很多东西的。

    血脂血糖血常规等等还有炎症之类的不多说了。针头插入韩为手臂的时候，韩为无意中发现一直跟着的林妃岚居然不在。

    不过也无所谓，抽了点血就算了。用棉花堵住针眼，没多久也就止血。林妃岚站在走廊发呆，韩为过去提醒一下，她才回过神。

    也没什么，其他人也都陆续出来。都检查完了，只剩最后一项就是检查牙齿。

    韩为也顾不上问林妃岚刚刚怎么没进来，越是距离牙科室，透过窗户看到医生戴着口罩给一个躺在躺椅上的病人看牙。

    韩为就觉得旁边摆着的各种银色器具特别冰冷，好像自己嘴里都有一种金属的味道，下意识就有点不想往前走。

    “岚岚……你别忘了。”

    韩为拽着林妃岚，林妃岚疑惑回头，明白过来：“没事的。就是看看……”

    见韩为透着玻璃看着里面的情况，脸色已经发白了。

    林妃岚语气轻柔安慰：“没事的。我答应过你……”

    韩为被林妃岚慢慢扯着进去，里面病人已经看好出去。只剩下六个人，洛尘第一个，郑冰第二个，谢博文第三个，苏灵韵第四个。林妃岚本来想最后，但是想想韩为就让他留在最后，自己可以站在一边陪着。

    ====

    演播室。

    一片寂静。

    连胜支着下巴思索片刻，询问几人：“韩为牙到底怎么了？”

    农文光摇头：“很明显有心理阴影。”

    金小曼不解：“看个牙有什么心理阴影？”

    施邢询问：“你怕打针吗？”

    金小曼笑：“还行吧？”

    施邢开口：“有的怕打针，有的不怕。有的怕看牙有的不怕……”

    “不对。”

    连胜打断：“看牙我们这些做艺人的肯定都看过。不管你是拔牙补牙洗牙，有需要的就打麻药，没需要的最多会发酸也不疼。”

    周惢想了想：“那就是有心理阴影吧？很明显……”

    疑惑开口：“可我怎么不知道？”

    “你说什么？”

    金小曼下意识看着周惢：“你应该知道吗？”

    “不是……呵呵。”

    周茹不好意思笑着：“我是觉得……印象中韩为那么强悍。好像后背被刀刺中濒死他自己都照样拍戏没当回事。从来没觉得他怕过什么，为什么偏偏看牙却害怕……”

    “有道理。”

    连胜开口：“能让韩为畏惧的，肯定是不一般了。”

    说完示意大家看下去。

    ——

    “你这牙……”

    “我的牙没问题！！”

    “呵呵。你当我眼睛看不见？！”

    韩为最后一个，其他五个人大大小小都说了点毛病，不过问题不大。艺人的牙说过的，花钱好好弄一下，不白就洗，不整齐就贴，就做牙套。有坏牙就补，或者拔了再种。

    因为对普通人来说，一个牙套一两千两三千一颗，都不是小开销，能忍就忍能对付就对付，对艺人来说这钱算什么？甚至都会定期主动做。如果牙不白了就去弄。

    总洗牙洗薄也无所谓，弄个牙套安上去更白更结实。

    韩为躺上去，感觉额头都有汗。

    洛尘调侃：“这么夸张？韩为你以前是不是得罪过牙科医生？心虚是吧？”

    郑冰也不解询问苏灵韵：“他牙怎么了？”

    苏灵韵皱眉摇头：“不知道啊。”

    谢博文开口：“有坏牙？”

    结果就这么简单。

    医生下意识要指出来，韩为第一时间否认。

    医生指着他右边下槽牙：“你这里有龋齿啊。”

    众人惊呆：“还真有啊。”

    苏灵韵疑惑：“那你怕什么？”

    洛尘无奈：“就这？”

    谢博文也看着韩为：“有龋齿怎么了？补上不就行了？”

    “我不补！！”

    韩为下意识拽着林妃岚：“我不补。我另一边牙是好的，我用那边吃就行！！”

    医生躲在一边，因为韩为下意识坐起是很吓人的，旁边托盘都顶到一旁。

    林妃岚愣愣被他拽着，看着宋洪那边：“只是检查是吧？不需要真正去补牙。”

    宋洪画外音开口：“韩为。补牙而已，你怕什么？”

    医生似乎明白：“你怕疼是吧？打麻药的，而且如果不深也不需要打麻药，用转机钻一下清理周边就行，最多发酸不会碰到牙神经。”

    “我不用！！”

    韩为拉着林妃岚：“你说话啊！！你刚刚答应我的！！”

    林妃岚安慰：“我知道。”

    对着宋洪：“就算了吧。只是检查，知道就行了。做不做还是自己决定的事也不影响别人。”

    没等宋洪说话，郑冰看着韩为：“你一个大男人，这种事你还让她说？自己不能和导演说？”

    “我怕掉粉……岚岚你答应我的。”

    韩为还是看着林妃岚，却敷衍对着郑冰回了一句。

    ===

    演播室。

    “噗~”

    施邢笑喷。

    金小曼疑惑：“他说什么？说什么？！”

    周惢笑：“他怕掉粉。”

    金小曼恍然，随即也是低头无力笑：“怕掉粉……这脑回路。”

    农文光开口：“这时候还想这个？”

    连胜疑惑：“为什么他自己说会掉粉？”

    周惢开口：“因为节目的要求，他因为害怕逃避不想做怕播出去会掉粉吧，大概。”

    连胜明白过来，哭笑不得：“这啥啊？！”

    看着几人：“闹了半天就一个龋齿怕成这样？！”

    周惢皱眉支着下巴：“我更确定肯定是有什么特别不好的回忆和经历，估计还是小时候。”

    几人愣住，继续看着大屏幕。

    ——

    “好好。”

    林妃岚安慰韩为，看他真的急了，对着宋洪：“大不了我们知道有龋齿，以后找时间过来做。今天不就是体检吗？他也体检完了对吧？”

    宋洪画外音开口：“可以，不勉强。不过韩为你必须说出来，到底这么害怕看牙治牙？”

    牙科是男医生，三十多岁坐在那里，反而很不意外：“是不是以前弄过牙，但是很疼？”

    韩为坐起远离那个躺椅，林妃岚一直在旁边安慰。

    众人都看着他，韩为也缓缓讲述出来，毕竟也不是秘密。不过没人知道这不是韩为的经历，或者说不是这个韩为的经历。他也很确定疼痛是可以带入灵魂的，哪怕穿越到另一个空间，那阴影没法抹灭。

    就是在韩为小时候，牙齿不好，有两颗牙坏了。左边的下槽牙和右边的下槽牙。不过一个大一个小。右边的小，只有一点，左边的大，已经黑了。

    左边龋齿的坏洞越来越大吃东西偶尔都能刺痛，去看牙知道是已经触碰到牙神经了。不修补不行。

    那就补吧，第一次补牙的韩为其实没那么害怕。因为没补过嘛。

    过程很符合逻辑。右边的牙坏洞小，先用转机也就是用气泵的磨牙针头把坏洞边缘磨平，然后用特殊玻璃离子那种材料把小洞补上就好。有点酸是真的，就是医生刚刚说的。

    然而左边的那个太大，要先把牙神经杀死然后才能补，不然补上里面也会发炎，到时候会更疼又不好处理。

    可是不知道为什么，医生直接就用那个嗡嗡的磨牙针头直接钻到龋齿洞里，转得很深，韩为两世为人哪怕后背被扎一刀直接扎死，都没有说那么疼的时候。

    长大很久韩为才回忆起来。

    没打麻药。

    韩为不记得为什么没打，但是他确定没打麻药直接钻牙神经。

    “我知道了！！”

    牙医笑着：“这种例子不少见。”

    韩为愣住，看着牙医：“你笑？！”

    “哈哈哈！！”

    “韩为要哭了！！”

    “韩为都要哭了！你笑？！”

    “哈哈！！”

    苏灵韵郑冰都捂着脸笑得肩膀颤抖，洛尘和谢博文都互相看看低头。林妃岚拿着纸巾递给韩为，自己也忍俊不禁。

    再看摄制组那边，宋洪和工作人员也都回避韩为视线。

    “你们都笑是吧？！”

    韩为悲愤站起：“医生？你知道那种痛苦吗？”

    “你听我说。”

    医生也无奈：“那是早期，因为打了麻药患者就没有任何反应了，影响牙医对你牙患的判断，可能造成失误。只要不是难以忍受就尽量不要打。不过如今医学发展进步得很快，无痛治牙早就是惯例。”

    “不过可能真的很疼吧。”

    郑冰突然开口：“不打麻药钻牙神经的话……”

    说完似乎也想象到那种疼，还皱眉摸摸自己的牙。

    医生继续解释：“还有一个原因，如果是牙髓炎晚期牙髓也会坏死，开髓也不会疼痛。钻牙也不一定就需要打麻药，这是由病情及所要进行的治疗决定的。”

    众人都明白过来，笑着看着韩为。

    韩为摇头：“我不管。以后再看牙全身麻醉，我宁可花钱宁可白挨针，不然不做。”

    洛尘笑：“全身麻醉。”

    医生看着韩为：“是怕疼体质？”

    韩为开口：“不是。”

    林妃岚突然指着他后背：“比这个还疼？”

    韩为点头：“比这个还疼。”

    医生不解：“比什么疼？”

    韩为此刻穿上背心了，但T恤还在林妃岚这里搭着，掀开看了韩为的后背才发现心口一个刀伤。

    他也才想起韩为这个明星半年前是因为后背被刀刺中还上新闻来着。倒是理解很多。

    看来那次钻牙真的很疼。

    ——

    PS：亲身经历。那年15岁大概，也就是9年前。以前是不明白为什么那么疼还就是不给打麻药，后来上网一查发现不是我一个。好多人都经历过不打麻药钻牙神经。有的居然说疼是疼但可以忍受。

    都是大神！！跪地膜拜！我当时疼得直接推开牙医的手打死也不钻了。太疼了！！现在都有阴影。O(╥﹏╥)o

