　　“你以为你有着底牌，我就没有？就算是唯一真魔复生，也不敢抗衡龙帝威严！”

　　楚风眠看着冷面魔君冷喝一声。

　　“冷面魔君，你的隐藏的确很深，甚至是你的实力，要超越了我的想象，不过就算是你的实力再强，也不可能是我的对手，这一届武斗大会的榜首是我的，谁都不能跟我争夺！”

　　“败吧！”

　　楚风眠心神一动。

　　这颜古龙帝的虚影，猛然冲天而上，横扫一切。

　　这颜古龙帝的虚影，可不单单只是其中一道虚影，其中的力量支撑，可是楚风眠的黑玄剑阵，这剑阵的力量，完全便是融入到了这虚影之中。

　　瞬息之间爆发出来的力量，简直是恐怖至极。

　　随着颜古龙帝虚影在空中猛然爆发灵力，无数剑光闪烁。

　　“砰！”

　　这唯一真魔的虚影，直接打碎，硬生生的给撕裂成了无数碎片。

　　这冷面魔君的最强底牌，如今就在楚风眠的面前，被这样硬生生的撕碎。

　　“不可能！我怎么可能会败？败在一个神力境小子的手中？不可能！我已经度过生死大劫，同境界都是无敌的人物！怎么可能！”

　　冷面魔君疯狂的咆哮着，眼前的一切，他丝毫不敢相信。

　　他已经是度过了生死大劫，本来在他看来，他拿下这一届武斗大会的榜首，都是轻而易举的事情了。

　　却想不到，居然就是这样的败在了楚风眠的手中。

　　身为地魔门弟子一代的第一人，备受推崇的冷面魔君，如今在楚风眠的面前，他的一切自傲，都被硬生生的击碎。

　　“无敌？在楚某面前，还没有人能够配得上这两个字！死吧！”

　　楚风眠冷笑一声。

　　这颜古龙帝的虚影，在击碎这唯一真魔虚影之后，并没有停滞下来。

　　而是直接向着冷面魔君再度轰击过去。

　　这冷面魔君的资质，的确是恐怖到了极致。

　　但是楚风眠的底蕴，比起他想象之中的还要深得多。

　　唯一真魔虚影被击碎，冷面魔君几乎是失去了所有的底牌。

　　冷面魔君一身的魔意，猛然爆发出来，在他的面前化为了一道屏障，想要抵挡楚风眠的力量。

　　但是他仓皇之中凝聚的力量，又怎么可能跟楚风眠抗衡。

　　“吼！”

　　这颜古龙帝虚影的一声咆哮，顿时冷面魔君面前的屏障，被直接撕碎，同时冷面魔君的身躯，都被一下子打飞了出去。

　　“轰！”

　　冷面魔君的身躯，都被硬生生的撕裂，无数鲜血，喷涌而出。

　　只见在这鲜血之中，一道遁光，猛然向着擂台之外飞遁出去，冷面魔君的身躯，重重的落在擂台之外。

　　在这最后的关键时刻，冷面魔君不惜耗费精血，猛然催动秘术，从这擂台中逃了出去。

　　不然下一刻，这冷面魔君边说就要被楚风眠轰杀了。

　　“好手段。”

　　楚风眠看着冷面魔君遁逃出去，心中也是暗自低声自语了一声。

　　舍弃身躯，这倒是极为果断，不然刚刚若是在慢一步，这冷面魔君就要真的死在了颜古龙帝虚影之中了。

　　楚风眠刚刚的哪一击中，也的确是蕴含了几分杀心，这冷面魔君的资质极为恐怖。

　　如今冷面魔君不死，等到他在得到一些奇遇，将来未必不是楚风眠的麻烦。

　　不过就算是放过这冷面魔君一命，楚风眠倒是也没有太过在乎，这一战已经是打破了冷面魔君的尊严，在冷面魔君的心中留下了一道心魔。

　　他想要度过这一道心魔，都并非是一件容易的事情。

　　更何况楚风眠有自信，只要是他可以度过生死大劫，这冷面魔君在楚风眠的面前，便是就会跟蝼蚁一样，他想如何捏死就可以如何捏死，根本不用在放在眼中。

　　“冷面魔君，败了？”

　　看着冷面魔君的身躯，飞出擂台，在场许多人都还没有反应过来。

　　已经是度过生死大劫的冷面魔君，在他们看来都已经是近乎无敌的存在了，居然就这样的败在了楚风眠的手中。

　　无数遁光，从人群中猛然窜了出来，正是那些地魔门弟子，他们一个个站在冷面魔君的身边，观察这冷面魔君的伤势，一个个的目光，都是冰冷无比。

　　那看台之上的毒手魔君，都瞬间从看台上落下，走到了冷面魔君的身边。

　　“好狠的手段，若非是冷面催动秘术，刚刚的他，只怕就要陨落在擂台上了。”

　　毒手魔君的脸色，都是露出几分冰冷，他抬起头，看向擂台之上的楚风眠，冷冷的开口道。

　　“今日的事，我们地魔门记下了，今日是我们地魔门技不如人，但是下一次，你可就没什么好运了！”

　　毒手魔君看了楚风眠一眼，缓缓的开口道。

　　这言语之中的杀机，已经是毫不掩饰。

　　“我们走！”

　　冷面魔君说了一声，顿时身形一动，便是跟一群地魔门弟子一同离去。

　　冷面魔君既然没死，他们也没有兴趣再跟楚风眠纠缠下去，反正冷面魔君也已经是得到了这一届武斗大会前十的名次。

　　等到归墟天的时候，还有着一战的机会。

　　“冷面魔君都败了，这还有谁，可以阻止此人？”

　　“北邙学院，居然出现了这样一个人物。”

　　“这种实力，此人真的有可能夺冠了。”

　　“神力境的境界，都足以跨越境界，击败冷面魔君，这已经不是天才了，真不知道是从哪里冒出来的妖孽。”

　　一道道议论声，不断响起。

　　下方的无数武者，每个人的神情各异，有的震惊，有的嫉妒，有的怨恨。

　　当然还有一道冰冷至极的目光，正是夜天君。

　　本来在夜天君看来，楚风眠碰到冷面魔君，便已经是一个死人了。

　　尤其是冷面魔君真正展现出全力的时刻，夜天君更是觉得，楚风眠的败，是板上钉钉的事情了。

　　可是如今，败的人居然是冷面魔君。

　　“圣主，怎么办？”

　　夜天君身边，几名圣党弟子，都是脸色惊变。

　　“他越是嚣张，等到最后，我击败他的时候，也就越是足以确立我的无上威严！”

　　夜天君冰冷的回答道。

　　“此人，必死！”

(本章完)

