    广议讲行到众个程度，巳经没有任何的障碍和异议。果飒了所有人的共识，剩下来的只是制定出具体行动方案。这方面简单之极。在场的都是浸淫官场多年的军政高手。知道怎么干才是最简单最富成效的。

    蒋介石欣然收回任命，安毅不需要去和一盘散沙、各怀心事的川军各路将领共事，更不用担心指挥大军。与师兄徐向前和红军打个你死我活。

    于是乎，蒋介石表现出对刘湘这个四”剿总司令仍然寄予厚望，连续去电安抚，并慷慨答应增派中央军三个主力师入川，在刘湘的“全权指挥下”参加川北剿匪作战，对刘湘表现出“无比的信任和重用”

    具体负责实施方案的是徐永昌和贺国光，为了麻痹刘湘，整个中央军委和重庆行营表现得极为配合。处处给予刘湘方便，因为只有这样，中央军的入川才不会遭到更多抵触，才能在堂而皇之的理由下，顺利而快捷地染指巴蜀。剿共是中央军入川的前提，所以这三个师生力军临时交给刘湘指挥投入川北战场。既能驱除占据川北重镇的徐向前部，又能在不知不觉间扩大中央军的影响和地盘。

    与以上三个师高调入”同时展开的另一咋。策略是，为把川军各路将领的防备之心减到最低，精锐的安家军三个师不再北上”北战场而是蒋介石直接以剿匪总司令部的名义。下令其再次集结于恭江、南川和武隆一线，其中，第十六师以“协助刘湘部围剿黄汉红军、力图彻底解决川东鄂西红军根据地”为借口，开进秦江，目的是随时策应中央军之重庆警备师，一旦安家军三个师开拔到位，并对川东红军南线展开封锁和步步紧逼，正在围剿”东红军的何成俊三个师中的两个，就能抽出手来，快速入川，以支援剿匪西线为借口开进成都及周边地区，进而完成中央入”计划,的前期兵力部署。

    与此同时，任命杨永泰为中央特派员赶赴重庆和成都，配合贺国光、曾扩情对川中各路枭雄进行收买利诱，其中包括前往成都，取得四川省主席刘文辉的支持和信任。%%  浏览器输入  Α8.com  %%这一次蒋介石不吝惜封官许愿，大撒金钱！只要能把川中各路枭雄拉拢过来。或者成功地离间关系，各个击破。在四川拥有极大话语权的刘湘和刘文辉便不足虑，入川计划算完成了大半。

    在”中川南地区，实力雄厚的安家军再次获得蒋介石前所未有的信任和重用，蒋介石不但正式任命路程光担任“上江上游地区江防总司令”晋衔中将，还给予路程光两个直属中央的暂编师番号，从此承认了路程光的江防部队的地位，确认江防部队的编制和规模，辖区也一下子从叙府、沪州延伸到出川咽喉要地宜昌，路程光的权力和地位，在一夜之间飞速提升。

    路程光所要做的是，指挥越来越强大的内河各舰队和四个陆战旅，完成对长江上游水域的控制，全权负责上游地区水路运输安全，确保各种物资和兵员的顺利调动转运，为中央军入”奠定稳固的基础。

    第二天上午，安毅离开庐山，赶赴南昌。出席孔祥熙主持的全国赈灾委员会总结汇报会议。

    临行前，蒋介石亲自为安毅送行，一直送到山脚的码头上，仍然紧紧地拉着安毅的手，停谆叮嘱：

    “赈灾事务基本告一段落，剩下的让中央政府那些官员去操心就行了。开完会你要尽快返回川南，早日和刘自乾将军见个面，把我的信和对他的信任告诉他。再一个，中央已经原则上同意在西康建省，这个省主席也由自乾将军自行提名，如果他愿意让他兼任也行，但最好不要在我们未拿下四”之前，把个中内情告诉他。”

    “学生明白。”安毅低声回答。

    蒋介石拍拍安毅的肩膀：“还有件事，按照相关法律，你只能在中央执委和监察委员中选择一个，不能兼任。%%  浏览器输入  Α8.com  %%我的建议是，你最好就任中央执委，年底的全国政治会议上。将会对此做出表决，你对党国贡献极大，德才兼备，高风亮节。晋升中央执委担负更重要的职务，已经是军政两界上下形成的共识和愿望。中央执委要比监察委员权力大些，更能发挥你的才华，何况，你以中央执委的身份兼领川南、滇南两地军政最高首长之职权，对实现你雄大的工业振兴计划，会有更大的帮助。”

    “感谢校长！学生定不负校长栽培，不负党国期望。”安毅低声表态。

    “好！去吧，任重道远啊！”

    炮舰在小雨中徐徐离岸，蒋介石在侍卫撑起的雨伞下，对逐渐模糊的安毅身影频频挥手，这一复，他感到非常的充实和放心，他的学生安毅以最为令他惊讶的方式，表明了自己对国家民族的无私奉献精神，同时也表现出毫无政治野心的坦荡胸怀。

    蒋介石突然想，要是二是在核心军政要员出席的重要会议卜表明心迹，而是必开小甲向他坦陈，他会不会放下心中的浓重猜疑。接受安毅？转念一想，蒋介石露出一丝满意的笑容，在昨晚那样紧急召开的会议上，安毅根本来不及多做思考，如果不是一片赤胆忠心，就不会有会上的慷慨陈词和无私奉献，也不会向所有与会者说出埋藏已久的痛苦和默默忍受的煎熬。正因为如此，安毅赢得了所有人包括何应钦、杨永泰这样的政敌的理解和钦佩，同时也重新赢得他蒋介石的信任和提拔。

    蒋介石根本就不担心安毅会搞什么封闭割据的独立王国，从老南昌到宜昌，再从宜昌到如今的川南自流井地区，安毅每打下一个地方就全力以赴地苦心经营，一旦党国有需要。他就会毫不犹豫地将自己苦心经营的成果拱手让出，知趣地寻找另一片荒芜之地，艰辛开拓，这样一个心怀国家民族的人，无论在哪一方面都堪当“伟大”二字，中国如果多几个安毅这样的人，民族复兴、国家强盛就会大大加快。

    因此，深受感动的蒋介石根本不在意安毅在实现一个个理想过程中所使用的手段如何，因为最终的结果才是对所有手段和目的的最好检验。何况天资聪慧的安毅不管运用何种手段，都有其充分的理由，事实证明，他比任何人想象的都做得更好，换成寻卓人寻常手段，恐怕效果就要大打折扣了。

    总而言之，现在的蒋介石对安毅已经非常的满意和放心，接下来的就是给予更多的信任和器重，在各方面给予安毅更多的便利和支持。

    蒋介石甚至想到了四”这个远比洛阳和西安更具优耸的大后方的未来。为了保证四川的完全收回，保证这个大后方的稳定、繁荣与发展。就必须保住安毅对川南地区的强有力的控制，如今整个川南地区对四川全省的影响已经具有决定性作用，也只有川南的带动和刺激作用。只有川南和湘西地区的战略屏障作用。才能使四”在未来不远的新时期实现稳定和快速的发展，这一点是谁也不能忽视的事实，也是中央政府赖以统治四”的基础，至少在未来数年之内，中央政府不能没有”南的鼎力支持，否则，很可能成为第二个老南昌，安毅集团撤走以后，老南昌连表面繁荣都无法维系，税收巨降民心生怨，得不偿失啊！

    波浪中起起伏伏快速南下的炮艇上，站在船头的安毅穿起舰长送来的雨衣，仍然默默伫立，遥望烟雨凄迷的前方。

    昏官长沈凤道和机要秘书赵伯翰静静伫立在安毅身后，和他一起在扑面的雨点中凝视前方。

    由于天气的突然变化，为了保证安全，飞机无法起飞”必须赶到南昌行营出席重要会议的安毅，只能乘坐蒋介石紧急调来的海军炮舰赶路。

    此时的安毅心潮澎湃，思绪也如同起伏浩淼的湖水一样，不停息地涌动着，昨晚做出的艰难选择，至今仍让他无法暂且忘却，但是似乎在伤心痛楚的同时，也有种如释重负的轻松感。

    此去南昌，安毅将会正式卸下全国赈灾委员会常务副主任的重任，估计为了赈灾的后续事宜，名义上仍然保留个名头，但估计会变成虚职。不复此前的重要。此去南昌另有一个重要事务，就是前往老南昌最后的根据地，与老道、周崇安、孙小旺和许一尘这些志同道合的长者兄弟举行重要会议，之后老道将会与守备旅近两万弟兄一起，完全撤离这个承载着自己数年血汗和无数情感的城市，开赴滇南，继续创造属于自己的辉煌和繁荣。

    周崇安以及公司管理层会继续留下，逐渐转让那些红军被打跑后恢复开采的矿区、加快生产的冶炼企业，这些价值接近两个亿的矿藏和众多先进高效的冶炼企业，已经招来了江淅甚至山西财阀的一片瞩目。许多人得到安家军要彻底放弃老南昌产业、以便聚集资金全力开发川南滇北之后，犹如闻到血腥味的蚂蝗一样，蜂拥而至，就等着守备部队撤离和周崇安开价了。

    安毅和他的所有高层弟兄一样，认为越来越重要的滇南不能没有一个德高望重的掌舵人，这个重任非经验丰富威信奇高、被安毅和全军将士当成自己父兄看待的劳守道莫属。但是安毅真不知道见到劳守道和周崇安等人时如何开这口，虽然大家都知道这一天迟早来临，完全撤出老南昌也是既定的战略方针，可一旦撤离，心中那份不舍和折磨是谁也无法忍受，，

    防：苦笑，起床晚了，加之昨晚没有写一点儿分担今早的任务，所以这章写完已经中午一点了，天子在这里说一声抱歉！，如欲知后事如何，请登肌忙。章节更多，支持作者，支持正版阅读！