    第126章 -将军少年出武威，入掌银台护紫微！！！

    “能拆么？？IG五个人都有着大龙Buff，Collector根本没有回家的意思！有着猫咪在，他的状态很快就能够恢复上来！”

    游戏中，IG五人全员集结中路，DRX的中路一塔，甚至不到三秒，就被IG众人推平！

    摧枯拉朽！

    有着大龙Buff加持，沐浴着龙血的小兵们悍不畏死，硬顶着蓝色方的防御塔，浴血奋战！

    中路二塔！

    高地塔！

    一直推到了水晶，DRX才有人陆续复活。

    Deft开启大招清理兵线，潘森也是守卫在了门牙塔下，根本不敢上前阻止。

    “一波有点难度啊！再打下去要出事了，皇子现在是没有大招的，蓝量也不够！”

    米勒有些担忧，他真的怕IG打到上头，那样的话，又要给到DRX机会了。

    DRX众人陆续复活，中路的高地水晶也是应声而破。

    “IG在后退，DRX要反追了，看看有没有机会！这一波怎么说，慎传送绕后了！！IG要被包了啊！”

    娃娃紧张的不行，这种时候，IG这个队伍就特别让人不放心。

    有好多次比赛，都是IG众人想要一波，结果被对面打了一个反团灭，甚至反一波都不是没有过！

    游戏中，看到DRX众人动向的时候，陈歌直接选择了回头反打。

    “打打打！！”

    陈歌大声喊着，正面没有看到慎的影子，他哪里会猜不到对面的想法。

    IG其他人都是补过装备的，就算是没有大招，他一样能战！

    这一波，正面是五打四！

    “我能开我能开！”

    陈歌说着，EQ脱手而出！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连将DRX三个人都挑飞到了天上，IG众人一拥而上！

    加里奥大招【英雄登场】落下，Theshy的杰斯【苍穹之跃】砸下，不管是Deft还是Chovy，血量都是疯狂下降！

    就连泡芙，大招【精准弹幕】也命中了四个人！

    “IG没有退！IG要一波！！！我的天，完美团战，慎根本来不及支援！IG真的要一波了！”

    娃娃大声喊着，游戏中，还在门牙塔下的DRX根本没有想到IG会这样一波冲过来。

    Chovy和Deft脸色十分凝重，这一波如果处理不好，他们真的要被一波了！

    零比二落后，然后怎么办？

    学TES让二追三？

    那也太难了吧！

    从后面包过来的多兰，看到这一幕也是没有任何的办法。

    他这会大招都没有转好，就算是想支援也难啊！

    “IG-Puff（探险家）击杀了DRX-Chovy（解脱者）！！！”

    “IG-Theshy（未来守护者）击杀了DRX-Deft（戏命师）！！！”

    双C倒下，潘森和酒桶同样支撑不了多久，血条飞速下降，眼看着就要被IG众人杀死。

    Theshy和泡芙都是眼前一亮，K头都不会还打什么联盟？

    反正马上就要赢了，再拿个头不过分吧？

    杰斯瞬间切换形态，QE二连直接出手。

    泡芙就更不用说了，EWQ连滚键盘，控制着EZ直接跳到了酒桶的脸上！

    看到这一幕，陈歌也是哭笑不得。

    这都啥时候了，还玩呢！

    大招【天崩地裂】出手，酒桶和潘森的血条瞬间消失一空。

    “四个！IG这一波杀了四个人，真的要一波了！根本扛不住啊！！”

    “慎还在断兵线！可是高地上有兵啊！要撑不住了！”

    米勒大声吼着，场上，Theshy和泡芙都是有些懵，那么大的两个人，被陈歌一屁股坐死了？？

    “拆拆拆！！！”

    宝蓝喊着，直接从陈歌身上跳了下来，虽然没有多少攻击力，不过能贡献一点是一点！

    “保兵保兵！！！”

    Rookie咬了咬牙，直接原地传送，帮助最后一个小兵强行续命。

    有着杰斯和EZ在，拆塔速度还是不慢的。

    第一座门牙塔倒下，第二座门牙塔的血量瞬间过半。

    最后一个小兵倒下了，但是IG众人依旧没有撤退的意思。

    抗！

    硬抗着拆！

    “顶住！加里奥还在抗塔，IG要赢了！！！二比零！！”

    现场的观众们陷入了欢乐的海洋，这个时候，IG几乎已经是稳操胜券了！！

    “加里奥皇子体系！我们LPL自己开发的体系！！在S10的时候，依旧展现出了他无与伦比的威力！”

    “一波一波！！恭喜IG！！”

    “IG永不加班！！”

    “赢了赢了！”

    IG选手席，所有人都是欢呼着，泡芙虽然没有拿到人头，但是他还是非常的开心。

    二比零！

    IG大优势！

    被DRX让二追三的概率，几乎为零！！

    他们，真的要挺进四强了！！

    整个IG队伍，除了陈歌以外，就剩下他了。

    他同样没有这世界赛的经验，但是他会努力，他会进步！

    如果这样还不够，他只会更加努力！

    从对线劣势，打不过外卡韩援，到现在的对线Deft都不落下风，他已经进步很多了！

    但是，这样还不够！

    另一边，DRX众人已经摘下了耳机。

    多兰这一波传送，直接导致了正面崩盘！

    本来他是想要绕后的，可是谁能想到IG根本不退……

    砰！

    DRX水晶爆炸，时间，锁定在了22分钟。

    “赢了赢了！”

    泡芙大声喊着，陈歌刚想着起来，就看了旁边的Theshy伸出了手。

    “Shy哥，表现很棒！加油加油！”

    陈歌说完，Theshy有些不好意思了。

    这一场比赛，除了陈歌的皇子以外，他的杰斯发育最好。

    可是几波团战他都没有打出很好的效果来。

    前期被抓几次给到对面机会。

    中路那一波被酒桶强开，他更是一个都没有换掉。

    在他心里，一直都是有些自责的。

    可是看到陈歌这么说，Theshy也点了点头。

    能赢，就好！

    他以后，不会这样了！

    不能辜负队友的努力，这是陈歌和他说过的！

    “恭喜IG拿下第二场比赛的胜利，这个皇子，真的是太厉害了！将军少年出武威，入掌银台护紫微！！！这个皇子，让我们看到了在这个野核版本，工具人打野的另外一种思路。

    前期节奏快，暴力出装，真的是让人兴奋不已。”

    “IG现在二比零DRX，如果能够再下一城的话，那么我们LPL今年，将会打出历史最好成绩！！

    四强，我们占据三个！甚至还能够保送决赛！这样的比赛，以往从来没有过！”

    娃娃兴奋不已，要说LPL历史最好成绩，以往的什么亚军都排不上号。

    但是像今年四强占三，那是从来都没有过的事情！

    或许，今年的守家之战，可以打成LPL内战？？

    LPL秋季赛？

    那肯定很有趣！！

    ……

    英文流解说席，来自欧美的观众们早已经兴奋不已。

    极致的个人英雄主义，极致暴力的皇子！

    符合他们的价值观，符合他们心目中的超级英雄！

    “这个嘉文，就像是超人一样拯救了整个IG！他就是超人，他就是Super man！！！”

    台下的欧美观众，也是非常的兴奋，不少大姐姐更是在兴奋之余机型来一段热度，引起现场观众阵阵欢呼。

    “IG牛批！！”

    “IG永不五杀！！”

    “这是真的野爹，有这样的打野在，我上我也行！！”

    “这皇子把我看傻了！！这都是些什么啊！！”

    LPL众多观众，这时候都是欢呼着。

    回放结束，直播间的热度瞬间下降了不少。

    看着实时数据，后台的导播也是很无奈。

    这要是其他战队的比赛，这个时候的热度都会有一个高潮！

    可是IG的比赛就是这样，每次的MVP选手，都没有悬念！

    11个人头的皇子，输出占比达到了32.3%！

    最重要的是，MVP次数，来到了11次！！

    场上，双方的选手已经下场。

    DRX众人脸色沉重，尤其是Pyosik，他想到了一个可怕的事情。

    教学局！

    真教学局！

    自己的酒桶虽然发挥比上一场的皇子要好出太多，但是最终的结果却没有什么改变。

    他，还是输了！

    “不要担心，放轻松！下一场我们继续Ban野核……”

    麦哥心情不是很好，但是作为教练，他必须安慰队员。

    如果他们的心气都没了，第三场只会不战而败！

    这一点，从第二场的表现发挥就可以看出来了。

    DRX众人，或多或少都有一些操作变形走样。

    和第一场比起来，有着很大的差别。

    尤其是Deft，第一场被酒桶核弹秒杀，第二场更是被皇子一屁股坐死。

    两场比赛打下来，真的是人都要懵掉了。

    “不用Ban打野了。”

    Pyosik淡淡地说了一句，DRX众人都是看了过来。

    麦哥也非常高兴，不愧是老将！

    这是要正面宣战了么？

    “对，这个时候你们不能有任何的畏惧心理！

    反正都已经这样了，还有什么好失去的？

    把握住机会，展现出你们的风采，你们一定可以的！”

    麦哥说着，脸上的表情越来越激动。

    即便身处逆境，他们也永不放弃！

    TES能够做到，他们也能够做到！

    Chovy和Deft都是有些汗颜，论资历，他俩比Pyosik还要更深。

    可是这时候，竟然是Pyosik第一个站出来鼓励他们！

    “不是……我的意思是就算是Ban了野核，我也打不过，还不如不禁呢……”

    Pyosik挠了挠头，他都不知道自己说什么了，就让DRX众人这么兴奋。

    麦哥脸色一滞，想反驳但是又想不出什么话来。

    Pyosik说的，好有道理！！！

    ……

    “前期节奏被IG掌控，DRX就很难挣回来了。

    只能说这个LCK的盾，防不住IG的进攻。”

    Sofm啧啧称奇，陈歌带节奏的能力，是真的强！

    好像这个人就根本不管发育那一套！

    明明有着顶级的刷野手法，可偏偏要搞事情打架，这种人他都不知道怎么说了。

    如果能够拿到男枪千珏这种英雄，野区发育三十分钟，出山就是一个大爹！

    这才是游戏的乐趣啊！

    每场比赛都二十多分钟结束，一点意思都没有。

    “DRX还是差了点，换巅峰三星来差不多就防住了。”

    叉烧笑笑，作为港台系的老牌教练，这点眼力他还是有的。

    IG现在，远没有恢复到当初的巅峰状态。

    进攻节奏，几乎全靠陈歌一个人去掌控。

    不过问题就在于，陈歌的实力实在是太强了……

    Pyosik根本挡不住。

    “要我看啊，防守防不住，还不如打前期对攻，就是不知道DRX这些人行不行。”

    焕峰撇了撇嘴，作为IG二队的ADC，他同样是极致进攻的推崇者。

    一晚上不打个几十炮，好意思说自己玩杰斯？

    “DRX怕是够呛，多兰对上菜鸟还能选选杰斯吸血鬼什么的，现在对上Theshy，能苟住发育就不错了……”

    Angel也是很无奈，现在的IG，好凶！

    不过和他们倒是挺像的……

    不管是阿Bin对上Theshy，还是他对上Rookie，打对攻绝对没有问题！

    刺刀见血，谁怕谁嘛！

    ……

    “第三场比赛，选边权又来到了IG这一边，我们八强赛的选边权利，是依照小组赛成绩规定的。

    不过到了四强和决赛，就要抛硬币了，这一点大家也应该注意一下。

    IG目前的比分是二比零，拥有三个赛点，这让我想起了当初S8的时候，IG面对KT，同样是先打出了一个二比零。

    不过看今天的架势，应该是要直接拿下了。

    DRX的战队风格就是这样，倒不是说进攻比防守要好，主要还是看版本吧。

    现在的这个版本，如果前期没有节奏，不管是先锋还是小龙都很难控下，遇到IG和DWG这种滚雪球能力特别强的队伍，根本拖不到后期。”

    解说席上，娃娃还在分析着最近比赛的局势，一旁的Rita也点了点头。

    “其实IG这个队伍，现在给人的感觉就是那种特别的团队，特别的整体。

    不是说他们为团队牺牲，而是说他们都是一条心，都为了一个目标努力。

    一般这种情况，是只在那些队内有一个人得到所有人信服之后才会有的情况。”

    Rita说着，观众们也都是点了点头。

    EDG的明凯，RNG的Uzi，在以前就是这样的人物。

    指挥队友做事的时候，整个队伍就像是一支军队。

    令行禁止，整齐划一。

    执行力，同样是一个强队必备的东西。

    “我明白你的意思，但是目前来看的话，Collector应该就是IG的指挥了，是他给IG带来了这样的变化，在这之前，也就JackeyLove能够有着这样的指挥能力了。”

    米勒点点头，之前导播给到陈歌镜头的时候，那口若悬河滔滔不绝的一幕现在还在他们脑海里。

    (本章完)

