    此时的桑娅依然在自己的领域之中静坐，虽然说野蛮人大多都不是那种喜静的性子，但是对于时间的流逝他们大多都是不怎么在意的。

    桑娅依然在领域之中倒不是因为亲手杀死的厄兹尔而产生什么无聊的深思，只是发现了一些了不得的东西。

    比如，一个代表着天使身份的物件，一对熊熊燃烧的光翼！

    在厄兹尔死去之后，这些东西在第一时间就化作了火焰消逝了，即便是处于桑娅的领域之中也没有将这些东西给扣留下来。

    那么这对光翼的出现就显得有点怪异。

    “厄兹尔真的再也不会出现了？还是高阶天堂上有什么变故？”

    桑娅慢慢的说着话，脸色变得稍微有点阴沉。

    她的生命并不像那些先祖之灵一样的长久，虽然知晓那些发生在过去的让人糟心的事情，但终归算不上是亲历者。

    所以对高阶天堂桑娅并没有什么难以化解的恶感。

    “先祖们要我等待什么？还是说圣山上现在完全不需要我作为战斗力了？”

    桑娅继续自言自语着，领域之中的那个长者圣殿上开始发出明亮的光辉。

    对于一个桑娅这般程度的强者来说，领域之中发生的一切都不会超出他们的控制。

    但即便是算上那些初代奈非天们，桑娅的这个领域也是独一份的。

    这里有着野蛮人的荣耀化作的长者圣殿，还有因普锐斯这位勇气大天使留下的馈赠化作的光辉。

    每一个人都是不同的，只不过桑娅显得更加特殊一点而已。

    “桑娅，我这边有两个人需要摆脱你看着点，不要让他们离开你的领域。具体的事情他们会告诉你的。”

    因普锐斯的声音在此时响起，声音之中带着点犹豫，而桑娅对因普锐斯的话表现的无动于衷。

    自己的领域会受到因普锐斯的影响这件事她是知道的，在她接受了因普锐斯的馈赠的那一刻，这种事情就变成了注定会发生的事情。

    这没什么好担心的。

    至于因普锐斯这样做的目的她也清楚，不过是大天使们对于布尔凯索也一样心生提防而已。

    泰瑞尔那种凡人之心的论调，桑娅并没有放在心上，但是也不会声嘶力竭的去否认变化的存在。

    而她被勇气寄予厚望，作为布尔凯索万一出现什么问题之后的面对敌人的后手。

    奈非天们早就证明了他们才是能够战胜那些规则化身的存在，这是大天使们都做不到的事情。

    人类的强大从来不是因为他们强大，而是因为他们能够抵达单纯的天使和恶魔都无法抵达的程度。

    “啪！嚓！”

    这是两声。一声是强尼从光辉之中掉在了地面上的声音，他落地的姿势不怎么好看，平平的拍在了地上，像是一块油锅上的牛排。

    而后一声，是安德森落地的响声，他以一个半跪的姿势蹲在地上，手中长矛也顿在地上，姿势挺帅的。也没有表现出狼狈的样子。

    “你们？有点意思。看起来你们是打乱了因普锐斯的计划？”

    桑娅扯了扯嘴角说着，两个天使落地的样子还是能够带来那么一点点开心的。

    “发生了什么？”

    安德森慢慢的站了起来，面对着桑娅他并没有展现出攻击的意思。

    他在不涉及信仰的时候还是一个挺好说话的人。

    “你们的勇气大天使让我作为一个陷阱等待一个机会，当然，这件事我们都答应了。”

    桑娅这样说着。

    这个加了料的领域可不是桑娅自作主张答应了因普锐斯，那是先祖们默认的一个结果。

    而“我们”这个表述，也正是因为这个原因才有的。

    “我是说我们为什么会被送到这个地方，我记得上一瞬间我们才刚刚抵达哈洛加斯，甚至还没有和门口的卡尔裘打招呼！

    我才刚刚和勇气大天使建立了联系，下一刻就出现在了这里！”

    安德森的口吻变得有些强硬，虽然他不会对因普锐斯产生怀疑之类的情绪，但是还是存在情绪的。

    这个时候的安德森终于开始思索关于信仰的问题了。

    他为什么会信仰神？除了“正确”之外，还有相当的一部分原因是那个神从来没有对他做什么。

    最多就是借由信徒的嘴说一些似是而非的东西而已。

    因为神存在，但是和不存在没有什么区别，所以信仰对方除了恪守美德之外没有丝毫的坏处。

    这大概才是他最开始信仰坚定的原因。

    但是现在，他成为了一个天使，成为了自己曾经信仰的过的那种存在，于是他不能只是听那些要求和建议了。

    他需要对信徒负责，即便这原本就不是他的责任，但这个由信徒转变而来的天使还是将这种责任揽在了自己身上。

    “卡尔裘在看门？这么说圣山已经关门了是吧？”

    桑娅慢慢的站了起来，挡在了安德森的面前。

    安德森的身后就是那还在发光的长者圣殿。

    “在我告诉你这些东西之前，你应该按照因普锐斯的要求把你知道的东西告诉我，我很好奇因普锐斯为什么会把你们送到我这边来。”

    桑娅的身后，那厄兹尔的光翼正在闪烁着，但现在没有人在意这件事。

    厄兹尔不会再复活了，至少在这个光翼回到高阶天堂之前是不会的。

    安德森长长的出了一口气，然后取下了自己的头盔。

    老实说即便这个头盔和他几乎是一体的，不会影响他的视线之类的东西，但安德森还是有点不习惯戴头盔的感觉。

    “高阶天堂上，衣卒尔确认战死。伊瑟瑞尔还泰瑞尔两位大天使消失不见了。”

    安德森说这段话的时候看上去十分的痛苦。

    这也算是理所当然吧。

    成为了自己信仰的神之后，却发现神并不是无所不能的，产生波动那很正常。

    “呵？衣卒尔战死，那伊瑟瑞尔和泰瑞尔可不会单纯的消失。”

    桑娅活动了一下手腕，似乎是有点兴奋的样子。

    “这件事因普锐斯知道了？还是说只有因普锐斯知道？”

    桑娅问着安德森，至于还没有从地里边爬出来的强尼则是被她有意无意的忽略了。

    “我想，奥莉尔大天使应该也知道。”安德森有些艰难的说出了这个回答。

    桑娅身上传出了凌冽的战斗气息，让他感到了强烈的压力。

    这个答案让桑娅皱了皱眉，显然一开始的计划产生了变化，这种变化不会是好消息的。

    “有谁能够杀死伊瑟瑞尔和泰瑞尔？等等，你是说衣卒尔确认战死？怎么确认的？”

    桑娅说着终于想起还有一个强尼陷在了地里边，用充满审视的目光看着这个家伙。

    “嗷，碧蓝怒火啊。这玩意能够确认衣卒尔是战死的？”

    桑娅从强尼的身上看到了这柄传奇的气息，这玩意她见布尔凯索使用了很多年。自然是不会认错的。

    说真的，碧蓝怒火这柄传奇搭配上九十蛮的传奇套装能够展现出来的战斗力是真的十分惊人。

    那种绞肉机一样的战斗方式让曾经的桑娅十分的喜欢。

    不过这件传奇她不止一次的向布尔凯索索要都没有得到，多少有那么一点的遗憾。

    一件最原始的传奇能够展现出的力量可不是仿制出来的能够比拟的，即便是那些被称为太古传奇的纺织品也是一样。

    “咳咳，我在得到这柄传奇的时候看到了一些画面。”

    强尼终于能够说话了，可喜可贺。

    因普锐斯的传送手段还是挺粗暴的，这本来是为了在圣山被引爆之后，要是马萨伊尔还没有死的情况下准备的。

    传送的方式怎么可能会平稳。

    这就是一个单纯的保险，因为因普锐斯自己都不觉得会有动用这个保险的机会。

    哈洛加斯圣山上所积蓄的力量就是拿来直接炸大魔神也是足够的，单纯的马萨伊尔一个家伙？这都有点过分了。

    “看到了衣卒尔的战死？老实说我和那个还是恶魔的衣卒尔战斗过，如果说泰瑞尔和伊瑟瑞尔都战死了，那衣卒尔的脑袋里边绝对不可能有任何的战斗画面。

    能战胜两个大天使的家伙绝对能够让衣卒尔死的毫无痛苦。”

    桑娅带着些不屑说着。

    虽然是实话。

    衣卒尔最强大的时候也就和厄兹尔没什么区别，别说能够战胜泰瑞尔和伊瑟瑞尔的家伙了，就是桑娅想要战胜全盛的衣卒尔也不是多么费劲的一件事。

    “我看到了泰瑞尔杀死了伊瑟瑞尔！”

    强尼大声的吼着，这消息足够的吓人了。

    “你认得清泰瑞尔和伊瑟瑞尔谁是谁吗？”

    桑娅有些不满的说着。

    但是她差不多已经明白了强尼说的话，只不过其中还有一些疑点。

    虽然强尼成了天使还没有多长时间，但是大天使的形象是印刻在每一个天使心中的。

    这大概是高阶天堂的某种运行机制，向来如此。

    不过强尼得到的信息还是有点问题的，当时泰瑞尔确实是差不多把伊瑟瑞尔锤了个半死，但那还是没有捶死的。

    最后是曼哈顿博士从伊瑟瑞尔的身体之中回来了。

    这还是衣卒尔死的有点早的缘故。

    “大天使之中当然会产生冲突，但是说真的他们会进行不死不休的厮杀这种事我是不会相信的。”

    泰瑞尔和因普锐斯也算是经常产生冲突的那种，甚至偶尔也会动手。

    但是就是这种理念上的冲突都不至于把这两个大天使逼迫到不死不休的厮杀上边，泰瑞尔杀死了伊瑟瑞尔？这就是开玩笑。

    “我看到了，泰瑞尔手中拿着镰刀，伊瑟瑞尔大天使几乎没有还手之力！”

    强尼有些过于紧张的吼着，这种“证言”的说服力一点都不强。

    “镰刀？我好像有点头绪了。不过这还不够！”

    桑娅的气势死死的对着强尼压迫着。

    她知道泰瑞尔把正义的权柄留在了哈洛加斯圣山上，也知道那份正义被罗夏得到了。

    但是镰刀这种武器可一点都不像是泰瑞尔会使用的东西。

    除非他成为了死亡。

    但是泰瑞尔去什么地方成为死亡？

    这个世界的死亡真有这么慷慨吗？

    “即便是马萨伊尔知道泰瑞尔会阻止他杀死全世界的所有人，但是他都没有对泰瑞尔下杀手。

    智慧大天使是你们之中最懂得变通的一个了，他都恪守这种情谊，你现在和我说正义大天使会对自己的兄弟下杀手？

    因普锐斯让你们过来到底是什么意思？”

    桑娅开始不满了。

    这个时间距离马萨伊尔那边分出胜负已经没有多久了，这个时候本来是让她用来调整自己状态的，作为最后一道防线，虽然需要她也加入战斗的可能性不大。

    但因普锐斯不会无聊到在这个关头让别的事情分散她的注意力。

    “他知道我在得到结果之前是不会离开领域的，还是说因普锐斯打算让你们作为高阶天堂的火种继续存在下去？”

    桑娅带着嘲讽看着眼前的两个稍显稚嫩的天使。

    天使总是有一些奇奇怪怪的能力，有些事情也只能依托天使去做。

    比如还在庇护之地冒险的时候桑娅接受到的一些委托，要让她在恶魔的袭击之中保护天使完成一些任务。

    即便那些天使在桑娅的眼中弱的可以，但是他们能做到的事情桑娅是真的没办法。

    毕竟那是一种完全陌生的工作。

    “还是说，你们其实并不被因普锐斯当做战斗力？”

    桑娅说着十分冒犯的话，她向来这个样子。

    从一开始就被视为天才，作为强者。桑娅虽然善良，但真的不怎么会和人打交道。

    “我认为你可以让我们先离开这里。”

    安德森摇了摇头说着。

    他差不多明白因普锐斯的意思了。

    那就是他们带去的消息对于那边的情况来说没有丝毫的价值。

    高阶天堂上发生了诡异的变化这种消息重要吗？当然重要，但是现在哈洛加斯圣山上面对的情况更加重要。

    让这个消息在哈洛加斯上扩散没有任何价值，除了能够让别人的担心加重一些之外就没有意义了。

    高阶天堂对于天使们十分的重要，但是更重要的还是等待马萨伊尔那边的战斗出现结果。

    要是马萨伊尔一头装进了哈洛加斯，那担心高阶天堂就是最没有意义的事情了。

    如果马萨伊尔没有从哈洛加斯那边过来，回过头再去处理高阶天堂的事情也没有什么关系。

    至于因普锐斯从安德森的脑海之中知道了他们在高阶天堂上见到的一切，勇气大天使还是稍显乐观的。

    泰瑞尔或许真的得到了一份死亡的权柄，但泰瑞尔和马萨伊尔完全不一样，两者的区别明显的很就连人类都能分辨出来，就更不用说看到那一切的是天使了，而且那种画面还是衣卒尔亲自见到的画面。

    所以因普锐斯一点都不担心是马萨伊尔装作泰瑞尔的样子袭击了高阶天堂，这种自信因普锐斯还是具备的。

    这么多年了，还从来没有出现过哪个天使认错了大天使的事情。高阶天堂的规则绝对高于单一的大天使的影响。

    “你们没有听到因普锐斯的要求？他让我绝对不要让你来离开我的领域。听上去他对你们的安全不怎么放心。”

    桑娅笑了笑。

    她也明白了。

    如果说安德森他们见到的消息绝对不能让别人知道，那么灭口的存在应该马上就会追上安德森他们了。

    安德森他们是在哈洛加斯圣山的大门外被直接传送过来的，那么对方想要灭口那也得先找到哈洛加斯去。

    而那边汇聚的战斗力已经足够强大了，要是正好撞上了马萨伊尔到来，那一次引爆就能解决问题。

    到时候两个天使倒是能够重新掌握高阶天堂，这很划算不是吗？

    “因普锐斯，你欠了我一个人情。”

    桑娅看着还在发光的长者圣殿喊着。

    那边的光辉又闪烁了两下，算是回应。

    “老实说，我不觉得智慧大天使会犯蠢，但至少得表达一下我们的态度，还有让那些自顾自的冲上来要和我们结盟的神明们知道一下我们的敌人是什么程度的家伙。”

    桑娅随口说着，算是提点一下安德森和强尼。

    在没有外在威胁和对等利益的时候，任何的盟约都会变得脆弱起来。

    现在，算是向死亡和永恒那样的家伙作出一个表态，那就是如果他们敢对这些“外来者”存在什么不好的想法，那就得独自面对一个需要集合这么多力量才能面对的敌人！

    而且，布尔凯索还在。

    这些家伙只要有脑子，就不会这个时候扯后腿！

