    其实世间的文学是很兴盛的，其中“闲书杂书”也是多如牛毛，其中未必就没有离经叛道的主题思想的，类似《神雕》的主题作品很可能居云岫已经看过。

    但她看过不代表其他修仙人士看过。

    因为大家的兴致不一样，可以说百分之九十九以上的修仙者对这类闲书毫无兴趣，他们即使有看书，看的也是能让人有所领悟的典籍，而不会是小说。万道仙宫的吃喝嫖赌镇那边，由于更近“庸俗”，听书、杂戏，这类东西还是有人欣赏的，但也只是消遣末节，接触得并不算多。

    也就是说，这种东西其实对绝大多数修仙者都挺新鲜的。

    平时没兴趣接触，可这回不一样啊，从工匠宗那边流出来大量复刻，尹一盅推波助澜，暗示这个是秦监察所作，自己同门写的故事又是近期仙宫风云人物，人们自然会有点兴趣看看秦弈到底写了个什么玩意。

    结果看完之后，不少人居然迷上了。

    一是故事对这群“粗人”来说很新鲜很有趣，二是情感动人。

    万道仙宫的痴人，严格意义上都是有情人，因情深方能成痴，只不过他们的情不是用在男女情罢了，但不妨碍他们理解那种情痴无怨的心。这故事之中历经磨难而不移，深而无悔的感情，着实打动了不少人。

    另一角度说，除了故意在背后酸的人之外，其实仙宫人士并不古板，真正最古板的一系就是琴棋书画自己。别人嘛，你说酒鬼嫖客赌棍科学家炼金师阴谋家有多古板？离经叛道的人才是更多的。

    换句话说全是黄老邪一系。黄老邪欣赏杨过，万道仙宫中人当然也欣赏。

    对于书中颇有“邪气”而本质上却是正人的主角杨过，绝大部分人认同感满满，反而是对一本正经的全真派和郭靖嗤之以鼻。再加上主角的天然代入优势，人们的心思都是跟着杨过走的，为他的委屈而不平，为他的崛起而叫好，为十六年的等待而怅然。

    当然绝大部分人都看得懂秦弈搞出这本书是为了什么目标，但嘲笑的人不多，倒是暗自点了个赞的人比较多。

    “这秦弈挺聪明的啊，用这书来洗他和居云岫的关系……算一种自辩？”

    “不得不说，他自辩挺成功的。就像我之前觉得有些不妥当，看完这书之后就觉得没啥了……而且他们还是师姐弟呢，这就更没什么了，强行说师徒关系的都是榆木脑袋。”

    “可未必是榆木脑袋，有些人不过是心怀恶意罢了。”

    “也难怪，居云岫那么漂亮，酸葡萄哪里都有。”

    类似的讨论到处都是，无形之中反而形成了这么一种风向：凡是对这种师徒之事叽叽歪歪的，要么是榆木脑袋，要么是酸葡萄心怀恶意。

    搞得连真觉得这不妥的人都一时不敢说话了，这风头浪尖谁逆潮流而行可是要被喷的。

    更别提碌碌之人才是多数，普通弟子们根本就不知道这里含了什么意味，只是当个自家门人写的故事书来看的，大家讨论剧情与秦弈的关联，比讨论伦理多得多了。

    “话说，重剑无锋，大巧不工，这个概念果然是秦弈手笔，瞧他那狼牙棒……”

    “哈哈，不知道那些重机巧的修士会不会来找秦弈印证一二。”

    “那说不清楚，倒是这大反派是个和尚……”

    “是影射大欢喜寺？”

    讨论者多有不屑：“大欢喜寺魔道之属，阴沟里的臭虫，也敢来暗算我仙宫核心弟子，不知死活。”

    “就是，后来听说了，结怨的起因是秦师叔烧了他们一个外门淫寺……一个外门而已算个甚事，又不是弄死了他们腹心之人，也为此来我们仙宫挑衅，殊为不智。”

    这就是有后台有组织的好处了，其实秦弈早先还觉得自己给仙宫惹了敌手会不会有人对此不满，事实证明没人这么想，仙宫内部还是有一定的大宗门优越感与凝聚力的，就连谋算宗那边都没把这个当秦弈的错误来看待。惹点魔道都不能帮你扛，那要此仙宫何用？

    修行又不是为了做乌龟，若说惹上什么不该惹的事还有得说，这只是烧一个魔道外门怎么了？这都不行，以后仙宫子弟还怎么在外行走？聪明的就来化干戈为玉帛，双方说开就行，要是继续找人来报复，真当仙宫是好捏的不成？

    当然谋算宗可能另外有些利用大欢喜寺的谋算在，但整个仙宫普遍的想法都是不当回事的，反而对“反派”大欢喜寺颇多鄙视。

    “其实秦师叔挺不要脸的哈……”

    “怎么说？”

    “他把自己写得很英俊，走到哪里都有姑娘爱慕他，最后谁都不要，只要居……呃，只要小龙女。”

    “扑哧……这是有意为之，不如此怎么突出痴情？”

    “虽然知道是有意，不过这个主角我个人不喜啊。”

    “这又是为何？”

    “不娶何撩？口花花的小媳妇儿，摸来摸去的……惹得人家程姑娘陆姑娘终生不嫁，惹得郭襄寻他一生，他倒躲古墓里风流快活去了……”

    “对对对，渣男。”

    “还有啊，这边亲了人家姑娘的眼皮，没多久就坐视人家嫁个废物，这给别人不可惜吗？真是难受。”

    “我说，你们有没有想过，这个可能是对居云岫的暗示，让她能接受以后在他身边出现的姑娘……”

    “嘶……师兄之言甚是有理，如此看来，这秦弈心机深不可测啊！”

    “那是当然，秦弈那些小小肚肠，如何瞒得过我谋算宗的眼睛？”

    “佩服佩服。”

    在全仙宫大论神雕的风潮之下，居云岫站在崖边，憋红了脸听着各处的声音，手心里捏着一本《神雕侠侣》差点没捏得粉碎。

    “师父。”身后传来清茶的声音：“他们太可恨了啦！”

    “嗯？怎么了？”

    “我去内务殿领东西，他们见我就笑：孙婆婆好。”清茶气鼓鼓道：“我是个婆婆吗？”

    一肚子烂账的居云岫都被这话逗笑了出来：“一帮没怎么看过书的人，偶然见个故事一时新奇，瞎对应。秦弈心中哪有想过那么多，怕是回过头来听他们分析的，秦弈自己都不知道他们说的那是什么书了。”

    清茶的心情好了几分：“所以我才不是婆婆，师叔没那么坏。”

    居云岫哑然失笑。

    清茶又道：“既然师叔没那么多对应的想法，那师父干嘛心情不好？”

    居云岫摇了摇头。别的东西没对应，核心主题是必然对应着的。

    不管别人从哪些角度去看这书，在居云岫这边只有一个意思：秦弈终于摊开了这层窗户纸，向她吹响了进攻的号角。

    他要和自己做一对侠侣，双宿双栖，这意味已经不能更明显了。

    以前还是互相不说，隐隐暧昧，如今一切挑明，终归是要有个答案的。

    居云岫此时心乱如麻根本不想要答案，这种成为四处讨论焦点的感觉只会让她心中羞恼不已。

    但居云岫也知道秦弈散播这个是为了什么，无非是为了让人们潜移默化接受他们的关系罢了，从这一点上，秦弈做得很成功。

    她轻轻叹了口气，转头问清茶：“你师叔还在闭关？”

    “他门口的童子说，今天一早，师叔就出门去了，只留下一句话，说是怕挨揍，等回来再向师姐请罪。”

    “呵……”居云岫没说什么，目光再度落向了过客峰的方向。

    来到人间皆过客，谁不是呢？

    谁都不是。

    来如春梦，去似朝云，然而总有一些烙印已成，想要抹去谈何容易。便如过客峰上的过客字样，就已经宣示着，这里已经不是原貌了。

    此去大乾，明明是自己的委派，希望他离开之后自己能静一静。可知道他离开的这一瞬间，心里依然瞬间空了一块，脑子里已经在想他回来的那一天应该怎么相见了。

    会是揍他一顿吗？

    还是淡定地说：“嗯，回来就好”？

    但不管怎么说，前提都是他必须安全，可别栽在什么对头手里。要揍他也是师姐弟之间的事，有外人什么事？

    居云岫掏出一卷书，唤出了书中灵，低声吩咐：“去一趟大欢喜寺，告诉他们，弟子之事弟子解决。若有谁敢以大欺小对付我师弟，那他大欢喜寺淫僧在外，本座见一个杀一个，自己掂量。”

    【第二卷终】