    白夜招呼来立冬长老，三人围坐一桌，一坛塞北名酒绿蚁，一坛西漠名酒吴钩，佐了碟花生米，谈笑风生。

    虽然白夜出山六年以来经历的战斗不多，只手可数，但大多处在阴谋漩涡中，能闲下心来吃酒的日子不多。

    今天借着佐倾天跟立冬长老两位前辈威慑，白夜乐得清闲，有意思的是，立冬长老常常紧锁眉头，满脸忧虑，佐倾天则完全相反，云淡风轻，怡然自得。

    吴钩苦而回甘，绿蚁性烈如火，喝起来是截然不同的感觉。

    白夜一直都钟爱吴钩酒，师父说过先苦后甜的是完美的人生，可惜他甜了又苦，始终是辜负了自己。

    跟完颜的一段感情坎坎坷坷如今才真正画上句号，五年光阴，平淡如水，在他的心里却铭心刻骨，每次想来辛酸得不行。

    从前种种,譬如昨日死,以后种种,譬如今日生。

    百万年前，

    叶贤儿放弃了叶平安与爱情。

    她把幸福给了仙皇。

    却把牵挂给了独孤扛天。

    这世间，太少的相濡以沫，太多的相忘江湖……

    情深未变却寒盟。

    听着嘈杂的厮杀声，心不在焉的与佐倾天和立冬长老谈论时事，白夜满脸堆笑，隐藏着心里的苦楚。

    第一次做人，没什么经验。

    总是与这个世界格格不入，磕磕绊绊，跌跌撞撞，这就是白夜前二十年的真实写照。

    有的人天生有主角光环，有的人再不济也能混个光鲜亮丽的配角角色。

    而白夜耗费六十年阳寿从武皇殿逃了出来，才奔而立就已白发，君子城断了一臂，心爱的女人离他而去，想起刚出山那会儿的雄心壮志，莫名有些嘲笑的感觉。

    历来命运弄人，也最杀人。

    白夜不知为何向立冬长老问了句完颜卿的下落，话一出口连他自己都懵了，他努力的想用裴青莞赶走她，却失败了。

    “她啊……在咸阳一座小庵出家了，整日青灯古佛，断了俗根。”立冬长老颇为唏嘘，完颜卿是他泰泽殿一手培养起来的，两殿圣女，天赋卓绝，就这么出家为尼了。

    白夜低声念了声阿弥陀佛，便不再提她，既然事已至此，往事随风吧，不能再让裴青莞出事了。

    裴青莞堂堂魔道天后，玄灵城中初相遇，那时白夜也才刚入道，他可以确定的是裴青莞是故意装作受伤让他救下，那个杀人无数的血魔才是她原来的本性。

    两人一路走来，有过暧昧，也共过生死，说来裴青莞陪他更多，这几年要不是魔道天后跟在身边，不知道有多少危险发生。

    相比于青涩冰冷的完颜卿，裴青莞更加温柔知性，更有女人味，在他昏迷不醒的那段时间，她还冒着暴露的危险到北凉看他。

    以她的境界要躲起来，就是佐倾天都发现不了，白夜只希望她永远不要出来，就算出现了，只要没落在天教手上，他会尽最大的力量守住她。

    场面一阵沉默，只剩下白玉台上的厮杀碰撞声和台下偶尔的欢呼声。

    佐倾天忽然开口，盯着天教倒悬山：“那里有一个诡秘生灵，看样子他们开始渗透进天教核心了！”

    诡秘生灵？

    立冬长老瞳孔一缩，惊得说不出话来，白夜忙问道：“是诡秘生灵？”

    佐倾天认真的点了点头，说道：“是诡秘生灵无疑，并不是信徒，虽然他们也跟着地星的衰落实力受到限制，但哪怕只有百分之一也不是寻常人能比的，至少有神桥后期战力，这天教看来还有所图，必定不是为了他们天后一人而来。”

    白夜眉头一皱：“你的意思是？”

    他不敢妄加猜测，对诡秘生灵也没多少了解，只知道他们近乎拥有不死之身，通常不存在实体，就算是以实体出现，也是化作人族模样。

    而他们的本体巨大无比，有无尽的触手，无限的复制能力，断肢重生，滴血重生对他们来讲再平常不过。

    佐倾天沉吟道：“从气息看，这个诡秘生灵属于他们二十二种序列中的刺客，擅长暗杀，明明魔渊处于封印，为什么还有这些新的诡秘生灵出现……”

    上天曾说过诡秘古星八天使之王的旧日支配者与蒸汽之神早已降临地星，他把这件事说了出来，佐倾天似乎想到什么，不禁眯起了眼睛：“旧日支配者又叫旧日之主，跟蒸汽之神都是诡秘生灵中序列之上的人物，这样的生灵一共有十位，分别是诡秘古星之主撒旦，诡秘之神克莱恩-天，以及八位天使之王，有两位天使之王在，孕育出序列中的诡秘生灵也不足为奇了。”

    “地星的规则根本无法孕育诡秘生灵，一定是旧日他们用自身的本源催生出来的，看来他们蛰伏在地星也不是什么都没做，怕是早已渗透进各大势力，心魔宗覆灭，魔渊差点失守，想必是那灭亡心魔宗的五大道门里有诡秘生灵在作祟！”

    诡秘生灵的恐怖不言而喻，上天被分印镇压，旧日支配者与蒸汽之神也还存在，可见即使是大帝也没办法将他们消灭。

    “事情越来越复杂了，背后太多的事情看不透，我原以为……唉，没想到还有诡秘生灵的因素。”白夜咂咂嘴，事情似乎棘手了起来。

    佐倾天轻声说道：“当年诡秘生灵入侵，也就是旧日跟蒸汽两个带着几个序列生灵，我们最多的时候十几人围杀，也只是镇压了上天，把几个序列生灵赶了出去，旧日两个则是在重伤逃了，没想到在地星隐藏了起来。”

    诡秘古星序列之上的十个只到了两个，还没倾巢出出就打得佐倾天他们那个诸帝并存的时代几近覆灭，上古更是全军覆没，而诡秘生灵一个未死。

    佐倾天神情严肃无比，只有经历过那个时代的才知道诡秘生灵的可怕，二十二条序列，能力各不相同，诡异到了极点，与地星修行的单一相比，简直花样百出，防不胜防。

    能守住地星如此长的时间不被诡秘生灵攻陷，佐倾天也觉得不可思议，一想到尽数覆灭的上古又很快释然，地星的安稳是一代又一代英雄拿命换来的。

    白夜凝起眉头，不解道：“连天尊无法杀死诡秘生灵吗？”

    他的话无疑是废话，白夜还是问了出来，在他看来天尊号称寰宇无敌，仍然寄希望于诡秘生灵是可以被消灭的。

    

