    白月瞳感觉到了吕落的此时抉择的困难，吕落也微微沉默起来。

    “我的选择么！”

    是跟在石婷玉的后面，还是另外选择一家？

    如果罗家站在石婷玉的身后，那内环的12家族就会重新平衡起来。

    这是看似最合理的抉择，但这其实也是最糟糕的抉择。

    为什么现在的议会显得那么弱，那么地不堪一击？

    因为他们名为联盟，实则都在互相内斗，倾轧，这样的情况下，联盟议会是没有办法去和教会抗衡的。

    现在别说教会了，联盟想要收服四环都做不到。

    为什么做不到？是议会的7阶少吗？

    不，议会的7阶真的不少。

    如果12家族全部联合，一起派出7阶高手，再辅助大量的6阶，绝对可以把四环重新夺回来。

    而且整个过程不会有太大的波折。

    议会一共有14个7阶高手，就算死了季少然一个，也有13个。

    13个7阶联手，绝对可以把梦魇的头都给打烂。

    可现实就是这么地残酷，除了季家，还有大法官齐林。

    剩下的11家议会家族，13个7阶，没有一个再去对四环动手。

    曾经的内环联盟议会割据成为三股势力，海星民生李家，宏图武备林家，蓝天生物石家。

    经济的纠葛，政治的倾轧，外环控制的不确定性，还有害怕被人从背后捅刀子等。

    种种原因让内环的势力根本没有办法凝聚在一起。

    他们没有办法相信对方，无论是对方做得多么好看，说的多么好听，都没有意义。

    议会的家族只相信自己，就算是石家和罗家这样坚实的盟友，也会有着各种各样的相互的怀疑。

    所以石家才会派出内鬼，探查罗家的情况。

    正是因为这样的不信任，议会的力量才被大大地消耗了。

    议会制度的缺陷，在这些人的面前暴露无遗。

    他们已经不算是一条绳上的蚂蚱了，他们想成为新的绳子，也想把其他的蚂蚱给踢下去。

    所以，三足鼎立这种选择，看似是正确的选择。

    但其实对于内环本身来说，也是最为糟糕的选择。

    继续三足鼎立一段时间，联盟议会必然破灭，没有任何例外。

    罗学民应该就是预见到了这一点，所以才会让吕落这个外人来进行判断。

    因为就算罗学民自己，在这个时候也没办法确定走哪条路是正确的了。

    “呆毛。”

    “嗯？怎么了？”

    “没什么，确实有点难选啊！呵呵。”

    呆毛微微皱眉，她拉了一下吕落的手臂。

    “吕落！”

    “怎么了？”

    “石家送给我爸爸一条机械手臂。”

    “然后呢？”

    吕落知道白月瞳是个很理智的家伙，如果不是真的有重要事情要说，这个时候肯定不会打扰他思考的。

    “这条机械手臂，是有问题的！”

    白月瞳和罗学民一样，她也没有办法做出最为合理的判断。

    但她还是会从自己的感情上来做出自己的选择。

    石家送给她爸爸一条有问题的机械手臂，这件事情本身就是在坑害她爸爸。

    就算他们两家现在是盟友的状态，她也要在这个时候说出来，这就是她的个人情感。

    “有问题的机械手臂么？”

    “是的，拥有能量核心的机械手臂，这个能量核心的作用虽然也有强化的效果，但更多的，还是引爆。”

    “我知道了。”

    吕落微微点头，他不是罗学民，所以很多事情他不知道。

    不过从他个人的角度来说，这件事情，已经不用选择了。

    因为罗学民让他来做这件事情，等于是已经做出了自己的选择。

    吕落没有选择石婷玉，而是缓缓走到客厅中央的另一边，占据的圆桌的最后一个空旷的位置。

    “好了，我们来聊聊分配季家利益的事情吧！”

    李罗雅和林志奇一脸惊奇又兴奋的看着吕落。

    吕落没有站在石婷玉的后面，这是不是意味着，罗家和石家，已经彻底分道扬镳了？

    如果没有了罗家的支持，那石家就是一个光杆司令了！

    他们，就有了重新掌握议会的机会！

    就是不知道，吕落的意思，到底是不是罗学民的意思。

    相比起他们，石婷玉只是平静的看着吕落，似乎对于吕落的这个选择，并不是特别意外。

    “和我想象中一样的特立独行呢，吕落先生。”

    “我只是不喜欢站在别人的后面。

    汤都喝不了多少，更别说吃肉了！

    出来混，不是为了吃肉，那就毫无意义了。”

    吕落说得非常粗犷，不过石婷玉却听懂了。

    “呵呵，说的没错，出来混如果不是为了吃肉，那确实是毫无意义了。

    不过吕落先生，难道罗学民伯父没有告诉过你，我们两家是盟友吗？”

    “啊，真的有吗？我不知道唉！”

    一旁的张一凡从背后拉住了吕落，他很不理解为什么吕落要这样做。

    “吕落，我们和石家是盟友！”

    “是吗？我真的不知道，要么今天回去后，你跟伯父说吧！”

    其实吕落在听到呆毛说，石家送给罗学民一条有问题的机械手臂时。

    就已经做出了这个选择！

    或许很多人会选择妥协，但在吕落这里，这种自我伤害的妥协是要不得的！

    石家已经开始伤害罗学民了，而罗学民是什么身份？

    他是罗家的家主。

    自己的家主都已经被盟友伤害了，那还盟友个屁？

    更不用说，昨天晚上石家还派了一个那么胖的女仆来勾引他，这是看不起他吕落吗？

    “刚才被人打断了，好了，我们现在聊聊，季家的产业怎么分配吧。”

    “看来吕落先生是认真的了！”

    “我当然是认真的。”

    石婷玉这个时候拍了拍手，一旁的助手，将11份材料拿了出来。

    这些材料都是提前准备好的。

    助手把这11份材料全部分发下去，到了吕落这里的时候，吕落二话不说就拿起材料翻看起来。

    他翻页的速度很快，厚厚的一沓材料，短短几十秒钟就被他翻光。

    这让很多人觉得，吕落来这里就是瞎搞，他根本不懂什么叫利益分配！

    不过石婷玉倒是一直在观察吕落，在吕落快速翻页完成之后，她突然问道：

    “吕落先生的侦测能力，连记忆也会有所加强吗？”

    “嗯，我的序列比较高级，至少比你高级，所以记忆方面也有点额外的效果！”

    两人的对话声音不小，其他人也能听见，很多人下意识的就停下了手中的动作。

    侦测类的序列，确实是非常稀有，但又十分有用的东西。

    吕落居然有比石婷玉更加高级的侦测序列。

    那岂不是，A级序列？

    所有人看向吕落的眼神变了变，如果说刚才挖吕落还没有理由，可现在就不同了。

    一个拥有A级侦测序列的家伙，这样的人才，无论是什么样的家族，都是有用的。

    “吕落先生果然很厉害！”

    “还好吧，我也不敢暴露太多。”

    石婷玉笑了笑，看向吕落的眼神越发感兴趣了，不过她又看了看一旁的白月瞳。

    白月瞳若有所感般的瞪了石婷玉一眼。

    “你看什么看？”

    虽然石婷玉的身份地位很生猛，但让她和白月瞳去较真，是根本不可能的。

    审判长的地位，在内环太超然了。

    “我只是觉得白月瞳小姐天生丽质，所以才多看了几眼。”

    “切，我长得漂亮需要你来夸吗？

    你又不是男人，你夸我有个屁用啊！”

    石婷玉的脸色僵了僵，白月瞳这个呆毛，真的如同传言一样难以相处。

    真是不知道，这样的女人，究竟是怎么和吕落这样的人走到一起去的。

    “吕落先生已经看完了对吧？那对于季家的产业，有什么样的想法呢？”

    其实其他人在事前都已经看过了季家的财产报告，所以这个时候，也只算是温习一下。

    也只有吕落一个人，不知道其中的情况。

    石婷玉没有问李罗雅，也没有问林志奇，而是问吕落这个四环人。

    这就让人很多人有些不满，但也有些好奇了。

    他们，也在等待着吕落答案。

    吕落深吸了一口气，微微闭上眼睛，通过思维殿堂稍稍消化一下档案里的信息！

    扭头看向众人，将手放在了桌子上。

    然后，微微释放出了自己的气势。

    好吧，再次纠正一下，这不叫气势，叫领主之力，或者叫做序列之力！

    吕落在这些人的眼中，逐渐开始变得扭曲起来，这是一种不可直视的感觉。

    很人下意识的就会低下头，不再看向吕落。

    不过这里的人身份大都很特殊，能力也十分强大。

    虽然受到了吕落的影响，但有些人依然紧盯着吕落，想要克服这种难受的感觉。

    就在吕落的手指放在桌子上的时候，周围的空气中出现了无数黑色的眼睛。

    这些眼睛微微张开，似乎要把周围的一切都看在眼里。

    为首的石婷玉，李罗雅，林志奇三人，各自看到了对方头上出现的眼睛。

    “幻象吗？”

    “眼睛？”

    “那是什么？”

    他们虽然意外，但在这个时候都没有出声，这或许就是各自的私心吧！

    实力最强的石婷玉，若所所思的看了一眼吕落。

    她不知道这一切是不是吕落弄出来的，但很明显，这种情况是不正常的。

    吕落停顿了几秒，他在自己的心里默念

    3，2，1。

    这个默数是为了让所有人都受到观察者的序列之力影响。

    这是梦魇的力量混合领主之力，还有观察者的序列之力造成的最终效果。

    足以在不经意间影响到别人的心智，而且可以让这些人没有办法第一时间察觉到。

    笃！笃！笃！

    吕落缓缓敲击着桌面，这些人的心神也随之颤抖。

    在敲击了11次桌面之后，吕落终于开始了自己的说话。

    “我刚才大致看了一下石婷玉小姐给我的材料，对于季家的产业，我也已经有所了解了。

    季家作为13议会家族的一员，如今已经失去了他们最大的依仗，也就是7阶高手季少然的存在。

    这些都是大家已经知道的事情，所以我就不再复述。

    现在主要的问题是，有关于季家的利益，该如何分配。

    其实这是个无解的问题，因为无论怎么分配，你们都不会服气，我说得对吗？”

    吕落是个小人物，但他们各自头上的眼睛，给他们的压力实在太大了。

    三大家族的人，此时都有些恍惚。

    尤其是李罗雅，她的实力最弱，受到观察者的影响也是最剧烈的。

    【差不多了！】

    有了观察者的提示，吕落继续说了下去：

    “看来大家对我说的话，没什么意见。

    季家的主要产业，分别是冶金和采矿业。

    他们原本有着非常优秀的外环矿产探究队伍，这些矿产探究队伍，全部都遗留在四环，失联了。

    而没有矿石的支持，季家在内环的冶金产业也不能持续稳定的进行。

    这也是为什么提出收服四环的行动之后，季家是第一个响应的家族。

    因为内环和四环的撕裂，对于季家来说，影响实在太大了。

    好了，季家的情况我已经说完，接下来，我们就说说我们的情况吧！”

    吕落的话锋突转，让其他人有些错愕，吕落说到了这里，他们才有种如梦方醒的感觉。

    “我们的情况？不是分配季家的财产吗？”

    “别急啊，梳理清楚我们的情况。

    那么季家的财产，也就可以很好的分配了！”

    吕落的声音很轻，但是却有一种莫名其妙勾人心魄的感觉。

    这些人虽然不是很喜欢吕落这个人，但却莫名其妙的想要听吕落继续说下去。

    “你说吧！”石婷玉开口。

    一旁的林志奇和李罗雅也跟着点了点头。

    吕落没有立刻说话，而是看向一旁的张一凡。

    这种主持大局的感觉，让张一凡有些惊讶和错愕。

    当然了，还有一丝丝的羡慕，不过这种情绪被他完全隐藏起来了。

    “你看我干嘛？做好家主交给你的事情就行了。”

    “那当然，我是罗家的女婿，弄到的资源，都是我自己的东西！没毛病。”

    吕落拿出一副扑克牌，然后熟练的抽出其中一组放在了众人的面前。

    议会的13个家族，分别对应了13张牌。

