    知道她会做饭，苏家把家里请的保姆辞了，美其名曰省点钱，接下来家里所有的家务都是苏小鱼的，还要给一大家子人做饭，一天三顿，就连高考前那一天也不例外，结果，上京大学自然是没考上，只考了一个普通的三本。

    苏家三个哥哥在饭食上特别的挑剔，为了讨好三个哥哥，苏小鱼把复习的时间都挪出来钻研吃食，学习成绩没什么提高，反倒是做饭的手艺是与日俱增。

    苏家人在苏小鱼做的饭食这块儿还真挑不出什么错来。

    当年不知道真相的苏小鱼为了得到那点可怜的亲情，为了得到苏家人的认可，在苏家唯唯诺诺，谨小慎微小心翼翼的活着，就怕一点没有做好，招来苏家人的嫌弃，不要自己。

    殊不知眼巴前这个衣着普通的乡下女人，才是这个世上唯一对自己掏心掏肺，不求回报的亲人。

    上一世的自己是得多眼瞎，才没看清。

    可惜的是，这么好的女人，还不到五十就因病去世，那会儿的苏小鱼被苏家逼着要钱，苏小鱼想要回老家参加二舅妈的葬礼，苏母说啥，人都死了，还去干吗？活着的人才重要，愣是不让苏小鱼回去。

    说者无意听者有心，是啊，活着的时候，自己没有多关注二舅妈一家，二舅妈去世了，自己再去还有什么用呢？

    醒过来的苏小鱼真的是肠子都悔青了，那些年苏小鱼的眼睛只在苏家人的身上，根本没有留出那么一点时间给乡下盼着她回家的二舅一家。

    那一世的自己真是可笑！可恨！又可怜！

    到了到了，离婚后的苏小鱼还是被苏家人赶出了家门，也是在那时，苏小鱼才得知自己只是苏家的一名养女。

    醒来能看到二舅妈真是太好了！

    身上还有些绵软无力的苏小鱼愣是使足了全力坐起身，扑进了二舅妈还带着泥土味的怀里，痛痛快快的哭了一场，像是要把那一世所受的所有委屈都要在二舅妈的怀里哭完一般。

    这样的苏小鱼倒是把周海花吓了一跳，连声问：“这是咋了？咋还哭上了！小鱼！小鱼！乖！跟二舅妈说哪里不舒服？咱们让吴医生再给检查检查？”

    埋在周海花怀里痛哭的苏小鱼贪恋的吸着二舅妈身上的味道，听二舅妈说要去找吴医生，连连摇头，仰着满脸泪痕的小脸，嘴角扬起的却是最美的笑容：“二舅妈，我没事，就是想你了！”

    周海花一听，笑得不行：“你个傻丫头，早上我刚来过，还给你换了衣服，你还睁眼瞅了我一下，这么快就忘了？”

    苏小鱼双手紧紧的拽着周海花，摇头一笑：“没忘，忘了谁都不会忘了二舅妈，二舅妈是对我最好最好的人！我就是太想你了！刚才做了个噩梦，梦到追不上你，急了！”

    “病一场，这小嘴倒是变甜了，做噩梦了？原来是这样，不怕啊，小鱼，二舅妈一直就在这里，以后再做梦，你就想，二舅妈才不会走，家里不光有三个捣蛋鬼还有一个爱哭的，二舅妈能去哪儿呀！都被你们给拴住了！”

    在二舅妈轻言软语的安抚下，苏小鱼靠在周海花的身上，没多久就睡熟了。

    周海花摸了摸苏小鱼身上湿透的衣服，不禁想着也不知小鱼做了什么梦，这么吓人，衣服都湿透了，周海花很轻柔的给苏小鱼换了一身里衣，才把她放平躺在床上。

    从苏小鱼的房间出去，周海花在婆婆和大哥住的这个主院里转了好几圈愣是一个人影也没看到。

    周海花就想不明白了，明明苏小鱼落水差一点就死了，好不容易救了回来，她们倒好，不好好的照顾这个才十岁的孩子，竟然都不在家。

    婆婆也是，不管怎么说这也是自己的外孙女，难道也跟着赶集去了？

    对于照顾苏小鱼这一点，周海花对婆婆是不满的，小丫头从小身体就不是很好，病病歪歪。

    昨天不还说农忙时节，地里的活儿忙不完吗！

    周海花在院子里等了一会儿，见确实没人回来，心里多多少少的就有些生气。

    不给请医生来就算了，家里有个病人，也不说留个人在家照看着，真是心狠！

    从苏小鱼这里回去后，周海花跟丈夫顾新春说起了苏小鱼的事情：“我看还是把小鱼接到咱家来住上一段时间吧，我上午去了两回，娘都没在，那孩子做噩梦，衣服都湿透了也没给换，这还病着呢，那孩子病得不轻，要是照顾不好，我担心大了会落下病根，女孩子，身子娇贵，这两天一直高烧不退，今天早上才好了一点，我每天过去那边院子也不是个事，不如接了过来，我好好照顾她，小孩子，恢复的快，几天应该就好了，也耽误不了啥，这闺女我是真稀罕，长得好不说还懂事，我就把她当自己亲生的，接小鱼这件事我去跟娘说估计不行，还是你出面说的好。”

    顾新春也是个老实本分的庄稼人，听妻子这么一说，也有些心疼苏小鱼，毕竟是自己从小看着长大，多照顾点也是应当，顾新春想起两年前有一回去大哥那边借锄头，进院里竟然看到才八岁大的孩子在那里使劲压水，问她干嘛不多睡会儿，小丫头个子娇小不说，胆子也小，声音细细的：“姥姥说以后厨房的活儿都归我管，大舅妈她们要忙地里的活儿。”

    当时顾新春就看不下去，几步走了过去：“小鱼，二舅压水，你一边玩会儿。”

    那会儿的苏小鱼根本就不敢去歇着，闷声不吭的站在一边，顾新春刚压满一桶水，苏小鱼就自觉的伸手要提，大水缸在厨房的外面，离压水的地方有些远。

    看到这一幕的顾新春顿时气的不行，当时就把大哥喊了出来，指着小鱼质问：“大哥，你们怎么能让这么小的孩子压水？玉如比小鱼大了五岁，她都不干的活儿让小鱼干合适吗？”

    当时顾新德却对着娘的屋子努了努嘴，声音压得低低的：“我是那样的人嘛！我能让小鱼干这活儿！她也是我侄女，还不是娘，娘说家里不养闲人！你要找别找我，我说了又不算，你不是不知道，这个院里，娘要是发了话，谁敢说不？”随后瞥了一眼站在一旁瘦瘦小小的苏小鱼继续说道：“你们夫妻俩不是一直想要养一个女儿吗？弟妹隔三岔五的就跑来看小鱼，稀罕的跟啥似的，不如就接了回去养着，省得来回的跑。”

    这个小插曲，顾新春回家后没跟周海花说，他知道周海花心善更怕她一来气跑去跟娘理论。

