
　　不能为了一部电影的票房竭泽而渔，败坏口碑，所以下一部电影还是要很认真地去做。

　　苏乘风等人也都支持萧楚继续拍喜剧，这样能让口碑最大化。

　　“你是准备把它做成一个系列吗？”周青突然问道。

　　听到这话，纪元石、张松鹤等人眼前一亮。

　　把口碑高的电影，做成一个系列，对全世界的电影界来说都是常规操作。

　　这么做的目的和好处，也不用多说。

　　纪元石、张松鹤、田默然等人因为不确定萧楚下一部戏写什么，所以都没有往这里面想。

　　而周青，显然是已经先想过的，预料到了萧楚会继续拍喜剧。

　　看到大家的反应，萧楚了也笑一下。

　　他倒是想做出一个“疯狂系列”出来，可惜原本《疯狂的石头》，后续两部片子，效果都不是很理想。

　　“疯狂系列”的第二部《疯狂的赛车》，几乎由原班人马打造，口碑也很不错，甚至有不少人觉得它比《疯狂的石头》质量还高。

　　可惜的是，上映之后没有太大的水花。

　　票房上虽然称不上失利，但是与《石头》的辉煌相差甚远，以至于很多人都不知道有这第二部。

　　“疯狂系列”的第三部《疯狂的外星人》，虽然最终收获了22亿的票房，但是口碑却有点拉胯，引发了很大的争议。

　　尤其是在《流浪地球》一路逆袭，叫好又叫座，斩获46亿爆炸票房的衬托下，就更显得它不太行了。

　　它的票房，很大程度是靠导演和两位主演，本身的号召力带来的。

　　加上《疯狂的外星人》本身投资巨大，22亿多的票房，并不能算太成功。

　　而萧楚，自认为自己只是个搬运工，自身的才华远远无法跟宁浩先生比，连宁浩先生都没法让后续两部电影成功，他更没有这个信心。

　　所以，只能遗憾从跟“疯狂系列”说再见。

　　“怎么，你不是这么打算的？”看到萧楚笑而不语，跟他比较熟的张松鹤直接问道。

　　萧楚点点头道：“对于‘疯狂’的下一部，我暂时还没有什么好的创意，我想这个系列，还是暂时先搁置吧。”

　　听到这话，包括小苏董苏乘风在内，在场的人都有些意外，互相看了几眼。

　　这还是萧楚第一次说，对大家期望的新项目，没有创意。

　　以前每次想拍什么，他都从不推却，而且很快就能拿出策划书或者审议稿来。

　　不过仔细一想，大家又能理解，纵观萧楚从《河神》开始的每一部戏，都是“放一枪换一个地方”，从来没有哪部剧写了第二部。

　　其实《爱情公寓》、《白夜追凶》，甚至是《河神》，都适合出第二部，做成系列大IP的。

　　萧楚没创意或者不愿意，也不好勉强他，但是对于下一个电影项目，大家还是想要了解更多萧楚的想法的。

　　还是由张松鹤问道：“这么说，你有其他的喜剧电影的点子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚再次点头，回道：“不错，大概有那么三五个想法吧，我觉得要是把它们拍成电影，应该不会比《疯狂的石头》差。”

　　“真的？”张松鹤很是惊讶。

　　会议室里其他人的反应也差不多。

　　《疯狂的石头》的下一部，你没有创意，结果其他的喜剧电影的想法，却有三五个，还都不比《疯狂的石头》差？

　　这什么情况？

　　面对着大家怀疑的目光，萧楚却十分坦然，微笑道：“我说的是真的，不过这些点子适不适合拍，拍出来的效果，到底是不是真的像我想的那么好，暂时还不好说，容我再想想。”

　　张松鹤看了一眼小苏董，道：“你别想了，先跟大伙儿说说，到底都有哪些点子？”

　　萧楚摇摇头道：“不好说，都还不成熟了，反正也没有那么快就启动，等我休假回来之后再说吧。”

　　“嘿，你个臭小子，你还卖起关子来了？你这次休假那么久，谁能等得了？这不是故意吊人胃口吗？快说！”张松鹤气笑道。

　　萧楚却再次摇头：“真没法说，最近太累了，等我放松一下，好好捋一捋再苏董和各位领导汇报吧。”

　　张松鹤瞪着他，这么多领导这场，这么高级别的会议里，你来这一出合适吗？

　　不过不等他再“逼迫”，小苏董苏乘风先开口了，让大家先别急，等萧楚先好好休息，回来之后再说。

　　他相信萧楚到时候，肯定会拿出让大家满意的创意来。

　　听到这话，张松鹤只能作罢。

　　而萧楚，则依旧很淡定。

　　他没有骗大家，确实没有想好。

　　他觉得不说质量，只论票房的话，《泰囧》、《夏洛特烦恼》、《唐人街探案》第一部，包括之前的星爷的代表作《功夫》等，都很合适作为公司巩固局面，延续辉煌的第二部喜剧电影。

　　《夏洛特烦恼》和《唐人街探案1》不用多说，都赶上了票房爆炸的好时候，一个成就了沈腾“腾”式喜剧、票房巨星的地位；一个打造出了“唐人街探案系列”。

　　而《泰囧》，则对于前世的华夏影坛，更有意义。

　　《泰囧》不仅是年度票房冠军，更是华夏第一部票房过10亿的电影，在它之前，华国影迷和网友，都很难想象一部国产电影，能够达到10亿元票房。

　　它把很多以前不看电影的群体，拉进了电影院里，极大地扩充了票房基础。

　　从某种程度上说，是它开创了华夏票房爆炸的时代。

　　当然，前世华夏票房在2013年后集数爆炸，也跟国内经济发展，和影院银幕快速增加有关。

　　但是，《泰囧》除了靠自身的影响力，让很多以前从来不掏钱看电影的人，走进电影院里外，还创造了一种以小博大的先例，开创了一种新思维。

　　让所有电影人都知道，不用一味地去跟在好莱坞后头邯郸学步，搞大投资、搞特效，只要把故事讲好了，就会受到广大影迷的欢迎。

　　自《泰囧》之后，各种题材的中小投资的优秀电影，如雨后春笋般冒了出来，极大地丰富华夏电影市场的内容，让市场百花齐放。

　　从这个意义上来看，再怎么褒奖《泰囧》都不为过。

　　而星爷则是无人质疑的一代喜剧宗师，他那极具特色的无厘头喜剧，在香港电影最辉煌的年度，创造了一个又一个票房奇迹，也成为了内地无数人的青春。

　　《功夫》又是公认的星爷喜剧的集大成之作，不仅在内地、香港都以毫无悬念的优势拿下年度冠军，在海外也拿下了近1亿美金的票房。

　　在那个年代，是十分了不起的成就，同时也证明了它受欢迎的广泛程度。

　　《泰囧》和《功夫》，要是搬运到这个世界来，绝对会一样惊艳，票房更不用多说。

　　另外，萧楚觉得另一部神级电影《让子弹飞》，也可以看做是一出黑色喜剧，要是让它在这个世界重现，肯定也会引起轰动，再次成为叫好又叫座的神作。

　　这些电影，萧楚都很喜欢，前世的时候都看了很多遍，几乎每个画面，每个细节，都清清楚楚地烙印在他的脑海里。

　　这么多优秀的喜剧电影，他当然得好好思量，慢慢选择。

　　正好，接下来他就可以休假了。

　　另外还有主管部门亲自点将的《士兵突击》需要筹备，他还有很多时间来做抉择。

　　果然，说完下个电影项目的事后，小苏董苏乘风又说起了《士兵突击》的事。

　　这个项目，虽然是电视剧，不在公司当前的战略规划中，但是它是帝都的主管部门指名要的，要是拍好了，能够极大促进地公司和主管部门的关系。

　　它不仅涉及到经济利益，更涉及到战略层面上的意义，无论如何都必须重视，必须拍好，不容含糊。

　　纪元石和张松鹤这两位总经理和影视总监，亲自负责跟帝都方面协调档期，和沟通其他事项。

　　接下来萧楚的工作重心，除了第二部电影外，就是这个《士兵突击》了。

　　但不管怎样，现在萧楚刚忙完，《疯狂的石头》又还在热映之中，他可以先休息一下。

　　开完会后，萧楚接直接下班回家了，正式开启愉快的假期。

　　……

　　晚上零点的时候，一天的票房出炉了。

　　今天是周一，整个大盘都比昨天缩水了50.2%以上。

　　《疯狂的石头》相比于昨天的11680万，也下降了42%，只拿到6770万票房。

　　不过它依旧是当日的冠军，并且总票房也累计到了10.14万，在上映11天的时候，突破了10亿大关。

　　接下来星期二、三、四这三天，《疯狂的石头》分别获得5930万、5580万、5240万票房，因为《怒焰之城》太拉胯，也都持续蝉联了单日冠军，总票房累计到11.81亿。

　　11月29，星期五，又有一批新片上映。

　　《疯狂的石头》受新片冲击，排片大幅缩减，最终获得6310万，只拍当天票房第三，终于掉下了单日冠军宝座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第597章下一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 