    “主子，你在神界的时候没有被发现？”

    宫俊的眼中浮现了浓浓的好奇之色，别看他在司徒罡的面前一副见怪不怪的模样，实则心里对这情况着实是好奇得很。

    如果主子能够在神界一直都不被发现，那么这情况可就完全不一样了。

    帝北宸道：“没有。”

    从他待在神界的这段时间里，唯一知道他身份的便只有忘云仙君。

    忘云仙君不光实力非同一般，他对红妆还有着足够的了解。

    甚至于……他早就已经算到了红妆会在那里出现，也算到了自己会和红妆一同出现。

    因此，从一开始他就已经在等着这一天了，理所当然地将红妆收为弟子，给了他们一个身份，让他们安心地留在忘云峰。

    事实上，如果红妆此次没有参加炼丹大赛，亦或是参加了炼丹大赛没有碰见离墨和柳云姿，那么他们还可以继续待在忘云峰。

    短时间内，根本不会有人发现他们的存在。

    离墨虽然也没有真正地见到他，但他既然追出来了，便也就意味着也是有注意到他的气息的。

    即便如此，离墨也没有发觉他是魔界之人。

    由此可见，这辈子的他掌握了光明属性，凭着这一点，神界的人根本就判断不出来。

    听到这个回答，宫俊和司徒罡对视了一眼，二人的眼底皆是漫上了一抹感慨之色。

    这应当算是一个好消息吧！

    帝北宸倒是没有在此事上多费心思，直接问道：“我不在的这段时间里，可有发生什么事？”

    “四皇子的动作越来越多了，他担心你回去之后，他现在所拥有的一切都会荡然无存。

    所以，他抛出了很多的利益，为的就是稳固大家的心。”

    宫俊面上染上了一丝沉重，虽说主子在魔界的地位和影响力是无人能够撼动的，但终究有人会被利益所吸引。

    毕竟主子这么久都没有回去了，当初的离开又大大地超出了所有人的意料。

    此消彼长之下，四皇子通过这样的手段还是能吸引一些人的目光的。

    “分析清楚。”帝北宸道。

    他再过不久就要回魔界了，在此之前，他必须得将这情况弄清楚。

    只有了解清楚回去之后所面临的风险，他才好做出决定，究竟该怎么做。

    宫俊脸上也布满了认真之色，当即便将目前的情况一一说了出来。

    “大公主的手段也是很强势的，哪怕有些人被四皇子的利益所吸引，但仍有不少人仍然誓死效忠主子您。”

    宫俊眼底闪过一抹冷色，那些动摇了立场的家伙，他们迟早会让其付出代价。

    帝北宸在了解了这一切之后便也明白自己不在的这段时间里，大公主所面临的压力着实不小。

    哪怕她素来专制，为人又不讲情面，在大家的眼里完全就是一个铁娘子。

    整个魔宫之中，惧怕她的人远多于敬爱她之人。

    即便如此，他亦是不得不说，这是一个让人敬佩的女人，也是一个一直站在他背后的女人。

    这些年来，这个姐姐在拼尽全力地为他守好这一切。

