    距离黄泉平原与黑魔窟打通已经过去了三日之久。

    一处被烈火所焚灭的山脉之巅，在飞行赶路的姜空从半空中落下。

    金琼英跟在他的后面，落地询问：“怎么了？”

    姜空将大荒万灵鼎给拿了出来，看着其中那正在不断壮大的先灵兵火，面色沉重。

    黑魔窟内被地狱兰心火已经改造过天地环境，地狱兰心火虽未将此地给彻底摧毁，可散落而出的火焰带着独特的属性已经融合至这片天地每一个角落。

    这些火种哪怕稀释过万倍，十万倍也不是一般的火焰能够比拟的。

    较之寻常圣火，甚至是圣火本源来说，这片天地的奇异天地环境等同于人的修炼圣地！“火焰的平衡要被打破了。

    如果这先灵兵火蚕食了紫龙天火，突破这个鼎出去，很可能会在这片天地大环境之下飞速成长，甚至是有可能吸收那地狱兰心火残火的力量。”

    姜空略带严峻的说道。

    这种情况并非不可能，毕竟地狱兰心火残火是无源之物，而自己手中两种火焰那都是火焰种子。

    先灵兵火一旦壮大那就糟了，且不说会不会有人觊觎他的东西，单单先灵兵火成长起来后强大的破坏力很可能会达到天圣级别，届时整个第九天岭都会被此物化作废墟。

    姜空的无双武意在那种情况下不一定能够压得住这火，像是现在这般将之封锁在大荒万灵鼎内。

    金琼英不知道姜空出现了什么状况，女人的直觉告诉她，这鼎内两团火一旦出去会造成很严重的后果。

    她是匠师，自然分辨得出这种火焰种子潜力有多么可怕。

    “这是千年寒霜草，是我在圣匠城内找到的。

    此物能够压制住你的火焰种子一段时间，希望对你有用。”

    金琼英将一株冰蓝色的奇草拿出递给姜空，姜空也没有推辞了，现在能够解燃眉之急的东西一概不拒。

    千年寒霜草落在鼎内瞬间被焚化，其中的千年寒霜之力化作两股蓝盈盈的气流朝着两团火焰内飞去，将躁动的火焰种子给压制下来。

    见到先灵兵火暂且安静了，姜空轻吐一口气，心情稍微舒缓了一点。

    他看了看远处的黑魔窟，眺望而去皆是焦灼的破败之土。

    “现在急于去寻找，会无形之中加重鼎内的负担，我们必须要规划好路再去走了。”

    姜空道。

    盲目搜寻，哪怕多一天时间，那就是给先灵兵火多一天抽取四周空气内力量的时间。

    往前路上火焰之力的浓烈已经是他们现在所处之地的数十倍之多！防止先灵兵火暴动，唯有先行停步下来，摸透前方地势了。

    “也好，正好给我两天时间修复战甲，顺便给你打造曾经应许你们的东西。”

    金琼英同意了他的想法。

    姜空心一动，那太魂三圣金如果可以打造出来，对于他将会是极大的助力。

    将散发出三色光芒的太魂三圣金拿给金琼英，金琼英再度看见这通神之物都有点震撼。

    这等天地至宝，那是多少匠师毕生追求之物啊！而眼下在她手中，这是可以让她成为地圣级匠师的东西！“如果你有需要，也可以用这个东西修补你的战甲，见者有份。”

    姜空微微一笑。

    毕竟金琼英也算是和她一路出生入死过来了。

    “那就恭敬不如从命了。”

    金琼英一喜，换作任何一个人都无法拒绝此等宝贝。

    她选择了一个较为安静的地方，动用自己的圣火来锻造起来战甲。

    不得不说这片天地环境对于匠师亦或是一些能够控火的人来说反而是一大助力。

    见到金琼英忙起来，姜空盘坐在一块石头上，不灭圣火注入自己的洞天瞳内。

    他开始动用洞天瞳环视前方大片地界，然而洞天瞳的范围终究有所限制。

    “这一双眼睛的瞳术太久时间没有提升了。

    洞天瞳，一眼洞天，基于九死丹神诀所诞生出来的不灭圣火之上，以火焰来淬炼瞳术。

    此地天地有地狱兰心火的火种，不知能否给予我一丝帮助，让我淬炼洞天瞳力。”

    姜空怀着试试的想法开始一点点吸收四周的火焰之力注入不灭圣火内，而后通过不灭圣火来淬炼双眼。

    慢慢的，双眼传来一阵阵烧灼的感觉，如同烧刀子在眼眸之中穿梭。

    姜空的眼睛内，仿佛有一片火焰之气在旋转扭曲，而后聚出一朵兰花的姿态缓缓转动起来。

    地狱兰心火的特性即便是稀释之后都不会有所泯灭，帝火的强悍再度刷新了他的认知。

    时间一点点过去了。

    四个方向进入黑魔窟的险地此刻也已经完全被开启。

    黄泉平原、血虫海、诡幻死地、不归冥山……无数人涌入这片焦土，与此同时也有无数不可名状的诡异从这四个地方蔓延了进来…… 

