
　　楚军是有骑兵的，而且不弱。

　　虽然没办法和大秦最精锐的骑兵相比，但如果在这两军纠缠在一起的时候。

　　突然从侧面冒出一支骑兵，那将会极为致命！

　　想到这里，赵浪很快对一旁的大狗说道，

　　“少年军准备的怎么样了？”

　　大狗信心满满的回道，

　　“家主，大家早就准备好了。”

　　“就是按您说的，把‘正义’手雷和弩箭绑到了一起。”

　　“到时候怕点火不方便啊，这么长的距离，还有风，咱们的引线不一定能撑得住。”

　　“而且，我们的弩箭也只够射两轮的。”

　　赵浪微微皱眉，他们总共也就带了不到一百架连弩过来，两轮的确是不多。

　　想了想，回道，

　　“这次的弩箭只用来对付骑兵就是。”

　　“点火的问题不大，只要有一个点燃了，那么其他的也会被引爆。”

　　“你带着人，让大家随时准备出击。”

　　大狗顿时点点头离开。

　　赵浪这时候对一旁的侍从说道，

　　“急报蒙上卿，谨防楚军骑兵！”

　　一旁的侍从连忙领命离开。

　　赵浪的这一番动作，直接把一旁的胡亥惊了一下，

　　“浪哥，你是说楚军还有一支骑兵藏着暗处？”

　　“这些叛逆还挺有钱啊。”

　　骑兵可不是一般人能养得起的。

　　赵浪点点头，

　　“没错，之前回报过，最早的时候，项羽带着骑兵奔袭百里，然后拿下了定陶。”

　　“但是这两天的交战，却没有看到任何骑兵。”

　　至于楚军为什么养得起，赵浪心里也猜到了一些。

　　看看原本还算富足的楚地，短短两年内，便变得如此穷困的就知道了。

　　更不用说，现在楚地几乎所有的贵族们都在向项氏贡献。

　　赵浪这时候略微有些紧张的看着战场，好在直到双方再次收兵，楚军这边都没有出现骑兵。

　　只是今天的交战时间，明显要比昨天长。

　　这些楚军在项羽的带领下，攻势极为凶猛。

　　等到蒙毅回到了营地里，赵浪连忙迎了上去，

　　“蒙上卿！”

　　“太子殿下。”

　　蒙毅行礼过后，继续说道，

　　“太子殿下不必心忧，楚军的骑兵，老臣早有防备。”

　　“侧面有两千长戟兵和盾兵，还有一千后备，配合其他人，足以拦截对方了。”

　　听到这话，赵浪才稍稍放心了，笑道，

　　“是我多虑了。”

　　也是，蒙毅和对方交过战，也吃过对方的亏，怎么可能不防备对方的骑兵？

　　蒙毅这时候笑道，

　　“太子殿下之前没有看到过楚军的骑兵，能有这一份防备的心思，也是极为难得的。”

　　听到这话，一旁的胡亥忍不住了，带着几分自得的说道，

　　“这事还是多亏了本皇子提醒浪哥！”

　　面对胡亥的自吹自擂，赵浪已经习惯了，不过他的确是被对方给提醒的。

　　一旁的蒙毅做出一个惊讶的样子，说道，

　　“皇子大才！”

　　“小意思。”

　　胡亥骄傲的回了一句，这才心满意足的昂着头，站到一旁。

　　打发胡亥，蒙毅这时候带着赵浪几人一路回到了营帐中，才说道，

　　“太子殿下，今天楚军主动出击，而且攻势极为凶猛。”

　　“意在疲惫我军，而外围的军报迟迟无法进来。”

　　“老臣以为，楚军的大攻势应当就在这两天了。”

　　赵浪也神情凝重的点点头。

　　见赵浪理解，蒙毅这才说道，

　　“但是如今这紧要的关头，后方的粮草物资也有些吃紧。”

　　“老臣希望太子殿下和皇子胡亥能到后方为老臣坐镇，保证大军的粮草物资。”

　　赵浪刚开始听的时候，还连连点头，不过很快，他就回过味来了。

　　只是一旁的胡亥这时候说道，

　　“浪哥，蒙上卿说的有道理啊！”

　　赵浪没理他，露出一个笑容，看着蒙毅说道，

　　“蒙上卿这是要我临阵脱逃？”

　　蒙毅这时候摇摇头，极为诚恳的说道，

　　“老臣听太子殿下的军士说过，这军中职责，没有高低贵贱之分，只是职责不同。”

　　“而且军中常言，兵马未动粮草先行，粮草也是极为关键的。”

　　“太子殿下坐镇后方，怎么能是临阵脱逃呢？”

　　不得不说，一个好的臣子拍起马屁来，的确是舒服。

　　硬生生把临阵脱逃，变成了坐镇后方。

　　看对方的这意思，这仗赢了，功劳全是他赵浪的。

　　输了，黑锅蒙毅自己背。

　　这样的臣子，哪里去找？

　　不过，这也说明了，蒙毅似乎没有必胜的把握。

　　也是，只要在战场上，没有人可以说必胜。

　　对方不过是老成持重而已。

　　知道了蒙毅的苦心，不过赵浪还是坚定地摇摇头，

　　“蒙上卿，此战我要与大军共进退。”

　　“而且我还有一样武器，必须我亲自指挥。”

　　连弩和‘正义’手雷的结合，一般人还真没法把握。

　　蒙毅还想再劝，他是真不敢冒这个险。

　　只是赵浪很快说道，

　　“蒙上卿，我可以和你保证，如果真的时局不利，我保证第一个骑马就跑。”

　　“您也知道我身手，一般人不是我的对手。”

　　“而且我的护卫天一，实力也不弱。”

　　蒙毅还是有些犹豫，他就看赵浪的性子，怎么可能第一个跑？

　　第一个冲还有可能。

　　这时候，胡亥大大咧咧的说道，

　　“蒙上卿，您放心，我到时候肯定拉着浪哥。”

　　听到这话，蒙毅顿时放心了。

　　论逃跑，胡亥还是信的过的。

　　很快，事情便商议完毕，赵浪离开了营帐之后，看了看彭城的方向。

　　他有预感，自己少不得还是要和对方打上一场！

　　此时，彭城楚军大营。

　　项羽此时面色严肃的听着一名信使的回报，

　　“王上，龙苴，英布将军回报，秦军疯狂的朝彭城进发。”

　　“我军全都阻拦了下来，但是损失惨重。”

　　项羽皱眉回道，

　　“不要在意这些损失，必须拦住！”

　　“等本王击溃了秦军，自然会去支援他们！”

　　“是，王上。”

　　信使领命离开。

　　项羽却没有休息，而是开始处理各类的政务。

　　范增被他关了起来，这些事情他要亲自处理。

　　他这才感觉到其中的繁琐，只能先看重要的事情。

　　像粮草运输出现了小问题的事情，他根本不在意。

　　现在城内的粮草足够一个月的，不用担心。

　　而且明天，就是他击破秦军的时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第590章 明天，就是击破秦军的时候！免费阅读。https://xs.23sk.com 