    实际上朱棣还是小看了这个人才库。

    在黄昏灵犀突来的想法之中，这个人才库是大明经济腾飞、科学进步的星星之火，是大明全方位发展的摇篮，是一颗科技树萌芽的种子。

    只要这座人才库建立起来，自己利用掌控的权力和接触到的资源，再加上催化剂，大明的各行各业就能百花齐放。

    这比自己单打独斗好了太多。

    不。

    确却的说，这是一个跨时代的手笔，一旦做成而且起效，千百年的华夏历史上，一手促成人才库的黄昏这个名字，将永垂千古。

    它有可能导致大明在社会文明进程中实现跳级。

    也许数百年后，就该有后人讨论：大明王朝永乐大帝朱棣治下的千古名臣黄昏，是否是和那新朝王莽一样，都是穿越者的话题了。

    正想要怎么继续说服朱棣，却听得朱棣缓缓的道：“朕为天子，这种为天下社稷千秋功利的事情，朕岂能让臣子去一力承担。”

    大袖一挥，“这点钱，国库拿得出！”

    黄昏大喜，“陛下同意了？”

    朱棣颔首，“大不了就是把入资你化为房产分行的分红给浪费掉了罢，无妨。况且朕其实也很有一些好奇，你这个人才库到底能达到什么程度。”

    黄昏笑了，“陛下，您只需每年拿出一笔廪粮而已，但大明天下的亿万百姓都将因此受惠，千百年后，永乐这两个字，必将是青史上可媲美秦皇汉武——不，也许可以这么说，千百年后，永乐这两个字，将是数千年中华文明史上，最灿烂的两个名字，而且比在第一。”

    朱棣愕然，“第二灿烂的是谁？”

    黄昏忍不住得意的轻笑，“当然是微臣啊。”

    朱棣：“……”

    你可真敢找死，这话也敢说。

    换作其他君王，黄昏敢说这样的话，其他君王肯定会想，好你个黄昏，竟然自诩比秦皇汉武还厉害，那岂非比本朝太祖还要辉煌，你区区一臣子却已凌驾如此多的天子，那你岂非迟早也要凌驾于朕，那黄昏就真的该死了。

    但朱棣没有这么想，他的第一想法很直接，“你的意思，这个人才库的作用，可以媲美车同轨书同文？这个人才库可以媲美汉武定边疆？”

    有没有这么夸张？

    黄昏摇头，“这个人才库可能达不到，但它是超过秦皇汉武之辉煌的起点，只要有了这个人才库，陛下，一切都有可能！”

    深呼吸一口气，“人才库将是超越编修全书、下西洋、组建内阁的大手笔，它就像星星之火一样，也会是一池的墨染，帮助陛下挥毫泼墨画一幅大好河山！”

    朱棣乐了，“我记得某人在中秋之夜说过，欲要挥毫泼墨画一幅大好河山，怎么现在朕也有资格来挥毫泼墨了？”

    黄昏一脸尴尬，低头，“臣知罪，陛下但有责罚，绝无怨言。”

    朱棣继续笑乐，“杀头的罪，你不怕？”

    黄昏沉默。

    这话你让我怎么接。

    不怕？

    那你朱棣还有面子。

    怕？

    那我还有什么面子。

    朱棣也没抓着这个辫子发作，深呼吸了一口气，道：“此事不能急，首先一点，得让朕给朝堂重臣通个气，看看朝臣们的反应如何，其次，还要让底下的官员摸一下那些秀才们的反应，毕竟你这个人才库要养的是一群有特长的人，而不是读书人，这对于朝堂臣子和秀才们而言，是个很难接受的事情，寒窗苦读十数年，结果和你一群匠人差不多的待遇，谁心里能过得去，关键这里面还涉及到个问题，一个很大很大的问题。”

    读书人。

    大明王朝，读书人和儒家还是主流。

    这个决策出来，以儒家为主的读书人，会觉得文人地位受到了挑战，这很可能会让那群读书人觉得，大明是不是要搞百家争鸣。

    所以朱棣不用想，就知道这事受到的阻力之大，绝非一道旨意就能解决的问题。

    黄昏也明白。

    儒家思想有它的优越之处，但它也有对时代的局限性，而自己想要做的事情，大明想要跳级，就得打破传统思想的筋骨。

    就必须百家争鸣！

    索性大胆一点，“陛下，如果此事阻力太大，微臣觉得不妨尝试第二种方案，由微臣出资，建立一个归属于时代商行的人才库，当然，这个微臣只是出面管理而已，这个人才库还是陛下您的，您看如何？”

    朱棣沉吟不语。

    这样一个齐聚各行各业人才的人才库，尽管黄昏话说得好听，说表面属于他私人实则还是属于大明天子，但这里面的猫腻多了去。

    就连锦衣卫朱棣都不会彻底信任，何况黄昏来搞这事。

    许久，才道：“朕先看看再说。”

    汉武帝罢黜百家独尊儒术，有了大汉的辉煌，而按照黄昏所说，自己欲要超越秦皇汉武，却要降低儒家影响，支持百家齐鸣，这是和汉武帝背道而驰。

    朱棣都不敢确信这么做对不对。

    所以他要先看情况。

    黄昏也便作罢。

    朱棣道：“此事暂定如此罢，朕会下一道旨意，让顺天这边为修建皇城而成立一座会馆，拢聚四方各行各业的人才登记造册，以便后用，便发放廪粮，按照秀才的标准，并着人修建一座会馆。等顺天这边施行之后，再看应天那边朝堂的发现如何，再决定后续是否继续。”

    黄昏无话可说。

    这事确实不能怪朱棣小心谨慎过头，毕竟牵扯的利益太多，而且这很可能改变大明的社会形态，这个事一旦发酵大了，其影响将比汉武帝罢黜百家独尊儒术还要深远。

    正欲告退。

    朱棣挥手示意莫急，“还有个事给你说下，太子送了章折过来，关于军器监撤监设院的，应天那边已经弄出来了，原则上，军器院独立，高于九寺五监低于六部，军器院最高官员为军器令，由原来军器监监正担任，设两位副职为军器同知，由原军器监监丞和洪继来担任，你觉得如何。”

    黄昏一想，这和自己设想的有出入，立即道：“不太完善，洪继来主管技术方面没问题，让他参与管理则有些浪费他的精力，所以微臣以为，设军器同知两位辅佐军器令管理琐碎事宜，决断一些大事，而洪继来应该用全部精力管理具体的技术方面的事务，可以另设一职，并为洪继来增加两位副职，官职的话不如就按照惯例，定位军器左令，高于军器右令。”

    朱棣一想也是，“善。”

    日常政务和实际的技术操作分开来，符合术业有专攻这句话，而且也能彼此制衡。

