    成功收下人头后，Scout放弃中路的兵线帮助队友将第二条小龙，土龙收下。

    少人的GEN根本不敢过去试探。

    Clid见状只好转到上河道，将峡谷先锋收下，拿到这段时间最后的地图资源。

    其实GEN能拿到峡谷先锋，他们几人已经很满意了。

    后期的阵容就是急需经济发育，只要先锋到手，无论放到哪条线上，都是一笔不菲的经济。

    “这个先锋我放上路？”

    Clid问道。

    他现在的选择很多，养单带线的青钢影，或者下路厄斐琉斯都是可行的。

    再不济给沙皇补点经济。

    毕竟前期巨魔的针对让沙皇的发育稍有落后。

    现在卡萨丁又在下路拿到一个人头，Bdd对线显然不好受。

    “不用了，放中吧。”

    Rascal断然拒绝。

    现在哥的补刀还被奥恩压制，91刀对98刀。

    青钢影这对线还被奥恩压制，单带的优势多半是发挥不出来。

    哥的实力虽然不咋滴，可哥还是很有自知自明的。

    GEN能够拿到LCK的二号种子就是因为队伍其他路发挥好，帮Bdd不比帮他强？

    Rascal都这么说了，Clid自然不好多说什么。

    千珏现在装备还没起来，印记也没有，他们两人抓奥恩也不太现实。

    Clid就将目光放到中路。

    沙皇即便装备劣势，可线权还是能轻松拿到。

    Scout十分稳健，对线大招根本不敢乱交。怕被对方找到机会开。

    眼看镀层的时间不多了，Clid直接将先锋召出放在中路。

    千珏和沙皇推完线后给卡萨丁压力。

    面对两个手长英雄，Scout根本不敢多想，Q技能远远地补个尾刀。

    先锋都这么用了，林跃不会坐视不管。

    巨魔放下打到一半的红Buff，手拎着大棒直接赶来。

    E技能召出冰柱减速对手，站在自己的领域中帮忙清线。

    见到两个手短的英雄硬清线，GEN这边滋生想法。

    Bdd轻喝一声，Clid心领神会。

    沙皇E到塔内的沙兵上，大招【禁军之墙】将塔下的两人推了出来。

    空中的巨魔还在漫步抽搐着。

    落地之前，千珏立马给上输出，试图先秒一人。

    不过Bdd和Clid配合有些失误，沙兵戳的是巨魔，卡萨丁的位置刚好在沙兵的范围外。

    可是，千珏平A的是卡萨丁。

    卡萨丁的护甲不高，Q技能的魔法护盾也没有给上帮助。

    控制效果结束后，卡萨丁大招位移回塔下，还剩下三分之一的血量。

    “疯了吧。”

    林跃不解道。

    这个时间段的巨魔实力还是很强的。

    大招【强权至上】汲取千珏的血量。

    由于千珏的Q技能用来消耗卡萨丁的血量，导致自己没有拉开位移的技能。

    沙皇装备不好，他这一套技能打下去，巨魔还有一半多的血量。

    在这情况下，林跃直接选择反打。

    Clid被巨魔的爆发吓到，不得不开出大招寻求自保。

    沙皇进塔消耗也受到了防御塔的攻击，卡萨丁回身让Bdd有些尴尬。

    眼看自家打野要被反杀，Bdd闪现进千珏的大招【羊灵之息】范围内，等待大招效果结束。

    在沙皇的帮助下，林跃实在没有操作空间。

    千珏收下了巨魔的人头。

    可是一旁的卡萨丁瞧准时机R闪坐到千珏脸上，WE瞬间打出一套爆发。

    千珏试图Q技能位移过墙逃走，可是锁定的法球朝他飞去，如同导弹一般。

    残血的千珏没能逃走，倒在了中路的草丛内。

    “可惜，我被秒了。”

    林跃惋惜道。

    他本来想等千珏的大招结束，卡好时间闪现进塔，让卡萨丁完成收割。

    不过对面毕竟是顶尖的选手，他们压住时间在林跃交出闪现之前将其击杀。

    “你管这叫秒杀？”

    Hope抽空将视角放到中路，忍不住吐槽道。

    这巨魔不知道有多硬，反手就打出了千珏的大招，撑了起码有十秒钟，这叫秒杀？

    “好好对你的线，幸亏这跑车没漏，不然胜利的机会又下降了0.6%。”

    Meiko吐槽道。

    下路正在对着线，Hope居然还有心情看中路。

    “这不没漏嘛，嘿嘿。”

    Hope不以为然地笑着，表情很是惬意。

    本来Hope还以为尺帝有多厉害呢，曾经拿过世界赛的冠军，现在看来对线的压制力甚至不如LPL的大部分下路。

    看来这家伙不是以对线著称的。

    自从厄斐琉斯被抓死一波后，Hope这女枪对线油起来，泰坦的钩子也没能命中。

    中一塔还有将近半血，沙皇和千珏虽然吃到了镀层钱和一个人头。

    可是，对面确实让大爹卡萨丁收下人头。

    无形中，GEN的压力又在增加。

    如何遏制卡萨丁的发育成为了他们此刻必须要解决的问题。

    随着时间的推移，卡萨丁的等级只会越来越高。

    本来GEN教练是寄希望于Rascal的青钢影，大招【海克斯最后通牒】可以直接关住卡萨丁，众人集火就能将其杀掉。

    现在看来，一切似乎不太对劲。

    青钢影拿奥恩没有任何办法，Jinoo就带着哥一起混，基本没有上路什么镜头。

    而且，补刀青钢影一直追不上，这就很气。

    就连奥恩当面打铁的动作在哥看来也极为讽刺。

    此时EDG手握两条小龙的领先优势，下一条停牌龙，GEN得去打了。

    第三条小龙土龙刷新的时间是16分10秒，那时镀层已经结束。

    除了中路镀层受到峡谷先锋的撞击只剩两层以外，只有下路GEN拿到一个镀层钱。

    有了先锋也争夺不了一塔，让节奏本就很难起来的后期阵容一再延缓下去。

    虽然这一场的龙魂只是土龙魂，可如果25分钟左右EDG拿到小龙魂，接下来的远古龙出现时间也会非常早。

    那时候再被迫接团，胜率真就不高了。

    GEN众人互相沟通一番，还是决定接下一波小龙团。

    这段时间，GEN急忙抓紧机会发育，回家更新装备，为这波关键团做准备。

    另一边，EDG自然不会放过这个停牌龙的机会，相反，他们很希望GEN能够主动接。

    女枪一件半，厄斐琉斯一件半差点，单论中期团的作战能力，显然是EDG下路更猛。

    Jinoo也放弃上路线，提前跟着队友前往下半野区做视野。

    关键团战一触即发。

