    保洁公司的食堂里，热气腾腾的馒头已经端了上来。

    范师傅依旧笑眯眯地送上一大盆萝卜汤，一百年不变的萝卜汤和杂粮馒头，大家也吃得津津有味。

    三太太拿着一个馒头，和大家一样打了一碗汤：“上次夜枫给我说的事情，后来我问过仙儿了，还没有来得及跟你们讲。”

    “什么事情？”夜枫想不起是那件事情。

    “组织的事情啊，不是你给我说的，要我经得起考验吗？阿驿也给我讲了啊，我已经答应了。”

    高队长几个人一愣，大家面面相觑。都把目光投到了阿驿身上，他什么时候给三太太讲的，大家都不是很清楚。阿驿脸唰地一下就红了：“不是夜枫让小倩问我的吗，所以上次我都给她讲过了啊...小倩已经答应，以后孤儿院归她负责，她也答应加入组织....”

    孟班长这才反应过来：“合着上次你们两个私聊，就是这事啊？”

    老马满脸堆笑连连点头：“好，既然话已经说开了，那就是自己人了。不过阿驿说得不一定完全，有空你跟高队长聊聊，毕竟里面的事情比较多。”

    三太太显得很高兴：“程氏集团这些东西本来就不是我的，要不是为了府里上下几十口，要不是夜枫一直帮我想办法，我早就撑不下去了。现在交给组织，我也就不是一个人了。今后的事情我希望你们，不要把我一个人丢在一边，大家应该群策群力。”

    “交给组织？”高队长有点没有听明白。

    “对，我和阿驿的意思就是交给组织。本来我想留个百分之三十的股份，但是阿驿不同意....他说我们玩不起....”

    大家再一次看向阿驿，程氏集团如果全部交给公司，这确实是一件天大的好事，但也是一件棘手的事情。阿驿憋得满脸通红：“公司的事情我都知道，要是把小倩放到前面，不够黄金龙一次的算计。那个夜枫，这事一开始就是你在谋划，现在你不可以不接啊。”

    “其实我也是为组织着想，公司需要资金，大家可以借助这个项目赚钱啊？”

    阿驿是聪明的，知道三太太玩不过黄金龙。也知道这个项目本身就不挣钱，三太太每天都在刀尖上生存。

    但阿驿也是无私的，并不想着有多少钱财。他和三太太一样，都只想简简单单地活着，不想每天跟黄金龙秦天震斗得死去活来。

    三大货场老板的下场，大家都看在眼里。

    高队长深呼吸了一口气，他也感觉到了压力：“程老板愿意资助组织当然是好事，不过还是要为程府预留30%的股份。这个事情我会给总部汇报，让他们尽量多抽调点人力，否则这么大的盘，我们几个人心有余而力不足。”

    他看着夜枫把话挑明了：“从现在开始，公司所有的事情由夜枫负责。我和老马两个人，在后面给你撑腰，你要人我们给人要钱我们给钱。”

    “这个事情只能成功不能失败，我现在就给总部汇报。”老马也站了起来。

    三太太的到来不光打破了保洁公司的格局，也给总部带去了不小的震动。一时间办公室的电报响个不停，大家都忙碌起来了。

    “夜枫，你该怎么安排就怎么安排。”高队长手里拿着电报：“孟班长也好，袁队长他们也罢，全部都听从你的调遣....包括我也一样，你有事尽管吩咐。”

    夜枫看着高队长觉得有点夸张，以前这个项目不也是公司跟踪的吗？为什么当初大家都不怎么尽力，现在却跑得鞋跟都掉了？

    “队长，这样合适吗？”

    “有什么不合适，现在交到组织手里了，我们就必须站到最前面。你要尽快适应自己的身份，把事情安排起来。”

    三太太也在一边，看到高队长忙碌的身影，心里很不是滋味。以前是她自己的事情，夜枫他们只是协助。现在变成组织的事情了，她变成了协助。

    夜枫见她表情阴晴不定，将她招呼到仓库里：“程姐，有的事情我们应该再谈谈。”

    三太太看着仓库里的骨灰盒，浑身冒起一股凉意：“夜枫，这都是些什么啊？我怎么看着渗得慌？”

    三千多个骨灰盒，给人一种强烈的视觉冲击。

    “都是三十年来，组织内部牺牲在十九区的人.....”

    夜枫走到其中一个崭新的骨灰盒面前：“这个，就是二太太，她也是我们的人...”

    “二姐？！”三太太看着棕红色的骨灰盒，心里一阵发紧。她小心翼翼地伸出手来，双手触碰着骨灰盒。手指头上传来冰凉的感觉：“为什么不给她下葬？”

    “不清楚，组织规定，内部成员的骨灰盒都要保存起来....也许有一天，要统一安葬吧。”

    三太太手指头在骨灰盒上收了回来，表情肃穆地鞠了一躬。她再次抬起头来，盯着骨灰盒眉头挤成了一条线：“相处了四五年，硬是没有看出来。不过二姐确实是一个好人，府里上上下下现在还在想着她呢。”

    “这个，你应该也认识....”夜枫又指着旁边一个：“她也是我们的人....”

    “小兰？！”三太太再次震惊：“那还有一个呢，当初不是两个人吗？”

    “那一个不是我们的人，已经安葬了。不过也算是受苦的人，我们给她单独找了个风水宝地，葬在了北山的树林里。”

    “组织到底有多少人啊，我府里还有吗？”三太太依旧对着骨灰盒鞠了一躬。

    “不是很清楚，所有人的身份都没有公开。”

    夜枫并不是故意给她看骨灰盒，但三太太好像受到了很大的触动：“你说她们一辈子受苦受难，没有享过一天的福，到死了也只是这么一个盒子。”

    “人总是要死的嘛！”

    “可谁愿意这样屈死？”

    “那是这个世道造成的，十九区那天不死人？”夜枫示意她坐下来：“这三千人还只是组织内部的人，包括贾叔前几天不也牺牲了吗？你知道十九区三十年，死了多少无辜的人吗？保洁公司虽然没有统计，保守估计也有一百万上下。”

    夜枫说的一百万，都不是正常的寿终正寝，这个数目是触目惊心的。

    三太太手足无措，两只拳头不停地揉着，不知道该说些什么：“阿驿说，保洁公司以前也是军队？是和胡司令他们对着干的，那我加入组织以后，是不是也要和胡司令对抗.....”

    “组织明面上有五千人呢，暗地里还不知道有多少人，就算和胡司令对着干又怎么了？”

    三太太更加局促，虽然她也恨胡司令，但是心里还是发怵：“就这五千人是没法和他对抗的，胡司令的军队少说也有十万人....保洁公司我不了解，但我觉得没有这个实力。”

    “那你为什么加入我们？”

    “这个，是阿驿说的，我听阿驿的。当然我也认可你们，更重要的是...我们不再是孤独的人。”

    “是啊，没有组织的人，在乱世之中是孤独的，无助的。”

    夜枫叹了一口气，想起昨天无助的妇人。家里死了顶梁柱，立刻就天塌了。接下来的命运，如果不是度日如年就是食不裹腹。如果家里还有孩子，就只能每天嚼着草根树皮。说不定有一天就跟西一区的“抗抗”一样，最后树叶吃多了，一家大小离开这个世间。

    “我今天找你，是希望你继续操盘程氏集团。因为从明面上来说，我们是不能出面的，一旦身份暴露就会非常危险。”

    三太太显得有点不情愿：“你们可不可以给我安排一个其他工作，比如让我到孤儿院？我实在是已经厌倦了.....”

    “不行，你去孤儿院名不正言不顺。”

    夜枫就知道她会有这种想法，所以才专门要谈谈：“我们去程氏集团也不行，现在联邦政府对我们的一举一动都有监视。如果保洁公司和你们走得太近，你们也会有危险。从现在开始我来负责这个事情，一定会给你安排妥当的。你就算是什么也不做，对外也得是程氏集团的总裁。”

    “这是不是组织的命令？”

    三太太对夜枫还是信任的，如果他出面安排一切应该问题不大。

