 李木兮不在家，慕烨自然也没有回去，而是回了慕家。

龙玥看到他的时候，还有些奇怪，“你今天怎么回来了？

难道我记错了，今天才周四。”

“兮兮陪她哥哥出国旅游了，我回家住几天。”

“怎么这个时候出国？

她身上的蛊毒不是还没解吗？”

“说是哥哥失恋了，陪哥哥散心。

蛊毒最近还算稳定。”

龙玥笑了，“看来人家哥哥比你重要，她哥哥多，以后有你吃醋的地方。”

“妈妈，你就别取笑我了。”

“我说真的，以后无忧要是嫁人了，就她和你们之间这种黏糊劲，她的另一半肯定也是要吃醋的。”

“有什么好吃醋的，那我是妹，不和我亲近，还要和谁亲近。”

龙玥挑挑眉，“就是啊，这个话该送给你。

你别这个表情了，其实就是一样的道理。”

慕烨搂着龙玥的肩膀，“妈妈，我有点担心木兮，她是突然出国的，事先根本就没告诉我，在机场给我打了个电话就走了，我打电话过去她也不接，只是发条微信报平安，我再回过去她就不回复了。”

龙玥皱了一下眉，“你会不会想太多了，人家哥哥失恋了，她陪着出去散心，要是一直给你打电话，腻腻歪歪的，这不是勾起人家哥哥的伤心事吗？”

“她也是这样说的，让我别给她打电话。”

“你就安心吧，难不成你觉得人家要和你分手啊？”

“不会吗？”

慕烨倒还真的如此想过，他们之间还从来没有这样过。

不管是谁发信息过去，对方都会回复得很快。

“要和你分手还给你解释这么多做什么，直接一脚踹了你就是了，根本就不会联系你，人家不是已经给你交代了前因后果了。

我觉得不是分手。”

“好吧，那可能是想太多了。”

“你休息会，想吃什么，妈妈给你做。”

“红烧肉。”

“你以前不是说油腻，不喜欢的吗？”

“这阵子木兮要减肥，我们晚上都不怎么吃肉的，我馋了。”

龙玥哭笑不得，大儿子还真的是很少露出这样可怜兮兮的一面，有几分撒娇的意味了，“哟，那还真的是有点可怜。”

“就是啊。

爸爸还没回来吗？”

“他去接无忧了，无忧周五没课，她可以回家待三天。”

京都大学。

叮铃铃。

慕无忧第一时间冲出了教室，可惜下雨了，她摸了一下书包，忘记带伞了，只能缩了回去。

同学们三三两两的离开，只有她一个人还站在原地不动。

过了一会，身后响起了一道低沉好听的声音，“慕无忧。”

慕无忧转头，看到叶廷之站在身后，她微微一笑，“叶老师。”

“怎么还没走？

是不是忘记带伞了？”

慕无忧点点头，“对啊，这鬼天气，下午的时候还好好的，谁知道突然就下雨了。”

“你不回宿舍吗？”

“我今天要回家。”

“我也要回家，我可以送你一程。”

“不要了，我家人来接我了，只是现在车子被堵在了校门口，暂时进不来。”

“那我把你送到校门口。”

叶廷之撑开了伞，朝着她招了招手。

慕无忧有些犹豫，最后还是走了过去。

其实说实话，这个老师还挺好的，就是有时候她会觉得不自在。

叶廷之撑着大伞，小心翼翼的将人护着，带着她往学校门口走去。

“慕无忧，我觉得有些时候你会刻意逃避我。”

“啊？”

叶廷之肯定的道：“我想应该不是我的错觉。”

他是学校最年轻的教授，长相也不差，学生们总是找各种借口在他身边打转，就她是一个例外。

她们宿舍的人问问题的时候，她也一个人默默的站在一边，根本就不care他，自己玩自己的，扣手指似乎都能不亦乐乎。

“老师，你多想了吧，我是个学生，学生怕老师多正常啊。”

“别人是这样，但你不是，你和其他老师相处的挺好的，你会在他们面前撒娇邀宠，你会和他们开玩笑，总之，你在别的老师面前特别的有趣，可可爱爱的。”

慕无忧挑挑眉，还真的被他说对了，她就是刻意躲他的。

“你沉默，这就说明我猜对了。”

“唉，老师，你可真是无聊，竟然来揣摩我的心思。”

慕无忧翻了个小白眼。

“总算正常了，你在别人面前就是这样肆无忌惮的。”

让他觉得很鲜活。

“老师，你想听实话吗？”

叶廷之点点头，“当然。”

“那你认真回答我一个问题，不要骗我哦，别小看我，我能读到你心底最真实的声音。”

慕无忧站定，微微仰头，抬眸认真的盯着叶廷之，顿了几秒钟才开口问道：“老师，你是不是想追我？”

闻言，叶廷之脸色慢慢变了，脸和耳朵以肉眼可见的速度变红，内心波澜起伏，面上却还得装作云淡风轻的样子。

他真的表现得这么明显吗？

连慕无忧都看出来了。

人家都已经开口问了，他也不可能继续隐瞒，有些不好意思的点点头。

慕无忧摊摊手，“看吧，我就知道是这样。”

“我只是没想到你这么小。”

“我本来就还小，我家里人也不许我谈恋爱，所以老师你别对我有想法，我们是不可能的，明白吗？”

看着她顾盼生姿的眉眼，叶廷之只觉得心口凉凉的，他这是还没表白就翻车了吗？

“我可以等你长大啊。”

慕无忧被吓到了，赶紧摆摆手，“别别别，不需要你等，我不喜欢你这么老的，你大我太多岁了。”

“所以你是因为我喜欢你，才远离我的。”

“当然，我可不喜欢和别人搞暧昧。”

难不成还来一段师生恋啊，这都什么事啊。

“原来我一开始就输了啊。”

叶廷之有些感慨。

“叶老师，你如果喜欢小一点的，那还是可以的，我没有说这样不好，你看学校里还有这么多喜欢你的小女生，你挑一个就是了，但是，不能是我哦。”

慕无忧勾唇一笑。

“不可以给一次机会吗？”

慕无忧抬起一根手指头，轻轻摇了摇，“没有机会哦。

咦，雨停了，好像有一道彩虹。”

叶廷之抬眸看过去，果然看到了一道绚烂的彩虹，“好久没看到彩虹了。”

“叶老师，谢谢你送我，我看到家里面的车了，我先走了，拜拜。”

慕无忧向后倒退着摆手，然后转身直接跑了。

叶廷之站在原地看着她的背影，慢慢的勾起了嘴角，还是记忆中的那个样子。

 