    这是出乎源泉意料之外的发展，他一直以为这次他肯定是死定了，被活生生埋在裂缝地下被泥土给憋死。

    但当他等了半天还没有窒息的感觉以后，睁开眼睛所看到的世界就再也不同了。

    体内澎湃的力量源源不绝，双眼眺望着远方都足以将任何细节都给把控住，哪怕是深海之中的生物，也足以一眼就能看到。

    广阔的视野中，哪怕是加库玛他也能够俯视对方，并且发出直立行走人对爬行怪兽的嘲笑。

    等等，俯视怪兽？

    后知后觉的源泉这才发觉不对，看着自己银灰色的手臂，红色的护腕，还有在侧臂位置的武装。

    这可不像是人类的手。

    而且这种颜色，还有这熟悉的护臂，在源泉的印象之中只有一个存在符合当前的描述。

    奈克瑟斯奥特曼。

    奈克瑟斯的出现带来的风波肯定是席卷的，但加库玛却不曾理会，简单的怪兽智商让它将奈克瑟斯与这帮毁灭了他栖息地的人类当做是一伙的，咆哮着发出警告，并且直接吐出石化射线开始攻击。

    源泉...不，应该说是奈克瑟斯无师自通的原地跳起，躲开了石化射线的攻击并且凌空出脚，踢在加库玛的背上，顺势借助加库玛的身体翻转回来落地，摆出警戒的姿势。

    “难道九良岛的下面也有一个巨人的石像？”看着飞燕一号传来的影像，居间惠在心底里不停的揣摩着这第二个巨人出现的意义。

    能出现第二个，就代表还会有第三个甚至第四个。

    而类似光子金字塔那样的石像，很有可能在这地球上散布着不知道多少。

    那样的话会带来什么？无数的巨人们的复苏吗？

    心中的担忧没人能够解答，居间惠眼睛一眨不眨的看着屏幕，将这全新的巨人纳入眼中。

    摆出警戒姿势的奈克瑟斯没有等待太久，大步向前先对着加库玛的脑袋来了一脚，虽然还是幼年体，但奈克瑟斯的力量也不弱，加库玛被踢到一边，奈克瑟斯顺势抓住它背上坚硬的刺状物，重重的挥舞了几拳。

    加库玛并不强，这几拳带来的效果就是加库玛被打痛了，发出了哀嚎的声音，奈克瑟斯退后几步，象征性的发出了一道v形光标击打在加库玛的身上。

    它叫的更惨烈了。

    奈克瑟斯站起身，双手交缠在一起准备搓个光线，但背后倏然加持的重击让他不禁朝前趔趄一下，凝聚光能的动作也随之中止。

    “吼！”山体崩裂，灰尘溅起，另一只加库玛从山体内缓缓走出。

    无论是体型还是气息，都要强过第一只太多。

    “原来如此，工人们无法确定加库玛到底是有一只角还是两只角的原因在这里。”看到这第二只加库玛以后，泽井总监一下子全都明白了。

    加库玛并非只有一只，工人们也没有说谎，一切都是他们TPC建立在只有一只怪兽的前提下做出的错误的判断。

    “难道，这两个加库玛也是为了摧毁这个巨人的石像才出现在这？”崛井政巳，28岁的技术学家，TPC的大脑，经常能够搞出一些奇奇怪怪的发明。

    因为奈克瑟斯的出现，他紧急从机库里来到指挥室，看着这位未知的第二个巨人的战斗。

    “但是，如果巨人是石像的话，为什么会复苏。”这是TPC始终没有搞明白的一点，也没有任何人能够给出答案。

    “金字塔的巨人复苏的时候也是打的两个怪兽，这个巨人复苏也是要打两个怪兽。这二者之间难道有什么必然的联系？”崛井想不明白，但也只能从这方面入手了。

    而在现场，奈克瑟斯虽然前后受敌，但加库玛的强度并不能让他过于紧张，即使是一对二也不会是什么难度，唯一要提防的也就只有那石化射线。

    最终，还是加库玛等不及了，双角的加库玛率先进行攻击，蓝色的石化射线朝着奈克瑟斯扫过去。

    但这一次奈克瑟斯没有选择跳起来躲开，因为那样的话另一只加库玛必定也会对他释放同样的石化射线。

    所以他的选择更加的简单，撑起了奥特曼界永恒不破的传说，整个TV加客串的剧场版都无人能够打破的护盾顶在面前，完美的将石化射线挡住。

    背后，独角的加库玛朝着奈克瑟斯前进，显然是想要把奈克瑟斯撞到在地。

    奈克瑟斯早有预料，另一只手抵在水蓝色的波纹护盾之后，将石化射线的能量转换成光能，灌输在整个拳头上。

    散发着金色光芒的拳头重重的挥出，凌空对着独角加库玛挥了出去，凝聚的光能形成粒子剃刀，将加库玛的独角给切断。

    “吼！”独角被断，剧烈的痛苦让加库玛不断的扭动着身体，攻击也就无法继续下去。

    无法持续输出的石化射线中断了射程，另一只加库玛似乎也听到了断角加库玛的悲惨呼号，与之相呼应的嘶吼起来。

    奈克瑟斯双手竖在面前，光能开始蓄力，在双手之间传递，积蓄的光能汇聚在双手上，那是他即将要释放出的必杀技，任何一个奥特曼都有的绝杀。

    一旦击中加库玛，将会为这场战斗落下帷幕。

    蓄力的姿势保持了一段时间，两个加库玛高地起落的叫声不曾落下，好似是在诉说什么。

    汇聚在奈克瑟斯双手之间的光能，也随着时间的推迟渐渐的消失。

    为什么？

    巨人，没有继续攻击下去？

    这是在场所有人的疑问，那双手之间积蓄的力量一旦释放出来，绝对会将怪兽给杀死，但这位银灰色的巨人却选择了放弃？

    奈克瑟斯站在原地没有多久，双手重新汇聚光能，组成束缚射线，缠绕在两只加库玛的身上。

    确定绑缚好了之后，奈克瑟斯冲天而起，飞跃向天，带着两只加库玛飞向了天空。

    “他要将加库玛给带走？”崛井这下对奈克瑟斯的举动更加的不理解了：“居然没有消灭这两个怪兽？难道这个巨人，还有什么打算？”

    “立刻联系太空部的卫星，让他们注意一下巨人的方向，将画面传递到TPC。”居间惠是个行动派，立刻就和太空部的卫星联系上了。

    以奈克瑟斯的速度，很快就穿过了大气层，飞出了地球，但他并没有减速的打算，在宇宙中奈克瑟斯的飞行速度更快，几乎是化作一道银光飞向了太阳系的另一颗星球-火星。

    而奈克瑟斯的前进路线也被TPC所探知，倒不如说奈克瑟斯没有隐藏的打算，所以，当他降落在火星上的时候，两只加库玛也随之落到了火星上。

    束缚光线化作粒子消失，奈克瑟斯转过身，默默的看着这两只加库玛。

    骤然从地球来到了火星，两只加库玛都表现出了不适应的表现。

    但作为怪兽，适应力可不是人类能够比得上的。

    这是奈克瑟斯唯一能够想到的办法，加库玛并没有什么错，人类与加库玛之间的对错问题，谁也说不清。

    奈克瑟斯并不想要杀死这两只加库玛，却也不能将它们留在地球上。

    权衡之下，最终只能将它们放在这里。

    “原来如此，他是想要将加库玛，放在火星上生活。”崛井很快就想明白了：“在九良岛，加库玛本来就是传说，它们一直栖息在那里，说起来的话，应该是人类打搅了它们的居住地才对。”

    “巨人明白这一点，所以没有直接杀死它们，而是将加库玛带上了火星。为的就是避免与人类之间发生的摩擦。”居间惠也明白了奈克瑟斯的做法。

    “真是麻烦，怪兽还有什么不同的...”新城嘟囔着，他可没那个心思来想那么多。

    “笨蛋，加库玛和哥尔赞还有美尔巴是不同的，那两个家伙是奔着破坏，杀死还没有苏醒的巨人而来，而加库玛却是因为人类自己，而怪兽本身则是被打搅的缘故。”崛井立刻反驳新城的说法：“现在的人类，无论是对怪兽，还是巨人，都还没有做好迎接的准备。如果加库玛还留在地球上，人类迟早还会和它们爆发冲突。”

    “无论是怪兽，还是巨人，它们到底是怎么样的一种存在，又为什么会在这个时代苏醒，我们并不知道它们之间的联系是什么，但这一次巨人和怪兽之间的战斗，让我看到了一些不同的结论。”崛井迎着所有人惊诧的目光，重重的点了点头，全然没有理会自己的发言有多么的出人意料。

    奈克瑟斯乳白色的双眼倒映着加库玛的身形，对着这两只怪兽微微点了点头，在后者低低的呜咽声中，奈克瑟斯的身形缓缓消散，如同并不存在一样淡化消失。

    而在谁都没有注意到的方向，一抹流光以极快的速度避过所有人的探测，朝着地球飞速的前进。

    最终落在了九良岛的海边。

    微光消逝，源泉站不住脚，一下子跪在沙滩上，双手撑着地面。

    但他的视线，却被左手握住的红白相间的奇特物体所吸引。

    那是奈克瑟斯的变身器，进化信赖者。

