    “有要临时组队的大佬吗！”

    “有想要加入鬼阵营的轮回小队来我这边集合一下，商量一下事情。”

    “我们小队准备加入人类阵营，有鬼阵营的轮回小队愿意合作一下吗？”

    ……

    F级传送广场中，叶辰旁边有大量轮回小队在吆喝着。

    像这种出现选择阵营任务的世界，不少轮回小队会选择在传送广场与其他小队进行合作刷分。

    “这位大兄弟，你是一个人吗？有兴趣和我们组队吗？”一个穿着骑士铠甲的轮回者走到叶辰身旁询问道。

    “不是，我在等其他队友。”叶辰摇头道。

    “那算了。”骑士轮回者闻言后立马转身询问旁边那些一个人站着的轮回者。

    没过多久, 又有一名轮回者询问叶辰是否组队。

    叶辰对此依旧以同样地回答拒绝对方。

    不到一分钟，叶辰再次被人询问组队的事情。

    再次拒绝后，看着数名不停在人群中游荡寻找队友的轮回者，叶辰心中暗道一句，“果然。”

    不久前，他收到了陈北玄的消息, 说有人会在下一次任务中对付他。

    对此，叶辰不觉得奇怪，要知道他现在可是身价数亿轮回点, 只要是有那么点实力的轮回者都盯上他，叶辰能肯定那几名找他组队的轮回者就是陈北玄口中盯上他的人。

    找人组队的事情在轮回空间中的确很正常，每次任务都会出现，然而这一次的频率太高了，一分钟不到的时间被人连续询问了三次组队。

    要知道像这种新出现没多久的战斗类世界，那些单独行动的独狼轮回者只要脑子没问题，肯定在进入传送广场前就找好一起进行任务的队友，没有多少人会临时组队。

    一次任务中出现一两次已经算多的，现在一分钟出现三次组队邀请，其中绝对有问题，而且叶辰注意到这些人一直没有停止过组队邀请，问完一个又一个，他们真正的目的绝对不是为了组队，而是确认这次任务中的独狼轮回者有什么人，然后分析出这些人中谁是他这个移动大宝贝。

    感受周围时不时落在自己身上的目光，叶辰有些懊悔，他应该召唤毒岛冴子陪自己进入传送广场, 这样可以减少一下嫌疑, 不至于这么引人瞩目。

    当然，在知道自己会成为这一次任务所有人眼中的香饽饽时，叶辰不是毫无准备。

    【轮回者将在十秒倒计时后开始任务，10、9、8、7……】

    在叶辰分析着自己目前情况的时候，任务倒计时开始了。

    随着倒计时结束，熟悉的不适感出现。

    叶辰眼前的景色已经从人头涌涌的传送广场变成了一片荒无人烟的荒山野岭，远眺望去，可以看到一座古朴的村落坐落于前方一公里外的地方。

    【轮回世界：人鬼大战·真实】

    【真实：一切都是真实的。】

    谷诟

    【世界等级：F】

    【存活时间：两个月】

    【主线任务（一）：十天时间内加入鬼杀队与鬼两个阵营中任意一方。】

    【注意：加入人类阵营将获得鬼仇视BUFF，加入鬼阵营将获得鬼杀队仇视BUFF。】

    【鬼仇视：你身上散发着让鬼厌恶的气息。】

    【鬼杀队仇视：你身上散发着让鬼杀队厌恶的气息。】

    【注意：该轮回世界不能使用超越当前时代十年的科技类道具。】

    “又是特殊世界。”看着弹出来的任务面板上的内容，叶辰眉头挑了挑。

    看着这一次特殊世界后缀的介绍，他只想说自己的运气有些太霉了，居然连续两次遇到特殊世界，而且这个后缀带来的变化一看就知道不是什么好变化。

    “一切都是真实的？”

    据他所知鬼灭之刃世界没有什么真实与虚假之分，就是一个普普通通的热血漫世界。

    如果说有什么东西能与真实和虚假扯上关系的那就只有呼吸法。

    呼吸法由继国缘壹所发明，是一种能强化心肺功能让血液在短时间内获得大量氧气，从而大幅提升人类身体能力，使人暂时拥有跟鬼相当的体能的呼吸方式。

    最早的呼吸法为“日之呼吸”，从日之呼吸衍生出五个基本呼吸法“炎、水、风、岩、雷”。

    这些呼吸法看上去非常玄乎, 又是火，又是水，又是雷的，名称和招式全都用元素来命名，然而实质上就是非常普通的剑法。

    可以说除了名字酷炫一点，以及使用时能够提升身体能力外，其他方面和公园早晨那些老头老太舞的太极剑法其实没啥太大区别。

    动漫中那使用呼吸法招式弄出来的水火雷等效果全都是为了好看，除了日之呼吸以及由黑死牟和狯岳两名鬼使用出来的月之呼吸和雷之呼吸外，其余呼吸法弄出来的效果就是没有任何实质攻击效果的特效。

    现在真实后缀的介绍是一切都是真实的，叶辰只能想到鬼杀队那些特效剑法不再是特效，而是真实存在的元素攻击。

    “麻烦了。”叶辰有些郁闷的抓了抓头发。

    如果真的像他分析的那样，这可不是什么好消息。

    鬼灭之刃的剧情非常简单，在霓虹大正时期，卖炭的心地善良的少年炭治郎，有一天被鬼杀死了家人，而唯一幸存下来的妹妹祢豆子变成了鬼。

    被绝望的现实打垮的炭治郎，为了让妹妹变回人类并讨伐杀害家人的鬼，决心沿着“鬼杀队”的道路前进，然后一路过关斩将，最后将鬼的大BOSS鬼舞辻无惨干掉的故事。

    看上去就是普普通通的热血漫画剧情，然而鬼灭之刃和其他的热血漫不一样，鬼最终的大BOSS鬼舞辻无惨虽然被消灭，但在这过程中鬼杀队那是死伤无数。

    鬼杀队在面对高等级鬼的时候，一直都是处于劣势，很多时候都是靠爆种开挂绝地逢生才能击败对方。

    现在呼吸法弄出来的效果不再是特效，那么这一次任务中鬼杀队成员的实力绝对是普通世界的好几倍。

    连鬼杀队的实力都增强了，那一直压制着鬼杀队的鬼实力会弱吗？

