    （新一周到了，推荐票投几张吧！）

    铁勒人与突厥风气共通，人人崇拜强者，强者占有一切乃是他们所信奉的真理，庚哥呼儿毫不掩饰对大师兄长叔谋的钦佩之意：“那么大师兄，我等何时出手？”

    长叔谋唇角微掀，一抹哂笑浮现：“该是天运在我们这边，那王动实是个蠢蛋，他骤然杀了方泽滔，却是给了我们一个绝好的时机，现如今竟陵城内必是人心惶惶，军无战意，纵有十成力量又能挥出几分呢？”

    “倘若我们今夜对竟陵城动突袭，当能一鼓作气，攻取而下！”

    长叔谋语气酌定，宛如智珠在握：“突袭一定要快，以最凌厉最狠烈的攻击摧毁竟陵守城官兵的士气，若是计划成功，最迟我们明晚就可占据竟陵，割下那王动头颅制成酒器以贺了！”

    庚哥呼儿，花翎子都被长叔谋的描述引得眼神放光，如果夺取竟陵成功，那么他们铁勒也可在中原大变中分享盛宴了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    历来中原王朝衰退时，皆是异族的狂欢，倘能占据先手，铁勒未尝不能再次崛起，同突厥一争高下。

    长叔谋略微沉吟，旋又展露出他谨慎的一面，朝花翎子道：“师妹，你立即去通知师尊，请他老人家出手解决王动，如此可保万无一失，而且亲手为子报仇，想必也是师尊心愿所在。”

    又转头看着庚哥呼儿，说道：“师弟，你派出信使，以最快度传信林士弘一方，说动他们今夜与我等并肩合作，攻击竟陵城。”

    庚哥呼儿道：“请神容易送神难，如果林士弘与我们争抢竟陵怎么办？”

    长叔谋自信道：“林士弘四面环敌，尤其是被辅公佑和萧铣牵制，未解决掉这两个强敌前，他绝不会轻易与我们翻脸，何况就算撕破脸皮又如何？”

    “我长叔谋早想以手中金盾称量称量林士弘的斤两了！”

    入夜。

    除了巡逻卫士行走间铠甲当当作响外，整座竟陵城都似陷入了寂静中，在一片惶惶紧迫的气氛下，城内实施了宵禁，哪怕是昔日灯火通明的花巷也熄灭了灯笼。

    唯有东街一座占地广阔的豪宅灯火辉煌，宛如白昼，这座宅院新建不久，乃是方泽滔专为成立“独霸山庄”而建，可惜现在一切都便宜了王动。

    楼宇重重，屋舍华美，朱栏画栋，极尽豪奢之能事，阵阵丝竹悠扬之音自一座别院内传出，间或夹杂着歌舞伴奏。

    别院花园内，王动身前摆满了珍馐美酒，眼前是翩翩起舞，弹琴作歌的少女们，身后更有着阴癸派的小魔女捏肩捶背，这般享受，世间任何人瞧见了都会为之羡嫉。

    樽中有酒，府有美人，人生至此，夫复何求？

    酒不醉人人自醉，王动双眼之中也似罩上了一层朦胧醉意，拈起一只象牙筷，敲击玉杯，叮咚如珠玉作响，口中长吟道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白，朝如青丝暮成雪。”

    婠婠揉捏王动肩膀的玉手一顿，一双星月般的眸子里亮起异彩，幽幽道：“公子这词儿做得真好，婠儿听了也不禁伤怀。”

    轰隆！！！

    惊天动地的震响猛地自城头处传出，整个竟陵城都像是震颤了一下，无数人自睡梦中惊醒，一道道火箭窜上夜空，映得寒夜骤亮，但却让城内所有人感到心惊胆战。

    城头上战鼓轰鸣，敲响了隆隆战音，喊杀声震天而起，夹杂着火箭呼啸破空，兵刃碰撞声，嘈杂如千重万重巨浪朝竟陵城汹涌撞来，亦令所有人知晓铁骑会趁夜攻城了！

    偏偏只有王动像是一无所觉，半点也未听到厮杀声般，继续敲杯而吟：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！婠儿，你认为我说得对吗？”

    婠婠巧笑嫣然，吐气如兰：“公子说的当然是对的。”

    “好一个人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”紧跟着一把阴柔森寒的声音，突自四面八方传来，虚虚渺渺，似幻似真，直教人无法摸清方向，声音里却满是冷冽杀机：“所以某摘下你人头后，当将其制为酒器，让你日夜得意尽欢。”

    话犹未已，一道黑影带着凌厉如刀刃气劲自天而降，龙卷风般卷起狂飙，扫得院内舞女歌姬惊呼跌倒，花园内一簇簇花丛破碎，片片花瓣斜飞上天，宛似一场绚烂花雨降下，来人无论声势还是度都似已出了物理的限制。

    千万股细碎的劲气，像锋利的小刀般随着龙卷朝王动袭来，砍刺割劈，水银泻地的令人防不胜防。

    婠婠像是被这突袭惊吓住了一般，娇呼一声，玉掌却如刀切，闪电般斩向王动脖颈，无声无息，不落痕迹。

    砰！砰！砰！

    满桌酒具炸开，化作无数碎片，引空直上，劈头盖脸的朝黑影打去。

    “小婠儿你可真教我伤心啊！”王动语气清幽，袖袍反卷，罡气如练，直接与婠婠玉掌互击一记。

    气劲逸散四射，婠婠脸色微白的飘退，娇喘吁吁：“公子你才狠心呢，婠儿上你当了哩！”

    到此之时，婠婠哪还能不知道对方或许早已窥破她的身份，只是将计就计，故意戏弄于她。

    漫空中响起气劲爆炸的声音，那道黑影凌空盘旋，身法迅疾灵动得好似根本无需坠地，直将无数碎片轰散，倏地黑影一闪，人已居高临下站于园内假山上，双手负后，目光深沉的瞥往王动：“英雄出少年，无怪乎能让我曲傲品尝丧子之痛，可惜你乃中原英杰，即便不为子报仇，老夫亦得为域外武林剪除后患！”

    “‘铁勒飞鹰’曲傲？”王动长身而起，一派从容自若：“可惜了！若是未曾败在毕玄之前的你，或还能引起我些许兴趣，现在的你，实在教我失望之极！”

    他亦不理会曲傲因听闻毕玄就之名而骤变的脸色，徐徐转身，像是毫不设防般将背后亮出，环顾花园内：“既然都来了，全都出来罢！”(未完待续。)