    萧停云的动作很快，这边刚跟龙玖断开了视频通话，立马就传讯回了学府星调查袭击龙玖的背后之人是谁，这件事他直接交给了陆战去查，而陆战也没有让他失望，当天晚上就将调查的结果发给了他。

    看着调查结果上的名字，萧停云眼中的冷意几乎能够冻结成冰，即便是隔着虚拟屏之后的陆战都仿佛感觉到了那股刺骨的冷意。

    陆战下意识地搓了搓手臂，唏嘘道：“萧星泽真是肆无忌惮到了无法无天的地步，当初他留在学府星上的人被你和大帅接连血洗了两次居然都还没有吸取教训，这次居然还敢动用皇家影卫了。”

    “如今的皇家影卫只听萧钧宸一人的话，虽然萧星泽的身边被分了三百影卫，但你以为那些影卫真的会老实听他的话吗？”

    萧停云嗤笑道：“萧星泽身边的影卫都是皇帝安排给他用来保护他的安全的，除了保护他的安全外，那些影卫根本就不会为他做多余的事情。这次的事情若没有皇帝的默许，他根本就没法将那些影卫调动来学府星。”

    陆战收起了先前的不正经，嘶了一声后皱眉道：“那这么说皇帝跟天马星系的半兽族有联系？”

    毕竟按照龙家那位小姐的说法，谁是这次袭击她的主谋，谁就是跟半兽族有勾结的那个人，如今查出这主谋是皇帝，那岂不是说皇帝才是那个跟半兽族有勾结的人？

    这简直就是滑天下之大稽！

    星洛帝国的皇帝陛下勾结外族，不仅害得龙家军主帅重伤不醒，还想要除掉龙家唯一的继承人。

    这个消息一旦被爆了出去，只怕整个星洛帝国的公民都会哗然。

    陆战神色难看，颇有些难以置信，“他这么做到底是图什么？就为了将龙家军的军权收回到他的手里？可他怎么就相信半兽族那些四肢发达头脑简单的家伙们会真的保守这个秘密？那些家伙们根本就不会有同盟意识，甚至很可能在事后反咬一口啊。”

    都说非我族类其心必异，半兽族的那些家伙根本就不会遵守什么协议，事后只要他们反水并将皇帝跟他们勾结并陷害龙纪淮的把柄一爆出去，星洛帝国就会立刻陷入混乱，到时候他们肯定会趁着帝国混乱时再来个浑水摸鱼。

    但凡是个有脑子的就绝对不会跟异族联手来做这种事，否则就是自己把把柄送到别人的手里用来长期威胁自己了，何况还是一国的皇帝，就更不会做出这么蠢的事情来。

    陆战艰难地吐出一口气，道：“皇帝不会这么没有脑子吧？”

    “萧钧宸或许没有这么蠢，但难保他的身边会没有这么蠢的人。”萧停云淡淡地道。

    陆战闻言一愣，而后似想到了什么般，脸色瞬间再次难看了下来。

    的确，皇帝或许不会这么蠢，也不会将自己的把柄送到外族的人手中，可皇帝身边却有个不自知的蠢货。

    只要一想到那个又蠢又毒的人是谁，陆战就想要骂娘了，他憋了半天才咬牙切齿地道：“老陆家是倒了哪辈子的血霉，才会出了这么一个.........”

    陆战大概是想骂什么难听的话，可他到了最后却似乎因为顾忌着什么又生生的憋了回去。

    萧停云见他憋得难受，无所谓地道：“不用顾忌我，想骂什么就骂。”

    陆战飞快地看了他一眼，却又撇过脸，“我没顾忌你，也没什么想骂的。”

    虽然他嘴上说着自己没什么想骂的，但一张俊朗的脸却铁青一片。

    萧停云没在意他的口是心非，只是盯着调查结果上萧星泽的名字沉默了片刻后，道：“我对我家小朋友保证过，调查出是谁想杀她后，会原封不动的还回去，既然如今调查结果出来了，那我就不能对她食言。”

    陆战倏地又扭过头回来看着萧停云，目光中带了点儿惊疑不定。

    萧停云看着他淡淡道：“我要萧星泽的一条腿，和他身边所有影卫的命，就算是为我家小朋友受到惊吓的收回一点利息。至于他的命，就暂时先留着，等小朋友日后亲自去收。”

    陆战闻言后似松了一口气，干巴巴地道：“只是萧星泽啊，我还以为........”

    然而陆战的话还没说完，就听萧停云又道：“这次动手的虽然是萧星泽，但他也只是一个棋子罢了。当然不管是不是棋子，只要动了这个心思的人，谁都别想跑掉。”

    陆战刚松完的那口气又被他猛地一口吸了回去，他惊疑不定地看着萧停云，“你........”

    萧停云面无表情地看着他，“第一个是萧星泽，等我回帝都星后，就该轮到我的好皇叔了，至于.........”

    陆战的心倏地提了起来。

    萧停云对他忽而一笑，却笑意不达眼底，“陆战，帮孤带个话给外公和舅舅，孤答应不了当初的约定了，她的命孤必须收。”

    陆战的脸色顿时青白了下来，但他张了张嘴后却始终没能吐出一个劝解的字来。

    不是陆战不想劝，而是不能劝，也不敢再劝。

    因为现在对他说这话的不是他的表兄弟，而是星洛帝国的太子。

    此时的萧停云也不是在以一个外孙和外甥的身份在让他代为传话，而是因储君的身份在发出最后的通知。

    陆战久久地看着他，好半晌才艰难地点头道：“我知道了，我一定会将这话带给爷爷和我爸他们。但是........殿下，你确定你以后不会后悔吗？”

    “后悔什么？”萧停云平静地看着他，淡淡道：“若不是因为外公和舅舅他们，早在四年前我就已经动手了，我看在他们的面子上已经答应了留她一命，但是可惜她并没有珍惜我难得的仁慈。”

    “不论是她勾结小叔暗害了我的父皇，还是一再对我的未婚妻出手，她早就触碰到了我的底线。”萧停云淡漠地道：“然而这一次还得加上她勾结外族暗害龙家军主帅一事，她的这条命已经百死都难赎其罪。我亲手了结她，也算是给了她一个好死，若是她暗害龙家军主帅的事情被龙家的人知道了，只怕她连一个全尸都留不下来。”

    陆战沉默了，因为他没法反驳，也没脸反驳。

    陆家出了那么一个女儿，身为陆家的人他也觉得丢脸。

    可一想到家里的老爷子，陆战就无奈地一叹，“爷爷也恨不得从来没有生过这么一个女儿，可她到底是爷爷的亲生女儿，还是从小宠到大的女儿，爷爷再恨再生气，终究也舍不得。”

    萧停云当然知道陆家老爷子舍不得这个女儿，否则当年铁骨铮铮了一辈子的老人也不会弯下脊梁求他放过她。

    当年他才刚满十八岁成年，而老人送给他的成年礼却是整个陆家，但老人却有一个请求，请求他在将来能够给那个女人留下一条性命。

    看着铁骨铮铮了一辈子的老人向自己弯下了脊梁，看着老人满头的白发，萧停云哪怕心中对那个女人再恨也不忍伤了老人的心，所以答应了老人的请求，只说死罪可免活罪难逃。

    老人并没有因为他那句‘活罪难逃’而怨怪自己，反而满怀感激，甚至为了支持他，不仅将陆家交给了他，同时还将苍狼军给交给了他。

    老人的这个决定不仅是为了救女儿，其实也是为了他这个外孙。

    萧停云明白，所以才对那个女人忍了下来，然而如今.........萧停云却要让老人伤心了。

    萧停云想起自己小时候外公对他的保护，他轻轻地垂下了眼皮，没什么情绪地道：“替孤向外公他说声抱歉，是孤食言了。”

    瞧着萧停云这模样，陆战也有些难受，他无措地抓了抓头发，道：“其实这也不能怪你，你已经做得很好了。别说她三番几次的针对你和龙家那位小姐，还有这次跟外族的勾结，就算当年先帝那事儿......她早就该死了。老爷子虽然舍不得女儿，但也不是真的是非不分不是...你.........”

    陆战干巴巴地想要劝解，但奈何这种事情实在是不知道该怎么劝解，他越说越乱，萧停云倒是没什么大的反应，他自己却是先出了一脑门的汗。

    看着沉默不语的萧停云，陆战心里越急着想要说什么，嘴就变的越笨拙，“那个你也没觉得对不起老爷子什么哈，其实我觉得老爷子请你放过那个谁，除了他舍不得之外，应该也还是有为你考虑，毕竟那个谁吧，她也是你的那个什么不是........这天理伦常的，她就算是罪该万死，也不该死在你的手里，这不是让你背上弑母的罪名么。”

    大概是看不过眼陆战这结结巴巴的模样，原本还没什么表情的萧停云却笑了，他淡淡笑道：“你的好意我心领了，你也别这么费劲儿的想要逗我开心了，我其实早就已经习惯了。”

    “不是。”陆战不太好意思地道：“谁逗你开心了，我那不是说的是实话么。”

    看着萧停云脸上的笑容，陆战的话音一顿，然后泄气般地道：“好吧，虽然我也不知道我刚刚究竟说了些什么东西，但你懂我的意思就好。你也不用安慰我，其实对于我那个姑姑，我也没什么好话，哪怕我也是陆家的人，我也对她难以启齿。”

    “那就不说她了，你只把我的话带给外公和舅舅他们就行。”

    陆战瞅了他一眼，“放心，我不仅会把你的话一字不漏的带回去，还会将她这次究竟干了些什么事儿都会一字不漏的带回去的。”

    萧停云挑眉，陆战却抱头哀嚎了一声，咒骂道：“这特么都是些什么事儿啊！我们陆家究竟惹了哪路神仙才会出了那么一个玩意儿？这特么若是让老爷子知道了，我真担心老爷子会被气死啊。”

    萧停云面色淡淡，不可置否。

    陆战在抱着头哀嚎了一会儿后终于缓了过来，他长长地吐出一口气，道：“萧星泽那边要我出手吗？”

    “不用你，我会另外安排人去。”萧停云摇摇头，看着他正色道：“倒是我之前交给你的事情有眉目了吗？”

    陆战先是愣了愣，然后反应过来，道：“你是说让我帮忙找那什么宝贝珠子的事情吧？”

    “对。”萧停云点头。

    陆战登时来了精神，脸上也再次露出了笑容，道：“嗐，你不提我还真给忘了，的确有点眉目了。”

    萧停云神色一动，问道：“是什么？”

    陆战一看他的神色就知道他对这事儿是真的很上心了，虽然陆战也不知道这位太子殿下究竟为何如此上心那么一颗珠子。

    陆战：“我的人拿着你给的那个图满星际的打听，就连星际黑市，还有一些星盗团都没有放过，然后上个星期终于打探了一点儿消息，说是有人见过那个珠子。”

    “在哪里见过？”萧停云连忙问道。

    陆战瞅了他一眼，哼笑道：“说出来你只怕都不相信，那珠子曾经在二十五年前出现过一次，你猜猜是出现在哪里的？”

    萧停云皱眉，“别卖关子，赶紧说。”

    陆战：“在宸亲王的婚礼上。”

    萧停云：“........”

    宸亲王的婚礼，那岂不是说龙玖的龙珠在皇帝的手里？！

    陆战呵呵笑了两声，问道：“惊讶吧？吃惊吧？当时那颗珠子被当年还是宸亲王的皇帝送给了当时的宸亲王妃，在宸亲王妃亡故之后，这颗珠子就被当做王妃的遗物留给了唯一的儿子萧星泽。”

    萧停云神色一讶：“在萧星泽的手中？”

    陆战点头：“八/九不离十了，不过我的人还没有探出珠子是否被留在了帝都星上的二皇子府邸里，若是没再那里，那就只能在........”

    没等陆战把话说完，萧停云就抢话道：“就只能在萧星泽的银曜星上。”

    银曜星是萧星泽的私人星球，真正的二皇子府邸其实是在这颗私人星球上，而在帝都星上的府邸只是一个住所罢了，就好比帝都星上同样有太子府，但真正的太子府邸却在他以名字命名的停云星，龙家在帝都星上也有府邸，可龙家真正的大本营却在一颗名为龙吟星的私人星球上。

    萧星泽的银曜星正好位于第二星系中，于龙家的龙吟星只相隔于三千多光年的距离。

    “可算是有消息了。”萧停云终于露出了这一晚上的第一个真心实意的笑容来，只要有了龙珠的消息，萧停云心里一直悬着的那块石头也算是挪开了一点儿。

    陆战瞧着他脸上的笑容，好奇地问道：“你这么心急火燎的想要找那个珠子究竟是为了什么？”

    萧停云冲他一笑：“也没什么，不过是我家小朋友喜欢罢了。”

    陆战：“........”

    他觉得他就不该问这个，问了就被塞了一嘴的狗粮。

