    “我要跟温惜联系，她是我唯一的朋友，她出了事，我没有办法不理不听。就像是你，你也有朋友吧，你最最好的朋友出事了，你会坐视不管吗？”

    莫笛一双眼睛带着水雾。

    司若风却觉得胸前一痛，他面无表情的说道，“我没有朋友。”

    有的只有酒肉狐朋狗友。

    他的兄弟，他曾经信赖的朋友，也正是这个朋友，背叛了自己。

    司若风看着她的眼睛，终究是没有硬下心肠来，他点了头，喉咙有几分干涩。

    “随你。”

    莫笛眼前亮了一下，“真的吗？”

    她真的可以，他真的愿意把手机给自己？

    司若风看着女人的眼睛，这一瞬间，她的眼睛亮起来，仿佛是夜空的最亮的星光。

    他在想，自己在什么时候对这个女人有感觉的。

    应该是……

    应该是第一次见她的时候。

    转身，司若风走到门口，步伐停住，“如果大哥一直这样昏迷着，不会醒过来，你会一直等他吗？”

    莫笛睫毛低垂，她其实，想过这个问题。

    “不会。”

    她是人。

    不是救世主。

    她喜欢司聿衡，但是她无法陪着他守着他一生。

    如果他一直不会醒过来，她不会用一生去陪着。

    莫笛想，她是喜欢司聿衡。

    但是这种喜欢，还达不到海枯石烂的地步。

    达不到，天崩地裂，只有你的这种神情。

    或许，他们二人经历的事情不多，不够坚定。

    莫笛曾经无数次这样问过自己。

    她迷惘过。

    喜欢吗？

    喜欢司聿衡吗？

    当然是喜欢的。

    跟司聿衡在一起的时光，很开心。

    期盼着司聿衡醒过来吗？

    当然期盼。

    可是她也要面对现实。

    如果司聿衡一辈子这样昏迷着，那么，她会一直等吗？

    她做不到像温惜这样。

    温惜对陆卿寒的爱之深，她对司聿衡还达不到。

    或许过几年，感情淡了。

    时间是抚平一切的良药。

    抬起头，她看着司若风，黑白分明的眼睛里面是坚定，“人生很漫长，现在的我，无法为我的以后做主。”

    还有一句话，她放在心底没有说。

    就如同你，司若风。

    你只是没有遇见你喜欢的女人，所以会强迫要求我生下这个孩子，等你遇见了，你真正喜欢的人，或许她跟司若风之间这一段孽缘，就可以彻底结束了。

    ……

    红万山这一个季度的净利润整体上升百分之32，对比上一个季度，这个季度超额完成季度营业目标，整个汇报资料发到了温惜的邮箱里面的时候，温惜看了一眼，但是她现在，所有的心思都不在这上面，这些密密麻麻的字，她努力的让自己平静下来，才看进去。

    女人抬手捏了一下眉心，看着入账的金额。

    她是红万山的老板，整个极度的利润几乎大部分都在她的手里，如果是以前，她做梦都没有想到，有朝一日，她的卡里，竟然会能单笔收到这么多钱，红万山，这可是整个北城，最最奢侈靡丽夜晚最辉煌的地方。

    她看着这个数字的时候，也是微微怔了一下。

