    第253章尸王树心

    凌暖今天只是遇到干尸，没见什么大家伙，没想到这会来了个超级大家伙。

    不知道干掉这个大家伙能收获多少功德值？

    当凌暖在脑海里想着个问题的时候，谁知系统居然给她发消息：消灭树尸王可获一万功德。一千万灵石收购尸王树心。

    也就是说，眼前这个大家伙是树尸王，而且体内有尸王树心。

    收到这两个关键性的信息，凌暖脸上立即露出了惊喜的表情，看着树尸往的双眼更是金光闪闪。

    皇甫云离就站在凌暖身边，清楚看到她脸上露出那种喜悦兴奋的笑容，对此已经是见怪不怪，只是不知道她喜悦兴奋个啥。

    巫涟此时已经来到凌暖附近，没有再往前靠近，也没有再继续惊慌狂逃，而是努力保持镇定，恢复平日里臭屁的样子，对凌暖傲娇说道：“这可是尸王，实力堪比天灵境，而且它底部的根系相当厉害，你要是没有七成以上的胜算，本少主劝你还是赶紧跑吧。”

    嘴上虽然傲娇说话，但心里却极度不解：明明只是一个低级的遗迹，为何会出现尸王级别的东西？

    这个遗迹不对劲。

    凌暖原本对树尸王的实力并不太了解，但听到巫涟说堪比天灵境，心里更是爽歪歪，拿出幻花剑冲上去，半路上跳跃而起，悬浮在半空中横剑一扫，无数雷电小花便如万箭穿心一般朝树尸王攻击而去。

    那无数的雷电小花，将树尸王的根系和木须全部克制得死死的，让它们无法发挥作用。

    当树尸王被雷电小花缠住的那一瞬间，她立即使用空间传送术，瞬间来到树尸王的后面，然后一剑刺在它的树干上，再以剑气破穿它的树干。

    没等树尸王反应过来，她再次施展空间传送术，换个方向继续攻击，还是同样的招数，打一招又换个方向，当树尸王巨大的树干千疮百孔之后，她就直接从上方攻击，一道蕴含她十成雷灵之力的剑气从上劈下，直接把树尸王劈成了两半。

    即便是这样，她依然没有停手，继续挥动手中的剑，将树尸王劈得碎尸万段，直到一颗散发着绿色光芒的晶石飞出来，她才停手，然后去拿那颗晶石。

    这应该就是所谓的尸王树心了。

    当凌暖拿出幻花剑的时候，巫涟就已经知道她必定与逍遥门有关，随后清楚的看到她施展幻化剑法，更是再无怀疑。只是接下来的战斗场景，让他震惊得难以想象。

    他知道凌暖的实力很强，但没想到竟然这么强，强得令他无比佩服，也无比忌惮。

    所以当尸王树心出现的时候，他即便再想要也不敢生出争夺的念头，因为争不过。

    黑袍老者也被凌暖的实力震慑住了，先前出现的那点杀人越货的念头，此时已经消失得干干净净，也不敢对尸王树心有任何贪念。

    先不说凌暖背后逍遥门的靠山，单单她个人的实力，绝对堪比仙人境，就算整个巫族一起上都不见得是她的对手。

    与如此强者为敌，不是明智之举。

    看来与誉王的合作是真的没有必要了。

    (本章完)

