    巫族的大地，看去有种苍凉之感，那地面大都是灰黑色的，少有绿意盎然，充满了一股压抑，如死亡所在的根源。

    天空的颜色，也并非瓦蓝，而是一片灰突突的，如卷着尘暴的风，掀起了沙土，遮盖了这片天幕。

    与蛮族比较，巫族这里却少了一股生机，大地充满了一道道沟壑裂缝，那些裂缝纵横，不知存在了多少个岁月，也不知是人为造成，亦或者是大地变迁而致。

    四周除了呜咽的风声，便是一片相对的寂静，唯有在那大地上，有一些在这种环境下生存的小兽，时而露出身影。

    在这灰黑色的地面上，其中一道巨大的沟壑内壁，有一处很是隐秘的地方，那里存在了一道粗大的裂缝，在这裂缝深处，被人为的开辟出了一间石室。

    苏铭盘膝坐在那里，双目紧闭，面色苍白，正缓缓地吐纳，其身前这裂缝出口，火猿警惕的蹲着，不时的回头看向苏铭。

    苏铭身上的血衣已经换下，此刻穿着一袭黑衫，长发披着肩，在他的右手手腕处，黑烟缭绕形成的手镯，在那里缓缓地转动。

    他的食指上，看起来很是寻常，只不过是缠绕着几圈发丝而已，但就是这一根手指，其蕴含的力量，可以震慑蛮魂境老怪，可以……毁天灭地！

    时间慢慢流逝，不知过了多久，苏铭双目缓缓睁开，在其睁开眼的瞬间，他目中一片深邃，连带着整个人的气质都有所变化，如大海一般，让人望之隐隐看不透其心神。

    “祭骨境……”苏铭轻声自语，他可以很清楚的察觉自己的不同，体内那条脊梁上，四块蛮骨散发出的蓝光，具备了一股爆发性的力量，这种力量，不但让苏铭可以感受到天地间存在的冥冥之力，更是让他自身，也比之开尘之时，强大了太多太多。

    且此刻，这四块蛮骨上的裂缝，已经愈合了大半，唯有三条裂缝还在，需要一些时间才可彻底恢复。

    “离开战场是一个意外……但既这个意外出现了，也未尝不是我的一次机遇！在这里提高自己的修为，然后找到那个战场上出现的长发女子，此女知晓有关宿命很多事情，或许从她身上，我能找出答案！”苏铭目光一闪，右手抬起点在了眉心。

    在其手指落下的瞬间，他体内立刻起了风，那风似他身体的一部分，在他的体内回旋，看起来不成样子，只是散乱，但即便是这样，也足以让苏铭的速度，比之以往提高了不少。

    “可惜不知晓这风之初该怎样去让其更强……”苏铭沉吟间，从储物袋内取出了一个拳头大小的晶体，在此晶被他拿出的一刹那，立刻这石室内顿时有风回旋而动，发出呜咽之声，这风来的太突然，以至于让火猿猛的看来，待看清了是苏铭的举动后，这才有所放松。

    拿着此风传承之晶，苏铭将其缓缓的贴在眉心，但当此晶碰触其眉心的瞬间，却是从那晶体内传出了强烈的排斥，似怎么也不愿与苏铭融合。

    半晌之后，苏铭神色阴沉的拿开了右手，盯着手中的晶体，冷哼了一声。

    “不认同我么……”苏铭沉默了片刻，将其收入储物袋内后，双目缓缓闭上，在其闭目的同时，他的脑海中浮现从蛮魂神像那里获得的，离风斩之术。

    此术是风蛮真神单独传承之术，与那传承之晶分开，显然其自身便是不凡，此术苏铭获得的很完整，只有三式。

    第一式为开阳。

    第二式为葬阴。

    第三式为离风。

    这三式与风有关的神通，在苏铭的感受中，充满了一股磅礴之感，但却若镜花水月，只能感受，无法摸索。

    “传承之晶！”苏铭双目睁开，皱起了眉头，他能猜测出，之所以自己无法摸索这三式神通，定然与自身没有融合传承之晶有很大的关联。

    “不过这离风三式既是被分开传承，想来或许并非一定需要传承之晶才可领悟……”苏铭沉吟中，脑海里不断地浮现那获得的三式神通。

    时间渐渐流逝，转眼便是三天。

    这三天里，苏铭没有外出，就在这临时的裂缝石室内，思索那离风三式，可却始终没有丝毫进展，仿佛那传承之晶是唯一的方法，除此之外，再无其他途径。

    若不能融合传承之晶，那么便只能对于这脑海中存在的离风三式若镜花水月般，只能感受，无法获得具体。

    甚至在感受上，也只是模糊，如在这离风三式上被遮盖了一层面纱，让人看不清晰。

    直至在这三天后的一个晌午之时，盘膝打坐的苏铭忽然睁开双眼，其目光一闪，整个人猛的站起身子，大袖一甩，火猿化作一道红芒被苏铭收走后，苏铭身子若长虹般，疾驰而出，并未直接飞出这大地沟壑，而是向着其深处呼啸而去，从另一个方向，猛的冲出。

    冲出之时，苏铭一身黑衣中，头上更是带着一个遮盖了相貌的斗笠，让人从外表上一眼看不出属于蛮族，其速之快，转眼就冲向天空。

    在苏铭离开后不久，他之前停留了数日的那道沟壑外，虚空一阵扭曲，走出了一人，此人神色极为阴沉，透出一股杀机，正是那老者。

    他追击苏铭进入巫族大地，如今已经近半个月，尤其是为了杀那个巫族，耽搁了一些时日，再加上之前被苏铭蛮神之力震慑，胸口被一剑穿透，疗伤又用去了一些时间，若非是有特殊的手段可以找到苏铭，怕是早就跟丢。

    可就算是这样，因那苏铭每次都可以提前察觉到自己的到来，第一次还可以勉强解释，但当如今第二次这样的事情出现时，这老者如何能不知晓，苏铭身上有未知的奇异。

    “不愧是传承的真神，如今只是祭骨中期便让老夫追了这么多天，若是给了你成长的机会，说不定还真有可能成为蛮魂。

    你本可以逃的更远，但却偏偏挑衅一般的不远去，而是等着老夫追来，一路要把我引导巫族深处……哼，你也非巫族之人，如此做法，对你也没有好处！”这蛮族老者冷哼，闭目片刻后，似可以看到苏铭离去的方位，睁开双眼的瞬间，化作一道长虹追去。

    苏铭在天空疾驰飞行，斗笠下的神色平静，但目中却有杀机，但此人的修为实在是太高，苏铭根本就不是其对手，若在不动用蛮神之力的前提下想要杀了此人，难度太大。

    苏铭能想到的，便是借巫族之手，杀了此人！

    所以，他不断地向着巫族的深处飞去，他相信在这样的疾驰下，必定会引起巫族之人的注意，至于巫族来临后，他自身如何隐藏身份，此事苏铭已有准备。

    时间快速的流逝，一下午转眼过去，当天边的夕阳散发余光，当黄昏将至之时，苏铭的身后两万丈处，那老者已然追临。

    这老者一路疾驰间，已经吞下了不少药液，好在他准备较为充足，否则的话，很难维持这样的高速。

    苏铭这里，因其体内的风之初，故而在速度上极快不说，消耗更是不多，这是属于风蛮的力量，苏铭尽管掌握不多，但也尚可。

    不过，即便是如此，他也吞下了不少药物，但苏铭的药物比之那老者自然要高上不少，故而二人之间这层层抵消下，那老者一下午的时间，只能追临近两万丈而已。

    否则的话，以二人间巨大的修为差距，苏铭绝难逃出这些天。

    眼看身后那老者已然追近两万丈，苏铭神色平静，神识扫过后身子蓦然再次升高，以其速度，瞬间便冲入到了九天之上，那存在了无尽狂风的天空极高的位置。

    几乎就是苏铭升去的同时，其身后万丈处那蛮族老者几乎要破口大骂起来，他神色阴沉的似不化寒冰，内心更是升起了一股无力之感。

    这段日子来，但凡他每次追近苏铭，对方都会立刻飞入那九天中若罡风之处，在那强风下，对方速度没有丝毫影响，可这老者却是不由得缓慢下来。

    待距离被拉开很远之后，对方便不会继续在那罡风层内，而是重新下降，在低空引起莫大的声势，轰轰而走，仿佛生怕旁人看不到的样子。

    “该死的！！！”老者目中蕴含了怒火，内心极为无奈，他在数日前的一次追击苏铭中，曾施展了一次消耗他不少修为的术法，使得其瞬间穿透了八千多丈，出现在了苏铭的身前，本以为十拿九稳的一击，但却被对方生生抗住，尽管重伤，但却让他自身也有了狼狈。

    从那之后，这苏铭不再给他接近八千[笔趣阁 www.xbqg5200.me]丈的机会，往往在两万丈之时便立刻遁入那罡风层内。

    而且这老者也不敢再动用那种瞬移的手段，此术太过消耗他的修为之力，而且最重要的是，他对苏铭，也是很忌惮。

    在追与不追中，他很是挣扎。

    （未完待续）

