    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                九霄之上，淡淡神辉，洒落而下。

    
                一道朦胧的人影，周身有法则之力浮现，浩瀚如海的威压，如同滚滚潮水，席卷八方而去。

    
                那份洒脱，完全没将下方的上百真神放在眼中。

    
                下方正在激烈大战，爆发至强余威的众人，纷纷停下了手中的动作。

    
                他一出现，就仿若是这天地之间的主角。

    
                天地之间，只剩黑白二色。

    
                如同耀眼般，闪耀长空。

    
                真武世界一方，满脸的激动，尼玛……前面太憋屈了。

    
                “似乎，又变得强大了，呵呵……还非死即伤。”南宫问天望向那边，露出了淡淡的讥笑声。

    
                要知道，秦昊和武祖一脉的关系，他们可是亲眼见证的。

    
                连他们山门之中的那些老怪物都不知道。

    
                很多人都以为秦昊必死无疑。

    
                但……唯有他们这些，去过登天之路的天骄才知道。

    
                秦昊与那边，不说相交莫逆，但……绝对是盟友级别的存在。

    
                葬地都归武祖一脉管，还能让秦族帝子出事了？

    
                这也是为何，他们能够笃定秦昊无事的原因。

    
                “虚神巅峰……但，依旧感觉比我还强。”小剑神露出一丝苦笑，手中的剑，在这位的面前，也不敢颤栗了。

    
                太过强大了。

    
                仅仅是那威压，就足以让人难受无比。

    
                自己的剑，可是追求锋锐之道。

    
                但，却不敢动，无任何战意。

    
                心中，隐隐之间还是失落了。

    
                虽然知道和秦昊相比，差距很大，但……没想到，依旧是鸿沟。

    
                这一年以来，他们这些获得了圣人传承的天骄们，都在苦修，甚至没有一刻在停歇……

    
                但，很多东西。

    
                似乎不是努力，就可以追上的。

    
                呵。

    
                心中，不由的自嘲的笑了笑。

    
                那种比较之心，也随着这次，缓缓的消散了。

    
                和这位比……唯有一次又一次的打击。

    
                已经绝望了。

    
                “秦昊……居然变得这般强大？他才虚神巅峰啊！”玄通和羽神风等人，露出了骇然的目光，

    
                虚神巅峰的实力，似乎就足以碾压他们。

    
                这人，到底是有多变态？

    
                要知道，他们可都是曾经纵横一个时代的妖孽。

    
                就算是在上古时期，也能够绽放出属于自己的光彩，绝对不算弱。

    
                但……在这位面前，有点萤火之光的意识了。

    
                原本听见族内的告诫，只是以为也就比自己等人，强上一丝，或者数筹罢了。

    
                可万万没想到的是，自己连提起战意的勇气都没有。

    
                “这人，交给老夫三人来吧，你们围杀其他人。”玄玉一族的圣人强者，露出了淡淡的凝重之色。

    
                三位周身有着腐朽气息的老者，此刻对视了一眼，都露出了深深的忌惮。

    
                秦昊身上的气息很强，但……虚神巅峰，他们随便一人，都足以碾杀。

    
                因为，他们就算压制了境界。

    
                也足以搏杀道神巅峰的强者！

    
                主要是对大道的领悟掌握。

    
                但……秦昊，似乎完全不弱，而且他周身浮现的法则之力，对于他们三人，还隐隐有些压制之力。

    
                可能是一条极为强大的道。

    
                应该不是很普通的道。

    
                但……要去融合大道，就得跨入时光长河，秦昊是如何做到的？

    
                他，一年之前，只是一个六品修士啊。

    
                在葬地之中活着走出来不说，还跨越了三大境界，达到虚神巅峰。

    
                他们也是一年之前大战之后，才被唤醒的，对于秦昊，更多的是流传。

    
                但……万万没想到，居然妖孽到这种程度。

    
                一人的话，也可以拿下，但可能会十分费力。

    
                在这种情况之下，还是早早的斩杀比较好。

    
                “虚神巅峰而已，速速斩了。”

    
                “免得夜长梦多！”

    
                三族的圣人强者，镇重开口。

    
                他们不想在继续墨迹。

    
                直接镇杀！

    
                “轰隆隆！”

    
                三条强大的大道，隐隐之间，贯穿了天地之间。

    
                无穷的法则秩序之力，浮现不断，虚空被震荡，甚至泛起涟漪。

    
                “天羽神族的一代人，绝不可能白白流血！”天羽神族的圣人强者，眼中露出了浓厚的杀机，凌厉无比。

    
                周遭的空气，在瞬息之间，降至冰点！

    
                他的身后，有一双洁白双翅展开，有遮天之势。

    
                无穷的威压，犹如潮水，席卷开来。

    
                他，先动了。

    
                秦荀等人，根本看不清他的身影，因为……这速度，快到了极致。

    
                这是快之大道！

    
                速度方面，同阶无敌！

    
                若能融会贯通，绝对能碾压一切敌手！

    
                “跟随老祖一同出手，镇杀真武世界众多天骄，为吾等同族报仇！”羽神风低沉怒喝出声，再度朝着秦荀袭杀而去。

    
                只要下面的战斗能够瞬间结束。

    
                那么，接下来就好办了。

    
                一同围杀秦昊，就算他有三头六臂，但始终只是个虚神巅峰！

    
                上百真神，以及三大压制境界的圣人同时出手。

    
                这，也算是他最后的辉煌了。

    
                “哦？虚神巅峰吗？那，是上一秒的事了。”

    
                秦昊嘴角浮现出一丝笑容，那帅气的面容，让眼前隐隐浮现的那条大道，都黯然失色了。

    
                “轰隆隆！”

    
                他张开了周身的窍穴，无数法则之力疯狂涌入。

    
                那薄弱的真神屏障，在瞬息之间破除！

    
                宛若纸糊的一样。

    
                “轰！”

    
                真神初期！

    
                肉身之力，再度暴涨，达到了十五神之力！

    
                那些压制境界的圣人，肉身大概还有十八神之力，隐隐之间超出了一小部分。

    
                毕竟也是圣人的肉身。

    
                但……秦昊却丝毫不惧。

    
                差距只有三神之力。

    
                至于几人，对于他来说，重要吗？

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                黢黑的瞳孔之中，闪烁着繁琐的经文，那是骨之神文。

    
                轮回大道。

    
                开启！

    
                “轰！”

    
                无数种近期交手的预测，在脑海之中浮现。

    
                仅仅是刹那之间，便分析出了下一刻。

    
                因为，秦昊看得见未来。

    
                “轰！”

    
                身影微微一闪，直接躲过了上百个方向围杀而来的攻击。

    
                生死大道，浮现在手掌之中。

    
                朝前，轻轻的一轰。

    
                秦昊，露出和善无害的阳光笑容，轻声说道。

    
                “前辈。”

    
                “你的生机，快流逝没了哦。”

    
                ——————————

    
                PS：今晚还有。

