    第324章  提亲   

    现在的金大叔也一声不吭，从刚才的非常的愤怒转眼之间变得鸦雀无声，甚至都不敢高声出语。

    

    就怕自己真的一个不小心情绪异常，激动直接死在了这个地方。

    

    “谢谢，谢谢你，大人不计小人过，刚才我说的实在是太过分了……”   

    众人听了之后一片唏嘘，但也没有过多的理会，纷纷都散去了。

    

    转眼之间已经过了好几日，村子里面的那些个之前患有一些疤痕的女人嫁不出去，这眨眼之间就已经变得貌美如花。

    

    有不少的外乡人都来到这个地方，那些个人都踏破了门槛。

    

    挑的老眼昏花。

    

    有一些觉得可以就直接定下了，哪怕是半个喜事，也得纷纷请王威来喝上一杯喜酒，甚至还算他是媒人。

    

    这一波又一波的喜酒，喝的王威心里面倒也有些苦楚。

    

    也不知道什么时候具体什么时候才能和梅花光明正大的在一块？

    

    “王威啊，如今我们村里头的年轻人里头，恐怕也只是你还有王胖子那么几个人了，你瞧瞧你现在如今如此的优秀，再怎么烧也该娶一个城里的媳妇吧？”

    

    众人纷纷调侃，张兰在一旁倒也是乐不思蜀。

    

    并没有插一句嘴，反而是任由着那些人在这个地方津津乐道。

    

    “我还早得很，我还早得很，我现在还有别的目标，所以结婚这件事情也不着急。”

    

    虽然王威嘴上是这么说的，但是心里头总是还有一些不情不愿的。

    

    哪里是不愿意，他也倒是想，说话的时候甚至还时不时的瞟着坐在不远处的梅花。

    

    梅花看了两眼之后，稍有一些害羞的，低着头一个劲的吃菜喝酒。

    

    眨眼之间已经过去了好多天了，之前的金兰也已经恢复如初，她的模样甚至要比天仙下凡还要漂亮数倍，之前拒绝过他的那些个男子都肠子悔青。

    

    这个时候想要再次上门提亲却直接被金兰的父母二话不说赶了出去。

    

    这一次金兰的父母特意让人去外面带了一些干货回来，随后大摇大摆的带着金兰一起来，到了王威的家中。

    

    “王嫂子在家吗？”

    

    张兰正在屋里头，惬意的和张燕等人看着电视，突然之间听到了外面的一嗓子，这在马不停蹄的穿上了鞋，赶出来看看情况。

    

    “原来是金大哥，金大哥，近来身体怎么样？

    是不是已经好了，差不多了？

    这是小兰吧？

    这才多久没见这脸已经好的像剥了壳的鸡蛋一样。”

    

    张兰也是东瞧瞧西瞧瞧，看着眼前的金兰，早已脱胎换骨，甚是满意。

    

    “王威在家吗？”

    

    张兰点了点头，伸手指了指果园的方向。

    

    这些人心知肚明，王威无聊的时候基本上都是在这个地方忙着果园的事情，所以也是一目了然。

    

    “那进来说话？”

    

    大叔他们一家子的人高高兴兴的来到了大厅里坐下。

    

    那几个人在这个地方生活了大半辈子，可从来没有见过这么漂亮的房子，光是这么坐下就已经心里头感慨万分。

    

    “王嫂子，你家的王威好像也差不多要20来岁了吧？

    你看看人家都已经结婚了，是不是也该找个对象来？”

    

    张兰正在倒水，冷不丁的听着眼前的这个人说了一句，心里头多了一丝狐疑。

    

    该不会这两口子想要把这女儿介绍给她们家王威吧。

    

    虽然心里头有这个担忧，但是脸上也没有彰显出任何的神色，反而笑着坐下陪着他们一起说话。

    

    张燕则是悄悄的趁此机会到了果园子帮忙摘果子，同时看看王威这个人在干嘛。

    

    王威在这果园子来来回回地查看，似乎发觉了什么东西一样在那里看着认真，就连张燕什么时候出来的也完全不知。

    

    “嘿！”

    

    “干嘛？”

    

    王威被身后的那个人吓了一跳，而且还回头怒瞪了一眼，等他回过神来的时候，刚才的那个东西早就已经不见了。

    

    王威稍有一些懊恼的拍了拍大腿，十分的生气，眼前的张燕根本就不知道到底发生了什么事，跟在背后委屈巴巴。

    

    “赶紧说你找我什么事？”

    

    因为这个东西他可找了很久了，而且也已经盯了很久，没想到在自己的果园里竟然发现了一个奇特的虫子。

    

    去哪里知道这个小姑娘突然之间的出现，把这个虫子给吓跑了，害得他白忙活了一晚。

    

    “怎么啦？

    不就是一个东西吗？

    至于吗，对了对了，那金家人又来到这个家里了，我听着他的意思像是想要把他的女儿嫁给你！”

    

    “咳咳……”   

    因为刚踩下一颗苹果咬了一口，却被他的这一句话差点给呛死。

    

    扶着苹果树咳了半天之后，这才舒缓了许多。

    

    “没事吧，王威哥？”

    

    “你在说什么呀？”

    

    张燕委屈的很，老老实实的把刚才那两个人的对话说出来了，王威并没有理会，摆了摆手让他赶紧摘几个果子回去。

    

    王威自己也匆匆忙忙的回到了家中。

    

    果然大老远的就看见屋里头那几个人大刺刺的坐着，而且只有金家的两个长辈在那里聊得很高兴。

    

    而金兰则是在一旁尴尬的坐着，和他的母亲一模一样。

    

    “金大叔，来了？

    最近的情况怎么样？

    我给你把把脉看一看？”

    

    王威走上前来直接扯开了话题，使得刚才的尴尬气氛变得缓和了一些。

    

    就连张兰也松了一口气。

    

    “既然来了就留下来吃个晚饭吧，我现在就去做晚饭，你们一个都别想走。”

    

    张兰也是客气话，简单的说了几句之后转身离开，匆匆的去厨房准备晚饭。

    

    趁着这个时间，王威把了把脉，看了看金大叔最近的身体情况。

    

    金大叔的这个情况还算是稳定，也得到了控制，王威让他继续这样坚持下去，应该要不了多久，他的身体会越来越健康。

    

    金大叔听了之后，自然是高兴的同时也伸手拍了拍他的肩膀，随即把自己的脑袋只了过去。

    

    两人在一旁竟说起了悄悄话。

    

    “王威，说真的，这一次要不是因为你恐怕我女儿也不会这么幸运的，变回这般漂亮的模样。”

    

    

