
张氏目前活跃的有若衍真法道五代人，张道辰能被张法陵带在身边，本身就因其是道字辈天赋最卓越的一个，年仅46岁就有练气九层巅峰修为。

这般天赋，确实足以傲人！

张道辰看着慢慢面前的李云耀，一句废话都没有，他修炼的也是太乙拂尘法诀，丹田接近十里极限的灵雾空间中，生生不息的木灵力透过拂尘，朝着李云耀的身体横扫而来。

拂尘长须顿时伸长数十米，每一根虽都只有毫厘，肉眼不可见，却在临近身体之际，倏然锋利，丝丝缕缕都犹如一道道青锋，地面上无论多大的石块，只要被其划过，都宛如豆腐被切开。

李云耀静若处子，尽管眼神凝重，可心里却丝毫没有波澜，冷静才是解决问题的最好态度，这是他从小就从二叔李青霄那学到的。

他的丹田灵雾仅有八丈不到，论修为，他才练气七层巅峰，自知比不过对方。

然而见拂尘攻来，李云耀依旧没有选择退让，手中的水云剑不偏不倚朝前架起，直接被对方的拂尘缠绕。

张道辰眼中闪过一丝厉芒，握住拂尘木柄的右手猛地一甩，缠住水云剑的拂尘长须，有一半继续纠缠，另一半则顿时朝四周散开，化作数不清的灵力细丝，再度朝着李云耀的身体缠绕过来。

万千渗着青色锋芒的长须从四面八方穿刺而来，这一击要是得逞，李云耀瞬间就要被扎成一只刺猬。

就在这时，李云耀的手腕处的青金色璎珞手镯，光芒大盛，手镯中传来一声青鸾长鸣，随后在他身体外形成一层蓝色护罩，将张道辰的拂尘完全隔绝在外，丝毫不得寸进。

“极品法器青鸾金丝环，夫君，这是当年青杰成婚时，你送的贺礼吧！”李碧雨眼睛一亮，挽着孟白舟的胳膊问道。

前些年李云耀年纪小的时候，还当成项圈在带的，她见过，怪不得说一直没看到，原来现在戴在手上了。

孟白舟点了点头，这件法器确实是他送给李青杰的。

李云耀的青鸾金丝环挡住这一击之后，瞅准机会，手持水云剑，以身体为中心方圆数十米，四周突然蒙上了一层淡淡的雾气，一股汹涌澎湃的灵力潮汐从他身后隐现，顿时吸引住了众人的目光。

“练气境，能爆发出这般声势？这般汹涌的灵力，一个区区练气七层修士，怎么可能！”左宁旭这时候都难以保持脸上的平静，震惊开口。

旁边的左凌绝倒是眉目稍凝，脸上很快出现一丝明悟之色小声解释道：“光凭他的丹田灵雾自是不可能的，但若是能迅速调动四周空气中的五行水灵力呢？”

练气境修士，调动身体四周灵力，怎么可能？

左宁旭下意识就拒绝这个说法，要知道筑基境大修士才能初步调动身体四周的灵力，可大体上还是要运用自己的灵海灵力。

可他陡然想到一个可能，眼中露出一丝惊骇神色，转过头看着叔父左凌绝，轻轻吐出“宝体”二字，收到叔父确认的眼神之后，才瞬间明白过来。

紧接着看向叔父旁边站着的小云亭，脸上更是复杂无比。

小云亭的身世，他自然也是清楚的，以及其恐怖的天资，他原本以为李青霄天赋异禀，加上自己妹妹的血脉，云亭天赋恐怖非凡也很正常，可没想到这个李青杰的儿子，居然也是一尊宝体。

区区一个传承才三百多年的李氏，居然生出如此两尊妖孽！

两人讨论不过须臾，擂台上李云耀的定海剑决第一式，碧海潮生已然准备就绪，数十米高的灵力潮汐铺天盖地，朝着张道辰呼啸而来。

张道辰此刻眼中也闪过一丝凝重之色，但却并无太多担忧，反而是第一时间回过头看了法陵上人一眼。

张法陵隐晦的朝着他点了点头。

一张红色符篆被张道辰祭出，灵力激发之下，符篆之上的纹路四散开来，一阵高达筑基巅峰修士，强大的灵力顿时笼罩全场。

“二阶炎火符！”欧阳氏观战的人群中，一人认了出来惊叫道。

普通的一阶符篆只有一到九枚咒印，最多只能发挥出练气九层的威力，价格仅在一千到一万之间。

而二阶符篆咒印数量最高百枚，最强能发挥出筑基巅峰威力，二阶符篆价格最低也要一百上品灵石，最高能到上千。

谁也没想到，这时候张道辰身上居然还藏着一道二阶符篆。

这炎火符上的咒印密密麻麻起码有九十多道，分明已经是二阶顶尖符篆了。

那符篆下一秒，顿时向着李云耀激发出了数百道灵火，那些灵火每一道都带着筑基巅峰境的强大灵力，眼看李云耀就要死在这符篆之下。

这一刻，李青杰也忍不住面色一变，身体往前动了。

却没想到旁边的法陵上人，比他还要快上一步，假丹境灵力全开，第一时间挡在了他面前，阴森道：“比试就是比试，他们未分胜负，旁人就不能插手！”

李青杰脸上满是担忧焦躁，厉声道：“张法陵，这道炎火符，是你给他的？”

“这场比试，又没有说不准用外物！”张法陵脸上露出一丝阴险之色。

二阶高等符篆，确实是他交给张道辰的。

李青杰都能有打败欧阳神昭的能力了，那这李云耀他自然也不会小视。

果然李云耀这小子的实力，完全出乎了他的意料，天资才情眼见又是一个李青杰，若是能在擂台上直接斩杀他，对张氏岂不是一件天大的好事。

然而，刚刚还面色担忧的李青杰，听到他这句话，瞬间脸色就恢复平静，道：“那就好！”

张法陵陡然反应过来，李青杰刚刚都是装出来的，顿时转过头看向擂，才发现张道辰此刻双眼中满是恐惧之色。

李云耀的面前，出现了三道二阶灵符，分别是金盾符、木刺符、还有一张与张道辰刚刚使用的炎火符一模一样。

“早说啊，能用符篆，我还跟你打这么久干什么！”

李云耀脸上露出一丝无奈，这种符篆，他小时候二叔就给了他快十几张了，这些年在族中，陈先堂也时不时塞给他一两张，他身上总计都快有二十多张了。

早知道能用这个，他还比个什么劲儿。

符篆同时激发，金盾符直接挡住了铺天盖地向他袭来的上百道炎火。

紧接着木刺符灵光突闪，从地面朝着上方穿刺出上百道尖锐木桩，全都夹杂着强大的灵力，张道辰躲避不及，身体瞬间被穿出了十数道伤口。

此刻他脸色也惊恐无比，朝着张法陵惊惧喊道：“叔父救我！”

张法陵脸色难看，意识到自己根本就是被李青杰父子两人联手耍了，心中一股愤怒燃起，第一时间出手，想要救回还在擂台上的张道辰。

可这个时候，就轮到李青杰来挡他了！

“未分胜负，旁人不得插手。”

李青杰面无表情，直接把刚刚他自己说的话，现在原封不动的念一遍，张法陵一张脸顿时涨成了猪肝色。

张道辰此刻也是着急慌乱，冷静下来之后，才意识到自己还可以认输，张嘴正欲喊出来。

却发现眼前已经有上百道炎火朝着他飞过来了。

李云耀的最后一道炎火符，也用出来了！

“我认……”

最后那个输字还没说出口，铺天盖地夹杂着灵力的火焰就直接将张道辰吞噬一空，一丝痕迹都没有留下。

“放肆，你敢杀道辰……”张法陵怒火滔天，手中的玄色拂尘灵力涌动，眼看就要突破李青杰的阻拦，朝着擂台上的李云耀杀过去。

就在这时，左宁旭开口了。

“还请法陵上人顾及一下云空岛张氏的脸面，输就是输了，对一个练气境晚辈出手，纵是得逞了，脸面也不好看！”

张法陵脸色一僵，关键不是左宁旭这句话，而是左宁旭身后的左凌绝，此刻也朝他看了过来。

旁边的李青杰此刻也终于是松了一口气，左宁旭这句话，不光起到了阻止张法陵的作用。

同时还代表了紫剑阁的态度，已经完全偏向李氏了。

“这比斗也是你张法陵提的，规则也是由你定的，怎么？现在输不起了？”

紫剑阁的态度已经表明了，李青杰再也没有什么心理负担了，直接反唇相讥。

张法陵脸色殷红，身后三个筑基境族人也满是愤怒。

他们是云空岛张氏，是统治云空岛上千年的金丹势力，尽管李氏一族这些年名声鹊起，可在他们心中，从未觉得李氏能跟他们张氏相提并论。

就宛如暴发户跟真正贵族，有天壤之别。

可此时此刻，李青杰父子两人，实实在在的用张道辰的死，狠狠打了他们的脸。

就在身旁三个筑基九层大修士忍不住愤怒，想要悍然出手之际，法陵上人狠狠甩了一下袖子，将自己的灵力全部收回，盯着李青杰，阴森开口。

“好一个定海神剑李青杰！”

紧接着，又看向擂台上还在调息恢复的李云耀，眼中的妒色更盛。

“我张法陵今日认栽了，走。”

说完话，直接带着身后三个筑基九层族人，转身御使拂尘，离开了飞来峰。

“父亲……”李云耀走到李青杰的身边，脸色有些担忧的开口。

“不用说了，我知道，无妨！”

李青杰眼中闪出几丝幽光，张法陵忍不住跟他大打出手，他反而觉得正常。

这种什么都不说的行为，才反常，他如何不知。

“我李氏既已胜过两场，灵米价格一事…”

“青杰兄放心，我欧阳神昭愿赌服输，既输给了你，灵米价格自然不会再提，回去之后我也会如实禀报老祖，放心！”

李青杰话还没说完，欧阳神昭就率先表态，左宁旭自然也是点了点头，再无异议。

至此，灵米价格下调一事就算是彻底结束了，李青杰也松了一口气，转过头看着同样露出笑容的儿子李云耀、还有老五李青瀚两人。

“可以回去了！”

蓝沙岛上来最重要的两件事，一是参加李碧雨跟孟白舟的婚宴，第二就是灵米价格的事。

此外他们过来的时候，就已经回过一次黑谷城，探望了一下姑姑李灵宝了。

蓝沙岛之行，已经彻底圆满，他们自然也是要准备返程了！

就在这时，一直站在左凌绝旁边的那个六岁小童，慢步朝着李云耀走了过来。

他因年纪才六岁，个子还很小，站在快一米八的李云耀面前，显得有些袖珍，脸上却充满了坚定与认真。

李云耀三人一愣，不知这小孩子要干什么，都好奇的看着他。

“将来有一天，我会打败你的！”

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69260702"  chaptername="第二一五章  将来我会打败你的">加入书签</a>
</div>
