    陆玉开着车哭哭啼啼的回到了家，在院子里停好车，却没有下车。

    过了不久，张函回来了。

    陆玉下车，走到张函面前。

    “子昂没事吧？”陆玉急切的问张函。

    “没事，只是你这样做，恐怕在甸城不好呆了。”张函小声说。

    “没事，只要陆家存在一天，秦寿就不能把我怎么样。”陆玉说。

    “那你还能进入基地吗？”张函悄声问陆玉。

    “秦寿今天唱的这一曲其实就是自己砸自己的脚，等我父亲过几天过来，他不让我进入基地也得让我进入基地了。”陆玉冷冷一笑。

    “你今天和你父亲说了什么？”张函低声问陆玉。

    “我告诉我父亲，秦寿拉拢你和陈子昂，给你和陈子昂创造机会，想离间张家和陆家，也离间我和陈子昂之间的关系。而你和我就配合着他演了一出戏，让我父亲看清楚他的真面目。”陆玉低笑了一声。

    张函闷闷的“嗯”了一声。

    “你是担心子昂吗？你放心，子昂肯定能明白的，要不然秦寿怎么会那么巧合的出现在那个地方呢？”陆玉安慰着张函。

    “不知道你父亲什么时候会来？”张函问陆玉。

    “应该就这一两天，我父亲很重视甸城这个地方，现在正是紧要关头，他不可能让秦寿乱来的。到时候绝对会出面调和大家的矛盾的。”陆玉说。

    “你认识一个叫沧澜雪的人吗？”张函突然问陆玉。

    “我印象中好像有这么一个人，但是见得少。怎么了？”陆玉问张函。

    “玉儿，我想提醒你，你父亲和秦家谷家可能会有更多的交集，那个沧澜雪已经被排上号了，现在有人在盯着他。所以你要做好思想准备。”张函站在黑漆漆的夜里说。

    陆玉心里一惊，张函所说的排上号了她懂是什么意思。

    “你还知道一些什么？”陆玉也悄声问张函。

    “别的我并不太清楚，我觉得基地非同凡响。如果我们接触基地了，恐怕只能一条道走到黑了。”张函轻声说。

    “你是说.......”

    陆玉的话还没有说出口，张函捂住了陆玉的嘴。

    “我们这一生就这样了，可是我们的下一代呢？”张函轻轻的叹了一口气。

    陆玉什么都没有说。

    陆玉在甸城看到的只是秦家让她看到了，她还有更多没有看到的，要不是那天偷听到他们的谈话，知道了基地的事情，陆玉好奇，要不然陆玉一生都不会知道基地是什么。

    要不是认识陈子昂，陆玉也不可能知道她的孩子还活着。

    在认识陈子昂的这一段时间里，陈子昂在无形中改变着陆玉，好和坏，善和恶在各色人的身上对比得很明显。

    陆玉脚步沉重的走回了房间，张函的话在她耳边响着：“我们这一生就这样了，可是我们的下一代呢？”

    陆玉的眼前晃动着儿子那无邪的笑脸，呀呀学语的萌态，陆玉多么想去抱抱他啊。

    陆玉第二天上班的时候驱车去了秦寿的单位，现在的陆玉都不敢去秦寿家里了，她心里有了阴影。

    当她敲开秦寿办公室门的时候，发现陈子昂也在。

    “你怎么在这里？”陆玉气势汹汹的问陈子昂。

    “玉儿，好好说话！”秦寿一副长辈的模样。

    秦寿的眼眶发黑，似乎昨夜没有睡好。

    “哼！”陆玉大小姐脾气又上来了。

    “你别这样，我刚刚和你父亲通过电话了，你父亲明天就来甸城了，有什么事情坐下好好说，现在信息化项目还需要子昂来完成，这个项目对你对少卿包括对你哥哥都有好处。”秦寿劝解着陆玉。

    陆玉抱着胳膊冷冷的斜着秦寿和陈子昂。

    “玉儿啊，子寒也对你不薄，连子昂研发的那么先进的系统都给你了，你还有什么好说的，况且张函身子不好，你自己都说了，张函没有多少活头了，你要和张函离婚去找子寒，你还纠结那么多干什么？况且子昂现在和张函之间清清白白的啊。”秦寿苦口婆心。

    “哼，你怎么知道他们是清白的？在我和张函没有离婚之前，他们就不能背叛我！”陆玉傲娇的一扬头。

    “你这是只许州官放火，不准百姓点灯啊。”秦寿笑了，陆玉还是哪个无脑的大小姐。

    “好了好了，我将子昂叫过来也就是让你们好好谈谈，别整那些有的没的。”秦寿拉着陆玉坐下。

    “陈子昂，你说你和张函之间是怎么回事？”陆玉咄咄逼人的看着陈子昂。

    “我说我们之间什么事情都没有你信吗？”陈子昂笑了一下。

    “信你才怪，要不是我你们可能早就在一起了！”陆玉不屑一顾。

    “早都不在一起了，何必现在还在一起呢？”陈子昂苦笑了一下。

    秦寿说张函没有多少活头了不知道是不是真的，也不知道张函的身体怎么样，昨天张函拉着她手的时候，张函的手冰凉冰凉的，陈子昂的心头没来由的疼了一下。

    “信你个鬼，女人心海底针，尤其你陈子昂的心，更是深不可测，表面一套背后一套，明明和我说好了，不和张函来往了，你还背着我和他一起喝酒！”陆玉的语气软下来了。

    秦寿和陈子昂都被陆玉说笑了。

    “好像你是男人一样。”陈子昂被陆玉逗笑了。

    “你还笑，你要是再和张函来往，我就让我父亲收拾你们！”陆玉毫不犹豫的说出口，就像她的父亲就是天。

    “你放心，为了我自己能生活得好好的，我今后不会和张函见面的。”陈子昂无奈的说。

    惹不起我还躲不起吗？

    “这还差不多！”陆玉傲娇的一仰头，看着陈子昂。

    “对了，那个系统你得拿出来，给我秦叔叔和谷叔叔用！”陆玉命令陈子昂。

    “这个系统你说了算，不过最终还是你父亲说了算，我可不想得罪你父亲。”陈子昂看了一眼陆玉。

    “你放心，我父亲明天就过来了，保证他会答应的，是不是秦叔叔？”陆玉笃定的看了一眼秦寿。

    “这可说不好，只要你能说服你父亲，我打包票，你家陈子寒过一段时间就会来看你。”秦寿笑着说。

    “子寒最近和你联系了吗？他最近忙得都没有时间和我说话。”陆玉急切的看着秦寿。

    “放心，只要你父亲答应将系统用在基地，我保证不久你就会见到子寒。”秦寿哈哈大笑。

    陈子昂看了一眼秦寿，不知道秦寿是什么意思。

    “这可是你说的啊！”陆玉开心的笑着。

    “当然是我说的。”秦寿也笑。

    笑陆玉白痴，笑他的目的达到了，陆家和张家以及陈子昂永远都不会站在一条线上了，

    他已经吩咐沧澜雪依着陆家的名义去找陈子昂和张函的孩子了，只要找到人格杀勿论。

    陆战君，你恨，我比你还恨！我要利用你的女儿和女婿送你回老家。

