    月光之下，叶雨秋终于看清了这两个人的面孔。

    同样是黑发黑瞳黄皮肤，但不知为何就是有一种古怪之感。

    二人的五官阴鸷冷漠，好似一个模子刻出来的，不出意外是双胞胎。

    双胞胎，而且还是七阶武者，这可不少见。

    叶雨秋脑海里很快就浮现了一个代号。

    修罗双子，哥哥自称血修罗，弟弟自称饿修罗。

    来自高天原组织的两名七阶武者。

    他们最大的特点，就是杀人成性。

    据说没有加入高天原以前，二人就游荡在荒野之上，到处杀人夺宝，最后是被一位高天原的九阶武者出手收服，这才加入了高天原。

    原来萌芽背后的总部，就是高天原！

    “这位女士长得很美，二十多岁正是女人最美的年纪，只不过我并不喜欢美丽的东西，它会让我感到自己的丑陋。”血修罗微笑道。

    “我和哥哥持不同的意见，这位女士的左腿很美，两只眼睛很美，嘴唇很美，但放在这具躯体上却显得不美了。尊敬的女士，请允许我取走这部分美丽的东西，它们不该安放在这具身躯上。”饿修罗微微躬身，好似翩翩君子。

    叶雨秋冷笑，“傻逼。”

    血修罗、饿修罗都同时捂住了耳朵，神色惊恐。

    “尊敬的女士，您怎么能说出这么污秽的词语，它会脏了我们的耳朵。”

    “尊敬的女士，您说出污言秽语我不便干涉，但恕我直言，您的嘴唇说出了这样的话，在我看来它们已经不再美丽了。”

    叶雨秋面色不变。

    说着最尊敬的话语，所作所为却是最恶毒之事。

    修罗双子就是这样的人。

    “那么，这位……看不清信息的黑先生？可否让开？我们要动手喽，画面可能有点血腥，希望不会脏了您的眼。”

    血修罗从储物格里拔出了一把细长血红的太刀，朝着黑微笑躬身。

    黑掏出了一瓶红星二锅头开始吨吨吨，“好啊，反正我只是收钱办事的。”

    说完，他就让出了空位，坐在一边围观。

    战斗发展到现在，已经彻底变成了七阶武者之间的战斗。

    建设司的七阶武者胜，则白鹤镇安然无恙。

    萌芽的七阶武者胜，则白鹤镇沦为砧上鱼肉。

    其下的六阶武者、五阶武者等等，根本无力决定战局。

    南城墙之上，萌芽与建设司武者的战斗还在继续，只不过每个人都知道真正的战斗已经与自己无关。

    尤其是建设司的武者们在看到萌芽拥有足足三名七阶武者之后，内心顿时升起了一丝绝望。

    三对一，想要胜利，太难太难。

    这样的气氛之下，建设司武者战斗力出现了滑坡。

    一名建设司的六阶武者不小心露出破绽，被萌芽的六阶武者斩杀，成为这场战斗中第一个被斩杀的六阶武者。

    他的死亡成了一个突破点，萌芽武者长驱直入，建设司武者不断后退，不得不让出城门，守在叶雨秋身边，好似困兽。

    一号管理者和二号管理者在萌芽武者的簇拥下攻破城门，进入白鹤镇。

    看到自家有三位七阶武者，而白鹤镇只有一个重伤的叶雨秋时，一号管理者哈哈大笑。

    “看来白鹤镇的确是没有更多底牌了，是我们胜了！”

    一号管理者的战术思想从来都非常清楚，逼迫对方打出底牌，打出越来越多的底牌，直到无牌可打。

    对方的最终底牌先出，而我方还有底牌，那就是我方的胜利。

    现在叶雨秋已经遍体鳞伤，浑身是血，但白鹤镇内依然没有七阶武者跳出来帮忙。

    这意味着，白鹤镇真的就只有一个七阶武者。

    那么，大局已定！

    林玄有点明白了叶雨秋的计划，叶雨秋首先出面和黑较量，假装打不过露出颓势，敌方眼看叶雨秋都伤成这样了也没有人出来救援，肯定是没有七阶武者，便放心大胆地让修罗双子出现。

    那么，白鹤镇到底还有没有七阶武者了？

    如果真的没有，这场战斗的确无法挽回了。

    这时，他注意到一个平平无奇的老汉慢慢踱步过来。

    他明明正朝占据走来，但仿佛没有一个武者注意到他。

    包括修罗双子。

    全场只有两个人注意到了老汉，一个是林玄，另一个则是一号管理者。

    “是保安亭那个老汉，可他不是六阶九级吗？”林玄惊讶。

    饿修罗此时拔出了太刀，猛踏地面，冲到了叶雨秋面前，一刀斩下。

    他这一刀斩的是大腿。

    他说过叶雨秋的腿很好看，所以就要斩腿。

    但叶雨秋脸上升起的只是淡淡的嘲讽。

    太刀划过有力的弧线迅猛斩下。

    但并未出现想象之中鲜血飞溅，肢体断裂的画面。

    而是响起了一道刺耳的金铁碰撞之声！

    当！

    饿修罗拿着太刀的手在狂抖。

    刚才那一击的反震力量，让他连刀都拿不稳。

    饿修罗抬头，发现面前并非那个漂亮的女士了，而是一个大鼻子老汉。

    这个老汉赤裸上身，露出一身精悍的肌肉。

    刚才那一刀就是被老汉直接挡了下来，怪异的是，对方身上居然连半点伤痕都没留下来。

    老汉得意一笑，“老头子还是宝刀未老啊！”

    他反手就是一拳，正中饿修罗的胸膛。

    砰！

    饿修罗猝不及防之下好似正面被巨象撞击，整个人跌飞出去十几米，撞塌了一间民房这才停下。

    一号管理者骤然变色。

    能挡住七阶武者全力一击的，能打飞七阶武者的，自然也是七阶武者。

    这个老汉是谁？我怎么从未从线人那里得到消息？

    而且，叶雨秋被打得全身是伤时，修罗双子已经放松了警惕，这个老汉的突然出现，打了饿修罗一个措手不及。

    对方显然早有预谋！

    他们的情报从何而来？！

    血修罗微微变色，立刻就要去救援。

    然而下一刻。

    噗嗤。

    细长的短匕忽然刺穿了血修罗的胸口。

    要不是血修罗经历了无数战斗，本能反应躲了一下，刚才那一击已经刺穿了他的心脏。

    血修罗立刻强忍着疼痛开启技能，迅速拉开距离。

    攻击他的不是别人，是黑。

    黑此刻喝光了那瓶红星二锅头，学着他们的语气，微笑躬身，“尊敬的血修罗，很抱歉在您兴奋的时候动手，不过我还是想说一句，希望您尽快离世，那样的话我会很高兴呢。”

    一号管理者又是瞪圆了眼睛。

    黑是叛徒？

    身边传来二号管理者的破口大骂，“黑！你居然是叛徒，枉我平时待你不薄！”

    一号正稍感心宽，又是扑哧一声。

    背后的刀，刺穿了一号管理者的胸口。

    二号管理者白刀子进红刀子出，一号管理者的生命值立刻跌到谷底。

    他难以置信地看了一眼背后的二号管理者，软软倒了下来。

    “你……也是叛徒！”

    二号大叫一声，“哟！黑！阴阳怪气你特么真有一手啊！”

    黑砸过来一个空瓶子，正好砸在二号管理者的脑袋上，“那以后我天天阴阳你。”

    二号，“……当我没说。”

    血修罗大吼道，“欧豆豆，中埋伏了！”

    他们本以为这次是毫无限制的杀戮，可以让他们饱饮鲜血。

    没想到却是有预谋的埋伏。

    萌芽分部全是一群废物吗。

    连白鹤镇里有几个七阶武者都不知道？

    就连自身最高层里也特么都是叛徒啊！

    本以为是三打一，突然就变成了二打三，自己还被偷袭，直接掉了一半生命值，这还咋打。

    “我知道……”民房废墟里传出无力的声音。

    随后，饿修罗爬了出来，胸口有一处深深的凹陷。

    老汉那一击直接将他重伤。

    他根本没料到，一个看起来平平无奇的人居然能爆发出这么大的力量。

