    庄婧溪眉毛微挑。

    她倒是没想到，这一世的庄妙菱竟然会做了完全不一样的选择。

    她还以为庄妙菱会选择前者。

    毕竟一直以来庄妙菱给她的印象就是，可以为了安稳的生活牺牲一切，可以一直隐忍蛰伏，明明是一朵海棠，却甘愿做陪衬的绿叶。

    这一切都只是为了活下去。

    而庄妙菱，如今成了孙家少夫人。

    有了锦衣玉食的生活。

    其实选择前者，才更符合庄妙菱一直以来的人设才对。

    不过向来乖巧怯懦的人，向来可以对风刀霜剑低头的人，如今竟然昂起头，用那种坚定而缓慢的语气一字一句地对她说，要孙家人付出代价。

    果然时移世易，很多人都变了。

    庄婧溪将手覆在庄妙菱的肩上，唇角微微弯起，“还好，你选了后者。”

    “若是选了前者，你只怕就要成为孙鹤轩心中那个早逝的朱砂痣白月光了。”

    庄妙菱虽不懂朱砂痣白月光是什么意思，却半蒙半猜，猜到了几分。

    何况她的重点也不是在白月光朱砂痣这六个字上。

    她的重点是庄婧溪说的早逝！

    庄妙菱腿脚发软。

    整个人险些栽倒在地上。

    庄婧溪及时扶了她一把，笑着道：“很惊讶很害怕吗？其实这不过是常用的手段之一罢了。”

    “高门内宅中的水向是深的很，想要一个女人死，方法太多了。”

    什么意外啊，什么突然之间生了病了，总之只有想不到没有做不到。

    庄妙菱惊出了一身的冷汗。

    在孙府这么久，她也不是对孙鹤轩和孙良枫连一星半点的了解都没有。

    何况她也是女人。

    几乎在一瞬之间，庄妙菱就想到了自己的死法。

    她抓住庄婧溪的手，嘴唇发抖，面色更是苍白的如纸一样，“四姐姐，你说如果我要死的话，什么方式最适合我呢？”

    她低头看了一眼自己的小腹。

    她笑容瞬间就有些发苦，声音也有些艰涩地道：“之前他们或许还想不到，但是在他们误以为我有了身孕之后，我想他们定然是想到了的。”

    “自古以来生孩子就是一道鬼门关，有不少女人死在产房。”

    “我身体底子不好，这是人尽皆知的，如果我在生产的时候死了，谁都不会有任何异议。”

    “谁也不会怀疑我的死有问题！”

    而孙鹤轩还可以借此立一个骤然失去发妻，一夜白头情深不寿的人设。

    反正他有孩子了。

    加上又死了老婆，这是一个多么好的可以冠冕堂皇的拒绝所有女人的借口啊！

    孙鹤轩虽然是个人渣。

    可他的表面功夫真的是做得极好。

    每日送到她院子里的礼物分毫不差。

    就连她自己都要差点被骗了，都要以为孙鹤轩是真的喜欢上了她。

    可想而知孙鹤轩的演技是有多精湛。

    若说他会因为失去她而痛不欲生，庄妙菱自己不会信，孙家父母和孙良枫也不会信。

    但是孙家的所有奴仆会信。

    一旦这些下人都信了，一传十十传百，众人再将孙少爷平日里的事迹一说，少不得会赚得不少姑娘的眼泪。

    如果不是庄妙菱提前知道这两个人有多恶心。

    只怕她自己也要信了。

    庄婧溪看了庄妙菱好半闪，目光微微蹙了蹙，却没有说话。

    这么看来庄妙菱也不是一个傻子。

    何以上辈子的庄妙菱会选择做一个傻子呢？

    庄婧溪不知道的是，许多事情随着她的到来，早就有了不一样的发展。

    可以说是蝴蝶效应吧。

    上一世的庄妙菱，只能依附于庄玉瑶和赵惠兰。

    虽说心中恨极了赵惠兰，但因为许多缘故，她对庄玉瑶，倒不像这辈子这样连陌生人都不是。

    上辈子的庄玉瑶平步青云，有沈从安护着，有庄稼护着，有她的四个哥哥护着。

    这样的人很容易就给人一种她说什么都是对的即视感。

    不然为什么有这么多人喜欢她呢？

    何况上辈子的庄玉瑶，虽有美貌和才华，本质上还是依附男人的。

    一旦沈从安和她的四个哥哥厌弃了她，那么她什么都不是。

    庄妙菱长期与庄玉瑶相处，若说许多观念没有因此潜移默化地受到改变，那几乎是不可能的。

    何况庄玉瑶讲究一个真爱至上。

    孙鹤轩从前好男风有什么关系呢？和自己的哥哥有分桃之谊又有什么关系呢？

    旁人被挖了眼睛被割肉都还能原谅。

    孙鹤轩只是之前喜欢男人啊！

    浪子回头金不换。

    别管他之前有多么不堪，他现在一心一意只爱庄妙菱不就行了吗！

    一心只想活着的庄妙菱，在这种庄玉瑶根本就没有提及还有第二个选择的情况下，一时迷茫，再被对方一劝。

    很容易就接受了庄玉瑶所说的一切。

    庄妙菱上辈子之所以会选择做锦衣玉食的孙家三少夫人。

    还有一个很重要的原因。

    就是她根本就不知道，原来这世上还有第二个选择！

    这一世，庄婧溪给了庄妙菱两个选择。

    如果是上一世的庄妙菱，兴许还会选择前者。

    毕竟努力很难，躺平却很容易。

    但是这一世的庄妙菱，因为认识了庄婧溪这么个变态……不，是这么个特别的姑娘。

    三观和眼界早就和上辈子不一样了。

    庄妙菱十分清楚，如果是庄婧溪碰到了这种事，对方能悄无声息的弄死想要拉她做挡箭牌的那对狗男人还不让任何人怀疑。

    庄妙菱十分有自知之明，清楚自己当然没有庄婧溪这样的能力。

    但倘若她都求到庄婧溪这里了，还只选择做一个金丝雀。

    别说庄婧溪看不起她。

    庄妙菱自己都会看不起她自己。

    她不敢说让庄婧溪对她另眼相看，起码也不能让对方看低了自己，不能在对方面前丢人啊！

    看到庄婧溪刚才的眼神，庄妙菱就知道对于自己做出的选择，这个一向神机妙算的四姐姐，也是很惊讶的。

    意识到了这一点，庄妙菱竟然有了一丝丝小得意。

    但是再怎么得意，她还是保持着理智的。

    于是她拉了一下庄婧溪的袖子，问：“四姐姐，那么我现在需要做什么？”

    庄婧溪却是扬起唇角，问了一个风马牛不相及的问题，“你好不好奇孙良枫和孙鹤轩之间，究竟情深到了哪一步？”

