    山顶的身影虽然遥远，却又清晰的仿佛近在眼前。

    坐在高大的王座上，端着酒杯，就象是一个威猛大汉坐在那里，充斥着一代霸主的气息。

    唐轩宇喃喃道：“王遥。”

    “他就是白虎王遥？”

    皇甫梦看了一眼坐在兽魔王座上的白虎，问了一句可算是多余的话。

    关于白虎宝儿的事，唐劫并未瞒他们，唐轩宇和皇甫梦都曾听过。甚至于此番来鸿蒙界，就想象过遭遇王遥一事，只是没想到会来得这么快，又这么巧。

    这刻看到是白虎王遥，唐轩宇也明显松了口气，既然对方已经邀请，唐轩宇便拉住皇甫梦，飞向那山。

    这一次，他没再用空间之法。

    待到飞得近了，二人现原来这山上到处都是妖魔。

    这些妖魔依然保持着入魔前的妖兽形态，飞禽走兽诸般妖物应有尽有，在这山上坐卧行走也保持着最原始的方式。所有这些妖魔，除了仆役卫士，最低的也是地仙级别。看数量竟有三百以上，其中单是真仙级数的就有数十位，其实力之强悍令人心惊。

    而白虎王遥就坐在这群妖魔的最上王座之上，和那些妖魔一起，大口的喝酒，吃肉，看起来就象是一群野蛮人，放浪形骸，全无大能应有之威严气势。

    所以当唐轩宇二人降到山上时，很快就有一批妖魔围了上来，就象是在看什么新鲜食物一般，一个个眼睛居然还放着光。

    一只獾魔凑过来，对着唐轩宇上上下下闻了一下，咯咯笑道：“这个人类味道不错，一定好吃。”

    “就是就是。看他的修为也不错，距离你我只差异步。若是能烤了吃掉，定是大补！”一名狮魔接口。

    “烤了不好，煮了吃方才有味道。”一只长耳犬魔舔着舌头道。

    “不行，就要烤了吃，肉是烤了才好吃！”狮魔愤怒道。

    “要煎的，煎的才好吃。”

    “一群蠢货，明明是炸的好吃！”

    “蒸的好吃！”

    “煮的好吃！”

    “炸的！”

    “煎的！”

    一群妖魔你推我攘，大声争吵着。

    唐轩宇走在这一群妖魔之中，听他们讨论如何吃自己，却全无惧意，只是一步步走向王遥，待走至近前时方才停下，长声道：“唐轩宇见过哥哥。早听父亲说起过宝儿哥哥的事，一直倾慕向往，没想到今日终有机会相见。”

    听到这话，白虎猛一抬头看向唐轩宇。

    目光如针！

    唐轩宇与之对望，丝毫不避。

    看着唐轩宇那坚毅的面容，王遥突然嘿嘿笑了起来：“果然不愧是父亲的儿子，有胆有识。我说，你们几个都听见了吗？这是我养父之子，是我的兄弟。你们这群混账东西，想把我兄弟吃掉吗？”

    他说着猛地丢出手中的酒杯，那酒杯落地，刷地化作千万枚碎片飞射群魔。群魔竟不及阻挡，被那些碎片破体而过，一个个出震天嚎叫。下一刻王遥身影一闪，已出现在群魔中间，就见他左一拳右一脚，对着那些妖魔狂打。令人震惊的是，那些妖魔竟然敢还手，对着王遥不客气的出拳。

    这堂堂万妖峰上，顷刻间打成一团。

    唐轩宇与皇甫梦对视了一眼，同时升起护罩。

    “不要护罩！”王遥喊了一声，突出拳对着一名妖魔砸去，将他砸得入地三分，然后揪出来往唐轩宇那里一甩：“这个归你！”

    那妖魔已张牙舞爪的打过来。

    唐轩宇见状，心中一动，撤了护罩，对着那妖魔一拳砸去。

    那妖魔回拳，两拳相撞，唐轩宇全身一颤，就觉得一股汹涌至极的力量已经淹没自己，下一刻他已全身浴血着飞起。

    “轩宇！”皇甫梦大惊扑过去。

    唐轩宇却已翻身站起，一抹口中血迹道：“再来！”

    竟是又冲了过去。

    “轩宇不要，你不是他们的对手！”皇甫梦大惊。

    唐轩宇却道：“这无关修为！”

    说着已又轰出一拳，狠狠砸在先前那妖魔的脸上。以那妖魔的修为，本应有无数种方法躲过，却偏偏没有，竟是硬抗了这一击，狂笑着回拳。

    万妖峰上，群魔与唐轩宇竟是就这样打成一团。

    而在这之中，最强悍的无疑还是白虎。

    就见他挥舞着铁拳，一个一个的砸下去，所到之处，那些妖魔都被他砸趴下。

    不过那些妖魔也不是好相与的，凌厉的反击同样打得王遥满头包。

    王遥却全不介意，反倒高呼过瘾。

    打到最后时，群魔中已无多少站立者，王遥这才哈哈大笑着回到王座。

    再看唐轩宇，就见他全身浴血，一只手臂被打断，整张脸都肿成了猪头，而和他对战的那妖魔也不好过，竟是被唐轩宇生生掰断了一只角。

    王遥满意点头：“不错！不愧是父亲的儿子，就是身体还弱了些。为什么他不把离经传你？”

    说话的同时，挥了下手，唐轩宇只觉得一股力量罩在自己身上，暖洋洋的无比舒服。刚刚受伤的地方已然开始恢复。同时那些妖魔见了，一起出低声的呼喝，在这呼喝声中，伤势开始恢复。

    皇甫梦这才意识到，原来刚才的战斗，竟是完全只依赖体魄进行的。

    看起来这应当是万妖峰的一种风俗，充分释放自己原始野性的同时，也彰显了他们对力量的崇拜。

    有趣的是，一向聪慧的自己这次没有看出对方行事的用意，反倒是大大咧咧的唐轩宇把握住了关键，做出了正确的应对。

    这刻唐轩宇已道：“离经炼体，走的是逆天成圣之路，不修法身，背离大道，并不适合我，父亲更希望我走出属于自己的路。”

    “哈哈哈哈，修行之道，本就若逆水行舟，从踏上修行之路起，就是逆天，又哪里只是一个离经了。父亲终究是想得太多了，反失了爽利。这也是他一向的为人，长于算计而不够畅快。反倒是你，不修心计，却长于灵觉，不错，不错！”

    唐轩宇道：“可这正是父亲栽培放纵之功啊。”

    王遥一呆，随即大笑道：“所言甚是，甚是！哈哈，上酒来，老子今日要好好招待我这个弟弟和弟媳！”

    皇甫梦脸一红：“我是他师妹。”

    “诶！”王遥大手一挥：“师妹做媳妇，那才叫肥水不流外人田呢。”

    皇甫梦没想到王遥会如此说话，粉面通红。

    这边已有妖魔将酒坛端了上来，都是些珍罕的灵酒。

    王遥已给唐轩宇满上一杯道：“来，这是翡阳界玉云山的佳酿，用七七四十九种灵果配那九连天寒泉制成，又在金焰山下放置了千年，炼化寒气成就的宝贝，我也是搜尽了玉云派，才得了一车。喝，记得莫要用法力炼化酒气。喝酒，就要喝醉了才好！”

    唐轩宇轻抿一口，点点头：“果然是好酒。就不知那酿造了这美酒的玉云派现在何处？”

    “还能在哪儿？当然是都死光了。”一名妖魔已大笑道。

    又有妖魔接口：“你们人类太弱小，星界却繁华。冲进去，杀将一番，有什么宝贝也都得了！”

    “正是，正是！”群起呼啸。

    唐轩宇的脸色微沉，看向王遥。

    皇甫梦心中一惊，暗道不好，忙去抓唐轩宇。

    唐轩宇手臂一缩，已避过这一抓，同时道：“这么说来，哥哥是入侵了星罗界了？”

    “没错！”王遥一边大口大口的喝酒，一边漫声回答：“我带着我的这帮兄弟，先后杀进十二个星界，从那里掳掠了无数好处。这灵酒就是其中之一。哦对了，就是刚才侍奉你们的那些侍女，也是我从人间界抓来的，弟弟用的可还喜欢？”

    唐轩宇心中愤怒，一拍桌子站起：“你纵魔杀人？”

    刷！

    所有妖魔同时停住动作，一起看唐轩宇，眼中现出不可抑止的杀意。

    “怎么？想教训我？”王遥却嘿嘿笑了起来：“没错，我纵魔杀人！那又如何？你哥哥我，现在好歹也是白夜魔区的大魔主，做事情自然要从我魔族的角度出。我白夜魔区，有大小魔主数百，魔族数以千万计。这么多魔族要生存，要活命。在这贫瘠荒凉的世界，生活了三千年，好不容易有了一次财的机会，难道我还要阻止他们不成？”

    唐轩宇一滞，想了想道：“可你毕竟也是从正界过去的。难道你挥魔军杀入正界的时候，就不念一下旧情吗？”

    “旧情？”王遥的眼睛眯了起来。

    他出嘿嘿的笑声，声音突然变得低沉而悠远。

    声音变得如幽灵般，从远方飘来。

    他幽幽说：

    “是啊……旧情！”

    “我与栖霞界的旧情，我怎么会忘记呢？”

    “我怎么会忘记，当年在虎啸山上，我白虎一族世世代代遭受的痛苦。那被饲养，圈禁，虐杀，维系了数千上万年的历史！”

    王遥语气深沉的述说着，双眼中闪烁出仇恨的火花。

    看到这眼神，皇甫梦全身一抖，她突然明白了：“所以，你从来都没忘记过你对洗月派的仇恨，对吗？即便是师傅对你恩，也无法洗去这仇。”

    王遥笑了：“是！你们以为，我这些年来，在准备的都是什么？”

    他凑近过去，靠近皇甫梦和唐轩宇的脸，一字一顿的说：“就是为了消灭栖霞界啊！”