    修炼一番之后，

    大天狗重新出来，然后开始写日记。

    ……

    今天，也不知道日期如何。

    天气，我也没有怎么在意。

    那么就直接开始写我最近的一些心得吧。

    这几天，有很多的侍女，看着我的时候，不知不觉，她们就比较害羞，看到我便是恍然无比，立即低下头，也不知道是怎么回事，难道是因为我长得太帅的缘故吗？

    而且，宫中的一些太监，他们看着我的时候，眼光也变了不少。

    他们的眼里，好像充满了一种羡慕的神色，虽然我也不知道，他们到底在羡慕什么。

    这几天，

    女帝大人对于我的要求，也是越来越多了。

    我都在按照她每天的意愿，每天易容一个美男子。

    不得不说，这个效果唯一的好处便是，女帝大人每天都会夸赞我，说我怎么了，如何如何了。

    虽然我并不会因此而心动什么的，但是我只能够继续执行下去，因为会有一些奖励。

    可是，

    这些奖励也并不是我想要的，也根本不是我所喜欢的。

    可能我所追求的，就真的只是任务完成，这简简单单的四个字吧。

    对于虚拟世界的拳法修炼，我觉得，也很是神奇。

    我很强。

    一开始我没有怎么注意，但是现在我强了。

    可是依旧没有任何的生趣。

    变强了，又能够如何呢？

    还不是需要每天易容，做任务，得一些自己根本就不看重的奖励？

    自己，

    活在这个世界上，到底是为了什么？

    日复一日，年复一年，这样的任务，还需要维持多久？

    我的生活，真的如同时针一样，就这样顺时针，周而复始，永不停歇的吗？

    面对这样的生活，我觉得，我的心就像是如同一面平静的湖水，波澜不惊，不悲不喜，对于我而言，也不是浪费，但也不是特别的让人兴奋。

    修炼拳法出来之后，距离女帝出来的时间，越来越近了。

    只是昨天，按道理来说，她应该很早就出来了。

    但是昨天她很晚很晚才出来，这是不是说明，从今往后，也就是今天也会出来晚？

    为什么，

    我对女帝大人安然根本就不感兴趣，

    对于她的任务，她的奖励也不感兴趣，

    但是我为什么，

    就这么期盼她早点闭关修炼归来呢？

    可能，

    人本身就是一个比较复杂的生物吧。

    但是……

    我好像也不是什么人。

    恩对，我得好好查查，我到底是不是个人。

    听说，书中自有黄金屋，看来我是时候，去宫殿的藏书阁，去看看了。

    我要增长我的知识，好好学习，天天向上！

    既然如此，今天的日记，就到这里了。

    ……

    放下笔，合下日记。

    大天狗缓缓起身，来到一位侍女的身边。

    侍女再次羞了。~(@^_^@)~

    ？？？

    大天狗：(⊙o⊙)…

    “啊这……”

    大天狗愣了一下，被侍女整的有些不好意思了，但是迫不及待的心情告诉他，这个事情需要马上处理，于是他鼓起勇气，连忙开口，“那，那个……我问一下，那个藏书阁……怎，怎么走啊？”

    大天狗歪着脑袋，问道。

    两个毛茸茸的狼耳朵微微颤了一下，显得格外引人瞩目。

