    又是一个平静的深夜，留里克那小小的脑袋里还梦到了白天的学习。

    他在嘟噜一些奇怪的梦话，又不由自主的把披在身上的皮毯子偎了偎。

    新的一天在那些下级祭司的操劳中开始，她们在偌大的木屋里烹饪其今日的早餐。

    和以往并不多大不同，面包是非常宝贵的存在，祭司们的日常伙食也多是一些鱼肉。近段日子以来，大家到是天天都吃一些鹿肉。

    不过所有人吃的都不是很多，祭司们已经习惯了半饥半饱的生活，一小块煮好的肉，这是所谓早餐。

    苏醒后的留里克立刻就吃到了肉，他没有任何的心理负担。

    唯有他的仆人露米娅，看着粗糙木碗中的肉块思绪万千。

    “吃。不吃，会饿。”留里克嘟囔着最近几天学到的古萨米语的词汇，没有任何的修辞，他就说着最基础的词汇表述自己的意思。

    “好的。”

    露米娅狠了狠心，如今物是人非，纵使这碗里的鹿肉曾是自家的一只只鲜活的鹿，那和自己已经没了太大关系。

    实际上，露米娅并不太清楚“仆人”究竟是怎样的概念，只要给他们干活，那就是仆人咯？

    几天时间的接触她明白一件事，只要同从这个小男孩的话，自己看来是会得到善待。

    她啃了几口撒了粗盐的鹿肉，令人舒爽的咸味深深刺激着她的头脑。

    她又突然磕磕绊绊的询问：“今天，我们学习？”

    “对。我还要学习你的语言。你，也要学我们的语言。”

    “好的。我，学习。”

    任何的人都是聪明的，人可以分辨中语言中的核心内容，只要掌握这些核心内容，不同母语的两人也能勉强交流。

    留里克本以为今日又是一个平静的学习日，碍于户外糟糕的风雪，自己理所当然继续被高耸的祭司木屋所庇佑。

    他吃过早饭不久，一个身披白熊皮的“白色”壮汉就急匆匆跑到这木屋里。

    来者不是别人，正是首领奥托。

    在他的身后还有几位他的亲密伙计。

    奥托的突然出现让维利亚有些不满，她暂停自己翻译的工作，也暂停了对留里克和露米娅的语言教育。

    “我的首领，你应该轻一些。不要制造太大响声，饶了我这个老人吧。”

    “哦，对不起，伟大的祭司。我只是来接我的儿子的。”

    “留里克？有什么事吗？我正在亲自教导他。”

    “这……”奥托瞪大眼睛，他知道儿子和他的仆人正在做的事。

    奥托是支持儿子学习的，但他也碍于时代的局限性，认为学习后比别人高明一点就足够了。

    他走上前嘟囔：“伟大的祭司，我这次来只是带走留里克去扫雪。现在风雪基本结束，我们必须把所有房子的积雪尽量除去，也包括这间大木屋。”

    “啊！我差点忘了。”维利亚拍拍脑门，“是要除雪的，波娜，扶我起来！”

    维利亚在被人搀扶起来后，她觉得除雪工作势在必行。

    “就像往年一样，我们把屋顶的雪清除干净。还有道路上的积雪，全部清理到一边。波娜，把我的皮衣拿来，再吩咐其他人去行动吧。”

    奥托满意的点点头：“留里克我们也走吧，带上你的仆人。这一次，你还有一个任务。”

    “任务？”

    留里克满脑子的不解，难道和除雪有关系？

    很快的，他就明白了自己所谓的任务。

    留里克拉扯着露米娅那细弱的胳膊，此刻的两人都穿着部族小孩的传统衣服，其实就是麻布的衬里，其外套着兽皮裁减的大衣，脚上踏着多种皮革缝合而成的靴子。

    但留里克和别的小孩最大的不同，是他穿着内裤。

    罗斯部族，他们和别的部族一样，乃至更南方的法兰克王国。

    所有的居民直到现在都没有裤子的概念。

    唯有那些草原民族，他们碍于起码的需要才发明了裤子。

    这是时代也只有法兰克的骑兵，会穿一些皮质的有裤子性质的衣物。

    留里克实在受不了没有裤子的生活，当他年龄足够大后，就要求自己的母亲尼雅，用一块麻布裁减缝合成一条短裤。这玩意的遮羞意义更大一些，如今也多了一点御寒的价值。

    他站在自家木屋下的积雪中，房顶的积雪厚度真的非常惊人。

    奥托扛着两副小船桨而来，一支温柔的交到儿子的首领，另一支就比较粗鲁的扔给露米娅。

    他更是比较随意的发号施令；“嘿！女孩，等一下跟着你的主人上房顶，把积雪全部推下来！”

    只要看着这个高壮的家伙，露米娅就发自内心的害怕。而且她实在看清楚这男人不仅是伤害亲人的凶手，此人身上披着更是一张货真价实的熊皮！那可怖的熊头，还有那吓人的獠牙，都耷拉着此人的背上。

    这个男人，居然杀死过熊！

    她听不太懂这男人的命令，总之这个人非常恐怖，露米娅下意识的抱着木船桨，就凑近自己的主人留里克，害怕的轻轻勾头。

    “爸爸，你对她太凶了。”留里克不耐烦的嘟囔。

    “嗯？我让你讨厌了吗？”

    “不！你看露米娅的脸，她很害怕。”

    “这应该的。这个养鹿人女孩就该怕我，等一会儿她也要爬上房顶。”

    留里克点点头：“我都明白，但是爸爸，你看我这么弱小，你指望我把所有的积雪清除掉？也许你也应该跟着我们上房顶。”

    “不用了。”奥托尴尬笑了笑：“如果我也跟着上去，房顶就塌了。孩子，你可以要做未来首领的，不会因为这点困难就害怕吧。如果你不乐意也无所谓，你的仆人爬上去完成这些工作这也是合情理的。”

    “那太疯狂了！”

    留里克抬着头，看着那大概有半米厚的积雪，不禁噘着嘴摇晃脑袋。

    他的眼角又撇一下自己的仆人，指望这个女孩完成工作，恐怕就算她抱着木桨推掉所有的雪花，整个人也累瘫了。

    就冲着父母对着女孩的态度，留里克实在不敢多想。

    人文关怀？呸！父母定是朴素的要把露米娅当一个工具。

    他咬了咬牙，对父亲说：“这点困难算什么？但是你要给我准备一些吃的。嗯……妈妈！”

    带着有些复杂表现的尼雅回答：“怎么了？”

    “你能熬一些买粥吗？在准备一些干的面包块，等我完成工作，我要吃这些。”

    “好的。但是留里克，你要小心，真的累了就下来，我和你父亲不一样，我不会强求……”

    “住口！”奥托带着怒气打住妻子的话：“你去准备麦粥！你要相信你的儿子，他可是要做未来首领的男人，如果他不能把屋顶的雪清理干净，未来面对许多敌人，又有什么能力战胜他们？！”

    留里克听着想笑，好似雪花就是敌人，扫雪也是一种打仗。

    仔细想一想，类似的父亲角色真是很普遍，一个要强的父亲总会要求儿子去挑战不可能，唯有孩子的母亲会在后方担心不已。

    那么，该怎么爬上屋顶呢？

    罗斯堡的普通民居，它的屋顶都是由一根根木头拼凑而成，其上再铺设一层含有泥土的草甸。也有人为了更好的避雨，底层还要铺一层兽皮。

    所有的建筑都不存在瓦片，房顶也都有着一定的坡度。

    不使用梯子留里克是不能爬房顶的，奥托为此也并没有准备梯子，只因他觉得多此一举。

    儿子毕竟才七岁，只要抱着他，轻而易举就能扔到房顶上。

    就这样，留里克被扔到了房顶的雪窝中，下一个被扔上来的就是露米娅。

    “你们开始吧！”地面的奥托吩咐道。

    “好吧！”留里克说完，只得硬着头皮用古萨米语词汇吩咐露米娅，“露米娅，开始！结束，你，我，吃东西。吃面包。”

    面包？其实露米娅是被俘虏后，才有幸在祭司木屋里首次吃到面包。

    是留里克掰给她一小块干巴巴的全麦面包，其实在他看来这面包不知是果腹之物，还能很好的清洁牙齿。

    它真是真正意义的全麦面包，里面还有很多麦糠呢！即便如此，它的能量也比平日吃的肉多，但凡做了体力劳动，吃麦子可谓第一恢复体力的食物。

    眼望着整个房顶的积雪，留里克估摸着，今日真是自己穿越以来最繁忙的一天。

    让一个七岁小男孩和十岁小女孩完成这样的工作，大人却在一边看戏，还美其名曰一项挑战，还有比这更讨厌的吗？

    好在积雪颇为松软，最下端已经结了冰。

    随着工作的开始，留里克亲身感受到了工作的繁忙，仔细感觉一番，它也并非不能接受。

    罗斯部族的长船的船桨不但更加宽大，其中也有一点精妙的设计。

    包括一些小船的小型船桨，它们都是橡木雕凿而成特殊的形状，即桨中心被刻意雕出凹槽。

    这个小发明在划桨的时候会占些便宜，比平滑的桨划水更高效一些。

    那么，用这种桨拨开松软的雪花也很高效。

    只是积雪还是太厚，两个轻巧的孩子奋力劳动，大量的雪被推到地上。

    留里克定睛一看，自己的父亲当然不是单纯的看客，他也在用木桨当做木铲，把自己推下来的雪再推到一边。

    他再放眼望去，偌大的罗斯堡，许多黑影就在房顶上晃动，今日的扫雪仿佛一个节日似的。

    过多的积雪会压塌房屋，随着积雪越来越少，塌方的可能性也随之降低。

    短暂的白天一定要完成大部分的工作，见得工作已经结束打扮，气喘吁吁的留里克高兴的看到，露米娅依旧在奋力推雪。

    “嘿！露米娅，休息！”

    “不。结束，雪，休息。”

    留里克明白了她的意思，这个仆人确实用实际行动证明自己的听话。毕竟只是一个十岁的孩子，她的脑子里应该没有更多的想法，给予一些许诺她都会奋力去完成工作。

    这一刻留里克想到很多，他坐在房顶上稍稍休息，看着那女孩奋力的身影，估摸着当她长大了，定是自己的好帮手。

    虽说露米娅只是一个孩子，自己能教会她很多东西，未来这种人就是绝佳的所膀右臂，哪怕她是会被轻视的女人。

    休息了一阵子，留里克下意识捂着自己肚子。

    “哎呦，我真是饿了。现在应该在煮麦粥吧，我都闻到气味了。早点把活儿干完，我早点吃饭。”

    相比于别的同龄孩子，留里克堪称“养尊处优”。虽说只有七岁，留里克弱小的身子还有有着不少肌肉力量，他比别的孩子更加强壮，相比之下，露米娅的身子就弱很多。

    露米娅是真的畏惧那个男人，她不知道身边的小男孩会给自己多大的保护，很明显若是自己不能很好完成工作，必然会被那个恶人责罚。

    责罚，一定是什么恐怖的事吧！

    露米娅她丝毫没有休息的意思，她只想早点完成工作，却根本不会意识到，过分的劳动对身体又是怎样一种摧残。

    除了留里克，部族的所有人都是没有裤子概念，下半身御寒的手段就是更长的能淹没膝盖的皮衣，还有一口气延伸到膝盖的高帮靴子。一般情况，这两种衣物组合就足够御寒了，可是露米娅的新衣并非那么合身。

    她太瘦弱了，导致一些皮肤始终暴露给寒冷。她还畏惧于责罚拼命工作，这番工作确实很有成绩，在地面扫雪的奥托也不时监视那她的工作，奥托什么也没说，心里对女孩露米娅的工作很是满意。

    她的确是个听话的工具。

    渐渐的露米娅感觉到了炎热，而披在身上的兽皮却好似千斤重担。

    留里克闷着头继续推雪，但他再抬起头惊讶的看到露米娅居然在摆脱兽皮的束缚，御寒的皮衣就只靠着麻绳捆在腰部。

    这个孩子，居然就穿着衬里的亚麻衬衣，还有她两条胳膊，直接暴露给来自北极的寒风。

    留里克大吃一惊。

    他急匆匆跑去，面色带着强烈俄惊愕：“露米娅，你在干什么！快把衣服给穿回去。”

    露米娅基本听懂这番来自诺斯语的命令，她勉强解释：“我……我，热。我，现在很好。”

    “很好？！”

    留里克去触碰她的胳膊，这哪里是什么热！她的胳膊恍若一根冰块！

    遭到巨大惊吓的他在用手触碰女孩的额头，她的脑袋也是凉飕飕了。

    明明浑身发凉怎会感觉热呢？

    突然间，一个极度糟糕的情况浮现脑袋里，留里克等着女孩的大眼睛，直接夺过她手里的木桨：“露米娅，已经结束了。你把衣服穿好，去地面吃饭。”

    “我……我还可以。”

    “够了！”

    留里克不再废话，他直接把两副木桨都扔了下去，接着拉着露米娅冰凉的手坐在房顶的冰上，瞄着地面的没有即时清理的积雪，直接滑了下去。

    接着，两人坠落积雪堆上。

    “嘿！留里克，工作没做完你怎么下来了？！”奥托很不满意自己儿子的决定，“你还是受不了这点劳累？！”

    “爸爸！出事了。”留里克带着惊恐的脸庞大吼：“快点给露米娅热水。她要是再工作一会儿，她就要冻死了。”

    至此留里克根本不再废话，他嗅到自家屋子里确实在熬粥。有着让人舒服的麦香。

    但是露米娅现在的情况已经非常糟糕，更糟糕的是这女孩根本没有意识到自己几乎要丧命了。

    露米娅被拉着跑，她整个人依旧说着自己浑身发热，而走路却好似缺了润滑油的机械，整个人显得非常僵直。

    她的消耗了太多的热量，头脑为此都变得麻木，大脑错误的认定自己非常炎热，实际整个人几近冻死。

    很多冬季喝醉的酒的人，他们就躺在路边呼呼大睡，结果太阳升起，早起的人们惊讶的发现这些宿醉者，看到的就是被掀开的衣服，已经冻僵的身体。

    留里克想到的就是这样糟糕景象，露米娅分明已经被冻得脑袋错乱，分不清什么是热什么是冷！

    唯有他头脑里有着更多的知识，倘若听自己话的露米娅有着三长两短就糟了！

    他拉扯着女孩闯劲自家门，随手把她往兽皮和干草铺就的睡窝一甩，接着凑到蹲着用铁锅熬麦子的母亲说：“妈妈，麦子看起来基本熟了。快给我一碗。”

    “别着急啊，我给你盛，当心很烫。”见得孩子很好，尼雅的心情真是好极了。

    她不慌不忙的给儿子盛了一碗，儿子捡起一把木勺端着碗就跑到那女孩身边。

    尼雅吃惊的看到，儿子居然在亲自给那仆人喂饭！

    这一瞬间，尼雅突然想到很多事，她不理解一个仆人何德何能已经高贵到未来的首领要给她喂饭的程度？

    随后，奥托也好奇的回到屋子看清了两个孩子的举动。

    “留里克你在做什么？”奥托奇怪问道。

    “爸爸，妈妈，露米娅根本不知道她差点冻死自己。妈妈，再准备一些面包块，再赶快烤一些肉。爸爸你来帮我，把她抬到篝火边。我不想她冻死，也不想她生病！快！”