    奥术光辉闪烁之间，阿尔萨斯的身影出现在联盟临时基地的议会厅当中，他一眼扫去，不少熟悉的面孔已经在这里等待多时了。

    “抱歉，来晚了一点。”

    阿尔萨斯朝议会厅里的众人歉意地说道，“前线的情况不太妙。”

    众人倒也不出声，等着阿尔萨斯说明现在艾萨拉和冬泉谷那关键区域的战况。

    阿尔萨斯心领神会，继续道，“恶魔们最多只需要一天，就能穿过艾萨拉，抵达冬泉谷，在海加尔山下的峡谷中，精灵们会设下一道防线，不过我想，他们也拖延不了多少时间。”

    峡谷这道防线被捅破的命运几乎是注定的，就连泰兰德本人都不觉得真的能够把恶魔们挡在海加尔山外。

    联盟众高层和将领的神色都有些诧异和震惊，他们是亲眼见识过暗夜精灵军队实力的，就连对自己的远亲态度并不友好的高等精灵，也不得不承认，暗夜精灵的实力要比他们强的多得多。

    这已经不是普通的装备或者技巧差距了，而是生命层次上的区别。

    拥有世界树庇护、永恒之井滋养以及龙王祝福的暗夜精灵，是其他任何种族都无法比拟的。

    然而，这样强大的种族，却也在燃烧军团的攻势下败下阵来。

    “这些恶魔究竟是从哪里来的？”加文拉德暗骂一声，他见过不少沉迷于黑暗魔法的术士和邪教徒，但他们召唤出的恶魔，也只是比普通的野兽难处理的程度。

    “现在讨论这个问题也没什么用了，不如好好考虑下防守的问题，”乌瑟尔看向阿尔萨斯，“那我们就按之前定好的计划进行。”

    早在一周之前的会议上，联盟就做好了最坏的打算，他们用最快的速度修建了能修建的防御工事，但没想到，这些东西用上的时间比他们想象的还要早。

    阿尔萨斯看着在座摩拳擦掌，蓄势待发的英雄们，不自觉地勾起了嘴角，坚定地握拳轻喝，“让我们团结一致，为了联盟，为了艾泽拉斯！”

    ……

    两天之后，精灵那边再次传来了不好的消息，海加尔山与冬泉谷交接处的峡谷，已经被恶魔的海洋淹没。

    恶魔们正在冲击冬泉谷最后的防线，而那里的哨兵已经支撑不了多久了。

    阿尔萨斯接过战报，递给一旁的乌瑟尔，他们两人是联盟第一道防线的总指挥。

    “军团，已经来了。”阿尔萨斯几乎嗅到了带着硫磺臭味的恶魔气息，其中有一股，甚至让灵魂视界出现了黑洞般的盲区。

    不用多想，那肯定是燃烧军团的主帅，阿克蒙德，只有他才拥有这样的力量，能够彻底的屏蔽掉阿尔萨斯的感知。

    “他们还有多久会抵达这里？”乌瑟尔看着高墙下方宁静的森林和山麓，问道。

    “不超过两个小时……当我们下方的森林开始燃烧时，就代表，他们来了。”

    也不知是不是历史的自我修正，即便燃烧军团失去了亡灵天灾的协助，他们击溃暗夜精灵初期防线的速度，也丝毫没有减慢。

    他们以比亡灵更加迅猛的趋势，在费伍德森林、灰谷和冬泉谷聚集，每攻下一处暗夜精灵的驻地，恶魔们就会将那里改造成恶魔的营地。

    而他们建造传送门的原料，就是那些阵亡者的灵魂。

    阿尔萨斯已经利用自己的力量，试图掠夺了一部分死者的亡魂，但阿克蒙德和其它恶魔在不久之后就注意到了这一点，他们的力量让阿尔萨斯很难从恶魔的手中再抢走更多的灵魂。

    对此，阿尔萨斯也颇为无奈，本来天灾军团的崛起就是代表着东部王国北方文明的陨落，所以，现在的天灾根本不堪一用。

    那些低级的亡灵和骷髅，在这样的战场上压根儿没有什么作用，而更高级的巫妖和死亡骑士，更是没有多少。

    所以想要以天灾军团阻止这一次军团入侵的步伐，完全就是痴人说梦，真正的主力，还是联盟和精灵的力量。

    不过，阿尔萨斯倒是想趁这个机会，收集一些恶魔的躯体，克尔苏加德那家伙的实验也许能用上。

    “去，通知所有人做好准备。”

    阿尔萨斯向身边的传令官说道，战斗即将开始，城墙上的联盟士兵已经做好了准备，精灵游侠也将箭矢搭在了弓上，随时就能射出一波致命的箭雨。

    吉安娜带领一部分达拉然的法师部队，在做着什么大型法术的准备，法师部队只在第一道和最后一道防线集结，第一道防线的法师部队在倾斜完他们所有的魔力后，会撤到最后一道防线恢复魔力。

    所有人都在紧张地注视着山路的时候，一道绿色的邪能长矛忽地从天而降，强烈的冲击将一大片森林瞬间毁灭殆尽，联盟阵地所在的地方，大地震颤不止，乌瑟尔扶住墙沿，震惊地盯着被邪能冲击的区域。

    当他们还惊骇于那通天彻地的邪能光柱时，天空的颜色也突然黯淡了下来，一大片黑色的“乌云”朝着联盟的堡垒迅速飘来。

    阿尔萨斯立刻注意到了那朵怪异的云，他高声吼道，“所有人，戒备！小心头顶！”

    借助法师之眼的力量，吉安娜也清楚地看见了云层的真正面貌：那根本不是什么云层，而是无数的飞行生物组成的阵群。

    她当机立断地指挥起法师部队，“调整角度，锁定空中的恶魔。”

    在法师部队的法术朝着天空的邪蝠不断倾斜的同时，吉安娜挥手连通起了周围的法力水晶，这些可是奎尔萨拉斯和达拉然的精品，储存着海量的魔力。

    而这些魔力在这个时候，组成了一道坚固的奥术屏障，那些撞击在屏障之上的邪蝠，像是飞向火焰的飞蛾，被蓝色的奥术光辉烧灼成了灰烬。

    法师们展现着奥术魔法的强力之时，精灵游侠也不甘示弱，他们高效地点杀着那些试图找寻奥术屏障漏洞的邪蝠，精准的箭术加上涂抹了圣水的特制箭矢，空中邪蝠的数量在联盟的火力下开始迅速地削减。

    但是，没有任何人对一时的优势有所兴奋，尤其是看管着法力水晶的吉安娜很快就向阿尔萨斯汇报了个坏消息：邪蝠的冲击烈度太强，法力水晶里的魔力正在以极快的速度被消耗，奥术屏障不可能一直开启。

    