    安迪一脸讪笑的把完全瘫软在浴缸里捞了出来，一边承受着伊凡娜娇弱无力的粉拳，一边帮她擦干身上的水渍，用一条洁白的浴巾裹住她诱人的身躯，一个公主抱把她送回卧室的床上，温柔的帮她盖上被子。

    伊凡娜美眸中全是柔情和甜蜜，长长的睫毛眨动着，看着自己的男人温柔的伸出两根手指把她脸上的飘散的发丝拨开。

    “你先好好休息一下，我去让酒店弄点吃的。。。”

    伊凡娜看着安迪离开的背影，嘴角不由微微翘起，慢慢闭上双眼，体会着依然还没有散尽的余韵，虽然已经不堪承受，但是她还是十分欢喜自己的男人会如此的迷恋自己。

    男人征服世界，女人征服男人。

    等酒店的侍应生敲门时，已经过去了半个小时，伊凡娜体力也恢复了一些，穿着宽大的浴袍正坐在沙发上敷着面膜看着报纸。

    安迪看着服务生把午餐摆放好，塞给了他20美元小费，送走服务生后，走回卧室里去叫伊凡娜。

    好吧，女人敷面膜的时候的确是没什么美感，看着她把白色的面膜从脸上揭下来，一张俏丽的脸上变得湿湿的，或许真的管用吧，只能用明艳动人来形容。

    吃过午餐，两人搂抱着躺靠在宽大柔软的沙发上，安迪有些无聊的用遥控器换着电视节目，伊凡娜拿着一本新出的时尚杂志在翻看。

    外面温暖的阳光透过落地窗照射进屋里，晒得人暖洋洋的，两人很喜欢这种自然的相处方式，体会着午后的温馨。

    下午两点钟，安迪看着化完妆，把金色头发挽在脑后的伊凡娜，走到她背后，把她搂进怀里，在她白皙的脸颊上吻了下，赞叹道：“亲爱的，你可真美！”

    “咯咯。。。就你嘴甜。”伊凡娜侧过脸娇笑了两声，心情无比的愉快，在安迪的嘴唇上吻了一下。

    伊凡娜今天选择的出门服装是一条九分紧身牛仔裤，上身是一件紧身大圆领的蓝色针织衫，外面是一家粉红色的修身小西装，搭配着一双五分跟的深棕色高跟鞋。

    好吧，安迪真心无语了，本来要陪着她去逛街，看着她穿着一双七分跟的高跟鞋，立刻阻止，让她换个矮跟的，虽然伊凡娜已经习惯了脚踩高跟鞋到处走，不会感到不适应，但是安迪可不想她过于虐待自己的玉足。

    毕竟女人逛起街来，根本就会变成另外一种生物，她们就是不买也会不停的试穿和闲逛，尤其是喜欢拖着自己的男朋友，好吧，男人们几乎开始还会高高兴兴的陪着，帮着做参考，不过一个小时，两个小时之后，基本上都会变成一副生无可恋的苦逼模样，女人依然兴高采烈，马不停蹄，男人恨不得趴在地上赖着不走。

    还好，安迪是发自真心的愿意陪着伊凡娜逛街购物，说实话，由于两人的身份，伊凡娜平时的工作很忙碌，很少有机会逛街，能和自己的爱人手挽着手逛街对于伊凡娜来说就是一件很幸福开心的事情了。

    先到了香奈儿的旗舰店，在店员和驻店设计师的热情款待下，伊凡娜挑选着一些最新款式的晚礼服单品，毕竟不是每一件的尺码都合适她，尤其是胸围，32D！简直是让其他女人嫉妒死。

    试了四五件后，伊凡娜听取了安迪的建议，选择了一件鲜艳的大红色修身漏肩裹胸鱼尾拖地长裙。

    穿上这件晚礼服的伊凡娜，完全展现出完美身材，胸围和臀围的曲线更加的明显，香肩，锁骨，粉颈，十分的惊艳。

    安迪坐在休息区，喝着咖啡，耐心的等待着，看着和这件鱼尾裙的设计师正在商量着修改方案的伊凡娜，伸手叫来了面带微笑的女店员。

    “麻烦你把刚从伊凡娜试过的那几套时装包起来，还有门口展柜上那款红色的手包也一同包起来。”

    女店员心里真是羡慕死了，果然是富豪啊，只是女朋友试穿过的就全部打包，还那么贴心，女朋友只是进门时多看了一眼，就不问价钱的打包了，还那么帅，上帝真是太不公平了。

    看着身型修长，身材火爆的伊凡娜，女店员简直是无力吐槽了，顶级白富美配上高帅富豪男友，真的是让人完全失去了嫉妒的心思。

    和设计师商讨完修改方案后，走到休息区，看到安迪面前的桌子上，摆满了手提袋，心下微微一笑，每个手提袋看了一眼，果然都是自己试穿过的，尤其是那款红色的手包，当时进门时只是多看了几眼，自己的男朋友真的是太贴心了，附身弯腰在安迪的脸上亲了一口。

    安迪摇头失笑，“你可别把唇彩印在我脸上，一会儿让那些狗仔拍到，还不知道他们怎么报道呢。”

    从小DU立习惯了的伊凡娜，开始时并不怎么适应每次出来安迪帮她付款，她也不缺钱，开始时还感觉怪怪的，不过自从安迪把几大品牌直接弄到她办公室后，她也就了解了安迪的性格，这是他表现对自己爱意的一种方式，愿意为了她花钱，她自然不会执拗的去反对，即使带有明显的大男子主义的色彩在其中，不过这种被关心呵护的体贴还是很对她的胃口的。

    当然，这也是人之常情，没有那个女人会去拒绝，即使女人不缺钱，也会很享受男人给她们花钱的行为。

    纽约第五大道，几乎囊括了全球的奢侈品品牌，安迪和伊凡娜十指紧扣的在狗仔们的跟随下，一个店一个店的逛着，不是为了购物，仅仅只是为了陪伴伊凡娜，看着她脸上开心的笑容，露出洁白的贝齿。

    三个小时后，伊凡娜逛的有点累了，看着一直没有表现出任何不耐的安迪，一边向前走，一边侧头满眼的柔情看着男友的脸庞，脸上的甜蜜之意，让跟在四周的狗仔们抓拍了下来，登上了第二天的纽约著名八卦杂志的封面，一张幸福女人脸庞的大特写。

    在曼哈顿的一家意大利餐厅里吃过晚餐后，两人回到四季酒店稍作休整，换了身衣服，拿到酒店vip服务中心送来的百老汇著名音乐剧《妈妈咪呀》的门票，两人就坐上了车直奔不远处的百老汇。

    人人都说纽约是天堂和地狱的结合体，那么百老汇绝对就是天堂的一部分。

    路过斜式的观景台，站在上面可以清晰的看到时代广场的报时钟，这里任何时候都是人山人海。

    安迪把伊凡娜搂在怀里，肯尼和约瑟夫挡在他们两人身前开路，直到进入剧场后，他们两人才放松紧绷的神经，看着年轻的老板侧头微笑着和美YAN动人的伊凡娜低语轻笑，根本不在意刚才的一路拥挤。

    在百老汇多于600个座位的剧场才是正规的传统营利xing的剧场，有很多大剧场是拒绝表演音乐剧和话剧的，它们只表演歌剧和戏剧。

    少于600个座位的被称为外百老汇，它们表演的类型和风格就多样化了，实验性和探索性比较强，一般而言对市场的广泛销售没什么把握。

    真正的百老汇只有39家剧院，17家过千大型的，9家六百以上的，只有一家597个座位。

    安迪可是了解过，这些剧院基本被犹太人把控着，分别属于三个集团，舒伯特拥有17家，尼德兰德拥有9家，朱詹馨戏剧集团拥有5家，在就是迪斯尼等等的一些集团，不过都是拥有一家。

    可见犹太人在美帝所占有的资源几乎已经完全渗透到美帝这个国家的血液里，加上媒体，好莱坞就更不用说了，那就是犹太人开的。

    几乎就是从思想上影响着一代代的美帝民众，好吧，话题有点偏了。

    安迪和伊凡娜坐的位置自然是非常好的，四季酒店也不会让他们的高级会员失望，即使价钱比正常的市价要高，但是他们的客户可都不是缺钱的主。

    安迪前世看过《妈妈咪呀》的电影，对于梅姨的精湛演技十分的佩服，当然还有特别喜欢吃“香蕉”的石头姐阿曼达。

    音乐剧只是听说过，不过整场看下来，出来演员的名气比不了好莱坞明星以外，其他各方面碾压好莱坞影星的表演。

    伊凡娜看到津津有味，一直和安迪手拉手，十指紧扣，亲密无比，也有周围的观众认出了两人，毕竟他们两人都是纽约人眼中的自己人，男帅女美，都报以善意的微笑。

    等演出结束，观众们非常有秩序的起立离开剧场，安迪和伊凡娜坐在位置上等到大部分人离开后，才在约瑟夫和肯尼的引领下离开。

    夜晚的时代广场真的是灯火辉煌，大型的电子屏幕上播放着一些电影的预告片和广告。

    安迪和伊凡娜两人坐上车回到了四季酒店，在伊凡娜的强烈坚持下，两人先后洗了澡，并排着靠在床头，一人抱着一台笔记本，伊凡娜是在看今天公司的简报，而安迪同样是如此，不过还有更新他的博客和脸书，简单的写了下《妈妈咪呀》的观后感。

    由于昨晚和上午玩的太嗨皮，伊凡娜是高挂免战牌，甚至威胁安迪分床睡，所以两人处理完工作，就合上笔记本，关掉床头灯，伊凡娜枕着安迪的胳膊，缩进他的怀里，相拥着入睡了，彼此默契的犹如多年的夫妻一般。