    “你这样不行啊！”

    灵儿上前检查完后，发现江雪依旧很虚弱。

    体内的毒素并没有被彻底清除，随时都有可能爆发的风险。

    “你真当我神啊！”

    李戒忍不住翻了翻白眼，表示自己只有开元四级。

    “那怎么办啊！？”

    灵儿急的都快哭出来了，可不想做个没有主人的剑灵。

    “只能先压制毒素了！”

    李戒又一脸肉痛的拿出一瓶地心灵浆。

    他已经在江雪身上投资很多了，要是最后学人家拔了萌萌不认账，那他可就亏大发了。

    “这是什么！？”

    灵儿好奇问道。

    “进口灵药！”

    看着彻底昏迷无法张口的江雪，李戒只能将地心灵浆倒入自己口中，然后用嘴将地心灵浆给她喂进去。

    “喂，你是不是想趁机占我家主人便宜？！”

    灵儿顿时就急了，赶忙上前将李流氓拉开。

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    李戒直接否认三连，使用专业术语道：“我不是那种随便的人，我是个正经修士，早已看透了七情六欲，大可不必拘泥于形势。”

    “真的！？”

    看着李戒正直如我的样子，灵儿心中觉得十分不可信。

    怀疑他是水仙不开花，他装蒜呢！

    “真的！”

    李戒依旧一副正直如我的样子，从系统中兑换了一套OL。

    不过就在他怕江雪着凉准备帮忙时，江雪的美眸睁开了，双方就这样对视着，气氛一下子变成了粉红色。

    “我说我怕你着凉，你信吗！？”李戒依旧正直如我道。

    江雪没有说话，拿起衣服挡在身前，抬手将太白剑吸了过去，旖旎的气氛瞬间充满了杀机。

    “叮咚，检测到宿主轻薄帝尊境强者，危险系数升至七星，存活率不足30%，每秒可获得7点积分。”

    “谁轻薄了，少败坏我名声，我只是单纯的在救人！”

    李戒见势不妙，选择了战略转移。

    此时——

    通天城中。

    毒老正如土财主般，接受着众人的批斗。

    刚才魔教探子已经确定了，附近根本没有什么仙宗的埋伏圈，仙宗所有弟子都在仙宗大本营修炼。

    也就是说，他们根本就是在杞人忧天，白白错过了抓捕李戒的机会。

    “根据准确消息，李戒已经跑进了横断山脉！”

    得到消息之后，众人气的牙根痒痒。

    本来只要他们出手就能轻松将李戒拿捏，可现在却让他跑进了横断山脉，就算是他们也不敢轻易进入，使得抓捕难度一下子提升到了地狱级。

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个老家伙。

    如果不是知道这老东西杀人如麻，他们都怀疑这货是不是仙宗派来的奸细。

    毒老灿灿笑道：“这也不能怪老夫，谁能想到李戒前后的反差会那么大。”

    众人沉默不语，也觉得李戒前后的反差太大了。

    被抓到通天城时，明明只有淬体七级，不管从什么角度看都毫无反抗之力，可现在不仅将他们耍的团团转，修为还突破到了开元境。

    这要不是亲眼所见，谁敢相信！？

    还有他身上的高级遁空符、加农炮、死神之吻……是怎么出现的，至今也没人能给出一个合理的解释。

    有容开口道：“现在各大势力都在关注这件事，要是我们魔教不能杀了李戒，那魔教多年建立起来的威信必将崩坏，所以不惜一切代价也要杀了李戒！”

    “嗯！！”

    众人点头同意，意见达成一致。

    ………

    蓝魔宫殿。

    江天秀气的差点来姨妈。

    他早就跟他亲娘说过是她们想多了，李戒那个废物圣子怎么可能有那么妖孽，现在白白错过了抓捕李戒的最好时机。

    “不过正好！”

    江天秀很快就恢复了平静。

    既然这一切都不是仙宗的阴谋，那他就可以亲自动手杀了李戒，来洗刷被李戒带帽子，以及踩雷的耻辱了。

    当即……

    江天秀就带着一群人离开了通天城，前往横断山脉去追杀李戒去了。

    同时——

    通天城中的某处别院。

    谭雄脸色苍白的躺在床上，他弟弟谭力则站在一名眼神阴冷的少年身后，缩着脑袋大气都不敢喘一下。

    此少年就是谭力大哥的二表哥，也是跟江天秀齐名的，魔教四秀之一的孙俊秀。

    他已经听说谭雄是被李戒打伤的了，虽然最后小命是保住了，可超凡境的修为却也废了，要是没有什么机缘，这辈子恐怕只能做个废人了。

    “李戒真是天脉！？”

    孙俊秀表面虽然很平静，但内心早已风起云涌了。

    天脉！

    超级天才的象征！

    在他们魔教四秀中，只有前两秀拥有天脉，他和江天秀只是地脉。

    也正是因为他们拥有天脉，所以他们才能傲视年轻一辈，突破到了灵武境达到T0级别，而他和江天秀依旧卡在超凡境九级。

    不过这对于魔教弟子来说都不算事，他们可以用魔功将其他人的天脉占为己有。

    当然前提条件是，得找到拥有天脉的人。

    “是的！”

    谭雄虚弱说道：“李戒的实力远超同等级，除了天脉不可能有那么强的实力。”

    谭力也在边上说道：“没错，我亲眼见到李戒以开元一级修为，打倒了我好几名手下，他们可都是开元三四级的修为啊！”

    “我知道了，你的仇二表哥会帮你报的！”

    孙俊秀没有在继续待下去，抓上谭力就出城寻找李戒。

    他必须在其他人找到李戒前找到他，将他体内的那条天脉给抽出来占为己有。

    “二表哥，我不去行吗！？”

    谭力哭丧着脸，表现的很抗拒。

    虽然孙俊秀是他大哥的二表哥，但他跟他大哥却不是一个亲娘养的，所以跟孙俊秀也就没有什么关系。

    要是真遇到什么危险，孙俊秀也肯定不会管他。

    “不行！”

    孙俊秀面无表情，将谭力给抓走了。

    他最近也听说了很多关于李戒的事，知道此人阴险狡猾，带上谭力就是为了能一眼认出李戒，好不给他任何出手的机会一举拿下。

    此时——

    远在横断山脉的李戒，并不知道危险来了。

    他只知道江雪现在非常的虚弱，别说是找他算账了，就算是走两步都困难，这让他可以肆无忌惮在七星中刷积分。

    “来，没病走两步……”

