
　　或许是萧沙和万宕山他们猜的没错、昨夜一夜菱族死了七个巅峰层次战力吃了亏长了记性、这一天一夜玄玉城再也没有遭受到任何哪怕一小股的菱兵骚扰，从一大早的传功开始直到第二天清晨都很安全。

　　整整一天一夜的时间、整座玄玉城内的幸存者无论是战阵配合、还是各种口令和战法、或者各自本身的武功在萧沙传授二十四武式后都有了非同一般的提升，而因为武功方面的鼓舞、许多武者还来不及被昨夜惨胜的大战动摇本心就再次被激发出超过以往无数倍的战意和动力。

　　而凭借着这份动力、在菱族还未准备好朝这边再度施展什么阴谋诡计的时候，这边几乎快被萧沙拧成一股绳的十七万多的幸存者就要主动出击。

　　此行的目地，他们要尽全力阻止菱族得到东方裕口中那股可能能够快速提升菱族和人族战力的东西、同样也是要以更加熟练的战阵、更加强大的战力一洗昨夜惨胜的耻辱！

　　……

　　进入海境第四天的清晨天蒙蒙亮，经过轮流休息练武、操演阵法的玄玉城中众多武者如经过紧急训练的士兵开始忙碌起来！

　　东面的城墙上，一架架大家来时带入城中的木筏经过重新检查扎紧后被高手从城头丢入城下、在经过下方等候的一千多叉部成员的处理后在城外的潮水水面排成了数排被暂时固定漂在水面。

　　之后城头城垛上有大量绳索垂下，一个个各部武者手持绳索从城头滑落在木筏上，一个接着一个，其中有修为高深所学各不相同的外一部成员、也有修为各异总体来说战力较为均衡的内二十四部、以及夹杂其中修为仅次于外一部的外二部，十几万人轮流从城头而下的场面着实有些壮观。

　　半空、十几二十个诸如卓南风这样的百窍飞天高手凌空悬浮维持秩序、指挥的声音时不时就以传音的方式运气送到各部部主耳中让他们知道怎么办。

　　加上前后两天的训练、以及此时危机四伏的情况和萧沙的传功大恩，此时此刻、哪怕再桀骜不驯的武者也对听从他们指挥这一点再无任何意见，甚至在有心配合下、这么多人行动看起来竟然真的像是受过一两年严格训练一样井井有条。

　　当最后的中部飞影门人和东方裕等人也带着大量的粮食上了木筏，已经重新变得空无一人的玄玉城中、坚硬的石碑碎裂声接连不断，听得已经按照排布分列在木筏上、一眼望去黑压压一片的众武者中许多人眼神闪烁，不少人都流露出些许复杂之色。

　　他们知道那声音出处、也有些可惜如此宝物被毁掉，但同样心知这二十四面石碑不能留下！

　　……

　　不一会，萧沙和田紘、万宕山几个出现在在东门半空、凌空悬浮中如天上的神将在巡视着自己的天军部队，虽然无论是天上的还是水面上的人全都穿着入海境带着的便装看起来不是特别的整齐、但因无论精气神都宛然一新、十几万人看上去隐隐已经形成了一个个整体。

　　在这些队伍的上方，万千武者散溢而出的气血汇聚在半空、不但令众人所在十几里内的温度都稍微上升了一些、且连数里之上的空中都隐隐有莫名的精气流转。

　　精气狼烟，这是只有身经百战的大量武功不错且勇猛精进的武者大规模聚集才会出现的情况、此前虽然也有却还不够明显，短短一天时间就已经明显到肉眼都已经能隐隐可见的地步、由此可见这一天一夜城内的人的精气神和各自修为提升有多大！

　　“出发”

　　半空中，看着下方有序排布的阵容和一张张充满自信的面孔，萧沙运气高喝！

　　轰……

　　一声出，下方的队伍立时开动起来、按照各部部主的详细安排撑篙的撑篙、戒备的戒备、保护粮食的保护粮食，内内外外都绷紧了神经，在哗哗的破水声中万千木筏似长龙缓缓朝东面进发。

　　没有鲜明的旗帜、也没有回应萧沙的齐声高吼，但几乎所有的武者看起来都似一柄出鞘的长刀、如此的自信十足、如此的锋芒毕露！

　　……

　　“这队伍……”

　　看着下方已经开始行动朝东而行的队伍、悬浮半空的万宕山有些感慨：“这世间的人恐怕根本想不到、短短几天时间这么多桀骜不驯的家伙居然能够摒弃前嫌聚集在一起朝着一个目标前行，呵呵……在这之前就连老夫都想不到，更想不到这么多人聚集一起竟然能够形成如此气势……”

　　“只是不知道这样的队伍能不能对付菱族大军”

　　凌空悬浮在他身边的朱贵真面色淡漠，虽然脸上同样也出现了几分为下方队伍的气势而骄傲的神色、眉宇间的担忧依旧明显。

　　他们身边的田紘不说话，却将目光投向在他们身侧一样悬浮着看着下方队伍自发出号令后就一声不吭的萧沙，万宕山和朱贵真等人顺着他的目光一起望去、却见此时的萧沙正看着下方的队伍愣愣出神不知道在想什么。

　　……

　　感应到他们的目光、似乎在想什么事情的萧沙回过神向他们微微一笑：“抱歉、有些出神了。”

　　“无妨”

　　万宕山和蔼道：“萧少侠一心为大家和大局着想多想点事情也是正常事，不知少侠在想什么想得这么入神，若是真有什么麻烦不妨说出来让我等也帮忙、毕竟多人多智嘛。”

　　“不错”

　　田紘也道：“我等明白少侠顾虑、以我们这点人真要和菱族死扛若是它们还有不少顶尖层次的高手估计会很危险、甚至若有天人合一、或者半步天人合一层次的高手我们此去更是九死一生，不过……箭在弦上不得不发、如果横竖都是一死我辈中人又何惧一死？”

　　“田兄说的好”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱贵真也点头赞同：“我辈中人何惧一死……既然无法避免、那除了用刀子拼一条路出来我们也没什么选择了。生死由命成败在天、如果少侠是为这么多人去能有多少人还担心就大可不必，既然选择了来这里谁不是在入海境以前就做好了死在里面的准备，撑死不过里面的秘密比我们所想的要惊人许多罢了，而且对这些家伙来说能在战死前修炼一下这种层次的武功很多人都已经心满意足”

　　“对，其实他们和我们一样、如果真怕死就不会跟着一起走了，我们可没有强迫他们，这些天来我们聚集一处也算是认识了、大不了死后下黄泉再在一起把酒言欢，也没什么大不了的。”

　　“我……”

　　萧沙嘴巴张了张最终却没说什么，生生死死他看得多了、比万宕山、朱贵真这些人多得多，刚才出神也不是在想什么下面这些人去多少可以活多少的问题，而是……不知道为什么、他总有种哪里不对却又招不到不妥之处的感觉。

　　‘也罢，那就拼一起、实在不行再见机行事再说’

　　终究是找到不到不安的根源，他和万宕山几个稍微寒暄了几句，随后兀自散开各自飞到之前预定好的木筏上随着队伍缓缓朝东而去。

　　……

　　按照之前的排布、萧沙所在的木筏依旧是东方裕和飞影门的所在，木筏上人少物资多、左右和后方都是外部第一部的一万多最低八十窍、最高已经很接近百窍的第一精锐。

　　作为最为关键的物资所在之处，此时不但第一部的最强精锐在这里，经这么长时间后已经变得清澈了许多的水下、一千多叉部成员也在水下潜行护卫、最多偶尔上来换个气而已。

　　叉部或许武功在诸部中不算很强、水性却很不错，在各自都有一定的内功可以令潜水时间变长、且学了四流顶尖的叉法后，此时的叉部成员甚至可以和小股的菱兵对战。

　　此时水下的侦查就交给了他们、而他们每个人下水时都会各自带一些石头，但凡发现敌情在哪个方向那个方向的人就把石头甩出水面示警、石头上暗含的内劲会在石头出水后爆开、按照各自劲力爆开的方式水面上的人就知道下面大概来了多少菱族。

　　水里是大家唯一也是最为致命的短板，叉部人数虽少无法弥补却也能稍微在这上面扳回一点劣势、起码在白天的时候他们的视线把水底全部监察，如此安排也算是把中部以及关键的粮食都保护得严严实实的了！

　　东方裕作为此次消息的提供者、不管是为了确定消息没问题还是什么、理所当然的就在被保护的范围内，萧沙方才落下他就迎了上来。

　　“都准备好了吗?”

　　一落在木筏上萧沙问道，说话间目光从这架木筏中央处和一些食物堆积在一起的三口看起来很重很粗糙的箱子扫过。

　　“准备好了，只要能进入鳞王宫……除了能打开宝库，我还能用这些来激活一些鳞王宫的旧日机关、凭借机关或许可以帮助大家抵挡得更加轻松一些。”东方裕也看向那三个箱子，眼中的精芒让他显得和周围许多神功初成的武者一样看起来很自信。

　　这就是他所说的另外一件事了，在昨天关于海境的探讨中萧沙曾问过他这些珠子有什么用、本意是想试探一下为什么菱族想要这些珠子，或者将两者信息对比更加确认真实性，东方裕的回答倒是让他松了一口气。

　　按照东方裕的说法这东西的名字他还不大清楚，但是却知晓这玩意是鳞王宫某些机关和密室的力量源泉，若能得到许多将力量转换、能够帮助进入鳞王宫的势力快速掌控内中机关，他这个说法倒是和菱族想要珠子的动机如出一辙，也是萧沙第一次知道这种类似水火保定的珠子的作用。

　　现在都要去鳞王宫了这些东西当然得带上，只不过……

　　缓缓收回目光看向一片泽国的前方，萧沙面无波澜、看似成竹在胸实则心里的那种不安、或者说异样感却一点也没有消退。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1605章 前往鳞王宫免费阅读。https://xs.23sk.com 