    月票活动群，已经进入了计算状态，各位可以参赛了

    恢弘盛大的气势横扫而过，甚至吹飞了地面上身后逾尺的积雪，这一刻张任的发梢无风自动，被吹飞的发丝，也被那天命和各种特效染成某种闪烁流淌的金色辉光。

    “所有人随我上！”张任冰冷无情的双眼扫过了对面的战线，那种犹如实质的眼光，就算是已经开启了无畏防御的马其顿士卒也隐约有些骇然，不过随后就迅速将之扼杀，他们身后还有需要保护的队友。

    伴随着张任将阔剑下压，五千七百渔阳突骑，万余战马奔腾咆哮着如同山洪一般朝着四面八方延伸负压了过去，那种淹没一切的气势，在这一刻甚至让正对的马其顿士卒有些喘不过气。

    “放箭！破甲箭五连射！”在张任奔腾而起的那一刻，菲利波反倒冷静了下来，没有什么好怕的了，战就是了。

    苏格兰长弓在这一刻被西徐亚射手轻易的拉开，那几乎看不清的拉弦使得西徐亚射手在一瞬间便射出去了五发超大威力的箭矢。

    斩去了近战和自保用的束缚天赋之后，西徐亚走回了自家最为古典的道路，大威力，超高射速的路线，专精箭术延伸，技巧和天赋并重，在很短的时间就将自身的天赋和技巧开发到了这等惊人的程度。

    一息之间，五发完全不逊色十石强弓的暴力箭矢直接对着对面的渔阳突骑射杀了过去。

    那刺耳的尖啸，以及箭矢前段的激波云雾，无不给张任说明了一件事实，那就是罗马人蛮军的素质可能堪比拉胡尔率领的最精锐的手下了，不过这个时候不是该思考这些东西的时候。

    潜藏的天命绽放，依托着张任对于渔阳突骑的认知，疯狂的加深着渔阳突骑对于第二天赋气态凝聚和第一天赋爆发疾驰的天赋掌握。

    时至今日，张任早已掌握如何正确使用自己的专属天赋，万金油的天赋也许在针对性不够强，但同样万金油的天赋只要使用的好，那么绝对不会弱于任何顶级的天赋。

    就像现在，经由大半年的训练和磨合，张任早已掌握了渔阳突骑真正的使用方式，虽说不知道这种方式是否和别人的方式一致，但在张任手中，渔阳突骑发挥出来的战斗力，绝对称得上强横。

    没有怒吼，也没有咆哮，面对密密麻麻射向自身的箭矢，渔阳突骑最前排的士卒，自然的发动了自身的精锐天赋，爆发疾驰，仅仅是瞬间，渔阳突骑的速度就被拉高到了极限。

    几乎勉勉强强能达到吃白马义从身后几秒尘土的程度，这时凛冽的寒风已经足以触摸到了，渔阳突骑的第二个天赋以更清晰的方式发挥出来了效果，伴随着一枪直刺，卷起的风浪直接为渔阳突骑所掌控。

    无数平射的箭矢直接射中这种密度分布混乱的空气层，再加上空气被不明原因的天赋，以半随机的方式固化，以至于这些超大威力的箭矢，自然的顺着空气切开的方向，散射了开来。

    哪怕因为威力的问题，就算是散射开了，依旧具备相当的威力，但相比于之前那种正面平射的打击方式，这样的攻击渔阳突骑已经足以勉勉强强能招架住了。

    五百米的距离瞬息而至，西徐亚皇家射手只是造成了些微的折损，并因为爆发疾驰时的恐怖速度，未能再次打出五波超大威力的攻击，毕竟渔阳突骑那一波气态防御壁垒，很是有效的招架了西徐亚的远程打击，而后转换的数种远程攻击证明，这种防御方式对于远程打击有着极佳的防御能力。

    不过菲利波也不是吃素的，毕竟是真正以弓箭立于世界之巅的军团之一，很快也试探出了这种防御的极限，箭矢必须要够重，而且威力必须要够大，速射箭什么的，基本完全无效。

    “准备用箭矛！”菲利波在渔阳突骑最前方的猛士已经杀到马其顿战线前，马蹄已经即将踩下的时候，菲利波终于测试出了渔阳突骑对于远程的防御能力，故而二话不说，直接换最大威力的箭支。

    很快一根根三支粗，看起来跟长矛差不多的东西被西徐亚射手架在自家的弓弦上，这是箭矛，是西徐亚射手目前所能使用的最大威力的箭支，也是箭术延伸最巅峰杰作之一。

    每一发在轻易越过地平线之后，其所蕴含的信念和意志也足以击杀一名精锐士卒，而本身因为超高速，超大威力，作为实体箭本身的威力也绝对是中型以上的弩机级攻击。

    这种东西就算是菲利波率领的最为精锐的西徐亚皇家射手，也不可能连射，不过很多时候需要的是震慑，弹幕级别的输出虽说非常的恐怖，但有些时候，只要震慑到位，很多弹幕都可以省下来。

    “放！”菲利波怒吼着下令道，面对已经至臻新境界的渔阳突骑，具备无畏防御能力的马其顿精锐，明显落入了下风，不过马其顿精锐本身就以防御和气魄闻名，落入下风也不会更改其信念，故而依旧保持着振奋的姿态和渔阳突骑死磕。

    问题在于渔阳突骑本身的收割能力就够强，又具备凝聚大气进行防御和操控的能力，这个能力在近战的时候优势有多大，这么说，你本来发力的方向是像前，结果在你发力的时候，侧面突然有了阻挡，瞬间整体的发力结构就发生了变化。

    顺带一提，正因为这个能力，天赋被加深到这种程度的渔阳突骑，更是具备一定程度凭空借力和格挡的能力，以至于马其顿精锐在对战渔阳突骑的时候异常的狼狈。

    若非马其顿精锐本身的防御就够强，无畏天赋保证了自身信念的不动摇，维持了高昂的时期，以及奋勇作战的态势，就现在这种情况维持不了太久，张任就能将马其顿军团整个打穿。

    “铛！”一声爆响，张任冷漠的侧身将菲利波远远射杀过来的箭矛打飞了出去，那冷漠的神情就像是在嘲讽菲利波一样，然而唯有张任自己知道，刚刚那一箭非常危险，已经是足以对张任造成致命伤害的打击了，不过好在有天命的大运的加持，张任轻易的挡住了。

    不过张任挡住了，并不代表渔阳突骑能挡住这样的攻击，准确的说这种级别的打击，在附加了射杀者的信念之后，当今天下基本已经没有多少的军团挡住，但挡不了，不代表躲不了。

    超大威力，也就意味着密度下降，渔阳突骑好歹也是当今天下经历过残酷帝国之战，经历过北疆冰雪考验的顶级强军，故而西徐亚的打击虽说非常残暴，但也仅仅只是让渔阳突骑的攻势为之一顿。

    随后变是更为高速机动的战局变化，战线迅速的分成三支，以三叉戟的形态从渔阳突骑之中分开，朝着张任判断出来的马其顿战线的薄弱处冲杀了过去。

    “死！”邓贤、冷苞好歹也是在贵霜打了数年的猛将，在张任指挥下迅速的抓住了战机，然后趁着张任中军顶着菲利波箭雨强攻马其顿战线核心位置的时候，猛地凿向马其顿战线的薄弱处。

    狂猛的攻势，配合着两人的觉悟，直接穿破了数层防线，然后一举爆发直接钉穿了马其顿精锐组建的防御，朝着内部冲锋了进去。

    毕竟王累故布疑阵的次数太多，菲利波就算是率领了更多的士卒，但是要考虑四面八方的防御，以至于在单一方面投入的兵力远远不及张任的渔阳突骑。

    骑兵所谓的战术主动便是如此，战场选择的主动权，出击的主动权等等，全部都由骑兵所掌握，所以明明菲利波有更多的兵力，但在初一开战的时候，所能投入到这一方面的兵力却明显少于张任。

    本想着依靠马其顿精锐那坚实的防御和狂猛的攻击配合西徐亚超强的远程打击能力，先行对汉军进行压制，等待其他几面的士卒汇合到一起，然后围而歼之，不想张任的战术过于狂猛。

    上来就是王对王，将对将，直扑菲利波而来，以至于狂猛的攻势，甚至带着点不顾生死的气魄，在菲利波尚未将分布在其他几面的士卒整合起来之前，就打穿了马其顿防线。

    “后撤！”菲利波当机立断的下令道，目前并不是为了一时之气就和对方决死的时机，张任之前的表现虽说异常的恐怖，但是对于正面遭遇过十一忠诚克劳狄的打击，又挑衅过第十骑士的第四鹰旗而已，这支汉军强则强已，但真实实力并没有达到离谱的程度。

    也许是自己在成长，也许是对方并没有那么的恐怖，总之就是可以一战，所以没有必要决死，后撤等待援军！

    “命令马其顿精锐全线收缩，西徐亚射手后压，加急征召左右侧军团！”菲利波忙而不乱的下令道，很明显相比于刚开始的特效冲击，现在这种程度的战斗力并不算什么！

