
    钟鸣声敲响后没多久，楚言收到了来自苏见远的传讯符。

    “速来广场。”

    楚言心估计，是国教大选的消息出来了，于是简单收拾一下，带着英俊走出了门。

    英俊和小糖糖不同，它从第一次开始，是和楚言共同出现的，而且被人误会的“宠物”身份，也没有什么问题。

    更何况，它现在那极具欺骗性的小白猪造型，可要小糖糖安全得多。

    有时候楚言都忍不住恶意揣测，要是哪天英俊一不小心露出自己本来的模样，被人给看到了，那会是什么结果。

    来到广场的时候，公示牌前已经围了不少人，英俊还是生平第一次见到如此多的人类修士，也不知道出于什么原因，它眼神呆滞看着眼前密密麻麻的人群，嘴巴微微张开，滴滴答答开始往下流口水，直到被楚言没好气提醒了一下，这才收敛了一些。

    公示牌前人太多了，楚言一时也挤不进去，不过他不着急，在约定的地方等候片刻，见到了从人群挤出来的苏见远。

    “你来了。”苏见远快步走到楚言面前，眼带着丝丝兴奋的神色，“是国教大选的事情！”

    楚言之前已经猜到了，所以他没有意外。

    “这一次国教大选，六大宗门要从外门弟子选人参加赛。”顿了一下，苏见远继续道。

    这一点楚言也没有感觉到意外，因为之前花暮颜的态度已经说明了一切。

    不过苏见远的第三句话，出乎楚言的预料了。

    “而且仅仅是外门弟子参加，其他的诸如内门弟子等等，都不参加国教大选的各大宗门试。”

    闻听此言，楚言目光一凝：“这是为什么？”

    有外门弟子参加赛很正常，但是只有外门弟子参加，那让人想不明白了。

    外门外门，既然称为外门，那说明还不能算是宗门真正的核心，至少要达到内门，才算是真正融入了这个宗门。

    国教大选，不选择融入了宗门的，至少内门级别的弟子参加，而选择外门，这算什么道理。

    “具体我不知道了，这一次的确和过去不一样。”苏见远在碎星楼待的时间楚言久，所以知道的讯息也多一些。

    他回忆了一下，说道：“我记得过去赛的时候，都是选择两个级别的弟子参加，最低是外门，最高的话是核心弟子，也是地元境二重，但是只选择一个级别的弟子，而且还是外门，那想不通六大宗门的首脑是怎么想的了。”

    说到这里，苏见远的脸，突然浮现出无兴奋和期待的神色。

    “但是楚师弟，你不觉得，这对于我们外门弟子而言，是一个极好的机会吗！若是和其他级别的弟子一起，所有人的目光，必然会集在他们身，而我们外门弟子，只是陪衬，可是这一次不一样了，如果将国教大选的赛看做一场大戏的话，这一次唱主角的，可是我们！”苏见远平时有点话痨，今天情绪一激动，更是滔滔不绝。

    “只是说了由外门弟子参加，但是外门弟子也有高下之分啊，凝脉境二重，可也是有小成、大成和圆满之分的。”楚言忍不住好心提醒一下苏见远，让他平复一下情绪。

    楚言是好心，结果说完之后，却见到苏见远投来一个大大的鄙视眼神。

    “楚师弟，你这话可错了哦。”在楚言疑惑苏见远为什么是这个态度的时候，江盼梦带笑的声音在他身后响起。

    楚言转身，顿时见到江盼梦和沈晴正一同走来。

    二女都是绝色，一路走来，吸引了不知道多少异性的目光。

    不过江盼梦是习惯了，沈晴是完全无视，所以两人都没有觉得有什么不对的。

    “怎么错了？”楚言不禁疑惑。

    “哦我记起来了，楚师弟你应该还没有看过公告具体写的内容吧。”江盼梦笑嘻嘻看着楚言，等到楚言点头后，才继续道：“一共选择九名外门弟子参赛，其实力达到凝脉境二重圆满者三人，凝脉境二重大成者三人，凝脉境二重小成者三人。”

    说完之后，江盼梦立刻看着楚言，等他的反应。

    楚言没有让她失望。

    在江盼梦话音落下的刹那，楚言的脸，顿时露出若有所思的神色，口道：“实力达到——这么说的话，所谓实力达到凝脉境二重大成者三人，也是说，只要实力达到，那么境界可以放宽，至于如何判断实力达到，那看接下来如何选拔了。”

    “是这样！”江盼梦拍手笑道。

    “那具体怎么选拔？”楚言目光从众人脸扫过。

    “天汉城废墟。”

    苏见远和江盼梦还没有开口，又一个众人熟悉的声音响起。

    听到这个声音，众人眼睛顿时露出惊喜的神色，急忙转身，顿时见到一身黑衣的李修，此刻正站在众人面前。

    在场几人，楚言和李修是最久没有见过的，一次见面，还是楚言离开之前。

    此时两人目光一对，顿时都从对方的眸，看到了惊讶的神色。

    惊讶对方境界的变化，惊讶对方气度的变化。

    八九个月的时间，对于其他修士而言，最大的变化，或许是境界，但是想要从气度发生巨大的改变，是很难的，而且要朝好的方向变化，那更是难加难。

    而此时，楚言和李修，都在对方的身，看到了朝向强大的变化。

    多日不见，李修的头发过去长了一些，眉目之间，更添一抹冷色。

    过去他给人冷冰冰的感觉，只是他话少，而且性格原因，让人感觉他难以接近。

    可是这一次楚言见到，却发现李修给人的森然寒意，是发自内里的，好一个人看到刀锋，看到针尖，会下意识心生惧意，要躲开的那种。

    很显然，李修拜入唐亮门下后，这段日子没有白费。

    与此同时，李修也在感叹楚言的变化。

    因为拜在名师门下的缘故，虽然时日不算久，但是李修的眼界却有了长足的增长，所以他看楚言，可要苏见远等人看来，更加深远一些。

    此时的楚言，给他一种浩瀚群星，直落头顶的压迫感，连他都不禁感觉到阵阵心悸，只觉得自己和对方起来，好似一粒尘埃，微不足道。
