    夔牛币兽驮着李七夜他们前行，慢慢地走入了这条山脉，走入了这条山脉没有多久，它便停了下来。

    夔牛币兽停了下来之后，只见这里乃是山涧，眼前有一个干涸的石池，这石池不像是人工筑成，乃是有许多乱石间于其中，似乎是浑然天成，只不过来这里喝水的币兽多了，天长日久，便有了这样的一个石池。

    只是此时眼前这个石池已经干涸，没有任何东西，夔牛币兽停留在这里之后，也一动不动地站着，似乎是静静地等待一样。

    如果站在高空处一看，仔细看一下夔牛币兽所停留的位置，你会发现，如果说这一条山脉是一头趴在大地上的巨兽，那么此时夔牛币兽所站的位置就是巨兽下颌之前，似乎在以前这样的一头巨兽也曾在这里低首发饮水一样。

    “这是干什么？”见到夔牛币兽一动不动地站在这里，武冰凝不由问道。

    “等。”李七夜坐在夔牛币兽肩膀上，闭目养神，似乎一点都不着急一样。

    武冰凝和凌夕墨也只有跟着静静地等待着，她们都不知道李七夜来币兽真正为的是什么东西。

    也不知道过了多久之后，听到哗啦一声响起，只见石池突然冒出了泉水了，从地下喷涌出来的泉水呈乳白色，而且这样的泉水从地下冒出来的时候，一股香味扑鼻而来，似乎这是奶香味。

    在这个时候，这片天地的许多地方都冒出了类似的兽泉，如果有人会对比一下眼前的兽泉与其他地方的兽泉的话，那一定会发现，眼前的兽泉似乎更加的乳白，而且也更加的浓稠，浓稠得如同兽乳一般。

    而且细细闻一闻的话，就会发现眼前的兽泉所散发出来的奶香更加的醇正，甚至是在这奶香之中有着一股说不出来的清洌气味。

    比起其他的兽泉来，似乎眼前这里的兽泉才是所有兽泉的源地一样，而其他地方的兽泉，似乎是经过了稀释一样，完全无法与眼前的兽泉相比。

    当兽泉出现之后，夔牛币兽低头饮了起来，十分的豪饮，因为没有其他的币兽与它相争，夔牛兽币独占了整个兽泉。

    “兽泉——”看到喷涌而出的泉水，武冰凝不由吃惊，她也听过这个传说，只是没有想到自己能亲眼见到。

    “这兽泉有什么用处？”凌夕墨都不由好奇。

    “可以益寿延年。”李七夜淡淡地说道：“而对于币兽来说，效果就更大了，它甚至可以返老还童。”

    “益寿延年！”听到这话，凌夕墨都不由心里面一震，看着眼前汩汩冒个不停的兽泉，她也不由怦然心动。

    当然了，以凌夕墨现在这样的年纪也不需要兽泉来益寿延年，但是他们凌家的老人要呀，以他们凌家老人的实力，也没有资本来这样的地方。

    虽然凌夕墨是怦然心动，但看着夔牛币兽低头狂饮，她也不敢造次，她这样弱小的道行，若敢与夔牛币兽争兽泉，只怕它轻轻吹一口气，就可以让她灰飞烟灭。

    “去吧，带点回去也好。”李七夜淡淡地一笑，说道：“不然也枉来一趟币兽城了，而且，这里的兽泉比其他的兽泉不知道珍贵多少，如果你不乘坐这样级别的币兽前来，只怕你也没有机会得到这种兽泉。”

    见李七夜都开口了，凌夕墨心里面一喜，忙是下来，去盛装兽泉。

    “我也带点回去。”武冰凝也跳了下来，取出宝瓶，盛装兽泉，虽然她也一样不需要兽泉，但也可以用来孝敬一下长辈，或者留于以后他用。

    也不知道是因为李七夜开口了，又或者是因为在这里没有其他的币兽与它争兽泉，夔牛币兽在牛饮的时候，也只是瞥了凌夕墨她们一眼而已，继续狂饮着兽泉，也懒得去理会她们两个。

    随后，李七夜也只是随手盛装了一瓶兽泉，看了一下天空，淡淡地说道：“该继续起程的时候了。”

    果然，在李七夜话一落下之后，听到咕噜咕噜的声音响起，在刚才还满满一水池的兽泉竟然一下子漏入了地下，眨眼之间，石池又变得一滴兽泉都不留下。

    在与此同时，这片天地间的所有兽泉都一下子干涸，所有的兽泉都在短短的时间之内消失，不论是不是所有的币兽有没有喝到兽泉，似乎时间一到，所有的兽泉都同一时间消失。

    “我靠，我还没有装到兽泉呢！”见到兽泉一下子消失干涸了，有修士忍不住破口大骂。

    “来迟了——”有修士刚赶到，兽泉就消失了，不由悔恨地大吼一声。

    不止是修士悔恨，甚至有不少币兽见到兽泉消失了，也不由昂首大吼，显得很愤怒，不知道有多少币兽还来不及喝上兽泉呢，就眼睁睁地看着兽泉消失了，一时之间，这片大地响起了一声声的兽吼，兽吼声撼动天地，吓得很多人都不由毛心里发毛。

    当兽泉消失之后，夔牛币兽反应十分平静，似乎它已经是司空见惯一般，一点都不奇怪。

    “我们走吧。”看到兽泉消失之后，李七夜吩咐说道。

    武冰凝和凌夕墨她们回过神来，都纷纷跳上了夔牛币兽的肩膀，准备继续上路。

    在这个时候，夔牛币兽又继续前行，往这条山脉更深处而去。似乎它并不是第一次来这一条山脉，对于路径十分的熟悉，甚至说得上是轻车熟驾了。

    这条山脉绵延十万里，广袤无比，在这样一条庞大无比的山脉之中，奇峰峻岭处处皆是，胜景也是美不胜收，有瀑布从天而降，有雪峰如玉龙盘绕，也有湖泊如碧玉明珠……

    在这里宛如自成一片天地一样，让任何人进来都会为之惊叹。

    当然，在这样的一条山脉之中，有一些宝物是无法想象的，当夔牛币兽经过一座山峰的时候，只见这座山峰的石壁之上，有一个巢穴。

    只见巢穴，乃是以神禽的羽毛筑成，羽毛流淌着金光，十分的柔软，似乎这是世间最柔软的羽毛一般。

    在这样羽毛所筑成的巢穴之中，静静地躺着一颗兽蛋，这颗兽蛋并不大，也仅仅只有海碗太小而已，比起其他地方动不动就面盆大小的兽蛋来，眼前这颗兽蛋显得袖珍多了。

    这样的一颗兽蛋宛如碧玉一般，散发出了柔和的碧光，如此一颗美丽的兽蛋，一眼.看去宛如是一件艺术品，让人难于想象是一颗蛋。

    就是这样的一颗兽蛋，竟然时不时冒出了真火，这种真火很恐怖，莫说是一般修士强者，就是普通的真神只要手一触及，都会被烧成飞灰。

    “兽蛋呀。”看到这颗兽蛋，武冰凝也不由动容地说道。

    “好蛋。”李七夜看了看这样的一颗币兽，淡淡地一笑，说道：“虽然孵不出一只朱雀来，但，它的血统也接近朱雀了，说不定未来有机会成为像这头币兽一样的存在。”说着轻轻地拍了一下夔牛币兽的头颅。

    “如此强大的兽蛋！”听到李七夜这样的话，武冰凝和凌夕墨都不由为之动容。

    就算她们没有见过眼前这头币兽出手，但当它一出场之时，让所有的币兽为之膜拜，就知道它本身是有多么的恐怖强大了。

    “是的。”李七夜点了点头，但并不所动，由币兽驮着离开。

    “为什么不要呢？”见李七夜不为所动，武冰凝都不由好奇，要知道，如果让人知道这样的一颗兽币，那绝对不知道让多少人为之疯狂。

    “只是血统接近朱雀而已，又不是真正的朱雀。”李七夜淡淡地一笑，说道：“如果说真正的朱雀，那还让人有些感兴趣，但只是血统上接近，那就差得太远了，这不是它本身强大与否的问题。神兽，有着它本身的价值，它本身的价值远远高于它本身的力量，那才是真正无价的东西。”

    “有心思培养一头强大的币兽，那还不如培养一尊始祖。”李七夜淡淡一笑，说道：“就如这头币兽，真正对决始祖的时候，那就占不了便宜了，特别是那种仙统始祖，根本就无法与之抗衡的。”说着拍了一下夔牛币兽的头颅。

    夔牛币兽似乎对于李七夜这样的话不满，不由低声吼了一下，但也没有发怒，似乎它已经开智，不是一般币兽所能相比，它已经拥有了真正的智慧了。

    听到李七夜这样的一席话，武冰凝都不由呆了一下，对于多少人来说，若是能孵化出一头强大的币兽，那就已经让人羡慕无比了，就像当年的道解真帝，他就是孵化出了一头狴犴，而这头狴犴现在就是伏牛道统的守护神兽。

    凌夕墨也不由看了这颗兽蛋一眼，这样的一颗兽蛋她想都不敢去想了，先不说她没有那个实力去取下这颗兽蛋，就算被她得到了，她也没有那样的条件去孵化和培养这样的一头神兽。

    毕竟，神兽这样的存在，不是谁都有资格拥有的，只有真正强大到一定程度的人，才有实力去孵化和培养一头神兽。

    PS：昨晚九点多才到酒店，折腾到十二点多才睡，今天六点又起来码字，累。

