    这是一次很好的机遇，让王子琪能够接触到外界的大咖，拓展一下自己的思维和眼界。

    王子琪特别是去选了一条珍珠白的小礼服裙，隔天，又去做了头发，就是为了陪同导师出席这一次的宴会。

    一般女人，都不敢穿珍珠白的衣服。

    虽然很显气质，但是会显得皮肤黄。

    毕竟东方人的皮肤，一般都是黄白的。

    可是王子琪却丝毫都没有这样的顾虑。

    她的皮肤是瓷白的那种，绝对是会白的亮眼，和西方人白的色度差不多，却更比西方人要细腻。

    她穿的是珍珠白的礼服裙，一双同色系的高跟鞋，这样的颜色，相反衬托出她更加的白嫩逼人。

    导师也换上了一身十分正式的正装。

    其实王子琪的导师，年龄并不算大，也就才刚刚碾过半百，但是平时却很注重保养自己的皮肤和仪态，所以也并不显得臃肿，身上并没有那些中年男人所拥有的特征。

    王子琪挽着导师的手臂进去。

    导师在业界也算是有名的了。

    其实一直以来都是博士生导师，但是因为一个交好的女老师带着大学本科的学生，却忽然产假了，所以他因为关系，就过来带完她的这个学期，等到下个学期，学校校领导再过来安排别的老师。

    导师的人脉关系很广泛，进来就在帮王子琪引荐别人。

    在这些人里面，也不乏是一些高官显贵。

    王子琪来到这里面，为了不给自己的导师带来什么不好影响。

    她谨小慎微，等陪着导师都挨个敬酒一圈，就以去洗手间为由，去了洗手间补妆。

    她的酒量不错，所以这一圈敬酒下来，也并没有什么所谓。

    她从洗手间出来，站在盥洗台前面洗手，顺手拿出口红来补妆。

    就忽然听见，从女洗手间的方向，好似是听见了有人说话的声音。

    声音不大，但是却是十分清晰的就这样闯入了她的耳膜之中。

    “刚才柳枫带来的那个女学生，你看见了没呢？”

    “看见了，长得挺漂亮的。”

    “呵呵，漂亮？那就是纯粹你眼中看的！都是视觉动物，和那些男人一样。”

    这女人一听，不由得眼神一闪，“怎么回事？”

    “我告诉你，我闺蜜的老公，就是被这个女人给勾走了，还包养了她一段时间，结果呢，人家找了一个更有钱有权的金主，把她老公给踹了。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？你看她长的那种模样，就是一副狐狸精的骚模样。”

    王子琪手中的动作没停，继续抹口红。

    里面肆无忌惮交谈的那两人，就已经出来了，正好看见了站在盥洗台旁边的王子琪，不约而同的都楞了一下。

    这……

    王子琪笑了一声，偏头看了一眼这两女人。

    口红涂在嘴唇上，涂抹均匀而漂亮。

    她的唇形很漂亮，不薄不厚，是那种最合适的心形唇，漂亮极了。

    这两个女人看起来脸色就有点不太好了。

    自己本想要背后说人坏话，却没想到对方却听了去。

    王子琪脸上带着笑，其中刚才八卦她的那个女人向前走了一步，挡在了王子琪的面前，声音是十分挑衅的。

    “你想要干什么，我就是说你了，你又能怎么样？”

    王子琪笑了一声，把口红随手放进手包里面，“不能怎么样，嘴巴长在你自己脸上，到底是干净还是不干净，都是你自己说了算，要是脏的很，那也只能是你自己说了算的。”

    “你……”这女人的脸一下就憋红了。

    她想要向前跟王子琪讨回公道，谁知道王子琪却已经是向前走了一步，先离开了。

    旁边的女人拉住被侮辱的这人，“别去了，都是有头有脸的人，别失了分寸。”

    这女人冷嘲的笑了一声。

    “失了什么分寸？她自己都不要脸，我怕丢什么脸？既然她都这么给脸不要脸了，也就不用怨我了！”

    说着，这女人就从口袋里面拿出了手机，拨出去一个号码。

    “是我啊，你不是一直想要找到你老公的那个小三么？我今天找到了……对，就在宴会大厅，是陪同别的男人进来参加的……好，你多叫几个人，你不是认识好几个么？”

    旁边的女人觉得对方做的有些过了。

    今天来的都是有身份的人，那个导师肯带着这位王小姐进来，肯定就是为了她的发展。

    可是现在的话……

    “你还是别这么做了，今天这种场合撕破脸实在是不好看……”

    这女人狠狠地甩开了她的手，“你就是这种慈悲心，你觉得对方能怎么样？能年你的情？她是小三！本来就是品质低劣！你现在还帮她说话，你是不是也想要学她跟他一样啊！”

    这女人直接没有理会她，抬步向前走去。

    李沐被甩了一个踉跄，撞在了墙面上。

    她虽然也很不赞同王子琪曾经的行为，可是现在这种时候，却也不能赞同她的朋友的所作所为。

    在这个上流圈子里，什么朋友闺蜜情，都是塑料姐妹情，根本就不可能有真真正正的。

    她便提起裙摆，想要在这些人打算闹事恶整王子琪之前，先对王子琪通风报信，让对方不必要有什么别的事情。

    谁知道，她还是晚了一步。

    王子琪从洗手间出来，就直接回到了外面的导师身旁。

    她的酒量的的确确是很不错的，但是导师的酒量却是不行，就在王子琪离开的这段时间里，导师已经是被灌了两杯酒，有点受不住了。

    王子琪便扶着导师到沙发上休息，说：“您现在这里休息，有人敬酒，我会帮您挡了。”

    “嗯。”

    导师看起来不太好受，揉着太阳穴。

    王子琪起身去给导师端来了一杯冰镇的柠檬水，递过来放在了导师的面前，“老师，您喝点这个，有一定程度上解酒。”

    “好，谢谢了。”

    王子琪看着导师的模样，心里也不由得是多用了几分心。

    她起身去走向距离最近的一个穿着西装马甲的服务生，给了对方一张钞票，麻烦对方去外面的药店里面买一点解酒药过来。

