    随着情报的解锁，当年所发生的事情也被逐渐推算出来。

    在李长河的历史中，李昆等人无法突破天书的推演。将会在现在的一日后，才发现这帮日本超凡的踪迹。

    可能那时候，运输神尸的船只都已经到出海口了。

    然后，各大门派的弟子们为了历练，对日本超凡们在海上展开了围剿。或许的确成功的围剿掉了这些不知天高地厚的家伙们。但也惊动了神尸，或者说三尸神。

    这个占据了天人身体的三尸神，在瞬间就让大量的弟子辈中招。甚至是十三人杰中，都有人中了招，自身的三尸失控，走火入魔。

    尤其是地点在江面或海上，无法快速逃离。一个耽搁，便是满盘皆输。

    这一波，直接就让协会损失惨重了。

    之后的时间里，幸存的人估计是发现了在江河龙脉上的三尸神十分难以对付，便用各种手段与之周旋。同时，身边的同伴也因为三尸神的诡计，而以各种原因减少。

    毕竟，从窃听器上的声音来分析，三尸神有着控制他人三尸的手段。比如，不动声色的控制一位弟子，让他与之前行为无二。

    潜入队伍中，暗地里搞破坏，挑动其他人三尸，或直接对队友动手。从而达到从内部瓦解队伍的目的。

    目前来看，也就只有道门的‘开天眼’能够看到外人身上的超凡因果出现的异变。

    即便是地级超凡也能感应到外人因果的变动。而无法直观的观察到因果。

    可如果道门损失太大，甚至是...已经全数中招。

    那队伍中或许就没有甄别的手段了。

    在不知身边是敌是友的环境下，队伍中必然出现了大量的非战时减员。

    在经过这两波冲突后，协会的队伍也摸清了三尸神的能力。便开始了漫长的对局。

    直到最后成功的杀死或封印了三尸神。毕竟，二十一年后的燕云内，三尸神连个影子都没有。

    “如此看来，当年的协会是成功的拼掉了三尸神。不然灾雾覆盖的面积这么广，也没见到三尸神跳出来。”鱼塘主感慨着：“以肉体凡胎，拼掉了一个神性存在啊。在没有进化游戏出现的时代里，这个行为简直壮烈。”

    这的确壮烈，无论是封印还是击杀。

    他们以性命加三尸神成功阻拦。代价则是协会十三人杰和大量的弟子死亡，导致之后的协会差点就一蹶不振。也让天衍会得以生息。

    “如果三尸神是被封印了，并在灾雾中复苏...当时，这么多人类玩家双眼冒火的找恐魔，估计顺手就淦碎了。而现在我们能力被封倒是有些麻烦了。”秋问天问道：“弓兵，你有什么想法？”

    “先往好的方面想，好消息是我们已经提前带来的情报，至少避免了很多危险。”李长河对李昆说：“前辈将大量的弟子赶了回去，这倒是让局势更加清楚了。至少避免了，太过复杂的环境。毕竟之前这么多人，但凡其中有几个被三尸占据，都会带来难以想象的问题。”

    鱼塘主接口说：“没错，这就是我们的情报优势。其实就赢了先机。现在已经知道对方是三尸神，且能调用龙脉的力量。我们人数不多，更好甄别。同时，还让三尸神远离了龙脉，这是我们的优势。之前协会损失这么多，便是因为猝不及防遭遇了天人即便的三尸神。而我们现在只要做好准备，便不会太过被动。趁着这个时间，我们得尽快对付他们。尽量在五天内就搞死他或封印他！”

    “五天？”李昆皱眉：“从你们那个时代的历史来看，我们和三尸神折腾了一年多。为何这么心急？”

    “我们来到这个时代的总时长，就只有七天。”李长河解释道：“现在已经是第二天夜里了。还有五天时间，五天内，无论我们是否能杀死或封印三尸神。都会被强制转移。所以，趁着我们四个战力没有离开，得尽快解决三尸神。”

    如今，在得知敌人是三尸神后。

    李长河等人的任务目标变为了：重新封印/击杀三尸神。

    但任务时长却没有任何增长。

    “只有五天....”李昆眉头紧皱。

    四人的实力不弱。虽然没有地级的境界，但一身属性不输地级，甚至超过了地级。都是一等一的高手，尤其是外道天人李长河，他的黑泥神性是实打实的天人手段。

    原本有这四位高手帮助，李昆的压力会小很多。可时间也太赶了。

    “那首先得确定我们这些人中，是否已经有人被三尸占据。我可不想被人从后面捅刀子。”李长河指了指屋外：“我们四人倒是有各自的确定手段，至于协会的超凡者就得依靠你们甄别了。”

    很快，潘科和酒中仙、空蝉大师以及姜神锤也来到了老庙集合点。

    由于车队并没有到达计划中的目的地。他们四人便以车队为圆心在山林中布下了很多阵法和陷阱，打算先拖延住三尸神的脚步。

    其实，那三位地级超凡对于李长河四人并不信任。毕竟四人来历不明，且实力古怪。

    但碍于协会领袖李昆的威严和为人。

    他们勉强选择了相信，遣散了各自的弟子。参与到这个所谓的生死大劫中。

    “所以，他们四人究竟是....何处冒出来的？”三位地级超凡暗地里讨论，甚至都怀疑到天衍会头上了，却分析不出所以然来。

    这一点，鬼手和哑女等人也是一样。

    他们对李长河四人也带着怀疑的态度。

    不过，鬼手和哑女到底是见识过李长河去复仇的，多少能看出李长河至少对协会没有恶意。而且...还隐隐有种...奇怪的感觉。

    “所以，我怀疑啊，李八兄弟...很有可能是李昆的孙子。”鬼手信誓旦旦的说：“你看，他也姓李！还躲房间里说悄悄话！”

    “滚吧你！我们师父早已过情了关，更没有子嗣！”一位二代弟子说：“而且，姓李的多的去了！先说说你什么时候学的手语！”

    “我天资聪慧，手语不是一学就会吗？”鬼手哼了一声。完全不提自己年少时就学会手语的茬。

    “那你学手语是为了干什么啊？”那位二代弟子逼问：“你是不是对我们师妹有什么非分之想！”

    鬼手摊手：“你们开什么玩笑啊....”

    二代弟子们心里一松，他们之前就是担心鬼手这个浪荡子盯上了自家师妹。听到鬼手否认，全都送了口气。他们的宝贝师妹，温柔可人，可不能被鬼手这厮给哄了去。

    然而，下一秒，就听到了鬼手贼兮兮的喊了句：“这不是明摆着的吗？大舅哥！”

    二代弟子集体暴怒。

    (╬◣д◢)

