    绝代神门彻底的安顿了下来，宗门内有从荒界带来的大量资源，暂时也不用为资源发愁。

    很多强者，如混沌元王，人德宫主、龙昌等人，在宗门建好之后，便第一时间闭关了。

    来到了云澜大世界，他们没有了荒界规则的压制，修为蠢蠢欲动，他们都要冲击至上之境。

    “你还回不回古云星空联盟了？”

    一座山巅之上，绫裳和苏莫并肩而立，她望着山中弥漫的灵雾，轻声向苏莫问道。

    现在，在她看来，苏莫完全可以不回古云星空联盟了，或者退出古云星空联盟，毕竟，回去之后，还要去完成那暗黑任务，风险极大。

    苏莫闻言，沉默不语，他心中也在思考，要不要回古云星空联盟了。

    若是不回去的话，也没有什么大不了的，最多被逐出古云星空联盟而已，不会对他的安全，造成什么威胁。

    不过，若是不回去的话，他日后的修为进展，绝对会受到很大的影像。

    在古云星空联盟，好处还是非常大的。

    而且，他若是就此不回去，也会辜负了金无上人。

    苏莫心中，有些纠结，到底要不要回去。

    “如果你有信心完成任务，那就回去，若是没有信心，那就别回去了！”绫裳见苏莫沉默不语，知道苏莫心中也拿不定注意。

    “信心有，但是并不大！”苏莫叹了口气，那暗黑任务，是去天澜大世界盗取一件至宝，而这件至宝，在天澜星空联盟的总部。

    本来，苏莫也是完全没有信心完成这件任务的，但是，伏乾就是天澜星空联盟总部的弟子。

    所以，他若是利用好了伏乾，这个任务还是有可能完成的。

    不过，伏乾此人，虽然现在表面上唯命苏莫是从，但是心里肯定有反骨。

    毕竟，一个绝顶的天才，怎么可能甘心一直被人掌控。

    “我们还是先回太盛分部吧，和师尊交流一番！”少倾，苏莫叹了口气说道。

    “也好！”绫裳同意。

    苏莫和绫裳，在绝代神门并没有待太久，又过了十日之后，混沌元王出关了，他们便准备离开玉岩星。

    混沌元王出关，修为成功的达到了至上境，成为了一名至上境初成的武者，实力暴增。

    有了元王这位至上境的强者坐镇绝代神门，苏莫也算是更加的放心了。

    临走之前，苏莫任命混沌元王，为绝代神门的大长老，人德宫主为二长老，龙昌为三长老、终极神王为四长老，代他统领宗门一切事务。

    至于其他的长老任命，苏莫也全权交给了四位长老处理，这些琐事，他没有心思去管理。

    至于原来苍穹神宫的那些高层以及龙腾，苏莫也交代了下去，不让他们参与管理宗门事务。

    这些人个个都是绝世天才，将来前途无量，不能将时间都浪费在管理宗门之上。

    “父亲，我也想去古云星空联盟！”

    山巅之上，苏莫和绫裳准备离开，苏小莫则是站在苏莫的后方，面色郑重的说道。

    “不行！”苏莫想也没想，直接就摇头拒绝了。

    “为什么？”苏小莫大声问道，他不想留在玉岩星，想出去见见大世面，想要更好的舞台。

    苏莫闻言稍稍沉默，所谓关心则乱，他是怕苏小莫在外会遇到危险。

    “这样吧，你若是想要更大的舞台，就去天澜星空联盟吧！”思索了片刻，苏莫沉声说道。

    “天澜星空联盟？”苏小莫闻言不解，他去古云星空联盟不是更加的合适吗？毕竟苏莫和绫裳都在古云。

    “嗯，去天澜，别去古云了，还有，出去就换一个名字。”苏莫微微点头，他的成长之路，一直都是树敌不断，若是苏小莫和他在一起，难免不会遭遇危险，所以，他让对方去天澜。

    而且，就算是去天澜，也要改名换姓。

    因为，苏莫很可能也会去天澜，完成暗黑任务，一旦完成，他在天澜将是犯了弥天大罪。

    所以，苏小莫若是在天澜的话，一定要改名换姓。

    “好！”苏小莫点头，随即转身离去，并未多和苏莫商议，他早已长大了，可以自己做主了。

    望着苏小莫离开的背影，苏莫微微的叹了口气，对于这个儿子的心气，他一直都清楚。

    虽然其已经长大，变得沉稳了许多，但是心气依旧很高很高。

    “我们走吧！”

    苏莫招呼绫裳一声，便进入了星空之中，向古云星空联盟太盛分部而去。

    ……

    一路无话，半个多月之后，苏莫和绫裳两人，顺利的回到了太盛分部。

    苏莫和绫裳归来，太盛城中很多弟子，可谓是夹道欢迎。

    片刻之后，苏莫和绫裳，在金无府之中，见到了师尊金无上人。

    “弟子见过师尊！”两人向金无上人躬身行礼，面色恭敬。

    金无上人穿着一圣灰袍，头发略显斑白，面色却是颇为红润。

    “苏莫，绫裳，荒界的事情，为师已经听霍肿说了！”金无上人一边示意苏莫和绫裳就坐，一边开口说道。

    “嗯，这次多谢师尊了，若不是师尊派霍肿长老相助，我们很难敢在帝一魂和紫霄之前，回到荒界！”苏莫道。

    “你们是为师的弟子，这只是为师份内之事。”金无上人道。

    “师尊，这一次，帝一魂跑了，紫霄被我擒了，你说紫霄能不能杀？”苏莫沉声问道，他是准备用个手段，借别人的手灭了紫霄的神魂，保证对方元神不散，然后他再吞噬对方的元神。

    “不能杀！”

    金无上人面色郑重的摇头，继续道：“至于帝一魂，他已经回到了悬空神山。”

    “他回来了？”苏莫闻言讶然，他之前就有这个猜测，没想到对方真的回来了。

    不过，帝一魂已经死了，现在回来的人，是轮回天尊。

    “嗯，回来有一段时间了！”金无上人点头。

    “师尊，紫霄和我有大仇，此人一定要杀，若是不杀的话，会有巨大的后患。”苏莫沉声道，轮回天尊此人，以后再观察对方的情况，现在迫切的需要解决紫霄。

    “苏莫，紫霄真的不能杀。”金无上人叹了口气，继续道：“太应尊主此人，杀伐极为果断，做事极为狠辣凌厉，他若是知晓你杀了他的弟子，你必死无疑。”

    “那就瞒过他。”苏莫道。

    “瞒不过，尊主的手段，不是你能揣测的，你不可能瞒过他的查探。”金无上人摇头，造化境的尊主，功参造化，想要查清楚一件事，实在是太容易了。

    “这……！”苏莫有些无语了，难道就这样放了紫霄，这是绝对不可能的事情。

    “你只要杀了紫霄，没有人能保住你，就算是师尊法无尊主都不行，残杀同门，这是古云星空联盟总部，严令禁制的死罪，师尊也无法为你开脱，你就算逃离，也永远逃不出太应尊主的掌心。”金无上人告诫道。

    苏莫面色沉重，和绫裳对望了一眼，眼中尽是无奈之色。

    “苏莫，还是不要冒险了！”绫裳向苏莫微微摇了摇头，既然不能杀，那就不能冒险去杀，还是自身的安全更为重要。

    “再说吧！”苏莫叹了口气，总之，就这样放了紫霄，是绝对不可能的事情。

    他心中沉吟，若是不能杀，那就废了对方，夺了对方的元神，让对方永生永世不能翻身。

    