    什么玩意就去抓间谍喵了？

    还去无人区里浪？

    现在的无人区辣么危险，你带个渣渣鸢就敢往里跑？

    夏瑶像是一阵小旋风似的跑到了作战指挥室里！

    ( ‧̣̥̇ᵒ̌﹏ᵒ̌)“秘书长！小南离家出走了！带着紫鸢姐私奔了啊！”

    杨坚听的也是一愣：“什么情况？”

    可看到纸条的一瞬间，面色不禁古怪起来！

    该不会是紫鸢又梦到了什么关键点，他们两个直接就行动了吧？

    “以江南的本事，不会出事的，放心等着好了！”

    说不定会给自己带来什么惊喜呢！

    夏瑶抓着纸条，一脸纠结！ 

    ( ･᷄～･᷅)自己担心的不是小南会出事，私奔才是重点的啊？

    王大雷眼角直抽：“铂金级在无人区里浪？不会出事？也就江南能让坚哥说出这话了！”

    ……

    三天后，胖橘风驰电掣的奔行在无人区中！

    紫鸢兴奋的骑在胖橘的背上，被风吹的头发飘飘～

    ヾ(❀╹ꇴ╹)ﾉ~“呀吼～我也是有靠山的人啦，以后谁再说我渣，我就样胖橘咬洗他！”

    说着不断朝江南挑眉！

    (๑◔╰╯◔ิ๑)

    此刻的江南正揉着脑袋，一脸南受！

    鬼知道这三天自己究竟朝脑袋上砸了多少酒瓶子！

    满头大红包！

    必须得想个招儿解决痒痒问题，不然敌弟畏根本没法用啊？

    痒的都想把皮扒掉！

    嗯？扒皮？

    江南似乎又找到了个可以卡的bug，以后有机会定要尝试一下！

    “欸？话说你用兽皮包了个什么玩意？这么宝贝？看都不样看一下？”

    胖橘：！！！

    “就不给看，你要是敢偷看，我就不让你骑了！”

    “咳～说正经的，幽灵兽团可能并不会都听我的指挥！毕竟灵兽大多都很反感人类！”

    紫鸢嘿嘿偷笑，话题转移大法么？

    江南咧嘴一笑：“尽你所能吧！路给他们了！自己选！”

    一路冲回北区，胖橘一声兽吼，再次召集幽灵兽团开会！

    数百只兽群汇聚而来，看着站在胖橘身边的江南紫鸢，顿时警惕心大起！

    “该死的？人类竟然发现这里了？大姐头咬死他们！”

    “哼！还用的着大姐头动口？我替她动口！”

    一时间兽吼声震天，而昼云虎们也是眉头紧皱，獠牙毕露！

    只听胖橘一声虎啸，全场寂静，没兽敢再说话了！

    “我决定，跟人类展开合作，帮助人类种藤，清理其他兽团！”

    “愿意跟我的，就留下！不愿意跟我的，就离开好了！”

    “但我可以明确的告诉你们，人类最终会将无人区彻底镇压，这点无论咱们再怎么挣扎都不会变！”

    “或许三年后，五年后站在这里的兽十不存一，这是大势所趋，我们没法改变，打不过就只能加入！”

    一句话出，兽团彻底炸了锅！

    “放屁！让我们去给人类当枪使？我们才不去！死战到底啊！”

    “叛徒！亏得我们这么信任大姐头，她竟给人类做了走狗！”

    “我说她怎么总待在人类基地，哪里是卧底去了？分明已经加入人类了！”

    “喝～呸！就是被这两个人类洗脑的吧？咬死他们！弟兄们上啊！”

    这一刻万兽咆哮，眼睛血红的盯着江南他们！

    胖橘神情一黯，自己是好心，是想让他们活，可怎么就不理解我……

    江南轻拍着胖橘，虽然想到会有抵触情绪，可没想到会这么激烈！

    就在这时，虎太婆走了出来，一声怒喝：“够了！都给我闭嘴！”

    沸腾的兽群再次被镇压下来！

    只见虎太婆阴沉着脸，双眸死死的盯着胖橘！

    “你知道自己在说什么不？身为兽团领袖，你的每一个决定，都会决定他们的生死！”

    “真的选择要这样做了么？”

    胖橘神色认真：“婆婆从小就教导我怎样成为一个合格的王！我也一直带领兽群在无人区艰难求存！”

    “而这，就是我的最终答卷！”

    虎太婆怔怔了许久，最终还是坦然一笑：“妞妞长大了的啊！这虎群就交给你了！”

    说着默默地走到胖橘身边，她的动作已经表明了自己的态度！

    一切为了求存，虎太婆支持胖橘的决定！

    而随着虎太婆的动作，昼云虎一族全部都站了过来！

    可兽群里还是一阵骂声，吐口水的丢谢特的！

    只见大马猴猛的站了起来：“都他莱莱的给老子闭嘴吧！就问你们一句！”

    “没有大姐头，你们活的到现在么？早踏马被其他兽团围猎，烧烤了！”

    “这么长时间，大姐头坑过你们一次没有？做兽要有良心！”

    大马猴这话一出，兽群安静了不少！

    座山貂咬牙：“没有大姐头，我早没了！不管你们，反正我跟大姐头混！”

    说着带着兽跑到了胖橘身后！而有了带头的，转眼就有三分之一的兽团支持了胖橘的决定！

    都是死忠的部下！

    此刻的胖橘心中有些感动！

    而江南却是上前朗声道！

    “青藤迟早会覆盖整座无人区，而弱小的兽会成为第一批被肃清的存在！”

    “胖橘是在为你们争取活命的机会，跟人类合作！要领地？有！食物灵珠？大批的灵兽等着你们狩猎！”

    “担心人类事后清算？大可不必！人类想要无人区安定！而你们会帮助无人区维持秩序！利益共通！”

    “所以为什么非得拼个你死我活？共赢不香么？”

    江南一顿嘴炮，又有不少兽团跟了胖橘！

    胖橘朗声道：“不想跟我的，我不强求，但日后再见，就是对手了！”

    江南淡淡道：“你们也可以选择去加入地狱犬兽团，那应该是最后一批被清洗的！”

    “努力成为活到最后的那一批吧！”

    聪明的兽自然看得清目前局势，最后足有三分之二的幽灵兽团跟了胖橘！

    剩下的三分之一则是坚定了自己的选择！

    胖橘长舒了口气：“比我想象的要多！”

    江南咧嘴一笑：“走吧！该回去了，把没做完的事情做完！”

    ……

    总基地，杨坚还在为种地的事情发愁！

    虽然采取了水波扩散法，但效果依旧不显著！

    无人区里的灵兽数量已经累积到了恐怖的程度，每天都有冲破藤林围墙的！

    而就在这时，总基地内警报长鸣，数之不清的龙渊暗夜冲到战斗位置！

    黑漆漆的炮口调转方向，直朝无人区！

    夜莺猛的冲进指挥室！

    ( ٥ •̆ 口 •̆)“秘书长！不好了，大型兽潮冲击基地！不属于任何一支兽群！从北区杀过来的！”

    “为首的竟是一只道天级的昼云虎！”

    杨坚瞪大了眼睛，倒抽了一口凉气！

    “嘶～道天级？无人区里除了青藤，竟还有道天级灵兽？”

    “都这个时候了，怎么又出了乱子？”

    于是连忙跟着冲了出去！

    看着那一片黑压压的兽海，还有那身高超百米的昼云虎，杨坚面色难看！

    如今就王大雷一人在基地，其余道天都在外种地！

    怕是免不了一番苦战！

    关泰：“兽群接近射程范围！缚灵电磁炮充能准备！”

    然而让所有人惊愕的是，那庞大的兽群竟然停下了？

    杨坚眉心竖眼展开，朝兽群望去，那道天级的昼云虎头顶，似乎有人？

    只见紫鸢不住地挥手！

    “不要打！不要开炮哇！是自己人呐！”

    还没等杨坚反应过来怎么回事，江南突兀的出现在城墙上！

    “弟兄们！不用紧张！这是我给咱拉来的盟友，来自北区的幽灵兽团，以后跟着咱们一起干啦！”

    杨坚眼睛暴突，把眼镜片都戳碎了！

    Σ(ଵДଵ ‧̣̥̇)“哈？你嗦啥？”

    这这这…

    这只道天级的昼云虎带领的兽团让你给拉来做盟友了？

    不是说去抓间谍喵了么？咋就……

    不光杨坚懵了，所有龙渊暗夜都懵了！

    头一次遇到这种大型兽群，而没打起来的状况啊！

    只见胖橘庞大的身子一跃而来，重重的落在围墙上！

    而紫鸢则是兴奋的跳了下来：“认识一下！咱们的新朋友，胖橘！”

    王大雷直哆嗦：“咋说是尊道天级的灵兽，名字要不要这么随意啊？”

    只见胖橘狠狠瞪了江南一眼，随即庞大的身子极速缩小！

    恢复成了胖橘形态，落在江南的头顶一阵狂挠！

    “都赖你！给我起的这什么破名字？我挠洗你啊！”

    这下，轮到王大雷下巴砸地上了，指着胖橘结巴道：”卧！卧槽！你你你…你不是那只流浪猫么？你怎么它…我…嘶～”

    “卧槽！”

    千言万语化为一句卧槽！

    胖橘得意道：“咋？不认识了？”

    王大雷捂着脑袋，直感觉世界都崩塌了！

    感情这只大猫早就在基地了？一直卧底来着？

    江南说的间谍喵原来是这个意思？

    此刻，但凡是基地的龙渊暗夜都满眼懵的看着胖橘！

    怎么都想不到那个赖在这里四五年的流浪猫会是一只道天级灵兽来的啊！

    江南咧嘴一笑：“无人区，也该消停消停了！”

