    “如果你还没有端正你的职业态度，没有搞清楚职业选手们到底在做什么事情，现在收拾行李，你就可以滚蛋了。”

    “职业联赛没有你想的那么简单，而且，你那些毫不在意的胜利或者败北，对我们来说，都是非常重要的。”

    “电子竞技，是要看发挥，看结果的。荣耀没你想得那么简单。”

    “对于职业选手来说，只有胜利和失败，才是能够评价我们实力的唯一标准。”

    “如果你愿意把你的青春，你的人生，刻满荣耀，机会只有现在了。”

    霸图众人的话，毫无疑问的都刻在了林枫的脑海里，他很在意这支队伍，他很想帮这支队伍前进，但是，这段时间的生活，让他感到了久违的安心。

    舒适，安逸，好像是什么事情都不用去想。

    有老韩在，似乎所有的事情他都能解决一样，有张佳乐在，生活也从不会苦闷，有张新杰在，场上的一切问题，他都能解决，有林敬言在，他会帮自己解决生活中的困难。

    林枫一直都很安逸，一直都很放心。

    所以，他觉得，自己只要老老实实的跟着大家一起前进，冠军就是理所当然的事情。

    可是，现在就是这四个人，帮自己狠狠的敲响了警钟。

    电子竞技，没那么简单。

    天赋，实力，勤奋，这些东西林枫一样都不会少，但是，他却缺少了最关键的一样东西。

    热忱。

    或许对荣耀来说，他拥有无限的热情，但是对于职业比赛来说，他依旧是散漫，无知。

    林枫没有去找韩文清，反而是韩文清来找了林枫，两个人聊了很多，从网游开始，从霸图建立，从打网吧赛，从一无所有。

    韩文清聊到了很多，霸图战队那些退役队员回去之后拮据的生活，多年训练养出来的伤病，还有在训练营之中，无人问津就被淘汰回家的孩子们，有辉煌，自然就有落寞。

    韩文清讲的很多，但就是没讲他自己。

    那天晚上，林枫梦到了一个人。

    那个人说，如果你不能背负我的梦想和期许，就先放弃现在的生活，去好好的寻找你自己想要做的事情，只要你能开心快乐的活下去，对我来说，比什么都重要。

    那天晚上，林枫惊醒。

    独自一人，思考了一整夜。

    夜里只有孤独和冰冷，可天亮的时候，风停在窗边。

    林枫似乎听到一个声音，嘱咐他要热爱这个世界。

    他决定了，以后要热爱的事情，都要不留余力。

    一颗果实掉落，一朵花开了。

    想要做的事情其实很简单，就是完成你的梦想。

    两年的时间，总不能一件事情都做不好吧？

    ————————————————————

    雷鸣闪光之中，霸道强劲的拳头迎面而来，白光闪耀的拔刀斩剑气同样紧随其后。

    再睡一夏与斩楼兰两个高手分别被霸图战队的两名攻坚手迎面撞上。

    “想清楚了？”再睡一夏举起重剑，招架着十步一杀的进攻。

    “此刻的我，早已经斩断了所有迷茫。”十步一杀回应。

    “所以，我现在，最后一次问你，为什么不用神枪手？”再睡一夏说。

    “因为，我的剑，不比任何人差。”

    十步一杀诡异转身，橙黄色的光剑斜划而下，一招斜向的普通攻击，自右上方砍下，紧跟着朝左上方扬起。

    上挑！

    只是一个上挑，却一下子如此突兀而且怪异，就连身经百战的孙哲平，也从未见过这种奇怪的操作。

    这完全违背了这个游戏的设定吧？

    孙哲平很惊讶，但他已经被十步一杀挑飞起来。

    要破浮空。

    孙哲平很清晰的知道自己接下来要做什么，但是，视角的不断旋转之中，他根本看不到对手的出招方式，不知道出招方式，又怎么可能知道什么时机可以去破掉浮空？

    遮影步？

    在这狂风的环境之中，遮影步？

    孙哲平都不太确信自己能够做到这件事。

    在这张地图之中，别说其他的了，就连浮空中的角色都是难以操控的，更别说控制和攻击浮空中的对手了。

    然而，让孙哲平诧异的还不只是这一点，不只是影子突然改变的操作和打法，霸图战队的其他人的表现同样让他感到惊讶。

    百花缭乱丢出的手雷，就这样趁着风势轻飘飘的朝着逆风方向的前方隔海而去，而且设置的定时手雷，更是准确的在前方隔海的面前爆炸。

    因为站在顺风方向，林敬言的冷暗雷，更是放弃了毒针麻针两个技能，而是转用重量更高的板砖进行远程投掷，配合着冲阵在前的大漠孤烟。

    不只是义斩，原来霸图战队也特地训练了新地图的特点。甚至比义斩战队更加的熟练。

    对于义斩战队来说，原本拥有的地图之中，就算有一些很小众，很稀奇的地图，对于联盟之中沉浸许久的其他职业战队来说，都是有可能多做准备，很有可能撞在枪口上。

    所以，正赶上最近荣耀公布的新等级预告，甚至将一小部分的地图开放，为的就是让玩家们抢先体验新版本，所以义斩战队下了决定，要抢先训练并使用这样的地图，这样能够帮助义斩战队早些夺得分数，稳住在联盟之中的席位。

    这次霸图战队客场作战，无论是个人赛还是擂台赛，义斩战队的队员们都是在不熟悉的地图之中被霸图战队玩弄于股掌之中。

    结果好巧不巧的，团队赛开始，却发现霸图战队选择了这样一个新地图，这还真是正中义斩战队下怀，也许霸图战队是对这个地图了解，所以才想要出其不意的击败义斩战队。

    他们肯定没有想到义斩战队也对这个地图有所研究。

    在双方都对地图有所研究的情况之下，其实胜负的天平是恒定的。

    在确认四个风眼的情况之后，孙哲平就已经料到，双方定然会在地图正中心的位置相遇。

    但没想到的是，双方刚刚相遇，居然就直接开始了交战。

    张佳乐，这个孙哲平昔日的老队友，昔日最默契的搭档，在碰面的瞬间，直接以七十级乱雷起手，数枚手雷同一时间飞出，完全不像是技能的连续使用，爆缩式、定时式、毒气瓦斯、感电式...

    不知道多少种手雷，在这一瞬间被百花缭乱丢出，速度不如子弹，但是此刻收到狂风影响，宛若满天星辰一般，骤然间全部出现在面前。

    紧跟着，拳头和光剑，迎面而来。

