    而且那种可可爱爱的声音完全的模仿出来了。。

    “.......”

    “.........“

    听到这个声音，小虎等人人都麻了！

    他们无法相信刚刚那么可爱软萌的萝莉音是来自于牧尘。。

    就这样.....小狗等人瞪着大眼，长大嘴巴，懵比的看着牧尘！

    这让牧尘有些尴尬~

    “咳....那个.....怎么了，是不是我的声音有点不像？”

    “不不不！！太像了~~”

    “好家伙，兄弟，安妮你也能配音，太强了！！”

    “这么说，其他的女英雄你也能配音了？？”

    “那还打什么职业啊，牧尘，我觉得你去当配音演员绝对是大神级别的！！”

    “就是，当啥职业选手，打不好还得被喷子恶心~~”

    “还有.....牧尘你这么帅，而且还有这种变声能力，好家伙，肯定能成为大明星！！”

    RNG的众人你说一句，我说一句，特别的热闹。

    他们真的被牧尘这一手安妮的配音震撼到了。。

    “唉~其实.......”

    牧尘仰天长叹。

    一脸忧郁道：“其实我也是和大家想的一样，但是......我还是更喜欢英雄联盟，所以，我放弃了对于我来说更加有优势的配音演员，来这里打职业！！”

    他自然是不会说“联盟语音包”系统的缘故。

    所以随便编造了一个理由。

    这也说得过去。

    其实很多人都看打职业挣钱~

    其实打职业真正挣钱的就那么几个顶流职业选手。

    你不出名，哪怕是LPL职业联赛，一个月也就几万块钱。

    几万块钱听起来多吗？

    很多！

    但是你要知道！

    LPL的职业选手都是百万里挑一的顶尖玩家。

    如此看来。

    这几万块钱一点都不多~

    “不错，兄弟，有梦想！！”香锅拍了拍牧尘的肩膀表示认可。

    “不过从训练赛还有RANK来看，牧尘你来打职业是绝对不亏的。”小狗亦是微微颌首道。。

    “小狗都这么说了，牧尘你绝对可以的，加油！”小明亦是笑嘻嘻的鼓励道。。。

    “谢谢大家的鼓励，不过你们总得让我先熟悉一下俱乐部吧.....我给你们配音这么长时间，都累了。。”

    牧尘微笑道。。。

    “那是必须的！！”

    “牧尘你不说我们都忘了~~”

    “虎子.....君泽还有大家，我们一起带着牧尘熟悉俱乐部！！”

    “好的！”

    “恩！”

    就这样。。

    牧尘感受到了往日新人完全没有的待遇。

    五个老大哥带他熟悉俱乐部。。

    原因吗。。

    牧尘的配音太厉害了。。。

    而且他的性格很好，人又帅！！

    很快，牧尘就和RNG众人的关系拉近了。

    接下来，在熟悉完俱乐部之后。

    又过了一小会。。

    风哥那边也忙完了。。。

    给牧尘安排宿舍，穿队服，拍照等等流程.....

    这些都忙完之后，俱乐部并没有着急让牧尘直接在战队住下。

    而是让牧尘先回去处理好自己的事情，忙完再回来也不迟。。

    目前LPL的赛程是17年春季赛常规赛比赛期间。

    RNG战队常规赛积分排名第二，进入季后赛已经是十拿九稳了，仅次于WE。。

    所以说RNG并不着急。

    就这样。。

    牧尘回到了自己的出租屋。。。

    准备收拾一下自己的东西。

    “为了提升团队的综合整体实力，让队伍更加具备冲击世界赛的机会，经过训练赛和友好的协商，我们荣幸的宣布，国服第一，第二，韩服前十有三个号的高分路人玩家yyds永远滴神（牧尘），加入RNG电子竞技俱乐部LOL分部！欢迎yyds来到RNG的大家庭！！”

    翌日。

    RNG战队的官博便发布了牧尘加入的消息。

    并且还放上了牧尘穿着RNG战队队服的定妆照！！

    微博刚刚发布，很快就引来大量网友的围观。

    毕竟RNG电子俱乐部在所有的俱乐部之中人气就是最高的！！

    营销这一块，RNG玩的还是很明白的。。。

    当然了，最重要的是因为有伍兹这样堪比流量明星的顶流存在~

    “好嘛~~~我就说yyds这两天怎么不打排位了，OB都失业了，原来是RNG签下来了。。”

    “卧槽！RNG出手真快，把我永远滴神给签下来了！！”

    “我天天看yyds的OBrank，这个人恐怖的一匹，感觉他要屠杀LPL了！！好期待！！！”

    “屠杀？给爷整笑了，路人王算什么？RANK和比赛根本不是同一个概念。”

    “确实，我们LPL这几年出现的RANK路人王还少吗？？上场之前吹得我都觉得世界冠军稳了？但是呢？？？真正上场也就那样！！！”

    “别说这个话题了，我觉得这个新人挺帅的，而且给人一种谦谦公子的气质。”

    “这个你说的不错，这个新人有我十分之六的帅气，还是很不错的！！”

    “？？？？？？？”

    “求求你要点脸吧~~”

    -----------

    一众网友兴致勃勃的讨论着关于牧尘的话题。

    他们之中有看好的，同时也有觉得吹牛皮的，还有吃瓜的。。

    而作为当事人的牧尘并没有关注网上的这些消息。

    回到出租屋之后的他，大包小包的收拾完毕，退了房租之后，直接打的，前往RNG俱乐部。。

    以免夜长梦多。

    现在是17年四月初~~

    很快就要展开季后赛了！！

    所以RNG的首发选手小狗，销户，香锅等人还是比较忙的。。

    没打常规赛的时候，就疯狂的RANK，或者是和强队约训练赛，保持高强度的训练，维护手感。

    为了季后赛冲击冠军而努力！

    而刚刚加入RNG的牧尘与其他的队员比起来画风就有些不一样了。。

    他这段时间还是比较闲的。。。

    总不能一加入就直接打比赛吧？？

    风哥虽然看好牧尘。

    但是毕竟牧尘没和队伍进行磨合~

    所以这段时间风哥没什么要求。

    给了牧尘一个韩服选手专用的账号，让他打打韩服，保持手感。

    牧尘将ID改为了：yyds ben ren（本人）。

    其实牧尘一开始还是比较害羞的。。

    因为以后他在训练室之中打RANK不会只有他一个人。。。

    而他打游戏，必然是要依靠“联盟语音包”系统的！！

    也就是说他中二无比的打法必然是隐藏不聊了。。

    牧尘觉得自己要社死了。。。

    不过转念一想。

    牧尘觉得无所谓了。

    这都是因为要完成系统的任务嘛~~

    而且挣钱是不寒颤的。。

    再说了，大家也都知道了他的“天赋”，无所谓了！！

    本着这样的想法，牧尘决定开始进行排位！

