    “这是……哪里？”

    这里，是一片金色的海洋。

    这片海洋看不到尽头，金色的浪涛在缓缓地晃荡着，在里面的生物，则在苦苦地挣扎着。

    它试图翻滚，试图游动，但那毫无意义，它不知道自己到底移动了多少距离，也不知道要如何离开这里。

    如果潜入水中，那会看到整个世界都变成了金色……

    “咕！”

    这个生物猛地醒了过来，它睁开眼睛时，看见几个绒毛之球正漂浮在它的身边。

    “又做同样的梦了？”绒球发出了疑问的声音。

    在刚才，琳就试着让脑袋虫进入沉睡的状态中，对它的梦境进行观察，但是连续睡了几次，脑袋虫做的梦都是一样的……

    梦见一片金色的大海，而自身就在海中挣扎着。

    似乎‘创造者’往它的记忆力塞了相当多奇怪的东西，而且究竟是怎么塞进去的呢……

    因为脑袋虫的脑比别的生物复杂多了，想要改变它是相当困难的事情，它们一定是用了某种很特别的方式。

    “它们要毁灭这里！”脑袋虫的话音再次响了起来，这句话琳已经听过很多次了，如果这并不是发疯的话，那就代表‘创造者’可能要摧毁这里。

    不过具体的信息，还是要在它的梦境中才能看到，虽然现在一直都只能看到同样的景象，但是即使是金色的大海，也是有尽头的。

    绒球释放出了一些信息素，让脑袋虫再次进入了沉睡的状态。

    它的脑正在自行持续修复这种异常状态，只要持续的做梦的话，它很快就会恢复原来的状态了。

    琳也很快就能看见，它以前记忆里的内容。

    而现在，琳正在做一些别的事情……

    大量的云块不断地向后，琳的侦测用兵种飞行者已经在空中飞了很久了。而它的目标地点，就是之前感知到信号的地方，琳觉得那里也是结晶爆弹发射过来的地方。

    这种新的飞行者具备了很好的隐藏能力，可以在飞行途中不被目标发现。

    而且。琳也差不多能看到目标了……在飞行者视野的远处，出现了一片闪闪发光的东西。

    飞行者迅速地接近了这个目标，在快到达时，它减慢速度以便更好的隐蔽……

    在飞行者的面前出现了一大片的云海，在‘黑暗云海’的区域内，很少见这种巨大的云块了，而那片闪亮之物，则是在这块云海的中心。

    它实际上是一块被云海拖在空中的……结晶。

    直径有五十多米，上面看上去光滑平坦，而且还有一些奇怪的大气生物在上面漂浮着。

    这群大气生物。就是曾经在印加虫群的梦境之中见过的一种，长的像个两米多长的透明橄榄，而且身体两侧还有类似鲨鱼鳍的结构……

    这里难道是信号的传递地点么？

    这个不好确认，实际上它们已经很久没发送信号了，不过看这里什么都没有的样子。应该不是结晶爆弹的发射地点，而且这群生物看起来像是什么都没做，只不过是在那飘来飘去而已，似乎和这次战争完全没有联系。

    或者说，爆弹的发射点隐藏在云海之中？

    飞行者稍微接近到了距离漂浮结晶岛十多米的距离，仔细地观察着上面的这群大气生物，同时将一些小型兵种投入了岛屿边缘的云海里。

    小型兵种快速在云海中进行探测。而飞行者则持续的观察目标。

    就这样，过了几千秒……琳发现它们依旧是在那里漂浮着，完全没有任何的动作……

    而在云海之中的小型兵种，也没有发现什么特别的东西。

    在云海之中，琳倒是见到了很多结晶生物，基本都是三叶虫类的。还有一些别的多细胞生物，而且都感染了结晶的样子。

    这个感觉很奇妙，因为还是第一次在云海上发现结晶生物，而且琳发现似乎晶菌只能对多细胞生物感染，但感染不了大气生物。

    虽然它们很有趣。但成为不了有用的信息。

    所以，琳觉得既然已经开战了，那就直接做的‘过火’一些好了。

    这座结晶的岛屿看起来相当的可疑，它肯定是‘创造者’弄出来的东西，所以琳决定将它打下来看看。

    既然它们之前使用那些喷射结晶作为攻击，那么琳也使用同样的方法将它们击毁好了。

    在远处船舰的黑雾之中，琳在甲板上建立起了一些曾经制造过的大型兵种——冥河巨炮！

    这主要是用于防御一些攻击的，不过现在的巨炮已经和以前的不同，有了许多的提升。

    一个巨炮已经将它的炮口瞄准了结晶岛屿所在的位置。

    ‘嘭！’

    轰鸣之下，一枚爆弹爆射而出，向着目标喷射而去。

    即使有一百公里，这颗爆弹依旧能飞到那么远的距离，在那里的飞行者持续观察着上面大气生物的动静。

    琳用的不是隐蔽式的爆弹，因此它们应该会发现这个爆弹，而且想办法拦下它。

    不过，事情似乎和琳想的不太一样。

    爆弹在空中急速飞过，在过了一会后，飞行者就能看到远处急冲而来的爆弹。

    但在结晶岛上的大气生物却没有任何反应，它们好像完全不知道有危险正在逼近……

    直到，爆弹撞上岛屿的那一刻，它们才反应了过来。

    ‘轰！’爆弹的冲击在岛屿上扩散，无数的结晶碎屑到处飞溅，而在岛上的大气生物也因而惊慌地逃离了这个地方。

    看着它们的表现，琳觉得这群大气生物就像是一群野生物种。

    不过它们的确是以前进攻印加虫群的生物，因此琳感到很奇怪，而更奇怪的是，这座结晶岛屿……

    在轰出来的大坑之中，飞行者没有看到里面有什么特别装置之类的东西，这好像只是单纯的一块结晶。

    为什么普通的结晶会在这个地方？这个不是主要的问题，主要的是在琳轰炸它的那一刻，某个地方却出现了反应。

    ………………

    ‘嗡——’

    这里是船舰之中，一阵震撼听觉器官的声音在整个区域内不断地回响着。

    这里是印加虫群还没有攻到的位置，不过琳的兵种‘浮魂’事先进入了这里，观察着这里的金色构造体的状态。

    在刚才琳轰中外面的结晶后，这里就一直在回响着这种声音……

    这是巧合呢？还是外面的岛被打了真的有反应？

    在这个声音之下，一大堆的构造体在慌忙地跑来跑去，虽然说它们之前就很慌了，这里的构造体大多数是不会战斗的检测箱之类的，琳跟着一群构造体进入了一个房间之中。

    这个房间就是响起声音的位置。

    而在这里，琳似乎看到了一些特别的东西。

    在船上面被虫群攻下来的房间大多数都是空的，要不就是用来关抓来的生物的房间，琳还是第一次在船上的房间里看到那么多的东西。

    这里除了聚集大量的检测箱外，在房间的周围还有很多透明的罐子，每个罐子里，都漂浮着一个控制者一类的生物，而这些罐子下都有很多管道，连接到房间中心的一个……装置上。

    这个装置像个直径十米多，高一米的圆盘形的结晶，表面相当的光滑，而声音也是从这个结晶下面发出的。

    琳的浮魂黏在房顶上，看着下面一群检测箱正在飞来飞去，它们看着很慌张的样子，但每个箱都有在做事情，它们大部分在搬运着一些东西，而有几个箱则飞到了圆盘旁边，它伸出细小的肢体，在圆盘旁边轻轻地敲着。

    ‘嘀！’圆盘发出了一阵怪声，忽然，一个奇怪的景象出现在了圆盘中心。

    这个景象看上去像是……光组成的，而且它的形状和琳攻击的那座结晶岛屿一模一样，它就这么漂在圆盘之上。

    原来如此，它们果然是知道了那座岛被攻击，而且它们弄出这种光影看上去很有趣。

    ‘嘀！’一个检测箱再次碰了一下圆盘，圆盘上的岛屿的影像忽然被缩小，而在它周围又显示出了数个光影。

    每个影像，都是一个和之前相似的结晶岛屿，旁边还有标注名字。

    名字用的创造者的字，写的是‘能量1’，‘能量2’之类的，而之前琳炸掉的那个则是‘能量5’。

    这奇怪的名字显然意味着这种岛屿还有很多，但是不知道它们的用途。

    而且，在显现的影像之中，琳看见了一个不是结晶岛屿的东西。

    那看上去……更像是一座山，而它的名字叫做‘出发点’。

    看来是个很古怪的地方，不过它没有表示地点，所以琳打算稍微接近一点看看。

    浮魂在房顶上慢慢拉长身体，如一根细线般从上方垂落下来，接近了这群检测箱，琳觉得既然它们能显示这些东西，那也能显示它们距离的地点……

    但是，要怎么让它们显示出来？

    总之先试一下好了。

    浮魂学着那些检测箱的样子，在圆盘的边缘轻轻地敲了一下。

    ‘哔！’在这一瞬间，圆盘上的影像全都消失了，取代而之的是另一个几乎占满整个圆盘的图像……一艘巨大的船。

    ps：

    感谢~闫腾~月下的蔷薇~凯利熙~的月票~RP

