    

    第148章韩离身死

    这次来到韩州区域，叶凡是抱着很大期待的。

    因为他在此处收下的义子，其无论是修真天赋还是人品。

    都算的上是一流，一等一的人才。

    还记得当初叶凡留给他的体质，乃是不灭圣体。

    虽然不灭圣体不属于此界体质，可是其体质强悍程度可言。

    可以跟此方世界，第二梯次的体质媲美的。

    这可是可以封神的体质啊，潜力非常的大。

    正是因为如此，所以叶凡是满怀期待的来。

    通过气息锁定，叶凡最终找到了一个地方。

    此处亭台楼阁，宫殿恢弘，一派古色古香的建筑。

    可是等叶凡真正找到这里的时候，他才发现现在韩家大变样了。

    现在韩家虽然表面看起来，还是非常的雄伟壮观的。

    可是等叶凡迈步进去之后，才发现宫殿里面，早已经荒废了。

    宫殿里面长满了杂草和藤蔓。

    墙壁因为年久失修，已经坍塌的严重。

    许是因为叶凡等人进来，带动了气流。

    使得墙壁上的装饰，哗啦啦的往下掉。

    在茂密的杂草之中，甚至还钻出了几只野兔和野鸡。

    它们扑棱棱的扇动着翅膀，很快又没入草丛中不见踪影。

    看到这一番景象，叶凡心头感觉有一股无名之火，腾的一下燃烧起来。

    “韩家怎会如此，我那韩离孩儿呢！”

    叶凡眉头皱起，脸色严肃不已。

    若是有了解叶凡的人就会知道，此刻叶凡是真的处于暴走边缘了。

    要知道，韩离这位义子，叶凡可是花费很多心血去培养的。

    可是本以为应该家门显赫的韩家，此刻却是如此荒凉。

    这让叶凡怎么可以接受。

    王者一怒，流血漂橹。

    现在叶凡是半神一怒，天地跟着也变色。

    虽然叶凡目前还是半神境界，可是他真正的实力，甚至都不下于神境大能了！

    “咔嚓！”

    随着一声巨响，叶凡眼中的怒气，陡然间沸腾了起来！

    恍若火山爆发！

    极致的黑暗绽放，七彩神光闪烁不已。

    因为叶凡的心情出现变动，周遭的天气也跟着产生变化。

    整个韩州区域，时而雷电密布，时而狂风大作，时而乌云盖日...

    以叶凡为中样，无尽火焰光华澎湃！

    恐怖威压，浩荡四方！

    被此等天气变化和恐怖威压笼罩的修士，此刻都是靠着墙角瑟瑟发抖！

    在一处奢华宫殿内，有一位华服老者本来正在打坐。

    但是下一刻，当他在感受到这恐怖威压后。

    老者战战兢兢的站了起来，目光远眺，心头大骇！

    “如此恐怖威压，难道有大能来到此地了！”

    “咦，是韩家的方向？”

    说罢这话，老者身形消散在了远处。

    身为韩州的域主，他必须要亲自去看上一看。

    若是真的有绝世大能过来，若是他这个域主不出面迎接的话。

    若是万一怪罪下来，那么他可担待不起啊。

    而在另外一边。

    叶凡身上恐怖威压还在加剧。

    恍若死神降临一般，漆黑元力所过之处，万灵枯寂。

    好像被抽空了所有生命力一般，方圆万里范围之内。

    所有植物生灵草木，皆在瞬间化为朽木！

    滚滚元气冲天而起，遮蔽天地一切！

    随着叶凡的心情变化，天地间也似乎响彻起来道道哀嚎！

    好在韩家附近万里范围内，早就没有修士居住。

    如若不然的话，他们可就要倒霉了。

    见叶凡如此，一旁的魔礼寿忍不住提醒叶凡，“主人！”

    叶凡头也不回，却是这般说道，“我知道长久下去，会对我道心有所影响，可是我意难平啊！”

    “想我那韩离孩儿如此优秀，可是现在居然生死未卜！”

    “你知道你韩离孩儿下落吗？”

    叶凡的最后一句话，是朝着天空一处虚空说道。

    在那朵云团后面，赫然藏着的便是一位华服老者，他便是此地域主。

    仅仅是被叶凡目光一扫，老者便赶紧自己气机被锁定，连动弹都无法做到了。

    封神强者，这肯定是封神强者无疑。

    感受到叶凡强大威压，老者忍不住战栗起来。

    他忽然想起了昔日韩家主的话。

    昔日韩家主说过，他有一位比他更牛叉一万倍的父亲。

    现在看来，此言不虚啊！

    “前辈，我是此地的域主，敢为您是韩离的？”

    虽然心中猜了个七七八八，但是老者还是这般问道。

    “我是他的父亲，你告诉我，韩离现在是死还是活？”叶凡如此问道。

    真的是韩离的父亲！

    从叶凡口中得到肯定答复，老者倒吸了一口凉气。

    想不到韩离真的有这么一位恐怖的父亲。

    面对如此可怖的存在，老者自然不会说谎。

    当下，一五一十的便跟叶凡全部都交代了。

    这件事情的过程，确实跟叶凡之前想的一模一样。

    当年叶凡在给韩离留下不灭体质后，其真的在韩州区域内。

    闯出了赫赫威名，可以说是声名远播。

    可是跟韩离同时代，也出了一个天才，乃是一个先天金身道体。

    这种体质可以列入这方世界，第一梯次的神圣法体。

    同样是风华绝代，镇压一个时代的人物。

    于是韩离便跟先天金身道体交了一次手。

    那次交手整整打了三天三夜，云端之上的山峰都被整片磨平。

    那一战之后，韩离虽然没有死，但是因为败在了天骄手下。

    导致修为从此没有迈进半步。

    后来，蛮族入侵了韩州区域。

    那一战中，韩离又冒了出来，以大尊者修为力战半神境界的蛮族。

    最后因为境界差距，韩离只能燃烧精血，跟半神蛮族同归于尽了。

    虽然保护住了他身后一片土地。

    可是韩离他却也跟着身死道消了。

    “前辈，那先天金身道体实力确实很强悍，饶是韩离手段齐出，最终也没敌过他...”

    末了，老者又补了这么一句。

    “那韩家可有留下后代吗？”叶凡追问道。

    叶凡这次来到韩州区域，目的就是为了寻找后代的。

    可是现在看来，韩离是无法找到了。

    可是若韩家有后代传承，那么叶凡也可以完成这个任务。

    只要叶凡实力提升上去，那么日后便是踏碎此方轮回，也要为韩离重塑肉身。

