    “呃，这个……”

    卓峰的身体瞬间变得僵硬。

    他居然忘记了，洛晨曦还坐在秘书处的角落里，正在喝茶吃点心。

    他刚才处心积虑，想要隐瞒总裁办公室有女客人的事情，这一下，彻底暴露了。

    卓峰轻咳两声，表情无比尴尬。

    “咳咳，少奶奶，你……你听我说，事情……不是你想象的那样……”

    ……

    与此同时。

    穆氏集团总裁办公室。

    穆亦辰坐在办公椅上，背对着巨大的落地窗，双目炯炯，若有所思地看着沙发上一男一女两位客人。

    其中一位年轻男子，年纪跟穆亦辰差不多，长相同样俊美英挺。

    他身穿一身铁灰色的手工西装，姿态优雅地斜靠在沙发上，看起来气度非凡，浑身充满了豪门贵公子独有的气质。

    而他身边，则是一位二十四五岁的年轻女性。

    如果单论五官，也算得上是个大美人，可惜脸上总有一种说不出的高傲冷淡，让人看着有些不舒服。

    穆亦辰等他们坐定，才淡然开口，“临琛，我们都有两年多没见了吧？听说你现在已经开始步入政坛，工作繁忙，没想到，今天会突然出现在穆氏。你是不是有什么事情需要我帮忙？”

    傅临琛微微一怔，随即摇头失笑，“果然，什么都瞒不过你的眼睛。”

    他顿了顿，又道：“大家都是老朋友了，两家交情这么好，那我也就不绕弯子，直接说了。”

    穆亦辰点头，“这样最好，你有什么事情尽管说，能帮得上忙的，我绝对会帮到底。”

    傅家的这位大少爷，很合穆亦辰的脾胃。

    两人虽然只有三年前总统竞选时那一次正式的合作，但是，经过那一次，彼此都对对方十分欣赏。

    强者之间互相认可，也就产生了一种独特的友谊。

    傅临琛心领神会，微微一笑，“好，有你穆大少一句话，我就放心了。”

    他拧起眉，思索了片刻。

    “那我还是从头说起吧。我今天到这里来找你，是受了我父亲的嘱托，不过，并不是为了公事，纯粹是处理一些私事。主要有两件事情。第一件事……我母亲的事情，不知道穆大少知道多少？”

    穆亦辰的视线从傅临琛脸上扫过，轻描淡写地说道：“知道一些。听说以前有人暗恋总统阁下，看阁下已经结婚生子，就动了歪念头，想将令堂害死，取而代之。后来，就出了意外……不过，我也不知道这些消息有多少真实性。”

    傅临琛脸上露出几分凝重之色，“看来，你知道的还不少。没错，真实情况跟你知道的差不多。我母亲是平民出身，没什么背景，当时钟家二小姐看上了我父亲，想要让我父亲离婚娶她。可是，我父母感情向来很好，怎么可能答应这种事？钟小姐就动了歪念，绑架了我母亲！”

    耳闻这样惊人的罪行，穆亦辰却连脸色都没有变化，只是安静地坐在一旁，等待着傅临琛继续往下说。