    在这个时候，山谷之中的所有修士强者都虎视眈眈地看着李七夜，此时此刻，在他们所有人眼中，李七夜只不过是一头羔羊而已，任由他们摆布。

    在进入山谷之前，多少修士强者，多少大教疆国，都曾经给李七夜许诺过，甚至也有大教老祖也曾承诺保护李七夜的安全。

    但，黄金神卵就在眼前，看着近在咫尺的黄金神卵，没有任何一个修士强者不为之怦然心动的，在这样巨大的诱惑之下，所有的修士强者早就已经是被蒙蔽了双眼，他们早就已经是利欲熏心了，早就把刚才所许下的诺言抛之脑后了。

    在这一刻，所有修士强者心目中，只有有一个念头，那就是把黄金神卵抢以手，不惜一切代价。

    在这个时候，对于眼前的所有修士强者来说，只要能得到黄金神卵，就算是对李七夜进行酷刑那也是没有什么不可以的，至于在此之前所说过的承诺，所谓保护李七夜的安全，他们都已经不记得了。

    “李公子，时不待你——”见李七夜久久不回答，有些修士强者已经迫不及待了，沉声催促李七夜。

    李七夜看了看在场的所有修士强者，在场的所有修士强者他们的双目中都充满了热炽的贪婪，无一例外。

    看到这样的一幕，李七夜不由就露出了笑容了，他摊了摊手，说道：“黄金神卵，乃是极凶之物，十分嗜血……”

    “这事情我们已经都知道了，不需要李公子再一次提醒，请李公子还快点支开山河螭王。”在这个时候，眼前的所有修士强者，哪里还有耐心去听李七夜这样的话，他们恨不得现在就把黄金神卵抢到手，李七夜这样的屁话，在他们听来，磨叽万分，他们根本就没有耐心听下去。

    但，李七夜依然不理他们，继续说道：“黄金神卵，它是择人而噬，如果你们任何人出了意外，遇到了什么危险，那可不关我的事，也不要说我没有提醒你们。你们现在回头还来得及，否则，只怕是性命难保。”

    “现在回头？”有强者就不由大声地说道：“黄金神卵就在眼前，我们非得到不可，你就收声别磨叽了。”

    “乖乖支开山河螭王，否则，发生什么事情，本座可就不敢保证了。”大都尉尚大人手掌按着李七夜的肩膀，冷森森地说道，在这个时候，他双目中已经露出了杀机了。

    如果此时李七夜不答应的话，他只怕会是第一个卸下李七夜肩膀的人，为了得到黄金神卵，他可以不惜一切手段，那怕是以最残酷的手段去折磨李七夜，那也是没有什么不可以的。

    “好吧，既然你们作出了决定，那就不关我的事情。”李七夜摊了摊手，露出了笑容，随后，他往山河螭王走去。

    在李七夜走向山河螭王的时候，在场的修士强者都是十分紧张，不少大教老祖都纷纷亮出了兵器，也有强者紧紧地握住了剑柄，随时准备好攻击。

    在这个时候，所有的修士强者也都害怕山河螭王突然发难，攻击他们所有人。

    幸好的是，当李七夜上前与山河螭王打了招呼，沟通几句之后，山河螭王没有攻击在场的所有人，它仅仅是冷冷地看了所有人一眼。

    那怕山河螭王仅仅是一眼扫过来，这也顿时让在场的所有修士强者心里面毛骨悚然，让人感觉如同掉进冰窖里一样，目光一扫过来，好像是钢刀从自己的脸上刮过一样。

    山河璃王冷冷地扫了所有人一眼之后，退到了一边，离开高台远远的，李七夜也与山河璃王退到了一边。

    “好了，我的事完成了，现在黄金神卵就在你们的眼前了，接下来就是你们自己的事情了。”站在了远处，李七夜笑吟吟地看着所有修士强者。

    山河螭王退到了一旁，所有的威胁都一下子消失了，黄金神卵就在眼前，巨大无比的诱惑一下子赤裸裸地暴露在所有人面前，这顿时让所有的修士强者双目变得炽热无比。

    在这个时候，所有修士强者心里面只有一个念头——抢到黄金神卵。

    除此之外，他们再也没有其他的想法了，眼前的诱惑已经一下子灌满了他们的脑袋了，根本就不会再去想其他的东西了。

    “轰——轰——轰——”在这刹那之间，大都尉、大教老祖、世家元老……等等所有最强大的强者都一下子血气冲天，混沌真气如狂潮一样滚滚而起。

    一个个老祖都视出了自己最强大的兵器，有老祖头悬神镜，有长老手托宝塔，也有大人物背插神旗……一时之间，所有强者都爆发出了自己最强大的实力。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，大都尉、大教老祖、世完元老他们这些最强大的大人物都一步踏上前去，一下子站在了最前面，离高台上的黄金神卵，近在咫尺。

    至于其他的弟子强者，虽然实力远远不够强大，他们不能挤到最前面，但，他们都已经亮出了兵器，血气冲天，他们也都摆出了攻击的姿态，准备为宗门一战。

    一时之间，可怕无比的战意弥漫于整个山谷，所有的修士强者都死死地盯着彼此，任何一个人都会成为对方的潜在敌人。

    那怕是刚才还是盟友，在这个时候，都已经有可能成为敌人了。

    特别是站在最前面的大都尉、大教老祖他们，气氛就变得更加肃杀了，黄金神眼就在眼前，唾手可得，他们中的任何一个双目中都露出了杀机，死死盯着其他敌人，他们都牢牢地握着兵器，随时都可以立即动手。

    在这一刻，不论是大都尉，还是大教老祖，他们都是目光流转，他们的目光都从彼此的身上一扫而过。

    他们在心里面寻思着，自己第一个攻击的敌人将是谁，自己又将会受到谁的袭击。

    在这微妙的情势之下，使得谁都没有率先出手，谁都没有率先伸手去抢黄金神卵，因为他们知道，谁先伸手去抢黄金神卵，将立即受到所有人的攻击。

    至于他们身后的弟子强者，也都等待着命令，只要长辈一声令下，他们都会第一时间去攻击自己的敌人。

    一时之间，气氛紧张到极点，就像是绷紧到不能再紧的一张弦了，如此绷紧的弦，随时都会崩断。

    “血战要开始了。”看到战意滔天的一幕，山谷之外的修士强者也明白接下来即将发生怎么样的事情。

    “我们也不是小年轻了。”最后，一位年长的长老开口，说道：“我们几个，把手放上去，相互较劲，谁撤手，谁就输了，谁能坚持到最后，黄金神卵就归谁，怎么样？”

    这位年长的长老话一落下，大都尉他们这些大人物、老祖都相互看了一眼，最后大都尉率先点头，说道：“好，我赞同。”

    “我也赞同。”其他的大教老祖、世家元老都纷纷点头赞同，可以说，这个主意比混战厮杀强多了。

    最近，大都尉他们这些大人物一致达成了协议，他们都纷纷把双手搭在了高台之上，所有人都蓄劲一击。

    在他们身后的弟子强者都不由屏住呼吸看着高台，他们也知道，谁若先撤手，就失去得到黄金神卵的资格。

    “开始——”在这瞬间，大都尉他们都一致同意，他们都齐声大叫了一下，听到“轰”的一声巨响，只见大都尉他们冲天而起的血气瞬间轰入了高台之中。

    听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，轰鸣之声不绝于耳，如犹惊涛骇浪一般，整个山谷都随之摇晃了一下。

    大都尉他们都是一方大人物，实力十分的强大，在这石火电光之间，他们所有人都把自己的血气全部灌入了高台之中，这是多么可怕威力。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，整个山谷摇晃了一下，山摇地晃，把不少修士强者吓了一跳。

    但是，这样的地动山摇，那也仅仅是一下子而已，紧接着，整个山谷又恢复了平静。

    所有弟子望去，只见大都尉、大教长老他们都双手牢牢地按在高台之上，他们脸色涨红，似乎在这个时候，他们所有人的力量都不分上下，在高台中较量时，谁都耐何不了谁一样。

    看到这一幕，所有修士强者都不由屏住呼吸，等待着自己的长辈胜出。

    但是，没有多久，只见大都尉他们脸色由涨红转白，他们的身体不由摇晃了一下，他们似乎相互较量得太久了，血气开始损耗。

    “我们助长老一臂之力。”有弟子看到自己宗主血气不续，不由大叫一声。

    “好——”这个宗门的所有弟子都齐喝一声，他们一下子组成了人链，一个接着一个，以掌心抵背，最强大的弟子站在他们宗主身后，一掌抵在宗主的身后，听到“轰”的一声巨响，他们所有弟子的血气、功力、混沌之气都瞬间注入了自己宗主的体内。

    “作弊——”看到这个宗门的所有弟子都把自己血气注入他们宗主的体内，有人不服气地大叫一声。

    今天一更。

