
小狐狸蹲在草地上甩着大尾巴，眯着眼睛笑，嗯嗯，他果然做对了，帮小丫头救出弟弟，小丫头很开心。

乐韵激动的无以复加，大脑也格外清醒，几乎是屏着气解开被子检查弟弟有没被虐待，没有外伤，但是被做了手脚。

用眼睛扫描弟弟的身躯，检查到体内有两种病毒：艾滋病和狂犬病毒，而且病毒成功入侵，正在一点点的吞噬、传染健康的细胞，并侵袭中枢神经末稍。

乐善被人为的注射病毒，还是两种病毒，他年纪尚小，就算体质再好也抵不住双重病毒的攻击，有微微发热的迹像。

黄家人和飞头降太狠毒，乐韵心腔里涌上一股恨意，飞头降家族和黄家竟然敢对小孩子下手，他们狠毒在前，将来莫怪她无情！

心里窝着怒火，绷得肌肉一阵阵的收紧，手指有些僵，捋开弟弟的衣服再做全身检查有无特殊伤口，在右手腕找到一个小针孔眼，从左小腿上也找到一个小小的针眼。

心脏又是一阵猛烈的心缩，乐韵咬着牙，抱起弟弟冲到自己存放药物的地方，找出注射器和管状形样品瓶，从弟弟胳膊和小腿处抽出血液，一连抽取四筒血液样品以备研究。

血液样品有了，接下来就是阻止病毒扩散，抓出几个瓶子倒出几颗药撬开弟弟的嘴喂进去，再找出一瓶药液灌喂下去，取医用针扎弟弟头顶几个大穴和前胸大穴。

以针封住几处要害不受病毒侵害，乐韵点弟弟睡穴，小心的用被子包起来再抱到草坪上放躺着，飞一样的冲到小狐狸处，将火红的一团捧在手心，看到小狐狸微笑的表情，眼眶一下子发热，低头狂亲小狐狸：“谢谢，谢谢你，小狐狸，有你真好！”

因为有小狐狸，遇到难题，她有可以商量的地方，有可以求助的对象，让她明白自己不是一个人，她也是有依靠的。

捧着一团火红，乐韵的心满满的是感动和有依靠的喜悦，将小狐狸贴着心口捧着，去拿了小狐狸的澡盆和用品冲向水井。

被狂亲几口，小狐狸内心激荡，小丫头太可爱了！再这样下去，他会忍不住想带她回去当狐妃的。

心情美美哒，伸出爪子捧脸：“小丫头，你先照看你弟弟，不用急着帮本狐洗澡。”

“我弟弟被人注射了毒，一时半会解不了的，我先给你涮口洗个澡。”乐韵如珍似宝的捧着小狐狸跑到水井旁，用桶打水，提到一边给小狐狸涮口，再用香料药汁给他洗澡。

小狐狸幸福的享受被细心呵护照顾的美好生活，刷三遍牙，洗三遍澡，弄得全身香喷喷的，被擦干毛发的水渍，只觉整个狐生明亮无比。

乐韵将小狐狸弄得香香的，再去搬出一块黄翡给小狐狸当零嘴：“这块石头给你当零食，给你吃二百斤银子五十斤金子，随你挑哪块。”

“嗯嗯，好哒，本狐要啃零食了，你去收拾坏人。”小狐狸抱着块足有百斤重的翡翠，咔嚓一口，幸福的得快飞上天，小丫头真是他肚子里蛔虫，知道他就喜这一口，多吃点有灵气的金子银子翡翠，他的肚子更结实，干活更有劲。

小狐狸就是个吃货，窝在龙血树洞里的小墨猴鄙视不已，伸展着小手小脚往树下爬，早知道如此她就不上树了，哎，上树不容易，下树更不容易啊。

估摸着给飞头降下的药也差不多快生效，乐韵没磨叽，将易容药剂和衣服提到龙血树后，快速洗澡，清洗去身上的易容之物，换回从家里离开时穿的衣服，吞吃二颗药丸子。

她也不想落个老来头疼的毛病，先擦干头发，再跑去搬个大药炉挡在弟弟身边，免得弟弟被夜明珠的光直照。

再观察弟弟，分析出结果没有什么危险，如果不给他解穴不会醒，乐韵放下心，爬出空间，藏在岩石后观察黄家别墅楼的有何新进展。

飞头降对气味比较敏感，但是房屋里情爱味太浓，妙妙丹和黄振志回到卧室闻到屋里的气味还没散也没任何怀疑，和黄振志看*****，调情，调着调着感觉就来了，两人又滚到床上学习新姿势。

妙妙丹原本有计划，前半夜与男人厮混好好给自己补补身体，等黄振志睡了她再出去一趟，去警局那边看看情况，也不知怎的，也许是晚餐里加了补肾的补药，黄振志特别勇猛，让她很爽。

沉浸在男女之间的美妙感里，妙妙丹缠着男人没完没了的折腾，折腾着折腾着，她自己也感觉有点睏，躺着享受男人的滋润，躺着躺着就睡了过去。

黄振志不知道晚餐里被添加助兴的药，为自己近五十来岁还如三十好几血气方刚的小青年那样精力旺盛而自豪，满心骄傲，以征服女人来证明自己的英雄之风。

他雄风大振，也仅只与吴丹大战了两回便觉得力不从心，先歇战，歇着歇着，不知不觉中沉沉睡去。

楼下战斗停了，楼上原本被楼下之声弄得心烦意乱的五人放松下来。

他们费了好大劲才重新整理好被弄乱的电脑系统，查看监控，因为楼下声音太大，他们闻着那股子怪味，有莫明的振奋，那种感觉很磨人，五人强撑着抵抗诱惑。

直到丹小姐与黄某人结束了鱼水之欢，头昏脑涨的五人精神一松，懒懒的歪在沙发上给自己一点休息时间。

五人不到一会儿俱合上眼睛，发出沉睡时安稳的呼吸。

别墅楼安静了。

藏身在岩石后的乐韵，侦察到别墅楼上下俱寂，人的呼吸沉沉的，心跳也很平稳有节奏，可见全中招了。

整人个精神一振，再也不躲躲藏藏，站起身，伸个懒腰，拿出背包和从燕帅哥那边得来的枪支组装起来背着，一手拿手电筒照明跑向别墅区，跑到围墙有几米远的地方选好位置，收起手电，用力跺地面一跃而起，跳落到围墙上，再用力剁墙借力腾身飞纵扑向别墅二楼阳台。

她身轻体巧，像燕子一样灵巧，抓到别墅楼二楼的栏干，再一个翻身翻身进入露台，小跑着到通向露台的玻璃门那儿推门页。

玻璃门没锁死，有一扇被推开，闪身进大厅，一眼看清厅里的人，气恨恨的咬牙，黄家为了置她和弟弟于死地，准备连别墅楼都不要了，好，真好！

怀着满腔的怒火跑到飞头降家族人员处观看五人的脸，戴上口罩和手套，抓起矮个的小侏儒放地面，那个不是小孩子，是个近百岁的成年侏儒，还是老飞头降师。

飞头降本身拒有一定的抗药能力，为防止药在老侏儒体内过早失效，拿出老檀香木签钉他手掌脚掌，再用一根封木签封他嘴，另外取三根木签当针用，别他脖子皮肤表面。

她下手的位置选的很好，是飞头离体时与肩头断口的位置，别了檀木签，飞头降师就算清醒过来也不能再将身体与头分离。

封印住老飞头降师，拿沙发巾绑住手脚和蒙了眼睛才将他扔回空间关押，再一手夹一个年在三十五左右的青年人，出客厅下楼到一楼客厅，一楼客厅的沙发背后与沙发底下，电视柜子里与空调机后，每个地方都藏有。

飞头降和黄家人安排得那么周密，她不想让他们的心血白费，将两青年丢沙发上坐着，循着气味去找女飞头降，找到地方打开门，一股令人作呕的气味涌出来，让人避无可避。

猝不及防之下，乐韵被熏得眼睛都快睁不开，往旁边闪开，等了一下忍着恶心感进渣男**的爱窝，房间里的画面简直无法直视，渣男与浪女赤条条的蜷抱在一起，床单被脏渍染成一幅宽阔的大地图，臭味令人能将隔夜饭吐出来。

仅一只眼，她被恶心得想扭头就走，还真的转身了，走一步又硬生生的站住，强迫自己直面现实，费好会儿才说服自己，脱手套拿出相机给不要脸的男女拍照，为了拍得更清晰，换副干净手套，强忍恶心感上前动手将男女的脸扳个角度，从各个角度再拍。

拍得十几个镜头才收起相机，不顾脏臭熏人，把缠在一起的男女分开，先将女人去卫生间拿水冲洗。

女人太脏，她怕弄脏自己的空间，拿水帮女人冲洗一阵，再找出一条干净的床单撕开，将她的腿和手绑起来，再蒙上眼睛，用檀木签封印，在她脖子上别上七根以檀木削成的针签，将其封印住，用余下的破床单裹飞头降的身子，光身的女人丢进空间会辣瞎小狐狸和小灰灰的眼睛。

飞头降师的头硬，想了想，乐韵将老侏儒也提出来，拿出一只铜合金的棒子将一男一女两飞头降的头当木鱼狠狠的敲打十几下才丢回空间，狠敲了飞头降一顿，即解气又能防止他中途醒来搞事，两全其美。

处理了两个最麻烦的飞头降师，乐韵找条浴巾随意的扎渣男腰间，将黄某渣渣提起来拎至一楼客厅放渣渣在沙发上先占个位置。

她不想留下把柄，再去渣男的卧室里里外外的检查，抹除掉属于自己的痕迹，也不管还开着的电视，掩上门再上二楼。

回到二楼客厅重点检查电脑，她所知的电脑程序方面的知识用“三脚猫的功夫”来形容也不是讽刺她知识浅薄，摆弄一阵没法破译某些东西，其中四台电脑关机没收，再针对监控电脑摆弄一阵，成功查找到自己飞身进别墅区的影像，决定不删除，也不没收电脑，就让它留在桌面。

最后再拿起合拢的掌上电脑，开机，竟然要解锁，拿两青年的指纹对照，有一个青年的指纹解开一重锁，把扔回空间里的人提出一一对照，女人的指纹又解开一重锁，但是还没有完全解开指纹密码。

乐韵一手抱着电脑，将另两人叠起来夹着下楼，到一楼客厅仍将两青年放沙发上，让他们排排坐，特意帮他们排位，让人正坐在背后和底下的最佳位置。

再拿另两人的手指解锁，其中一人的指纹对号入座，解开指纹锁，掌上电脑现出屏幕，没有其他资料，仅存别墅内的布置图，不仅楼上楼下有，还有地下室的天花板，也即是一楼客厅的地板下也吊着一大捆，所有的定时遥控总开关就是很小的掌上电脑。

看到那么多，乐韵气得脸都白了，如果没有小狐狸帮忙，她不得不硬闯进来跟人谈判，因为有空间，谈判不成功她能全身而退，救出弟弟的可能微乎极微，如果没有空间那个逆天外挂，成功而退的机会几乎低得不敢评估。

至于用迷药，冬季风大，药末很快就会被吹散，等药效渗透进空气再渗透进别墅楼内让人闻到也不知道要等到猴年马月，时间久了也可能被对方察觉。

而且，用药也不一定能成功，因为飞头降家族分明有所将准备，服了某些防迷药的药物，更让人不可置信的是他们服的药用分明是出自她手的解毒丹！

从飞头降师家族人员所服药数据分析，他们服的是普通的解毒丹，但是防迷药绰绰有余。

由此可见，女飞头降的手不仅渗入澹台家，可能还与某些家族或门派有一腿，所以才有她制的解毒丹，就凭将解毒丹给飞头降这一点，某些门派或家族或人也逃不了勾结外敌的事实。

以彼之矛攻彼之盾，用她制的解毒丹预防她的迷药毒药是防她用毒的最佳方案，要知道她的解毒丹所用原材料比毒药更珍贵，因为用了心，解毒丹的功效比她的毒药档次更高。

飞头降家族很聪明，也说明他们有充足准备。

飞头降手里有她的解毒丹，这次如用以前的迷药未必管用，幸好为了弟弟安全，她也做了万全准备，重新配制出专门针对飞头降的药剂，将药撒在密闭空间内仍然等那么长时间才将人放倒，也证明她的解毒丹不是浪得虚名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023240"  chaptername="第一千五五章  光明正大的去清算（3更">加入书签</a>
</div>
