    第53章你他么的才总被人比下去！

    白婉婉今日穿的是一身水红嫁衣，因为不是王妃，她自然没资格穿正红。

    见白苏苏进来，她的眼神动了动，表情似乎很勉强的笑了笑。

    “姐姐你来了？”白婉婉压下心里的恨意和不爽问道。

    她知道这次自己又进了大皇子府是自己作的。

    可是人哪能不为自己的过错找理由呢？

    昨夜她无数次的想过，为什么计划会出错，为什么被凤长歌碰的人不是白苏苏？

    思索一夜后竟是恍然发现,归根结底，不过是因为自己太倒霉了，而白苏苏……太过幸运。

    但这个原因却让她更气了。

    重生这样的好事都能落在她身上，幸运难道不应该也是在她这边的吗？

    可命运却似乎一直在眷顾着白苏苏。

    果然，她和白苏苏命中注定水火不容。

    也许只有白苏苏死了，她的运气才会好起来。

    现在，她只恨不得白苏苏和凤栖梧赶紧成亲，然后死在凤栖梧的手下。

    ……

    “嗯,我给你准备了一些礼物，希望你会喜欢。”白苏苏这时微笑道。

    然后命春桃暖夏两人将礼物递上来打开。

    白苏苏准备的是凤庆阳上次赏给她的那些头面里的一套。

    当知道她要送这一套头面的时候，春桃暖夏格外的不赞同，拦了她好久。

    但是对白苏苏而言，她以后压根就不会戴这一套全是各种宝石死沉死沉的头面，给自己找罪受。

    而且她送了这么贵的礼物出去，白婉婉必定愈发觉得自己是真的信她的。

    ……

    白婉婉也是没想到，白苏苏竟然会将如此珍贵的头面送给她。

    她旁边的两个老嬷嬷，也是震惊不已的看着白苏苏。

    心中不禁暗暗想着：这白家两个小姐的感情,看来果然是好得很。

    否则白苏苏不会拿出如此珍贵的头面给白婉婉做添妆。

    而白婉婉的眼睛在头面上看了好一会儿后，才有些动容的看向白苏苏，“姐姐当真要将这套头面送给我吗？这应该是陛下的御赐之物吧？”

    当然,她的动容不是因为白苏苏给她送了这么珍贵的礼物,而是因为这么贵重的礼物,要被白苏苏送给她了。

    白苏苏这时一脸不舍的表情拉住白婉婉的手。

    “当然是真的,御赐之物又如何？既然给了我，我便有资格决定把它送给谁。”

    “我听说大皇子的另一个侧妃家里很有钱，你总得有一件压箱底的东西，否则到时候总被人比下去该如何是好？”白苏苏一副很担心的样子。

    白婉婉：……

    你他么的才总被人比下去！

    那个侧妃,不过是个浑身充满了铜臭味的皇商之女罢了，凤长歌要不是看中了她家里是大秦首富，能够为他提供银钱使用，才不会让那个女人做侧妃呢！

    不过白苏苏有一点说的对，她总得有一件压箱底的东西。

    于是很快要哭不哭的笑道：“还是姐姐你最关心我，妹妹确实需要一套拿的出手的头面，我就不和你客气了。”

    “自家姐妹，客气什么？我只愿你以后能够与大皇子琴瑟和谐，恩恩爱爱。”白苏苏一脸真诚的祝福。

    白婉婉却只觉得自己的胸口又被狠狠插了几刀。

    琴瑟和谐，恩恩爱爱？

    要不是知道白苏苏没重生，她都要怀疑白苏苏是故意这么说给她添堵的了。

    谁嫁给凤长歌那个变态能够琴瑟和谐的了？

    就连大王妃，都恨不得凤长歌最好一辈子别去她房里呢！

    但是白苏苏说的也是再正常不过的祝福语，她总不能计较吧？

    一时间，白婉婉只得忍下心中的火气勉强笑道：“谢谢姐姐！”

    就在这时，喜婆提醒：“侧妃娘娘，吉时到了，该出门了。”

    听到这话,白婉婉脸上勉强的笑容都维持不下去了。

    但她又不能不去大皇子府。

    于是只得说道：“知道了，这就来了。”

    然后看向白苏苏，哽咽道：“姐姐,我走了。”

    “嗯，婉婉妹妹一路顺风。”白苏苏一脸的不舍。

    等白婉婉的身影消失在院子内，她才收起脸上不舍的表情，神色平淡的朝春桃暖夏两人道：“走吧，我们该回去了。”

    听到这话，两人无奈的看她一眼。

    都说了让小姐不要把那么珍贵的头面给二小姐，结果她还是给了。

    想想她们都觉得肉疼。

    ……

    白府门口。

    因为是迎接侧妃，而不是简单地抬个侍妾，所以凤长歌出于礼节还是来了。

    他凭白搭进去一个珍贵的侧妃名额，满心火气，当然是不想来的。

    可白婉婉毕竟是父皇亲自赐给他的侧妃。

    他又不是凤栖梧，有胆子在父皇面前肆意妄为，如果他不来的话，父皇说不定以为他对这桩赐婚有意见呢。

    不过，火气虽然不能发泄在别处，但是发泄在白婉婉这个罪魁祸首身上总是可以的吧？

    毕竟，谁让这个该死的女人竟然胆敢在他上面，还让这件事被老二老三两个给看到了！

    哪怕他当时也确实觉得挺爽的，但是也绝对不能轻易放过白婉婉。

    思及此，凤长歌看向白婉婉的眼神阴森下去。

    哼。

    等去了府邸，他定然要白婉婉好看，好叫她知道，什么叫夫纲！

    别以为成了侧妃他就不敢对她怎么样了！

    而白婉婉则是在这时莫名激灵灵的打了个寒颤。

    不用掀开盖头她也知道，必然是因为凤长歌那厮在盯着他。

    眼神微冷，白婉婉的唇角冷硬的勾起。

    这一世，就算她兜兜转转之下，又回到了大皇子府又如何？

    只要凤长歌还是皇子，只要凤栖梧还没有登基，那她就还没有输掉。

    思及此，白婉婉的手掌，轻轻地落在了自己的腹部，眸光幽深，带着狠意。

    ……

    而等白苏苏回到自己的房间时，就看到小书房内多了一米多高的书本。

    白苏苏知道，这些应该就是凤栖梧说的医书了。

    一时间，白苏苏不禁兴奋不已的朝书桌快步走去，然后拿起放在最上面的一本书。

    果然，和她之前看的书相比，这本医书看起来就深奥复杂的多了。

    不过白苏苏对此却是不怕反喜。

    要知道，越是复杂难懂的医书，里面涵盖的内容也就越稀奇古怪，对于她来说，自然是无比有趣有意义。

    (本章完)

