    隔天的长安城内，再度迎来了上午巳牌时分。已通过右银台门递过加急扎子的海公；也终于从前朝与后庭之间当值的，左监门卫将军杨玄冀口中，得到了许他进宫陛见的准信。

    然而，这对于此刻的大内，显然是一个尴尬的辰光。既不是太早，也不能算作很晚。宫城之中的日冕和华表还没有照成直线；因此在报时的钟鼓楼鸣响之前，大还可以还可认为是上午。

    但对于混迹生计在长安城内，形形色色普罗大众来说；他们之间的大部分人已经吃过简单或是简陋的午食；大可以把它看成是下午，需要重新开始忙活生计的另一段时光了。

    可是对于猬集在长安城北的上层人家来说；这个时候还正是好梦未醒的漫漫长夜尾声而已!他们最少还得再过几个时辰，才重新进入和开始所谓的“今天“，这个旖旎绚烂的好日子。

    大多数人，既不怕来得太早的早朝，会干扰他们的好梦，也不怕重新变长起来的白天，会妨碍他们通宵达旦地宴乐笙歌；他们家里有的是厚重细密的帷幕帘幔；大可以把晨曦隔绝在外；

    也有的是灿烂辉煌、视夜如昼的灯烛，可以把残阳余辉延续到厅堂、楼台之内。对于他们，无论是早和晚，子时还是午时；白昼或是黑夜……都已然不具备了明显的界限；而只有宾朋满座的纵情快意。

    作为天子内臣的身份，拥有专属宫内宅的海公，自然也曾经是这些不分昼夜，纵情做乐的广大人家中的一员。而在他所属的阶层和群体当中；又以出身藩邸的缘故，得以在万千群宦中脱颖而出。

    属于大内位阶不算很高，资历也并不深厚，天家视若为心腹体己人，可以随时笑骂呵斥的那种亲密近侍人等。因此，相对于宫台省/内侍监、殿中监那些，早被外朝诸公盯死了的大宦、老宦们。

    从属于内谒者监，负责右银台门传奏和接引的海公，反而可以相对从容而低调的出入宫禁。乃至私下奔走于宗室、外戚乃至在京国藩之间，而承办一些来自圣人大家处，这样、那样的私嘱差使。

    因此他早就习惯了这种姗姗来迟的召见；不觉得有什么稀罕之处了。事实上，随着历代天子垂拱日久，越发轻松闲淡的日常，如今大内的生活节奏，也是远远迟缓于外间半拍的。

    因此，内廷也还在沉酣的好梦中；到处寂静得没有一点声音。就连偶然可见的仗班卫士、洒扫宫人，或是值守门墉的宦者，也难免多少存在一些承平日久，挥之不去的倦怠和疏懒。

    海公轻车熟路的跟着，低眉顺眼、垂手塌肩，踩着小碎步的小黄门，穿过了重重气势恢宏的牌楼、门廊和宫室殿宇之间。

    最终，他来到了大内东侧少阳院所在，一处名为甘凉殿的建筑群落前庭。正当值殿的小内监看见海公被带进来了。顿时就用着猫儿般柔软的动作，轻轻打起色彩斑斓的珠帘，让身请了进去。

    扑面而来的是一股馥郁的馨香，从海兽吞日的错金炉中，丝褛袅袅弥漫在整个殿堂中。透过氤氲袅袅的香幕，海公才看清楚偌大的正殿内，除了一个灰璞黄杉的身影外，就别无他人而显得异常空阔。

    随着小内监的低声传唱道:“海传奏宣见!“。然而那人却俯身在一张乌沉大案上，吮毫拂纸勾画着什么，而根本没有拾起头来。只是微微地动一动下巴，表示“知道了“，接着又专心描绘起来。。

    这一等，又足足让海公直挺挺站了大半个时辰。而那人却是浑然未觉，在他沉思着的表情当中，显得几分滞重又有几分烦恼，似乎被手里的工作弄得非常伤神，以至忘记了身边宣见的存在。

    只见在几位宽大水滑的乌沉案子上，已经信手撕扯了好些个被废弃的稿样。那人已经起了几次稿，但始终都觉得不满意，就把这些半成品的稿样搓成团；在无意识扯开来，撕成一条条的碎片。

    这显然是一个典型的诗人、书法、画家，在失败的构思中常常表现出来的反应。忽然间，他缺乏焦点漫游目光，就与耐心恭立在旁、屏气息声的海公，那谦卑而又恭敬的目光稍稍一触。

    然而，他的脸色就豁然开朗，像是找到了什么要领和关键一般，在展开的澄堂霜纸上，用力的勾画了好几笔，顿时就充满纯真的莞尔一笑了起来。

    然后，那人就放下勾勒的画笔抬头转身，露出一张年轻而贵气的脸庞来。只见他以好像谈家常的亲密口吻，轻描淡写问道：

    “海老公，你说个准数，难道事情……已经严重到了如此地步么?“

    “回禀监朝殿下，此事若非奴婢亲眼所见，也是在难以置信，世上还有这般的离奇诡谲之物。”

    海公却是肃然卑声道：

    “更何况那位北监府上，也已经搜出了罪证着实，实在不容奴婢惊骇莫名啊！”

    “那你又可知，这位内苑北监，可是北内上皇的故旧，颇为宠近的鹰坊小儿。”

    然而，这位监朝殿下却反问到：

    “正因如此，奴婢才越发惊骇；这么一个紧要人物，都能轻易抛除掉；其背后的干系牵扯，怕不是怵目惊心了。”

    海公面露惶恐道：

    “既然如此兹事体大，更应当以快传洛都秉明圣上，严查内外以正纲纪了。”

    监朝殿下轻轻摇头道：

    “奴婢所虑亦在此处，如今所有的线索和关键都在宪台之中；后续追查此事的主导权宜，已不在奴婢等人手中。只怕大内耽搁越久，会有更多不忍言之事，而有碍圣听了。”

    海公连忙顿首解释道：

    “罢了罢了，余代皇兄监守上京，难道连这点儿担待都没有么？”

    监朝殿下顿然叹息道：

    “这终究是余在京监守的干系使然；总不能让外朝那些肱骨臣公，闹到要物议上表，弹劾天家内臣之中，居然有人暗中阴畜图谋，率兽食人的哪一步吧！”

    “奴婢惶恐至甚。”

    海公却是战战兢兢道：

    然而，在不久之后的右银台门处。拿到了相应的符诏和信牌的海公，却是一扫之前的谨小慎微；对着被召集起来的部属，有些心潮翻涌地厉声严词道：

    “蒙监朝殿下恩诰，纠查于内外各苑，并监门诸卫。”

    “但凡有什么手段，尽管给我用出来，确保人人过关，个个可信！”

    当然了，他热衷此事的理由也很简单。虽然这个差事对大多数人而言，无疑是到处得罪人和讨嫌的大麻烦；但同样是名正言顺地变相扩张，个人权威和影响力的机会。

    要知道，两京三都十六府之间的大内群宦，虽然号称数万之众；但是越往上的位置就越发的有限。乃至最终那几个位子，只能局限在些许宦门世家和藩邸近从，所构成的特定的小圈子里。

    而海公既然出身藩邸的渊源，却也是有心打破当下相对稳固的格局，而让自己在内三省五局二十四坊、及诸宫殿院内外使的资序，再向上提一提。

    于是同时，在皇城大内的前朝，察院御史当值的西北角公廨当中。两份不同内容的官文扎子，也放在了被从忙碌中突然召唤而来，南面管城御史郭崇涛的面前。

