    夜晚

    黑夜降临，月亮挂在天际之上，散发着皎洁的光芒。

    院子里面的灯笼将整个院子照的灯火通明。

    此时，陈玉楼早已趴在了桌子上，醉醺醺的睡着了，而解雨清则是靠坐在椅子上，手里拿着酒瓶子，在那里一杯一杯的喝着。

    两个人不打不相识，纵然陈玉楼被打的像孙子一样，但还是被一顿酒给治好了…男人间的情意就是这么简单。

    解雨清的眼眸有些迷蒙，但是却还有一丝清明，他的眼睛一眨不眨的看着桌子上的那一坛子酒，一脸的陶醉，不得不说，这酒是真好！

    至于花玛拐早就回去了，给陈玉楼找了一个毛毯盖在身上，狼狈而逃！自陈玉楼被灌醉之后，解雨清就把目标放到了他的身上，让他见识了什么叫做海量…

    “技不如人，甘拜下风！张兄弟，我认输！我认输！”

    院子外面，两道身影晃晃荡荡的走进了院子里，正是陈老爷子和张日山，他们二人的脸色红扑扑的，双目朦胧，显然都喝的差不多了，而且都已经醉醺醺的了。

    陈老爷子大着舌头，说话的声音有气无力，说到最后一句话的时候，甚至连说话都说不清楚了。

    而张日山也是如此，显然这场酒局张日山获胜了！

    “老弟！走，让我们看看那两个小家伙怎么样了！”

    张日山摇摇晃晃扶着陈老爷子的胳膊说道。

    “走！我那不孝儿子，我都想砸断他的腿！居然敢离间九门和我们四派的关系！”

    陈老爷子嘴里含糊不清的嘟囔道。

    张日山点点头，搀扶着陈老爷子向着院子走去。

    两人走进院子里，便看见了趴到在那里的陈玉楼和坐在那里一口口喝着小酒的解雨清。

    “玉楼？”

    陈老爷子看到醉倒在地的陈玉楼后，连忙惊呼一声，赶紧冲了过去，一边跑一边喊着陈玉楼的名字。

    可惜陈玉楼睡得死气沉沉的已经听不见了。

    陈老爷子也忘记了自己也喝醉了，走起路来都有些打晃，直接撞在了陈玉楼的身上，而陈玉楼则直接倒在了地上，一阵闷响传来。

    陈玉楼倒在地上后，陈老爷子则是一下子坐在了陈玉楼的身上。

    让沉睡中的陈玉楼发出一声痛苦的闷哼，再加上刚被解雨清痛打完，正是浑身酸痛的时候，这么突然来一下子，也是有些撑不住！

    张日山见状，立刻将陈玉楼从陈老爷子的身下扯了出来。

    陈老爷子也顺势站了起来，只不过他还没有站稳，身体又摇晃了一下。

    “雨清，你们这是？”

    张日山扶着陈玉楼，看向解雨清疑惑的问道。

    解雨清则是摇了摇头，一边喝酒一边笑着说道：“没什么，就是简单的以武会友，以酒会友！结果喝不过我，就这样了，是不是啊，老弟！”

    说着，解雨清又看向陈玉楼，对他说道

    “嗯，嗯，对！”

    陈玉楼一脸懵逼的应了几声，一副没有搞明白情况的摸样，让人哭笑不得。

    “你啊！哎！”

    张日山看了看陈玉楼的身上，脸上也有一些伤痕，显然事情并没有解雨清说的这么简单，可也只能叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    解雨清则是嘿嘿一笑，继续喝着酒。

    “行了，搭把手，把这俩酒疯子扶进屋里去！”张日山对着解雨清说道

    解雨清闻言，立即点头应了下来，然后和张日山二人一起将陈玉楼搀扶了起来。

    陈玉楼一边摇摇晃晃的站着，一边大骂陈玉楼是疯子。

    ……

    第二天一早

    阳光透过窗户洒落在房间的角落，将房间的墙壁映射出斑驳的光芒。

    “嗯~好疼，头有点疼！”

    床铺上，陈玉楼皱着眉头，轻哼一声，慢慢睁开眼睛醒了过来，揉了揉酸胀的脑袋，晃晃悠悠的从床榻上爬了起来。

    昨晚的情景一幕幕浮现在了陈玉楼的脑海中，不由的一阵羞愧难挡，心中暗骂自己太不争气了，竟然被别人打的叫哥，喝酒还被灌醉了。

    想到这里，身上就浑身发痛！

    陈玉楼一边想着，一边向着外面走去。

    刚走出门，便看见了的坐在院子里面的解雨清和张日山，陈玉楼一愣，然后走过去对两人问道：“你们两个怎么还没有走？”

    “老弟，你醒了？”

    解雨清听到动静后，看向刚走出来的陈玉楼，想到昨天晚上的事情，嘴角微微勾勒出一抹笑意，对陈玉楼调侃道。

    “你！哼！”

    陈玉楼哼哼唧唧的冷哼一声，没有理会解雨清，向着院子门外走去，也不在在意他们两个人为什么没有离开。

    解雨清看着陈玉楼的模样，不由的一笑。

    “注意点，人家毕竟是卸岭魁首，再说了，他比你年龄可是大许多的，你喊人家老弟，别人怎么看？”

    张日山看着陈玉楼闷闷不乐的背影，憋着笑在一旁提醒着解雨清。

    “知道了，知道了，再说了，这是昨天晚上他让我这么喊他的，我有什么错？”

    解雨清一脸无辜的看着张日山，说道。

    张日山一阵无语，但是也反驳不了解雨清的话，毕竟这是事实，改变不了！

    ……

    “拐子！拐子！出来…”

    陈玉楼离开院子够，直奔花玛拐的住处，对着拐子的屋里大吼着。

    “少爷，你怎么了？谁惹你生气了？”

    花玛拐揉着眼睛，显然也是刚睡醒的样子，听着陈玉楼的怒吼声，连忙从屋内走了出来，来到了陈玉楼的面前，问道。

    “拐子，昨天晚上你怎么不拉架啊！害得我都快没脸见人了！”

    陈玉楼看见花玛拐出现了，顿时恼羞成怒，对花玛拐破口大骂起来。

    听见陈玉楼的质问，花玛拐先是一怔，继而露出一副很委屈的表情：“少爷，这可不能怪我。”

    “妈的，那你怎么不拉着我啊！”

    陈玉楼听见花玛拐的解释，顿时气的不轻。

    他昨晚上醉的厉害，倒是忘记了一些事情。

    “我拉了啊！可是没有用啊！”花玛拐摊了摊手，一脸郁闷的说道。

    “你！”

    陈玉楼气的牙痒痒，真的是喝酒误事啊！

    “少爷，您去看看老爷子吧，听说老爷子也喝醉了，好像到现在都没起。”

    “老爷子醉了？”

    陈玉楼闻言，先是一怔，旋即露出一副很诧异的摸样。

    “对啊！好像醉得挺厉害的…”花玛拐点了点头，说道。

    “老爷子能醉？你等我一下，我去看看父亲！”陈玉楼闻言，连忙向着陈老爷子的屋内走去。

    求月票！推荐票！

