
　　因为《虎口脱险》的热放，一群小孩子就在巷口里傻不拉几的喊，“嗨，希特勒。”

　　黄浩送信过来，许多孩子就围着他的自行车屁股后面转。

　　“媳妇怀孕了？”李和接过信后问道。

　　黄浩脸上都笑出了花，“哎，可不是，三个多月了。”。

　　“行，满月别忘记请酒。”李和对这小伙子感官不错，是个踏实实在的。

　　“没问题，到时候一定给你个大红鸡蛋。”

　　说完就打着自行车铃铛出了巷子。

　　李和拆开苏明的信，足足有三页，苏明的生意刚刚走上正轨，并不急于回来，或者说习惯了那边宽松的氛围，不想回来了。还有一张是于德华的信，由于蛇口购物中心的刺激，于德华野心勃勃的也要在蛇口盖商场。

　　蛇口购物中心只是由一个普通的香港商人1982年在荒滩上草草开业，从香港进货的服装、日用品、小家电之类。

　　而且购物中心利用国家需要外汇的心态，还找到了从国内长期进货的路数，一时间国产名牌家用商品川流而来，如电风扇、自行车、电饭煲、电暖壶之类，竟然不待卸车便一抢而空。

　　而且利用人民币的双重汇率，以人民币入货，以港币定价，一年居然竟然突破１亿港元的港币营业额，于德华被刺激到了，傻子才不干呢。

　　而且他现在要钱有钱，要地位有地位，手下又网罗了不少人才，啥事干不起来，他记得李和的那句话，野蛮生长的年代，错过了就没了。

　　李和没再回信，出门就直接去打公共电话，一摸口袋，居然没硬币。

　　“有硬币给几个呗。“

　　何芳从口袋里摸出几个，直接给了他，“早点回来吃饭。”

　　巷口里的公共电话早就让人给拆了，公安在到处查呢。只得跑了五六条路口才找到一个能用公共电话厅，直接把硬币投进去，而且一次只能投一个，多了也不能计算总值。

　　连续打了几遍，都是在占线状态，都是嘟嘟的声音，没法重播，每次挂断还得重新输入。

　　连续拨了七八次，才把那边接通。

　　他也有点心急，后面已经有五六个人在排队等。

　　“喂，听得见嘛？”李和跟神经病一样，扯着嗓门喊。

　　“喂，听得见，是李哥嘛，我是二彪，你等几分钟，我去喊明哥。”电话里终于传来粗犷的声音。

　　“不用喊了，我这边打公共电话不方便。你听着记下就行。”，李和拨通一次电话可不容易。

　　“那你说，我记着。“

　　“你跟于德华说，建商场的事情我同意了，对，对，我同意了。要花100多万港币搞商场？才6层？你跟他说，要么不建，要建至少建个15层。对，对，就是我说的。不怕花钱。”李和怕电话断断续续的声音二彪听不清楚，已经是用最大的嗓门了。

　　李和全然没有发现，周边全是关怀傻子的眼神。

　　“什么？一个月才赚30万？这生意不做，跟你明哥说不做。还有买地的事别忘了，就这些，电话没钱了。那我...”李和还没说完，就直接成了忙音，电话余额用尽。

　　转过头一看，后面拖拖拉拉的排了七八个人，大家都是一副看装逼犯的眼神....

　　“嘿，哥们，哪混的爷们，比我还能吹。见过吹牛逼的，没见过这么能吹的！我服了！”一个叼着烟，剃板寸的中年人吐着烟圈嬉皮笑脸的跟李和说道。

　　另外一个中年人说，“哥们，要不是你有两个蛋在坠着你，你早飞起来了，你这是每天都拿鼠药当糖吃啊。”

　　这帮人说话就这样，没啥恶意，纯属调侃人。

　　李和作为装逼失败的典型，无奈的笑着道，“人有多大胆，地有多大产，有本事你们也吹呗”。

　　转身就走了，路过一个墙拐角，发现小威这倒霉孩子居然被人给堵着了。

　　他被几个毛孩子抵在墙角，几个毛孩子嘴里骂骂咧咧，还不时往他脸上招呼。

　　这样没还手机会，只得左右护住头。

　　李和叹了口气，真够操心的，上去对着几个毛孩子一人踹了一脚，直接全踹地上了。

　　几个毛孩子有自知之明，李和虽然不是人高马大，但也比他们壮实不少，打不过就跑，哪里还能放狠话。

　　小威见有李和来壮胆，对着一个跑的慢的，就一下子扑过去从后面还揣了一脚，算是解了气。

　　李和把他提溜过来，慢悠悠的问道，“我让你去给我洗胶卷，你这干嘛呢，还被人窝囊成这个样子，你怎么混的？”

　　“胶卷已经送过去了，一周过去拿。”小威一说话，嘴角都疼的龇牙咧嘴，“他们都有老大，不就欺侮我没靠山嘛。找我要钱买烟抽，我说没了，他们从我身上搜钱，那是你的钱，要是给他们搜去了，我怎么跟你交代。”

　　李和看着这鼻青脸肿的倒霉孩子，失声一笑，又忍不住给了一脑瓜子，“行了，跟我回家擦点红药水吧。”

　　回到家，李和还没说话，何芳看到小威这样子都忍不住笑了，给了拿了红药水，一边擦一边笑着说，“你这小小年纪天天不学好，难怪你老子要削你。”

　　小威急了，“不是，姐，是人家招惹的我，我可没招惹人家。”

　　李和道，“那我怎么不见人家来招惹我？自己招苍蝇，就别乱抱怨。“

　　小威这样子也没敢直接回家，就留着吃中午饭。

　　下午卢波过来交账，他现在做的熟了，瘦猴也懒得再管了，索性全部交给他了。

　　李和看完账本，对卢波指了指小威道，“你把这倒霉孩子带着吧，省的他天天乱跑。”

　　小威听的精神一震，跟不了大哥，跟二哥也可以啊，用希冀的眼神看着卢波。

　　卢波看了一眼小威，笑着道，“成。”。

　　李和道，“不老实，先揍了再说。”

　　卢波点点头，应了好，对小威道，“明天到秀水街那边找我。”

　　小威重重的点了点头。

　　待卢波走后，李和对小威道，“给了你机会，别瞎折腾就行。”23sk.Com

　　小威一拍胸脯，“哥，你放心，一准不给你丢人。”

　　也不再在李和这里待了，出门就开始炫了，一下午巷口的顽主们、倒爷们、半大孩子都知道他拜了卢波做老大的消息。

　　小威有身价陡涨的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，90、乌鸦变凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 