    这种事情通常不费事，所以伏炫明一般都会直接答应，并不会拒绝。

    “我既然答应过的事情自然会办到，你们放心吧。”

    伏炫明脸上布满了笑容，显然每一次来到银松城的时候心情都是极好的，他一一将大家所拜托带的东西给拿了出来。

    松娆则待在一旁帮忙，看着一个多月没见的伏炫明，脸上的笑容就没有消散过。

    正是因为伏炫明，她才会觉得自己的生活一直都非常美好。

    “这外边好热闹啊，好像是伏炫明来了。”

    正在修炼的小黑听见了外边的动静，眼睛不由得一亮，之前他们可一直都盼着能够再见到伏炫明。

    因为松娆之前所说的面具对于主人而言诱惑力实在是太大了，要想进入魔城，光靠修为还不够，这面具才是最重要的。

    否则就算是修为已经足够了，那也未必能够进去。

    四皇子那些家伙还是有人认识他们的，说不定这一眼就认了出来，那可就完全是在找麻烦了！

    百里红妆亦是退出了修炼状态，接连闭关了这么多天，修为已经提升到了稀魔境五品。

    这个实力的提升速度就连她也感到惊叹，的确是很快！

    看着眼前的天材地宝，如果不是这些宝贝，光是靠着自身修炼，显然是完全不够的。

    所幸，自己身上的修炼资源足够多，宫俊真的是个有钱人，自己在找到北宸之前，根本就不需要担心修炼资源。

    “主人，我们要不要出去看看？”

    小黑激动地看着百里红妆，它的性子一向都是活泼好动的，这一次来到了伏家之后就一直待在屋子里。

    除了从束祁那来到松娆这里的时候出来过一次之外，一直就在屋子里从来没有出去过，着实有些闷啊。

    “不急。”百里红妆神色平静，“现在院子里的人不少，我们现在出去不太合适，等大家都离开之后，我们再出去也不迟。”

    她在伏家本就是一个路人，这种时候要是出去，有种哗众取宠之感。

    不光如此，说不定还会因此惹来一些不必要的麻烦。

    在她看来，这伏家是认识她的人越少越好，反正要不了多久就会离开。

    小黑也明白百里红妆的顾虑，当即便点了点头，“好。”

    院子里聚集的人虽然不少，不过大家心中也很清楚伏炫明回来的真正目的是为了见松娆，可不是为了帮他们这些小忙。

    因此，每个人在拿到了自己所需要的东西之后都没有耽搁，纷纷离开了。

    没过多久，院子里便安静了下来。

    “总算是都弄好了。”松娆叹息一声，“每一次你来的时候都要让你做这些事情……”

    瞧着松娆那有些愧疚的模样，伏炫明不由得轻笑一声，道：“不过都是一些小事罢了，又不费事。

    我在魔城的时候只要将吩咐一声，便会有人帮我将这些东西都给准备好的，算的了什么？”

    “话是这么说，但是你本来就比较忙，还要做这些，的确是有些说不过去。”

