    宋娜娜等人最终也没商量出什么好的办法，只能一边吊着泰迪一口气，一边往太一门的方向走。

    只不过吊命的办法，却是宋娜娜等人此前从未想过的全新手段：陶英以一口浩然气吊住了泰迪的性命。

    “人之将死，其言也善。”

    根据陶英的解释，只要泰迪不开口说话，那么他就死不了。

    不过现在泰迪处于昏迷中，想开口那也是不可能的，唯一需要预防的，就是他突然醒过来那一刻无意识说的那句话。因此，宋娜娜便将此重任委托给了小屠夫和宋白夜，由她们来负责监控泰迪，预防他说出什么不该说的话。

    五天后，泰迪的生命气息就更弱了。

    他的头上缠了老大一圈的绷带，就这还止不住绷带渗出来的血迹。

    但好在有“人之将死”的浩然气，所以就算泰迪的生命气息再怎么弱，他也暂时死不了。

    而导致这一切的结果，自然便是小屠夫了。

    只要泰迪张口发出声音，甭管是痛苦呻吟还是无意识的嘟囔又或者别的什么，小屠夫都会兴高采烈的一手拍上去，当场就将泰迪拍成重度昏迷。

    本来这也不算什么，但禁不住小屠夫一天要往同一个位置拍个五、六、七、八次，众人甚至怀疑，这泰迪的头皮都要被小屠夫削掉一层了。

    “我总觉得你们儒家的圣言特别不对劲。”林依依一脸古怪的说道，“很是违反天道纲常。”

    “我可不想被你这种曲解天道纲常的人说这话。”在陶英看来，这林依依才是真的不对劲。

    陶英不擅长战斗，但他却是懂得各种稀奇古怪的知识，其中又以妖兽、凶兽之流为最，其次才是关于天道法则的研究。毕竟他们儒家弟子所说的“圣人言”其实都是在借天道的势从而扭转一些自然常规现象，所以几乎每一位懂得儒家圣言的弟子，几乎都是对天道法则了解最深的。

    而陶英，又是上一代诸子学宫里的天骄，所以他对天道法则的借用规矩要比其他人清楚得多。

    就连他都觉得林依依没被雷劈很不对劲。

    “泰迪不会死吧？”

    “人之将死，那就是快死了。”陶英随口说道，“但只要他不说话，那么就死不了。这是我们儒家圣言里最适合用于保命吊气的手法，维持这一路回去是不成问题了，就是之后他可能需要躺很长一段时间了。”

    天道不可欺。

    儒家圣言，本质就是借天道法则重新更改其中的天地规则运转，这已经算是“欺”的范畴。所以一般儒家圣言都会伴随着非常强烈的后遗症与麻烦，这也是儒家弟子没有直面生死的大觉悟都不会轻易动用儒家圣言术参与战斗的原因。

    像上一次在天穹梧桐秘境的时候，虽说陶英保下了苏安然的神魂，但按照正规情况发展，苏安然恐怕要沉睡上个几百几千年才有可能复苏。也就是太一谷能人辈出，方倩雯的手段技术足够高超，所以才真的将苏安然给唤醒了。

    而如现在这般，泰迪虽然吊着一口气不死，凭方倩雯的能力之后也能够将其抢救回来，但很长一段时间他的身体都会处于一种“亏损”的状态，必须要调养很长一段时间才行——如果是药王谷的丹王出手，陶英估测起码也要调养个两、三百年吧，但方倩雯出手，陶英就没办法估算了。

    也正是因为所有修士都明白的道理，因此对于陶英对于林依依居然能够曲解天道的做法，就更感神奇了。

    “我真的很好奇，你到底是如何做到的。”陶英叹了口气，“天道不可欺，所以天道自有用意，这可不是你催眠自己，觉得自己的做法没问题，就真的可以让天道觉得你没问题的。”

    “那是因为你对天道一无所知。”林依依撇嘴。

    但她显然不想跟陶英继续讨论这个话题，所以才确定泰迪真的不可能死后，她就远离陶英这个书呆子了。

    只是，她能无视陶英，却不能无视宋娜娜。

    “八师姐，我总觉得你的做法很危险。”宋娜娜开口说道，“你在玩火。”

    “我那么怕死，才不会去玩火。”林依依老气横秋的说道，“放心吧，几百年来我都没事，以后也不会有事的。”

    宋娜娜也不开口，就是直勾勾的盯着林依依。

    但她的态度也非常明确，林依依不说清楚的话，这事她肯定不会罢休的。

    “八师姐，我不起卦，你是知道的。”

    宋娜娜除了阵法不算精通外，其他任何与道门有关的术法，她无一不精。

    而道门除了五行术法最广外人知，阴阳术法也同样相当知名，毕竟推占算卦、蒙蔽天机等诸多大能至尊都会用到的特殊术法，就属于阴阳术法的范畴。

    宋娜娜不起卦的原因，则是她能够看窥破命运因果，所以一旦起卦，不管她有没有算，都要先折阳寿。

    因为这是泄天机。

    果然，林依依脸色瞬间一变：“你……”

    “我不能算比我强的人，而比我弱的人也没什么好算的，我此生只起过一次卦，那就是当年师父说我姐姐还活着的时候，我算过她的位置，但除了卦象显吉之外，我看不到其他，直到后来小师弟入了幽冥古战场，我才知道我那一卦是在和什么存在交手。”宋娜娜缓缓说道，“那么八师姐，你可知我起的那一卦，折了多少寿元？”

    林依依没说话。

    但她知道，绝对不低。

    此前的宋娜娜，只有千年可活，但实际上她只活了百多年，就大限将至，若不是后来苏安然帮她夺得生机，并且她也成功突破了境界桎梏，现在的宋娜娜就是一堆枯骨了。

    “我后来学聪明了，懂得自己不能起卦，但我却是可以凭借想要起卦的念头来尝试天道底线。”宋娜娜继续说道，“寒意越强、死意越重，那么就越是证明对方身份不低，绝不能算。……小师弟有顾师叔蒙蔽天机，所以我知道就算自己给小师弟起卦，也算不出什么，甚至就连看也看不清小师弟的命运和因果。”

    “但我曾心血来潮，想要给小师弟起一卦，结果那次天机感应却是告诉我，只要我敢起卦，我就要折寿千年。”

    “那么八师姐，你猜猜我刚才想要给你起卦的时候，感应到了什么？”

    话说到这份上了，林依依哪还会不知道宋娜娜想说什么。

    她无奈的叹了口气，然后才说道：“应该会死吧。”

    “是的。”宋娜娜点头，“只要我敢给你起卦，我就会当场暴毙。……可八师姐呀，现在的我可不是当初只有凝魂境的我啊，如今的我只要不胡乱折腾的话，不敢说寿与天齐，但活个两、三万年没问题吧？就这样，我还没资格给你起卦，所以我便尝试着想要看你的命运，结果我只是瞄了一眼，我现在就重伤了。”

    林依依眉头紧皱，沉声说道：“你不该去看的。”

    “可你是我的师姐。”宋娜娜同样沉声说道，“其他人我可以不理会，但同门师姐如果真有事，别说我了，其他几位师姐也不可能放心呢。……此前我们只以为你就是擅于阵法而已，但现在仔细想来，我们却是对你为何那么精通阵法之事完全搞不明白，甚至很多其他人秘而不传的阵法，你也能够一眼窥破，这绝不正常。”

    林依依没开口，她和宋娜娜彼此对视着。

    片刻后，宋娜娜才再度开口：“阵法，不同于战阵之流，这乃是道门一脉所有，其原理……”

    “与天道有关。”林依依叹了口气，“阵法之道，与儒家圣言其实有异曲同工之效，只不过两者的表现方式截然不同。阵法之道，乃是利用天地灵气将天道法则显化封存，从而可以无限借用其天威之力，这也是为什么阵法一定借用灵脉的力量，甚至是建立在灵脉节点的原因。”

    既然话已经说开了，林依依便也没有再藏着掖着的意思。

    她缓了一缓，然后才开口说道：“我们太一谷，每一个人都有非比寻常之处。”

    “大师姐传闻乃是第一纪元炼妖壶的器灵转世，世间万物皆可炼化成丹，所以她于丹道之术才会那么得天独厚，药神姐姐正是看穿了这一点，才会将毕生所学传授于她。”

    “二师姐……也就是你的亲姐姐，你也应该知道，她乃是第一纪元大族转世，而且还是带着宿慧而来。”

    “三师姐、四师姐，皆是如此。只是她们的来历各有不同罢了。”

    “五师姐、六师姐，其实在我看来，也与其他三位师姐没什么不同，只是师父将她们定义为穿越。”

    “七师姐我不太清楚，但据师父所言，她应该是得到了某种锻造传承，所以她才会那么精通锻造之术。”

    提到前几位的时候，林依依的语气都很是笃定，只有到了许心慧时，林依依的语气才略微多了几分迟疑：“我曾怀疑，她与大师姐一样，是某个特殊法宝的器灵转世。不过后来我推翻了这种想法，因为我们太一谷的弟子，都有非常显著和明显的特征，所以倘若七师姐与大师姐一样的话，那么就无法解释得了我的特殊之处。”

    “八师姐你的特殊之处？”

    “我非器灵转世，而是与七师姐一样，得到了某种传承意识。”林依依开口说道，“师父担心我和七师姐会出事，所以也曾私底下在玄界透露出假消息，说我和七师姐年幼的时候曾意外遭遇大能夺舍，是师父护住我们两，才让我们两避免了被夺舍的下场，这也是后来师父公开表示夺舍是危害玄界修道界做法的原因。”

    “很像是师父的做法。”听到林依依的话，宋娜娜轻笑一声，“那么八师姐，你的特殊之处到底是什么？”

    “我不是很清楚，但师父称其为……”

    “天道图书馆。”

    “天道！？”宋娜娜发出一声惊呼。

    “我不知道图书馆是什么，但我的神海里，确实有许许多多关于阵法的典籍，甚至还有一件很特殊的东西。”林依依开口说道，“这件很特殊的东西，有一面透明的玻璃……我本以为是我的本命法宝，但后来我发现我根本没办法把这东西拿出来，而且除了我之外，其他人也看不到这件东西。”

    “不过师父有过一个推测，很可能只要杀死我的话，那么这件东西就会转移到杀死我之人的神海里，这也是我那么怕死的原因。……毕竟我天赋平平，修为也不高，所以如果失去了这件东西的话，恐怕我就真的跟废物没什么区别了。”

    “八师姐，你如果不是一门心思都放在阵法上，也未必会如此。”

    “你不用安慰我了，我很清楚的。”林依依摇了摇头，“我的修为，是与这个所谓的天道图书馆有直接关系的。……只要我了解更多的阵法，能够布置出更多更强的阵法，那么我的修为就会自动提升上去。这也是我为什么在玄界不断的拆别人的阵法，然后又帮人设置更好的阵法的原因，其实说白了，也是为了我自己而已。”

    “那八师姐你……”宋娜娜突然一愣，旋即似乎是明白了什么，“这就是为什么你能欺瞒天道的原因？……天道图书馆？”

    “我学会的第一个阵法，叫‘瞒天过海’。”林依依缓缓说道，“它不仅可以蒙蔽天机，甚至还能颠覆天机，所以任何人都无法推占我，因为他们算的不是我，而是天道。……谁人敢算天道？这也就是为什么小九你会有当场暴毙的感觉，那可不是错觉，而是你只要起卦，你真的会死，就连顾思诚顾师叔，都不敢对我起卦。”

    宋娜娜顿时无语。

    “所以我不会伤天和，天道甚至根本就当我不存在，这也是当初我给你布阵的时候，可以让你成功蒙蔽天机突破到道基境的原因，只不过你要横渡苦海，我就无能为力了。”林依依叹了口气，“但我也不是没有弱点的。我行事不受天道法则束缚，可我跟你在一起，运气就会被你吸收，那么我就会倒霉，而我的倒霉很可能会引发死亡危机，而如果我死了的话，那么我是肯定不会有好下场的，大概就是直接魂飞魄散的结果了。”

    宋娜娜沉默了片刻，然后默默起身，选择了远离林依依百米距离：“我明白了，八师姐，以后我都不会随便靠近你的。”

