    祭天结束，长辈们把门一关，谈起了修仙界大事。韩严法这些小辈，则被赶了出来，让他们联络感情。

    太玄门、苍穹圣地、万佛宗、羽化宗、天水宫五大势力青年才俊聚集在一起，立刻成了一处独特的风景。

    尤其是韩严法、单无邪、法藏三人，是同辈之中的佼佼者, 名声在外。

    为了清净一些，韩严法带着众人飞离太玄峰，到了花解语的凤凰峰上。

    花解语心肠歹毒，但审美观还是很不错的，凤凰峰上的景色比堪比人间仙境。

    “韩道友，听说道友在二仙谷斩杀过一头飞天僵尸。不知此事是否为真？”

    刚才在殿中，法藏一直在忍耐, 现在出了大殿，开始发问。

    “法藏道友说的是法克道友吧？法藏道友放心，我已经用本门不外传的超度手段帮法克道友超度了。”

    从诛杀法克和尚所化的飞天僵尸开始，韩严法就知道万佛宗的弟子会来询问他，所以，他早就准备好了委婉的说辞。

    “阿弥陀佛，韩道友慈悲，本门感激不尽！”

    佛门弟子沦为妖邪，实在太痛苦了，就是死了也不得安宁。听到韩严法说已经超度了法克和尚，法藏顿时大为感激。

    他带着万佛宗其他弟子一起，走到韩严法面前，对着韩严法施以谢礼。

    他们还以为，韩严法是以一颗悲天悯人的道心，用道门的“度人经”超度法克和尚的呢！

    万佛宗弟子们的热情，搞得韩严法有些不好意思。他没想到，万佛宗弟子竟然一点都不计较他毁掉他们同门的尸身。

    “佛门弟子，如此的深明大义么？”

    王化生看着这诡异的一幕，好几次都要张嘴, 却碍于韩严法的淫威, 不敢开口。

    他是亲眼目睹二仙谷一战的。

    那头飞天僵尸，被韩严法千刀万剐，直接就尸骨无存了。这样，也能被称作超度？

    他总算领教到了韩严法的无耻。

    上一次，韩严法说他前世是九黎圣主的好友已经够离谱的了，这次，明明是把人家同门的尸身挫骨扬灰，却告诉别人，说自己将它超度了。

    “法藏道友，你让开一些。”

    单无邪早就等得不耐烦了，他走上前，把法藏给推到一边，站在韩严法面前。

    可怜的法藏和尚，莫名其妙就被推开，但是，他又不好发作。

    其实就算发作也没有意义，他打不赢。

    他的实力, 也就和谷青阳、元天君相当, 厉害固然厉害, 比起单无邪，还是差了许多。

    万佛宗的衰弱，就是从弟子的衰弱开始的，气运降低，万佛宗弟子有再好的资质都出不了头。

    单无邪身上燃起了熊熊战意。

    太虚门中，苍穹圣主和任太虚商量好，让单无邪与法无仙大战一场，决定霍水仙的去留。

    谁知道，法无仙的喜酒之中，竟然被人下了毒，喝下喜酒之后，法无仙一身法力去了一半，然后又被霍水仙给暗算，受了重伤。

    苍穹圣主只好带着单无邪和霍水仙杀出了太虚门。

    事后，据霍水仙说，这些都是元天君的安排，在走投无路之下，她只能将计就计。

    不管真相是怎样，单无邪都错过了和法无仙的一战。

    此时此刻，他逮着韩严法，不打一场，他岂会善罢甘休？

    谷青阳见状，连忙道：“单道友，要动手我陪你，我大师兄有......”

    他准备说韩严法有伤在身，要替韩严法出战，韩严法已经做出了回应。

    嗖！

    紫光一闪，韩严法已经消失在了原地，只留下一句话。

    “来罡风雷火层一战！”

    这是韩严法给单无邪的答案。

    对于这个答案，单无邪很是满意，他点了点头，一下飞上了天，追着韩严法而去。

    谷輚

    众人就看到，一道紫光，一道清光你追我赶，不一会儿，就冲破了云层，进入了极高的天空，再继续看，就看不到了。

    “这两人好快的速度，连假婴修士都比不上他们。”

    “那是当然。这两个人都是变态，肯定不能用正常的眼光去看待他们。”

    “道友什么意思？”

    “王道友误会了。我的意思是，他们一个是太玄门大师兄，一个是苍穹圣地第一圣子，不是我们这种庸才能够相比的。”

    “庸才？可恶，你居然说我是庸才。我们也来比一比。”

    “不！不用了！我说的是我自己。”

    一群人吵着闹着，也飞上了天。

    这些人都是各自门派的精英，受过最好的培养，都不是小肚鸡肠的人。

    吵归吵，闹归闹，却只是停留在口头上，没有真的急红眼。

    那种一言不合，就要和人拼个你死我活的修仙者，基本上都是一些仙渣。

    仙渣，顾名思义，就是修仙者中的人渣。他们，不能够代表所有的修仙者。

    恐怖的罡风雷火层，到处都是由雷电、罡风、火焰组成的气流。要是被这些气流给吹到，连金丹修士都得脱一层皮。

    然而，韩严法和单无邪进入了雷火罡风层，进行着旷世大战。

    韩严法运转法力，催动五极雷神鼎，发出千万条五色神雷，如一条条雷龙，冲击向单无邪。

    单无邪手中握着一支通红色的棒状道器，不断地向韩严法喷火，居然把雷电都点燃了。

    韩严法怎么看，都觉得这件道器都像烧火棍。但也正因为如此，他一出手，就动用了本命法宝。

    经验告诉他，往往这些看上去越是奇怪的宝物，威力就越大。

    这不，五色神雷都被烧火棍喷出的火给点燃了。

    轰！

    韩严法两掌同时拍在五极雷神鼎上，五极雷声鼎中爆发出一阵吸力，一个倒着的漏斗状漩涡飞出，瞬间，将烧火棍喷出的火焰收了进去。

    他又是一掌，五极雷神鼎蓦然变大百倍，猛地撞向单无邪。

    这一掌可是非同小可，他向五极雷神鼎中灌注了自己最强大的法力，在这股法力的催动下，五极雷神鼎的威力也是变得非常恐怖。

    咔嚓！

    一声脆响，空间破碎了！

    单无邪面色一变，五极雷神鼎还没有压迫过来，他就感受到了一股强大的压力。

    “三元合一大法！”

    情急之下，他也顾不得了，身形一动，两个虚幻的身影出现在他的两边，一左一右。

    然后，三人以“三才”的位置站立，组成一个阵势。

    轰轰轰！

    三个单无邪一拳接着一拳，打在五极雷神鼎上，声音震得罡风破碎，雷火肆虐。

    韩严法只觉得眼前一亮，这个单无邪施展的神通，似乎有增加战力的效果。

    增加战力，是有原理的。

    在同等的法力下，同一时间，输出的法力越多，战力就越高。

    单无邪此刻，就是用三元合一大法，让自己法力的输出增加了两倍。

    “想得倒是很美。不过...”

    韩严法再度出手，飞身上前，双掌齐出，拍在了五极雷神鼎上。

    轰！

    被这一拍，五极雷神鼎速度更快了，推动着空间碎片，刹那间，就冲击在单无邪的身上。

    单无邪根本就想不到，韩严法的法力会比他强那么多，两个虚幻的假身当场破碎，他自己也被震得抛飞了出去。

