    在场的所有人中，几乎每个人都会琴的重伤有不同看法，不过要问林彦是什么看法的话...那就只能是愧疚。

    明明可以改变这一切，却因为自身实力不济而导致了惨状发生。

    如果那时，他能够早一点想到魔物攻城的原因，就可以保留更多的力量。这样一来，说不定就不会让魔神残骸有复苏的机会。

    哪怕还是会让魔神残骸复苏，他也可以与琴一起联手对付它，而不是让她一个人孤军奋战。

    是他将琴一个人丢在了那里，所以才会让她变成现在这副模样。

    突然，林彦的意识恍惚了一下，脑袋有些晕沉沉的他，再次抬起头时，却发现眼前的世界变得跟之前完全不一样。

    与其说是不一样，倒不如说是在原来世界的基础上看到了更多东西。

    他看到，周围的所有人，不管是谁，群众也好、西风骑士也好、冒险家也好，就算是已经重伤昏迷的琴，他们的头上都有一根奇怪的彩线。

    这时，右手手掌传来剧痛，林彦翻过手掌，发现掌心的印记居然开始闪烁了起来。

    “你看到了吗？”

    脑海中突然响起一个熟悉的声音，林彦顿了一会儿，发现那个声音居然与自己的声音一模一样。

    “魔铠？”在记忆里，与自己声音一模一样的只有魔铠，掌心的印记传来剧痛，也正好印证了这一点。

    林彦不知道魔铠有与自己直接对话的功能，虽然之前它就出现过，不过那时的林彦把它认为成了是自己幻想出来的东西。

    现在看来，魔铠似乎真的存在自我意识，又或者说...其实现在也同样只是他自己的想象呢？

    但，不管它是真是还是虚假，林彦现在都非常需要它的力量。

    “你有什么办法吗？特瓦林似乎无法解决那个大家伙。”脑海中默念道，林彦似乎和魔铠进行交流。

    安静了几秒后，魔铠居然真的给了他回应：“办法当然会有，看到大家头上的东西了吗？”

    这个问题的答案是肯定的，林彦可以看到，并且完全想不到那会是什么东西。

    “那是人们心中的希望。希望无法被看到，但我却能让它具象化。”

    “那你让我看到这些希望的原因是什么？”林彦不解，希望虽然是他们现在最需要的一种正面情绪，不过他实在不明白，让自己看到这种东西有什么用。

    “你应该知道我的能力吧？通过吸收不同的元素恢复力量，越是强大的元素，让我恢复力量的速度就越快。如果是第一次吸收一种元素，那我就会在将吸收到一定程度时获得全新形态。”

    魔铠不紧不慢的娓娓道来，林彦仔细听着它说的每一个字：“事实上，我能做到的不仅是吸收元素，我还能够通过吸收人们的情绪来获得全新形态。不管是正面情绪还是负面情绪都可以，而且通过吸收情绪所获得的新形态，力量将会比吸收元素获得的新形态要强大得多。”

    “不过这有一个限制，那就是无法像吸收元素一样，只要吸收一种元素就能获得对应的形态。通过吸收人们的情绪，我最多只能获得两种形态，一种形态的情绪来自于其他人，令一种形态的情绪来自于你自己。”

    “现在，大家心中的希望是我见过前所未有的庞大，如果你将他们的希望全部吸收，那么通过这种方法所获得的新形态，力量将会是无法想象的强大。”

    听完魔铠所说，林彦一时间楞在原地有些反应不过来。

    “那你之前为什么不告诉我这些？”如果一开始就知道魔铠还有这种功能，林彦也不至于把琴一个人丢在教堂。

    而魔铠的回答则是：“抱歉，之前的你还无法激活我的这种能力，所以哪怕跟你说了也没用。何况我必须谨慎一些，吸收正面情绪是最好的选择，如果吸收的是负面情绪，那将会对你的身体造成极大影响。”

    “而且，现在与其跟我说这些，你还不如赶紧行动起来，现在是大家心中希望最为旺盛的时候，一旦等到特瓦林落败，他们的希望就会转化为绝望。到那时可就有些难办了。”

    一语点醒了林彦，根据他的指示，林彦启动魔铠。感知能力瞬间提升了几个档次的他闭上双眼，去感受着群众此刻的心情。

    各种各样的正面情绪在群众心中跃动，在这一刻，所有人头上的彩线都朝这边涌来。林彦默默的接受着这份力量，并将它们融入力量已经将近枯竭的魔铠当中。

    远远看去，林彦的整个身躯都被无数彩线所包裹着，如果有人能看见这一幕的话，必然会对他造成视觉上的极大冲击。

    “林彦...这是怎么了？”派蒙注意到有些奇怪的林彦，忍不住挠头问道。

    优菈向他投来担忧的目光，因为时刻都在注意他，所以她是第一个发现林彦举动奇怪的人。

    虽然他们看不见林彦现在在做什么，可他身上的气息却以一种惊人的速度在发生变化。

    这种气息说起来非常奇怪，现在的林彦，给人一种非常和善的感觉，让人忍不住想要亲近他。

    而林彦自己，则是感觉到有源源不断的力量涌入体内，当这股力量逐渐与他相融时，他才能够清晰感觉到周围的一切事物都在发生改变。

    其中最过玄乎的，莫过于他居然能听到群众们此刻充满希望的心声。

    这种状态大概持续了几分钟的样子，林彦突然睁开双眼的同时，其双腿猛地发力，直接是跃向了空中。

    魔铠的力量开始发生质变，就连原本漆黑的颜色也在此刻逐渐开始发生变化。

    蒙德城内的所有人都看到了他，宛如救世主一般的他就那样悬浮在空中，给人的感觉也极为神圣。

    “是巴巴托斯大人！”一位群众突然高喊，恍惚间，他似乎将林彦认成了是风神巴巴托斯。

    这一声大喊，立刻让周围的其他群众开始附和，有的人感到欣喜，有的人开始哭泣，甚至有的人还跪在地上开始朝拜。

    也难怪，他们祈求了那么长时间都没见巴巴托斯现身，现在出现了一个林彦，或许是对方身上所散发出的气息与神接近，所以才导致他们将他认成了巴巴托斯。

    或许，他们并不是想要巴巴托斯现身，而是想要一个能在这次灾难中拯救他们的人出现。

    而很显然，现在的林彦，已经成为了他们心中的救世主。

