    家里失窃了？

    　　秦远当时第一反应就是黄家人的报复，黄三强死在了他手下，虽然沐清雨对外将黑锅扣到了阴阳双盗的头上，但是知道内情的人却是门清，除了秦远还有谁？

    　　不过马上他又否认了，黄家说什么也算是豪门大户，怎么可能用这种无关痛痒的小事报复，他们要么不报复，一旦报复起来将会让秦远难以翻身。

    　　而大山给他出示的照片也证明了他的猜测，并非是黄家人，而是另有其人。

    　　他的别墅里没有任何的撬动痕迹，极其整洁，只是整洁的有些匪夷所思，光溜溜的一片，甚至连家具这种不值钱但又十分笨重的东西都没了。

    　　就差将地板砖也给刮走！

    　　在客厅一角被搬走的电视机后面的电视墙上，还有几个带着些跳脱气息的大字：“奉上十万灵璧，自挂黄城之根，诸事完结！”

    　　嘶！

    　　秦远眼皮子直跳，这是另外一伙家伙做的啊！

    　　大山低头耷脑，跟做错事的孩子一样，非常不好意思，这都是他惹出来的。

    　　若非他们将林凛然扒光了挂在黄城之根上，也不会有此一灾。

    　　“你们在家里吗？”

    　　“吼，在！”

    　　“难道就没有听到任何动静？”

    　　“睡着了，很踏实，什么都没听到。”

    　　秦远咧着嘴，看着那满脸羞愧的大山，真怀疑他这么多年在山里是怎么活下来的，外面闹出这么大的动静，他竟然没有半分察觉。

    　　“你的脑袋怎么没有被人割下来？”秦远气不打一处来。

    　　大山昂起脖子给秦远看，上面有一道口红印子，从他的咽喉之处划过，秦远直接翻白眼，差点跟天水道人一样，气出一口老血。

    　　这要是割下他的脑袋，他还真感觉不到。

    　　不用说，那也是林凛然给秦远的警告。

    　　他估摸着，这俩家伙应该是把他当成了幕后主使，想要擒贼擒王，并不把大山和玫瑰放在眼中。

    　　“出院，跟他们好好斗上一斗！”秦远当机立断。

    　　他的伤势好的差不多了，打不伤口都已经愈合，只有腰腹上的那处贯穿伤还有些隐隐作痛，但也不碍大事。

    　　人家都打上门来做出如此威胁，他要是再不回应点什么，那还真被他们小瞧了。

    　　大山支支吾吾，欲言又止。

    　　秦远眉头一锁，道：“有话就说，有屁快放。”

    　　“吼吼，吼吼没了！”

    　　“吼吼没了？”秦远理解不了，刚想来一句“说人话”，大山急忙手忙脚乱的比划着说道，“不是吼吼，是哄哄！”

    　　“牛哄哄也被偷走了？”秦远这次真的着急了。

    　　大山耸拉着脑袋不说话，算是默认。

    　　“妈的，这可不仅仅是小偷小摸了，还带上拐卖人口，牛哄哄若是伤到半根汗毛，老子弄不死他们！”若是说之前秦远对他们没有什么恶感，万事起因都是误会，甚至对他们抱有愧疚。

    　　但他们将牛哄哄带走，这让他非常愤怒。

    　　牛哄哄是他的牛，有相当之高的智慧，日后也会化形成人，将其偷走，这是十分严重的挑衅。

    　　秦远向孟阳院长打了声招呼后准备出院，孟阳见到秦远那神色匆匆的样子，或许已经猜到这小子又不知道要去折腾什么，便随手扔给他两枚丹丸，然后穿戴整齐，还有一台手术在等着他。

    　　“我自己配的金疮丹，对外伤有些好处，一枚五十万，去收银处交钱。”

    　　秦远接过这那金疮丹，那叫一个无语，自己的爷爷的老朋友也不给打个折，一枚五十万两枚就是一百万，足够几个月之前的他的想象力极限了。

    　　没有办法，人家根本不给他讨价还价的机会，秦远只能顺道一起将住院费结了。

    　　那收银处的工作人员看了秦远一眼，然后熟练的收钱开发票，并没有因为这一百多万的巨额医疗费用而多说什么。

    　　想来这千阳医院有许多修者进进出出，这种大额费用并不是罕见之事。

    　　而且，秦远也猜测这个服务人员也极有可能是修者。

    　　出了院后，秦远回到家里转了一圈，发现果然如大山给他看的照片一样，空空荡荡，哪里是失窃啊，简直就是被搬了家。

    　　常龙，警长还有彩衣等人俱都异常忐忑，秦远将他们留在家里，他们却睡得死死的，连家里被搬空了都没有醒来，这种错误简直不可原谅。

    　　几人甚至还在那里担心，秦远会不会因此而对他们大失所望，认为他们无用至极，会把他们撵走。

    　　秦远已经冷静下来，那两人可是将几个省份的诸多贪狼卫都耍地团团转，耍这几个脑袋不太灵光的大妖，那还不是跟玩一样吗？

    　　他刚回来没多久，满天羽便带着一位贪狼卫跑了进来，他调取出小区内的所有录像监控以及询问了周边之人，找到了他们作案的过程。

    　　“那阴阳双盗太胆大包天了，他们一人化妆成大山，一人化妆成夏小姐，然后堂而皇之的租了一辆搬家公司的卡车，就这么大摇大摆的开进来，将所有人东西都搬走了！”

    　　“而且，我听门卫上的小李讲，他们出门的时候还甩给了他一条黄鹤楼香烟，让他再等会儿，稍后还会有一趟。”

    　　“当然，后来那趟没有来，小李等了整整一个晚上，想必这是他们为了怕被人过早发现，布下的迷魂阵。”

    　　满天羽将调查得到的事情简单说了一遍，秦远恨得牙根痒痒，太特么目无法纪，太特么明目张胆！

    　　“秦哥，这是在卧室墙角下发现的。”

    　　满天羽带来的那位贪狼卫递给秦远一个竹筒，十分恭敬。

    　　因为秦远的名声远播，是有真本事之人，又因为那个供奉的头衔，压了他们不止一头，这些张扬的贪狼卫对他因此变得毕恭毕敬起来。

    　　秦远接过那竹筒，闻了一闻，一股淡淡的甜腥味儿传出。

    　　“他们先打开窗子，用这根竹筒吹入迷药，让您的手下睡死，两人便明目张胆的将东西搬走。”那贪狼卫推测说道。

    　　警长彩衣等人恍然大悟，难怪他们睡得那么沉，原来是中了他们的迷药。

    　　但也不得不说一句，这两人真够胆儿肥的。

    　　看似合理，但若其中一个环节出错，他们都将面临巨大麻烦，甚至被贪狼卫直接抓捕。

    　　要知道这尚贤苑本来就是贪狼卫下属修者住的地方，有几位喜欢热闹的贪狼卫也住在这里，在尚贤苑行盗窃之事，无异于小毛贼把主意打到军队大院里。

    　　一旦落网，先打个半死再说！

    　　可他们就真成功了，而且从那老道严密的作案手法来看，这已经不是第一次了，甚至对他们来说都有可能是小菜一碟。

    　　“那个租给他们车辆的搬家公司问了吗？有没有线索？”秦远问道。

    　　满天羽说道：“问过了，他们是化妆成一位搬家公司的老员工租的车，身份信息都是用的那位老员工的，甚至指纹都一模一样，没有任何线索留下。”

    　　秦远知道自己问了也是白问，这么周全的计划不可能出这么明显的纰漏，更不会留下线索让人顺藤摸瓜找到他们的老巢。

    　　“叮铃铃……”

    　　就在这时，夏诗雨的电话响了起来，她看了看来电显示，有些古怪，但还是接了起来，没多长时间后便将电话挂掉。

    　　她告诉秦远，电话是马忠国打来的，马忠国的妹妹的病情已经被控制住，而且有了极大的好转，他想来拜会感谢一下秦远，因为没有他的电话，所有就打到了夏诗雨这里。

    　　“哈哈，好，正好有事麻烦他，让他过来，赶紧的。”秦远笑着说道。

    　　他身边此时无人可用，正巧有位行家送上门来了，哪怕他只是一介凡人，不了解修者的手段，但却可以给秦远提供一些大致思路。

    　　沐清雨家中。

    　　黑鸦恭敬的站在她身边，沐清雨手里面拿着一份文件，阅读到最后一页时，眉头紧锁，道：“这就是秦远那位老师的全部资料？”

    　　“对，都在这里。”

    　　“从出生记录，上小学中学，特殊年代上山下乡，京城大学毕业，直到现在，这位邵老师好像并没有什么问题。”沐清雨说道，这是她从黑鸦给他的资料中归纳出来的信息。

    　　“邵连城的的确确是一位普通人。”黑鸦说道。

    　　沐清雨想了一下，道：“用特殊的手段了吗？”

    　　黑鸦点头，道：“我亲自潜入他的家中，趁其还在睡梦中时，对其施法，审问了足足半个时辰，他之所以出现在双叶股，是因为接到了一位凡人的消息，说那地方有唐代石砖出现，他以为那里可能会有古墓埋藏，于是就去探查了一番。”

    　　“那他探查的结果呢？”

    　　“好像的确是有墓葬，但并非是在双叶谷，而是在双叶谷上游两三里地附近，那石砖是被水流冲刷下来的。他也只是凭借风水判断，并不敢保证，所以暂时没有汇报上去。”

    　　黑鸦想了一下，又道：“我已经把他这份记忆洗掉，不会耽误主人的事情。”

    　　“那就好。”沐清雨点点头。

    　　黑鸦继续道：“最近秦远有些麻烦。”

    　　“这家伙又惹什么乱子了？”沐清雨无奈问道，从她来黄城市没多久，秦远的名字就不住的出现在她耳边，直到此时也不消停。

    　　“他的家里被盗了，就是阴阳双盗所为，事关城主府颜面，要不要我们……”

    　　“不用，若是他连这点事情都解决不了，那还要这个供奉干什么，趁早找个无人之地，跟他那位小女朋友隐居去吧！”

    　　“是，主人！”

