    萧然看着眼前的三行选项，眼眸微微一闪。

    他又瞟了眼眼前的老道，见老道没有任何反应，心中不由松了口气。

    看来。

    这反转人生的选项，是只有自己才能看的到了。

    萧然的目光，又再次回到了选项上。

    这‘一’选项，直接拒绝老道，虽然可以奖励看似很厉害的体质，但是命都没了，要这体质有什么用。

    至于‘二’选项，让老道宽限几日，恐怕会被老道嫌弃不够诚心和吃苦。

    到时候，指不定偷鸡不成蚀把米。

    所以。

    在这种生死抉择前，还是得稳一点，选‘三’好了。

    萧然立马开口道：“承蒙道长不弃，晚辈一定用心研读，三日内，必将这三本书牢记于心。”

    他方一说完。

    奖励就已经发放下来了。

    萧然也了解到了技能点的作用。

    这技能点，和属性点是截然不同的东西。

    属性点就是‘力、敏、智、魅’这四种。

    技能点，涵盖的范围就太广了。

    比如厨艺、锻造、医术、毒术、音律、绘画乃至于法阵、炼丹、符箓等方方面面。

    基本就是将生活及修炼中的技能，都囊括在内。

    萧然想了想，将这技能点，加在了炼丹上。

    他在后面根治骨癌之时，肯定要服用各种各样的丹药。

    炼丹技能，对他的帮助是最大的。

    老道开口道：“嗯，历经苦难，方成正果，去吧。”

    道童走到萧然二人面前，开口道：“两位居士请随我来，带你们去住的地方。”

    “有劳了。”萧然微微点头。

    “哎哟，终于可以休息了。”王生伸了个懒腰。

    旋即。

    意识到自己的失态，又赶忙把手收了回去。

    两人向观主告辞后，便跟随着道童走出了真武殿。

    王生跟在道童的后面，询问道：“小道长，我问问你，一般入门后，要砍多久柴，才会被传授仙法？”

    道童挠了挠头：“这个时间不确定，有些人几个月，有些人几年，还得看自己的表现。”

    王生闻言，苦着脸看向萧然：“萧兄，平日里我都不做苦力活，现在却要在这砍几个月甚至几年的柴，这是要累死我啊。”

    萧然拍了拍他的肩膀，安慰道：“寻仙问道，就是要耐得住苦楚，或许王兄天赋异禀，无需几月，便会被传授仙法。”

    当然。

    以这王生懒散的性子，能不能坚持这么久，就是两说的事情了。

    王生道：“有萧兄这句话，我倒是好受多了。”

    一路和童子闲聊，问了一些门规方面的事情。

    萧然和王生，终于越过大殿，来到了后山居住之地。

    只见的，眼前是一排排茅屋，还有一个个身着麻布衣的青年，或挑水或从外面背柴回来。

    茅屋的对面，则是一座类似于厨房的建筑。

    烟筒上冒出寥寥炊烟。

    道童开口道：“这里居住的，都是未入门墙的弟子，等两位居士通过考验，便会安排其他的住处。”

    很快。

    他便带着萧然二人来到了最左边的一间茅屋。

    “这里无人居住，两位居士可以暂时在这里歇脚，吃饭便在对面的屋子里。”道童开口道。

    话音刚落。

    萧然的眼前，再次弹出三个选项。

    【一、直接让道童滚蛋，奖励离火扇一把（五星）】

    【二、什么都不做，奖励疾风步（三星）】

    【三、给道童一两银子，并表示感谢，奖励属性点+1】

    萧然神色一怔，没想到这也会弹出选项出来。

    这就证明，他的选择，会关乎接下来的剧情走向。

    他不敢大意，连忙朝着这些选项看了过去。

    第一个选项，直接让道童滚蛋，太不合适了。

    哪怕再好的奖励，也不能选。

    道童可是侍奉在观主身边，要是他打个小报告。

    指不定会让观主对自己产生不好的想法，从而把自己赶下山去的。

    “选二还是选三呢……”

    萧然沉吟片刻，还是决定选三。

    二选项，虽然奖励疾风步，但是以萧然现在的体质，根本用不上。

    再者。

    经过刚才的交谈，萧然知道道童自小在山中长大，熟悉很多事情。

    如果能用银两贿赂他，指不定能得到一些特殊的消息也说不定。

    之前他得到了一百两银子的奖励，现在正好可以派上用处。

    萧然从空间内，取出一两银子，递给了道童：“小道长，这一路多谢你的讲解了，这是我的一点心意，等你日后下山时，可以随便买些东西。”

    话音刚落。

    奖励也随之发放了。

    萧然毫不犹豫，将这属性点，也加到了力上。

    刹那间。

    他只感觉肌肉又更紧绷了一点。

    身上也不再那么酸痛了。

    小道童看着萧然手里的银子，眼眸微微一亮。

    他虽然自小在山中长大，但是却也并非没有下过山。

    知晓山下无论买吃的，用的，都需要用钱。

    所以。

    他也知道钱的重要性。

    “使不得、使不得，要是被观主知道，可是要责备我的。”小道童故作扭捏。

    萧然笑了笑，将银子直接放在了道童的手里：“别客气，咱们以后可能就是师兄弟了，这么见外做什么。”

    小道童这才将银子收起，挠头道：“这个……那就谢谢萧居士了，我也希望萧居士能被顺利收入门墙。”

    王生见状，也反应过来，掏出十几个铜板，放在了道童的手中：“这也是我的一点心意，还请小道长手下。”

    “哎呀，两位居士太客气了。”道童美滋滋的将铜板也收下。

    顿了顿。

    他看向萧然二人道：“噢，对了，还有一点忘记告诉两位居士了，未入门墙的弟子的饮食，都是由刘婶在负责，她这个人很节俭，每天只会提供大饼和白粥，长此以往，我怕两位居士熬不住的。”

    “那该如何是好？”王生担忧道。

    他在家里基本衣来伸手饭来张口，虽说不是每顿都大鱼大肉，但也绝不会太差。

    如果天天吃大饼白粥，哪还有力气砍什么柴的。

    道童开口道：“我倒是有办法可以弄到一些好吃的，到时候可以给两位居士送来，不过每个月需要两位居士额外出三十个铜板。”

    萧然眼眸微微闪烁。

    看来。

    这就是交好道童的好处了。

    每日清汤寡水，任谁都受不了。

    更何况。

    他还要背三本道书，统共下来，也有一两万字了。

    一个骨癌晚期患者，在吃不饱的情况下，根本没心思学习的。

    现在，每个月只需要三十个铜钱，就可以换成好一些的伙食。

    萧然现在有99两（一两=100铜钱），倒是完全付得起。

    “好，没问题，有劳小道长了，这里是四两银子，算是我们两个半年的伙食了。”

    萧然很慷慨的帮王生也交了钱。

    毕竟。

    两人以后相处的时间还很多，打点好关系还是很有必要的。

    “哎哟，这哪能让萧兄为我付钱。”王生急忙阻止。

    萧然摆摆手：“王兄，你我结伴上山，你一路对我多有照拂，这二两银子根本不足以表达我的感激之情，你就莫要推辞了。”

    王生有些感动：“萧兄真是有豪侠风范，你这个朋友我交定了，日后有什么需要我帮忙的，请尽管开口。”

    萧然笑了笑：“王兄不必客气，咱们以后十有八九是同门师兄弟，没必要见外。”

    道童笑眯眯的将银子收起，开口道：“两位居士，那我就先走了，以后每日午时三刻和戌时一刻给两位送饭过来。”

    萧然开口道：“对了，小道长，能不能再顺便给我带几件换洗的衣物，我的衣物在来的时候出了点意外，已经全部丢失了。”

    道童点了点头到：“这个简单，观内还有一些旧衣服，只要居士不嫌弃，等明日我便带过来。”

    “有劳了。”萧然拱手。

    待得道童走后。

    王生和萧然开始整理房间，收拾了一下床铺。

    一刻钟后。

    王生躺在床上，伸了个懒腰：“哎，明日就要去砍柴了，也不知道怎么样才能达到观主的要求。”

    萧然道：“用心就好了，切莫偷懒。”

    晚间。

    萧然和王生一同前往食堂吃饭。

    倒也认识了其他来拜师学艺的。

    其实也没有多少人，也就十二个人而已。

    吃的东西，倒是和道童说的一般无二。

    只有大饼和白粥。

    白粥也很稀，都不见多少米粒。

    萧然也见怪不怪了。

    毕竟——

    他们没有为观内做出什么贡献，相当于吃白食，伙食自然不可能太好。

    随便吃了点充饥后。

    萧然便和王生回到了房内，点起了烛火。

    没有多耽搁。

    萧然开始研读道书。

    这可关乎到他的身家性命，他必须在三日内将这道书熟记于心。

