    可惜事情远远比想象的要棘手。

    帝都乃大夏中枢，商务贸易往来频繁，大商队从南北各地而来，可谓是百舸争流。

    在如此庞大的人流之下，全部监视显然不可能。

    搜查，或者关闭贸易，这更是要引起百姓恐慌，等于也是自找苦头。

    一连两日，还是无果。

    一间茶棚。

    秦云走出皇宫，穿着黑色便服，在此喝茶。

    人流涌动，热闹非凡。

    “陛下，麻油下落无果，有两种可能，一是东厂的人暂时没来，二是他们用特殊方式掩盖了气味。”金珠轻声禀告。

    秦云蹙眉：“那鹤无极的真实身份呢？”

    金珠道：“我翻阅兽皮书，最终将蠠族人的人口对比后，发现鹤无极很可能是三十年前的朝廷一次清剿任务中的逃犯。”

    “他的父亲为了利益杀了很多百姓，但陛下，这些事跟蠠族人没有关系，属于他们的私人行为。”

    他连忙解释，生怕被牵连。

    秦云没有回答。

    而是冷笑：“那就说得通了，这个鹤无极感情还是个罪孽后代，跟朝廷有仇，跟朕有仇。”

    “老狗一只，妄图翻天，哼！”

    “他在蠠族人的地盘还有亲人吗？”

    金珠拱手道：“有！”

    “但已经割开很多层关系了，不是近亲，估计像鹤无极这样的人也不会在乎。”

    说着，他脸色难看，愤怒道。

    “这个狗东西，盗走我蠠族人的瑰宝，还用来对付天子，实在可恨！”

    他捏紧拳头，气的咬牙：“陛下，一定要抓住他，万般折磨！”

    秦云瞥了他一眼，似笑非笑。

    这家伙那里是替自己生气，分明就是心疼自家瑰宝古法而已。

    “朕再问你，这个鹤无极的信息还有什么？”

    闻言，金珠陷入长时间的沉默。

    犹豫道：“陛下，有一点听蠠族的老人说的，不知道管不管用。”

    “深山里传出的信件，说鹤无极是蠠族原有的族人，叫做提雄，他的眼睛很好分辨。”

    “他乃是兄妹生下，自小残缺……能活下来就是个奇迹。”

    “眼睛便是他的终生之残，有一只呈现灰色。”

    “这件事几乎是他的命脉，谁提，他就要疯狂，视其为耻辱。”

    兄妹所生？

    秦云诧异了一下，近亲生孩子，孩子不是残疾就是夭折，更别提兄妹了。

    一时间，他的眼珠子转悠了起来。

    此事，会不会成为一个重要转折点呢？

    若是利用好，说不定可以将鹤无极的心理防线击溃！

    正在沉思。

    突然！

    砰的一声，一处民宅的房梁被炸出了一个大窟窿。

    过往的百姓被吓了一大跳，纷纷尖叫。

    紧接着，黑烟滚滚，火焰冲天！

    “啊！”

    “失火了，失火了！”

    有妇人惊呼，神情紧张。

    立刻，就有不少人自发去救火。

    但是火焰燃烧的速度很快，比怡红院那次还要快，顷刻间吞噬了好几处房屋，骇人听闻！

    茶棚的秦云噌的一下站起来！

    脸色很是难看，这火怎么看怎么都像是东厂的杰作。

    捏拳低吼道：“怎么回事？”

    “陛，陛下，应该只是普通起火。”禁军胆战心惊的回道。

    因为帝都已经设下了重重关卡，如果这火是东厂导致，那么就太特么打脸了。

    而且陛下的怒火，他们承受不住。

    秦云一手提起他的衣领，怒吼道：“你见过什么火，能发出这么大的爆炸声音？能在这么短的时间里燃烧一座楼！！”

    禁军被吓得脸色苍白，欲哭无泪。

    这时候，锦衣卫纷纷赶来。

    大批卫队也前来保护秦云，如临大敌。

    整个街道的气氛，骤然加剧！

    面对东厂要进行的火焚天罚威胁，现在看到火，所有人的神经就得紧绷。

    这时候。

    天空划破一道火链般的闪电，轰隆一声，电闪雷鸣！

    日光迅速暗淡，狂风大作。

    空气中飘扬了草木灰，因为风力的灌溉，导致那处民宅的燃烧更加猛烈。

    丰老心里咯噔一声，神色剧变！

    “不好！”

    “起风了，有助于火势。”

    “陛下，这会不会就是东厂鹰犬执行任务的时间，他们要焚灭帝都？”

    闻言，锦衣卫，禁军，无不是脸色一白。

    双眼露出惊惧。

    不可能吧？

    如此密集的防御，检查力度，还是没能阻止敌人的入侵吗？

    那些麻油是怎么进来的！

    丰老罕见急切：“陛下，老奴先护送您回皇宫！”

    “不！”秦云大吼。

    双眼愤怒道：“起风，就要下雨，东厂的人没这么傻！”

    “立刻给朕去救火！”

    “快！”

    丰老老脸堆起皱褶：“陛下，万一……”

    “没有万一！”

    “朕敢保证，这不是鹤无极的行动时间！”

    “快！”

    说着，秦云一马当先冲了出去，逆着人流，往起火的地方而去。

    “陛下！”

    见状所有锦衣卫头皮一炸，赶紧跟了上去。

    丰老也只能贴身保护，即便这样很危险。

    东厂一旦提前布置好，那么接下来，帝都真就要成赤色的血河了。

    很快，事发地到了！

    大批官兵铿锵铿锵也快步赶来。

    无数人接水，开始灭火。

    哭嚎声，惊呼声，议论声，不绝于耳！

    秦云的脸颊倒映着火光，在灰暗的天色下，显得是那么妖异！

    他的面前，是几所楼阁在共同燃烧。

    火舌如同一条长龙，直通天际，焚烧万物，劈里啪啦的响动，让人感觉这几所楼阁似乎要同时塌陷了。

    “陛下！”

    “火势太大，而且借着风力，咱们无法短时间扑灭啊，您还是先走吧，太危险了！”

    官衙当官的，一脸急切的对秦云道。

    他满面漆黑，衣服都快被烧烂了。

    秦云深吸一口气，再次睁开眼睛时，目光里带着临危不乱。

    “无名何在？”

    无名拱手：“卑职在！”

    “你可以带着官衙的人，画地为牢，将着几所房屋的燃烧区域圈起来。”

    “然后斩断房屋与房屋之间的联系，掘地三寸，挖空半米长间距具，注入水流，让百姓一起帮忙。”

    “火势，可以得到控制。”

    无名二话没说，重重道：“是！”

    官衙当官的，此刻慌了神，立刻带人跟着走，沿途摔了好几个跟头。

    这样真的能止住如同洪荒巨兽的火焰么？

    秦云幽幽的目光扫过帝都围观的百姓，企图从中发现一两个神色可疑之人！

    往往犯案者，就存在这其中。

    可惜，没有收获。

    他只能等，等待火势结束。

    满目疮痍之中，或许残留着一些不为人知的线索！

