    吴白点头道：“是，有什么问题吗？”

    西门云翼道：“未婚妻就是说你们还没结婚，说明我还有机会。”

    “我尼玛……”吴白差点没气疯了。

    这个不怕死的东西，这个时候还敢惦记他的女人。

    吴白双拳紧握，冲过去准备打死这个傻逼玩意。

    “快跑。”

    西门云翼见势不妙，在四个老者的保护下，跑得飞快。

    “窈窕淑女，君子好逑。吴白，我要跟你公平竞争。”

    西门云翼边跑边喊。

    砰的一声！

    吴白脚下的地面下沉了几寸，然后如利箭般朝着西门云翼追了过去。

    “快跑快跑……这疯子追上来了，快用缩地符……”

    西门云翼紧张地大喊。

    一个老者祭出一张黑色符篆，瞬间燃烧，一团黑气将五人笼罩，嗖的一声没影了。

    吴白追了个寂寞。

    “西门云翼，别再让我看到你，不然打爆你的狗头。”

    吴白气的暴跳如雷。

    他也没想到西门云翼会有缩地符这样的好东西。

    阴山派？

    吴白眼睛虚眯，好东西不少啊，有机会去拜访拜访。

    林淡妆抱着糖糖走过来，安抚道：“好了，别生气了！西门云翼应该跟我的感觉一样，所以才会做出这样的事。”

    “妈的，迟早把他身上的魔族血脉抽出来，敢跟我抢女人，找死。”

    林淡妆浅笑，道：“西门云翼虽然讨厌了点，但你吃醋的样子真可爱。”

    吴白不屑地撇撇嘴，道：“吃他的醋，他还不够格。”

    林淡妆把糖糖交给吴白，笑道：“糖糖，快哄哄你爸爸，不然咱们家一年都不用买醋了。”

    糖糖大大的眼睛，大大的疑惑。

    “爸爸，你生气了吗？”

    吴白亲了亲她的小脸蛋，“看到糖糖，爸爸什么气都消了。”

    “我突然有点欣赏这个傻子了。”

    林擎满脸幸灾乐祸的说道：“敢跟吴白抢女人，有种，是个爷们。”

    众人看向他，满脸无语。

    吴白逗糖糖玩了一会，然后把她交给林淡妆，自己来到青鸾的房间门口。

    伸手敲门。

    不如所料，敲了个寂寞，里面没回应。

    “我进来了。”

    吴白推门而入。

    青鸾坐在靠窗的桌子前面，跟木头似的，傻愣愣地看着窗外。

    “小青，你看什么呢？”

    吴白走过去，顺着他的视线看了看，外面除了几棵蔫不拉几的景观树，什么都没有。

    青鸾沉默以对。

    吴白叹口气，道：“手伸出来，我给你检查一下，看看到底是哪出现了问题？”

    青鸾一动不动，吴白抓住他的手腕，开始搭脉。

    “没问题啊。”

    吴白嘀咕，青鸾的身体一点问题都没有，怎么就傻乎乎的，又聋又哑？

    难道是声带问题？

    吴白又检查了他的声带，完全没问题。

    “小青，你有没有感觉身体哪里不舒服？”

    青鸾呆呆的，默不作声。

    吴白无奈地摇摇头，找出纸笔，道：“不会说总会写吧，你把你想说的写下来。”

    青鸾跟木头似的，根本不为所动。

    吴白彻底放弃了。

    “走吧，你没吃早餐，先带你去吃点东西。”

    青鸾缓缓地站了起来。

    “嗯？”吴白愣了三秒，“你能听到啊？”

    青鸾沉默不语。

    吴白痛苦地摇摇头，道：“走吧。”

    带着青鸾来到餐厅，给他弄了些吃的。

    青鸾坐下来，默默地吃了起来。

    “再傻也知道干饭，也不知道你是真傻还是装傻。”

    吴白摇摇头，来到客厅，无力地把自己抛进沙发里，差点把旁边的牧九州给弹起来。

    牧九州瞥了他一眼，道：“如果找到谭宗林，通知我一声。”

    “嗯？”吴白诧异地看向他。

    牧九州眼底的杀意一闪而过，淡漠道：“我要亲手杀他。”

    跟这样的人齐名，是他的耻辱。

    吴白道：“这个你就不用操心了，这样的贱骨头，想杀他的人很多，你估计得排队了。”

    “对了，说起这件事，我还没说你呢，大嘴巴。”

    牧九州眼神不善地看向他。

    “看什么看？要不是你大嘴巴把破阶丹的事说出去，至于有这么多的麻烦事吗？”

    牧九州顿时蔫了。

    吴白揉揉眉心，道：“我猜以后这样的麻烦不会少。老牧啊，你可真是个惹祸精。”

    “咳……我先回房间了。”牧九州满脸尴尬，装模作样的咳了一声，然后躲了。

    吴白翻个白眼。

    林淡妆道：“木木第一次来晋江市，下午我们带她出去逛逛吧。”

    “好啊好啊！”唐宝儿举手欢呼。

    吴白瞥了她一眼，道：“你守家。”

    唐宝儿小嘴一瘪，不满道：“哥，你可不能厚此薄彼，木木是你妹妹，我也是啊。”

    “我不管，反正我就是要去。”

    “去还不赶紧换衣服去，你穿成这样出门吗？”

    唐宝儿看看身上的卡通版连体睡衣，一撩头发，傲娇地说道：“本姑娘天生丽质难自弃，穿啥都好看。”

    “行，那你就穿这个出门吧。”

    “等我两分钟。”唐宝儿脚尖轻点，嗖的一声跃上二楼。

    吴白满脸无语，好好的女孩子，咋跟猴似的上蹿下跳。

    大家简单的收拾了一下，然后出发。

    人太多，开了两辆车。

    “吴白，先去哪？”

    吴白想了想道：“先去逛商场，你们女人不都喜欢逛商场吗？”

    可到了商场吴白就后悔了。

    青鸾的容貌太出众了。

    他还好，搂着林淡妆，一般女孩觊觎他的美色，但是看到林淡妆都会自惭形秽，不敢上前。

    但是青鸾就不一样了，由于现在娱乐圈盛行阴柔风，娘炮遍地走，导致大众审美畸形，他的长相完全符合现在女孩的审美。

    青鸾一出现，就引起了不少女孩的注意。

    胆大的直接冲上来要微信，要合照。胆小的也拿出手机偷拍。

    青鸾呆呆地看着，不反抗，也不说话。

    “哇……好帅啊！”

    “他的眼神比梁朝伟的还忧郁，好高冷，好酷哦。”

    “他刚才看我了，我要死了，我要死了……”

    吴白等人额头上浮现出三道黑线。

    高冷？

    那是傻子吧？这些人智商有问题吗？高冷和智障分不清？

    林擎满脸羡慕，挤眉弄眼的，努力装出一副忧郁的样子走到青鸾身边。

