
　　果不其然。

　　青冥子只是坚持了一会儿后，晓梦就轻松的将雪霁剑给夺走了！

　　那雪霁剑被她双指给轻松夹走，青冥子顿时颜面无存！

　　晓梦轻蔑的说道：“如果是逍遥子过来，可能还能坚持得更久一会儿，可惜啊，他去寻找圣地了。”

　　人宗的所有人都面色愤怒！

　　“还我们雪霁剑！”

　　“把至宝还回来！”

　　“晓梦不要太猖狂！等我们逍遥子掌门人回来，你就完了！”

　　天宗的人们满脸讥笑，他们的晓梦功力超群，帮他们夺回了雪霁剑，这是值得庆祝的事情！

　　正当天宗的几个长老，想要好好的吹捧一番晓梦时。

　　晓梦却将手中的雪霁剑给扔了出去。

　　青冥子立刻接住雪霁剑，满脸不解。

　　“按照道家的规矩，天人两宗，只有在正规比试的情况下赢了对方，才配拿走雪霁剑，我不会做乘人之危的事情。”

　　她转身走进了苏林的府邸。

　　令天宗的一众长老们都面色发黑。

　　而人宗的人们也十分惭愧。

　　苏林看见是晓梦走了进来，一点也不意外。

　　刚才他在现场的时候，就感觉到晓梦的修为了。

　　已经结丹。

　　估计离破碎虚空，也只差半步了。

　　的确是名副其实的天才人物！

　　此刻看见晓梦到来，苏林用真气将门给关上。

　　随后问道：“天宗来此地，有何事相求？”

　　晓梦坐了下来，也没有客气，就直接自己倒茶。

　　“天宗的长老们是想求取长生药，说想和诛仙派合作一下，为你们种药，然后拿取一部分的收成。”

　　“那你呢？”苏林颇为无语，这群糟老头子想得挺美。

　　真以为他这里是施舍堂呢？

　　不过他倒是好奇，晓梦是怀着什么目的而来？

　　晓梦笑道：“我是想问道，想领教一下天人合一之上的境界。”

　　苏林觉得挺有意思。

　　但他可不是那种轻易就和人比试的人，他开出条件：“如果你输了呢？”

　　“我输了，便任由苏先生处置。”

　　“哦？一个女子说出这种话，不大妥当吧？”

　　“我早已将男女之别置之度外，道家讲究的是修心灵之道，躯壳只不过是魂魄的暂时居所，终会化为泥土，唯有神魂不灭，才能常存于天地。”

　　苏林笑了笑：“说的倒是有一套，那你达到了吗？”

　　晓梦非常耿直的摇摇头：“我还无法达到这样的境界，这种境界，对于现在的我来说太过遥远，我只想知道，天人合一之上，是什么。”

　　“所以你想通过和我比试，来领教一下吗？”

　　“嗯。”

　　苏林站起身来，也不再多说，而是向天上飞去。

　　晓梦也立刻起身，跟了上去。

　　二人在天际翱翔，速度极快。

　　眨眼间，便来到了云层之上！

　　当晓梦来到云层之上，看见那巨大的大陆时，心中的震撼早已无以复加！

　　她愣在了空中——苏林看晓梦彻底愣住，便解释道：“这里是我诛仙派未来的道门，是整整一块大陆，上面有无数珍奇异宝，也有无数灵兽。”

　　晓梦收回自己的目光，意识到自己失态了。

　　她赶紧道歉：“恕我见识短浅，这还是晓梦有生以来，第一次见到如此美景。”

　　苏林没有说话。

　　晓梦想到了什么，继续问道：“那苏先生为何带我来此地？莫非只是吓我一下？”

　　苏林指向森林中的某个女孩：“你去和她比试一下，就知道天人合一之上的境界是什么了。”

　　晓梦凝神望去。

　　却看不见任何一个人影。

　　她惊呆了！

　　“人在哪里？”

　　按理说，达到天人合一的境界，便可以融入天地之间。

　　可是，她也是天人合一啊！

　　苏林飞了下去。

　　晓梦无奈之下，也只能飞下去亲自寻找。

　　等苏林来到了一处空地时。

　　晓梦才发现，这里有个女孩安静的坐在石头椅子上，她穿着朴素的衣服，气质看起来也和普通人似的。

　　静静地坐在那里，有条狗则在她身后玩耍。

　　这条狗看见陌生人来了，居然还人立而起，叼着一束鲜花，一只手靠着树干，在那摆姿势。

　　晓梦实在是受不了这条狗猥琐的眼神，对苏林说道：“把这个女孩叫醒，我们换个地方打吧。”天籁小说网

　　苏林却说道：“想要唤醒她，就要看你的本事了。”

　　说完。

　　苏林的身影刹那消失不见！

　　而晓梦则满脸呆滞。

　　今天她见到的离谱的事情，比她上半生见到的还要多了！

　　晓梦走到了阿青的面前，试着用说话的方式唤醒她：“喂，醒醒。”

　　可是阿青并没有听见声音，也没有醒。

　　这副姿态，顿时让晓梦感觉到了不爽。

　　打坐的时候，也应当保持警惕才对吧，此人倒好，坐在这里任由别人打扰，居然无动于衷，万一走火入魔怎么办？

　　晓梦看苏林是真的离开了，她忍不住拿手去触碰了一下阿青，心想如果阿青真的走火入魔了，那也不关她的事。

　　因为这是苏林默许的……

　　只要能唤醒这个女子就行了，无论用什么手段。

　　当晓梦的手触碰到阿青的刹那，她的手掌居然径直的穿了过去！

　　是直接穿过去了，没有碰到任何实体！

　　这把晓梦吓得够呛！

　　“不是人？！”

　　晓梦重新稳定心神，全身的灵力凝聚成一团，再次用手掌触摸阿青。

　　可她的灵力也无法触碰到阿青的身体，这太奇怪了！

　　到底是怎么回事？

　　晓梦感觉自己一天之内，是无法解决这个谜团了，于是干脆坐了下来，一边打坐，一边参悟这个难题。

　　足足一天的时间过去了。

　　在此地修炼，晓梦的境界反而提升了一丝，可她也无法参悟阿青身体的玄妙之处。

　　当苏林再次到来时。

　　晓梦一脸尴尬的说道：“她到底是什么境界？难道这是傀儡吗？”

　　“傀儡？哈哈哈！”

　　苏林像是听到了最好玩的笑话。

　　晓梦无语了：“到底是什么境界？”

　　苏林皱起眉头，解释道：“你没有在道家书籍里看到过吗？结丹之后，便是元婴，她现在是阳神的状态，你怎么可能摸到她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第125章 无法触碰免费阅读。https://xs.23sk.com 