    14年时间里，菲戈与无数到访青海的游客戴着锁链聊过天，关押了上万名宇宙海贼，也关押了上千名为祸东宇宙海的恶魔族。

    他知道自己提升了很多。

    但那只是数据上的直观感觉。

    自己到底有多强，如今能在星空间排列第几，他并不清楚。

    在与阿瑞斯短暂碰撞后，阿瑞斯展露出全力形态，创伤了菲戈，反而让菲戈心里有了些底。

    自己好像的确……足够强了！

    红与黑的光芒扩张发散，将菲戈强壮的身体整体笼罩。细碎的闪电在那红黑交织之间炸裂，点燃灯火的武装色与霸王色霸气一起，交织着缠绕遍菲戈整个身体！

    浩瀚的冲击传遍四方，那被细菌阿瑞斯污染的天空恢复清明，扑张而来的细菌绒毛也像是遭遇了神圣的净化，泯灭消失。

    ‘霸王武装！’

    这是菲戈全新的战斗状态，将武装色与霸王色混合，流动着缠绕在身上，发挥出最强的力量。

    他的双臂一震，那流动的霸气化作旋风，一圈一圈在他的手臂上滚动，随着他的擂击，宛如世界毁灭般的炸裂声响回荡，红与黑交织化为龙形，涌向细菌阿瑞斯。

    细菌阿瑞斯绒毛组合而成的脸上首次露出细微的讶色。

    身体膨胀加大，绒毛变粗。

    细菌的洪流与红黑之龙冲撞。

    皮斯特斯星的天空轰然分割成两半，一方为危险的浅绿，一方是红与黑交汇的雷电，相互吞噬，你推我进，僵持了十余妙。

    绿色被龙吞没了进去！

    细菌阿瑞斯的身体瓦解崩毁，隐隐露出内部阿瑞斯本体的半张面孔，眼神明亮，又兴奋！

    ……

    “I34，E86，我们真的得救了吗？能过‘正常人’的生活？”

    103年前，三个面色同款冷漠的孩子坐在同一张桌前。

    I34，也就是阿瑞斯，沉默着没有回答C4的问题，E86则冷冷地笑了一声：“什么正常人的生活，还让我们成为朋友？不过是又一次阴谋和考验罢了，无聊。”

    “可……万一是真的呢？”C4的脸上露出僵硬的期许：“我不想再跟你们拼命了，我厌烦了。”

    阿瑞斯和E86的神色也有了几许波动，但最终只是冷漠转身。

    夜幕降临，阿瑞斯躺在比以前温暖舒适百倍的床铺上，大睁着眼睛看着天花板，直到天明。

    白天，奥达克又带着三个孩子转移了城镇，换了居住的地方，研究他的机械时，三人又聚到一起。

    彼此对视，他们发现其他两人的脸上都有些倦意，C4说：“你们昨天晚上……也没有睡觉吗？”

    E86哼道：“我怕你们两个趁我睡熟，偷袭我。”

    “不会的。”C4道：“我们应该放下戒心，奥达克爷爷跟那些家伙不一样，而且就算……在有命令之前，我们也不用战斗。”

    “你先睡吧。”E86说。

    阿瑞斯还是没有回应。

    当天晚上，三个孩子，又一次彻夜不眠，睁着眼睛直到天亮。

    第三天、第四天、第五天……

    五天五夜没有睡眠，粗心的奥达克终于发现异常，却也只以为孩子们是终于重归正常人类社会，有些不习惯，有些兴奋，安慰几句。

    等三个孩子再次私下里聚集在一起时，C4咬牙道：“今晚我会睡觉，你们要杀，就来杀我好了！”

    第二天重聚，C4仍一脸倦色，而且有些失魂落魄。

    E86嘲讽他道：“哼，卑鄙的家伙，想要骗我们埋伏我们吗？”

    C4无力回应。

    当晚，阿瑞斯睁着眼睛看着穹顶时，E86悄悄摸入他的房间。

    “喂，I34，你没睡吧，我们两个先结盟怎么样，先去杀了C4那个虚伪的家伙，然后再分胜负。”

    阿瑞斯翻身而起。

    迎面过来的是一记偷袭斩击！

    但好像早有预料，阿瑞斯一个矮身便躲过去，顺手抽出枕头下的刀还击，一下两下，技高一筹，E86被他杀死，最终仍然瞪着眼睛一副嘲讽脸，也不知在嘲讽谁。

    血从刀上滴答落下，阿瑞斯沉默站立了一会儿，走出门去，转向C4的房间，推门进去。

    细微的鼾声传递到耳朵里。

    C4睡着了，睡得很熟。

    于是被他轻易一刀捅穿身体。

    不知为何，许是想要欣赏C4绝望的面孔，这刀没有捅到要害，让C4从睡梦中吐血惊醒。

    看着阿瑞斯，他没有挣扎，没有怒骂，反而很平静地问：“I34，你在五岁之前，生活是什么样的？你的父母是什么样的人？”

    “我没有父母。”

    “怪不得，那你真可怜。”

    随着鲜血的流失，C4的意识逐渐模糊，呢喃道：“我们做不了正常人了，是不是？昨天晚上我拼命睡也睡不着，而且好想……好想过去偷袭，把你们两个杀死。”

    “我们没有不正常。”

    “你真可怜。不过太好了，你在我睡着后才来偷袭，太好了……我好像做了个梦，嗯……”

    ……

    “太好了，青海之王，你有这样的力量，太好了！”

    哇啊吐出一大口鲜血，阿瑞斯的疯狂笑声在天际回荡，当那红黑之龙消散，他的细菌之体重组，并且变得更加凝实，更加庞大。

    “奥达克爷爷已经老迈，而且现在的我，一根手指就能杀死他，无论用什么样的方式，都有些太无聊了，青海之王，有你刚好！”

    “你来代替他吧，杀死我，或者被我杀死，为奥达克爷爷开启一场最华丽最盛大的葬礼！”

    星空皆知面对同层次的身体王者，一人难以力敌，逃为上策，何况我还展现出了比你更强的力量。

    你却发出了拼命宣言。

    菲戈轻轻叹了口气。

    虽然怜悯是对阿瑞斯这种强者的侮辱，但菲戈还是想说一句：

    “你真可怜。”

    红黑光芒膨胀扩散，六米的菲戈身上套上了十米的盔甲，一把武装色与霸王色缠绕而成的巨剑被他抓握在手，横斩开天，切开细菌的洪流，切开阿瑞斯的身体！

    ……

    两天后，天龙星神将阁。

    第八神将身上散发着生人勿近的冰寒之意，匆匆而归，迎面碰到了面色凝重的龙壶悦。

    第八神将一怔，蹙眉道：“阿瑞斯那疯子做了什么吗？”

    龙壶悦问：“你做了什么？”

    “我尝试击毙疯狂科学家奥达克，失败了。”第八神将道：“青海之王加斯顿·菲戈的力量超乎预料，接住了我一颗子弹。我被阿瑞斯追了一段时间才甩脱他，那疯子是不是又去袭击我们天龙人了？”

    “刚刚接到消息，瘟疫之皇阿瑞斯在几分钟前，确认死亡。”

    “……什么？！”

    “杀他的是青海之王加斯顿·菲戈。”龙壶悦走过道：“你回来得刚好，我正要召开神将会议。”

    第八神将呆在原地。

