    第511章  提前面见宣威董事长   

    “卫文翰，都已经事到临头证据确凿了，你还是不愿意承认，你只不过就是一个道貌岸然只会利用女人的伪君子。”

    

    “不过有一点我的确没想到，吕芳那女人的事业心有目共睹，没想到居然会为了一个男人放弃一切，只是可惜了，原本她还能和我一同竞争宣威投行亚洲总裁的位置，而现在……呵呵。”

    

    “做梦！”

    

    说到这儿，约翰轻蔑地瞥了卫文翰一眼道：“不过我还是要恭喜卫总，虽然靠女人上市的确有些不光彩，但你也的确是功成名就了。”

    

    果不其然，在约翰将所有的话全部说完以后，在场的宾客看向卫文翰的脸色都变得有些奇怪了起来，只有亨利的脸色始终不变，但大家却都默契的没有多说什么。

    

    至于卫文翰，则是深深的皱起了自己的眉头。

    

    根据此次冲浪上市之前和吕芳接触时吕芳的性格来看，这一段时间离吕芳的反应的确有很多奇怪之处，但是他都没有过多的在意。

    

    毕竟尽管和宣威投行合作的上市事宜要轻松许多，但是想在短短几天的时间内完成工作，依然十分艰难，他只当是吕芳疲劳过度导致的。

    

    当时他并没在意太多，但是现在听了约翰所说，他才发觉了一丝不对劲。

    

    当即，卫文翰扭过头看向了一旁的宣威投行公司总经理，沉声道：“总经理先生，我想，现在这场宴会没有必要再进行下去了，我要求立刻面见宣威投行董事长保罗先生。”

    

    在冲浪和宣威投行的合作进程当中，吕芳无疑作出了不可磨灭的贡献，同时还给了自己整整百分之十的优惠，让他为冲浪的上市少操了不少心。

    

    无论是从一个朋友，还是从一个合作伙伴的角度，他都必须尽快联系宣威投行的董事长，为吕芳做主。

    

    至于现在在他跟前蹦达的约翰，在这场局中只不过是一个无关紧要的小角色，随时都可以处置，不急于这一时。

    

    另一边，总经理面露难色，苦笑道：“卫总，我非常能理解您现在的焦急心情，但董事长先生和您的面见时间是约定在明天，距离现在还早，这件事情可不可以等到明天再解决？”

    

    “不可能。”

    卫文翰斩钉截铁的说道，“总经理先生，我希望您能够明白，吕芳最后的处置将会直接影响我们冲浪与宣威投行之间的合作，相信董事长先生也绝不希望我们之间的合作进行到一半便终止。”

    

    总经理的脸色当即一变。

    

    冲浪的潜力有目共睹，能将会是未来，很长一段时间先为主要的营收来源至关重要，尽管他是总经理，但对于这件事却完全没有裁定权利。

    

    于是直接道：“卫总稍等，我现在就和董事长联系，至于董事长是否同意，就不是我一个总经理能够干预的了。”

    

    说完以后，总经理便匆匆离开了大堂。

    

    望着总经理渐渐离去的背影，卫文翰原本愤怒的心情也渐渐的平静了下来，目光渐渐恢复了古井无波和冷静睿智。

    

    然而站在他身边的约翰却丝毫没有察觉。

    

    接着冷笑道：“卫文翰，别告诉我你真不知道这件事儿。”

    

    “那只能说明吕芳这女人也没有我想象中那么难缠，没想到我约翰竟然跟这么一个蠢货竞争了几年的亚洲总裁位置，现在想想真是耻辱。”

    

    卫文翰轻笑一声，淡淡的说道：“吕芳和我之间的关系完全清白，我们只是工作和合作伙伴关系，至于她被带走调查这件事，我同样会追究到底。”

    

    “清白？

    哈哈哈哈。”

    约翰哈哈大笑起来，“清不清白是董事会里边那群老狐狸说了算！”

    

    约翰脸色狰狞道：“我告诉你！吕芳私自给你免除了整整10%的押金，虽然这是她职权之内的事情，但是却是变相的吞了投行董事会那些老狐狸应该拿的钱。”

    

    “他们的钱你觉得是那么好拿的？

    她为什么被带走接受调查，是，确实有我的一部分，但你觉得那群老狐狸真的就那么好心？”

    

    “就这么说吧，单单是她吞了董事会那群董事的钱这一点，就够她死十次的！”

    

    约翰的脸上满是狰狞的脸色，在这狰狞之中还伴随着一丝痛快，似乎看到卫文翰和吕芳出事，他就十分开心一般。

    

    就在这个关头，先前去向宣威投行董事长保罗汇报情况的总经理去而复返。

    

    径直来到了卫文翰的跟前，语气恭敬道：“卫总，董事长已经同意了您现在就去面见的请求，我们是现在过去吗？”

    

    卫文翰点了点头，紧接着冲身边李俊招了招手，李俊立刻上前两步，来到了卫文翰身边。

    

    “我去见宣威董事长的这段时间里，给我控制好现场的秩序，至于那个跟狗一样狂吠的约翰，如果霍安启那小子想揍就让他随便揍，你只负责其他宾客就好。”

    

    “是。”

    

    卫文翰点了点头，紧接着整理一番身上的西服，快步跟着总经理向远处走去。

    

    原地，约翰看这卫文翰缓缓离去的背影，脸上露出了一丝冷笑，眼中满是恨意。

    

    “你笑你妈呢！”

    就在这时，一个巴掌毫不留情的扇在了约翰的脸上，火辣辣的疼。

    

    约翰一个踉跄跌倒在地，惊诧回头一看。

    

    正是霍安启。

    

    ……   

    宣威投行公司在M国的总部距离举办宴会的地点并没多远，在离开宴会大堂后，二人没过多久便到了。

    

    有宣威投行总经理带路，两人一路畅通无阻，很快便来到了董事长办公室门前。

    

    让卫文翰有些惊讶的是一个老人就在办公室门前静静站立着，似乎在等待着什么人的到来。

    

    卫文翰一眼便认出了这位在全球金融经济领域都有所涉猎和颇具影响的大佬——保罗。

    

    已经五十余岁的保罗满头银发，但依然精神矍铄，一双浑浊的眼睛之中却时不时的射出精光，仿佛能够看穿人的内心。

    

    在见到卫文翰后，保罗直接微笑着伸出了自己的右手，“卫，我们终于见面了。”

    

    

