    林丰神色从容，没有任何的急躁，也没有任何紧张和担心，缓缓道：“兵法上说，未战而庙算胜者，得算多也；战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜。”

    “所以这次和夏侯家交手，首先要做的，就是摸清楚夏侯家的消息，再来出手对付夏侯家。”

    “如果第一步都没做，后续要出手就难了。”

    “安国公胡啸的情况，我知道很多，而且他是军方的人，比较单纯，胡家也没多少力量，实力也不够强，咱们可以直接去。夏侯家是老贵族，根基深些，先了解清楚再出手。”

    陆广心悦诚服道：“国公英明。”

    林丰的分析，极为正确。不了解情况就出手，那是傻大胆。

    “高小鱼。”

    林丰又吩咐一声。

    “在！”

    高小鱼进入后行礼。

    林丰吩咐道：“你去一趟黑冰台，告诉赢三，就说我需要夏侯家的情报，详细情报。”

    “喏！”

    高小鱼转身离开。

    陆广听得瞠目结舌，嘴巴微微张开，一副不可思议的神色，道：“国公，黑冰台直属于陛下，是陛下的情报网。您直接调动黑冰台的卷宗，不担心犯忌讳吗？”

    林丰笑道：“犯什么忌讳，我手中有黑龙令，调动黑冰台职责所在。所以，没必要担心。”

    陆广感慨道：“难怪国公，怎么都愿意留在秦国。搁在任何一国，不论是晋国，亦或是齐国，都不可能如此信任国公。秦国皇帝陛下，对国公太信任了。黑冰台，都任由你调动。”

    他内心对赢九霄，更是钦佩。

    皇帝能做到这一步，相当不容易，因为皇帝这种生物的猜忌心很重。

    皇帝身居九重天，注定孤独。在孤独的前提下，对人就极容易怀疑，很害怕被欺骗，所以戒备心很强。进一步，皇帝对于手中的权力，也就看得更重，近乎不可能毫无保留信任人的。

    赢九霄做到了这一点。

    林丰轻笑道：“当今陛下，不仅雄才大略，更是任人唯贤。至于对我，更是不一样。只能说，这是我的运气吧，遇到了陛下，得了陛下的青睐。人这一辈子，遇到对你有知遇之恩的人，再有所爱的人，不愁吃穿，还能够再做点有益于百姓且力所能及的事，就足够了。”

    陆广道：“国公高见。”

    顿了顿，陆广坐直身体，问道：“国公，在下有一点疑问，想请问国公。”

    林丰道：“你说。”

    陆广直接道：“国公认为秦国是否有机会，覆灭晋国和齐国？”

    林丰笑道：“一统天下者，必然是秦国。晋国、齐国看似强盛，看似热闹非凡，实际上，强的都不是国家，是世家大族罢了。只是皇帝勤勉，维持着天下局势。天下大势，合久必分，分久必合。未来的秦国，必然覆灭两国，一统天下。”

    陆广神色熠熠生辉，道：“我也这样认为，秦国有机会一统天下。所以，我来了秦国。”

    林丰道：“你是聪明人。”

    陆广继续道：“我还有一个疑问，是关于国公和晋国的。国公迎娶了琉璃公主，和晋国也有一层关系。难道，国公真愿意覆灭晋国吗？”

    林丰面色严肃起来，说道：“这个问题，或者说根本不是问题。我不愿意覆灭晋国，可大秦会被簇拥着往前走，还是会覆灭晋国的。”

    “是否覆灭晋国，不在于我。而在于秦国上下。”

    “另外，我迎娶琉璃，只是我和琉璃两人的关系，不涉及到晋国。我不会因为娶了琉璃，就因私废公，影响秦国覆灭晋国的进城。顶多是未来晋国覆灭，我保住琉璃父母性命。”

    林丰道：“其他的我管不了，也不该是我管的事情。”

    陆广道：“国公睿智。”

    两人聊着天，说着秦国的一些情况，尤其林丰在秦国多年，更曾经去地方上主政，很多经验上能提点陆广，有助于陆广未来在地方上施政。

    不觉时间过去，一阵脚步声传来，高小鱼回来了。

    高小鱼拿着一封卷宗，递到林丰的面前，说道：“公子，夏侯家的情况，都在卷宗里面。另外，赢三大人说夏侯家传承虽说源远流长，可是这一代不强。”

    “夏侯家最高的官员，是在军中担任武威将军，在蜀州南面坐镇，不算显赫。夏侯家还有一个文官，在户部担任度支郎中，也不算显赫。”

    高小鱼继续道：“夏侯家祖上，是开国勋臣，论及渊源比较久远。”

    “知道了。”

    林丰点头。

    他翻开卷宗，仔细的阅览，用了差不多一刻钟，才看完所有卷宗。

    “陆广，你也看看。”

    林丰把卷宗递过去。

    陆广接过来，迅速的浏览，当他看完资料后，林丰问道：“夏侯家的资料，都在这里。陆广，如果让你来出手，你会从哪里入手呢？”

    陆广略作思索，直接道：“国公，如果是我，就针对夏侯家的文武官员出手，弹劾夏侯家的两个官员，拔掉他们。如此一来，夏侯家就是没了牙的老虎。”

    “另外，夏侯家实力不算强，这次主动跳出来对付我，恐怕是为了找存在感，获取一些人的支持。要说实力，夏侯家这样的老贵族，也就有一些名声，没有特别强的实力。”

    林丰摇头道：“你的谋划，过于简单。而且仅仅是拔掉两个官员，对夏侯家没有太大的影响。”

    陆广道：“国公打算怎么办呢？”

    林丰眼神锐利，说道：“要对付夏侯家，就三管齐下，全面进攻。第一，接下来的大朝会上，弹劾夏侯家的两个官员；第二，夏侯家经营药铺，掐断其药材供应，并宣布林家和夏侯家永不合作，任何一方面都不合作。”

    “第三，和夏侯家有合作的经商人，林家也不合作。只要是沾染上了夏侯家，林家的商业体系都拒绝。”

    “三方面出手，夏侯家的政治力量，以及商业力量，都削弱。”

    “如此，夏侯家就难以立足。”

    林丰说道：“夏侯家不是特别大的家族，撑不住的。”

    陆广听得眼前一亮，赞许道：“国公厉害，在下佩服。弹劾简单，没有太大的难度。可夏侯家的生意是根本，任何一个大家族，说起来不看钱，不看重利益，实际上，比谁都看重钱。因为有了钱，才有根本。国公掐断夏侯家生意，斩断其余商人和夏侯家的合作，可谓釜底抽薪。”

    林丰起身道：“这一次，我为你撑腰，让所有人知道，科举选拔出来的士子，不容任何人羞辱。当初我在大殿内，告诉你们做事要有底气，只要所有人踏实做事，我就是他们的底气。这是当初不曾阐述的，但现在我要说，有我在，保证所有人不会受人欺负。”

    陆广听得肃然，站起身，躬身向林丰揖了一礼，道：“国公大义！”

    林丰笑了笑，拍拍陆广的肩膀，道：“好好做事，我看好你。”

    说完，林丰就离开了。

    接下来他要对付夏侯家，以及弹劾夏侯家的人。胡彪向陆广来跪地道歉的事儿，陆广自行处理就行了。

