    简清宁浑身颤抖，却还是诚实的抬起头说道：“这位公公，您是不是弄错了？民妇从未见过太后娘娘，又怎来的……”

    “哎哟，我说杂家的郡主耶，您这是做什么？皇上下得旨意，您还不接着？”

    “可我……”

    “那杂家问你，你是否是简清宁？”

    “民妇……是名唤简清宁，可我……”

    “那简太医是你爹？”

    “……是……”

    “那不就对了，奴才啊，没弄错，就是您了！”

    说话间，那公公一脸笑意的亲自走到简清宁的身前，弯腰硬是将手中的圣旨塞进她的掌心之中，而后笑着转身。

    “公公，可民妇就是……”

    “恭喜拂云郡主，贺喜拂云郡主，眼下你出了这样的喜事，本王先在这里恭贺了！管家，还愣着做什么？还不打赏公公。”

    总算是没白来这一趟，禹王殿下还是这般的善解人意，倒是知道他们这帮子奴才的钱不好赚。

    推脱了几下之后，终于志得意满的将自己的荷包填满，这才转身离去，徒留下仍旧站在原地手中举着圣旨默默发呆的简清宁。

    娘亲转眼就变成了郡主？能做到这种事的……

    心下有余，侧目看着身侧一直在含笑的男子，不明白他这么做究竟是为了什么。

    “菱，菱儿，娘，娘是不是在做梦？”

    好半天才被夜风吹得回过神来的简清宁急着询问女儿。

    简思菱收回眼神，慢慢走上前去说道：“娘本来就是秀外慧中，想必一定是太后娘娘看到了，这拂云郡主就是你！”

    “可我这样的身份，我……”

    “娘，夜深了，咱们如今身在禹王府，不便多做打扰，我看您今日还是先休息去吧。”

    一向善良过头的简清宁听话的点点头，马上便规规矩矩的进了自己的房间。

    房门关闭的刹那，简思菱看到卫俊青仍旧站在回廊下面，便走过去眉头深锁的开口道：“禹王殿下，今日之事……”

    “你不必谢我，我说过了，不过就是看不惯简家人的一贯作风罢了。”

    就因为看不惯，所以一出手就是一个郡主？这禹王倒还真是阔绰有余。

    简思菱心中一阵叹息的无奈笑意，却还是在卫俊青的身后躬身施礼。

    “简思菱在此谢过殿下，想必日后母亲有了这层身份，倒也不至于再在简家受到什么苛责。”

    “那你呢？难道就不想利用这个机会，好好的整治一下简府门风？”

    倏尔转身，一双凛冽的眸子射向简思菱。

    心又急急的跳动了几下，脑海中却又在此时闪过一双赤红的眼眸。

    怎么这时候竟然会想起卫烛阴那厮……

    纠结的眉头，简思菱还是客客气气的开口道：“我怎么说也是个外姓人，这简家只要能对我母亲好，那就万事好商量。”

    似是不信的轻笑从眼前之人的嘴角溢出，简思菱有些恼火的抬起一双水眸，却忽而就被人逼得倒退到了角落之中。

    看着黑压压的人影以一种强大之势压在自己的头上，简思菱有些凌乱的开口道：“殿下……”

    怀中的人儿难得有了片刻的惊慌失措，这却让卫俊青有些心头悸动不已，他再次逼近一步，将简思菱压在墙头，仔细端倪着她脸上的慌乱之色，轻飘飘的笑道：“不必感谢我，我就是……”

    背后一阵又急又快的冷风袭来，卫俊青猛然转身，扯着简思菱到身后，咚的一声，以颗不知从何处飞来的石子撞在南墙上落了地，看得眼前二人同时一愣。

    嘴角抽抽了几下，简思菱急切的看向墙头，却毫无发现，心中磨刀霍霍，卫烛阴这厮就在附近……

    而卫俊青在看到那颗石子时候，忽然嘴角露出不明意味的深沉笑意，那深不见底的高深莫测的眼神看向墙头，又转眼看着身侧的女人……

    心乱如麻的回到了房间，简思菱此时却是已经呆呆的坐在那里。

    她娘腰身一变成了郡主，那她眼下就成了……郡主的女儿？

    禹王刚刚说的话……她该趁着这个机会反击简家了……但是，他为什么知道自己的心思？这个禹王究竟是怎么回事？

    哧，房中陷入一片黑暗之中，那唯一一盏燃起的烛火不知怎地就突然灭了。

    简思菱心乱如麻的起身，却在黑夜中感受到来自身后的压力。

    猛然转身，抬起一只脚，却硬是被来人勾住，趁势转身飞出一掌……

    孰料此时整个人已经被人抱住，直接朝着床上丢了下去。

    该死的，这到底是谁？

    没等简思菱反应过来，高大的身躯夹杂着冷魅的气息已经扑面而来，纵使还未看清来人，但那双染火的赤眸却还是让简思菱一眼就认出来人。

    磨着牙，简思菱刻意压低声音说道：“卫烛阴，你干什么？”

    “呵，呵呵，怎么？这才下山几日，就已经将我皇叔也迷得团团乱转了？菱儿还真是个坏孩子。”

    “你胡说八道些什么？你放开我！”

    被他高大的身躯压在床上，简思菱恼火的想要起身，却根本就无法动弹。

    “我告诉你，不要轻信禹王这个人，他不是你想象中那么简单。”

    “他是什么样的人与我无关，卫烛阴，你放开我！”

    “简思菱，我没骗你，他是……”

    “我不管他是什么人，总之眼下他接连救了我，这总是不争的事实。”

    “他救你都是别有用心！”

    “你以为每个人都像你一样！”

    气得口不择言，却忽然觉得身前的气息一滞，眼下就算是简思菱有些后悔却也难以弥补。

    黑暗之中，突然有什么东西朝着她压了下来，像只猛兽般撕咬着她的唇畔，让她痛得眼泪直眨。

    二人气息不明的纠缠在一起，想要推开卫烛阴的霸权主义，却始终无果。

    蓦然，房门轻响，站在外面的男子发出清朗的嗓音。

    “三小姐，你睡了吗？怎么房中忽然就灯灭了？”

    终于停了下来，四目气息不稳的对视着，片刻之余，简思菱猛然推开压着自己的卫烛阴，身体几近颤抖的开口道：“我，我是睡了，我就是想要静一静，想，想要想一些事情。”

    门外之人眼底闪烁着一丝冷笑，而后慢慢的像是转身却又说道：“三小姐，其实你不用想那么多，我做的事情，只是问心无愧，并不是想要向你讨要什么恩情的。”

    ……心头又升起一股暖流，简思菱双手相互摩擦，最后还是低声开口道：“谢殿下。”

    “那既然都说开了，本王也就不便打扰三小姐了，您早点儿休息吧！”

    消失在门口的身影，简思菱此时心中擂鼓阵阵，转眼想要再跟卫烛阴开口，却顿时发觉不知什么时候，他竟然也已经悄然离开了。

    唇畔上仍旧是一阵火辣辣的剧痛，稍不注意的伸手轻点了一下，赫然在月色之下看到那斑斑血迹。

    嘶，卫烛阴是属狗的是不是？疼死她了……

    再次恼火于那家伙又是来无影去无踪，简思菱默默的坐在床头。

    此时一人站在房外的大树后面，眼看着一条黑影顺着墙头蹿了出去，卫俊青终于轻笑道：“烛儿啊，看来你还真是动了凡心，这下……你让皇叔该如何对待你了呢？”

    浑浑噩噩的脑海中一直翻来覆去的交织着卫烛阴与卫俊青两个男人的身影，似乎那个早先被什么三小姐厚爱的蜀王殿下早就不知道飞到哪儿去了。

    一夜几乎未眠，却在清晨就听到有人轻叩门扉的声音。

    “小姐，小姐，您起了吗？”

    要她说，她简思菱最讨厌的就是大清早有人扰她清梦，那都是该下地狱去的！

    但奈何，那微弱细小的声音最后却抬出了王牌。

    “小姐，拂云郡主让奴婢过来看看你醒了没有！”

    我滴个娘啊，你还真是我亲娘！

    磨着牙终于从被子里面钻出一颗人头，下眼皮还稍有低沉的黑色眼圈，却不得不哼哼唧唧的开口道：“起了，起了！”

    门外之人这才松了口气，再次小心翼翼的开口道：“眼下简太医府上来人了，说是要接拂云郡主与您回府，郡主已经答应了。”

    简家？一激灵从床上翻身坐起，那帮狗东西到知道闻腥而来。

    眼底一片绯色，再次轻触那仍旧有着丝丝蛰痛的脸颊，简思菱哼了几声说道：“我一会儿就出去，你让我娘再等一会儿。”

    “不急，本王已经说了，要让拂云郡主与三小姐在府上用过早膳再走。”

    卫俊青的话语已然在门外响起，简思菱率性而为的编了一根麻花辫伸手拉开了房门。

    “多谢王爷的照顾……”

    卫俊青轻笑着转身，却又错愕的看着简思菱，皱眉说道：“三小姐，你这唇角……”

    黄豆大小的一块三角疤痕，早已干涸的伤口却在唇畔上显得格外的显眼。

    脸上瞬间升起一丝尴尬的表情，简思菱暗戳戳的又咒骂了几声卫烛阴，这才抬起头干笑道：“没事，昨儿夜里我起来喝水的时候不小心撞得。”

    “哦……”意味深长的话语，让简思菱又瞬间红了脸。

