    至于人类发现之后却按兵不动，不去修复节点漏洞……黑暗魔兽将军倒是乐见其成，拖延时间对黑暗魔兽一族有利，维持原状肯定是好事！

    林逸心中暗自庆幸，好在自己进来之前让人去各处传讯了，即便可以修复节点，也会暂时以观察为主，不至于刺激到黑暗魔兽一族。

    如此自己才有更多的时间去破坏黑暗魔兽一族的计划！

    下边的将军以为拖延时间对他们有利，恰好林逸也是这么想的！

    接到命令的黑暗魔兽小兵马上离开，前往驻扎地传递命令和通讯。

    林逸等的就是这个，所以接下来那将军如何教训手下那几个领队，就没兴趣多看了。

    以元神状态跟着传令兵一路疾行，很快就来到了这支大军的驻扎地，而这里还有着更多的黑暗魔兽士兵，全都做好了战斗准备，随时等着出战的命令。

    随着传令兵的到来，宣布了将军的命令之后，这种战斗准备才被解除，但整个驻扎地依然保持着纪律严明，井然有序的状态。

    林逸简直不敢相信，这居然是黑暗魔兽一族的队伍！

    人类依靠着严格的纪律性，才能在差不多的兵力下和黑暗魔兽一族对抗，以往黑暗魔兽一族在战斗中多数还是靠着本身的强悍，单打独斗的冲击人类阵型。

    现在是什么情况？一盘散沙被捏合凝聚在一起了？那人类在大型的战役之中，还能有多少优势？

    传令兵传递了将军的命令，自然有人接手，然后安排飞行速度快的黑暗魔兽去执行传讯的任务。

    林逸不知道黑暗魔兽一族有没有可以用来通讯的阵法，但这种临时的驻扎营地，显然不会存在通讯阵法，不同驻扎地之间，还是需要信使来回沟通。

    好在飞行的黑暗魔兽速度极快，相邻的驻扎地之间，应该不会花费太多时间。

    林逸原本的计划是跟着其中一只飞行黑暗魔兽前往下一个节点位置，但看到这个驻扎地的情况后却改变了主意！

    主持这个驻扎地的黑暗魔兽一族高层，绝对是个很强的对手，或者说有一定的帅才！

    黑暗魔兽一族本来单体实力就很强，有这种帅才将之捏合在一起，战斗力翻倍那都是小事！

    这是心腹之患啊！必须想办法解决！

    此时林逸的想法就和刚才那几个黑暗魔兽一族领队的想法差不多，能无视混乱魔甲虫混乱波动的人类，是他们的心腹之患，必须除之而后快！

    而能将黑暗魔兽一族强大单体捏合在一起的帅才，同样是人类的心腹大患，同样要除之而后快！

    所以林逸果断决定留下来，实行一个斩首计划！

    目标……是刚才去节点那边的将军么？

    需要先打探些情报才行！

    林逸放弃了追踪传讯的飞行黑暗魔兽，悄然潜入黑暗魔兽一族的驻扎地，寻找着落单的黑暗魔兽。

    这样就不会引起驻扎地的骚动，免得刺杀目标生出警惕，导致难度上升！

    如此一来，林逸可以选择的目标就只能锁定在落单的黑暗魔兽上。

    偏偏这个驻扎地中，大部分黑暗魔兽都是组队行动，很难找到落单的情况。

    林逸倒是不急，节点那边的黑暗魔兽还没有回到驻扎地，时间充裕的很，慢慢寻找，总会有合适的目标。

    因为驻扎地中有些防止神识窥探的触发装置，林逸的神识也没有延伸出去太多，免得打草惊蛇。

    虽然那些装置破解很容易，但破解了也很容易被黑暗魔兽发现。

    多一事不如少一事，林逸以元神状态飘荡在驻扎地中。

    其实也不怎么需要神识探查，花了六七分钟时间，总算找到了一个比较合适的目标。

    这是一个比较小的单人帐篷，里边有一个化形的黑暗魔兽在休息。

    能单独拥有一个帐篷，哪怕看起来不大，也足以说明这黑暗魔兽的身份不简单。

    尤其是他单独在帐篷中休息，十分符合林逸的要求，实在是难得！

    林逸悄无声息的进入帐篷，在角落中凝聚出巫灵体，二话不说，勾魂手直接抓向还在闭目休息的黑暗魔兽！

    黑暗魔兽拥有敏锐的危险预感，林逸的目标似乎感觉到了一丝危险的气息，眼珠子在眼皮下转动了一下，马上就要睁开！

    可惜勾魂手的速度更快，他的眼皮仅仅是微微动了一下，就此沉寂下去了。

    勾魂手拉扯着对方的元神，并未送入玉佩空间！

    林逸需要情报和各种信息，没时间把他交给鬼东西等慢慢审讯拷问，所以直接发动了搜魂术！

    和需要的情报相比，搜魂术的一点点后遗症完全不是问题，林逸如今巫灵海大成，只要不是连续使用搜魂术，化解起来难度不算大。

    这次的搜魂术比较成功，虽然还是有很多的碎片无法拼合，但总体来说达到了林逸的预期，需要的情报基本上都搞到手了。

    比如驻扎地的最高统帅，并非节点那边发号施令的黑暗魔兽一族将军，而是留在驻扎地的另外一个高手。

    整个驻扎地的黑暗魔兽一族大军，都是这位最高统帅一手训练出来。

    这家伙确实是一位难得的帅才，包括放四支小队暗中围着节点也是他安排的任务。

    所以这就是林逸将要实施斩首计划的目标了！

    除此之外，还有各处节点的位置、大概的兵力布置等等，林逸也基本上了解了。

    等这边完事，不需要飞行魔兽带路，林逸自己就能按图索骥，找到其他节点所在，并提前考虑如何应对其他节点那边的黑暗魔兽一族大军。

    “扎马哈克副统领，你没事吧？”

    帐篷外有黑暗魔兽发声询问，显然是感觉到帐篷里边有什么不对！

    扎马哈克就是被林逸勾魂手加搜魂术一套带走的倒霉鬼，林逸已经从他的记忆中获取了他的信息以及身边黑暗魔兽的大部分资料，知道开口询问的是扎马哈克的心腹。

    被勾魂手勾去元神之后，扎马哈克的身体就失去了气息，林逸估计外边的黑暗魔兽应该是感应到了扎马哈克失去气息的事实，所以马上就来询问了。

