    这个发现有多重要？

    从蔡望津湿透的后背，你就能明白，蔡望津很少出现这样失态的情况。

    整个后背，湿的透透的，加上冷风一吹，蔡望津觉得自己今天晚上，非要生病不可。

    但是生病和眼前的事情比起来，重要吗？

    一点都不重要，眼前的发现让蔡望津的嗓子眼发干。

    别说蔡望津一脸不敢相信，余惊鹊现在同样要装出不敢相信的样子。

    他咽了口唾沫，声音嘶哑的对蔡望津说道：“科长，这苏俄的人，还真的是出人意料啊。”

    蔡望津没有回答余惊鹊，他只能下意识的点头，心里的震惊还久久不能平复。

    “但是数量不对。”蔡望津说道。

    “什么数量不对？”余惊鹊疑惑的问道。

    闫清辉从冯成鹏这里买走的材料，不应该只是制作出来这么一点炸药。

    树坑都已经排查完了，并不是每一个树坑都有，所以炸药不是很多。

    放在这里，大家心有余悸，但是蔡望津还没有丧失思考的能力，这数量明显是不对的。

    余惊鹊顺着蔡望津的话说道：“可是科长，已经搜查完了。”

    完了吗？

    蔡望津认为没有，他抬头看了看，低头看了看，立马就让警员开始对电线杆和下水道，进行排查。

    之前的蔡望津，认为街道上不可能有危险，所以也就不是很在意，现在既然知道了街道上有问题，他的反应是非常快的。

    警员的搜查也很快，电线杆上确实有问题。

    而且还有电线，连接引爆装置。

    蔡望津一方面让人搜查炸药，一方面跟着连接引爆装置的电线，想要找到背后的苏俄等人。

    但是等到顺着电线找过来的时候，发现什么人都没有。

    余惊鹊知道，是因为他们今天晚上过来搜查，打乱了苏俄等人的计划。

    苏俄的人，万万没有想到，今天晚上还会有人来搜查。

    而且不仅仅是有去搜查剧场内部，还有人在街道上搜查。

    苏俄的人在被发现之后，就逃离了。

    至于为什么他们没有现在引爆炸药，那是因为他们也不知道上面的命令，现在要不要引爆炸药。

    只能独自离开，没有抓到苏俄的人，蔡望津叹了口气，但是今天的发现已经足够多了。

    电线杆上的炸药，和下水道里面的炸药都被找了出来，放在地上。

    羽生次郎收到消息也过来了。

    看到街面上堆放的炸药，羽生次郎的脸色，不比蔡望津好多少。

    羽生次郎知道日本人明天会早早离开，不给苏俄的人行动的机会。

    可是苏俄的人也知道这一点，他们另辟蹊径在街道上行动，这是日本人万万没有想到的。

    羽生次郎一头冷汗，他没有办法想象，明天爆炸之后，自己的下场。

    宪兵队的队长？

    他可能都要切腹自尽了。

    蔡望津站在羽生次郎面前，羽生次郎先看了看蔡望津，他很满意。

    他现在甚至觉得，让蔡望津做特务科的科长，是非常正确的选择。

    不然今天的事情，剑持拓海不一定能发现。

    剑持拓海发现不了，羽生次郎跟着倒霉。

    又看了看一旁的余惊鹊，现在还是灰头土脸，都没有来得及处理自己的情况。

    羽生次郎意识到，今天晚上的一切，都是从余惊鹊开始的。

    但是你说余惊鹊有问题，故意透露给他们消息？

    羽生次郎根本就不会这么想。

    且不说余惊鹊九死一生，得到线索。

    再说了，苏俄的这一次行动，日本人完全是没有反应过来的。

    到时候日本人一定会死伤惨重，余惊鹊如果真的有问题，干嘛要说出来。

    说出来反而是救了蔡望津和羽生次郎一命。

    余惊鹊的能力，羽生次郎心里默默点头，这简直出人意料。

    蔡望津在羽生次郎身边说道：“队长，现在怎么办？”

    “不要声张，苏俄的人跑了我们现在抓不到，将炸药找车子拉走，扔到城外去，销毁掉。”羽生次郎说道。

    这些炸药，是土炸药，留下来都是安全隐患。

    虽然闫清辉做的炸药，安全隐患很小，但是日本人不稀罕这点东西。

    放在冰城里面，要是将他们武器库里面的东西引爆了，那么得不偿失。

    所以羽生次郎不想声张，打算直接将炸药销毁，这也是余惊鹊希望看到的，总不能闫清辉做的炸药，用到自己同胞身上吧。

    羽生次郎现在不想声张，明天就是盛会，他打算晚上连夜汇报给日军高层，小范围知道，明天盛会照常举行就行。

    “怎么销毁？”

    “如果发生巨大爆炸，会不会影响明天的盛会？”蔡望津觉得这些炸药的销毁，是一个问题。

    羽生次郎说道：“总之不能放在城里，找个车子拉出去，挖个坑先埋了。”

    这些是炸药，不是地雷，不引爆的话，是不会爆炸的。

    所以先埋了也是一个处理办法。

    “要不直接扔到江里吧？”蔡望津提议说道。

    受潮之后，炸药自然也就不能用了。

    “江面结冰了。”余惊鹊说道。

    老教授死的时候都下雪了，你可想而知现在的天气，江面结冰是必然的。

    “炸开？”蔡望津试探性的问道。

    “炸药已经找到，怎么处理都好说，明天的盛会才是重中之重。”羽生次郎现在关心的不是炸药，而是明天的盛会。

    羽生次郎对余惊鹊说道：“明天的盛会，你也可以来。”

    “我？”余惊鹊吃惊，他是没有资格的。

    羽生次郎点头说道：“你现在有资格。”

    今天晚上，余惊鹊力挽狂澜，羽生次郎让余惊鹊来参加盛会，其实对很多人来说，是非常好的奖励。

    比给你一些好处，和金钱的奖励，还要好。

    因为明天能来的人，都是有头有脸的人物。

    羽生次郎让余惊鹊参加，那么在场的人看到余惊鹊，就会明白日本人对余惊鹊的态度。

    余惊鹊也可以借机结交自己的人脉关系。

    对于很多人来说，这样的奖励，是非常好的。

    只是余惊鹊觉得鸡肋，他去结交人脉关系是很不错，但是特务科的性质在这里，日本人对你态度不错，其他人也不一定就愿意和你结交。

    不过既然羽生次郎说了，余惊鹊自然是一脸激动说道：“谢谢队长。”

    “这件事情特务科做的不错，奖励不会少了你们的，放心吧。”羽生次郎的这句话，让蔡望津也跟着说了声谢谢。

    蔡望津心里不激动吗？

    他做特务科科长这么久，这一次的功劳，可以说是最大的。

    甚至是蔡望津都认为，也是从此以后最大的功劳了。

    低头看了看手表，还有几个小时盛会就会开始，这种紧要关头之下，力挽狂澜，一生中能有几次？

    