    西阁楼的谢夫人的巧手下，打扮的像个林中精灵生活的地方，到处星星点点，鲜花绽放，绿植郁郁葱葱，一条清幽的小路，草丛繁繁。

    “闵行，这么晚还没睡？小舒睡着了么？”

    谢闵行回答母亲的话，进门拖鞋，坐在西阁楼的沙发上，“妈，小舒今天给我了一张银行卡。”

    “她给你银行卡做什么？”谢夫人已经忘记和云舒不愉快的曾经，想起云舒她都是喜欢。曾经不经意的约定，早已抛诸脑后。

    谢闵行拿着银行卡放在桌子上，“当初，不是和你打赌还钱五千万么，这小妮子钱挣够了，就给了我我。”

    什么五千万？

    谢夫人想到开始的时候，恍然大悟，“哦，这，这孩子怎么，她怎么挣钱的？我当时没打算让她还，我……闵行，妈没别的意思。当时，你也知道，我不知道小舒是什么人，说话冲了点。你告诉小舒乖，妈没别的意思，妈很喜欢她。”

    谢夫人唯恐儿子误会，也唯恐伤了儿媳的心。

    谢闵行知道，他都了解。“我知道妈，不用解释。小舒也知道你怎么想的，否则她也不会把钱给我，如果给你，你会自责，她体谅你会难受，所以就给了我。

    小舒是个重视承诺的人，她知道妈妈当是无心说的，现在也忘记了，于是就图个爽快，把钱一把全给我。

    她也说了，这钱只是先给你保存着，等孩子生了发红包的时候，希望妈妈再把钱还给她，毕竟挣钱真不容易。”

    谢闵行半开玩笑的哄着母亲，别让她多想。

    谢夫人自责的看着那张银行卡，“小舒身上还有钱么？”

    说起这个谢闵行嘴角藏不住的笑意，“妈，她刚把银行卡给我，我身上的黑卡都被搜刮干净了，你说她有钱没。

    她要没钱，天天躺你这儿哭穷。她现在可是小富婆。”

    这么一说，谢夫人好受了很多。“好，等小舒生孩子，妈妈给个大红包。”

    谢闵行又和谢夫人聊了会儿天，等到谢先生过来的时候，“你怎么在你妈这？”

    “你怎么也来我妈这儿？”谢闵行反问。

    谢先生：“我来看我老婆。”

    “呵，离婚了。”

    似乎，谢闵行不和谢先生吵架，都过不下去似的。

    谢闵行离开，他要回去搂着老婆孩子睡觉。

    云舒成了个小肥仔，江季见到的时候，笑的直不起腰，“你真是胖的我都不认识了。”

    谢闵行却觉得很有成就感，看，他把自己老婆养的肥肥美美的，看着就喜庆。

    江季再笑，“唉，我说，云舒你不会天天都在吃吃吃吧？”

    云舒拿着一把水果刀，“有问题？”

    她也意识到自己胖了，明明才怀了仨月，咋就像是怀了四五个月嘞？去医院检查，医生问：“几个月了？”

    “仨月。”

    诶？

    医生说：“你家伙食挺好的哈。”

    云舒泪奔。

    她不想吃的，是她老公逼她吃的。

    她成了肥仔。

    暴风雨哭泣。

    高维维回归，机场被围的水泄不通，她出国深造几个月，回来大不一样。

    她去过云舒在十里古城的家，她很喜欢。于是，高维维倾尽所有钱财，也在十里古城置得一套豪宅，终于回来了，她给自己放假一星期，决定一直窝在自己家。

    她为自己家起名：有鹿

    林中有鹿，名为精灵。

    高维维的房子是在林子外围，精致可爱，像是为了那片竹林而生一样。

    风水大师说，住在这里，是个乞丐，也能成为亿万富翁。

    高维维当时笑了，能住在这里的都是富翁。

    高维维的保姆车在路上行驶，她的身后跟着一辆扑通的大众车，混迹在车堆里，直接被隐藏。

    一直到十里古城石墩子前，他们停下。

    他们得到消息，“十里古城”项目自开建以来，十里古城周围安装了十几个监控器，监视着每一个出口。

    他们的身份特殊，不能出一点岔子。

    “保险起见，我们先撤，留下一个人监视。”

    朱焉的对手是王珊，她过的日子并没有那么舒心。

    几次三番，王珊挑衅，暗中找茬，最终她都能在谭忠面前化为无辜的那个人。

    还有这个宅子里的所有佣人。

    这天，朱焉捏着王珊的手腕儿，“你不是害怕我抢走你的谭夫人这层身份么，我告诉你，我就是要抢。之前是暗地里抢，现在我明摆着和你抢。我的手段，你也该见识见识了。”

    王珊冷哼，“不自量力。”

    朱焉的脸上还有之前被打的痕迹，她铺了一层很厚的粉才遮住，头发也长在齐耳处，她扔掉了恶心的假发，甩开王珊的手上楼。

    而王珊，不屑一顾。

    你能有什么手段？不过是我玩儿剩下的罢了。

    谭忠每天回来的时候都会夹在两个女人之间，他一边烦躁一边享受着。

    今天刚进家门，是王珊迎接他的。“朱焉呢？”

    看，男人都不是好货色。王珊心中告诉自己，只有前最重要。

    朱焉才来了几天，迎接他下班了几天，他竟然期待朱焉的迎接。

    王珊指了指楼上，“在楼上呢。老给你哥，我发誓没有欺负她。”

    谭忠觉得王珊有点小题大做，“不久误会你几次，值得这么敏感？”

    王珊听到这话，想呕吐。

    什么叫不久误会你几次？

    幸好王珊不图谭忠的人，只图钱。

    这时候，楼梯间，依旧是酒红色睡衣的朱焉缓步下楼，摇曳生媚，王珊鄙视一眼，“你都不能使出点我意料之外的招式。拜托，我叫你一声阿姨，我都觉得你老了。还穿吊带睡衣，勾引谁呢。”

    朱焉的脸黑一阵红一阵，这个王珊太可恶了。

    再看到谭忠的视线，朱焉才勾唇莹笑，男人看她直不开眼就对了。

    王珊在餐厅坐着，越来越觉得，在谭家的生活太无趣，太无聊，之前还能和谭岳拌嘴，吵架，现在好了，谭岳飞的没影儿。

    吃饭期间，谭忠的视线有意无意转向朱焉。

    王珊心头像个明镜儿似的，她就会觉得恶心的慌。
