
豆豆一直都是那样，醒的时间短睡的时间长。

每天早上起来，江梨的第一件事是去看兔子。母兔子有宝宝了，肚子一点一点地大了。赵恒的第一件事是去看豆豆，豆豆要是睁着眼睛，他的心情就会特别好。江梨喂完兔子回去，还能看见他一边抚摸着豆豆的毛，一边温柔地跟豆豆说着话，不管豆豆能不能听得懂。

这次，江梨蹲在笼子前，正在往兔子的碗里加豆皮。江爱业轻手轻脚地走进来，沉默地站在她身后。

江梨拍拍手，扭过头疑惑地看着他：“小叔——”

江爱业说：“豆豆没了。”

江梨愣住了。

江梨出去的时候，看到豆豆歪着脑袋，一动不动地趴在他们用破布做成的窝里，像是刚刚才睡着。赵恒蹲在他面前，怔怔的不知道有想什么。

江梨在他身边蹲下，好半天才冒出一句说：“豆豆不疼了。”

活着的时候，豆豆是在苟延残喘，每分每秒疼痛都在折磨着他。对于豆豆来说，死亡就是解脱。

但愿下半辈子，豆豆投胎到一个好主人。

冬天还没有过去，地被冻得硬硬的。

他们进了附近的附近里，给豆豆挑了个睡觉的好地方。每当春天来临，这里就会开满鲜花。江爱业费了很大的劲才挖好一个坑，赵恒把豆豆放进去，亲手把土埋了进去。

江爱业拍拍赵恒的肩膀，像安慰大人一样安慰他：“都会过去的。”

不知道赵恒有没有听进去，反正他的脸色很平静。

他们走后，一个人跑过来，手里还拿着一把铁锹。

她做贼心虚地往周围看了一眼，快速地挥动铁揪把才埋下去的狗挖出来，再把坑重新填回去，装作里面埋着东西的样子——

十四时，余雁和江爱家回来了。

“别的地方去年就开始了，一部分工人下岗，国家支持他们自己创业。咱们这儿今年也要开始了，我不是第一批，爱家在第一批名单里。”余雁抚摸着鼓起来的肚子，轻声细语地说。

“这么说，爱家要下岗了？”黄玉英听得云里雾里，江和平经常看新闻联播，很快抓住了重点。

“是。”余雁咬了咬嘴唇，小声说。

黄玉英惊得一下子站了起来：“爱家不能没有工作啊，他要是丢了工作，你又在家里生孩子，一家人可怎么活呀？”

余雁不说话了，她心里也不愿意。虽然她暂时不会下岗，可她总要生孩子休产假。到时候，家里就没有经济收入了。她也发愁，以后该怎么办。

“你爸不是厂长吗？”黄玉英小声说。

“就是因为我爸是厂长，才把爱家加到那里面去的。我这个职位没有人代替，暂时保留下来，可爱家不行。因为下岗的事，我爸也很为难。厂里很多人都知道我跟我爸的关系，爱家是被我牵连的。一旦宣布工人们下岗，大家肯定都会不满。爱家要是不下去，我爸后面的工作展不开。”余雁说。

“我明白了。”黄玉英叹了口气说。

明白归明白，她心里还是非常焦虑。小两口才结婚，又没有什么积蓄，江爱业突然没有了工作，他们以后生活可咋办？

“爱家，你是咋想的？”江和平问。

“走一步看一步呗。”江爱家终于说了一句话。

看得出来，老两口对这个回答不满意。

余雁说：“我爸妈说了，他们会拿出积蓄支持爱家做生意。”

“做啥生意？那可是投机倒把，抓住了可不得了。”黄玉英瞪圆了眼睛，脸上掠过一丝惊恐。

“妈——”余雁刚想给她科普一下眼前的形势。

江和平说：“让你多看新闻，你不听。最新的政策，你都不知道。现在买卖东西不叫投机倒把了，也不会有人抓了，国家支持人民砸烂铁饭碗，创造更好的生活。”

“是吗？”黄玉英半信半疑。

“你看看新闻吧，新闻上都有。”江和平说。

“那爱家卖什么？”黄玉英一脸茫然。

余雁想了想说：“我打算让爱家开个小卖店。”

“小卖店是干啥的？”黄玉英又问。

“什么都卖，各种零食和汽水，也可以卖熟食和馒头。反正，有人需要什么，咱们就卖什么。我在别的地方看到了，听人说一天挣到的钱比一个月的工资都高。”余雁说。

黄玉英拍了下大腿，激动地说：“这不是供销社嘛。”

“差不多。”余雁笑着说。

几天后，赵有亮找上门，向他们讨要赵恒。

赵恒神色平静地坐着，仿佛赵有亮是一个跟他无关的陌生人。

赵有亮头顶上的伤已经好了，只是头发少一大块。

黄玉英说：“恒恒把你打了，你不怪他呀？”

赵有亮看了赵恒一眼说：“我是生他的气，好歹我也养了他，他却为了一条狗打了我。还好我骨头硬挺过来了，不然可能被他打死了。”

说不生气是假的，但是他肩负着养育赵恒的责任。之前，他是真的把赵恒当亲生儿子在养，因为他特别想要一个儿子，老婆的身体又生不了。给孩子那家人后悔了，又想把赵恒要回去，而且不白让他们养，会给一笔不少的钱。看在钱的份上，他才过来找赵恒。不然，他们一家都不会管赵恒的死活。为了钱，他们一家什么都能忍。

“豆豆死了。”江梨插嘴道。

赵有亮像是被针扎破的气球，一下子没气了。

“早知道那条狗对他很重要，我就不打他的注意了。”

豆豆死了，说什么都晚了。

“你问问恒恒，他要是愿意跟你回去，我一点意见都没有。”黄玉英把决定权交给赵恒。

赵有亮看向赵恒，赵恒站起来说：“我跟你回去。”

走之前，赵恒真诚地感谢了黄玉英和江和平，然后一脸平静地跟着赵有亮回家了。

他知道黄玉英和江和平对他好，可他必须跟赵有亮回家。黄玉英和江和平不是他的亲爷爷奶奶，他住这个家里住得太久了，就算江梨的叔叔没意见，他们的老婆也会有意见。

后来，江梨悄悄问过赵恒，他在那个家里呆得还好吗？

赵恒点点头，面带微笑地说：“挺好的。”

他说有说假话，确实是挺好的。刘二妮像是什么都没有发生过，该叫他吃饭还叫他吃饭。除此以外，连个眼神都不给他，也是无视他。双胞胎也采用了这个策略，他沦为了家里的透明人。要是一般人，可能会变得难受。可赵恒不一样，他反而觉得轻松。

这时，两姐妹从他面前经过，无视他和江梨扬长而去。

“实在不行，你还住我奶奶家，爷爷奶奶可喜欢你了，巴不得你天天住那儿。”江梨说。

赵恒没有拒绝，可也没有答应。

他有预感，他可能马上就要离开了。

顾有男回来了，顾美娜把她送到家里，马上就离开了。

在哈城住了这么长时间，顾有男白了也胖了，向来苍白的脸变得红润。

赵美云和赵美月听说之后，马上找了过来。

顾有男从头到脚焕然一新，像是变了一个人。

赵美月问她：“你去哪儿了？”

顾有男眉开眼笑地说：“我去哈城了，你们知道吗？哈城好大呀，路上还有很多小车，街道上开了不少店铺，卖什么的都有。只要你有钱，什么东西都能买到。”

她忍不住炫耀：“我身上的衣服就是我姑买的，这种料子摸起来滑滑的，穿在身上能挡风特别暖和。”

双胞胎露出羡慕的眼神。

赵美云明明想上手摸一下，却矜持地站在原地。

赵美月就没有这个顾忌了，她上手摸了几下。

见她恋恋不舍，顾有男把衣角拉回来,傲气地说L：“别摸坏了。”

赵美月傻乎乎地说：“你说得对，这么好的衣服，可不能让我摸坏了。”

赵美云翻了个白眼，冷着脸把姐姐拉到身边，气不打一处来地说：“你是不是傻啊，她都这么嫌弃你了，你竟然还说她对？”

赵美月怔怔地说：“没有啊，有男不是这样的人。”

“你就是个傻子。”赵美云气得胸口起伏，她狠狠地瞪了顾有男一眼，转身跑了出去。

“哎，妹妹！”赵美月顾不得跟顾有男说话，急急地追了上去。

吴小曼进来说：“你朋友都走了，你还不追上去看看？”

“追什么追？我才不追。”顾有男不屑地说。

她拍了又拍，仿佛赵美月手指摸过的地方满是灰尘。

从哈城回来之后，顾有男的野心就膨胀了。看到大城市的繁华，她已经不甘心呆在边沿农场了。她要去哈城生活，那里才是她应该呆的地方。吃不完的粮食，精美的衣服，光沼明亮的天板——

她已经看不上曾经的小伙伴了，因为她早晚都会离开这儿。

吴小曼瞄了她一眼，冷不丁地问：“人家还没打算收你当继女呢，你的尾巴就翘成这样了。要是真收下你，你的眼珠子只怕会长到头顶上，连我和你爸爸都看不起了。”

顾有男像是被戳到了痛处，小脸一下子白了，小声说：“我不会的，我会孝敬你和爸爸的。”

吴小曼冷笑：“谁知道你能不能做到，知人知面不知心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69668659"  chaptername="第291章  野心">加入书签</a>
</div>
