    银子不烫手，但真正让林玉竹感到有些为难的是病人的病情。

    那位夫人虽然没有什么气场，给她的感觉也很温柔平和，但她知道，这种人往往才是不能得罪的。

    疑难杂症最不好治疗。

    齐修道：“病人的这种病情我也没有遇到过，脉象诊断不出问题，但看脸色还有身体症状都有病，的确有些难办。”

    林玉竹显得有些颓废，这要是在现代做一个系统性的检查会简单很多。

    但这个时代，这种想法就是奢侈。

    不过就算是疑难杂症，相信也能找到治疗的办法，只是麻烦一些罢了。

    马车把所有大夫送到了客栈，林玉竹一下马车就有一位小厮前来送了一封信。

    小厮什么话都没说，林玉竹拽着信也没有当着这些大夫的面打开。

    给齐修使了一个眼神，便独自回到了清风巷的面馆中。

    刚好午后过去，面馆的生意刚好有个空歇期，林玉竹一进面馆就让瘦猴煮碗面。

    李荷儿和林玉树知道林玉竹去给贵人诊断，这会赶紧上前道：“事情还顺利吗？”

    林玉竹把五十两银票拿了出来道：“很顺利，赚了五十两银子。”

    说完后道：“我还有点事，等会和你们说。”

    迫不及待的想要看到信中的内容，找了个角落无人的桌子坐下打开信，信是青樱写的，写了一些之前不知道的信息。

    林玉竹隐隐约约明白了什么，大概对方邀请这么多大夫前来，也是想要筛选合适的人帮着诊断，若是这样，她还真的开始担心了。

    信中所说，黄夫人是因为思念成疾，才会如此闷闷不乐，身体才出现问题。

    把信收好就见齐修来了。

    齐修一进门就看到了林玉竹，走到林玉竹面前坐下，疑惑道：“你示意我来找你是有事？”

    林玉竹点头低声道：“青樱单独给了我一封信。”

    “青樱是谁？”齐修疑惑问道。

    林玉竹拍了拍自己的脑袋道：“你看我这脑子，忘记和你说了，你记得去宅子的时候屋中那年轻姑娘不，那就是青樱。”

    齐修顿时也想到了什么道：“她单独给你写信了？”心里隐隐约约想到了什么、

    莫不是那黄夫人想要林玉竹帮着治病？

    一定是了！黄夫人找了那么多大夫帮着治病，其实是想挑选合适的人选。

    也就是说黄夫人已经找到适合的人，那就是林玉竹。

    他没有为林玉竹开心，反而为林玉竹担心起来：“大户人家的夫人不好相处，你可一定要小心。”

    林玉竹叹息一声很无奈：“我今天问问将军夫人吧。”其实是想问彤夫人，只是当着齐修肯定不能说出来。

    虽然彤夫人没有交代一定要为她的存在保密，但直觉告诉她，知道彤夫人的人越少越好。

    齐修打算回去了道：“明天一早我就回去了，你打算什么时候回？”

    林玉竹道：“明天吧，青樱这边我不知道是什么意思，但我想，她们如果有什么安排下午应该会来找我。”

    明天早上之前不来找，那她就可以回去了。

    齐修也吃了一碗面才离开。

    林玉树瞧着林玉竹一个人，担心的询问：“千与和千寻在将军府吧？你什么时候去接回来啊，在别人家待着也不好吧。”

    自家孩子在别人家里怎么想都不放心。

    林玉竹看看外面的天色还尚早道：“正好我找将军夫人有事就先出去了。”

    直接去了将军府，倒是很快见到了李夫人。

    李夫人瞧见林玉竹就欢喜。

    “今天你去出诊结果如何了？”她还是很关心林玉竹的。

    林玉竹把今天发生的事情大概和李夫人说了一遍后道：“不知道能不能见到彤夫人，我有事情想要询问她。”

    若是黄夫人只要她帮着治病该如何是好？

    不知不觉中，她居然有点依赖彤夫人了。

    李夫人没有直接给肯定的答案，而是道：“我让人帮你问问吧，你也知道有些事情我不能做主。”

    南宫羽彤要不要见林玉竹，这需要南宫羽彤亲自回答。

    她可不会愚蠢到帮南宫羽彤做决定。

    林玉竹答应了下来，便留在将军府等着。

    傍晚时分，南宫羽彤带着千与和千寻回来，两孩子已经换了一声衣裳，更显得乖巧可爱。

    特别是千寻头上的蝴蝶珠花，稍微动一动那蝴蝶的翅膀就像要展翅飞翔。

    南宫羽彤本来不用晚上亲自来的，但听将军府的丫鬟说林玉竹想要见她，这才主动前来相见道：“听说你找我？”

    千与和千寻一天没有见到林玉竹，一进屋子就扑到了林玉竹的怀中，叽叽喳喳的和林玉竹说着今天遇到的事情。

    林玉竹笑容温和：“的确有事情想要请夫人帮着做主。”

    她其实并不善于和这些大户人家的人打交道，总是把握不好合适的距离。

    南宫羽彤坐下，织锦和织秀立刻泡好了茶水端上来。

    千与和千寻也被织锦和织秀带到了外面。

    南宫羽彤看向林玉竹道：“现在说吧。”

    林玉竹把发生的事情又说了一遍道：“青樱单独给了我一封信，说明了黄夫人是因为什么染病，我是想着，她们是不是相中了我，想要我帮着治病？”

    这个问题她想了好几遍，想来想去都觉得只有这个可能。

    南宫羽彤沉思了一下道：“黄夫人想要你帮着治病的可能性很大，不过帮着她治病也是有风险的，之前有几位大夫没有帮她把病治好都收了处罚，你同我说心里话，你想不想给她治病？”

    既然林玉竹在问她，就说明林玉竹没有做决定，而且不知道该怎么办。

    她很乐意帮林玉竹解决这些困难。

    林玉竹实话实说没有隐瞒道：“如果帮着治病，想来银子会给足，但如果出现问题我可能会面临危险，我不能有什么闪失，不然对不起两个孩子对不起我爹娘，对黄夫人的病我也没有头绪，说真话我不想帮她治病。”

    银子可以慢慢的赚，但若是得罪了人可就不好办了。

