    夏桑榆静静坐着，只要慕北辰在身边，哪怕一句话都不说，她觉得也好！

    可是慕北辰心中却是忐忑的：“桑榆，你真生气了？”

    夏桑榆笑笑：“我没有生气的理由！这样挺好的，安静坐一会儿！我越是亲近的人越是话少，你应该知道的！”

    慕北辰叹气，“苏若汐说是年后成亲，你打算如何?安平郡王府传信来，说是她想见我最后一面，有话说，还说道歉，你说该见不该见？”

    夏桑榆不可察皱眉之后，道：“这件事你自己决定！”

    “桑榆，你说让我见，我便见，你若是不让我见，那我坚决是不会去的！”慕北辰表态！

    夏桑榆倒想知道苏若汐说什么，便道：“她既然是见你最后一面，便见吧！”

    慕北辰有些想不通，“桑榆，你是赞成的？”

    “嗯！去见吧！毕竟苏郡主是快要嫁人了，见她一面又有何妨？”

    慕北辰淡然：“好！你随我一起去，你可以在后面，不露面的！”

    他知道夏桑榆是想听听苏若汐要说什么的！

    见面那日，许久没有下雪的天气，又下雪了！

    雪不大，但是一直飘着，慕北辰穿着黑色亲王常服，系着黑色大氅，站在雪里，苏若汐从马上上下来，手里一身粉裙，玫粉色夹袄，白色的斗篷系的规规整整！

    她缓步来，照样让雪咯吱咯吱响着。

    慕北辰一动也不动，面容冰冷，看着苏若汐靠近！

    这是大佛寺，慕北辰一直不知道苏若汐为何要约她到大佛寺见面！

    “辰王殿下到底惜命，里三层外三层的将这大佛寺包围着，只可惜只是来了我一人！”

    慕北辰波澜不惊：“有什么话便说吧！”

    然苏若汐却没有停下脚步的意思，一直走近主庙，让人燃香过来，她扣头跪拜，嘴里还念念有词，不知道在说些什么！

    慕北辰随后跟着进来，苏若汐转眸道：“殿下，既然来了，却不跪拜一下佛祖吗？”

    慕北辰看着佛祖像，“本王已经跪拜过了！”

    “哦，原是如此！”

    她起身，道：“辰王殿下对我还真是无情，好歹我喜欢了你几年！拿周玉这样的人打发我！想必殿下也知道，周玉这种人已经没救了，就算打断他的腿，未必乖觉！”

    慕北辰扔出一句无情的话：“知道就好！”

    “你就那么喜欢那位，喜欢到如此不能自拔，就因为早认识一年？”

    慕北辰冷笑一瞬，“在佛祖面前，本王不打算你说假话！你所想的，所说的都是正确的！”

    “苏家不比陆家差，陆家能做到的，苏家也能做到，你为何当初非要一意孤行选择她？”

    慕北辰弹弹肩膀上一颗没有融化的雪粒:“重复的问题不要再问！”

    苏若汐便道：“当着佛祖的面，我苏若汐今日说的都是真话，若有一句是假，便让五雷轰顶，不得好死！”

    “你说！”

    “陆明美早就不干不净了，去年在哥哥的洗尘宴会上，她被我下了药，为了就是让李离得手，李离可是在里面待了小半个时辰，她的衣物还是本郡主的人脱的，李离早就思慕那位已久，不可能不下手！我在外面可是听到声音的！”

    慕北辰脸色更淡，让人看不出喜怒来，“说完了没？”

    “自然是说完了！这么重要的事情，我该是给你说一声的，毕竟喜欢你这么久，不忍心瞧着你受欺骗！”

    夏桑榆就在佛像后面躲着，原来这就是苏若汐的后招!

    “原来都是你猜测，本王还以为有什么真凭实据！既然说完了，你便走吧，不要打扰本王在此！”

    苏若汐却又道：“原西越太子韩奕，可是杀人不眨眼的纨绔，却对那位另眼相待，跟着去了西越大半年，竟然安然无恙的回来了，殿下也不觉得奇怪？”

    慕北辰眼风扫向苏若汐，“你若是再敢说一句，本王便拔了你的舌头！”

    苏若汐却丝毫不怕，“记得先太子死之前，可是指名道姓要见那位，还给那位给了活命的机会！殿下难道也不知情？听说未来辰王妃可是先太子的救命恩人呢！”

    慕北辰脸色彻底黑了，苏若汐还真是知道的不少，简直可气！

    “苏若汐，本王为何如此对你，你可能到现在都不清楚！本王今日便告诉你，这才是开始，只要你活着，本王都不会让你好过！你哥哥协同令王屡次三番要杀本王，你屡次三番陷害阿美，此次你还竟然下药陷害本王！此次，并不是你最后的结局！那周玉外花楼长期包养娼妓，府里更是侍妾无数！而你哥哥也不会长长久久活下去，令王最终也不会登上那皇位！”

    苏若汐脸色煞白，“你······你想要做什么？”

    “今日，本万说的话实在太多，浪费太多口舌，你要么自己走，要么就是本王的人送你出去！”

    苏若汐自然是自己要走，她惨白着脸缓缓出去！

    慕北辰赶紧去佛像后面寻夏桑榆，而夏桑榆带着范叶已经从后门离开，而后在前门截住了苏若汐！

    苏若汐看着夏桑榆不如往常素养，倒是穿的鲜艳的，吃惊:“你怎么在这？”

    夏桑榆笑笑：“还以为你有多厉害的后招呢，没想到便是这样！”

    “这些事情是没有真凭实据，可是足以让辰王心中埋下怀疑的种子！一日不证实，一日便心里不舒服，可是偏偏都是死无对证！那几位正好恰恰都死了！呵呵····”苏若汐的眸子燃着嫉妒的火！

    夏桑榆依旧只是笑笑：“你说的对，还请苏郡主慢走！”

    苏若汐顿时感觉一拳砸在棉花上，心里窝火。

    夏桑榆又怎么会让她心里舒服呢！

    “你······你不得好死！”

    “苏若汐，你在说谁？你敢再赌咒一句试试？”慕北辰凌冽的声音传来，在这冰天雪地里更为显得寒冷！

    苏若汐自然不敢说，急匆匆上了马车，“我们走!”

    夏桑榆提醒道：“让人跟着她，别让她出事，她就算出事，也不要在你我手里！她实在是肮脏地令人恶心！”

    慕北辰派金湛去了！

