    尽管盘腿坐在地上的只是一个脏兮兮的小乞丐,可是梅锳梁却不敢有丝毫不敬。

    只有无知凡人才会看中皮囊表象，才会犯以貌取人的错误。

    闻道有先后，达者为师。在修真界，一切都靠实力说话。只要你够强,哪怕你只是一个黄毛小儿,照样是一些白胡子老朽的前辈。不过,眼前的小乞丐看着是黄毛小儿,说不定人家是活了几百岁的老怪物，只不过修道修的返老还童罢了。

    最重要的是，怎么说呢,尽管梅锳梁自己就是个修道者,但是他还是忍不住想小声骂一句：修道者就是神经病！并且越是厉害的修道者越是神经兮兮的。

    梅锳梁所在的门派临清派,是这方圆几百里内最大的修道门派,梅锳梁因为天赋有限,所以只是一个外门弟子,但是就这说出去就不知道被多少人艳羡。

    梅锳梁当初刚入门的时候,也是一个十几岁的小年轻,没见过什么世面。入门第一天，他就亲眼看到一个老乞丐偷走了师兄的钱袋。他当下就喝止了老乞丐,不仅从他手里夺走了钱袋,还劈头盖脸地把老乞丐骂了一顿。

    然后他就全无还手之力地被恼羞成怒的老乞丐给打趴下了。

    师兄也狠狠骂了他。

    最后,他差点因为辱骂师长被关了禁闭。

    没错,老乞丐是他们临清派内门的一个长老，道法高深，为人直爽讲义气,就是有个不大不小的毛病——喜欢扮成乞丐要饭，兼偷东西,一天不偷就急得慌，而且他偷东西很有规矩，就是只偷三天，三天后他过了瘾就会把东西还回去了。

    掌门和弟子们都知道他这个毛病，也不管他，为了刷他好感，被偷的弟子即便知道东西被偷，也会假装不知道。

    这本来是临清派上下心照不宣的潜规则，此时就被梅锳梁这个愣头青给捅了出去，也怪不得师兄郁闷到骂他了。

    梅锳梁当时还天真地以为只是那个长老人比较奇葩，后来等到他见了世面后，才发现不是长老奇葩，压根是整个修真界的修道者都是一群神经病！

    他见过有女修新婚之夜变成男人只为了尝尝日男人滋味的，也见过某个热爱裸奔的大佬被师尊千里追杀的盛景，他还听说过有个道门大拿剃秃了头，只为了弄清楚自己有多少根头发……

    久而久之，梅锳梁自己也悟了——他之所以是个三流修道者，一定是因为他太正常了，不够变态的缘故！

    真是世风日下，人心不古啊，这年头修士们没有几个怪癖都不好意思出门和人吹逼。

    所以在梅锳梁眼里，眼前的这个小乞丐画风太他娘的熟悉了，这熟悉的神经病画风让他倍感亲切。

    刚刚他可是亲耳听到这个小乞丐是怎么一说一个准儿的，那可真是铁口直断，不带一丁点儿虚的，他寻思着他师尊都没这份能耐。

    他师尊可是他们临清派七大峰中的格物峰峰主的亲传弟子，凭借着那一手出神入化的卜卦之术在全修真界都小有名气，被视作下一任峰主。

    他们格物峰这一支以算入道，算天地，算万民，算兴衰，格物穷理，窥探天机，最终成就大道。

    他师尊虽然算的准，也要借助卜卦工具或者手决，而且还需要一定的时间。

    可是这个小乞丐就不一样了。梅锳梁也是认真观察过的，他完全没有任何起卦的准备动作，也没什么道具，不仅算准了那两个小孩子的过去，就连那个小胖子的未来也预测得分毫不差，甚至就连小胖子的父亲往日犯下的罪孽都算的明明白白。

    这份功力就不是一般修士能拥有的。

    在他看来，眼前的这位指不定就是哪个返老还童的老怪物下凡玩儿来了，就跟他们临清派那个神经病乞丐长老似的，人家大佬就是乐意扮乞丐要饭体验生活，大概这才叫不同凡俗的兴趣爱好吧。

    能够亲眼见到如此大佬，梅锳梁也是激动不已。他现在正好陷入了困境之中，焉知这位大佬出现在这里不是他的机缘？哪怕只是受大佬点拨几句，也足够他受用不尽的。

    所以他当下就屁颠屁颠过来打招呼兼套近乎了。

    首先，要先知道大佬的门派，才好从门派师承方面找话题拉关系套近乎。

    他问完问题后停了几秒，发现大佬不仅没有说话，反而还用异样的目光看着自己。

    他寻思几秒，恍然大悟，然后默默检讨自己的开场白太不合格了，都没有介绍自己的师承来历，实在是太冒失唐突了。

    所以他连忙补救道：“晚辈梅锳梁，是临清派的外门弟子，师承格物峰南枫真人，此次下凡是为了斩尘缘，不想却偶遇前辈，一时心折，这才贸然上来打招呼，还望前辈勿怪。”

    斩尘缘是修士修道的最关键，也是最重要的一步。只有彻底斩断红尘因果，方能心无杂念地追求大道。这步要是跨过去了，日后修为不说一日千里，也会顺风顺水的，但是要是跨不过去，就会心魔横生，与大道无缘。

    斩尘缘的方法很简单，就是了结你在凡间的所有因果。父母、朋友、夫妻等给予你的恩情都要一一偿还，于这凡间的所有牵扯都要断的一干二净，如此才能称之为斩尘缘。

    梅锳梁现在就是陷入了困境。他昔日曾经受过一位友人恩情，可是他现在到处找不到友人，无法偿还恩情，这样下去他的尘缘就斩得不干净，日后定会成为心魔。

    所以他看到这位算命这么准的大佬，才一时见猎心喜，想着看能不能套近乎让大佬帮他卜算出友人的下落

    只是听完他的所有介绍，大佬看向他的目光却越发古怪，他停了几秒，才慢吞吞问道：“……你说你是下凡来斩尘缘？你难不成是仙人？”

    梅锳梁干笑一声：“前辈说笑了，在下不过刚刚筑基而已。”

    “也就是说你是修真者？”

    梅锳梁硬着头皮迎上那双鬼魅的异眸，犹豫着点了点头。

    男孩思索几秒，提出了一个出乎意料的要求：“证明，给我看你是修真者的证明。”

    绕是梅锳梁再迟钝，现在也感受到了异样。

    其实说到现在，他已经觉得自己有些太冒失了。

    他刚刚武断的认为大佬是下凡来体验生活的，却忽视了一个更大的可能——大佬很可能是下凡修入世的。

    入世又称渡红尘，讲究的是入红尘，知红尘，方能忘红尘，最后破红尘，斩断因果，已臻化境，得无限逍遥自在。和渡红尘相比，斩尘缘都显得格外简单易懂了。

    他们临清派虽然不修入世，但是有些宗门修入世，其中最具代表性的就是法华寺和天道宗，前者修习的是大乘佛法，发下了普度众生的宏愿，后者修习无情道，讲究的是太上入情方能忘情。

    修出世的一般都是筑基修士，而修入世，则都是一些经年老怪物，他们寄希望于通过渡红尘另辟蹊径，来寻求提升境界的机会，早日飞升。

    但凡老怪物，脾气都离不开恢诡谲怪四个字，其中以修习入世的老怪物脾气和行为最为古怪，通俗来说就是更神经病。

    据说，天道宗有个剑修前辈，为了渡红尘，在凡间行走四方，免费铸造刀剑赠予百姓，然后来年再用新的刀剑换走旧剑，周而复始，整整持续了十年，收集到了十万柄剑。那十年，他没有碰一次剑。

    十年后，他在放有这十万柄铁剑的剑冢里放了一把大火，大火烧了三天三夜才熄灭，然后于无尽灰烬中，生出一柄宝光四射的神剑来，剑光清冽，百兽逃窜，百鬼退避，其名为“斩红尘”。

    后来啊，剑修，就成了剑仙。他那柄剑，斩的是红尘，断的是因果。

    所以坊间才笑传渡红尘的捷径是：“装神弄鬼，装疯卖傻。”

    如此，这位大佬为什么在这里装乞丐，并问出一系列奇怪问题也有了答案。

    指不定这位大佬的渡红尘任务就是扮演乞丐装疯卖傻呢！他这次贸然揭露前辈身份，很可能会毁了对方的入世修行。大佬一个发怒，说不定他的小命就丢在这儿了！

    一想到他刚刚还傻了吧唧把姓名师承都一五一十的告诉了这位前辈，梅锳梁只觉得眼前一黑，这下好了，他跑都跑不掉了！

    所以现在只有那个办法了！

    “我是疯子，刚刚我在胡言乱语，什么修真者，不存在的。你别信，千万别信。”梅锳梁慢慢后退，干笑道：“那啥，我还有事，我先走了，前……小乞丐。”

    乐景：……

    之前这个老头儿说的一切，虽然很玄幻，但是乐景其实还真有些相信了。

    毕竟，他这双眼睛本身都格外玄幻了，此时突然告诉他这里是修真界，他反而释怀了。

    虽然不知道这个老头儿短短时间里都脑补了什么，一会儿把他当做前辈知无不言，一会儿突然改口不说，还想跑。但是乐景却不能轻易放走他。

    错过了这个知情人，他遇到下个修真者搞明白世界观不知道都猴年马月了。

    “……你不是要找人吗？”乐景眯了眯眼睛，勉强从他身上看到了一点模糊的影像（这也是他看了半天才勉强从他身上看到的一点意象），“我也许知道他在哪儿。”

    眼前这个人是个修道者，如此也便能解释为何他刚刚看不到他身上的因果了。就连他想要找人这件事，也是他刚刚凑近了，乐景眼都不眨，看的眼都酸疼了，才勉强看出来一点残象的。

    梅锳梁脚步一顿，他露出一个明显心动的表情，犹豫了一下，小声问道：“……我要付出什么代价。”

    男孩站了起来，拍了拍手，跑到他跟前，拽住他的衣袖，仰头看着他，露出一个天真无邪的笑容：“你先请我吃饭，至于代价嘛……我们慢慢说。”

    作者有话要说：

    有些人背地里骂别的修道者神经病，自己不也是装神弄鬼的神棍吗（指指点点）

