    第2692章娇气是男人惯出来的

    罗碧在家无聊，就串门子听人家八卦。

    驻军家属们喜欢到兰俏家聚会，罗碧从娘家回来也去了兰俏家，兰俏拿出植物瓜子待客，张姰、孟柑几个都在，几个人聚在大阳台数落樊窈，给樊窈出主意。

    “杨煜不给你灵植，你不会要呀？”孟柑气的肝疼，瓜子都不吃了：“冯梓慧天赋好那是资源堆出来的，她没资源试试，不见得比你强，有足够的资源天赋也可以提升。”

    “他就是看不起我。”樊窈也是气的不行：“这次冯梓慧跟着作战队出任务，炼制出灵药出了风头，杨煜更把她捧得高了。”

    罗碧坐下，张姰把瓜子盘一递，罗碧抓了一小把。

    “你知道冯梓慧在杨煜心里的重量就好，如果不离婚就别闹了。”张姰也是操碎了心，叹气道：“只要杨煜不离婚，凑活着过吧！”

    “不凑活着过又能怎么样？”樊窈道：“我也没想离婚。”

    樊窈身心疲惫，想就这样了。

    “你想凑活过，杨煜不一样愿意呀！”兰俏坐下来，这会儿把张城的话都忘了，说道：“冯梓慧如果有心勾搭杨煜，你不离也不行。”

    孟柑唉声叹气，抓了把瓜子吃起来：“我都不想聊了，找个这样的男人还过个什么劲。”

    张姰也心累了，罗碧也听的没意思，接下来大家又聊起养鹧鸪鸡，作物种植，军部孵化了小鹧鸪鸡，分了自家养着有肉吃。

    低级异兽肉口感一般，就跟种植机器人种的作物一样，营养含量也很少，根本比不上鹧鸪鸡的营养能量，驻军家属们还是很想养鹧鸪鸡的。

    花些心思，只要不养死了，还是有肉吃的。

    种植田也要收拾出来，聊着聊着，话题又扯到出任务上，张姰很是羡慕罗碧：“以凤少校的军职，这次攻打星球，分的物资不少吧！”

    罗碧笑了一下：“还行吧！”

    凤凌分到的物资种类和数量必然是最多的，但她没必要跟驻军家属显摆不是，凤凌的强基因和体能摆在那儿，且战力强悍，分的物资能不多吗？！

    “你可要把凤少校看好了，免得被有心计的女人惦记上。”孟柑撇嘴道：“有些女的总想着攀上有权势的男人，少校军衔不低了。”

    兰俏可算找到话题了，说落道：“罗碧你也太娇气了，出任务不就是挖野菜、采集菌菇，你还能给累着？你可真行。”

    张姰道：“人家罗碧有人养，娇气是男人惯出来的。”

    “也是我父母惯出来的。”罗碧觉得这不能全推给凤凌，她父母也功不可没：“以前我没结婚，家里的活都不让我干，我父母从小惯着我。”

    张姰看了眼罗碧的娇嫩的脸：“你脾气有些像小孩。”

    “有人还说我有心机呢。”罗碧的语气不无嘲讽。

    张姰一愣，尴尬的笑了笑，她也听驻军家属们提过，说罗碧有心机，当初几个女人打架，可能是罗碧挑拨的。

    罗碧眯了眯眼，心中有数了。

    (本章完)

