    “这一次你应该不会拒绝我的好意了吧？我的主人？”梅拉妮笑意盈盈。

    埃尔文沉默了一会儿，“既然这是公爵以上血族的身份象征，那应该算是很贵重的物品了，上面就没有被施加感应印记之类的东西？”

    “它本身都能让你免疫巨大部分的鲜血魔法，你觉得那几个老家伙有能耐在上面做手脚吗？”梅拉妮嗔怪地看了他一眼。

    “是吗？”埃尔文沉吟了一会儿，“那我就收下了，因为确实对我有帮助。”

    梅拉妮的眼睛立刻弯成了月牙。

    也不只是因为总是保持少女形象, 还是说近期接触的都是少男少女，梅拉妮确实有了些少女心态。

    她感觉这样也不错。

    埃尔文也不客气，接过了那件王爵斗篷。

    “快穿上。”梅拉妮催促道，当看到埃尔文披上那件说是斗篷但更像是长风衣的银灰色衣物时，她不由眼前一亮。

    得益于父母的基因，埃尔文的外在形象还是可以的，穿上王爵斗篷之后确实有种风度翩翩的感觉。

    “拿了这件王爵斗篷，我们可以说彻底和你原来的德拉库拉氏族陷入敌对关系了。”埃尔文随口说。

    “不用担心，那些沉睡的老家伙也是需要后辈去唤醒的，所以我临走前在他们沉睡的密室门上多加了一条禁制。”梅拉妮坏坏地也一笑。

    “更何况他们就算苏醒过来，也不可能再通过血脉感应到我然后找到英国来，就算找过来了，他们也打不过你的邓布利多校长，甚至如果贸然进入霍格沃茨都有可能会有来无回。”

    埃尔文倒没这么乐观，没错，邓布利多是英国最强巫师，但自己又能享受他的庇护多久呢？

    王爵斗篷的穿戴感觉挺不一般，它的面料虽然坚韧但却非常的轻柔，埃尔文仔细感受了一下，却突然发现从这斗篷里传来一种似有似无的共鸣感。

    那种在亚空间里面，和‘诺文’的魔力产生的共鸣感，只不过要微弱许多。

    “血族的王爵斗篷是怎么来的？”他立刻向梅拉妮问道。

    “历史很是久远了，应该是从血族诞生时就存在。”梅拉妮用手托着下巴，回忆了一下, “据说是用了几十种高级兽物的毛发编制而成, 并且浸透了‘圣血’……好像只有七件，也有个说法是十三件, 本应该只有王爵级的血族才有资格穿，但是因为这种顶级的血族历史上都没出过几个，所以限制条件后来又降低到了公爵级，但就算这样还是有多余的……”

    埃尔文的眼神发生了变化，梅拉妮注意到了，她立刻就反应过来，“原来如此，浸透了圣血……”

    她掩嘴惊呼。

    那次在“诺文”的亚空间，她可是旁听了所有邓布利多关于原始巨龙的讲述。

    埃尔文微微点头，“没错，所谓的‘圣血’……应该就是‘圣父’的血。”

    “圣父”，目前已经的唯一一头被人类完全利用了的原始巨龙，利用它的躯体所制造出来的既是“圣器”。

    所以王爵斗篷，实际上就是“圣器”之一。

    “圣父”和“诺文”应该并不是同种，但都是原始巨龙，两者之间自然是有共通性，所以埃尔文尝试了几次之后, 很快就抓住了这种微弱的共鸣感。

    他身上的王爵斗篷瞬间就由银灰变为了淡金色。

    果然是“圣父”的力量该有的颜色。

    浸透了原始巨龙的血液, 自然也会吸纳血液中的成分, 所以王爵斗篷能够提供免疫大部分鲜血魔法的功能，因为除了最顶级的那些，应该不会有哪个血族有能力影响到原始巨龙的血液。

    在埃尔文的感觉中，这件斗篷已经不像是一件外物。

    首先激发共鸣之后，它明显地增加了埃尔文的魔力转化效率，也就是用同样的魔力是用出来的魔法会展现出更强大的威力。

    用最直观明显的强效切割咒，通过比较穿王爵斗篷和不穿王爵斗篷时杖尖延展出的无形之刃的长度和凝实程度的差异，可以大致得出结论，他的魔力转化效率由百分之一百三十提升到了百分之一百五十。

    非常明显的增幅效果。

    并且因为完全的受埃尔文控制，它能够很轻易地受到埃尔文魔法的影响。

    比如变形。

    不需要使用魔杖，仅凭意念埃尔文就可以让这件斗篷在两秒钟内变形成一件非常不起眼的寻常T恤。

    很好，这个功能很有意义。

    梅拉妮用近乎是仰慕的目光看着他，“我毫不怀疑你会成为这个世界的主宰，我的王。”

    “我为什么要成为这个世界的主宰？”埃尔文很无所谓地耸了耸肩，“管理一个世界可是很麻烦并且很吃力不讨好的。”

    时间到了八月二十九日晚，关于这一学年在霍格沃茨的安排，埃尔文决定再最后和梅拉妮强调一遍。

    伊法魔尼也是在九月一日开学，所以他的航班是在明天上午十点整，毕竟总应该预留出一些时间。

    “这里是五十瓶赤龙I型。”埃尔文手边有一个被施加了无痕伸展的行李箱，“你现在应该已经对如何引导有所了解了吧？”

    梅拉妮点头。

    她本也算是赤龙I型的研发者之一，在成为埃尔文的眷属之后，自然也有能力完成引导使其发挥效果。

    赤龙I型虽然并不能让饮用者的魔法天赋发生质变，毕竟只是I型，但对大部分天赋本就不佳的寻常巫师来说，它的效果已经算是比较显著了。

    赫敏虽然是名义上的麻瓜同乡会的会长，但她显然还太嫩了些，缺少与高年级学生打交道的能力，所以要让埃尔文不在的时候同乡会继续壮大的话还是主要指望梅拉妮出力。

    仅依靠一个名义和画饼是不能吸引人入会的，需要实质性的东西，这就是这五十瓶赤龙I型的意义所在。

    至于烬燃者这个名号，埃尔文准备把它作为一个精英团体的代号，吸纳意志坚定的、有天赋的成员，并且并不要求是麻瓜出身。

    比如纳威就可以考虑。

    烬燃者是取余烬重燃火焰之意，广义地来说，其实所有的人类巫师都是烬燃者，因为相对于原始巨龙来说，绝大部分的人类巫师都只能算是灰烬中的小火星。

    以共同互助的名义团结麻瓜出身的小巫师，不是说其他的小巫师就不能团结。

    虽然只是布局的起步阶段，但路线必须确定好，不能走偏了。

    梅拉妮频频点头，埃尔文说什么她都会认认真真地记下来。

    虽然说对她这样一个曾经掌握全族事务的女伯爵来说，管理和发展一个校园社团就好像是在过家家，但她并没有任何不耐烦的感觉或是表现出轻视的态度。

    这可是埃尔文发展自身势力的初始阶段，她当然知道其中的意义。

    毕竟她现在已经决定全心全意地当他的眷属。

    “活点地图也给你保管，它应该能发挥不小的用处。”埃尔文又说：“密室的进入方法我也会告诉你，如果已经发展出几个可以信任的骨干成员，就可以将密室作为集会地点。”

    “放心，我会好好利用的。”梅拉妮轻声说。

    “萨比也交给你，你带去学校后直接丢进猫头鹰棚就不用管它了，如果需要它送什么东西的话就激活这块符文石，它会自动飞到格兰芬多塔楼顶端。”

    “好的。”

    “最后，和赫敏开玩笑的时候别太过火，让着她一点。”埃尔文说。

    “怎么？心疼你亲爱的小赫敏了？”梅拉妮轻笑。

    “别以为我不知道你在偷偷教她什么！”埃尔文没好气地看了她一眼。

    前两天格兰杰太太突然惊叫地说赫敏突然变好看了，然后感叹女大十八变，让海狸鼠小姐闹了个大红脸。

    果然对女儿最了解的还是母亲。

    “没有哪个女孩会拒绝变漂亮，哪怕是专心于学习的格兰杰小姐，”梅拉妮微笑，“放心，我教她的都是绝对安全的小技巧。”

    在成为埃尔文眷属之后她就有了实际上的魔法能力，所以在鲜血魔法与正统魔法的结合方面已经有了不错的理解，能让赫敏也能够掌握些鲜血魔法特有的小技巧，比如针对自己身体某些部位的微调。

    “别把她玩坏了。”埃尔文只能摇头。

    第二天上午，在吃完早饭之后，格兰杰一家便准备送埃尔文去机场。

    埃尔文的行李很多，吃穿用一应俱全，就好像他要去的不是美国的魔法学校而是刚果金的农村。

    这都要归功于格兰杰太太。

    足足装了两个大行李箱，埃尔文这次去美国是坐正规的民航，所以他的行李是要过安检的，这也就意味着不能使用带无痕伸展的箱子，只要咨询一下魔法部的相关部门就知道，被施加了魔法的物品一般就能够屏蔽常规仪器的监测，到时候如果安检员看到的是一片漆黑的屏幕，一定会闹出乱子。

    “一定要小心，不要主动和陌生人说话，到了那边一定要找到学校来接你的人，然后就给我们打电话报平安。”去机场的路上这位尽职的中年妇女一直在反复叮嘱埃尔文。

    时不时还感叹一声，“如果让别人知道我们让一个十三岁的小孩自己坐飞机去美国，一定会觉得我们疯了。”

    “你要相信埃尔文已经是一个小男子汉了。”格兰杰先生宽慰他。

    “放心，两所学校之间肯定已经安排好了，绝对不需要你操心。”斯图尔特教授也是这么说。

    去年的时候格兰杰先生特地买了辆三排座车以方便可以载着全家人，此时坐在最后座的赫敏则感觉自己产生了一种挺奇怪的情绪，明明认为自己并不是很在意埃尔文的，但一想到要一年都见不到他，竟然有些失落。

    毕竟还是小孩子，情绪很容易受环境影响。

    “别忘了把同乡会发展壮大啊，会长大人。”埃尔文转过头来对她挤了挤眼睛。

    一说这个赫敏就来气，她忙于学业时间本来就不够，竟然还稀里糊涂地被忽悠接手了这么一个摊子。

    到了机场，已经是九点多了。

    这时候就是正式的告别。

    格兰杰夫妇和斯图尔特教授作为长辈，都给埃尔文了一个拥抱，而让他颇为惊讶的是，赫敏竟然也主动轻轻拥抱了他一下。

    “只是在告别而已，毕竟你是我们家的成员。”如果不是脸上有压抑不住的红晕，何敏这句话还是很正式的。

    埃尔文表示理解。

    然后是梅拉妮，她站到埃尔文面前，“我可是你的‘女朋友’哎。”她提醒道。

    这是梅拉妮的“正式身份”。

    既然是小女友，这时候不抱一下显然是说不过去的。

    所以埃尔文就张开双臂。

    他只打算礼节性地抱一下，但此时少女形态形态的梅拉妮仗着身高差距，竟然直接钻进了他的怀里，贴的很紧，同时搂住了他的脖子。

    就在埃尔文感觉到怀里少女娇躯的弹性时，梅拉妮在他的嘴唇上蜻蜓点水地吻了一下。

    埃尔文当然不会像小男生一样出现什么大脑一片空白的景象，他第一反应是——大胆！

    果然蹬鼻子上脸了！

    但这回他着实产生不了多少怒意，这就很无奈了。

    毕竟这女人确实付出了很多。

    梅拉妮笑意盈盈地看着埃尔文的复杂神色，她的战略获得了初步成功。

    男人嘛，本质上都差不多。

    目睹这一切的格兰杰先生和格兰杰太太脸上泛起了一种奇怪的笑意，他们应该是想起了两人年轻时的爱情，格兰杰先生在他夫人耳边悄悄说了些什么，惹得她轻轻捶了他一下。

    赫敏的内心有些不舒服，是因为埃尔文吗？她立刻在内心否定，这只是她一个单身女生在看到情侣时自然而然产生的酸涩心理而已。

    肯定是这样。

    埃尔文觉着自己被占便宜了，但问题是，如果他以占梅拉妮便宜作为“复仇”，她恐怕会甘之如饴求之不得。

    一瞬间，埃尔文突然觉得身为男性的自己在这女人面前陷入了劣势。

    因为他现在已经没法再保持冰冷无情的态度，但他又不想表现的亲昵，这两极之间的中间态他竟然有些把握不住。

    见鬼。

    他只能无奈地看了巧笑嫣然的梅拉妮一眼，这一轮是他败了，并且只能在之后找回场子。

