    “那么，这里就交给你们了。”

    洛德交代完毕之后，便向着青铜门走去，自始至终都没有理会纳尔，像是将它当做空气一样无视。

    这幅目中无人的态度，彻底激怒了这位共生体之神。

    遥想当年他是何等意气风发，麾下数以千万的共生体大军，将恐惧和杀戮之名散播整个宇宙，所到之处就连神族都战栗俯首，如今却被蝼蚁般的人类轻视，这是何等的侮辱与蔑视啊！

    本就神智有些混乱的纳尔，此刻已然被满腔怒火侵占了大脑。

    “我要......杀光你们！！！”

    纳尔仰天怒吼一声，覆盖全身的漆黑逆鳞纷纷竖起。

    只见熊熊燃烧的烈焰，竟好似流质物一般，从那鳞片下方缓缓渗透出来，不间断的释放出恐怖热浪，将整个地底洞穴的温度，再次猛然拔高了数个档次！

    下一刻。

    盛怒至极的纳尔长啸怒吼，振动身后的残破双翼。

    呼啦啦——

    一时间，地动山摇。

    有如巨舰扬起的风帆一般，纳尔驾驭着难以想象的狂暴飓风，以超乎常理的恐怖速度，在众人视网膜中留下一道残影。

    刺耳的音爆声接连炸响，仿佛有万千雷霆轰鸣，在空旷幽寂的地下洞穴内回荡，让人感觉耳膜都快要被震碎了。

    轰——

    几乎只在一瞬间，女武神们眼前的景物，便被纳尔那副庞大的身躯所挤占，张口向着几人撕咬过去。

    双方的距离一下子被拉近，她们甚至可以看清楚，那一片片倒生的黑色逆鳞之上，闪烁着的诡异幽暗纹路了。

    充满森寒杀意的暴虐之气，夹杂着足以融化岩石的炽热炎浪，排山倒海般源源不绝的疯狂涌来！

    以亚尔薇特为首的女武神，只觉自己好似一叶孤舟，置身于毁天灭地的海啸之中，随时都有可能会被狂暴巨浪拍成肉泥！

    退，是不可能退的。

    因为灵王就在她们身后，此时后退无异于是将荣耀弃之不顾。

    在千分之一秒的时间内，亚尔薇特脑海中闪过无数选择，随即眼中射出两道凛冽精光，突然做出了一个惊人的举动。

    只见她双膝微屈，而后高高跃起，抽出战甲裙边下的浑圆玉腿，电光火石之间狠狠踢向纳尔的下颚。

    砰——

    一声沉闷的肉体碰撞声响起，体型如山丘般庞大的纳尔，张开的大口被强行关上，脑袋里面嗡嗡作响，控制不住的向后仰倒而去。

    亚尔薇特落地后，紧跟着又是一个俯冲，来到重心不稳的纳尔腹部位置，趁机抱住一根粗壮的脚趾，凝聚浑身气力于足下，似是要将纳尔给掀翻在地！

    一方是娇小柔弱的女武神，另一方则是庞然大物般的纳尔，形成了鲜明的强烈对比。

    “给我.......起！！！”

    亚尔薇特不愧是女武神，在一瞬间爆发出令人震惊的力量，以她为自身支点，硬生生撬动了眼前的庞然大物。

    纳尔起初还在挣扎较劲，但奈何本就重心不稳，加之亚尔薇特力量着实恐怖，于是上演了一幕惊掉下巴的画面。

    一头庞大如山丘般的巨龙，竟然被体型娇小的女武神，抱起一根脚趾过肩摔在地上，并且还拖拽着甩着扔向另一边岩壁。

    轰！

    纳尔重重的撞在岩壁上，庞大的身躯深陷其中，整个地底洞穴都在剧烈摇晃，裂缝变得越来越大。

    纳尔晃了晃发懵的脑袋，注意到洛德已经走进了青铜门，于是便将满腔的怒火，发泄在了那些女武神身上。

    眼看将洛德送入青铜巨门后，女武神们此时再无后顾之忧，终于可以完全放开手脚，来应付眼前的这个敌人了！

    “列阵！”

    亚尔薇特眉宇间尽显英气，银色裙甲在烈火下熠熠生辉，一柄银色的华丽长剑遥指前方巨龙，清冷的声音随之回荡在洞穴内：“随我......讨伐邪龙！”

    即是讨伐，亦是屠龙。

    古往今来所有英雄传记中，最高的成就莫过于此，而今她们便要完成这一壮举！

    锵！锵！锵

    一声声清亮的剑鸣响起，剑身闪耀着璀璨之光。

    七位英姿飒爽银甲女武神神情肃穆，为这场讨伐延续千年的战斗正式拉开序幕！

    轰隆隆......

    地底洞穴剧烈摇晃起来，纳尔扬起了狰狞可怖的龙首，形似冲天利刃的犄角上，突然闪耀着一道道漆黑的雷霆电光，散发着令人心悸的毁灭波动，口中同时酝酿着一股炽热的火焰！

    “想要吐息吗？”

    亚尔薇特的瞳眸之中泛起流光，在一瞬间判断出了纳尔的攻击意图：“赫尔薇尔，守护所有人，诗寇蒂，魔法祝福！”

    当命令下达的一瞬间，数千年并肩战斗的默契，驱使着赫尔薇尔本能的挡在了众人身前，并将那数倍于自己巨大阔剑插入地面，在前方用繁杂的魔法咒文勾勒出防御结界。

    “以命运女神之名，赐予你坚不可摧的祝福！”诗寇蒂吟唱着古老的歌谣，将魔法祝福给予同伴们。

    轰！！！

    伴随着一道轰鸣巨吼，纳尔俯身冲着前方吐息，

    下一刻形似利刃般的犄角中，猛然释放出了海量的狂暴雷霆，漆黑如墨的雷光噼啪作响间，将虚空撕裂出一道道骇人裂隙，缠绕着从口中喷吐而出的烈焰光束射向女武神。

    “吾，以赫尔薇尔而之名。”

    赫尔薇尔双眸坚毅果决，面对那袭来的恐怖光束丝毫不退，倾尽体内所有魔力注入巨剑之内，高声呐喊道：“守护巨人之城——格里赛斯维利！！！”

    一瞬之间，好似有千军万马呐喊声响起。

    在无数凡人英魂士兵的怒吼声中，一座古老的巨人王城破开地表缓缓升起，斑驳苍白的城墙好似历经岁月洗礼，散发着跨越时光的沧桑之气！

    巨人王城格里赛斯维利，是赫尔薇尔生前所统治的领域。

    在成为女武神后，赫尔薇尔以军队守护神闻名，依靠的便是这座生前统治的王国，足以抵御远古巨人冲击的伟岸城墙！

    在不断崩碎的城墙之后，亚尔薇特似流光般的眼眸，平静的注视着共生体之神纳尔，道：“布伦希尔德、洁萝露尔，瞄准巨龙的咽喉与心脏部位攻击，那是它的弱点！”

    每一位女武神，都拥有与自己生前经历相称的神位。

    虽然不像是阿斯加德里，如雷神火神诡计之神这般正统的神祇，可终归还是有一些特殊作用的。

    布伦希尔德，是赐予胜利之神。

    赫尔薇尔，是军队守护之神。

    诗寇蒂，是命运女神。

    洁萝露尔，是提枪冲锋之神。

    希露德，是决斗之神。

    希格露恩，是战争女神。

    至于亚尔薇特，她象征着全知之神。

    除非实力层级的差距过大，否则任何敌人的弱点与下一步行动，都不可能逃过她的全知之眼。

    共生体之神纳尔寄宿在格伦德尔体内，虽然赋予了它重新行动的能力，但却无法改变沼泽巨人本身的弱点，那就是心脏和咽喉两个关键部位！

    一旦击破这两处！

    任凭纳尔的力量再可怕，照样无法逃脱死亡一途！

