    【马可姆斯城】

    数据中枢。

    母体Matrix正在通过一种极其保守的状态，不断消耗支配体与死神进行周旋。

    她从来不会主动发起攻击，每次与死神战斗时更加专注于自身，确保死神的攻击不会透过支配意念而伤害到她的本体。

    这样既能暂时限制住对方，又能不间断收集关于死神的情报。

    从基础能力、常用的攻击模式以及在不同场合下做出的应对习惯，到死神的攻击特性、伤害构成，甚至于整合黑塔资料来推测死神对应的关联性世界。

    “关联性归属，超级世界（特殊）-《神谱》

    疑似与【希腊诸神-塔拉托斯】存在极深的关系……能与这种世界的核心神系建立出深度关联，难怪具备这样可怕的攻击与死亡感悟。

    只不过，没有【王位】的支撑，总归缺少着一部分东西。”

    母体分出70%的CPU继续负责着艾利克斯的数据收集，剩余30%开始布置真正意义上的《异魔清除计划》。

    一副伦敦地图投影而出。

    这份地图详细到每个角落、每条街的名词、每栋建筑的编号，同时还标注着不同区域「异魔密度」、「黑暗覆盖率」、「建筑特色及相关属性」。

    这些情报的来源完全依靠‘先头部队’。

    正是伦敦扛不住母体的各方位施压，舍弃掉城墙防线后，全面入侵伦敦城的部队。

    这样的【先头部队】不在于要击杀多少异魔，不在于要入侵到伦敦核心。

    之所以下命令让他们以「小队形式」对所有角落、建筑进行搜查，而非「整体形式」向集中推进，目的就在于【收集情报】。

    以便发起真正意义上的总攻，派出一切风险而瓦解敌军。

    其中还有一个意外收获。

    中途回归的斩皇直接向毫无防备的伦敦给出一刀，让深藏于地下的亲母宫殿完全暴露，目前也有少部分小队前往其中，成功得到部分可用的情报。

    另外。

    「先头部队」的损伤之所略大于弱势的异魔群体，除他们已调查为主外。

    根本在于这里面并未包含【神话体】。

    除面具匠这种试图违背作战计划，将面具化身留在原体，偷偷混进先头部队，收集活体材料的‘蠢货’外。

    没有一位神话体擅自行动。

    他们全程均各自对应「传送水晶」附近。

    本体与水晶间似乎建立着一种特殊联系，各自的灵魂间都镶嵌着缩小版的水晶结构体，如此精巧的工艺正是由作为铁匠的泰坦所实现。

    之前，马可姆斯城侦测到死神与马龙的到来。

    他们立即借助身体与水晶的联系，隐蔽于地层下端的矿井区域，静静等待着下一阶段的到来。

    “两位外出的王者为我方争取了太多的机会。

    伦敦基础情报的收集提前达标，《异魔清除计划》全面展开。”

    目前收集到的所有情报已传输到每一位神话体的大脑间。

    除城市情报外，还包括目前收集到的异魔神话体情报，让他们掌握一切先机。

    同一时刻。

    一串由母体提前植入到他们体内的程序代码，随着马可姆斯城传来的特殊无线电波，植入开头密匙而将代码启动。

    这种代码，可不是母体在战斗时通过领域扩散出去的小程序。

    而是通过母体的精密编程，再配合专业仪器向意识深处植入的「开源程序」，能触及到个体的根源。

    并不是激发潜能这么简单。

    而是将母体（Matrix）的一部分【感悟】通过开源程序分享给他们。

    这可不是什么普通感悟，而是母体加冕为王的「真王感悟」。

    「感悟」通过开源程序很完美地结合到灵魂间，方便他们进行合适的消化与理解。

    通过程序框架予以的支撑，将这群从四个世界挑选出来的神话体带往更高的层面。

    虽不至于到达王级水准，但能让他们无限贴近于王的隔膜，对于自身能力的掌握与运用都将上升一个高度。

    这便是【母体】的恐怖之处。

    也是黑龙、斩皇以及铁匠愿意以母体为主，展开各项作战计划的根本原因。

    不过，代码虽显得很精妙，但本质也属于外在助长……一旦运用不好或因外在问题的干预，可能会出现较为严重的反噬。

    还剩最后一步至关重要的「稳定」没有完成。

    而这一步需泰坦工匠亲自实现。

    但是，随着马可姆斯城将穿透性极强的无线信号释放出去后，却迟迟不见铁匠的回应。

    照理来说。

    由铁匠锻造出来，用于限制大魔团长的钢铁空间，是可以接纳无线信号的，依照计划一旦《异魔清除计划》开始，他就应该直接现身。

    母体立即发出一种穿透性更强且定位于【钢铁空间】的信号。

    『冯.B.克里曼，你在做什么？赶紧激活稳定装置，一举将伦敦攻破。』

    钢铁空间依旧没有任何动静，仅有断断续续的信号勉强传回。

    『我…情况不太好…无法……迷你水晶能起到一定…作用。

    先进行……计划，等神话体全部进城后……激活』。

    “嗯？”

    母体相当惊讶。

    在她对本次合作世界的观察中，【圣阶世界】派出的铁匠三世属于功能性最高、各项属性值都很高且最稳定的一位王。

    无论是马可姆斯城的建设、各项特殊设备的打造以及各项计划都与铁匠密不可分。

    其综合实力也是很强的……当前在一对一的情况下，居然有一种腾不出手，陷入苦战的感觉。

    既然铁匠说明镶嵌于神话体内的水晶能起到一部分的稳定效果，也只能省去最后一步，强行展开清除计划。

    等到神话体入城，铁匠有空抽身再来给予完全的稳定。

    “全军出击！”

    传送水晶由地底钻出，再次出现在伦敦城周围。

    风格各异的神话体相继出现，只是他们此时的状态已与最开始截然不同。

    不仅如此，还有大量光柱于传送水晶附近降下。

    马可姆斯城还保存着一大批特殊兵力，一批由母体结合本体资源，以及活捉回去的异魔，耗费大量心血打造出来的攻城部队，又被称作为【异魔终结者】。

    也就在同时。

    战场区域外，最靠近伦敦城的【车站区】。

    阵阵不安骚动正在不断扩大……

