    

    老陈的话才说完，就见裴司镇解开麻袋口子，朝地上一倒，接着就有东西一叠一叠掉落在地上，定睛一看，全是钱！！！

    麻袋里装得不是白萝卜，而是钱！虽然没有细数，但钱的数目绝对不会少，是在场这几个狗眼看人低这辈子还没有瞧到过的钱。

    毕竟他们能挣到的工资一个才只有几十块钱。

    老陈愣住了！

    几名医护人员也懵了！

    这么多的钱就算不用来买地，买房都能买好几套。

    怀疑人家是两个脑子有问题的人，事实证明，他们的脑子才有了问题，没事瞧不起人，人家却给了火辣辣的一击。

    瞬间觉得脸无比的疼，就像是被人抽了很多个耳刮子一样的疼。

    回过神来的老陈尴尬地搓了搓手，赔笑道：“这是一场误会。”

    老陈也是个明白人，在资本面前做好自己的本职工作很重要，倘若把这事告到上面去那就是失职，谁让这小姑娘怎么看都不像是个有钱的主，仔细一想还真是有些瑟瑟发抖。

    其实这些地征收了好几年，都没有人来买走。

    政府也正发愁没有买主，实在不行的话都打算继续种庄稼，总比荒废强，这不好不容易来了个金主差点被他赶出去，并且还要把人当成疯子抓起来。

    那才是真正丢饭碗的事儿。

    “我们现在可以好好的谈一谈了吧。”要不是为了捡大漏，豆沉鱼才不会这么的忍气吞声，早就带着钱霸气地扬长而去。

    老陈的头点得跟鸡啄米似的，“可以，当然可以。”

    见这是闹了一场大乌龙，医院的救护车不一会儿就开走了。

    办公室里也恢复了平静，老陈还给豆沉鱼和裴司镇一人泡了杯茶，画风开始狗腿。

    “小姑娘，也算是我瞎了眼，还真没看出来你们这么的有钱啊！”

    裴司镇把地上的钱收入麻袋里后，就沉默不语地坐在一旁，豆沉鱼花钱的时候不喜欢有人插嘴，更是不喜欢有人搞砸了她的事儿。

    不然他早就对这个什么主任不客气了，实在不是一般的瞧不起人，能把他们当成疯子，不要太侮辱人。

    这一片的地一共有一千多亩，豆沉鱼听完眼睛一亮，只要肯卖给她，她是打算有多少亩就买多少亩，最主要这地方的地皮现在特别的便宜，不买白不买。

    多买到一亩就是多赚到一亩的钱。

    对豆沉鱼误会了一场的老陈再也不敢怀疑豆沉鱼的实力，这个小姑娘要把地全部买下来的话他去上头请示一下，只要钱到位，基本上就不会有什么问题。

    算是豆沉鱼的囊中之物了。

    许是知道老陈在想什么，豆沉鱼承诺道：“只要你们愿意卖给我，钱可以马上到位付清，不会拖欠一分。”

    她那一个亿不是一般的耐花，来京都买了不少东西，才花去冰山一角，就算买下这里一千多亩的地也花不掉半个亿，她还可以去别的地方买地。

    来了一位大金主，老陈不敢再有丝毫的怠慢，他屁颠屁颠地跑去给领导汇报情况，上面的领导听说后也是震惊万分。

    居然有人要一口气全部把那些地买下来。

    要知道一般的人根本就吃不下这么多的地。

    这是何方神圣？

