    球技大会当天没有社团活动。

    距离放学还有两分钟，在教室里打发无聊时间的九条美姬，接到来自母亲的电话。

    “宝贝，今晚来陪我。”九条母亲的声音明朗轻快。

    “不去。”

    “你今天没有工作，为什么不来陪妈妈？”稍稍停顿，九条母亲变得意味深长的声音继续传来，“渡边君要去你那儿？”

    九条美姬用询问的眼神看向渡边彻。

    这是明知故问。

    白天她对渡边彻说‘今晚没事’，就是让他去她那儿。

    这种事不能当面戳穿，面对九条美姬的眼神，渡边彻点点头，表示是自己想去。

    他的确想去。

    每天，每一天，抱美姬三次——这句话发自内心。

    “他说要去我那儿。”九条美姬对电话那头说。

    手机传来揶揄的笑声：“那让渡边君也一起来，好久没见他了。”

    “他说不想见你。”九条美姬回答的毫不犹豫。

    渡边彻：“......”

    “真的吗？”

    “真的。”九条美姬笑吟吟地说。

    “那我非见他不可了，让他知道怎么尊敬母亲。”

    渡边彻从九条美姬手里夺过手机。

    “九条阿姨，别听美姬乱说，我正想拜访您呢。”

    “真的吗？”九条母亲的声音动人心弦。

    “真的。”渡边彻保证道。

    “那就好。我还以为你把我忘了呢，明明一起度过快乐的圣诞节。”

    “我忘了耶稣，也不能忘了圣诞节那天的您。”

    九条母亲少女似的笑起来，她带着笑意说：

    “我才不信呢，男孩子说的话全是假的。”

    “千真万确，我怎么会骗您呢？甜言蜜语我只对美姬说，对您可是发自内心的尊敬。”

    “那好，渡边君你说说看，我和美姬谁漂亮？”

    “什么？可丽饼？您要吃可丽饼？好的，我会给您带过去，那就这样，待会见，拜拜~”

    挂了电话，渡边彻一边把手机还给九条美姬，一边一副不想再有下一次地摇头说：

    “受不了你母亲。”

    “你挺会糊弄人啊。”九条美姬冷笑道，“平时也是这么糊弄我的？”

    “偶尔一次，绝大多数时候实话实话。”

    “绝大多数？”手机也不拿，九条美姬伸手拧住渡边彻的耳朵。

    “等等，偶尔一次也不行？疼疼，以后绝对不敢了！”

    “不敢？我看你这句话也在糊弄我！”

    “美姬，你好聪明！嘶——”

    放学后，两人前往九条母亲居住的大宅子。

    刚一下车，九条美姬直接去洗澡，渡边彻只能一个人先去拜见九条母亲。

    走过曲折而蜿蜒的木制回廊，在花园里看见花农打扮的九条母亲。

    他换了鞋，下了回廊，踏上庭院整洁的小径。

    庭院俨然一片树与花的秘境，置身其中，听不见东京的喧闹，只有鸟儿在树上唱歌。

    这些树和花，渡边彻只认识紫阳花、蔷薇、栀子花，还有开在向阳处、香气宜人的薰衣草。

    而这些，不过是庭院的小小一隅。

    跟在九条母亲身边的两名佣人，对靠近的渡边彻弯腰行礼。

    “渡边少爷。”

    渡边彻对她们点点头，也不说话，就在那里看九条母亲往土里栽树苗。

    时间进入五月，下午四点天色还很亮。

    当时萦绕在渡边彻鼻尖的，是一种沁人心脾的味道，不知道是哪朵花的香气。

    给树苗根部埋了土，九条母亲站起来。

    “德国的深红蔷薇。”她回头对渡边彻说。

    “什么时候开花？”渡边彻看着那树苗。

    “我打算让它秋天开花。”

    渡边彻点点头。

    春末夏初的蔷薇，当然在秋天开花，九条母亲的说法很有味道，有种命令一切的欲望在里面。

    因为九条美姬的关系，渡边彻对这类性格的女性不讨厌了。

    “渡边君了解蔷薇？”九条母亲伸手，佣人接过她手里的工具。

    “我对花一无所知。”

    “秋天的蔷薇，比春天的蔷薇更香艳旖旎，更婀娜多姿。”

    “是吗？不但品种有区别，季节也有？”渡边彻好奇地问。

    没回答他的问题，种了一片深红蔷薇的九条母亲，依然精力充沛。

    “你喜欢秋天的蔷薇，还是春天的？”她说：

    “没注意过秋天的蔷薇。不过要说的话，我喜欢应季，不管是应季的蔬菜，还是应季的花卉。”

    “应季啊，我记得，你和小凛是同一天生日？”

    “那我喜欢八月的花好了。”渡边彻改口道。

    现在是五月，比八月大三个月。

    九条母亲笑起来：“马上六月了，我正好想起你和小凛的生日而已，你为什么要刻意解释？”

    “美姬是在这里长大的吗？”渡边彻看看四周，转移话题。

    “小时候，这里是她和小凛捉迷藏，玩过家家的秘密花园。”九条母亲在小径里走起来，渡边彻落后一步跟在她后面。

    两名女佣落在更远处。

    “看这片藤架。”九条母亲说。

    渡边彻看过去，藤花已经凋谢，藤架子上垂落着长长的豆条。

    “以前这里有秋千，美姬和小凛有一次猜拳决定谁来推秋千，美姬运气不好，没赢一次。我过去的时候，她一边哭，一边推秋千呢。”

    “哭着推秋千？”渡边彻先是楞了一下，然后忍不住笑起来，“真想见见那个时候的美姬，一定很可爱。”

    “我的女儿，当然可爱。”九条母亲说。

    “我的女朋友，肯定可爱。”渡边彻附和道。

    “渡边君，”九条母亲回过头，“我要是晚出生二十年，指不定也要爱上你呢。”

    “都是九条家的女婿，对我而言没区别。您继续跟我说说美姬小时候的事，我想知道更多。”

    “这片紫花苜蓿看到了吗？”

    那简直是一块小山坡，山坡上种满青色的草，草上开着淡紫色的小花。

    “紫花苜蓿？我还以为是豌豆苗。”

    “看起来是有点像。”九条母亲笑着说，“美姬和小凛经常在这里疯跑，小凛身体弱，总是被美姬甩开。”

    “推秋千练出来的？”渡边彻笑道。

    “哈哈哈。”九条母亲笑得不能自己，“渡边君，你很擅长哄女孩子，怪不得美姬那么爱你。”

    “我们互相深爱。清野凛总是被甩开，后面呢？”

    “追不上，只好哭咯，两人大吵一架，临走前，小凛发脾气说再也不来了，结果第二天两人又一起住抓蝴蝶。”

    “全是和清野凛？”渡边彻问。

    听到这个问题，九条母亲脸上的笑意淡下来。

    “那两个孩子的童年，只有她们在一起的那段时间开心。不管是哭着推秋千，还是被甩在后面，她们总能和好。”

    说到这里，她顿了顿，转过身对渡边彻说：

    “清野的母亲请你帮忙，让小凛治......放弃不能说谎的坚持，我很赞成这件事。如果能放弃，她和美姬说不定能重新成为朋友。美姬为这个家，已经付出太多了，不应该连朋友都没有。”

    “我已经在努力让她们重新成为朋友，但不会做多余的事。”

    “多余的事？”九条母亲问。

    “比如刻意约两人出去玩、让两人独处之类。我希望能顺其自然，尊重她们自己的意见，能成就成，不能就不能。”

    “我理解你的想法，但那样不会有任何进展。我和清野母亲让两人同校，过节让她们一起玩，至今没有任何收获。”

    “没有收货就没有收获吧。”

    渡边彻无所谓的回答，让九条母亲出乎预料，她楞了一下，随后又笑起来。

    “真不能小看你呢，渡边君。”

    “有能力不是更好吗？我是九条家的女婿啊。”

    “你们在那边做什么？”屋舍那边传来九条美姬的声音。

    两人看过去，她穿着宽松的居家服站在回廊上，好像新婚的妻子。

    “回去吧，女儿好吃醋了。”

    “她是挺喜欢吃醋。”

    “我要告状咯。”

    “请您放过我。”

    渡边彻和九条母亲换了鞋，上了回廊。

    “聊什么了？”九条美姬问渡边彻。

    “如果我晚出生二十年，渡边君准备娶我。”九条母亲回答。

    九条美姬看着渡边彻。

    “我拒绝了。”渡边彻说，“我跟你母亲说，‘就算您晚出生二十年，我也会娶你的姐姐美姬’。”

    “真讨厌，我看起来比美姬还要年轻吗？”九条母亲双手捧着自己的脸，似乎在感受它充满活力的弹性。

    “毕竟晚出生二十年嘛，现在，嗯.....十二岁？”

    “那也太小了。”九条母亲忍俊不禁，“唉，种完花，又好好笑了一次，我去泡澡了。”

    九条美姬目送自己母亲离去，视线转向渡边彻：“聊了什么？”

    “你小时候的事。”渡边彻把她拉到自己怀里。

    九条美姬刚洗完澡，雪白肌肤透着淡淡的红，就像花园里蔷薇的颜色，略含轻蔑和冷漠的眼神令人心荡神迷。

    “具体什么事？”她漫不经心地问。

    渡边彻还没洗澡，白天又参加了球技大赛，九条美姬闻了闻，却没闻到汗味。

    “说你猜拳一直没赢，哭着推秋千。”

    “有什么想法？”

    “清野凛真无情，简直没有心。对了，下周一去报仇怎么样？还是猜拳，输一次，绕操场跑一圈。”

    “你替我跑。”

    “这样她不会答应吧？”

    “你明天还要去学校？”

    “吹奏部的事。”

    回廊上，两人搂在一起。

    渡边彻在九条美姬的耳边低声说话，九条美姬懒洋洋靠在渡边彻怀里，两人望着天边的暮色。

    吃完晚饭，渡边彻去洗澡，用的是九条美姬的浴室。

    一想到这里有九条美姬残留的气息，渡边彻泡澡时的心情更加安逸。

    泡完澡，换上单薄、柔软、贵重的浴衣，走在点了灯的回廊。

    中庭花园里，若有若无的灯光中，有娇艳的身影在走动，是九条美姬和她母亲。

    渡边彻干脆站在走廊上，看看她们，看看夜空。

    月色皎洁，棉絮般的白云缓缓流动，风声略带五月初的凉意。

    九条母亲和九条美姬剪了一堆花枝回来。

    “这么大了还玩花？”渡边彻嘲笑道。

    “插花，知道吗？”九条美姬把手里的花枝全让他拿。

    “乡下人不懂嘛，姐姐教我。”

    九条母亲原本在看手里的花枝，听到渡边彻的话，看向他们两个。

    “你们两个玩得很有情趣呀。”

    “他说凡事都有值得尝试的价值。”九条美姬看向渡边彻，“和服、校服、礼服都试过，各种姿势也……”

    “喂喂喂，可以讨论这种话题吗？！”

    进了屋子，母女俩跪坐在矮桌前，讨论插花的技巧。

    渡边彻要来一个花瓶，捡她们不要的花枝，凭感觉和喜好插花。

    九条美姬看到了，偶尔会指点他两句。

    “枝条太长可以折断，松软的可以打结。”

    “你用的是低矮型器皿，多从俯视角度和正侧面考虑。”

    这时，她说话变得轻轻柔柔，仿佛担心吵醒摇篮里的孩子，在渡边彻心里留下柔和的余韵。

    插好的花被放在正室，包括渡边彻枝丫打了一个结的作品。

    “下棋吗？还是让人放烟花，吃点东西？或者看电影？”九条母亲兴致勃勃地建议道。

    九条美姬优雅地打了一个哈欠：“不了，困了。”

    “那让渡边君陪我下棋，你去睡觉。”九条母亲眼神带着作弄的色彩。

    “你问他吧。”九条美姬起身离席，“我先去洗澡。”

    等她走后，渡边彻对九条母亲说：“只能来一局。”

    “不行。”九条母亲笑得风姿绰约，“赢了才能让你去。”

    她说‘不行’时的神情，格外像九条美姬。

    “那只能让您见识一下神川龙王的全力了。”渡边彻正襟危坐。

    “哦？”

    三十分钟后。

    “九条阿姨，我认输！”

    “我在想棋，嘘——”

    “妈妈，母亲大人，我错了，请让我走吧！”

    围棋，一局棋可以从太阳出来，下到到太阳落山，这要是拖下去，天亮他都走不了。

    “年轻人就是急躁，控制不住自己。”九条母亲捏着一枚白棋，看着棋盘，“去吧。”

    “晚安，母亲大人。”

    渡边彻走后，九条母亲长时间看着棋盘，最后叹了一口气。

    眼前局势看似未见分晓，但她真的不知道在哪落子了，能想到的结局，全是自己输。

    “美姬，可别被耍的团团转啊。”

    ◇

    渡边彻走在蜿蜒曲折的回廊，想到九条美姬在房间里等自己，心头火热，有种入洞房的期待。

    庭院各种虫鸣叫，奏响繁衍的乐章。

    走进卧室，九条美姬早就洗好澡，穿着浴衣等他。

    她躺在床上看平板，浴衣领口大开，整个肩膀从宽敞的领口裸露出来，能看见一丝雪白。

    听到渡边彻的脚步声，她头也不抬，像是和打牌回来的丈夫闲聊似的说：

    “赢了？”

    “输了。”渡边彻走过去，跪在柔软的床沿。

    他伸手抬起九条美姬从浴衣里露出的雪白大腿，双唇轻轻落在上面。

    “输了？”九条美姬视线落在平板上。

    “围棋，你母亲半天不下一个子。”渡边彻话语里混着的呼吸炙热，打在九条美姬光溜溜的腿上。

    很痒，九条美姬抬腿，光洁柔嫩的脚底，抵住渡边彻调戏她的嘴唇。

    这是真的亲脚了。

    上面残留着刚沐浴完的淡淡香气。

    渡边彻拿开她的脚，因为腿抬起，九条美姬浴衣下面露出一大片。

    渡边彻双手沿着她脚裸到大腿的曲线抚摸，身体轻轻压在她身上。

    九条美姬依然看着平板。

    “美姬。”渡边彻亲吻她雪白的天鹅颈，露出浴衣的肩头，凹凸有致的锁骨。

    因为痒，九条美姬腾出一只手按住他的脑袋，不让他的嘴唇乱亲。

    但渡边彻的手是自由的。

    当手摸到了想要摸索的地方时，那张精致美丽、不容侵犯的脸上，微微皱眉，随后又安心地舒展开来。

    “在看什么？”渡边彻反而不急了，枕在她起伏的胸口，一起看着平板屏幕。

    “资料，嗯~”

    “什么资料？”

    “公司的，快一点。”

    手加快速度。

    “吻我。”

    渡边彻支起上半身，抬起头，咬住九条美姬娇艳的上嘴唇，肆虐地品尝。

    九条美姬丢开平板，双手抱住渡边彻的脖子。

    ......

    九条美姬躺在床上，汗津津的胸口起伏，惬意地闭着眼睛。

    有几缕黑发黏在她脸颊上，渡边彻伸出手，温柔地为她拨开。

    脸颊被碰到时，九条美姬睫毛如蝶翼般颤动，缓缓睁开眼。

    “生日想要什么？”她痴迷地抚摸渡边彻的脸，像是要看穿灵魂似的注视他的眼睛。

    “比起生日，我们两个交往一年的纪念日更近，你想要什么？”

    “你居然记得？”

    “5月29日。”渡边彻说，“想要什么，我的美姬？”

    “你的全部。”

    “继续？”渡边彻呼吸加重。

    “进来，我的彻。”

    从窗外漏进来的月光，映照两人重叠在一起的轮廓。

