
　　清风在这一站就是站了半个小时，在这半个小时的时间中，似乎无穷无尽怪物向他扑来，他身躯十几寸之外，全是怪物，以他为中心...几乎堆成一座巨大的山峰！

　　他看着地图，眼看着地图上没有怪物靠近后...

　　清风正要用....

　　[天穹一击]一网打尽之时...

　　突然觉得有些可惜...他想了想，周身浮现幽冥钥匙，刹那间，巨大的幽冥殿出现在血色世界的上空。

　　一道刻有十八层地狱景色的巨门出现！

　　清风想了想...

　　冷声道：...

　　“恶鬼门，开！”

　　刹那间，地狱之门打开，一张张恶鬼的手从中伸出，将这些怪物们收入其中！清风看着这些兔子没有反抗，完全没有脑子的样子，想了想...开口道“送入第一层拔舌地狱！第一层鬼物，全部进入第二层！”

　　幽冥殿的十八层领域中全都是有鬼怪的，实力也都在超凡，傲世级别，这些恶鬼是60层领主留下的......

　　毕竟60层领主挂了。

　　清风就立即接手了！

　　不是很多...

　　每层也就几百万！

　　清风的声音穿透地狱之门，响亮的回荡！！第一层数百万鬼闻言，全都微微一愣！随后相互讨论了起来...最后骂骂咧咧的收拾行礼，去往第二层！而第一层也变成了最恐怖的一层，因为这里全是王者级怪物了...

　　...

　　清风又呆呆愣楞的站了半个小时！他看着最后一只怪物被收入十八层地狱之门中，也是撤销血色世界！

　　转身去浅层！

　　将浅层的那些怪物收入其中！

　　3个小时后...

　　最终在清风不屑的努力中，将怪物们，全部收入幽冥殿第一层领域之中，他打开地图来来回回查找确定一只不差后，也是伸了一个懒腰，迅速消失在了原地。

　　下一瞬就是出现在保护罩内。

　　其余姐妹...

　　看见清风突然之间出现，也是连忙询问道“你没事吧？”清风笑道“没事！外卖的怪物已经被我解决了，我们回家吧！”23sk.Com

　　几姐妹看清风那轻描淡写的样子。

　　抿了抿嘴..

　　点了点头。

　　随后都开口道“那我们回去吧...”

　　【订，[凤白梦/凤诗诗/凤...]对您的好感度增加60%，[好感]增加+90010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：48万！好感！】

　　...

　　她们八姐妹内心都深处都发生了极大的触动和强烈的挫败感,她们可都知道外面是有数万，王者级无脑怪物的...清风之前战斗的动静，她们也隐隐约约能看见，那密密麻麻连灰雾都无法遮罩住的红点，两个两个聚集在一起，想都不用想，就能够知道那是眼睛！

　　这些密集的王者级怪物！

　　散发出来的气息！

　　和清风的气息交会！

　　一个接一个...

　　不断的传给她们！

　　这些高频率的气息波动，让她们都有些害怕！她们能够确定，数万的怪物，疯狂朝着清风进攻！可是清风却...却明知有那么多怪物，轻描淡写的说自己强闯解决...随后现在又轻描淡写说自己解决完了，回家吧...

　　最主要的是...

　　她们是受到清风的邀请来帮忙！..

　　可从头到位！

　　却一次都没有帮上忙，唯一、一次能算的上帮忙就是护着清风，可清风光是炼化的动静，就比她们七个都强！她们显得不像是来帮忙...像是累赘，更像是几位观众！

　　这怎么可能不让她们内心触动，怎么可能没有挫败感？

　　...

　　收到好感度提示的清风...

　　一辆懵逼！

　　于清风：？？？

　　他停下步伐，怪异的看了一眼她们，随后发现她们都不敢和清风对视，包括凤白梦！她们的情绪明显有点低落！

　　清风眉头微皱！

　　心中暗道....

　　[白梦姐她们这是怎么了？还有好感度系统是不是坏掉了，虽然不知道怎么回事，可是白梦姐她们不管怎么看都是在难过，有心事吧...怎么这个时候给我增加了这么多好感？]

　　[神级好感度系统！]

　　【订，我在！】

　　[你是不是坏了？]

　　【...】

　　清风等了几秒钟都没有等到系统回答，也是摇了摇头，转头对凤白梦询问道“白梦姐，你们是不是有心事？遇到什么困难了吗？和我说，我能解决一定帮忙解决！”

　　【订，[凤白梦/凤诗诗/凤...]对您的好感度增加100%，[好感]增加+20000】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：80万！好感！】

　　于清风：？？？

　　此时的清风更加懵逼了，心中连忙打开系统聊天群！

　　【系统聊天群！】

　　于清风（群主）：“@全体系统：紧急事件，紧急事件！我想问你们一件事情，系统也会死亡吗？我想知道！雾草，神级好感度系统出问题了！”

　　神豪系统（lv2）：“会死！”

　　神豪系统（lv2）：“是生物就会死，不是生物！也会逐渐泯灭，宇宙会死，星球会死，哪怕是至高无上的存在也有死亡的危机...系统自然也不例外。

　　群主不要看我们系统强大。

　　系统在强大...

　　也需要能量维持！

　　我是谁？我在干什么？我存在的意义是什么？lv9是否是系统的终点？唉~身为系统，我很是抱歉！”

　　于清风（群主）:“小神豪这是怎么了？突然之间就emo起来了，开始思考系统的一生了，是谁欺负你了吗？

　　@异能抽奖系统！

　　你滴大大滴！

　　是不是欺负神豪！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“雾草，这也能怪到我头上，群主！我是良民啊，大大滴良民啊...不信你看聊天记录，我还有从直播系统哪里买来的良民证！”

　　【订，异能抽奖系统上传了图片（良民证，jpg。）】

　　神豪系统变成这样子。

　　完全就是...

　　看多了片子，进入贤者模式了！

　　于清风(群主)：“[地图老人看手机,jpg]”

　　还真有？

　　直播系统(lv4):“整活嘛...该有的都有，都是为了直播效果！”

　　垂钓诸天系统（lv5）：“@于清风，话说回来，好感度系统出啥问题了？能和我们说说嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十二章，暴涨的好感度，系统坏了？…免费阅读。https://xs.23sk.com 