
此人容貌一般，眉淡且矮，眼露凶光，嘴小唇薄，实属善妒、自私尖刻之人，纵使生于一个好人家，也盖不住那一身激励的妒忌气息，取名为赵忠义也实在讽刺。

啧——

轻微摇了摇头，这么一个憨货，不知道原身和那白碧柔到底图的什么。

就着白楚汐打量赵忠义时，赵忠义也在打量着这个“痴情女”。

赵忠义看见白楚汐，眼中满是惊艳，往日里她一直素容打扮，倒是显得楚楚可怜，但时日久了难免腻味，如今装扮成这番，再配上那副慵懒的模样，倒叫人眼前一亮。

却又瞧见她盯着自己痴痴的眼神，登时像被人泼了一盆冷水，眼底刚出现的一丝兴趣又化为了厌烦。

白泽见白楚汐这么盯着赵忠义看，也注意到了赵忠义眼底的厌烦，以为白楚汐单方面还对赵忠义余情未了。

倒也可怜自家大女儿，不想让她更加难堪，重重咳了几声。

白楚汐回过神来，便发现白泽那皱起的眉头和意味不明的脸色。

嗯哼——

什么玩意儿？

不会以为自己对赵忠义痴心仍旧吧？

白楚汐忍不住往天上翻了个白眼。

那怂货，也配得上本座？

而白泽似乎眼神不好使，见白楚汐朝自己翻了个白眼，以为她不领情，便也十分不高兴，紧锁着个眉头，重重的哼了一声。

赵忠义此次来就是为了找白碧柔，来了许久还是没有见她，便直截了当的问：“白将军，白二小姐可在府中？”

话落，可还不等白泽回答，就听见了白碧柔那矫揉做作的声音，但在赵忠义听来便是娇滴滴的惹人爱。

呵——

还真是情人眼里出西施，癞蛤蟆披上成皮也能被当作天鹅呀。

只见白碧柔掩面而泣，面目憔悴，全然没有往日的光采。

“赵公子~，你来了。”

赵忠义不明所以，问道：“柔儿，这……是怎么回事？”

却见刚才还病恹恹的白碧柔朝赵忠义跑了过去，直扑进他怀里。

“赵公子，柔儿没事，姐姐她……她也不是故意的，都怪我，怪我明知道姐姐从小喜欢你，还要跟你订婚，但是柔儿是真的钦慕赵公子  ，舍不得让给她，你……你可千万不要怪罪姐姐。”

这话一出，在场的赵忠义和白泽的脸色顿时就不好看了，这不摆明了说白楚汐欺负她白碧柔吗？

只可惜识别绿茶白莲什么的，从来都不是男人的强项，要不然就她这么低劣的演技，可真能让人尴尬的扣出个地宫来。

白楚汐不以为意，瞥了一眼白碧柔，轻微勾着红唇，意思很明显：演！你给老娘接着演！这就是你一个人的舞台，你就是天地间的王者——放的一个屁！

白碧柔见白楚汐不仅不为所动，还如此嚣张，气的发抖，突然哀嚎一声，“哎呦，好疼……”

赵忠义顿时慌了，“柔儿，怎么了？是身子不舒服？”

见白碧柔没有说话，却似有意又无意的瞥向白楚汐，立即认为是遭了白楚汐欺负，黑沉着个脸，狠狠的瞪了白楚汐一眼，又将白碧柔抱在怀里，安抚道：“柔儿，你别怕，不管是谁，敢欺负你，我跟丞相府都一定不会让她好过！”

白碧柔心觉赵忠义果然没有让她失望，心里泛起了一丝甜意，但继而眼底又浮现出恨意：

“今日父亲让我叫姐姐过来问话，我前去敲门，却不想姐姐突然开门，也不知道是不是故意的，让柔儿就这么摔在门槛上，还……直接从我身上踩了过去，我也不知何时惹了姐姐不快，要这般待我。”

说着，余光瞥见白泽墨一般的脸色以及姜氏满意的面容，又假意抽泣了几声，继续告状：

“柔儿摔着了其实也不打紧，但是……这赤冥洲谁人不知道我是赵公子你的未婚妻，在这么多人面前失了礼节，柔儿痛一会儿也就过去了，但就是害怕……给公子以及丞相府蒙了羞。”

话闭，就听见赵忠义低沉的声音，“白将军，你为人正直，没想到居然教出了这么个女儿！让柔儿受了如此大辱，你这作父亲的就一点儿也不心疼吗？若是如此，我就只能将柔儿带去丞相府，未免大婚之前还受他人欺负！”

姜氏和白碧柔听了，心中窃喜。

而白泽听见这话，脸黑如墨，随即重敲桌面的声音传来：“放肆！白楚汐，本将知道你不喜你的两个妹妹，但却不知你心肠能如此歹毒！来人，将大小姐带去柴房，关禁足一个月，没有本将的命令，谁也不许放她出来！”

瞧见白泽如此凶狠的目光，白楚汐暗自心疼原身一息，摊上这么个蠢爹  ，还有几个绿茶白莲围绕在周围，能活到那个时候也真是难为她了。

但，她可不是什么柔柔弱弱、任人宰割的弱女子。

堂堂妖神玥，掌管整个妖界万万妖民的大佬，还能受人欺负了不成？

老虎不发威，你还真当我是病猫啊？

但脑袋转了一圈，一个月？岂不是出去自如还不用天天见这些个烦人厌的家伙。

成，等先进去了再慢慢收拾这群丑白莲。

白楚汐看这群人捣鼓了半响，也有些乏了，连打了几个哈欠，睨了他们一眼，“说完了没？完事儿我可去柴房了。”

见状，在场的人都怔了一下，然后神色各异。

白泽觉得她太过猖狂，赵忠义认为她不将自己放在眼里，而姜氏母女在想她指定要弄出什么幺蛾子。

白楚汐可懒得看他们丑恶的嘴脸，说完，不管背后几人是何神色，就想抬脚离开。

可门外一阵脚步声传来，随即又响起的三记拊掌之声叫她停住了脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416480"  chaptername="第十一章  演！你给老娘接着演！">加入书签</a>
</div>
