    “到底是怎么回事？”霍金森看着王云，问道。＋，

    王云摇了摇头，道：“具体的，我也不清楚！不过，”王云用手揉了揉自己的脸，说道：“这一切都和永生那个奇怪的组织有关。至少目前发生的一切，都是他们所为，我也搞不清楚他们到底想要干什么！”

    “刺杀总统，这是要挑起世界大战吗？”王云皱着眉头，“我不明白，挑起世界大战，对他们有什么好处！就算想要统治全世界，他们完全没有必要这么做！”

    “所以，现在我也没有任何的头绪！”

    “那就静观其变！”霍金森的手指在轮椅上的发音器上不停的按着，一段段生硬的电子合成声便从扬声器中传了出来，“你想要我怎么做？是单独发表一个声明，还是和你一起？”

    “和我一起吧！”王云的脸色有些凝重，说道：“我有些担心你们的安全。所以，这一次，你和我们一起走，不怕一万，就怕万一！”

    “可以，现在就走么？”霍金森问道。

    “最好现在就走！”王云点了点头，解释道：“我这样的人，都知道要找你来证明我的清白，永生的那些人又怎么想不到？”

    “那好！”霍金森控制着轮椅向外移动，一边说道：“我让戴茜收拾一下，一会儿就走！”

    此时，天色已经黑了下来。在霍金森别墅背后的泰晤士河中，一条小小的扁舟上，站着一个黑色的高大身影。在这个身影的背后，还坐着一个人。在他的手中，正握着船桨。将小木船，划向霍金森别墅后面的河岸。

    不一会儿，小木船便停靠在了岸边，小船上的黑影，便从船上跳了下来，走向了霍金森别墅的大门。

    “叮铃铃！”门铃声响了起来。

    正在客厅里面玩的王熙雯两个小丫头，微微一愣，转头看向了别墅的大门。

    随后，霍金森的小女儿。便从沙发上跳了下来，跑向了大门。此时的娜塔莎，正和戴茜在一起，收拾着东西。至于王云，依然在书房和霍金森聊天。

    “咔嚓”一声，门被霍金森的小女儿给打了开来。

    蓦然间，跟在霍金森的小女儿身后的王熙雯，突然看到了两根黑漆漆的枪口，她那敏锐的视力。甚至看清楚了，那是装在手枪上的消声器。

    小脚在地上一蹬，王熙雯整个人都化作了一阵狂风，猛地冲到了霍金森的小女儿的身前。用自己那稚嫩的身躯，挡在了霍金森的小女儿的面前。

    噗噗噗三声。

    王熙雯的胸膛上，爆起了三朵小小的血色花朵。小丫头应声而倒。

    “啊……”一声尖叫。瞬间响彻在别墅之中。

    正在书房中，和霍金森聊天的王云。脸色猛地一变。风一般从书房之中冲了出来，就看到了自己的女儿。那白色的连衣裙上，盛开着两朵血红色的花朵，缓缓的倒在了地板上。

    当场，王云就疯狂了，怒目圆瞪，随手一把抓在了书房的门框上，那木质的门框，就被王云随手抠下了一大块。

    嗖的一声。

    被王云抠下的那一大块木块，就被王云砸向了站在门边的两个黑衣人。

    这一砸，王云是用出了，陈玉娘写在那个小本子上的暗器手法，融合了他体内的内劲。

    瞬间，那带着尖锐突刺的木块，就划破了空气，带着呼啸声，射向了黑衣人的胸口。

    抬着手枪，就要对着霍金森小女儿开枪的两个黑衣人，同样脸色一变，闪向了门的两边，及时躲开了王云的一击。

    而王云，则是右腿在地上猛地一蹬，提纵术！整个人，在原地留下了一个残影，出现在倒在地上的王熙雯身边。

    该死的，怎么来的这么快？

    “熙雯，熙雯，醒醒，你怎么样了？”一把将躺在地上的王熙雯抱在了怀里，看着小丫头胸前那刺眼的猩红，王云感觉自己的心，都像是被刀剜成好几块一般，痛彻心扉。

    “吱吱”几声，王云发现，因为被血液浸湿，而黏在小丫头胸膛上的衣服上，三颗圆滚滚的子弹，从弹孔中被挤了出来，然后顺着小丫头的身体，滚落到了一边的地板上。

    “咳咳！”小丫头咳出一小口鲜血，醒了过来。

    当看到抱着自己的王云的时候，小丫头嘴巴一瘪，就哭了起来，“爸爸，好疼啊！”

    呼，王云松了一口气，还好还好，幸好自己的女儿不是普通人。刚刚是疼的背过气儿去了，不是死了。差点没被吓死！

    不过，王云的双眸之中，闪过一丝杀气。抬起头，看向了一击不中，立刻远遁的那两个人，已经快要消失在黑暗之中了。

    想跑，怎么可能？从来没有人，能够伤了我王云的女儿，还能逃走的！这一刻，王云体内那强大的女儿控基因被全部激活。

    “娜塔莎，这里交给你了！”原来，这个时候，同样听到了尖叫声的娜塔莎，和戴茜一起，从别墅的楼上，跑了下来。王云头也不回的说道。

    “好的！”走到王云身边的娜塔莎，同样皱着眉头，脸色难看。蹲下身，扶着王熙雯，站了起来。“不要再留手了！”

    站起身，走向大门的王云，全身一震，说道：“放心！”

    随后，脚步一滑，带起一阵风声，追向了正在仓皇逃跑的那两个黑影。

    说起王云现在的实力，那可不是刚从漫威世界回来的时候，能够比拟的。本来，他的身体，就具备能量转化能力，那神秘的金黄色晶体，赋予了他这样的能力。

    同时，这个奇怪的金黄色晶体，用转化过来的能量，刺激着王云的基因。让更多的非表达片段，变成了表达片段。因为基因的表达片段改变而合成的奇怪蛋白分子，逐渐密布在他身体的每个角落。

    更让他惊喜的是，上一次，他被赵智发出的电流击中之后，更加速了这一个过程。另外，那个奇怪的金色晶体，竟然和他体内流转的内劲，不知道怎么取得了联系，他吃下的食物，其中的一部分，转化成了内劲。

    也就是说，王云就算每天晚上不修练，他的内劲，每时每刻都在增强。

    这也就造成了现在，王云的实力，已经完全超越了朱雀等人，如果硬是要说出一个数据的话，他现在的实力，已经超出了常人极限的十倍左右。

    如果王云用上内劲全力奔跑，那么，他的速度，就会达到了音速的一半。

    再打个比方说，人类举重的极限，就是体重的三倍，而王云就是这个数据，再乘以十。也就是三十倍。

    全力追赶之下，那两个黑影，哪怕是他们提前了十秒钟逃走，他们依然逃不出王云的掌心。

    唰的一声，王云全力奔跑之下，地上的枯叶，都在王云带起的狂风中，于身后形成了一条长龙。

    眨眼间，王云右腿在地面上一蹬，整个人一跃而起，落在了狂奔之中的两人面前。

    伸出双手的王云，张开五指，捏住了来不及反应，将脖子凑上来的两个黑影。

    “你们，”黑暗中，王云看着两个脸上露出惊恐表情的男子，阴森森的说道：“死定了！”(未完待续。。)u