
　　发疯了？

　　格雷特立刻想到早上在医院门口，看到旳那几个或眼神茫然，或动作呆滞的流民。所以，这是其中的一个，精神异常发作了？

　　他匆匆忙忙丢下一句“你穿上衣服”，转身出去看。才踏出门，一个高大的背影已经挡在面前，也不见怎么作势，地上杂草疯狂窜起，把人绑成了一个绿蛹。

　　八级高阶牧师，出手就是这么干净利落。

　　格雷特向诺克斯长老的这位弟子——不知道是不是大弟子——微微点头致谢，越过他去看患者。感谢大佬，省了他太多事，不用思考是用藤蔓还是甩安宁术了……

　　绿蛹绑得不松不紧，恰好能制止患者挣扎，却又不抑制他的呼吸。人在蛹里，扭过头来，还能死死瞪着格雷特，眼睛睁大到目眦欲裂。大张着嘴，牙根、牙龈一片血糊糊的：

　　“荷荷，荷荷……”

　　格雷特脚步微微一顿。之前医院门口惊鸿一瞥，看到的几个流民，症状多以表情淡漠、反应迟钝、智能减退为主，换句话说，近似痴呆。而眼前这位,看着却颇有些狂躁……

　　不是一挂儿的吧？

　　急诊医生，对精神病症,以及类似精神病的症状,虽然不算精通,也得有所了解。接到病人，不能一天到晚找精神科会诊,自己一打眼得有个判断：

　　这个只是醉酒、这个看着像癫痫发作、这个是可能是情感障碍、这个更可能是肝性脑病，这个不是精神性疾病，而是快休克了所以表情淡漠……

　　面前这位蛹人,他还没到辨症的地步，但是本能觉得不对。包括他脸上的皮肤、口唇的鲜血，格雷特也觉得,哪里不太对劲的样子。

　　他停住步子，并没有上前，而是左右望了一望。找到一个紧张盯着蛹人,似乎挺关心的男子,向他招了招手：

　　“你认识他？”

　　“不认识……”

　　男子下意识地往后一缩。想要逃开,脚底下却不知何时窜起一缕草茎，把他两个脚踝缠了个结实。格雷特看在眼里,忍不住微微一笑：

　　那位大哥，那位自然之神的八级牧师,您真是太贴心了！

　　为了不让询问对象惊慌逃窜,他也不点破,也不回头致谢。只是放缓了声音问道：

　　“他这个样子多久了？我是说，这种发疯的样子？”

　　说着悄悄丢了一个安抚术过去。神术镇定效果不错，男子颤抖的嗓音渐渐平稳下来,抬头和格雷特对视：

　　“不清楚。我被关了快一个月了,一时死一个人，一时又丢进来几个人……反正,上船的时候,他就在了。”

　　图帕克·德米尔全身绷紧,竖起耳朵听他们说话。看见高阶施法者过来他就觉得不好，趁着那个老头儿钻进房子里去了,想要逃走却被卫兵拦下,只好装疯卖傻。

　　幸好错有错招，把目标吸引了过来——

　　见鬼,这家伙怎么不过来了？！

　　草茎只能捆住普通人,根本捆不住他；只要目标到他面前，找到机会,他有十足的把握干掉这人！

　　算了，不过来也好。有高阶职业者在，他还是暂时安静一下，等待机会吧。刺客渐渐安静下来，努力偷听：

　　“那除了他，还有人……”格雷特抬手，指了指自己的脑袋：

　　“脑子不好么？或者说，还有人傻傻的，或者发疯么？”

　　“有的有的！”男人连忙点头。他转身，脚下的草茎不止什么时候已经散开了，让他很平安地向外跨了一步，抬手指向人堆：

　　“看那儿，莎娜就是，自从她孩子被狼拖走以后，她就一直呆呆傻傻的了；还有老荣恩，这半年来，越发认不得人；还有……”

　　四五十人里，有四五个人出现神经精神症状，这个概率已经不低了。格雷特顺着男人的指引，把这几个患者都看了一遍，一边看一边总结：

　　这几个患者，哪怕在流民群里，也是属于格外营养不良的。皮损的症状也更重一些，要格雷特说，他们的精神症状，和皮损，说不定有关联……

　　但是关联是什么呢？格雷特在人群里转了一圈，走着走着，忽然一股臭气扑面而来。不是多少天不洗澡、汗味在身上发酵那种臭,而是……

　　是腹泻！格雷特抽了抽鼻子，丰富的临床经验，立刻给了他答案。一个两个人腹泻无所谓，千万别产生瘟疫！

　　别说来个霍乱，就是来个痢疾啥的，在医院隔壁爆发开来，都有得他头疼的！

　　格雷特脚下一拐，直接堵了过去，拦住一个刚解完手回来的男子：

　　谷荝</span>“拉肚子了？”

　　“是啊！”

　　这个流民比上一个身上更脏，也更惊惶一些。格雷特和颜悦色地问他：

　　“拉肚子多久了？”

　　“一……一直都有……”

　　“多久？七天，半个月，一个月，三个月？半年？”

　　流民肮脏的脸上，黑黝黝的瞳孔略微扩大了一点儿，像是有些茫然。他目光微微上移，似乎是在思索，最后还是摇了摇头：

　　“挺长时间的……”

　　格雷特松了口气。挺长时间，那就不是霍乱了，霍乱绝对挺不了多久，很可能也不是痢疾。

　　他又拦了几个询问，都表示腹泻的持续时间不短，持续时间，几个月到半年不等，断断续续。而且，那几个有精神性症状的患者当中，也有出现腹泻、恶心呕吐的。

　　所以……

　　对称性皮损、非日光性、肠胃症状、精神性症状……

　　这些症状同时出现，会是什么疾病？

　　皮肤病？

　　风湿免疫性疾病？

　　营养素缺乏？

　　不知为何，格雷特想起了脚气病来。这种维生素B1缺乏导致的疾病，看着很容易和足癣混淆——连名字都很像。

　　但是实际上，脚气病可能累及神经和心血管系统，前者表现为周围神经炎，感觉和运动障碍，后者表现为表现为软弱、疲劳、心悸、气急，甚至心力衰竭……

　　和眼前这个病有点像了。不过，还是不太一样。格雷特总觉得，自己应该离答案很近了。还差一步，只差一步！

　　唉，但是还要鉴别诊断呀。比如说精神性疾病，可能是和皮损、肠胃症状，统一在某个疾病里的，也可能是孤立的；那个女的可能是受了重大打击，老头儿可能是阿尔茨海默症……

　　腹泻的可能性就更多。不把所有人都看一遍，实在不能贸然下诊断！

　　他走向诺克斯大师的诊室——那间草棚——在边上放下了庇护小屋。左看看，右看看，打了个响亮的唿哨。

　　片刻工夫银月鹿驮着赛瑞拉，应声而至：

　　“阿帕，你在这里看着他们，有谁不行了，就扔个治疗术过去。”格雷特踮起脚尖，撸了撸阿帕头顶的软毛：

　　“一个一个叫他们进来，问病史、查体。赛瑞拉，我说你记！”

　　“好嘞！”ŴŴŴ.23sk.com

　　银龙少女开开心心地答应。接过【无尽墨水笔】，喜孜孜地在指尖翻转了一圈。格雷特观察一下周围，呼叫卫兵：

　　“拜托帮个忙，把那个捆成一团的家伙——对，就是那个，先抬过来！”

　　图帕克·德米尔：！！！

　　我要靠近目标了！

　　要不要抓紧时间动手呢？

　　那头鹿看上去好强！还有那个精灵少女，不知道是几级的游侠……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　ps：信息已经给得足够多了，有人猜出来是什么病了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十七章 刺客德米尔：我要靠近目标了！免费阅读。https://xs.23sk.com 