    “医生，这份绝密材料我们要想办法送回去，但是之前我们的通信渠道，很有可能已经泄密了，你过来后，组织有没有安排新的通讯模式？”

    吃饱喝足后，众人坐在一起，开始商量正事，人逃出来后，下一步就是要将手中的情报送出去，自上次之后，他们的所有联络方式都全部失效，现在想要和组织联系，就只能看江浩这边了。

    “有，来之前，杜主任就专门给了我一个卫星联络装置，为了避免被识别出可疑信号，我自己也很少使用，按照约定的，一周联系一次，但是我来的时间还没有到一周。”

    “什么？你几号来的？”

    大家听到江浩过来的时间都不足一周，顿时骇然，这么短的时间，不仅摸出了他们被关押的所在地，更是成功地实施了救援，顺带还逼得他们将总部都炸了。

    这样的一份能力，星火表示，自己王牌特工，也自叹不如。

    “正月十七！”

    “今天是，廿一！”

    众人面面相觑，刨除十七号刚来，以及今天廿一，中间只有三天时间。

    短短三天时间够干吗？

    江浩就交出来了一份完美的答卷，而他们呢？

    来得早的，三天时间足够他们被抓进去了。

    这真是人比人，气死人，他们之间的能力差距简直突破天际！

    “恐怖如斯！医生，回去开课吧，我跪着听！”

    “嗯嗯！”

    “算我一个！”

    键盘的这个提议，顿时引来众人的附和，如果江浩真的开班授课，那大家的收获绝对不小，因为他实在是太全能了，善易容，懂医术，会电脑，能渗透，武功高，枪法准，开车快，好像就没有他不会的东西。

    如果真的能得到江浩传授的一、两招绝活，绝对会终身受益！

    “抬举了，只是运气好了一些，刚来就碰巧遇到帮派火拼，然后……”

    然后，江浩就轻描淡写地将自己这三天的经历拿出来与大家分享了一些。

    虽然他说得轻巧，但是众人明白，这绝对不是运气，换做是自己上，没有能力支撑，被抓，依然是早晚的事！

    随着说话期间，江浩已经将卫星联络装置插上了电脑。

    卫星联络装置相对于传统的信息传递，又高级了不少，他是一条专网，不走基站，很难被网警监管，但是，如果信号太强，依然会被相关部门检测到可疑信号，因此能少用就少用！

    联合调查组也是为了这次行动万无一失，特意向上级申请，才审批下来了！

    甚至为了方便过安检，卫星联络装置设计小巧，集成在一部手机里，要用的时候，把手机拆开，取下芯片，稍微利用一点动手能力，就能组装完成。

    但是江浩怕麻烦，加上自己有随身空间，一点也不鸟什么安检，因此直接就弄好后放进了包裹里，取出来就能用！

    卫星联络装置刚插上电脑，就自动安装了一个聊天软件。

    通过这个软件，实现双方加密通话！

    ……

    华国。

    南省，联合调查局。

    情报科办公室。

    突然，一名情报员顿时跳了起来：

    “有消息了！”

    高兴的声音一扫办公室沉闷的气氛，大家顿时把眼睛看过来，不知道他在兴奋什么事情！

    “小姚，一惊一乍的，什么有消息了？江浩就算传消息，那也是一周联系一次，这还没到时间吧？”

    “联系了，他主动联系我们了，一定是有好消息，我现在就去找主任！”

    小姚顿时兴奋地冲出门外，想要将这一情况快速汇报给杜主任！

    江浩没有按照指定时间定期联络，反而提前了，这说明有紧急情况，杜国平顿时来到电脑面前，开始尝试和对方联系！

    当知道江浩顺利地救出五名同志的时候，杜国平既欣喜又感到悲痛，无名英雄埋骨异国他乡，甚至不能得到宣扬，只能消失在历史的长河中！

    就算后来知道了江浩他们不仅拿到了对方的技术资料，甚至还抓到了这项技术的核心教授，也没有让他走出悲痛！

    十一条鲜活的生命，就这样没了！

    “血债，当用血偿！”

    小鬼子不拿人当人，滥用技术，进行人体禁忌实验，人人得而诛之！

    “神野教授这个人在国际上的知名度很高，此人也是基因工程方面的权威专家，没想到居然是他在主导实验，这个人物很关键，是这项技术的核心人物，如果有能力，将他带回来，这么危险的人，必须控制在我们手里，如果带不回来，就地枪决！”

    杜国平同时也对神野教授提出了处理意见，随后，江浩那边就开始上传实验数据！

    为了避免暴露，上传的速度很慢，只有46KB/S的下载速度！

    如此龟速，对于高达31G的巨大文件来说，简直能急死人！

    但是没有办法，下载速度快，意味着功率大，功率大就意味着夜空中的烛火，惹人注意！

    所以，再慢，也得忍着！

    而且这段时间，还要保证传输不被打断，因为一旦断了，传过去一半的文件没办法破译密码！

    杜国平见文件传输正常，于是便对着手下人说道：“组织大家开会，商量如何接英雄们回家！”

    不一会儿，会议室里便坐满了人。

    杜国平将刚刚得到的消息向众人进行了传达，听到这次牺牲居然如此之大，众人都不由得黯然神伤。

    “起立，为牺牲的战友默哀！”

    哗～

    会议室里，众人顿时整齐划一地站立起身，摘下帽子，低头默哀，悼念牺牲的战友！

    仪式结束后，众人这才开始讨论江浩他们的撤退路线，行百里者半九十，越是这种时候，大家越是要重视，稍有懈怠，就有可能满盘皆输。

    为了不让悲剧再次上演，大家也一定要拿出一个万全的方案来！

    就在大家讨论得热火朝天的时候，会议室的门突然敲响了！

    “进来！”

    杜国平朝着门外不悦地说了一声，这么重要的会议被打断，他要看看是谁这么没有眼力见！

    “杜主任，东瀛那边，有最新情况！”

