
　　“怎么样？是什么人?”

　　当九命真人再度回到柳叶门的时候，两个看起来年纪比他大、武功也比他高的人迎了上来，其中开口就问，两个在柳叶门内也算有些地位的炼窍高手看起来都有些紧张。

　　这也怪不得他们，自从楚问心和霸刀萧沙、凤家小姐、以及董家公子厮混的事情随着晋阳‘**’一战传开，他们这个柳叶门几乎就成了一些势力拉拢或者算计的对象、好处坏处都有，突然有炼窍高手来拜访由不得他们不紧张，尤其在先前萧沙那一眼给了他们不少压力的情况下就更是如此。

　　“回两位师叔、是霸刀暗访，说小徒出了点事要回来闭关，明天晚辈接回师祖的时候差不多也到了。”

　　九命真人勉强笑了笑、悄悄给他们传音过去一句，随后也不多说，分别抱了抱拳就带着满腹心事离开，留下两个长辈在那里面面相觑。

　　按理说一般情况下长辈没说走晚辈走了是不礼貌的，但是因为楚问心的缘故九命真人此时在柳叶门的地位不算低。事关这个门派内冉冉升起的新星、最有话语权的当然就是九命真人，这事情就连他们也不好过问，只能面面相觑相对无奈。

　　老实说楚问心这孩子也是他们看着长大的，因为其从小就老实听话也颇得他们欢心。

　　联想到此时楚问心在外的关系网，一时间他们想着等他回来得在他闭关前好好沟通一下、帮他提升一下门派地位增加感情和归属感。

　　所谓潜水不留龙、楚问心这两三年在门内的时间越来越少、若不趁此机会拉拢将来怕是难了！

　　实在不行，那就把本门神功《乌柳心诀》传授给他好了，再给一个副掌门的位置，毕竟传闻中他的修为已经炼窍了，虽然年轻可修为和名望已经足以坐上这个位置。

　　商量决定下来以后，他们除了派人张罗明天师祖回归的事情，更派人给平时和楚问心交好的一些后辈传话、告诉他们楚问心要回来的消息。

　　这消息着实让柳叶门年轻一辈亢奋了整整一夜！

　　对于年轻一辈的柳叶门弟子来说现在的楚问心可是门派内真正的名人，小小年纪就炼窍不说、而且还跟着霸刀萧沙、董家公子和凤家小姐一起走南闯北见过大世面，这些都是他们想都不敢想的。

　　其实自从晋阳一战楚问心和董家公子、凤小姐现身晋阳援救萧沙开始，这些事情就已经被传开，四个人里面三个不好惹不好拉拢、楚问心就成了江湖中关注着四人的人的重点，而柳叶门作为楚问心从小长到大的师门则是重中之重。

　　而作为本门众人，年轻一辈中的很多人更是将楚问心当做自己的偶像，若是真的楚问心此时回来、估计就会发现自己居然一下子从平平无奇成了耀眼夺目，可惜……

　　……

　　……

　　萧沙不知道九命真人回去后仅仅一句话就让柳叶门鸡飞狗跳，和九命真人交代完的他全力运使轻功返回八百里外董天乐的居所处。

　　四十九窍的内力施展起轻功起来要说速度那是相当的快，就算到现在为止他都没学过什么厉害的轻功、整个人同样就像是一条黑暗中的半透明光影一样眨眼数百丈，速度快得离谱。

　　修为到了这个份上，一般的借力、腾挪提纵术已经不足以形容这个层次修为的人的轻功了，真要形容也只能以风驰电袭来形容，若能再进一步就能和凤翎一样凭空数里化光疾驰。

　　当他回到客栈的时候董天乐和‘楚问心’正在吃着夜宵，‘楚问心’手里还抱着一堆董家暗中势力提供的柳叶门资料边吃边背诵牢记。

　　萧沙是不知道为什么胖子依旧这么能吃却还能瘦下来却也懒得去想，一回来拿了碗筷就坐下来和他们边吃边说，把自己和九命真人的商议结果说出来。

　　一番谈话时间不长，所有事情商议清楚后，除了楚问心还在连夜背诵那些资料讯息、他和董天乐都各自回房休息去了。

　　说是休息其实两人都在练功！

　　董天乐还在拼命将体内的天霜气、虚云劲、神风劲调整平衡争取早日达到三元归一的境界，到时候功力进展速度能以循环之法增强现在的三倍、一日千里不在话下、而且光是内力的运用上任何招式在手里都能变得更加强大。

　　而萧沙则巩固根基炼化窍穴，四十九窍其实还不是这次功力大增的极限，加上在白茶镇不断施展冰刃惊雷，隐隐间他甚至感觉自己的四十九窍已经快近乎圆满，正朝着巅峰推进。

　　当夜一夜无话！

　　第二天一早，表面上只有三个人、其实暗地里却有两个高手、几十个炼窍好手跟着的他们带着诸变伪装成的楚问心开始赶路，萧沙拎着‘楚问心’放缓脚步、伙同董天乐一起朝着柳叶门疾奔而去，一个上午的时间就来到距离柳叶门不远的白鱼镇。

　　穿过小镇来到镇子南边，前方就是人烟稀少通往柳叶门小道！

　　来到这里，董天乐看了一眼不远处伪装成各种人的手下一眼，犹豫了一下：“老沙，我们这样带着这么多高手去柳叶门会不会有示威的嫌疑？再过去可没有什么可以伪装的了。”

　　萧沙笑眯眯的点点头、有些意外胖子能想到这一点，本来他正打算提醒来着！

　　见他点头，董天乐假装整理衣服做了一套暗号，周围跟着的人就纷纷散开融入白鱼镇中消失不见，之后三人才再度启程前往柳叶门。

　　柳叶门据此不过二十里不到的路程，别说柳叶门战力低下仇家也弱、就连诸变这个假冒的‘楚问心’都能轻易杀几个来回甚至屠灭，真要发生什么事情就这点距离这些董家炼窍高手们也能转瞬就到。

　　其实这也是他们被上次的白茶镇事情弄得怕了，要不然就以董天乐和萧沙此时的武功到哪里不能横扫一片？

　　闲话不说，遣散护卫高手后三人徒步前行前往柳叶门！

　　然而就在他们离开白鱼镇、没了镇上的各种声音干扰后，萧沙那足以听到方圆几十里声音的耳力中一些声音就变得清晰起来。

　　那声音有些奇怪，似是歇斯底里的怒吼、又像是激烈的交锋，之前在白鱼镇那种喧闹的环境中倒是不算明显，可随着离开白鱼镇向柳叶门走，越走就越清晰。

　　“这是……”

　　董天乐顿了一下，看向萧沙：“老沙……”

　　“你也听到了？”23sk.Com

　　萧沙一张脸沉了下来看向柳叶门方向，声音就是从那个方向传来的，而声音的内容是……

　　“出事了”

　　他一张脸一下沉了下来，二话不说放开‘楚问心’，整个人化作一道淡白色残光‘刷’的一下朝着柳叶门的方向冲了出去，眨眼消失在董天乐的眼皮子地下。

　　“特么的谁啊？敢动本少爷兄弟的门派”

　　董天乐骂上一声，犹豫了一下最终拿出一个竹筒打开往天空放了一支飞得极高的袖箭发出讯号，随后劈手抓住‘楚问心’的肩膀也运起轻功往那边冲去。

　　柳叶门不强大仇家自然也不强，一般的仇家他和萧沙两个就能解决，但是现在的他就是要来个狠狠的威慑，让这些家伙知道自己兄弟的门派由自己罩着，让他们熄了这份心。

　　然而他所不知的是，就在他讯号发出，原本散开的那些董家潜藏高手重新聚集正要前往柳叶门的时候，同样藏身于白鱼镇的另外一批别个势力的高手也开始有了动作。

　　……

　　……

　　“杀……”“狗贼纳命来”

　　“欺我柳叶门太甚！”

　　嘭……噗……

　　正午时分，柳叶门上下杀声震天！

　　飞刀如光练、长刀如舞、柳叶刀若千涤万条，喊杀声、嘶吼声穿过高耸的山峰直入云霄，大量的柳叶门弟子在堂主长老带领下纷纷浴血拼搏，武功虽然不高斗志却也极强。

　　然而这一切在绝对的优势武力下却只是……徒劳无功！

　　嘭……

　　伴随着十几个柳叶门弟子残尸溅血倒飞落地！

　　一个眼神冷漠的剑客收回自己空着的右手往右边随意拍出一掌，那来自四十来窍的雄沉掌力便掀得地面青砖倒卷、将上百柄飞刀尽数震碎挡住、更将那边的几十个短刀堂弟子轰得翻飞出去、劲力灌体后绝大部分都当场身亡。

　　而作为剑客的他，长剑依旧悬在腰间！

　　另外一边的广场上！

　　一个手持一对内外都开刃、只有中间有一处把手的圆环兵刃的劲装黑衣女子站在原地不动，一身五十来窍的真气化作湛蓝护体华光罩住周身、挡住外围百人攻击，双手起落以气驭环，偶尔抬手双环旋转飞出、所过之处刀碎人碎，挡者披靡。

　　同样在另外一处，一个看起来像是管家一样穿着一身仆人衣服的五十多岁男子独自面对几百个柳叶门人，身形如鬼纵横腾挪、空着的双掌却比刀剑更加犀利，但凡身影过处人影抛飞，一掌一个从无活口。

　　掌出命陨，看似最为凶猛，可实际上他却是这里所有人中内力最弱的，不过三十多窍！

　　此时此刻，接近九百多的柳叶门上下所有人都聚集在此处，面对这几个莫名前来的仇敌奋起反抗，所有人都杀红了眼、所有人都是癫狂了心，想为死掉的师兄弟和长辈讨一个公道。

　　可一切……依旧是徒劳，对方虽然一共只有四个人、可强大的实力就像是一条条无法逾越的鸿沟！

　　代表着柳叶门权利核心的正殿房顶上，一身月白长袍的赢梁平双手倒背，冷眼看着下方像厮杀更像是屠杀的战事、胡须飘飘一脸冷漠。

　　柳叶门无辜他知道，但是若能为一部地阶神功的出世献祭，一切都值得、甚至对于这样的小门派来说是一种名垂青史的荣耀！

　　他的目光透过下方的树木看向远处，目光深远而悠长！

　　萧沙啊萧沙，既然我找不到你那就让你来找我好了，既然地阶神功已经出世，谁又能置身事外？

　　可惜了，赢家刚和董家交了一次手正处于对峙敏感时期，否则那个董天乐的母亲倒也是一个不错的选择！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第752章 柳叶门激变免费阅读。https://xs.23sk.com 