
　　偷鸡这事，对别人来说，或许只是个热闹，但杜飞却难置身事外。

　　现在许大茂已经成了他的忠实拥趸。

　　杜飞让他撵狗，他绝不去捉鸡。

　　如果小弟吃亏，他不帮着出头，必定会令他在许大茂心中的形象大打折扣。

　　如果杜飞帮许大茂说话，以许大茂在院里的名声，势必会惹人在背后说三道四。

　　杜飞虽然不怕，但立志做一个大BOSS，又怎么能公然把自己放在人民群众的对立面呢？

　　尤其在这年代，不但好处要拿，更不能坏了名声。

　　况且，秦淮茹那边刚调教一半，可不能因为这点破事掉好感度。

　　想到这里，杜飞脑筋快速转了几转，立刻披上衣服走了出去。

　　一开门，正看见许大茂两口子一前一后，气势汹汹的往中院走去。

　　杜飞笑呵呵喊道：“茂哥，你跟嫂子这是干啥去？”

　　许大茂一拍大腿：“嗐！兄弟，我们家老母鸡让傻柱那挨千刀的偷了，我找他去！”

　　说着已经穿过了月亮门。

　　然而，杜飞一句话，却让他的脚步戛然而止。

　　杜飞淡淡道：“茂哥，你这样子可当不了领导。”

　　许大茂一脸诧异，回头看向站在门廊前面的杜飞。

　　现在许大茂最在意的只有两件事：一个是生孩子；一个就是当官。

　　他也顾不上去找傻住，连忙屁颠屁颠跑到杜飞跟前，问道：“兄弟，你这是咋说的？”

　　杜飞笑道：“茂哥，你看哪个领导，为了一只鸡风风火火的？还有没有点气量城府？”

　　许大茂被说的老脸一红，自个也觉着有点跌份儿。

　　能下蛋的老母鸡虽然稀罕，但到市场上也就两三块钱。

　　他一个月工资三十七块五，再加上下乡放电影的外快，连东西带钱算上，一个月不下五十块钱。

　　仔细一想，还真犯不上为一只老母鸡急三火四的。

　　但是看了看傻柱家的后窗户，许大茂心里仍不甘心：“可是……傻柱他也太欺负人了！我们家下蛋的母鸡，他偷去说炖就给炖了。”

　　杜飞一笑，也没吭声，下台阶径直走向许大茂家。

　　许大茂跟娄晓娥面面相觑，不知杜飞是啥意思，忙也跟了回去。

　　等到许大茂家里，杜飞也不见外，自顾自坐下来：“茂哥，娄姐，你俩也坐下，咱不急这几分钟。”

　　许大茂对杜飞相当信任，立刻坐了下来。

　　娄晓娥也跟着坐下，听听杜飞究竟要说啥。

　　杜飞轻敲了一下桌面：“茂哥，刚才你风风火火的，说傻柱偷鸡，你有啥证据？”

　　许大茂辩解道：“要啥证据？我闻到他家炖鸡汤了，我家鸡丢了，他就炖鸡汤，哪有这么巧的事！”

　　杜飞一笑，点点头道：“你这个逻辑没毛病，世界上哪有那么巧的事？咱们完全有理由闯到傻柱家兴师问罪。”

　　许大茂有些意外，没想到杜飞居然认同他。

　　可接下来杜飞话锋一转：“但是……大茂哥，你忽略了一个问题，你去兴师问罪没问题，那你打得过傻柱吗？”

　　许大茂咽一口吐沫，从小他跟傻柱打架就没赢过。

　　但在自个媳妇面前，他却不愿认怂，强道：“他傻柱做了亏心事，他还敢动手？”

　　杜飞笑道：“你也管叫他傻柱，那人上来傻劲什么不敢？再说你一没人证二没物证，就凭人家炖鸡汤就说人偷鸡，傻柱反咬你一个‘诬赖好人，强闯民宅’，这没毛病吧？只要没把人打坏了，打你也是白打。”M.23sk.com

　　许大茂脸色一黑，刚才他就顾生气了，根本没想这些。

　　杜飞顿了顿，容他们俩人想想，接着道：“茂哥，如果你安分守己就想当个工人，我都不跟你说这些，你爱咋折腾咋折腾。但你既然有心思，想往上爬一爬，就得瞻前顾后。要不然现在给你杨厂长那位置，我跟你打赌，最多一个月，李副厂长就能把你送进去蹲大牢，你信不信？”

　　许大茂一听，不由打个激灵。

　　他这人虽然有点野心，但究竟怎么当官，心里却没数。

　　杜飞又道：“什么叫谋而后动？什么叫知己知彼？就今天这事，你闻味过去，就说傻柱偷鸡。就算真是他偷的，你没有证据，能把他咋地？如果不是他偷的，你这就是诬陷好人。最后无论那种，都讨不到便宜，白白吃亏挨打，还得威信扫地。”

　　许大茂两口子不约而同咽了一口吐沫。

　　实在是杜飞说这些，让他俩心有余悸，如果真是这样，那他们家乐子可大了。

　　许大茂也没主意了，忙问道：“兄弟，那你说这事该咋办？难道我家那老母鸡就白丢了？”

　　杜飞摇头道：“茂哥，这事我不给你出主意。”

　　许大茂急了：“别介呀！兄弟，你不能不管我呀！”

　　杜飞笑道：“也不是啥大事，说到底就是一只鸡。茂哥，你也快奔三十的人了，还想往上爬一爬，总不能都指着我，你自个得先立得住！”

　　许大茂沉默下来，开始思考。

　　杜飞则站起来道：“茂哥，遇事要有静气，想好了再行动。”又跟娄晓娥道：“娄姐，您是大家闺秀，从小听过见过，该提醒还得提醒茂哥。”

　　娄晓娥下意识点点头。

　　虽然她嫁给许大茂好几年了，但在心里一直觉着许大茂太小气，整天算计些鸡毛蒜皮的小事。

　　有些时候，不是她看不明白，而是懒得去计较。

　　再加上一直没孩子，心里跟许大茂总是有一层隔膜。

　　但现在，随着许大茂戒烟戒酒开始治病，眼看要孩子大有希望，娄晓娥心态也有了变化。

　　“得嘞，没事我先回了。”杜飞说完，起身要走。

　　许大茂两口子连忙送到门口，这才回去坐下面面相觑。

　　“大茂，你别说！”娄晓娥感慨道：“这小杜，年纪轻轻，还真有点东西。”

　　许大茂跟着点头：“也不知道他那脑子是怎么长的？我二十岁，跟他一比，就像个傻子。”

　　娄晓娥白了一眼，娇笑道：“你现在也是个大傻子。”

　　许大茂不干了：“嗐~我怎么就傻了！”

　　娄晓娥道：“咱家那鸡明摆着不是傻柱偷的，你闻着味儿就要跟人去干架，你不傻谁傻？”

　　“我~”许大茂瞪了媳妇一眼：“你知道，你刚才咋不说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十六章 拦住免费阅读。https://xs.23sk.com 