    祁老和蔼的目光朝顾楠一看去。

    “小朋友，今天和你见这一面，老头子我觉得很荣幸，像烟流古法这种已经失传已久，甚至在古书上都鲜少有记载的南疆蛊术，本以为这个世上已经没有人知道了。”

    烟流古法也是南疆的一种蛊术，因为南疆蛊术都是以子嗣传承下来，这个几百年前曾出现的蛊术，像是一朵绚丽的烟花，稍纵即逝了。

    即便是如今南疆那边蛊毒高手，也已经不知道烟流古法的配置方法了。

    顾楠一问出自己的疑惑。

    “祁老，您是怎么知道烟流古法的？”

    烟流古法也只是在五百年前短暂兴盛了几年，很快就销声匿迹了，再加上这种方法又是出自南疆那边，至今流传下来的相关历史，并没有关于烟流古法的记载。

    虽然祁老是国宝级的考古专家，但他能知道烟流古法，也很让她意外。

    祁老笑了笑：“我曾在南疆待了二十多年，有幸认识一位当地的蛊毒高手，听他提起过，南疆那边曾经兴起过一种用昆虫磨粉配制的颜料叫做烟流古法，这种颜料可以掩盖住原本的字迹和图案，五百多年前，南疆那边的部落之间连年征战，这个烟流古法曾大量用于军事密报的使用，后期也不知什么原因就失传了。”

    提起这件事祁老觉得是一大憾事。

    一旁的傅云琛问道：“王崇文是帝都人，根据史册记载，他常年位居京城，怎么会知道烟流古法的使用呢？”

    “这也是我疑惑的地方，我猜测这烟流古法很可能和王崇文那位挚友无尘有关。”

    顾楠一眸色深沉，淡淡道：“五百多年前的事情，何必再执着于真相呢。”

    祁老赞许道：“不错，已经过去五百年了，真相对我们而言已经不再重要，顾丫头，你对考古可有兴趣？”

    老爷子眼睛里透着精光。

    不等顾楠一开口，傅云琛道：“老师，您今晚住在哪儿？”

    “你先别管我住哪儿！”老爷子嗔怒地瞪了傅云琛一眼。

    心里暗道：臭小子，你偷偷摸摸认识这么一个宝贝竟然还要藏着掖着，你小子不继承我的衣钵就算了，我现在好不容易找到一个好苗子，你还想搞破坏？

    转过头，祁老爷子表情秒变笑脸。

    “顾丫头啊，我看你在鉴宝方面很有天赋，你想不想学考古？这可是一门神圣的职业啊。”

    傅云琛嘴角抽了一下，轻咳一声。

    “经常下墓对身体不好，女孩子更不能长期呆在阴气重的地方。”

    祁老那双眼睛顿时凸了起来：“别胡说，我研究的是史前文明，下墓的机会屈指而数。”

    “跋山涉水也不好，女孩子不适合吃这种苦头。”

    “傅小五，你是想气死我？”祁老爷子彻底怒了。

    傅云琛淡淡道：“老师，您身体看着还很硬朗。”

    祁老：……

    吸气、呼气。

    压下心里窜起的怒火，祁老转过头看向顾楠一。

    “顾丫头，你还在上学吗？”

    顾楠一如实回答：“我在平成一中读高三。”

    祁老脸上露出惊讶之色，眼底的光芒越发铮亮。

    “你一个高中生怎么会有这么深厚的知识储备的？”

    顾楠一：“可能是喜欢吧。”

    她真想拍拍老爷子的头说：小伙子，我比你大。

    祁老点点头：“说明你在这方面有过人的天赋，如果不走这个专业实在太可惜了，顾丫头，这是我的名片，再过两个多月你就该高考了，如果对考古专业有兴趣的话，就来帝都找我，当然，你不来找我，我也会找你的。”

    这么一颗好苗子，如果不经过他亲自培养，真怕她一身的才华就这么浪费掉了。

    顾楠一恭恭敬敬地接了祁老的名片。

    心想，华科院的院士穆老还等着她去一起研究数学，这边华科院前副院长、考古界的传奇人物又要拉她去学考古。

    突然有些头大。

    顾楠一接了名片，祁老关切地问道：“有打算报考的学校了吗？”

    “京大！”

    “好，这个学校和华科院一直有学术往来，华科院那边很多科研人员都曾是京大的学生，顾丫头，那我就在帝都等着你了。”

    祁老心情看着格外愉悦，瞥了傅云琛一眼。

    “傅小五，我在科技苑那边住，你送我过去吧。”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼，沉思片刻后点了点头。

    “楠一，我送老师回去，让青木送你们回去。”

    顾楠一应了一声：“好！”

    正好她也有点事情，趁机去办了。

    傅云琛陪同祁老一起离开鬼市，青木走上前来。

    “顾小姐，我送您和您的朋友回去。”

    顾楠一道：“青木，你先等我一会儿，我要去一趟一品堂。”

    青木沉思片刻：“顾小姐，九爷交代我一定要安全将您送回家，为了您的安全，我需要跟在您身边。”

    鬼市这地方过了十二点之后会很混乱，经常发生一些突发状况，顾小姐虽然身手了得，可这里是鬼市，鱼龙混杂，保守起见还是跟着她比较好。

    顾楠一犹豫了片刻，虽然觉得她并不需要保护，可青木毕竟是傅云琛的手下，他有自己的职责所在。

    “走吧。”

    “楠一，我们去哪儿？”程天佑好奇询问。

    “一品堂！”

    唐威扬眉，心里暗喜，又有一笔生意上门了。

    来到一品堂，唐老得知顾楠一来了，在隔壁老王的店里正下着象棋，丢下手里的棋子就匆匆赶了回来。

    “顾小姐，今天又带什么好东西来了？”

    只要是顾楠一来了，那肯定是又带了宝贝过来。

    上次从她手里收走的秦俑和那块帝王绿翡翠都卖出了不错的价格。

    顾楠一将手里那个小木匣子打开，里面赫然就是她让唐威帮忙买的甲币。

    唐老带上老花镜，拿起专业放大镜一番研究后，老爷子欣喜地抬头看向顾楠一。

    “这东西从舜缘居淘来的？”

    “恩！”

    “呵呵，舜缘居里可是坐镇四大护法，想捡漏可真不容易啊。”唐老一脸赞叹地端详着手里的甲币。

    “这东西可是商周时期的硬通货币，目前市面上已知的也就三枚，因为最近甲币、贝壳币盛行，冒出一大堆假冒伪劣，能从这万千赝品里淘到真品，简直比买彩票中奖的几率还小，没想到就被你这丫头碰上了。”

    “对了，这块甲币你多少钱拿下的？”

    “十万！”

    “十万？”唐老惊愕地长大了嘴巴。

    一旁的唐威满脸疑惑。

    “老爷子，十万块买一块龟壳很便宜？”

    他总觉得这玩意儿没什么收藏价值。

    唐老冷着脸瞪了唐威一眼。

    “你出去！”

    “别介啊，我也想顺便掌掌眼。”

    唐老冷哼：“你的眼早就瞎了，出去！”

    唐威：……

    有这么嫌弃自家儿子的吗？

