        “嘎嘎，你真当本魔虫怕了你不成！”六翅血蚊勃然大怒，它有什么不敢的，它刚还追着五阶的轮回神树跑呢，区区一条境界还没它高的蛇，算什么。

    “无尽血海！”

    只见血蚊魔虫身后六翅鼓动起来，凶煞的妖风遮天蔽日，四面八方风声鹤唳，一片惨淡！

    澎...澎...澎...！

    它身下的血海顿时汹涌澎湃起来，恐怖的威力如履薄冰，发出来惊涛拍岸的声音宛如鬼哭狼嚎。

    无边无尽的血海顷刻间朝着涂小安的冰山国度水淹了过去。

    就跟水淹金山寺一样，举目望下，血海沸腾如潮。

    哼！

    还不是不敢下来！

    涂小安看着血海铺天盖地的淹来，整个画面尤为的恐怖。

    是四面八方的！

    血海从四面八点水淹过来，一寸寸的侵蚀，已他为中心的淹没。

    连他头顶上面，都有血海如瀑布的宣泄下来。

    “很好，很好！”

    涂小安冷淡无波的看着，嘴角还露出一丝狡黠的笑容。

    似是阴谋得逞一样。

    四面八方的血海层层而来，头顶血海宣泄说话就到。

    涂小安并没有运转自己的冰山国度来反击，而是跺了跺脚，地面的冰层瞬间瓦解，出现了一个巨大的冰洞。

    咻！

    瞬间，涂小安就进入了冰洞之内，整个人消失掉。

    下一秒，宣泄的血海落下，朝着冰洞就钻了进去，如影随形，追着涂小安进入了冰山国度的内部。

    也就是整座九幽海的身体中。

    此刻，源源不断的血海朝着冰洞钻了进去，没完没了。

    就跟一条巨蟒钻洞。

    “血海？到底是谁淹谁，谁吞谁！”

    内部，涂小安眼睛灿灿神光，他的九幽海第六种变化要来了。

    第六重，那么就是魔虫的血海。

    这魔虫的血海既然进入他的九幽海，就别想着出去了！

    “给我吸收！”

    涂小安大力运转九幽海吞噬。

    顿时间，无穷无尽的血海开始被同化。

    一点点成为九幽海的一部分。

    外面！

    六翅血蚊眼皮一跳，很快就察觉到了不对劲。

    等到真正明白的时候，简直又气又怒。

    它很明显的感受到自己的血海力量在被削弱。

    在被剥夺！

    “无尽血海，回来！”

    六翅血蚊立刻控制自己的血海回来。

    这还真是羊入虎口了。

    血海钻入冰洞的速度一下子停止了。

    然后，冰山国度瞬间融化，变成了黑渊海，黑暗赤水笼罩，黑雾弥漫，将想逃脱的血海尽数包围其中！

    “魔虫，你的血海，我就笑纳了！”

    涂小安从黑暗赤水中悬浮了出来，笑眯眯的样子。

    六翅魔虫差点吐血，被阴了。

    它现在能做的只能止损，尽量让一部分的血海回来。

    “轰...”

    只见一道巨型刀罡在半空瞬间成型，绝世刀光，锋芒纯利，霸绝天下的朝着六翅血蚊斩去。

    涂小安自然不能让这魔虫心想事成，一道绝世刀光斩去，你恐怕就分身乏术了吧。

    “混账！”

    六翅血蚊摇了摇牙，长长尖尖如长剑的口器锋芒毕露。

    微微甩了甩头，一道可怕的气芒从口器上迸发而出。

    轰！

    双双相抵！

    与此同时，六翅血蚊脸色猛然阴沉下来，它感受到自己的血海有五分之一被对方吞并了。

    它的血海无穷无尽，五分之一，中间不知道是多少强大生物的生命精血形成。

    光五分之一，就让魔虫心疼到不行。

    “回来，回来！”魔虫极力超控血海的往返。

    “咻！咻！咻！咻！”

    这道道刀光朝着魔虫横扫而去，刀刀致命，杀伤力惊人。

    涂小安的目的很简单，不求伤到这六翅血蚊，能扰乱它的注意力就行。

    另外，涂小安全力让自己的九幽海吞噬血海。

    不得不说魔虫的血海是非常恐怖的，连轮回神树都要躲着。

    要不是涂小安七种法则元素进化出五种变化的终极九幽海，岂能压制对方的血海。

    涂小安一边拼命吞噬血海，一边攻击魔虫，让它难以兼顾。

    一会儿后！

    五分之二！

    “该死的蛇，你给本魔收手！”

    六翅血蚊都要疯了，这什么鬼，为什么会这样啊。

    为什么对方会有它的天赋神通，而且更恶心的是，还能压制它的血海。

    这找谁说理去。

    气煞我也！

    涂小安不可谓不狠。

    窃取了魔虫的天赋神通也算了，连别人的血海也不放过。

    杀人诛心啊。

    六翅血蚊又不敢下去，看着自己的血海不断的被吞并，气的妖气如渊似海，气息翻滚，暴戾嗜血无比。

    “是你逼我的！”

    该死的蛇，已经彻底的掀起了六翅血蚊的逆鳞了，就算它被轮回神树永世镇压都没有如此的生气。

    它的血海，就是它的命，关乎这魔虫未来能不能成为五阶的神。

    换句话说，这只蚊子的底蕴，全在九幽血海上。

    这时，六翅血蚊做了一个不可思议的动作，它伸出一只手，放在了自己嘴上长长尖尖如长剑的口器上。

    轻轻一掰，居然给掰下来了。

    旋即，六翅血蚊暴戾嗜血无比，如剑般的口器在手，一口气朝着涂小安所在的区域斩杀出数十道凌厉气罡，蕴含无可匹敌的杀机！

    “哈哈，急了？”

    涂小安洋洋得意，杀来的数十道凌厉气罡他根本不在意，整个人瞬间沉入黑渊海中。

    数十道凌厉气罡最后斩在了黑渊海上，根本泛不起一点风浪，消失的无影无踪。

    涂小安又冒了出来，看着无尽血海，已经被吞噬了差不多有五分之三了。

    更是兴奋起来。

    只要全部吞噬了，他的九幽海就有第六种血海的变化了。

    到时候，真是尼玛的神都不怕。

    只要涂小安在自己的九幽海上，他就有立于不败的自信。

    “该死的蛇，你要是能躲的过本魔虫的口器，我的这座九幽血海就送与你罢了”

    一道耀眼的寒芒一闪而过，惊雷闪电般，快，太快的。

    超过了音速，光速，如剑般的口器瞬间射到了涂小安的面前，让他连沉入黑渊海的时间都没有。

    涂小安大惊失色，顾不得躲了，也来不及。

    一拳握起，朝着如剑般的口器就轰去，这一轰，他的拳头上蛇鳞片如机甲重组，瞬间形成了一个钢铁拳套。

    血蚊魔虫的口器可以说是它的本命兵器，非同小可。

    涂小安也不敢轻视。