    夕岚枕着手臂，不安分揩沈白的油。

    轻摸过沈白的锁骨，周围好像被属于他的味道包裹。

    沈白没开口阻挠，而是纵容地搂住她的背。

    随她乱吃豆腐。

    黑夜里，沈白恍惚间又想起了。

    告白那天晚上，夕岚翻身坐在他的腿上，勾着他的脖子恣意蛮横。

    但语气却是甜到心坎里去的软。

    “以后要是对我更好。”

    他笑着说：“好。”

    就算夕岚不提示, 沈白想，自己也会不由自主地想要对她好。

    想把所有的都给她。

    喜欢一个人，眼神和行为是不会撒谎的。

    那天晚上他们靠在沙发上，穹庐的明月伴随。

    夕岚窝在沈白的怀里，漫不经心玩自己的发尾。

    沈白不厌其烦的给她讲述同一个故事。

    窗户没关，白色的遮光帘随风摆动。

    干燥的风吹进屋里中和了空调残余的冷气。

    夕岚提出的沐浴月光的建议增加了沈白的燥热。

    夕岚好动，不知是太激动还是其他。

    尤其坐立不安, 沈白的呼吸打在她的侧颈。

    “再讲一遍？”

    沈白一手揽夕岚的腰, 一手拿手机。

    页面是微信阅读。

    “不了。”

    夕岚吸了口气，摇头。

    再听一遍她都能复述了。

    ……

    沈白在这种虚实的幻想中，陷入了睡眠里。

    连续几天的晴空万里，天空终于迎来了乌云密布，预示着新的一轮阴雨的降临。

    屋里的窗帘拉起来，严密地遮住了丝丝光缝，唯有一盏散发暖黄色的夜灯。

    雨滴淅淅沥沥地落地上，叮咚地敲打在玻璃。

    夕岚虽然没有睁开眼，却能感觉到沈白的目光。

    凝视了她很久。

    “我做了个梦。”沈白的声音骤然在安静的气氛里响起。

    饿醒的夕岚也不装睡，心中浮现出很诡异的想法。

    沈老师的病还在延续。

    沈白的脑海里同样闪过短暂的念头，不过出发点和夕岚截然不同。

    该怎么开口让梦境情节合理化？

    不然显得他像脑子被驴踢。

    “噩梦。”夕岚软声软气问。

    “算是吧。”沈白感到沉重，忽然后悔多提了一嘴。

    夕岚对他的话表示不解，脸上露出茫然的表情。

    难道是多重梦境，一会儿天堂，一会儿地狱？

    于是她好奇问：“我想知道, 方便透露吗？”

    “有个长得像你的小屁孩，很皮, 说了又不听，听了又不做，做了又做不好，还隔三岔五被请家长。”

    “……”

    听他这一解释，夕岚立刻联想起沈白昨晚的问题。

    她知道，这是一种后遗症，潜意识里沈老师在抗拒小孩子。

    觉得很有必要安慰沈老师“受伤”的心灵。

    夕岚叹息：“要相信自己。”

    她深深的相信沈老师能教育别人家的孩子。

    自然也能培育自己家的娃。

    而且，他们现在谈论这个问题似乎太早了。

    所以夕岚故意转移话题。

    “我饿了，点外卖吧。”

    “嗯。”

    也许是被奇奇怪怪的梦境搞烦了，沈白也不想谈论过多。

    头一次觉得夕岚的肚子饿很及时。

    沈白伸手摸床头柜的手机，递交给夕岚。

    解锁，点进小程序。

    “有建议么？”

    “你看着办吧。”

    “好吧，我吃什么你就吃什么。”

    动作麻溜搞定。

    夕岚甩手把手机放在一边，又开始摸鱼。

    “沈白，外面是不是下雨了。”

    “……对。”

    大小姐最近累了，感知能力下降也是很正常的。

    “等会我们有其他活动么？”

    “说好的，不出门。”

    沈白低头，不轻不重拍了拍夕岚的脑壳。

    想帮她回忆起昨晚说好的决定。

    “我知道啊。”夕岚没好气拍掉他作乱的手。

    真实的，光天化日，沈老师都不掩饰一下。

    不正经。

    沈白也不不恼, 改换作抚摸她的头发。

    有一下, 没一下挑起一缕缕手感柔顺的长发。

    “知道还问？”

    尽管沈白的字里行间是询问的语气，但表情依旧是平淡的。

    “我有个建议。”

    夕岚仰头神秘兮兮笑。

    “说说看。”沈白挑眉。

    “啧……不信我？又不会坑你。”

    夕岚瞪大眼睛，气鼓鼓的。

    猛的戳沈白的胸膛泄愤。

    沈白没说话，不过态度明摆在那里。

    就是不相信。

    “看电影呀。”夕岚不由地嫌弃。

    假夫妻才对，一点默契都没有。

    “哪种类型的？”

    如果是青春偶像剧，沈白是一万个拒绝的。

    宁愿工作，也不看漏洞百出，尬到脚趾抠地板的爱情剧。

    哪哪都是雷点。

    “保密哦。”夕岚嘻嘻笑，神秘兮兮的。

    更加的加深了沈白的不信任。

    明显的大坑啊。

    还想说点什么。

    只见夕岚突然掀开被子。

    没错，夕岚自己起床也就算了，连同他的被子也掀开了。

    大小姐真霸道，还不许他赖床。

    非要找个人一块起床才心理平衡。

    “你是什么时候工作来着？”

    刷牙洗脸后，沈白靠在卫生间门边。

    一言难尽看着夕岚捣鼓绿油油的面膜，视觉冲击感很强烈。

    沈白默默地避开了她的目光。

    “本来是几天后的事，不过我请假啦，申请延长假期。”

    “你貌似很骄傲。”

    准确来说沈白的感觉是对的。

    谁不喜欢假期呢？

    如果可以摆烂一辈子，大概不想去工作的。

    “当然骄傲啦，我可以多陪你嘛，亲爱的老公。”

    沈白沉默，没回应她的话。

    因为夕岚面无表情说着俏皮撒娇的话。

    场面真的很瘆人。

    沈白把这种诡异的错觉归纳为屋里光线不好。

    是的，他们太懒了，仅靠着夜灯微弱的光，来去行动。

    就是没人去开灯。

    “你为什么保持了沉默？”夕岚依旧是面无表情。

    “感动到不知道说什么才好。”沈白驯熟恢复往常的语气。

    “啧啧……少撒谎。”

    “不是，你又冤枉我了。”

    沈白郑重其事摇头，他也不算撒谎。

    沉默的成分里感动占据一半。

    剩下的是词穷。

    “外卖到了，你开门去拿回来。”

    “打电话了？”沈白疑惑，张望寻找手机。

    “有敲门声。”

    绿色的夕岚木着脸指门，咬牙僵硬说。

    沈白明白是因为敷面膜的原因，夕岚不能乱了面部表情。

    但，真的很不习惯。

    而且夕岚为什么选择晚上敷面膜呢。

