
　　眼看着张士慧快步朝自己奔过来。

　　宁卫民的身体就在拉开旅馆木门的一刻停住了。

　　他为张士慧突如其来的变化感到意外，转过了身子。

　　“什么事儿？”

　　而走到近前的张士慧，头却逐渐放低，有点不敢看他。

　　“想来想去，我觉得不该瞒着你……”

　　宁卫民愣了一下，明白过来。

　　“你是说钱的用途？你赌了？”

　　张士慧先是摇头否认。

　　“没有，我是爱打扑克儿，可输赢不大，不过是块八毛的。”

　　“很快跟我一起玩的又都是自己哥们儿。没人真为了赢钱，谁赢谁请喝酒罢了。”

　　“尤其有了女朋友之后，我也想攒钱，更是玩得越来越少了……”

　　随后叹了一口气，才继而道出真相。

　　“其实我跟你借钱，主要是因为生意亏了钱，我想翻本儿。”

　　“上个月，我一直就在外头做生意呢。本来打算赚点钱，也能像别人似的，买彩电，买冰箱、洗衣机，然后体体面面的结婚……”天籁小说网

　　“没想到啊，忒背了点，我赔惨了……”

　　宁卫民瞪着他，这次是真的惊讶，露出完全不敢置信的神色。

　　“你？你在做生意？”

　　张士慧露齿一笑，却带着无奈和惨然。

　　“是啊，没想到吧？说实话，国庆节前，连我自己都没想到，我会动这个心思……”

　　“那……你赔了多少啊？”

　　“加一起大概四百五吧。不算你的，我还欠着外面三百多块。其实我手里剩下的钱，倒是够还债的。可要是那样的话，就等于我把自己的积蓄，自己的录音机和父母寄回来的钱都扔进去了……

　　不得不说，张士慧最近这个把月实在憋坏了。

　　他是真想把肚子里苦水跟谁好好唠唠。

　　于是这一打开话匣子，也就收不住了。

　　后面也不用宁卫民一一问了，他自己就主动“竹筒倒豆子”了。

　　一五一十，把最近都干了什么，怎么干的，怎么赔的，怎么赚了，怎么又赔了，全说了出来。

　　“……卫民，我心里真堵得慌。我就不明白了，看别人干，都能赚着钱，怎么就我这么倒霉。你说我能甘心吗？连到手的钱都让我自己给砸了……”

　　“哎，没办法呀，做生意赔了这么多，我也只有靠生意赚回来。可做生意得有本钱，本钱越多，翻身才越快。可除了跟你借，我也没别的路子了……”

　　“哥们儿，这些话，我没跟任何人说过。真正的情况我不敢让人知道，连女朋友我都不敢说。刘炜敬现在还以为我赚了呢。”

　　“可我就是没法骗你啊。真的，你局气，对我绝对够意思。所以我也不能不够朋友。如果你现在要把钱拿回去，我绝对理解，只求你别把我的事儿露出去就行。”

　　“总之……总之这回，都是哥们儿对不起你！”

　　张士慧充斥着歉意的语气绝对诚恳，宁卫民能感受得到。

　　所以他根本没有一点被蒙蔽的羞怒，也没计较的意思。

　　而是关心起更重要的问题。

　　“那你到底是打算怎么办呢？我是说，如果我还愿意借你钱……”

　　张士慧似乎没想到，愣了一下，很快就以激动和希冀掺杂的语气说。

　　“我也不瞒你，我听人说花城那边，蛤蟆镜才卖五六块一个，电子表才十块一个。”

　　“我想的就是找张假条，干脆自己跑趟南边。不拘蛤蟆镜还是电子表，反正要能进点便宜货回来，一趟我就彻底翻身了。”

　　“哥们儿，你要愿意拉我一把，我忘不了你。到时候我……………”

　　不过这次可不一样了，没等他许完愿，宁卫民就反问一句。

　　“那到时候你要再赔了呢？”

　　这敏感的一句追问，登时就让张士慧的脸红透了。

　　即使是夜里，也挺显眼。

　　是啊，要再赔了又怎么办啊？

　　这种可能性不能说没有，而且可能性还不小。

　　长途漫漫，人生地不熟，语言也有障碍，什么事情都可能发生。

　　否则他含糊什么？又怎么会心底罪恶感泛滥，把实情告诉宁卫民呢？

　　张士慧喉咙就被堵住了似的，一时说不出半个字来。

　　好在宁卫民及时发现了他的窘态，赶紧解释。

　　“你别多想啊，我不是怀疑你能力，也没挤兑你的意思。”

　　“其实我就是想弄清楚一件事，你真的这么想做生意吗？挣钱对你就这么重要吗？好好待在家里不好吗？谁的日子不是这么过？”

　　“打个比方，如果我不借你钱呢，你还会去南方吗？如果我借你钱，可你再遭遇失败呢？你是会心灰意冷，还是继续尝试其他的生意？”

　　而张士慧眨巴着眼睛琢磨了老半天，才自以为听明白了。

　　“哥们儿，我知道你是好意，想劝过悬崖勒马，过本分日子。怕我掉进钱眼儿里去。可我恐怕得让你失望了。”

　　“因为我不甘心啊，我不甘心一辈子就过像抠抠缩缩攒钱活的日子。我更不甘心让刘炜敬跟着我吃苦，去羡慕别人的阔绰。而就赚钱来说，没有那个行业比做生意更便捷、更迅速。”

　　“不怕你笑话，就这一个月，我虽然没赚到钱，可做生意这件事，已经成了我人生新的出发点，新的目的地。因为我看见了，亲眼看见了，确实有人赚了钱，过上了好日子。”

　　——————

　　“我承认，那对我的诱惑太大了，这种生活太痛快了。不但是物质享受，更能让一个男人拥有脸面。可要指望上班攒工资，永远实现不了。”

　　“我真的没法再像过去那样，只看着自己的脚面活了。所以即使撞了南墙，我也不会死心的。万事开头难，失败是成功之母。只要吃一堑长一智，我相信自己早晚也会像别人那样赚到钱的。”

　　“当然，我说的这些你或许不以为然，也许你还会觉得我市侩、俗气。那我只能说你现在还年轻。没女朋友，也没用钱的地方。等你再过几年，你肯定就知道钱的重要性了。”

　　张士慧说这些话时，是认真斟酌了言辞的，态度也很诚恳。

　　唯恐让宁卫民不高兴，更怕宁卫民误会他是不知好歹。

　　可结果呢，他怎么也没想到，宁卫民竟然因为他这番话笑了。

　　而且看神情，听语气，是真的很高兴。

　　“哥们儿，我看你的面相是有财运的人，我觉得你一定能得偿所愿。我敢打赌，一年之内，你就财大气粗了。”

　　这样的回答当然是张士慧想不到的。

　　他瞠目结舌，很有点怀疑宁卫民说的是反话。

　　“卫民，你没事儿吧？”

　　可宁卫民下面的话，瞬间就安定了他的心，甚至让他生出了喜出望外之感。

　　“我说真的呢，没别的意思。把金钱视为污浊，是傻清高的人，把挫折变为金钱，是最实惠的人。就冲你这个百折不挠的劲儿，我就觉着你肯定能发财。”

　　“我其实倒是担心你的理想，是没灾没祸，稳稳当当过日子。要真是那样的话，穷，才是命里注定的。因为你缺乏真正改变自己命运的愿望。”

　　“不过我还是得说句实话，你做生意缺乏经验。你这个计划路子虽然对，可风险大，收获少，即便做成了也不是太划算。如果你愿意，我倒是可以给你详细说一说，而且我有个更好建议给你。”

　　“当然，听不听在你，反正无论怎样，钱我是不会拿回来的，还会借给你。这肯定没问题。你觉着怎么样？你要乐意好好聊聊呢，等待会吃了饭，咱沏上茶再慢慢说，我这嗓子都冒烟了……”

　　张士慧这还有不愿意的？

　　他点着脑袋立马答应。

　　“好好，卫民，那你就帮我好好参谋参谋。只是，耽误你下班了……”

　　“客气什么。走，先回去吧。咱都出来老半天了，跟你搭班儿的是刘姐吧，估计已经来了，昨天人家一人扛了一宿，想你着呢。这再见不着你，更不乐意了。”

　　“她是想掐我吧？嗨，今儿我一人扛不完了？一会儿放她别地儿转悠去，咱俩正好说话。”

　　就这么说着，二人终于又走进了旅馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第九十四章 不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 