    枪管，绝对是所有枪类武器中，最重要的部分。

    毫不夸张的说！

    在周宇爷爷那一代人中，只要给一支合格的枪管，哪怕那人没读过书，他也能给你搞成一支枪出来。

    顶多就是...

    性能上没有中正式步枪、三八大盖、汉阳造这类步枪优秀罢了。

    不过用来当猎枪绰绰有余。

    所以。

    接下来的时间，周宇都是在尝试关于枪管的制造。枪管，用的材料不全算是铁，准确的说，应该是碳铁合金，也就是常说的优质碳素结构钢，碳含量介于0.6%到0.8%之间！

    它的好处是韧性高，硬度高、耐磨性高！

    考虑到边区造是初步学习。

    所以首批枪管制作，是不加硼、不镀铬的。而且，也没那个条件。

    周宇算了一下，这样的枪管，其使用寿命，预计是在5000发左右。

    绝对够用！

    现在大部分材料都搞好了。

    那下面要做的，就是如何解决枪管制作的难题。

    在我国古代，那些火铳啊，大炮啊什么的，基本是用铸造法做成。成本便宜且方便，但这种办法，会让枪管内部不光滑，产生气泡。最要命的，是极其容易炸膛。

    很明显。

    古代的铸造技术，已经完全不适用于这个时期。

    最典型的案例，就是黄崖洞兵工厂生产的枪管。他们用的，就是这种办法，最后导致黄崖洞兵工厂生产的枪，每开十几发子弹后，都会面临一个炸膛的危险。

    对此！

    周宇决定采用新的技术。

    ——锻造钻孔！

    先做出无缝钢管，然后用钻孔机床在一段毛坯管上进行钻孔，内壁打磨光滑，之后用勾刀拉削法刻印膛线。

    这些东西说着简单。

    但是做起来，可就难了。

    不说边区造这些参与制作的员工不会操作，就是周宇自己，在前期的制作中，也是问题不断，屡屡出现偏漏。

    一根又一根失败的钢管被他丢在地上。

    他一直在失败。

    可性格上的倔强，偏偏使得周宇跟自己较上劲了，越失败就越是坚持下去。

    虽然超过了军令状一个月的期限。

    但最终！

    他搞出一个达到了自己要求的枪管出来，然后，与早已制做好的枪托、枪栓、回转闭锁式枪机等等部件开始组装。至于一些还没搞出来的部件，周宇就亲自动手，连夜研制。

    就这样！

    在全体员工的共同努力下，M1式加兰德步枪的第一支样品枪，被组装了出来。

    别看只有一支样品枪！

    但这是边区造从零到一，从无到有的突破。

    有了第一支，就会有第二支，第三支.....一直到能批量生产！

    周宇现在别说多激动了，手中捧着这支枪，检查了一番后，忍不住感叹道：“虽然超出了期限，不过等我把这枪给老总看看，应该就不会枪毙我了吧？嘿嘿，小鬼子的三八大盖，都不如老子这枪，我看老总这次还有啥好说的！”

    因为M1式加兰德步枪使用的子弹是7.62mm口径的。

    所以！

    周宇便让一厂的员工，开始生产出一些符合该枪口径的7.62mm子弹来。

    不过这一耽搁。

    一个月的期限早已过去了好久，好在老总并没有派人来找他的麻烦。

    等子弹生产出来后。

    周宇就立马开始对样品枪进行测试，测试嘛，最简单的办法就是开枪射击呗！等周宇打了二十多发子弹后，检查枪管，却并没有发现炸膛裂痕的迹象。

    而且，这支枪整体上，也没有任何问题。

    所以。

    周宇就知道了，这支样品枪的质量是过关的。

    想了想后。

    他觉得没什么问题了，便准备明日派人，将这支样品枪送到总部机关。

    让老总他老人家过过目。

    只要老总觉得可以，周宇才能跟上面申请，继续大力改革边区造，调配更多的人手过来。

    从而扩大边区造的规模。

    可惜啊。

    计划永远赶不上变化。

    夜晚的时候，狗娘养的小鬼子山崎大队趁着夜色，摸进了我军根据地腹部！

    正巧！

    与我386旅撞了个正着。

    双方的战斗刹那间打响！

    周宇这个时候还想将样品枪送到总部机关，怕也送不上去。

    更何况。

    刚刚旅长还派传令兵来，将身为独立团政委的周宇，喊到旅部去开会。至于会议的内容，周宇不用猜也知道，无非就是针对这支山崎大队，该派遣哪个团去消灭他们。

    必须消灭！

    这是总部机关老总亲下的命令。

    386旅要不惜一切代价，把这狗娘养的山崎大队给他灭咯！

    周宇收到旅长的命令，当即骑马赶去旅部。

    离去前。

    还特地安排兵工厂的员工，开始复产手榴弹。之前，边区造是受条件所限制，没有充足的铁矿，所以制作的手榴弹质量极差，一炸只有两瓣。

    现在不一样了。

    拥有铁矿，再生产仿制的德式M24手榴弹，威力不会差太多。

    最多就是爆炸强度会弱些。

    毕竟。

    我军手榴弹火药用的不是TNT，所以做的再好，威力还是会差点。

    做好这个安排后。

    周宇就火急火燎地去了旅部参加这次会议，可等到场后，他发现，386旅的几个团，代表出席会议的，都是团长，唯有独立团被喊过来的是他这个“不干正事”的政委！

    这就奇了怪了。

    旅长咋就不喊李云龙来开会呢？难不成怕李云龙跟他干一架？

    周宇不知道原因。

    不过！

    会议上，身为772团的团长程瞎子，以一副老大的样子在向旅长申请主攻！

    丁伟则是在下面悠闲自得的闭目养神着。

    他是无利不起早的人嘛！

    小鬼子山崎大队可不好对付，尤其是现在，对方占据了李家坡这么个易守难攻的地方，很难打下来。就算他丁伟带着新一团攻打下来了，可缴获的武器又不能像李云龙那样占有！

    自己手底下战士肯定得死伤大半。

    怎么盘算，他丁伟都觉得亏，除非旅长点名让他上，否则，他是不会跟程瞎子抢这次主攻任务的。

    至于周宇？

    他还处于懵逼状态。

    自己又不会打战，旅长把他喊来干嘛？

    独立团现在两个团长都在呢，一个孔捷，一个李云龙，旅长不喊他俩，反而把他周宇喊上来了，这是要干嘛？

    看着正在对出战申请发表意见的程瞎子。

    周宇心里逐渐了然。

    看样子，对于这次战斗，旅长心中第一人选就是程瞎子啊。

    要知道...

    原先386旅旗下是有四个团的，分别是771团、772团、新一团以及李云龙带的独立团。

    在抗战刚爆发的时候。

    我军与国民军那边达成共同抗战，枪口一致对外的原则，被编制成十八路集团军。初期，国民军那边还会发粮饷与枪支，但要求我方必须裁军保证有限的编制。

    于是。

    独立团和新一团便不算在内，只留下771团和772团，成为在编的团级单位。

    后来。

    战斗力最强的771团因为某些事情被调离出386旅，只剩下772团、新一团和独立团三个团的战斗力。

    未来。

    可能会成立新二团，不过那是以后的事情。

    只说现在！

    771团被调离出去后，正所谓山中无老虎，猴子称霸王。他772团程瞎子，直接成精了。

    不管走到哪，都以386旅主力团自居！

    这次为了出战李家坡，对付狗日的山崎大队。程瞎子在旅长面前，更是狠狠地踩贬了新一团和独立团两支部队的战斗力。

    好在丁伟对此次战斗的出战意愿不强，所以没有理会。不然，以丁伟的尿性，说不得要给程瞎子滋一泡尿浇醒他。

    至于周宇！

    由于根本不懂打战，也就任由程瞎子在旅长面前耍威风。

    而旅长让自己来参加此次会议的目的。

    周宇心里也估摸着出来了。

    旅长应该是怕，要是把李云龙这楞种喊来，程瞎子抢不过他！

