    再一次来到了这座熟悉的大楼，见到了熟悉的办公人员，又是熟悉的目光，牧枫的心情顿时轻松了很多。

    家里的日子虽然幸福，但牧枫总觉得自己留在那要出事，与众女说了一声便赶忙出来了。

    此番找张天明虽说是报告矿洞之中的事，但更多的其实是为了避难来了。

    一路上忙碌的办公人员都对着自己竖起了大拇指，一个个脸上都洋溢着笑容。

    推开办公室的大门，牧枫一眼就见到了坐在办公桌后面的张天明，此刻这个男人脸上挤满了微笑，牧枫见状忍不住嘴角一抽。

    委实是张天明的笑容多少恐怖了一点点，若不是熟悉对方，他都要以为这个男人要对自己图谋不轨了。

    “来了啊，坐吧。”

    牧枫便坐在了张天明的对面，好奇地看了看桌子上的装饰品。

    张天明见状脸上的笑容愈发浓郁了，对牧枫说道：“这把太刀是此次你执行任务的奖励，原本的名字为‘断山’，现在是你的了，至于起什么名字，随便你。”

    牧枫闻言有些疑惑，“奖励？”

    张天明脸色严肃，“对于有功之士执政城向来不会吝啬这点宝贝，更何况你两次解决了执政城的大麻烦，还为我们找来了那么重要的资料，这把‘断山’是你应得的。”说罢，顿了顿，“但你的贡献实在太大，我们讨论很久也不知道该给你些什么，思来想去也只有这把武器最适合你了。”

    “这把‘断山’此前曾在执政城的研究室里摆放着，我们的研究人员经过多次的研究也未曾发现它的能力是什么。”

    见张天明话都说到这了，牧枫也就顺手将桌子上那等身高的大太刀。“‘断山’？不好听，以后叫灾厄好了。”

    张天明自然是没话讲，见牧枫喜欢，他心里也很开心。

    “这把刀跟天光一样，都是发掘出来的神秘物品，我们也未曾了解到这把刀的特性是什么，不过有一点便是，这刀很锋利，非常锋利！”

    牧枫顿时有些好奇了，能让张天明都反复强调的好东西的，自然不会差，听完之后便从空间里拿出一块砖来。

    张天明眼见着牧枫不知从哪掏出一块砖，然后放在刀刃上，只见砖头与刀刃接触的地方如同泥一般被轻松切开。

    见到这一幕，牧枫眼睛顿时变得锃亮起来。

    自己正好缺了一把能够适合自己这个实力的武器，饮血狂刀只有B6级，已经有些跟不上自己的实力了，而眼前这把大太刀，虽然没有饮血的特性，但胜在其足够锋利。

    一时间竟有些爱不释手，过了一会，才反应过来。

    “张长官，这把刀的刀鞘呢？”

    听到这话，张天明脸色少有的浮现了一丝尴尬，“这把刀没有刀鞘，我们发现它的时候正插在一块钢上面。”

    牧枫听完点了点头，“明白了，反正刀鞘这东西对我来说也无所谓。”

    “哦对了，差点忘了把矿坑里的变异生物向您报告了，执政城方应该对这变异生物有所了解了吧？”

    张天明摇了摇头，“并未，这头变异生物是你的战利品，我们不会擅自研究，目前在冷冻室里冷藏着，该怎么办还是你说了算。”

    牧枫有些愕然，一时间竟不知该说些什么。

    沉默了一阵，牧枫对张天明说道：“那头变异生物交予执政城处理便是，此番有这把太刀，我已经很知足了。”

    张天明点头说道：“你既然打算将其交予执政城，之后所有的研究出来的资料都会第一时间交付与你，之后还会有相关的补偿，考虑到荒野之上食物才是货币的情况下，我们会将其折算成这些物资给你。”

    牧枫还想开口说些什么，便被张天明抬手制止了。

    “这些都是你应得的，执政城不会白要自己人民的东西，而且...”张天明说到这，脸上也有着骄傲的神色，“你也知道我们已经培育出了各类新型的瓜果蔬菜，就算是肉类，我们也在尽量养殖培育着，未来，我们的目标不会仅限在这一城之地！”

    牧枫清楚他们想干什么，想为这片土地上的人们建立起一座希望之城罢了，可是...真的有这么简单吗？

    似乎看出了牧枫的质疑，张天明说道：“实际上，在与科技新城的技术交流上，我们已经有所突破了，而且对于封印物的研究，也有了一定的进展，再过不久，我们便可以建立起一座全新的城市！”

    牧枫通过这些天的观察可以得知，执政城已经快要超出它的负载范围了，虽然建城之初便预留出了很多的空位，但从外面来的人太多了，执政城已经接近了负载了。

    沉默片刻之后，牧枫对张天明说道：“若要开拓新城的话，请叫上我，虽然我实力有些不济，但想必能帮上些什么。”

    张天明闻声顿时眼睛一亮，“届时若是有你帮忙的话，那就太好了！”

    建立一座新城的条件太苛刻了，不仅要寻找出一片适宜居住的地方，又要清理掉周遭的变异生物，之后还要保证建城之时不会遭受到变异生物的袭击，建城之时又要保证补给链不被变异生物攻击，种种要求都是对执政城严峻的考验。

    现在并不像执政城刚迁移过来的时候，那会执政城是抱着不成功便成仁的决心来的，即便如此，建城之初也遭受不少变异生物的袭击，为此死伤无数，不少强大的异能者都葬送在那一役之中。

    而现在，执政城不能再遭受到当初那么大的损失了，他们伤不起，执政城的异能者就那么多，外来的异能者又不愿服从他们的制度。

    是的，执政城的异能者都是从本城中选出来的，几乎没有外来的人员，所以牧枫在其他人眼中显得有些特殊。

    倘若此次执政城开拓新城之时损失重大，那么，对于执政城民众的信心也会有很大的打击。

    忽的，牧枫想到了一件他一直不愿想起的事，哀哀叹了一口气，看来是时候去见一面了。

    牧枫告别了张天明，出了办公大楼，朝着大楼附近的的一处区域走去了。

    这里是执政城分配给办公人员的家属楼，因此离办公大楼很近。

