    “一百一十万！”

    “一百一十五万！”

    ……

    就这一会功夫，青鸾软甲的价格就已经飙升到了一百五十万以上！

    叶辰不慌不忙地举起手中的牌子。

    “两百万金币！”

    此言一出，周围都投来了震惊的目光。

    之前看到叶辰与袁霸天抢东西，有不少人已经在偷偷关注叶辰。

    看到叶辰又来参与竞价，纷纷都投来了好奇的目光。

    而此时，二楼雅间也传来了一道声音。

    “三百万金币！”

    这是袁霸天的声音。

    周围的人纷纷露出了看好戏的神色，这两个家伙这么快就又杠上了。

    叶辰头都不抬，直接举起牌子。

    “四百万金币！”

    袁霸天也不甘示弱：“四百五十万金币！”

    叶辰继续跟进：“五百万金币！”

    ……

    很快的，叶辰和袁霸天两个人，就将这件软甲的价格炒到了八百万金币的天价！

    而当青鸾软件的价格，被他俩炒到五百万以上的时候，就已经没有其他人再跟着喊价格了。

    八百万金币的价格，是袁霸天喊出来的。

    叶辰毫不犹豫的举起手中的牌子：“一千万金币！”

    此言一出，百座皆惊！

    这是什么样的豪气，才能够给出一千万这样的价格？

    他们之前只是认为叶辰脾气不好，非要跟着袁霸天硬顶。

    可是到现在他们才终于发现，这个躲在黑袍里的家伙是真的有底气，而且也有实力。

    袁霸天再次被气得暴跳如雷。

    一千万这样的价格他不是给不起，但是他现在不敢乱花钱。

    因为他的最终目标，是这次拍卖会最后压轴的三样物品。

    如果把钱花在这里，他就没有办法再去跟别人竞争，那最后的三件神品了。

    所以他只能选择忍气吞声。

    袁霸天此时看向叶辰的目光，已经充满了杀意。

    他恨不得现在就扑过去，把叶辰砍成几十段。

    叶辰感受到了袁霸天的目光。

    他转过头去，甩给袁霸天一个挑衅意味十足的眼神。

    然后在袁霸天目眦欲裂的目光之中，将那件青鸾软甲收入自己的囊中。

    叶辰现在十分肯定，他已经彻底激怒了这位云空城的城主。

    只要这场拍卖会议结束，袁霸天肯定会来找他打架。

    一旁的恶元，也满脸不怀好意的看了看袁霸天。

    他生性好斗，很期待接下来将要发生的事情。

    青鸾软甲的出现，可以说让整场拍卖会达到了一个小高潮。

    随后接下来陆陆续续出场的几件拍品，虽然也不错，可是没有能够再引起叶辰注意的。

    就这样，最后压轴的环节拉开了序幕。

    主持人叶玲，缓缓走到拍卖台的中央。

    她面色郑重的对着拍卖会场，众位买家说道。

    “诸位，接下来本场拍卖会的压轴拍品，即将出场。我想，诸位有很大一部分人来到这里，正是为了这三件神品。如果诸位准备好了的话，那我们接下来就有请第一件神品！”

    说着，主持人叶玲缓缓侧身。

    随后，众人便看到一名老者推着一辆小推车，缓缓走向拍卖台的中央。

    这位老者，正是之前袁霸天释放出气势，对叶辰进行压迫的时候，出来维持秩序的那位老者。

    这老者的修为，达到了冥帝境三重。

    显然这次由他亲自护送拍品上场，就是为了显现出这件拍品的价值，以及确保它的安全。

    这次，主持人亲手掀开，盖在小推车上的绸布。

    绸布掀开之后众人就看到，一个小小的玉瓶，静静地立在小推车的中间。

    这只玉瓶平平无奇，就是一只普通的，用来装丹药的瓶子。

    可是却没有人小看这只玉瓶。

    反而有很多人，目光中都露出了贪婪的神色，紧紧地盯着那只玉瓶。

    这时候主持人开口了：“第一件压轴拍品，名为帝源丹，乃是帝品丹药！此一枚丹药可以使得冥王境巅峰的高手，突破至冥帝境！众所周知，在我整个冥道之内，冥帝境高手那是最顶尖的存在。而且纵观我整个冥道，冥帝境的高手屈指可数。如果得到此枚丹药，毫无疑问，立马就能造就一位冥帝境高手。使得某一方势力的实力大大增强！”

    “话不多说，这没帝源丹起拍价一千万金币，每次加价不得少于十万，竞拍开始！”

    听到关于帝源丹的介绍，叶辰瞳孔微微一缩。

    这果然是好东西呀！

    有了这枚帝源丹，等他自己或者是门下的几名弟子，达到缥缈境巅峰的时候。

    想要突破至虚空境，那就相当于没有了瓶颈。

    要知道缥缈境与虚空境之间的那道坎，不知道困死了多少惊才绝艳的天才。

    整个苍茫大陆，这数十亿年来的发展。

    冥帝境的高手也不过区区几十位。

    而相对于整个大陆百万万亿人口的基数，几十位，这种比例实在是低到令人发指。

    由此可见，这一枚帝源丹的珍稀程度。

    帝源丹的名字一报出来，不仅仅是叶辰，在座的其他各位竞拍者，呼吸都变得粗重了起来。

    主持人话音刚落，竞价的牌子就取个不停。

    “一千一百万！”

    “一千三百万！”

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    ……

    叶辰正准备举起牌子喊价。

    可是就是这眨眼的功夫，帝源丹的价格，就已经被炒到了两千万以上。

    叶辰顿了顿，有些焦急的看向恶元。

    “我们还剩下多少钱？”

    恶元一愣，随后心神沉浸到储物仓库里。

    清点一番之后，对着叶辰说道：“还有不到五千万金币！”

    “嘶……那这次我们悬了呀，看来这枚帝源丹，我们是买不到了！”

    叶辰咂咂嘴，有些遗憾的看了看拍卖台上的白玉瓶子。

    虽然明知道自己这五千万，不可能买到帝源丹。

    但是叶辰依旧举起牌子，喊了几次价格。

    短短的不到一盏茶的功夫，这枚帝源丹的价格，就已经突破到了五千万以上。

    叶辰仍旧举起牌子大声喊道：“六千万！”

    恶元一愣：“师傅，我们没有这么多钱，你怎么还喊呢？”

    “没钱就不能喊了吗，你没见大家喊得这么起劲吗？我就是凑凑热闹而已！”

    果然，叶辰喊完六千万万之后，后面喊价的声音依旧此起彼伏。

    “六千二百万！”

    “六千五百万！”

    叶辰一直是看热闹不嫌事大。

    当他知道自己没钱了之后，他就再也不用考虑价格到底到了哪里。

    直接举起牌子乱喊：“八千万金币！”

    一旁的恶元直接看呆了，不过随后他的眼睛里，就燃起了一丝熊熊热火。

    <!--over-->

