    “这件事，我有所耳闻，当年那两个神器，一个铃铛一把琴，当真是绝世神器。”

    “妖族派了那么几只妖，可能也发现了神器不对，所以选择用凡人的灵魂。”

    “帝君果然高瞻远瞩，心思细腻。”逐海现在对枭绝是十分的钦佩。

    “冥主现在限制住了妖族，就看我们能不能解决这边的麻烦。”枭绝的目光逐渐加深。

    妖族领地边缘

    “王，我们已经按照帝君所说，派人进去找了妖族的族长谈判。”

    “如何？”

    “正如帝君所料，妖族和魔族本就没那么和气。他们本来说好的，妖族去西边，魔族去东边，但没想到，魔族不相信他们，跟着他们去了西边，杀死了他派出去的妖族，就为了抢夺神器。”聂殊说道，说话的时候眉飞色舞的：“魔族疑心重，做事也很不地道，以为妖族告诉他们的那个一定是难处理的，可没想到他们在西边还是赔了不少魔族。”

    “帝君想得远，提前调换了神器，如今这两件，并不能解开魔兽的封印，而魔族既然已经去了西边，就算发现神器不对，也没办法，只能拿了。”

    “妖族族长说想见一见您。”聂殊道。

    冥主点了点头：“让他过来吧。”

    一刻钟后，聂殊带着妖族族长南霁云走了过来。

    冥主坐在一把椅子上，椅子上刻着满满的都是彼岸花的图案，椅背上还有一面旗子的画。

    他靠着椅子，双腿交叠放在一起，右手撑着右脸，很随意地望着走过来的南霁云。

    南霁云很不喜欢冥主，这个人一靠近就觉得不安，毕竟是管着冥界，和凡人的鬼魂打交道，身上难免沾染许多的阴气。

    “冥主大人怎么同意和天族联手了？之前不是拒绝了我妖族的邀请吗？”南霁云嘲讽道。

    冥界一直和其他几族区分的很开，冥主本就是个不愿交际的，那地界又是阴恻恻的，没人愿意去。

    “本王愿意。”冥主淡淡道。

    南霁云感觉有点被堵住了，感觉挺难受：“如今，冥界本来置身事外，如此一来，岂不是拿你们冥界所有鬼差和鬼魂的命做赌注了？”

    “不必挑拨离间，本王不吃这一套。”冥主道：“鬼差和鬼魂都是死过一次的了，你觉得都像你们妖族一样胆小？”

    南霁云：……

    “冥主大人，您这话说得就过分了吧！您是不知道我妖族与天族的恩怨纠葛，当年天族害死了我多少妖族？我妖族为何隐匿多年，这其中的缘由，你不知道吧？”南霁云越说越激动，嗓音也跟着凶厉了几分。

    冥主却冷笑一声：“怪不得妖族当年死了那么多，你南霁云也是愚蠢。”

    “你……冥主，你别欺妖太甚！”南霁云怒道。

    “当年的事情，本王也有耳闻，但究竟是不是天族做的，你有证据吗？”

    “我的手下明明看到天族的人杀了我妖族同类……”话说到这，南霁云忽然语气一顿，想到了什么。

    看到了天族杀妖……这么明显……

    南霁云脸色猛地一变：“你的意思是……那件事是魔族做的？”

    “是不是你自己去查，不是本王说的，本王只是让你多想想，用脑子想想。”冥主一边说着一边指了指自己的脑子。

    南霁云虽然很气，但是冥主说的也不无道理。

    就算不能确定是谁做的，至少目前不能完全相信天族。

    “所以，冥主是确定帮助天族了？你觉得天族能给你些什么好处？”

    冥主摇摇头：“你错了，本王不是帮助天族，而是帮助帝君和神君，跟天族一点关系都没有。”

    南霁云怔了怔，随即也明白了：“如果是为了那位大人，也就不奇怪了。”

    “所以，族长还想帮助魔族吗？”

    “不用你说，从他们去西边跟我们抢神器开始，我们就已经看透了魔族的为人，简直可耻。”南霁云握拳道，片刻后，他又松开拳头，脸色担忧道：“我们收集来的凡人的灵魂……已经被我提前送去了蛮荒之地，此时恐怕……已经被魔兽吸收了。”

    冥主皱了皱眉：“所以，你来找本王的目的也是为了这个。”

    “对的，就算你不说，我也不想继续和魔族合作下去，本以为是为了妖族找了个靠山，没想到……他们如此阴险。”

    “那么，就随本王一起去蛮荒之地。”

    “不了，我不想拿妖族的性命去冒险。”

    聂殊偷偷吐槽：真是不负责任呢！自己闯了祸，让冥主去善后。

    冥主眯了眯眸子：“你的事情本王不想管，也管不了，结果如何，天注定。”

    “那好，待我将族人安置之后，我便会去蛮荒之地，亲自向帝君请罪。”

    “随便你。”

    外头忽然闪过一个人影，冥主和其他人都没注意到，只有聂殊注意到了。

    聂殊愣了下，看了眼冥主，冥主没什么反应，他偷偷溜了出去，想一探究竟。

    可出去了之后，他才发现，不远处，姜九璃就站在那，盯着自己看。

    聂殊跑过去：“神君，您怎么在这？”

    “经过，有件事要跟你说。”

    “正好，我也有件事要和你说。”聂殊道。

    姜九璃双手环胸，脸色严肃：“我找到桑儿了。”

    聂殊神色一滞，他也刚想问这个来着。

    他急忙道：“在哪？”

    “上次过来没注意，刚刚经过这里，偶然听到有个人叫桑儿，就顺手查了下她的前世今生，和你说的正对的上。”

    “快带我去见她。”

    “有些麻烦。”姜九璃的手指摸着下巴思考：“她在妖族，并不是你所说的凡人。”

    “怎么会呢！冥界这里的记载明明是凡人的……”聂殊也懵了。

    “出现这种意外的概率也是有的，但是现在不是想这些的时候，等魔族这件事过去之后，我带你去找她。”

    “好，反正妖族现在还安全，到时候我们再查一查。”

    “我赶时间，我先走了，之后我会再来找你的。”

    “多谢神君。”聂殊恭敬地行了个礼，在一抬头，姜九璃已经走了。

