
　　倪胜涛此时也看向方恒，说道：“大约在三年之前，库克先生曾说过，如果他意外死亡，他希望拾荒者军团的下一任团长可以前往他的秘密储物间，那里有他留给您的东西。”

　　“留给我的？”

　　方恒诧异。

　　接着，方恒视网膜上浮现出一排游戏提示。

　　【提示：玩家触发任务-拾荒者军团的危机】。

　　任务名称：拾荒者军团的危机。

　　任务难度：SS。

　　任务说明：前任团长库克巴恩突然死亡，你继承了拾荒者军团领袖的位置，但拾荒者军团仍面临史无前例的危机。

　　任务要求1：请在3天内完成神赐药剂研发，如未完成，拾荒者军团士气值将持续大幅降低。

　　任务要求2：请在1天内跟随倪胜涛进入秘密储物间，寻找库克巴恩遗留下的物品，如未完成，任务失败。

　　任务要求3：请保持保持拾荒者军团士气值稳定高于20（最高200），一旦拾荒者军团士气值低于40将会出现人员叛逃，士气值低于20点超过1小时，默认任务失败（当前士气值：120）。

　　任务奖励：玩家成为拾荒者军团正式领袖，获得拾荒者军团各大区域正式指挥权限。

　　失败惩罚：拾荒者军团解散，玩家所有拾荒者军团贡献度清空，额外扣除求生点数。

　　方恒仔细翻查任务要求。

　　总的来说，任务最麻烦的还是需要找到制作神赐药剂的方法。

　　或许库克巴恩留下的东西里面会有什么有关于制作药剂的线索？

　　倪胜涛和奥斯本二人也都看着方恒。

　　如今，方恒已经成了他们活下去的希望。

　　方恒深吸一口气，说道：“我知道了，现在就带我过去，看看库克团长留给我了什么。”

　　……

　　地下十层。

　　研究所的秘密储物间外。

　　倪胜涛和奥斯本二人神情极为凝重，他们站立在方恒身后，眼神里闪烁着一种深深的忌惮。

　　方恒有些奇怪二人的反常。

　　“怎么了？”

　　“方恒团长，您没有感觉到吗？”

　　方恒没有半点感觉，他疑惑的问道：“感觉？你指的是什么？”

　　“就是……”倪胜涛看了看奥斯本，说道：“一种源于内心的畏惧。”

　　方恒看向奥斯本，“你也有这种感觉？”

　　奥斯本凝重的点头。

　　“是的，团长。”

　　方恒问道：“房间里面是什么？”

　　“应该有一个盒子，前任团长库克先生说过，在下一任军团团长继任之后，希望他可以拿到盒子里的东西，这对整个拾荒者军团而言都非常重要。”

　　“嗯，我知道了，开门吧。”

　　倪胜涛小心的上前，用备用磁卡开启秘密储物间的大门门禁。

　　方恒推开房门。

　　通过血族血统的初级夜视能力，方恒观察到整个储物间内部非常空旷。

　　房间只有正中央位置有一个凸起的木质桌台。

　　桌台上似乎放着一个盒子，看不太清楚。

　　“你们不进去吗？”

　　“库克先生吩咐过，只有您一人可以进入房间。”

　　“库克已经死了，他的命令已经无效，跟我一起来。”

　　方恒说着，踏进房间。

　　“是！”

　　倪胜涛和奥斯本二人对视了一眼。

　　他们对这扇大门有一种源自于本能的恐惧。

　　克制着内心的恐惧，二人慢慢踏入房间。

　　恐惧感太过强烈，他们二人仍无法靠的太近，站定在房间的入口处。

　　六名暴君体也跟着一起踏入房间，站立在方恒身后。

　　“咔……”

　　感应门再次合上，房间内的灯光也随之亮起。

　　方恒慢慢走到房间中央的木桌前。

　　桌子上放置着一个木盒。

　　“是它吗？”

　　方恒说着伸手触碰在木盒上。

　　【提示：你发现了未知木盒】。

　　物品：未知木盒。

　　说明：不知名的木盒，看起来非常普通。

　　说明（感知属性30点以上触发）：你感觉这个木盒内可能存在什么危险的东西。

　　说明（由技能-初阶神秘学LV：7触发）：你感觉到木盒内拥有极为强烈的生命能量波动。

　　危险？

　　极为强烈的生命能量？

　　方恒心升警觉。

　　非常不对劲！

　　以往，神秘学对初代陨石的检测描述也只是普通自然能量，微弱的能量等表述。

　　这个木盒却拥有极强的能量？

　　倏！ŴŴŴ.23sk.com

　　方恒倏地缩回手。

　　盒子在方恒眼前轻微震动了一下。

　　危险！

　　方恒忽然从心底升起一股极为不妙的预感。

　　技能危险感知触发了！

　　方恒已经很久没有触发过这一技能，他反应极快，急速向后退去。

　　“小心！”

　　倪胜涛也跟着大喊了一声。

　　下一瞬，盒子在方恒眼前炸裂开。

　　“嗡……”

　　盒子炸开的瞬间，方恒只感觉到脑海中响起一道蜂鸣般的响声，头疼欲裂！

　　【提示：你遭受到未知精神攻击！】。

　　倪胜涛和奥斯本两人更是不堪，二人完全失去了身体的控制能力，同时僵直在原地。

　　“嗤！”

　　盒子破开，数十个细小的暗紫色虫体从盒子内窜出，朝着方恒扑了过去。

　　只不过它们能力有限，在半空中飞了不到半米就落在地上。

　　精神攻击？！

　　怎么办！

　　方恒头疼欲裂，根本无法集中精神去控制暴君体！

　　他紧咬着牙齿，身体近乎无法控制，双膝一软半跪在地上！

　　方恒眼睁睁的看着那些细小的紫色虫体慢慢向他蔓延而来！

　　下一瞬，方恒手腕一翻。

　　血族灵仗！

　　用尽最后一丝力气，方恒将血族灵仗朝地面狠狠一砸。

　　静默！

　　微弱的红色的波纹以血族灵仗为中心向四周快速蔓延出去。

　　灵仗附加的特殊技能-静默！

　　消耗精神力，使得范围内所有生物无法使用技能无法说话无法使用背包，该状态需要持续保持施法动作，最高可持续5秒。

　　静默领域张开的一瞬间，方恒脑海中围绕的嘶鸣声消失不见。

　　大脑恢复一片清明。

　　地上正在向他攀爬而来的紫色蠕虫体也陷入静默技能范围之内！

　　它们出现了短暂的停滞。

　　六名暴君体立即接收到方恒的指令，冲上前，举起拳头对准地上的蠕虫体猛砸！

　　“快！！只有五秒！解决它们！”

　　方恒大喊。

　　倪胜涛和奥斯本此时也都恢复过来，重新获得了身体控制权！

　　二人闻言竭尽全力冲上前，从背后掏出散弹枪，对准地上的紫色蠕虫扣动扳机。

　　“轰！轰轰！！”

　　近距离，散弹枪的威力发挥到了极致！

　　地上扭曲挣扎的虫体被轰成了一团团碎肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百二十八章 遗留物免费阅读。https://xs.23sk.com 