    昏沉，眩晕，天旋地转。

    黄裳感觉自己好像做了一个漫长的噩梦，在噩梦之中他一下子变成了海上风暴中的一叶孤舟，被狂暴的海浪不断掀起，然后又重重拍下，最终彻底粉碎。

    一下子，他仿佛又变成了顽童手中的橡皮泥，被搓圆捏扁，拉长折短，最终又被扭曲成各种形态！

    有时候，他好像又变成了弗莱迪的玩物，先是被各种疯狂的折磨，最后又眼睁睁的看着一个个关心和心爱的人在弗莱迪手中丧命。

    当最终，看着雨柔倒在弗莱迪的利爪下那一瞬，黄裳也终于忍不住发出一声怒吼，睁开了双眼！

    眼前的环境昏暗而潮湿，而且周围还散发着一股强烈的下水道臭味，仿佛他此刻正置身于垃圾堆中一样。

    不，不是仿佛，根本就是！

    黄裳看了一眼四周，发现自己居然正躺在一大堆垃圾堆中，而垃圾堆所在的地方，似乎是在某个阴暗而潮湿的街角。

    这里是哪里？

    雨柔他们又在哪？

    一时间，重重疑惑从黄裳心中浮现，随后又化为了强烈的担忧。

    他强撑着身体想要站起，同时试图将神识向外扩张，侦测周围的环境。

    可很快，一阵阵撕裂般的痛楚从他的身躯也脑海之中袭来，让他忍不住闷哼一声，试图挣扎起来的身躯又重重的摔回了垃圾堆。

    “嘿，兄弟，宿醉的感觉总是这么难受，不是么？”

    而就在这时，一个有些沙哑，而且带着一丝醉意的声音从不远处传来。

    黄裳挣扎着望去，却见那里有一个破旧的小帐篷，帐篷前面堆着一些破烂，而一个缺了几颗牙齿的黑人正拿着小半瓶没喝完的酒，对着他笑道：“先缓缓吧，不过看你这样子，你昨天醉得够呛啊，而且居然连衣服都被扒光了，你是被人捡尸了吗？哈哈，那可要好看看看你的屁股。”

    “这里是……哪？”

    看着那如同流浪汉一样的老头，黄裳先是一愣，随后突然反应了过来。

    的确，他现在可是光着身子的！

    与此同时，昏迷前的一些记忆也是从黄裳脑海中涌现。

    突然出现的天外邪魔！

    层层防御被毁，混沌世界和国度严重受损，混沌钟崩碎！

    异空间通道的破碎！

    然后紧接而至的能量狂潮……

    他在能量狂潮之中支撑了很久，直到所有力量耗尽，失去了意识……

    想到这，黄裳瞳孔猛地一缩，同时也察觉到了自己身体的异状。

    此刻他的神魂严重受损，甚至连神识都难以释放出去……

    除此之外，他的身体也是极为虚弱，五脏受损，骨骼龟裂，筋脉断裂大半……

    毫不夸张的说，若是换成其他人的话，此刻只怕早就已经是个死人了。

    而他好在经过了重重淬体，有圣灵血脉加身，而且底子雄厚，总算还能吊住一条命。

    不过这还不是最糟糕的！

    最糟糕的是，过度透支时间之力的反噬也在此刻席卷而来，无论他体内诞生多少力量，这些力量都会诡异的消失无踪，以至于他的伤势根本无法快速痊愈，只能凭借着身体的本能慢慢恢复。

    但好在暂时没有性命之忧……

    想到这，黄裳又将目光移到了那个流浪汉一样的老头身上，挣扎着说道：“该死，我也不知道怎么了，我只记得之前喝了很多酒……”

    “兄弟，能不能弄一身衣服穿穿……”

    他在那流浪汉帐篷前的“垃圾堆”里面看到了不少旧衣服，而如今以他的状态，所有诞生的灵力都被时间之力的反噬所吞噬，甚至凝聚出法衣或者是施展出幻术的能力都没有，所以只能先将就着弄一点旧衣服穿了。

    但好在他灵力虽然近乎全失，而且肉身虚弱，神魂受损，但瘦死的骆驼比马大，哪怕只能动用一丝精神力用来影响普通人却已是绰绰有余了。

    所以随着他话音落下，那个黑人也是微微一愣，随后突然笑了起来：“不知道为什么，我看着你挺顺眼的，行吧，我就帮你挑一身衣服，保证你穿着英俊帅气……”

    说到这，那黑人却是自豪的拍了拍那几袋子旧衣服，笑道：“这可是我找到的名牌货，这几条街谁不知道我老麦克搭衣服的品位是最好的，在很多年以前我还是个嘻哈歌星呢……”

    随后，这黑人便打开了几个包裹，一边帮黄裳挑选旧衣服，一边喋喋不休的介绍着自己的“风光”往事。

    “……”

    听着那黑人喋喋不休的自吹自擂，黄裳有些头疼，这一方面是因为神魂受损的后遗症，一方面也是因为这老头废话实在是太多了。

    只能怪他现在能动用的精神力太弱，甚至对付一个普通人都只能进行精神暗示，不然也不至于要听这么多废话。

    不过在这老头的废话中，黄裳倒是得到了不少有用的消息。

    首先，在那场异空间能量风暴的席卷下，他终究还是没能回到自己原来的世界，而是落入到了另外一个异位面之中。

    其次，这个异位面的情况要比他所在的那个世界好很多，更像是末世之前的地球，这一点从这黑人老头乐观的态度，以及隐约可以听到街道外车水马龙的声音，以及远处那繁华的高楼大厦就可见一般。

    但同样，这个世界却也不是一个平凡的世界。

    因为他从这个老头的话中听到了“变种人”三个字！

    根据老头所说，在差不多十年前的一次大型活动中，变种人突然暴露在了世人的面前，甚至威胁到了总统的安危。

    虽然这场危机很快也被另外一伙变种人所化解，但变种人终究还是走向了公众的视野。

    在这之后的近十年里，有关于变种人的消息时不时都会出现一下，甚至其中关于头号通缉犯“万磁王”的通缉令至今仍然存在，同样这些变种人的出现也给原有的社会秩序带来了很大的冲击，甚至让许多潮流都发生了改变。

    就像老麦克，据他所说十年前他还是个小有名气的嘻哈歌星，但随着变种人的出现，嘻哈的一些风格也发生了一些改变，导致他因为跟不上潮流而落伍，最终被淘汰。

    再加上他小有名气的时候习惯了挥霍，没有什么存款，甚至还有不少恶习，所以最终落得了如今的下场。

    “变种人……”

    对于老麦克的境遇黄裳没有任何同情，他更多的注意力集中在了老麦克所说的那番话里面，随后脑海中开始不断回忆有关于变种人的资料。

    虽然说平行世界跟他们所在的世界只有部分相似，甚至也有可能完全不同，但多少也能起到一点参照的作用。

    而且他发现异空间的这种传送，似乎位面和位面之中有着某种特殊的联系，会让人更容易传送到关联度比较高的世界。

    就像他之前被传送到类似于《大话西游》的世界一样。

    难道说是相似度越高，传送时所受到的排斥越小？所受到的吸引越大？

    而如果真是如此的话，结合老麦克所说的内容，黄裳或许知道他现在所处的是哪个世界了……

    这应该是《X战警》的世界……

    确切的说，是《X战警-逆转未来》之后的世界……

    毕竟老麦克所说的内容，和那部电影里面的内容有太多的相似之处了……

    只是意识到这一点后，黄裳却并没有因为知道自己所处的世界情况而有半分的欣喜，反而脸色变得愈发凝重起来。

    如果真是这个世界的话……

    那他来的可真不是时候！

    PS：更新奉上，这两天在整理大纲，所以更新慢了点，毕竟是新世界新内容了，咳咳。

    继续码字，努力更新，么么哒！

