    “你想做什么？”其中一个死神咽了咽口水，声音低沉的说道。

    “我想送你们上路。”刘皓声音淡然无比，好像在说一件很轻松的事情，言罢不再给这些人说话的机会，身体一阵闪掠，一道蓝光瞬息之间围绕全场，不带众人反应过来，十几个人头已经抛飞到半空之中了。

    “你...真的杀了他们？”志波海燕和志波空鹤瞪大了眼睛，他们虽然知道刘皓绝对不会就翻，但是没想到会那么狠辣果断，这可是四十六室最高权力啊，居然说杀就杀。

    “蝼蚁一样的东西也想命令我，我不但要杀这些人，我还要屠了四十六室，布玛给我打开穿界门，夜一你们收拾一下我们去现世。”刘皓说着直接消失在原地，这一切就算是蓝染也没想到，他没想到刘皓会如此无法无天，虽然他也很想宰了这些人，但是不到关键时刻他还是不会出手的，他哪里会想到刘皓不但杀了这些人还打算去屠了四十六室。

    刘皓从来就不是安分的人，如果他安分的话也活不过那么多个世界了，他从来都不是被动防守的人，既然你出招了，那么就到他刘皓还手了。

    “给我三个小时的时间。”一般打开穿界门都需要很多天的时间，除非是尸魂界最高的穿界门，但是纵然如此也需要将近一天的时间，可是这些年来布玛疯狂的学习尸魂界的科技知识，还有研究尸魂界的一切，她掌握的技术已经远胜尸魂界了，打开穿界门只需要三个小时的时间。

    “好！”四枫院夜一同样也是不安分的主，不然当年她也不会跟着刘皓跑去虚圈了，现在遇到这样的事情她不但没有害怕，反而是一副兴奋的欲欲跃试的模样。

    “就是这里吗？虽然我很想欣赏你们死前痛哭的模样，可是我没太多的时间，而你们这种存在也不值得我浪费时间，都消失吧，爆发之剑！”刘皓没多久就来到了四十六室的上空，爆发之剑张牙舞爪的吞吐而出，剑锋之上激射出一道巨大的橙光，刹那之间整个四十六室就爆炸开来，在爆炸之中夹杂着烟雾和火光充斥在瀞灵廷之上。

    已经知道刘皓不但没被逮捕反而杀人已经全体出动的护庭十三番队的人看到这一幕顿时傻眼了，刘皓太狠了吧，居然摧毁了四十六室。

    “护庭十三番队所有成员听令，刘皓目无法纪，公然杀害四十六室的成员，犯下了不可饶恕的罪名，只要见到不需要多说什么，也不需要手下留情，只要击杀了他就可以了。”

    这下子就算是万年不变的山本老头也是睁开了眼睛，眼眸之中寒光四射，他不是愤怒刘皓杀了四十六室的人，而是愤怒刘皓居然敢无法无法的践踏尸魂界的法纪。

    “是！”在场的死神听到山本老头那带着巨大威压的声音心里都不由自主一寒，条件发射的大声应道。

    “没想到会这样！”浮竹十四郎也回过神来了，只是他的表情十分复杂，刘皓太过刚硬了吧。

    “我也是，不过现在说什么都晚了！”京乐春水叹了一口气，这样一个英才居然要死了，这就是过刚易折吗？他很清楚山本老头，刘皓这么狠已经激怒了山本老头了，刘皓就算再强能一个人打败几个队长，可是他现在面对的不单单是一两个队长那么简单，除了山本老头子自己之外，还有另外十二个队长，更重要的是还有众多的死神和副队长，就算刘皓实力通天面对无穷无尽的围攻也必死无疑。

    更重要的是浮竹十四郎和京乐春水这么多年来还是第一次看到山本老头露出这么一副表情，显然这是真的动怒了，面对彻底动怒生出杀意的山本老头可是一件危险无比的事情。

    “桀桀，又能厮杀了吗？不过这一次那家伙好像闯得挺大的，不知道以后还能不能和他厮杀，算了还是把我机会，未免以后没机会和他再厮杀，今天老子就抢先出手！厮杀个痛快才行。”更木剑八咧嘴一笑。

    “有意思的小家伙！”卯之花烈还是一如既往保持着如沐春风的微笑。

    “胆敢犯下如此罪恶，老夫必定将你斩于刀下，哪怕你是老夫昔日的同学也一样。”狛村左阵心里想道，一时之间各个队长，副队长等人都是各怀心思。

    可以说这里的死神几乎是瀞灵廷的核心战力了，哪怕是之前的朽木响河也没有引起那么夸张的阵容，可以说对付朽木响河的阵容和对付刘皓的阵容简直差天共地，如此大的动乱刘皓做下的事情可谓是以惊人的速度传遍瀞灵廷甚至向着尸魂界其他地区传播出出，知道这一件事的人都纷纷一副惊为天人的表情。

    没多久护庭十三番队一众死神已经跨越了重重距离来到了一片十分辽阔的空地上，而这一片空地之中一个人影站在一众死神的面前，虽然只是孤身一人，但是身上那一股孤傲睥睨一切的气息却是盖亚全场有着一种让人无法忽视的风采，起码在场很多女性死神为这个人的风采而着迷。

    护庭十三番队成立以来有谁能因为一个人的原因而让所有队长副队长还有众多死神一起围攻，当今世上也只有他吧，这一场可怕的动乱也是因他而起，没错，这个挡在一众死神面前的不是别人，正是在这里等待已久的刘皓。

    为了不将志波家族拖下水，所以刘皓一早就让布玛等人暗中离开来到这里打开穿界门，只是打开穿界门最快也需要三个小时，而刘皓就是必须为布玛争取这三个小时。

    “刘皓！”山本元柳斋重国第一次用一种凝重无比的语气对刘皓开口说话：“你可知道你犯下了多么严重的罪行。”

    “是吗？可是我不怎么觉得！”刘皓无所谓的耸了耸肩，别人面对这样的阵营早就吓怕了，可是他却镇定自若甚至和山本总队长谈笑自若，单单就是这一份定力和气度就让无数人心折不已，这不单单需要力量那么简单，更需要的是一种不畏一切的胆魄。

    ..

