    ps：现在这本书正在试水推荐，成绩好坏会直接影响以后的后续推荐。如今的成绩已经进入了新书榜前一百，目前排名九十五。

    希望各位可以帮忙投几张推荐票，写上一个寥寥几字的评论。让这本书在新书榜的排名，可以再上一层楼。

    各位读者大大万福了！！！

    书归正传：

    与此同时，紫霄宫中的陈玄，正站在鸿钧道祖的身边。将紫霄宫外的一切看得清清楚楚。

    “陈玄，你可知因为你的原因，已经为接下来的天地大劫埋下了祸根？”

    听到鸿钧道祖的话，陈玄脑袋不由得嗡的一声。

    天地大劫，那岂不是说的就是巫妖大劫。这巫妖大劫本是巫族和妖族的事情，和自己又有毛线关系呢？

    看到陈玄那一脸不解的表情，“既然你是贫道的徒孙，那就尽管放手去做好了。就算天塌了，贫道大不了派人帮你堵上。”

    这句话听在陈玄的耳中，却如同一声惊雷一般。

    “天塌了，师祖派人替我堵上。天塌了，师祖派人替我堵上……”

    陈玄的口中反复的重复着这句话，慢慢的竟然进入了冥想状态。

    这不免让鸿钧道祖面漏笑容，随即便开始为陈玄宣讲大道。

    不过这次鸿钧道祖讲的可不是什么准圣之道，而是从地仙之道开始讲起。

    这不免让昊天和瑶池也被鸿钧道祖的讲道所吸引，纷纷盘膝而坐进入了冥想状态。

    鸿钧道祖从地仙之道开讲，一直讲到了大罗金仙之道。

    这可是那些紫霄宫中客都没有的待遇。他们只是从大罗金仙开始听道，说白了就是半路出家。

    大罗金仙之前，都是他们凭借自己的天赋所摸索出来的道。而并非是真正的玄门正道。

    所以要说这洪荒三界之中，有谁听到了完整的玄门正道，那也就只有陈玄一人了。

    就算昊天和瑶池，也只是躲在远处借光听道。所得到的自然无法与陈玄相比。

    而且鸿钧道祖讲道的时候，还特意针对陈玄进行讲解。

    凡是陈玄不懂的，鸿钧道祖会加重解释。凡是陈玄懂的，鸿钧道祖会一带而过。

    总之此时陈玄就好比高考之前的一对一恶补，又如何是那些课堂上的学生可比的。

    原本需要三千年才能讲完的大罗金仙之道，仅仅只用了三百年便讲完了。

    从地仙一直讲到大罗金仙，鸿钧道祖整整讲道八百年。

    而陈玄也彻底的将地仙之道到大罗金仙之道，完成了完美的融会贯通。

    看到陈玄慢慢的睁开眼睛，鸿钧道祖开口说道：“现在有没有后悔？”

    陈玄点了点头，然后又摇了摇头。

    “师祖，说后悔徒孙也没什么后悔的，虽然在听师祖讲准圣之道的时候，徒孙偷懒睡觉了。

    但是就算徒孙没有偷懒又能怎么样呢，准圣之道对于徒孙来讲那是隐晦难懂，如果强行琢磨弄不好还会走火入魔。

    虽然也因此让徒孙我错失了斩尸成为准圣的机会，但是徒孙并不后悔。因为修道一途，还是稳抓稳打一步一个脚印为妙。”

    鸿钧道祖的脸上露出了一丝笑容，“能把听讲的时候睡觉，说的如有理有据，恐怕你也是这洪荒之中的第一人了。

    既然你的机缘如此，也怪不得别人。当然，也许正如你所说一般，对你未必是一件坏事。”

    说完对着陈玄一挥手，一道信息便出现在了陈玄的脑海之中。

    只不过陈玄却无法搜寻这道信息，明明知道他在自己的脑海中，却又无论如何也找不到。

    “不用找了，等你修为达到一定境界的时候，你会感觉到他的存在的。”

    陈玄对着鸿钧道祖点了点头，当即双膝跪倒向鸿钧道祖行了跪拜之礼。

    “多谢师祖厚爱，徒孙一定不会给玄门丢脸的。”

    鸿钧道祖对着陈玄一挥手，便直接将陈玄给扶了起来。

    “下次讲道的时候，贫道会将多年来所得之宝分于众人。

    既然你是贫道的第一个徒孙，贫道就给你一个先行挑选的机会。”

    鸿钧道祖说完之后，便对着陈玄再次一挥手，陈玄的身影瞬间消失在了紫霄宫中。

    随后鸿钧道祖开口说道：“昊天，瑶池，你们过来。”

    随着鸿钧道祖的这声呼唤，昊天和瑶池急急忙忙走进了紫霄宫。

    一边向鸿钧道祖行礼一边说道：“老爷召唤弟子，不知有何交代？”

    “因为陈玄的原因，让你们有机会听了真正的玄门正道。

    算起来你们已经欠下了陈玄的因果，以后如果陈玄有什么危险的话，你们莫要忘了偿还这份因果。”

    ……

    此时的陈玄，突然之间觉着眼前光芒四射，一道道霞光冲天而起，慌晃的陈玄双目难睁。

    稳固心神之后，陈玄才慢慢的开始睁开眼睛，来适应这冲天而起的道道霞光。

    紧接着一件件陈玄只是听说过，却见都没有见过的法宝，便出现在了他的面前。

    “这是定海珠，这是混元金斗，这是阴阳镜，玉虚宫灯，宝莲灯，八景宫灯，灵鹫宫灯，翠微两仪灯……”

    陈玄一边用手点指着，一边报出法宝的名称。

    如今的陈玄终于弄清楚了，原来自己竟然被鸿钧道祖送到了分宝崖。

    这分宝崖还没到出世的时候，所以即便是霞光万道，也无人能够发现。

    这不免让陈玄激动不已，当下便对着紫霄宫的方向行了一礼，“徒孙多谢师祖厚恩。”

    说完之后，便在分宝崖上寻找起来，一边走还不忘一边闭目感悟。只不过有始至终陈玄都没有拿起一件法宝。

    殊不知陈玄的一举一动，全都出现在了鸿钧道祖的眼前。

    “这么多法宝他竟然不屑一顾，真不知道这个小家伙在找什么。”

    这时陈玄终于找到了自己要找的法宝，脸上也不免露出了笑容。

    一面小旗子上面祥云翻滚庆云显现，正是将来鸿钧道祖送给瑶池金母的，西方素色云界旗。

    还有一面小旗上面，青色莲花冲天而起，一道道璎珞之光从天而降。

    正是将来鸿钧道祖送给接引道人的，东方青莲宝色旗。

    陈玄自然不会怠慢，伸手便将这两面旗子收了起来。

    可是接下来，陈玄走遍了整座分宝崖，也未能找到南方离地焰光旗，和中央戊己杏黄旗。

    最后陈玄只能放弃，开始寻找自己需要的另外几件法宝。

    这几件法宝分别是人书，春秋轮回笔，一十八层浮屠塔，乾坤鼎……

    最后陈玄整整拿了九件先天灵宝，才面带笑容的站在了原地。

