    官家得女，普天同庆，虽然不是龙子，这也不错了，证明了赵官家有这个能力，只要再接再厉，总会有个结果的。

    　　赵构向老臣证明了他没问题，但事实也只有宫中几人知道，宫里阴郁的气氛和外面的载歌载舞形成了一个鲜明的对比。

    　　没出几日，又传出某个妃嫔有了身孕，有些老臣都在感谢上天了，可杨浩知道，这特么全是烟雾弹。

    　　这一次的有孕完全就是个假消息，是故意的，想想历史上说赵构不是没有后代，生了没几个，还全都是女的，现在明白了，太可疑了啊。

    　　相比于他老爹的生育能力，他太差劲了。

    　　想到这里，杨浩不由得有了一个奇怪的念头，就宫里这个样子，赵佶的子嗣真的都是他自己的吗？

    　　不过这无所谓了，赵佶人都死了，对于宫里这个事，杨浩也不想参与进去，太乱，甚至感觉到恶心。

    　　这外面到是好消息频传，白河法皇果然和任我行停战了，转过头来就狠狠的干了那些僧侣们一把，僧侣们落荒逃窜，有的逃进了高丽，有的逃到了女真人的地盘上。

    　　不管逃到哪里，他们的下场只有一个死字，对于这些想着借用宗教来控制民心，甚至扰乱政治的祸害，就不能留着。

    　　不过随后女真王完颜吴乞买高举大旗，声称这些倭国僧侣祸乱了女真州属地，要渡海征讨僧侣。

    　　白河法皇是真的头大了……

    　　这事大宋朝廷表示不会插手，谁让你们没管好自己的僧侣，竟然能够乘船跑到人家女真王那里，还祸乱了民间的，这纯属于女真王的自发行为，朝廷不会过问，也不能过问。

    　　平忠盛疯了，本来就够乱的了，这要是女真王从北方四岛直接跨海过去，若是高丽那边也有人过去，这倭国就当真成了一个战国时代了，群雄逐鹿，特别好看。

    　　这事他是求爷爷告奶奶的想要寻到一个能在赵官家面前说项的人，期望能够阻止女真王的行动，可惜这个时候崔博走了，人不在京城，景王赵杞称病抱恙，概不见客。

    　　如平忠盛如此聪明之人，又怎么会不明白这全是托词的，心急之下求到了杨浩的门前，很可惜又被挡住了，没办法，杨国公今日却是没有时间见客，因为李师师终于要生了。

    　　就这个时候，天王老子来了都没用，天大地大生孩子最大。

    　　之前有了柴思若和李清照的先例，这一大家子都畏惧在院子里，生怕再出个意外，想到这里，大家都看向了杨浩。

    　　当初柴思若难产，天生异象，更是杨浩一顿臭骂，这才有了杨桢的降世，被公孙老道说成了天降圣人，没办法，那天的天气实在是太奇怪了，老天爷也配合着杨浩的表演，硬生生的让赵构都看到了这么神奇的一幕。

    　　谢子瑜是不太清楚当时的细节的，只是知道杨浩的长房儿子是个圣人转世，当时也没细问过，现在听沈霜在一旁细说起来，不免也觉得杨浩太神奇了，连老天爷都害怕的人，这就是自己选择的男人啊。

    　　老杨戬都出来了，老东西也确实是老了，现在走路也需要人扶着，那也要来看看，虽然已经有俩孙子了，可还想要更多，老东西的贪欲是不小的。

    　　结果让大家失望了，李师师虽然也惨痛的嚎叫了一阵，但人家生的很顺利，是个女孩儿。

    　　杨戬略有些失望，但知道自己儿子是个什么个性，到也没表现出来，很大方的大手一挥，所有人有赏。

    　　家大了，生男生女都是有讲究的，杨浩很清楚子孙多了最后会是个什么熊样，生个女儿挺好的，这也是李师师的想法，生儿子就真的不好说了，你看看杨桢和杨浔，摆明了这已经是一文一武了，生多了咋闹。

    　　抱着小叶子看到了新生的小女娃，叶子聪明的喊了一声妹妹，到是让众人忍俊不禁，都说这也好，叶子也有个玩伴了。

    　　不管生男生女，杨家都是开枝散叶的，在这样的家庭教导出来的孩子都不会差。

    　　只不过这李师师产下一女，着实又让某些人伤心不已，就有那么一群人啊，明知道已经不可能的，还要念念不忘的，于是这一天，汴京城里又多了好多醉鬼。

    　　又添一女，也是要去宫中报喜的，毕竟关系在那放着的，赵构听后淡笑：“好啊，你又添一女，朕也有了一位帝姬，这是好事。”

    　　“怎么？官家要赏赐臣？”

    　　“赏个屁。”赵构笑骂：“说正事，那平忠盛可去寻过你了？”

    　　杨浩点头：“臣忙的很，没时间见他。”

    　　“不错，正该如此，女真王出兵，这倭国是慌了的，平忠盛去求过景王，也寻过郑相，现如今是没了办法才找到你的门上，朕是不会见他的。”

    　　杨浩无所谓的说道：“这倭国啊，打啊打啊的，时间久了，他也就习惯了。”

    　　赵构白了他一眼：“只是他如此这般，朝中终会有一些不明就里的朝臣会上折子，朕决定了，裁撤三省，改三省为内阁，就在当下解决了这件事吧。”

    　　杨浩一惊，还是觉得有些过早，三省六部制毕竟这么多年了，是有些根深蒂固的，郑居中是同意了这样的改制，但真的要改，会不会受到太多的阻挠。

    　　这可是一次大变动啊，三省变为内阁，加设六部给事和通政司，不说能不能马上上马，最起码短暂的时间里，大宋内部是混乱了。

    　　见杨浩的表情如此，赵构就笑了：“朕知道你在想什么，乱是肯定会乱一阵子的，不过早乱晚乱都是一样，恰好这时候乱一下，才能表明大宋没有时间去理会倭国的事情，不是吗？”

    　　这么一说，杨浩就明了了，还是个一石二鸟的做法，到是把倭国玩进去了。

    　　“既然官家决定了，臣定会鼎力相随。”

    　　“好，有你支持朕，朕就放心了。”

    　　有没有这个支持是无所谓的，当君臣一心要做些事情的时候，总是可以做成的，如秦孝公与商君，当然，历史上变法者的下场都很惨，不过杨浩不怕，在老子有生之年，一定将那些想置我于死地的统统弄死，省的麻烦。

    　　当然，要做这事也不是赵构一句话就可行的，还是召集了郑居中，杨时，景王赵杞，童贯以及六部尚书等等要员齐聚。

    　　前有王荆公的变法为例，虽然王荆公的下场也不好，但大宋的官家们也都不傻，和秦王们玩了同一个套路，你变法是为了我好我知道，但是守旧派要杀你我没办法，你死就死吧，你的东西我还要用着。

    　　王荆公名义上是失败了，但真的失败了吗？推翻他变法的诸如司马光等人落到什么好了吗？当初那些推翻变法的现在不也都完犊子了？

    　　赵佶在位期间甚至还沿用了很多新法，其实有些事情大家心里都明白，只要没有跳出来作妖的，变法就可以试运行，在试运行的时候再看是不是符合朝廷当下。

    　　所以要说反对，没有的，郑居中杨时赵杞都是提前通过气的，以文华阁为内阁，设立五大学士，通政司通传各部各州各府文书，六部给事分门别类。

    　　分化了相权，也让官家省事了不少，内阁五学士以票拟的形式来确定事情可为不可为，定下各项事务的基调，这种模式也让朝廷运转上更为通畅。

    　　都不是傻子，很清楚这种改制后是利大于弊，加上这六部尚书就不可能反对，怎么说？那就干喽。

    　　只是在大动作之前，侍卫司，殿前司全都换防了，林冲朱仝等人是紧锣密鼓了起来，开封府的差役们也都动了起来，怕就怕就个什么万一的。

    　　还得提一嘴，李朝阳这位老捕头终于是被吴择仁调到了刑部去了，立过大功的李茂春顺理成章接替了这个位置，这小子也是机灵的很，知道自己不可能跟随叔父的脚步，也没奢望真的能成为杨国公的眼前人，索性就一门心思的充当了林文清的心腹。

    　　其实杨浩也想到了一点，赵构之所以这么冲动的要改制，或许也是想要让人遗忘了姜醉媚生下一个帝姬的事情吧。

    　　赶在年前，朝廷突然宣布大变动，设文华阁，以郑居中为文华阁首辅大学士，加杨时，镇国公杨浩，童贯，景王赵杞为大学士，共同辅政，吏部择选官员入六科给事，另外设立通政司，以吏员充斥其中。

    　　杨浩少有的起了个大早，早就起来的谢子瑜在一旁侍候他穿衣，好在大宋的公务员制度没有大明那么苛刻，那真的是起得比鸡早的朝代啊，老朱家人那是实打实的变态，也不知道把人那么早弄起来是干啥的。

    　　从未入过的朝的杨国公这一回终于是不能再悠闲了，必须到文华阁去点卯上班。

    　　以往的睡到日上三竿终究是一去不复返了，还是混成了朝廷的高级公务员，不过他和赵构谈过，不立朝班，只入内阁，这算是相当大的让步了。

    　　其实所谓的朝会在杨浩看来就是不合理的机制，没事总开朝会干什么？真正的大事还不是这些老臣们琢磨出来的，有些事扔到了朝会上说，你看看那些御史言官们的嘴脸，他们懂个屁，没事还给你添堵，看着就想抽他一顿。

    　　但祖制就是祖制，不可能一下都给改了，朝会存在的意义实际上也不是为了处理国朝大事的，最终还是为了彰显帝王的威严的，让大家在忙于公事之时，不要忘了还有这么个皇帝在呢。

    　　其实在这一点上，杨浩觉得万历皇帝就做的很好，反正有你张居正了，老子啥也不管了，朝都不上了，你爱咋地咋地吧。

    　　刚从谢子瑜这里出来，春喜儿就颠颠儿的过来说：“爷，那个倭国人在府外等了好久了。”

    　　杨浩叹了口气：“唉，这人也是不懂礼数，你该教导一下的，就不走中门了吧，本国公现在很忙的，多少的国朝大事等着本国公处理呢。”

    　　春喜儿马上就明白了，笑眯眯的点头：“爷，小的明白了，小的这就去开导开导这位倭国使臣。”

    　　“去吧，去吧，不要太过分就好。”

    　　其实还真的是没时间搭理平忠盛的，第一天点卯上班，总不能让老几位等着吧，这不合适，面子上还是要好看一点的。

    　　还真是巧得很，到文华阁的时候，恰好遇到童贯和赵杞联袂而来，三人见面笑眯眯的各打招呼。

    　　赵杞这算是得偿所愿，成为了文华阁话事人之一，杨浩没给他添堵，他也没给杨浩添堵，大家各得所需，在这种时候，就没必要搞得很僵。

    　　童贯算是得到了最后的殊荣了，他很清楚，在这文华阁里，他现在是说话最没分量的了，毕竟是一朝天子一朝臣，赵构上位，没让他告老还乡已经算是不错的恩典的，也想明白了，想要再多是不能的了。

    　　当然他也知道，这份殊荣中，杨浩和赵杞都有功劳的，一方面和赵杞挂着关系，一方面又曾和杨浩关系不错，对谁都不得罪是他现在最好的选择。

    　　入了阁中，果不其然，郑居中和杨时都已经在了，阁中暖和的紧，郑居中欣然的接受了几人的礼数，毕竟他是首辅大学士。

    　　官家不在，几人就放的开一些，有下人送来热茶和一些小食，杨浩看到那边放着的一些奏折，眉头就皱了起来。

    　　这个表情恰好被郑居中看到，老头笑道：“镇国公久不入朝，未曾处理过政事，不是老夫说啊，这些还是少的了。”

    　　众人见他打趣杨浩，也都笑了，大家到真的是一副其乐融融的样子。

    　　杨浩到也不在意，笑着回道：“那看来官家组内阁，是要我们来分担首辅您的劳累来了啊。”

    　　这边正说笑着，就听到外面有嘈杂的脚步声，随后通政司小吏进来说道：“启禀各位大人，礼部急报，倭国使臣和人打起来了。”

    　　“哈？”杨浩一愣，平忠盛不应该是在接受春喜儿的教导呢吗？谁和谁打起来了？

    　　郑居中也是一愣，随后指着那小吏说道：“你且详细说来。”

