    厅堂中的和党官员面色都不怎么好看。

    “眼见魏征不依不饶，陛下只得答应了他的条件，不过也只是答应了一半。”

    “他让那些御史只能听着，却不能对和大人、严相指手画脚，魏征也只能同意了。”

    吴省兰冷哼一声，面色不怎么好看：“魏征亡我之心不死，他能这么轻易就妥协，必然是惦记着上次的事！”

    上次什么事儿？自然是魏征弹劾严嵩、和珅未果的事。

    那次他因没证据而不得逞，看来之后还一直耿耿于怀，没有忘记。

    这次派御史跟随，连不让他们干预的条件都答应了，这是为什么？

    定然是为了收集证据！

    想到这里，几人俱是忧心忡忡，纷纷转头望向了上首和珅，却不料和大人却笑了出来。

    “和……和大人？？”几人都是一愣，心说和大人最近怎么老是这么不对劲？

    “慌什么？就算让魏征寻到证据又如何？”

    他摇摇头，笑望着下面几人：“你们啊，就是太急了，也不想想陛下的态度。”

    和党官员们当即一愣，他们都是聪明人，听和珅这么一点拨，就明白了其中意思。

    吴省兰一拍手，恍然大悟道：“老师你是说，就算那两个御史真的查到了什么，陛下也会置之不理？？”

    “不错！”

    和珅笑望着他，一副孺子可教的表情：“陛下不想动咱们，就算魏征手上有铁证又如何？”

    还有半句话没说，皇帝陛下要是真想动他们，魏征就算没证据，胡乱弹劾一通，他们也有可能被连根拔起。

    一切的关键，不是贪污的证据，而是皇帝的态度。

    和党众人纷纷以钦佩的眼神望着和珅，苏凌阿竖起一根大拇指，忍不住道：“和大人，高！实在是高！！”

    “一箭双雕！怪不得老师这几天经常给陛下送钱，原来不只是为了肩舆啊！！”

    “和大人高明！和大人远见啊……”

    和珅端起青花蔓叶白瓷盖碗，笑眯眯地撇着茶水轻啜一口，又抬首望向苏凌阿：“工部要提前往荥阳运些石料，修堤的石料。”

    “漕船到之前不能干等着，先把被冲毁了的大堤修好，便能领先那严老抠一步了！”

    “啊？”

    苏凌阿有些惊愕：“和大人，您还真打算和严相争啊？不挣钱了？”

    吴省钦也有些不解：“老师，您干嘛惦记着陛下那‘神秘奖励’啊？他的东西不都是您送的吗？”

    “你看？”

    和珅放下茶盏，身子一仰，嫌弃地撇着眉头：“刚觉得你们孺子可教！”

    吴省兰在一旁笑着提醒道：“都说了关键是陛下的态度！”

    “陛下的奖品是什么重要吗？他拿不出来才更好！重点是参与了陛下的游戏，赢了赈灾，便能和他打好关系。”

    “你们说，咱们一直在京城里稳如泰山得的钱多，还是一次赈灾得的钱多？”

    这下苏凌阿和吴省钦不说话了。

    傻子都知道是前者。

    赈灾不过是捞一笔外快，做官可是能捞一辈子的铁饭碗啊！！

    众多和党官员对视一眼，纷纷以崇敬的眼神望着和大人。

    高！高山仰止啊！

    ……

    严嵩和珅关心的是御史，武将们关注的却是另一件事了。

    “魏征这个狗日的，不当人子！”

    赵匡义砰地一拍桌子，脸色涨红，怒气难消：“他是有病吗？竟然跑到宫里去骂小皇帝？”

    赵匡胤默默地瞥了他一眼，继续盯着桌上的文书，只不过若是仔细看，便能发现他手中那根紫杆兔毫笔下早晕开一滩黑墨了。

    一旁的赵普和赵廷美两人，一个面带苦笑，一个微微缩了缩脖子。

    二黑胖赵匡义依旧怒气难消，忍不住在书房里来回踱步：“人家不批奏章怎么了？吃你魏征家的米了？？”

    “你踏马管的还真是宽，还去骂人家非明君所为，还颠覆社稷之举，这踏马又不是你家社稷……”

    眼看他骂的越来越难听，大黑胖赵匡胤忍不住轻咳了两声，纠正道：“陛下能亲政，自然是社稷之福……”

    “确实如此。”赵普也在一旁苦笑着劝道：“不过听说陛下都没批几份奏章，就从后宫里召了一个妃子去政事堂，想来是干不成什么活的。”

    赵二却还是气不过：“我就是生气，那些文官们非要和咱们作对！”

    “先有个王莽，一个劲儿地让小皇帝去南郊誓师！现在又来了个魏征让他批奏章！照这么下去，咱们何时能成事？”

    “小皇帝不是要去南郊誓师吗？要我看，咱们干脆一不做，二不休，直接给他……”

    这话还没说完，就被赵大打断了：“你想死，别拉着我们！”

    赵普也急忙劝到：“二兄冷静！陛下可千万不能死在这里，要不然咱们可就完了！秦汉明说不定就直接杀过来了！”

    这三个诸侯单独拎起来都有覆灭朝廷的实力，早就蠢蠢欲动了。

    但因为朝廷有大义的名分，再加上大家都明白出头的椽子先烂这个道理，谁先跳出来，必然会被后来者集火，把头都打烂。

    可实际上，朝廷的大义不是他们本身，而是他们有大乾的皇帝，有象征着皇权的天子。

    要是皇帝在京城被人宰了，朝廷本身反倒成了出头的椽子。

    那时候，每个诸侯国都能打着大义的旗号起兵攻向京城，要么是为皇帝报仇，要么是清君侧，要么是奉天靖难……

    不管这些诸侯怎么把人脑袋打成狗脑袋，反正作为众矢之的朝廷是一定要完蛋的。

    “用不着秦汉明。”

    赵大在一旁沉声道：“李老二和杨老怂就能合起伙来把咱们灭了。”

    这是有人给李渊和杨坚起的别号，李老二是因为李渊排行老二，杨老怂是因为他怕老婆。

    见自家哥哥和赵普都如此说，赵匡义不由讪笑一声：“我也就是太生气了，发两句牢骚，当不得真，当不得真……”

    赵大无语地瞥了他一眼，又重重地捶了捶桌子，高声道：“朝堂不是我们的战场，吴国才是！”

    “日后谁能拿下吴国，就能掌控朝廷的漕运！”

