    这次樱井法子前往龙国，由大长老和二长老护送，足见松岛黑龙对她的爱护。

    其余四星强者，也都是其中的佼佼者。

    按理说，石碑催生的强者，是很难突破五星的。

    但狂岛武者，却打破了这个传统规则。

    迄今为止，日炎滋生的进化者，已经达到百万之多。

    这些人之中，实力最强的，也就四星巅峰。

    无论如何都无法突破最后一关。

    狂岛上，松岛黑龙，绯村一刀，青田中益，以及上次参与过龙国边关任务的强者，都似乎没有这个桎梏。

    信徒们将其视为天神的馈赠。

    无形之中，达到百分百信仰的信徒又增加了许多。

    正是因为大家有同样的信仰，彼此打气鼓励，才能在这样的绝境中，一直保持着完美的心态和战意。

    突然，绯村一刀站起来，眼中露出一丝厉芒。

    “大家小心，外面有动静了，有人好像发现了我们，所有人，准备战斗，保护大小姐。”

    哗啦，众人瞬间分散，组成战斗小组，将樱井法子保护起来。

    虽然有十多个四星，但组成战阵，却有斩杀五星之力。

    大家紧张万分的注视着岛屿内。

    前方，便是一片密林。

    此刻，密林之中，却是传来窸窸窣窣的声音。

    其中，一道剑意简直令人窒息。

    青田中益颤声道：“好强的剑意，好浓的杀意。”

    之前的战斗中，这道剑意的主人，大杀四方。

    不知道多少灵兽死在他手下。

    四人击杀数百五星强者！

    这样的战力，简直闻所未闻，见所未见。

    说是杀神也不为过。

    现在，他们杀光对手，要来杀自己等人了。

    众人心中涌起绝望的情绪。

    不是他们不自信，实在是面对这样的恐怖对手，简直没有丝毫胜算。

    八号在开路。

    他随意挥动长剑，前方便是出现了一条大道。

    管他什么拦路之物，统统摧毁。

    林燕伸手指向前方一处山壁：“就是那边，他们在里面。”

    萧龙吃惊的道：“林燕，年轻人要诚实，这里明明是一处石壁，樱井法子一群人，怎么藏得住？”

    呼尔哈笑道：“萧长老，你难道忘了，这岛屿处处是机关，到处是法阵么？这石壁，不过是一层屏障罢了。”

    萧龙大步走了过去，伸手在岩壁上一拍，传出啪啪的声响。

    他搞笑的喊道：“樱井法子小姐，你们在吗？我们武道协会是来救你们的。”

    里面樱井法子等人，目瞪口呆。

    外面这几个人，他们一个不认识。

    但提到武道协会，大家心中的紧张瞬间就消失了。

    樱井法子激动的流下眼泪：“我就知道任狂大哥会来的，太好了。”

    绯村一刀和青田中益相视一眼，都是长长松了口气。

    不过，随即，他们就傻眼了。

    因为萧龙说完，转身就走。

    挨个敲打石壁，倾听声音。

    众人恍然大悟。

    原来，外面根本看不到里面啊！

    萧龙看着林燕，笑道：“林燕同学，这好像是真的石壁，我很确定，里面不可能藏人。”

    林燕皱眉：“可我明明感觉到里面有生灵的气息啊！难道是战铠感应错了？”

    她也有些不确定了。

    毕竟，眼见为实。

    这里确实是一堵石壁。

    眼看众人走，狂岛众人顿时急了。

    好不容易遇到自己人，要是错过，说不定会永远困在这里。

    轰！

    绯村一刀一咬牙，上前一拳打在屏障上。

    光华闪烁，他闷哼一声，倒飞出十多米，脸色一阵变幻。

    幸好这种事他已经不是第一次干。

    对于屏障的反震力度，有清晰的认识。

    否则，这一拳下去，双倍反击之力，说不定会受伤。

    青田中益顿时明白了绯村一刀的想法。

    他也上前，一拳击出。

    已经走了十几米远的四人，猛地回头。

    呼尔哈吃惊的道：“有能量波动，虽然很微弱，但绝对不会错。”

    林燕高兴的道：“我就说我的感应不会错吧，这石壁后，肯定有暗门。”

    八号淡淡道：“有没有玄机，试试不就知道了。”

    他上前一步，轻轻拔剑。

    狂岛众人吓得脸色大变。

    屏障虽然强大，可八号的剑意更让人心悸。

    他们连忙闪开，躲在一处凹陷中，避免被剑气误伤。

    谁知道八号的剑气会不会穿过壁障呢。

    丝！

    一道白芒，转瞬即至。

    八号发出咦的一声惊诧声。

    他的剑意，现在已经凝练到炉火纯青的地步。

    随意挥洒，三星法器都会被斩断。

    用削铁如泥来形容都不为过。

    可斩在石壁上，石壁竟然连一小块都没掉落。

    呼尔哈道：“好强大的壁障，至少也是六星级别以上。”

    八号顿时来了兴趣。

    “让我试试。”

    他竟然想强行攻破。

    这让里面的狂岛众人激动又震惊。

    他们吃惊，雅典娜更是震惊。

    任狂身边，竟然有如此猛人，失算了！

    她突然有些担忧起来。

    八号，太强了！

    虽然境界看起来不高，气势也不是很强。

    但他的剑气，却无比古怪。

    竟然能伤到六星屏障。

    随着一剑剑劈斩，那山岩开始变化。

    屏障显现，宛如一道次元壁。

    双方互看，都觉得对方在电视屏幕之中。

    只不过现在，这屏幕裂开一道道裂纹。

    那是剑气造成的伤害。

    萧龙张大嘴巴，像是看怪物一样看着八号。

    八号实力提升之迅速，简直恐怖。

    他虽然和任狂一样，大招有反噬。

    但他本身的提升，却比任狂快多了。

    尤其是斩杀灵气生物，大肆吸收能量。

    他就像是没有任何修行桎梏一样，实力直线上升。

    萧龙怀疑，六星大圆满之下，他想斩谁就斩谁。

    雅典娜心中涌起一股冲动，想要开启杀阵，将八号灭杀。

    但她却没有半点把握。

    五星灵气生物，是玄武大阵的极限。

    而这种生物去杀八号，纯属送菜。

    “该死，任狂这混蛋，怎么这么好运气。”

    雅典娜眼中露出一道杀意。

    感知到来自武道协会的威胁后，她的心思正在变化，寻思怎么样才能将武道协会的人全部坑死在这里。

    或许，可以利用那幕后黑手。

    她阴阴一笑。

    任狂和凤凰隐藏在任狂布置的法阵之后，她除非撤掉所有封印，否则根本看不到任狂在干什么。

    按照她的估计，就算任狂用手段忽悠了凤凰，可要培养感情，至少需要相当长的时间。

    这段时间，是驯兽的关键时期。

    或许因为这样，任狂才不理会自己。

    外面太乱了，雅典娜根本就关注不到全局。

    她所谓的看到，并非真的眼睛看到。

    而是一种魂力感知。

    每个人的灵魂气息都是独一无二的。

    所以，灵魂是无法冒充的。

    掌控玄武大阵，在她脑域意识之中，就会形成一个巨大的魂力空间。

    可以看到全岛的魂力和灵力波动。

    比如此刻感知到的八号剑气。

    任狂有镇魂铃遮掩气息，除非她亲自站在任狂面前，否则根本就看不大任狂的存在。

    任狂尾随着2号3号4号向前而行。

    倒不是他故意要跟着这些人，而是根据他的演算，已经确定万灵转换大阵的核心之处在玄龟的核心部位。

    刚好和三人的前进路线重合。

    既然幕后黑手连节点的控制都显得勉强，任狂根本不担心他能控制整个万灵转换大阵。

    所以，任狂暂时也不是很急。

    如果不是考虑到会激怒雅典娜，对龙银珠他们展开攻击，任狂甚至想直接弄死这三个人。

    现在，他只是在等一个机会罢了。

    死在别人手上，可没任狂什么事。

    三人非常小心。

    他们身上携带着魂力法宝，不用担心被人探测到。

    又服用了万能解毒丹。

    而且，域场长期处于开启状态，连毛孔都封闭。

    不接触外界空气，也就减少中毒几率。

    只是，三人万万没想到，还有一个人比他们更谨慎，此刻正远远跟随着他们，来到第二处藏宝点。

    【作者有话说】

    因为一个月一万必读票才能申请上必读榜，这本书目前没有推荐，唯一的希望就是上这个，所以作者才想冲击下一万票试试，还有15天，希望各位大佬和好兄弟们能助力推荐，谢谢。

