    离吃饭还早，祝长乐往右边走了两步，又往左边走两步，再往右边，数个来回后挠挠下巴仰天长叹一声，认命的往左边去了。

    往右是出门，她想去找秋离，往左，是皇上住处。

    皇帝看到她就笑：“朕怎么瞧着一上午还未过去，莫不是祝将军的时间过得快一些？”

    “招惹了大哥怕挨揍，臣跑了。”祝长乐一点也不讳言，正了正衣领拜了下去：“臣，西廉军主帅祝长乐向皇上复命，被西蒙国所夺之国土悉数收回，再无一寸在外，请皇上检阅。”

    “朕在这里就是最好的证明。”皇帝上前亲自将人托起来，“最危险的边境之地，如今是朕觉得最安全的地方，全因有你在，这一年，辛苦你了。”

    “臣只能说，有这个结果多辛苦都值得。”

    不否认辛苦，但也甘之如饴，这就是祝长乐的态度。

    皇帝背着手笑了，丰景还生怕他这女儿说话冒犯，提前向他请罪，现在看来他怕是也小看自己的女儿了，看得出的直爽坦荡，冒犯却是半点不见的。

    示意她坐，皇帝也坐了回去：“西廉军由你执掌这一点不变，军中事务之前如何处理，之后也仍那般不变，朕这些年别的本事没学会，如何放手是会得很。”

    “巧了，臣也最擅长放手。”祝长乐胆大包天的和皇上巧到了一起：“这几个月以来军务多数是交给三殿下处理，归臣管的那些个琐事也是由赵叔替我管了去，皇上您便是问臣臣恐怕也回答不了，您若问臣怎么带兵打仗，这个臣能和您说上一天。”

    “赵坚？”

    “是，皇上记得他？”

    “称不上记得，他为官时间不长，后来知道他在你身边才知道了。”

    祝长乐逮着机会顺杆就往上爬：“赵叔年轻时心高气傲，不乐意留在京城参与进那些尔虞我诈，后来满天下的跑了，又在息陇停留了些年头心性才稳定下来，不然哪里能跟着臣来战场上卖命。”

    “要不是对他有些了解，朕真要信了。”皇帝似笑非笑的道：“你又怎知他现在愿意走那条路了？跟着你多自在。”

    “臣了解他，他是有抱负的人，年轻时不愿留在京城是被朱正易和何庆博那两半堂恶心到了，离开眼不见为净，经过这些年的沉淀他早不可同日而语，臣能当甩手掌柜，全赖他将那些事务处理得妥妥当当，这份才干跟着臣屈才了，对，还有屈直，皇上，这条泥鳅您不要放过了。”

    “哈哈哈，屈大人可知在祝将军嘴里成了泥鳅！”

    祝长乐也笑：“臣当他的面都敢这么说。”

    皇帝看着她：“把能人都推给朕，你用什么。”

    “当他们跟着皇上回朝之时自是一切都已尘埃落定，到那时臣这个大将军印自是可以交还了。”

    “朕和你爹关系不比他人，便也叫你一声长乐。”

    “是，皇上怎么称呼都使得。”

    皇帝神情郑重的看着祝长乐：“若大皖得以延续，朝中必是需得填上大量朝臣，朕非常愿意你是其中一个，大将军印，你不必交。”

    “可是臣不愿意呀！”祝长乐咧嘴一笑：“天下如此之大，奇趣万千，臣还担心一辈子的时间不够走遍玩遍，哪能天天浪费时间去朝中和人勾心斗角，这种累人的活臣做不来，也不想做。”

    “你不必现在就回答朕，可以再好好想想。”

    祝长乐摇头，“长乐从来都志不在此。”

    几个字说得毫不犹豫，看不见半点拖泥带水，甚至还隐隐透出一种‘这破事怎么还不结束’的嫌弃。

    皇帝都听笑了，这么多年他从不曾怀疑过丰景对他的忠诚，现在他便是对老三都有过提防，对祝长乐却没有起过疑心，这种信任是帝王不该有的，连他自己都觉得意外，大概是丰景把基础打得太牢靠了，又或者，是因为其中还夹杂着对那个位置不屑一顾的道恒，不对，是秋离，要是知道自己还叫他道恒，他又得皱眉了。

    这么想着皇帝又笑了，这人啊，真挺有意思，没资格拥有千方百计都想得到，有资格得到的弃之如敝屣。

    “皇上，您不会到时不允我挂印吧？”祝长乐突然想到这个可能顿时哪哪都不好了，站起来就问：“您可不能这样，就算您不同意我肯定也会跑路的。”

    连自称都变了，这是急得都现了原形，皇帝爽朗大笑：“行，你带着大将军印跑路吧。”

    祝长乐苦了脸，也分辩不出皇上这到底是说真的还是逗她玩的，带着大将军印她还跑得了吗？总不能去哪都带着西廉军，那么多人她怎么养得活！

    想到这个，祝长乐又记起来另一件重要的事：“皇上，您得还臣银子，为了养西廉军臣把家底都掏空了，还有臣的三姐，她一直在往里边贴钱，您可都得还。”

    皇帝又想笑了，可是想想又挺不是滋味，何庆博一直卡着西廉军的粮草不放，几十万兵马就一直是祝长乐自己在想办法养活，也确实是难为她了。

    “朕记着了，等回了京城一定一个子儿都不少的还给你，再赏一大笔。”

    所以还是得把京城抢回来，只要把京城抢回来她就什么都有了，祝长乐暗暗发狠，一定要把何庆博灭了！

    门口一暗，祝长乐看到人立刻跑上前去：“秋离你回来了啊！猎到东西了吗？”

    “恩。”秋离看她神情放松便知没有发生让她不愉快的事，“谈完了吗？”

    祝长乐看向皇上，她过来其实就是全礼节表忠心的，现在应该算是圆满完成任务了吧？

    皇帝挥挥手，“走吧走吧，再大的事也不急这一会。”

    “是，臣告退。”祝长乐行了个武将礼就拽着秋离跑了。

    皇帝走到门口看着两人的背影笑了笑，他抬头看去，之前在那里晒太阳的人已经不在了，不知又去了哪里，从年轻时就是如此，如果她不想被他找到，他怎么都找不到，如果不想让他赶上，他怎么都赶不上，所以什么时候是给他留了余地，什么时候是真的厌烦，其实他都知道。

    比如现在，玲珑是真不想见他。

