    长耳定光仙见这道姑笑起来颊生艳色，宽松的道袍也掩盖不了妖娆的身段，不禁心头火热，走上前两步：“我所受之伤甚重，若是道友愿意相助，贫道感激不尽！”

    “需要怎么助你？道友不妨直说。”道姑笑道。

    长耳定光仙道：“贫道因上三仙岛，被云霄打伤，若能阴阳济合，便能痊愈。道友也是修行中人，不如做个人情，与贫道云雨了吧！”

    道姑笑吟吟道：“云雨？道友，不可说戏话，岂有云雨疗伤的？”

    长耳定光仙早就急不可耐，冲上去便把道姑扑倒在地上，一只手掐着她的脖子，说道：“今日你遇我长耳定光仙，是做也得做，不做也得做！”

    道姑并不惊慌，任他解衣宽带，笑靥如花道：“道友，我看你身体瘦成这样，多半不成事了，不如反助我一臂之力，让我吃了你吧！”

    长耳定光仙见这道姑柔弱，只管撕开她的衣服，狞声道：“好啊，我给你吃。”

    道姑双手环着他的脑袋，任管他乱来，脸上却还是笑吟吟的，说道：“道友，你可真是个好人啊！”

    她把脸放在长耳定光仙的肩膀上，脸上骤然变成一个狰狞丑陋的头颅，其上伸出一根细细长长的口器，突然间口器刺入长耳定光仙脖子。

    “啊！”

    一个充满凄厉、痛苦、恐惧的声音骤然从丛边响起，长耳定光仙目光惊恐地看着身下的女子，拼命挣扎起来。

    然而随着他身体血液、真元、元神的流逝，挣扎的力度也越来越小。

    道姑身体一颤，瞬间化作密密麻麻的蚊子，宿满长耳定光仙的身体。

    不到片刻的功夫，长耳定光仙便被吸成了一张薄薄的人干。

    这个以欢喜法夺人阴元的淫仙，竟在这一天反而被人吸得干干净净，连半点魂魄也未曾留下。

    蚊道人身形重新凝聚，化作一个神情慵懒的女道姑，伸了个懒腰，打着呵欠离开了。只留下一张被吸干的人皮。

    空间泛起波澜，子受出现在路旁，目光一扫，看见了地上的长耳定光仙：“蚊道人？长耳定光仙死了。”

    子受融合了圣人元神，此时的他虽非圣人，却拥有圣人的实力。

    虽然不懂得推算，但是心中一动，冥冥之中的天道便告诉了他真相。

    “长耳定光仙遇上蚊道人，被吸死了，蚊道人连魂魄也能吸，这次长耳定光仙恐怕连残魂也没能留下。”

    对于这个结果子受也是感到诧异，他看着蚊道人离去的方向，伸出一只手掌：“要不要把蚊道人也灭杀了？”

    蚊道人是蚊子的祖先，因为有蚊道人的存在，后世才会拥有那么多讨人厌的蚊子。

    如果这个时候动用圣人的力量把蚊道人灭杀了会怎么样？

    他现在对于自己的实力已经有了个大概的猜测，拥有圣人实力，却不完全是圣人，因为说到底这道元神并不是他自己的，而是元神融入了他的本源。

    但拥有圣人实力，如果再取回先天十六剑，在洪荒当中只怕除了鸿钧罗睺那几个站在顶峰之上的强者，谁也不是他的对手。

    灭杀蚊道人也是不难。

    子受跃跃欲试，可随即，冥冥之中却忽有一个预感传来：蚊道人杀不了。

    这是属于圣人对于天机的预测，虽然未曾主动推算，但借助天道也能知道很多东西。

    子受眉头一皱：“为什么蚊道人杀不了？是因为它和冥河一样，拥有无数化身吗？”

    反正他和蚊道人说到底并没有什么仇恨，龟灵圣母魂魄也救回来了。

    “算了，反正吸不到我的身上。”子受摇了摇头，一脚踏出，重新回到三仙岛上。

    ……

    “云霄，琼霄，碧霄……”子受一出现在三仙岛上，便发现云霄等人都聚过来了，他目光一扫，发现她们受伤不浅，而且菡芝仙重伤垂死。

    “我帮你们恢复伤势吧！”子受伸手一压，将精纯真元外放出去，帮助云霄等人疗好创伤。

    云霄见他有如此强大的真元，也是感到骇然，这段时间没见，没想到大王修为已经这么高了。

    如今是什么实力？准圣巅峰？还是圣人？

    菡芝仙受的伤虽重，但也在片刻之后痊愈。

    她感激地看着子受，眼里都快冒起小星星，说道：“大王，能不能劳烦你帮我一件事？”

    子受问道：“什么事？想杀什么人？”

    在他想来，菡芝仙想要自己帮忙，无非就是什么人得罪了她，而她又干不掉。

    菡芝仙摇了摇头，拉着子受的手，按在自己胸口上，兴奋地道：“不是杀人，帮我弄一个玄鸟图腾吧！”

    子受嘴角微微抽搐，把手轻轻抽了回来，说道：“好感度不够。”

    菡芝仙道：“好感度？什么好感度？要我陪你睡觉吗？”

    子受暴汗，退后两步道：“婵玉，龙吉，我们回朝歌。”

    菡芝仙追了上来：“大王，别躲着我啊！为什么邓婵玉可以，云霄可以，石矶可以，我就不行？”

    子受道：“当时救她们实属无奈之举，何况使用玄鸟神傀术，一旦我死了，你们也得死。”

    菡芝仙笑道：“那我不怕，快点给我用。”

    龙吉拉着子受的手，一脸认真地道：“我也想要。”

    子受沉吟道：“你要也可以……”

    如今他勉强算得上混元大罗金仙，基本也可以做到不死，拥有几乎无尽的寿元，如果给龙吉烙上玄鸟图腾也可以增强她的自保能力。

    龙吉道：“那……什么时候？”

    子受道：“晚上吧。”

    玄鸟神傀术原本只是小成状态，只可分魂三道，已经用了，不过系统当初奖励一次神通升级，可以提升到大成状态。

    大乘神傀术，可分魂六道。子受心念一动，把神通升级机会用在神傀术上面。

    “好。”龙吉甜甜一笑，她并非想要以玄鸟神傀术提升自己的修为，而是觉得邓婵玉能和子受同生同死，为什么她就不能？

    她想要跟子受更亲密，如果子受对他使用这门法术，两人便有冥冥之中的联系了。

    菡芝仙不甘道：“为什么我就不行？大王，你觉得我不喜欢你吗？”

    “是啊！”子受认真地点了点头，一手拉起邓婵玉，一手拉起龙吉：“我们回朝歌。”

    菡芝仙道：“喂！我也要去！”

    子受道：“我们是去造孩子，你也要跟着吗？”一脚踏出，三人便已消失在三仙岛上。

    菡芝仙愣了半晌，脸上一红，跺了跺脚：“为什么不行！”

    ····································

    接下来造孩子的片段收费阅读，拔打进行充值。

    ····································

