    这种恐怖的剑法，怎么会被陈欣领悟到？这到底怎么回事？

    陈欣只不过是一个金丹期修士，她怎么可能这么强？

    恐怖的想法充盈着葛亮的内心，他有一些恐惧和害怕，他不敢相信，因为自己的实力足以秒伤陈欣了，可为什么呢？

    而玉谷散人等人明白了，他们终于知道为什么陈欣，根本不把他们放在眼里，如果天元没死，恐怕天道宗这些盟友，全都会出现陈欣这样的怪物！

    对，那就是强大的丹药，要知道，这种东西足矣推平所有的存在！

    什么元婴强者，什么化神期大能，在天道宗丹药支持下，恐怕渡劫期的圣者，都不会放在眼里！

    还好老祖英明，先把那小畜生给截杀了，要不然，整个天擎宗都没有立足之地！

    陈欣无聊的晃动着竹条，她玩味的看向葛亮，然后说道：“就你这癞蛤蟆，还想吃天鹅肉呢？还好今天是我出手，换成碧瑶仙子，恐怕你一回合就死翘翘咯，年纪大了，就好好的待着吧，又不帅，哪能让我们仙子动摇呢，来，拿出一些激情，我等你哟。”

    “噗噗噗”

    陈欣的一番话，让绝命台周围弟子，纷纷喷血，这真是……无节操啊。

    玉谷散人和诸位长老听后，也是老脸通红，他们知道听过陈欣趣事，但没想到，今天算是见到了。

    如果说天道山惹不起的女人，那还真就是陈欣，第一，能骂街，第二，够疯狂，第三嘛……就是现在上演的一幕~搔啊！

    葛亮愤怒的看向陈欣，他这还真是被羞辱了，自己怎么说，也是一个中年男人，怎么会被如此侮辱！

    “对嘛，请你像个男人一样，拿出你的激情，我们再战，不然，你想去三十三天的梦想，现在就灭了！阳刚一些，来，让周围弟子见识一下，我期待你的激情哦~”

    陈欣说完，踏脚轻轻一点，回到了原位，拿着竹条对着葛亮挑逗着。

    此番操作绝对惊人！周围上百名擎天宗弟子，都看傻了，这算什么操作？一个邢火宗长老的骚扰吗？这让无数擎天宗弟子面红耳赤，这也让玉谷散人和诸位长老们，刷新陈欣这个人的下限，真是没见过毫无下限之人！

    骂街就算了，疯狂他们之前也忍了，这次居然在绝命台上这样……真真岂有此理！

    “你还愣住干嘛，拿出男人的阳刚，上啊！”一名弟子忍不住的说道。

    “噗！”

    这话一出，差点没让周围弟子们再次喷血，这算什么？鼓励吗？好像就没有这样鼓励人的。

    “啊！陈欣，我今天就让你知道，我葛亮是一个雄壮的男人！”葛亮说完，血龙枪长长一挥，漫天沙尘再次涌起，直接将双方视线全部遮挡！

    然后就在沙尘漫天之时，一道绿光从黄沙之中点燃，虽然光点很小，但足矣破击风沙，那道绿光再狂沙中始终不倒，反而越来越亮！

    无论周围弟子，怎么评价这一招。但在绝命台的两人面前，那就是真正的对比。

    狂沙中葛亮手中的血龙枪越来越暴躁，他的身影快速闪烁，他现在已经被陈欣气的咬牙切齿。

    “当当当”血龙枪与竹条对撞，无数的法术向着周围扩散。

    陈欣的破招剑法，不断的攻向葛亮，每一招，每一式，都施展的游刃有余。

    在场的也有金丹期的弟子，他们摸心自问，要是遇到陈欣这样的手段，估计自己两下就要被撕碎。

    狂沙呼啸，却挡不住陈欣的讥讽笑声：“葛亮，你这激情哪去了？我让你一只手如何？还是说你的阳……”

    话音未落，葛亮的身形突然消失在狂沙之中，与此同时，陈欣身后出现一道人影，一道血色长枪，直指她的要害攻杀而来！

    就在葛亮以为计谋得逞之时，陈欣嘴角露出诡异的微笑，她那白衣胜雪的云裳，就好像带着某种力量一般，轻轻一道裙摆，出现一道空间乱流。

    葛亮的血龙枪瞬间被锁住，他连忙一掌打出，要知道血龙枪被锁，那他就没有任何武器了！

    “轰！”

    两掌相对，葛亮握着血龙枪倒飞出去数百米。再看陈欣，微丝不动，嘴角还露出美丽的笑容。

    “血龙俯视！”

    “青纱扶影！”

    带着怒火的杀意与自信，葛亮血龙枪释放出他隐藏的杀招，一道血龙虚影俯视的冲向陈欣。

    而陈欣只是轻轻一挥，三道绿色剑气，从地面升起，朝着血龙虚影斩杀过去。

    “轰！”

    一声炸响，绝命台内瞬间烟雾缭绕，根本看不起局势。

    “嗖嗖！”两道人影快速分开，然后再次对拼，无数的枪影剑光，从烟雾中飞出。

    打在绝命台护罩上，那是“啪啪”的，基本每一次对撞，都会出现一道气旋。

    一声清脆的格挡声响，竹条神出鬼没的出现在陈欣背后，竹尖低住背后长枪方向，绿色的剑气慢慢凝聚着，和冲击过来的枪影，显的格外刺眼。

    “不错嘛，神出鬼没的！接下来，就去死吧！”葛亮怒色道。

    陈欣嘴角上扬，脚步由直冲，改成横移，然后双手一摊，枪影瞬间飞过她的裙摆。

    “难道你就这点本事吗？”陈欣讥讽道。

    到了这一步，周围擎天宗弟子算是明白了，这陈欣绝非金丹期修士，恐怕足有元婴期的实力，但葛亮长老怎么说，也是化神期大能啊，怎么能打不过一名元婴强者呢？

    而且刚才那两次攻击，明显是偷袭，但都被陈欣精妙的躲了过去。

    “你们快看！”一名弟子惊呼道。

    此时的葛亮浑身气势暴涨，手中的血龙枪也出现了血渍，这是要拼命的节奏了！

    “陈欣，我不管你手中的武器是不是神兵利器，今天我就要让你死在这里！”葛亮愤怒的吼道。

    “切，打不过就是打不过，装什么大尾巴狼，说了，让你激情，你还跟我装，闷骚男！”陈欣说完，脚步横移，一个竹节出飞向葛亮。

    绿色的竹节就好像飞刀一般，直射葛亮面门！

    “咔！”竹节断裂，周围弟子们都傻眼了，因为陈欣手中的竹条，就是一个普通的竹子而已！

    就连玉谷散人和诸位长老们，也是连连吃惊，他们还以为陈欣手中的是灵宝级武器，这次一看，只是最普通的竹子而已！

