    “首先节目开始之前我提醒一下。”

    连胜介绍完嘉宾要开始的时候，语气严肃对着镜头。

    “我们节目话题敏感争议。”

    连胜开口：“这也是观众和网友喜欢的原因。因为我们敢说所以才会显得真实。”

    陈枫附和：“没错。”

    连胜看着她：“宋导演幕后统计一下，说不多但不是没有。辩题正反方来的明星艺人嘉宾的立场，好像被网友上升到个人，这是我们不愿意看到的。”

    韩为也点头：“要是这么来的话谁还敢说真话？网友公众以及对娱乐圈感兴趣好奇的大家，也就没法通过真实圈内艺人来谈圈内的事进而了解真实的圈。”

    连胜开口：“所以我呼吁大家，这里有的嘉宾自选立场，但有的时候正反方立场人数不平衡我们就抽签。他们代表他们想说的就是因为大家的支持和鼓励，如果大家因此上升到个人，人家也不缺这么一个资源一个平台一个综艺。”

    陈枫开口：“相信大家也不会较真的。”

    韩为摇头：“或者说较真也不是较真艺人的真实立场，而是这个辩题的深入，纵向横向的阐述和了解。”

    连胜看着六位嘉宾：“今天这个话题是至少目前三期中，最敏感也是第一个紧跟时事的话题。我们看大屏幕。”

    几个人一起看过去，镜头直拍大屏幕关于这一期的辩题。

    首先是极具标志性和震撼性让大家可以瞬间醒目的一行字幕。

    《娱乐圈天价片酬到底应不应该限制？》

    下面是带着旁白的解说配合数据。

    “近几年，国内娱乐市场繁荣。影视剧作品的制作成本也随着利润的追求而逐渐提高。相应的艺人的片酬也水涨船高。”

    “起初只是正常的商业生态而已，但是随着之后曝光的越来越多的艺人片酬数字的几何倍暴增，制作费用被压缩到极致，而艺人的片酬高到天价，触目惊心。”

    “这已经引起普遍社会的关注和抵制。”

    “说小了这会影响影视剧作品的制作水准和质量，说大了会拉大社会贫富差距对立等不安定因素。”

    “因为另一项数据现实一个艺人的天价片酬几乎是一个中型公司一年的收入和利润，甚至很多公司还未必能赚得到。”

    “当然这样的类比稍显片面但却反应出一定的问题。”

    “这一期，让三位主持人带领嘉宾一起把这个辩题讲清楚。”

    “娱乐圈天价片酬到底应不应该限制？”

    画面定格，大家回到演播室。

    “哇啊~”

    观众鼓掌，韩为也跟着一起赞叹：“就感觉这个文案特别口语化。”

    突然看着镜头外：“宋导演是不是你手写的？！”

    “呵呵~”

    连胜陈枫都笑，镜头给到场外的宋洪，宋洪抱肩笑着，抬手挥了一下意思别闹了，拍节目。

    “好的下面正式开始。”

    连胜抓回节奏看着两边：“先分组吧。”

    笑着看着两边嘉宾：“估计都想来正方是吧？都是天价片酬不可接受对吗？”

    两边都笑，韩为示意：“那这次就不自愿了，干脆都抽签。”

    陈枫也点头：“没错。不难为人，可以在选定立场之后都大胆各抒己见，但是选立场还是要避讳一些。”

    ——

    年纪稍大的张思建大概三十七八岁，也算是眼熟的演员。不过平时几乎没有什么曝光度，近期有点不顺遂，所以被经纪人推荐过来。他也明白这期节目他身为嘉宾的立场。

    反倒落落大方。

    “我看不用了吧？”

    张思建笑着。连胜好奇：“思建说不用是什么意思？”

    张思建坐直身子：“刚刚后台我们六个也聊过。其实这个辩题没有公众想象中那么群情激奋说一定要高举大旗怎么怎么样。我们圈内人反而觉得事情没那么复杂。”

    陈枫点头：“所以你们都觉得随便坐，正反方都有话说？”

    另一边的倪蓉也是开口：“就这么坐就好。对面没意见就行。”

    因为她这边是陈枫这边的正方，就是抵制天价片酬那种。而对面张思建沈巍和童梦也都无所谓没什么意见。

    连胜询问：“那我可真就这么分了。”

    两边都没意见，连胜开口：“好。程圣卢志廉和倪蓉是陈枫这边正方队伍的，也就是不赞成和应该限制天价片酬。”

    又对着韩为这边：“然后张思建沈巍和童梦就是韩为这个反方队，不限制天价片酬。”

    两边都答应着，连胜拿着象征辩题裁判的小锤砸着铃铛。

    “铛铛铛~”

    “辩题正式开始。”

    观众鼓掌也开始关注起来，而连胜示意陈枫。

    陈枫身为队长当先开口：“我们这边还需要说什么吗？制作费用是固定的话，那么天价片酬就是在挤压制作费用，作品出不来对艺人本身也有很大的影响。最后恶性循环做坏市场。”

    看着连胜：“这些圈外人都知道就不需要我们圈内艺人来……”

    “呵~”

    韩为突然偏头笑了一声。

    特别刺耳的感觉，周围也都笑却没说话，陈枫直接侧身越过连胜看着韩为：“你笑什么意思？”

    韩为摊手看着她，意思我还不能笑吗？

    “韩为！”

    连胜无力揽着他：“这期节目紧跟时事特别敏感，你不要有多余的情绪和动作。”

    “哈哈哈哈！！”

    场下大笑，韩为对着陈枫耸耸肩，陈枫忍着笑瞪他一眼。

    随后看着连胜：“我说完了。让他说吧。”

    连胜示意韩为：“大胆说但不要闹，这是谁节目你别忘了。”

    韩为也呵呵笑，包括场下宋洪。如今韩为和宋洪已经算是好搭档了，做的节目之外的事不说，节目本身都特别默契。氛围超好，做为顶级综艺导演他最清楚，氛围才是节目能不能爆的前提。

    你看所有包括综艺如果内部氛围不好是爆不了的。

    “我笑是什么？”

    韩为开口：“陈枫你是不是天价片酬我不知道，我也不是你们公司财务，合同也是保密的。”

    看着陈枫：“但你绝对价格低不了，在那义正言辞说什么拒绝天价片酬我就觉得特别有喜感。”

    “哈哈哈！”

    场下都笑，甚至叫好。

    但是陈枫什么城府，淡然看着韩为笑着：“好样的韩为，你这么玩那要不要我们也探究一下你的片酬？”

    韩为摊手：“我的也不低，可我就是反方啊。这都不敢承认怎么做反方？”

    看着陈枫：“但是不能一概而论。因为我就是做节目的，这个综艺就是我们天秀传媒和东方卫视联合出品。”

    看着场外鞠躬：“当然东方卫视是占大头的。”

    周围都笑，笑过之后韩为继续：“首先有一点要符合逻辑。”

    陈枫询问：“什么逻辑？”

    韩为看着她：“任何领域都有头部，科学家教育家或者等等之类的不多提了。他们没有天价片酬工资薪水，但一定某种领域是拔尖的。他们拥有的名誉地位已经胜过物质和金钱。”

    陈枫开口：“你意思娱乐圈很多……”

    “不！”

    韩为打断：“我意思是娱乐圈只有少数，或者说两只手数得过来的艺人才有天价片酬。其余的成百上千甚至过万的艺人片酬有，也丰厚但够不上是天价。”

    看着连胜：“胜哥，我这么说不算以偏概全吧？”

    连胜点头：“有道理。少数拿天价片酬的，不能误导网友公众把整个娱乐圈都带入节奏。”

    陈枫不同意：“今天辩题是天价片酬应不应该限制，而不是说什么以偏概全。没有谁盖谁，天价片酬就是存在的，应不应该限制你就说这个好了。”

    韩为看着她：“那你要说可以限制天价片酬但并不把锅甩给整个娱乐圈，那我现在就叛变直接站在你的正方立场。”

    伸手示意所有观众席：“可是你问问他们，看看网上评论……现在就有。”

    韩为看着ipad：“这里就已经有网友在我们节目官网论坛留言了，很多都说娱乐圈的明星片酬都是天价，都该限制。”

    两人看着评论，也都看到这一条。

    韩为继续开口：“就不久前这个辩题确定后，我正好和一个朋友见面，也是顶流。虽然没有天价片酬但是薪资丰厚。”

    众人都看着韩为听他说，韩为想着：“我说了这期节目，她说她来我给劝住了。我说可能有争议，我自己扛就行了。毕竟我也流量不低是吧？”

    “呵呵~”

    众人都笑，陈枫点头：“还有我和胜哥呢。”

    韩为瞪眼：“胜哥是裁判，你是正方你扛什么了？”

    此刻气氛还是很好的。

    陈枫只是笑没说话。

    韩为调整情绪：“她就表示其实也没什么。因为很多角度来看，公众不了解情况只是看数字天价就觉得接受不了。这里很多内情比如最简单的，那可能是几部戏积累一起的，也可能是八九个月的时间赚来的。好就算是几部戏或者八九个月钱也不少，可是你分一下就不至于是天价。”

    连胜点点头用笔记录着。

    随即看着韩为：“说完了？”

    韩为开口：“其实没有。不过我相信这些反方嘉宾们一定也有话说。都是娱乐圈的艺人，都有各自的想法和角度。接下来交给他们。”

    连胜敲敲铃铛：“好的，两位正反方队长表述完毕，接下来各位嘉宾都来谈谈自己的看法。”

    对着陈枫示意，陈枫也看着队员，让他们发言。

