    直到我听到许宝桐的声音：“祝融，你来一下。”

    她站在厨房门口，阴影让我看不清她脸上的表情。

    祝融犹豫了一下，把我放开：“我和你姐说会话，你先放手。”

    我才发现自己的手一直紧紧地攥着他的衬衫，不由得尴尬，讪讪地放开他。

    他们在厨房说话，关了门，透过玻璃我只能看到许宝桐激动地挥舞着手和祝融低沉的脸色，我不知道他们在说什么，但我没想过去偷听。

    在这件事发生后，我恍然发现我们现在的家庭重心都落在许宝桐身上，她是最冷静最沉着的那一个，她现在一定是有了很重要的想法或决定。她会处理好的，我这样对自己说。

    不幸的遭遇会使人变得软弱，现在我就像溺水之人，伸长着臂膀不放过身边的每一根浮木，即使在不久之前我还看不起它，想把它劈成柴火用，可比起活下去，尊严是多么没用的东西。

    “爸，这些事都会过去对吗？我们一定会好起来对吗？”

    我看向坐在身边的男人。

    他没有回答，只是用他那双粗糙的布满老茧的手用力地握住了我的手。

    接下来几天，那些人一直没有出现，但我知道，他们会回来的。他们大多不富裕，把省吃俭用存起的钱拿来做投资，一夜之间血本无归，是谁都无法接受的。我不恨他们，我只是觉得彷徨不安。

    祝融在那天走后，一直没有再出现，我曾在夜里偷偷开过手机给他打电话，但对方是处于关机状态，发去的短信也如石沉大海。而我手机里还有他发来的上百条未读短信，大多都是让我别害怕，他会一直在我身边。

    可现在，他在哪？

    我十分阴暗地想，或许他已经厌倦了我日复一日的依赖，现在恍然发现我们家惹了个了不得的麻烦，他帮不了了，也不想帮，所以趁着这个机会将我这块狗皮膏药甩掉。我坐在床上，裹着皱巴巴的被子，恨恨地想，许宝榛你算什么东西，你只是一个朋友，夫妻都大难临头各自飞，你又算得了什么。

    然后，我又狠狠地给了自己一巴掌。

    祝融并不是那样的人，我们之间的关系也不止普通朋友那么简单，我早该意识到。是从什么时候开始，是他冒着危险来看我，是他不顾一切走向黑暗中的我，是他在风雨天对我类似告白的那段话，还是他为了我甘于吃了林达西的哑巴亏，或者是更早？只是我们深陷其中，当局者迷。

    我像个精神分裂患者一样翻来覆去地折腾自己，或许只有让自己的大脑充满与欠债无关的问题，我才不会感到害怕。

    是客厅传来的对话声打断了我，或许已经不能算对话。

    “爸，你现在应该去祝家，而不是去拜访你那些战友。现在我们家搞成这样，是个人都会躲着我们，就算他们想帮，也帮不了我们！”

    “我没有想过麻烦他们，我有个战友是律师，我去找他咨询下。”

    我打开房门，许宝桐正站在玄关处与许知同志对峙：“爸，找谁都没用。我们没有犯法，不用咨询律师，至于那些人，我们处理不了也没法处理。现在能帮我们的只有祝家，你应该去找他们！”

    “就像你说的，我们家出了这样的事，怎么好去麻烦别人？”

    “祝家给我们家带的麻烦还少吗？最大的麻烦就在你面前！爸，你不是去麻烦他们，你要他们帮忙完全是理直气壮，这是他们欠你的！”她板着脸，一个字一个字从牙缝挤出，“爸，是他们欠你的，欠我们家的！”

    她站得笔直，而爸爸就站在她对面，表情有些意外：“你知道了？”

    “我一直都知道，我们家隔音那么差，你们压低声音吵架，其实我都听得很清楚。”

    “你从什么时候知道？”

    “很早，上小学的时候。”

    我不知道他们在说什么，但我知道他们一定有什么我不知道的事瞒着我。而此时与我一起站在一起听她们讲话的人是我妈，她此时猩红着眼，紧紧地咬着嘴唇，颤颤巍巍地喊了许宝桐的名字：“宝桐，你没必要为了我这么做！”她的每个字都像是从牙缝里挤出的，说得无比的艰难。

    “说什么傻话，你是我妈！”许宝桐，我的姐姐，她轻轻地笑了，像是无奈的叹息。

    姚琳女士猛然拔高了声音：“你知道我不是你妈，你也知道我从没把你当过我的女儿！我对你的好都是表面的，你根本没有必要为了我这么做，没有必要！你知道，你知道我从来就没有把你当女儿！所以，你根本没有必要为了我这么做，没有必要……”她很激动，完全没有意识到自己现在变成了另一只复读机。

    “是吗？可是我们的名字在同一个户口本上，你养了我二十多年，就算你没有把我当女儿，可你还是我妈。”她用淡淡的语气说道，好像说的是“我晚上吃的是面条”这种无关紧要的事情。

    姚琳女士没再说话，她只是有些不可思议地盯着许宝桐，嘴唇微微发颤，可她却什么也没说，转身走进了房间。我听到隔着门板她传出的，压抑的低沉的哭声。

    我的心像压着一块大石，我走近他们，“你们到底在说什么？为什么我一句也听不懂！”

    “没有。”爸爸像是突然才回过神来一般，慌张地别开脸，从鞋柜里拿出鞋子，“我出去一趟，你们不要乱跑。”

    那扇门开了又关，周遭又陷入静寂，许宝桐在我开口之前打断我：“你不要问了宝榛，有些事你知道了没有好处。我不希望你像我这样不快乐！知道得多，可不是什么好事！”

