    很快。

    地心世界里的幽冥鬼火全部给推了回去，那巨龙狠狠的镶嵌在山壁上，重新化作了一道封印。

    “哼，幽冥鬼火收拾了，现在就到你了。”枯木神尊的身影，一瞬间出现在了地心世界里。

    而小蛇此时就在巨龙化作的封印后面，也就是说，小蛇被推到了那无穷无尽的幽冥鬼火里了。

    “你这东西，捣乱了三年，弄了我寝食难安，但偏偏又抓不到你。现在好了，你被封印进了那幽冥鬼火的山口里，就在这里等死吧。”枯木神尊满脸狞笑的吼道。

    而小蛇就歪着头，飘在封印后面看着枯木神尊。

    “哼。”

    枯木神尊冷冷的哼了一声，转身就要离开。

    这鬼东西，枯木神尊追了三年，没有一次抓到过。这让他实在想不通，天界有何东西可以来无影去无踪的穿梭自己的结界，而且穿梭时就连一丝波动都没有。

    不过这好奇，也就维持了几天。

    这一条蛇实在太讨厌了，讨厌到了枯木神尊恨不得活生生的咬死他，把他的血肉咬成一块块的。

    有时候，不共戴天的仇恨不一定是血腥引起的，尤其是那无处不在的愤恨，所以枯木神尊对那小蛇，就是恨的牙痒痒。

    现在看到这个狗东西被封进了幽冥鬼火里，枯木神尊也算是解了这天大的仇了，冷哼了一声，转身就要走。

    而山壁后面，小蛇突然探出头来看了一眼枯木神尊，没错，就是直接穿透封印探出头来了。

    “嗯？”

    枯木神尊似乎心有所感，一回头，小蛇又歪头待在封印后面。

    “是我的错觉么？”

    枯木神尊惊疑不定的嘀咕了一声，这三年，枯木神尊也不是没有用阵法封印过小蛇，但每一次这家伙都无声无息的不见了。

    这一次算是运气……

    “不对……”

    枯木神尊猛地一回头，这狗东西可以穿透封印啊。这一点，枯木神尊绝对不会感觉错，就是狗东西几乎让枯木神尊怀疑自己的阵法造诣了。

    那现在……

    枯木神尊死死的盯着小蛇。

    小蛇依旧是那一股铁憨憨的表情，就这么歪头看着枯木神尊。

    “你……”枯木神尊死死的咬着牙。

    很显然，这铁憨憨绝对不是耍诡计的那种，否则依照它来无影去无踪的手段，要做什么太简单了，绝对不会单纯的恶心自己三年。

    所以唯一的解释，就是这一条蛇是脑袋很蠢的那种。

    所以现在……

    这铁憨憨要么是犯傻了，要么就是真的出不来了。

    “嘶……”

    枯木神尊惊疑不定的看着小蛇，这东西是真的出不来了，还是说……

    “你这牲口……”枯木神尊迟疑了一下开口道。而封印外的小蛇，根本看都不看枯木神尊，就这么歪着头直视着前方，像个憨批似的。

    鬼哭岭内。

    此时幽冥鬼火疯狂的燃烧，漫天都是。

    袁大宝顶着黑雾一步步的行走在了幽冥鬼火之中，这给袁大宝的感觉，就像是夜间行走在了清冷的街道上一般，很冷。

    丝毫没有真正的岩浆，或者说火焰一般来的温度。细看此时袁大宝的步伐，几乎是站在原地，动都没动。

    “呼……”

    幽冥鬼火吹拂，而这动静落在袁大宝的耳里，就像是深夜的风儿呼啸似的。

    “嗯？”

    袁大宝打了一个哆嗦，抬头看去，此时面前漫天的火焰赫然不见了。

    只见前方出现了一片场景，那是一条狭长的小路，前方是一片黑暗，隐隐间有一些漂浮的黑影在视线的尽头。

    “这是？”

    袁大宝眨了眨眼睛，用力的甩了甩头，但那黑暗中的黑影，就像是对自己有什么致命的吸引力一般，袁大宝不由自主的走了过去。

    “呼……”

    风儿吹拂，夜空越发的冷了。袁大宝大步前进，很快，那黑暗里的黑影便看清了，是一根根柳条，在夜风下吹拂。

    柳条很是细长，但细看枯瘦无力，其原因就是这柳条的树身，整个树干只有手腕粗细，就像是一个孩子的胳膊一般，枯瘦的可怕。

    而柳树下面。

    袁大宝一低头，那是怎么看都看不真切，隐约间似乎有一个念头在告诉袁大宝：面前有东西，有自己梦寐以求的东西。

    ……

    地心世界里。

    正蠢萌的歪着头，无神看向前方的小蛇，突然尾巴一甩。

    “动了，老夫倒要看看你要干嘛。”

    枯木神尊眼睛一亮，同时双手掐着阵法。

    可下一秒，小蛇直接整个脑袋探出了阵法，紧接着身子也出来了，那模样就仿佛是自己用来封印幽冥鬼火的阵法，压根不存在似的。

    “可恶啊……”

    枯木神尊一把捂着胸口，他研习阵法上百万年，从微末走到现在，放眼整个西大陆，枯木神尊自认能和自己较量阵法的不过一手之数。

    而要说谁比自己厉害，枯木神尊更是不屑任何人，可现在这一条不知道是什么东西的小蛇，居然把自己的自尊心踩的稀碎。

    这阵法就如此不敢一击么？

    等小蛇游出来后，那尾巴猛地竖了起来，同时抬头瞥了一眼枯木神尊。

    “你要干什么？！”枯木神尊表情剧变，撕声喊道。

    而小蛇尾巴啪叽一甩。

    “咔……”

    一声脆响。

    枯木神尊整个人直接呆滞在了原地，那眼珠子瞪得死死的，只见自己的阵法居然猛地碎了。

    那黑龙化作的山壁，此时一条条裂缝赫然出现。而小蛇抬头看着那裂缝，旋即甩了甩头上的红毛，眼中闪过一丝迟疑，尾巴再次举了起来。

    随后，枯木神尊便看见了那小蛇的尾巴上，同样裂开了一条缝隙，可以清晰看见那裂缝里的血肉。

    “我不知道你有什么手段，但是你能击碎我的阵法，必然也是要付出代价的，我劝你善良。”枯木神尊急声吼道。

    而小蛇压根不听这些，尾巴一甩。

    “咔……”整个封印轰然破碎，而小蛇身子一顿，便消失在了原地，只是这一次，小蛇消失的很慢。

    枯木神尊甚至清晰的看见了小蛇是如何进入空间的，这在以往是根本不可能的。但现在最重要的不是这小蛇，而是破碎的封印啊！

