    没有你，还有千千万万的他。可他们都不是你。

    ——昭昭

    钱钱又恋爱了，之前就认识，在剧组里熟悉的。

    一个选秀出身的男演员，不太出名，昭昭甚至都没听过他的名字。她发过来照片的时候，昭昭只有一个直观感受——乍一看好像钱钱的爱豆陆季行啊！

    酷帅，非常A的长相。

    “果然，你的审美还是十数年如一日。”前几任男朋友，大多都是这一类型的。攻击性很强的长相。

    “没办法，我就爱这一款。可惜，这一款出渣男。不过我有预感，我们家南南，绝对不是那种人。”

    哎哟哟，才在一起几天，都“我们家”了，“只是非常可惜，你的预感从来没准过。”

    “这次不一样，”钱钱信誓旦旦，“相信我。”

    “好好好，”相信才有鬼了。

    不过昭昭懒得打击她，但心里，也是希望她能遇到一个好男人的。只是提醒她，“你也算半个圈内人了，你不是不知道，跟演员谈恋爱有多辛苦。”

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    昭昭：“……”

    聊了半天，钱钱才想起来，“过两天杀青，你来不来？”

    “我去不太合适吧？”

    “有什么不合适，你可是维拉的亲妈！”那只傻猫在剧组里好吃好喝，被大家宠得都快乐不思蜀了。

    “哦，我都忘了。”

    钱钱：“……”也是人才。

    杀青宴那天，昭昭去得晚，她没想一起庆祝，剧组她认识的，也就钱钱而已，况且她也不追星，并没有太大的兴趣。

    她是去抱维拉的，本来她想提前抱的，可惜维拉的戏份很重，竟然坚守到了最后一天。

    她到现场的时候，大家已经要结束了，几个大咖也都合完影，上了自己的保姆车，准备走了。

    昭昭逆着人群去找钱钱，有认识的工作人员和她打着招呼，然后告诉她，“维拉刚刚偷偷跑掉了，没想到跑到乔医生怀里，怎么都带不走了。这会儿乔医生抱着呢！”

    维拉是只大缅因，体型比其他猫要大很多，脾气很好，只是有些胆小，可能被吓到了。只是没想到，会跑到乔琰那里去。

    她更没想到，乔琰会来凑热闹。

    她笑着说了声谢谢，顺着别人指的方向找过去，远远的，看见角落里的乔琰，他坐在一旁的椅子上，不知道在想什么。维拉扒着他的肩膀，紧紧地抱着。

    牵引绳在他手心里绕着，他用手背缓慢地抚摸着它。

    昭昭愤愤想，不知道他有什么魔力，这么久没见了，维拉还是记得他。

    这只猫是昭昭刚上大学时候带回家的，一个学姐毕业扔掉的猫，小可怜一样，饿得到处追人，跟着昭昭走了一条街，昭昭就心软把它养了，刚带回来的时候，不敢直接带回家去，抱到乔琰那里去，那会儿干爹干妈没在家，维拉就养在偏厅里。昭昭借着看猫的名义，就光明正大地往他家里一趟一趟跑。

    那会儿他在医学院，看着厚得砸死人的专业书，假期也几乎都在潜心学业。

    想一想，他还真是无趣得很。

    他就养了维拉那么一个月，它就特别黏他，对着他撒娇求抱抱，晚上还和他一块儿睡。

    昭昭走过去，拍了拍他的胳膊，示意他把牵引绳给自己，“给我吧！麻烦你了。”

    乔琰“嗯”了声，小心托着递给她，维拉呜咽着钻进了她怀里。昭昭低声安抚着它，冲乔琰点了点头，然后一句话没有多说，径直走开了。

    不知道说什么，寒暄都觉得累。

    就一点也不想再和他说话了。

    钱钱远远就看见她朝乔琰走过去，还以为她又死性不改地对他释放热情，看见她就那么不咸不淡地走了，然后才放心了，走过来，冲她竖了竖拇指，“保持，加油！”

    昭昭皮笑肉不笑地扯了扯唇角。

    两个人一道往外走，昭昭开着车过来的，把维拉放到车上。钱钱还要回公司，问她去哪儿，她哀叹一声，“佳人姐姐那儿，忙工作。”

    “猫没事？”

    “没事，以前也经常带着去。”

    佳人家里是别墅区，独栋别墅，合抱两个楼，平常佳人住这边，周砚臣住那边，家里来长辈，才会做做样子到一处。

    周砚臣很忙，房子也不只这一处，平常在这边待的时间也不多。

    今天却在家，很意外的，还碰见程慎行，不由感慨，这世界真小。

    或许富人圈小吧！

    昭昭在工作间拍图，程慎行就在旁边看着，周砚臣同佳人在旁边说着什么，时间过得真是慢得可怜。

    好不容易捱到结束，昭昭已经觉得灵魂出窍了。

    程慎行说送她回去，昭昭便同意了，她也实在不想开车了。程慎行的司机已经认得昭昭，见了她，礼貌问好，“沈小姐。”

    昭昭点头致意，坐到后排去，程慎行上了车，目光便一直在昭昭身上，昭昭被看得很别扭，不由问他，“你看我干嘛？我脸上有花？”

    “瘦了不少，减肥呢？”

    昭昭摇头，开玩笑，“没，累瘦的，无良老板压榨善良勤恳小女孩。”

    “这么惨？”程慎行挑眉，“要不要我帮你出气？”

    “怎么出气？”昭昭好笑。

    “把周砚臣揍一顿。”

    什么跟什么，昭昭哭笑不得，“你揍人家干嘛！”

    “谁让他老婆欺负我……师妹呢！”

    “你们资本家得逻辑都这么强悍的吗？”

    “我就当你在夸我了。”

    两个人贫了一路，下了车，昭昭疲劳倒是消了大半，站在车旁同他告别，程慎行低头看着她，忽然捏了下她的脸。

    昭昭拧着眉毛看他，“干嘛啊？”

    “你最近，都不怎么开心。”

    “有吗？”昭昭否认，“没有吧！大概是太累了。”

    “年纪轻轻，这么逞强干什么。你说你失恋了，我又不会笑话你。”程慎行似笑非笑着看人的时候，还真的挺勾人的。

    昭昭笑了笑，“师兄你少自以为是了，我早就不伤心了。”

    “是吗？”程慎行挑眉，“那我可以正式追求你了吗？”

    作者有话要说：站着挨打，我今天偷懒了。

    今天是短小北，我明天或者后天补出来。

    今天接着发红包吧！么

    鞠躬

