    这一次因为龙帝的意外暴走，将这片通道中九成以上的高端战力都完全斩杀了，可以说是最好的时机，正是一举将战果扩大到极致的好机会。

    虽然先前龙帝陷入了无意识状态，但等他清醒过来之后，那断记忆也补充了进来，让他知道发生了什么。

    陈映雪听完龙帝的话也是露出深深的喜色，而后有些忌惮的望了一眼葬世戟：“这东西太过于邪异，你最好不要轻易动用。”

    “我知道。”龙帝也是神色凝重：“这件兵器很不同寻常，内部居然有十重封印，现在才解开第一重。每解开一重战力就能提升十倍，如果全部解开，更是恐怖的百倍战力增幅！”

    陈映雪闻言心头一震，越发的忌惮了：“越是这种提升巨大的，隐患也是越大，在没有足够多的把握之下，不能轻易动用。”

    龙帝点头：“我懂得，现在赶紧联系所有人，横扫过去，将这片通道变成我们宗门的后花园！”

    陈映雪也明白事情的重要性，没有再耽搁，取出传讯石开始吩咐。

    而龙帝则是将葬世戟收进八荒塔内，然后隔空联系公孙曼与尸王，一同进攻。

    十天之后，众人打到了通道的另一端。

    一扇巨大门户矗立其中，时不时的有天使过来，但当场就被格杀。

    经过十天的征战，这个有着数万里疆域通道已经完全被打了下来，所有天使不论是光明还是黑暗，全部被斩杀一空。

    现在所要做的事情就是将这里封印，暂时不让光明界的生物再进来，争取一定时间将此通道的能量属性改变。

    饶是以陈映雪的心性，此刻也有着一丝激动：“我已经传讯回宗门了，估算着也差不多能将那样东西送来了。”

    嗡！

    果不其然，没过多久一道倩影就出现在众人面前，赫然是陈修竹。

    “见过宗主！”

    众人都是微惊，没想到是她亲自来。

    “不用多礼，此乃我之一道能量分身。”陈修竹微微颔首，而后左手摊开，一本石灰色的古籍出现。

    陈映雪道：“此乃万阵书，里面有一万种阵法，由此书在，便可布置下层层封印。”

    “嗯。”陈修竹点头：“不过此书所需能量颇多，就由我带头吧。”

    话音落下，她就化作一道能量冲进万阵书内。

    顿时此书散发出七色之光，唰唰唰的连续翻动一百页才停止。

    每翻动一页都会有一道阵法飞出，悬浮在半空中。

    陈映雪见此立即道：“所有人将力量打入其中。”

    轰轰轰！

    一道道强弱不等的能量光柱打入其中，使得暂停下来的古籍再次快速翻动起来。

    “不好，门户之内有可怕的气息传递出来。”龙帝本正打算也跟着做的，但却是察觉到了危险。

    “我去看看，你们抓紧。”

    留下这句话后，他就独自走入门户内。

    在门户之外，是一片光明之力更加浓郁的世界。

    这里跟后方通道不一样，是一个完整的世界，对于龙帝这个外来者有着不小的压迫。

    在前方几里之外，一大批天使集结，密密麻麻。

    让龙帝瞳孔为之收缩的是这其中居然有超过百位六翼天使，四翼，双翼更是多不胜数。

    光是这些六翼天使联手一击，龙帝就算是战力再提升十倍也会在瞬间被轰杀成渣。

    一个女子吸引了他的注意。

    她像是光明的化身，每一寸肌肤甚至连发丝都散发出茵茵之光。

    其容颜更是绝世，像是由上苍之手亲自雕琢的一般，没有半点瑕疵，身上更是带着一股与生俱来的强大与尊贵。

    在她的身下，端坐着一头通体雪白，没有半点杂质的独角兽，额头上有一根螺旋向上的独角，散发出莫名强大的气机。

    光是那头独角兽就给龙帝带来了十分强大的压迫感，估计都打不过。

    “你应该才是真正的光明圣女吧？”龙帝沉声道，没有表现出什么畏惧感。

    打是不可能打的，又打不过，只能靠智慧拖拖时间这样子。

    “如何见得？”此女盈盈一笑，似乎整个世界都变得明亮了几分。

    “白仙跟白柔都是被我所杀，当初杀她们的时候其身上并没有你们光明界强者所留下的护身符。”龙帝侃侃而谈：

    “从这一点上我就猜测白仙不过是推出来转移注意力的，真正的光明圣女另有其人。

    另外，你坐下的乃是纯血独角兽，血脉堪比神兽，据说此兽只有最纯净的女子才有资格乘坐，很显然你才是光明圣女。”

    “你很聪明，自我介绍一下，我叫兰月，可以让开了吗，我知道你在拖延时间。”

    “哎。”龙帝叹息一声：“兰月姑娘很聪明，只是我不能让开。”

    心念一动，龙帝神魂观想出一尊金色大佛坐镇识海。

    而后神魂化作龙凰之形缠绕在大佛脖子上，最后先天一气焰化作一道光罩将大佛护持在内。

    三层防御之下，他才取出葬世戟。

    此戟一拿出来就散发出滔天的血煞之气，仿若有无尽尸山血海出现。

    对面的天使们一个个如临大敌的同时更是面露强烈厌恶。

    兰月神情不变：“很强大的兵器，但是光靠它也是阻止不了的。”

    “我知道。”龙帝实话实说：“不过圣女应该猜得到，光明权杖被我放在一个厕所当中。

    只需要我一个念头，它就会掉下去，到时候什么后果你懂的。”

    “放肆，你小子不想活了是不是！”

    “赶紧交出权杖，否则定要将你碎尸万段！”

    “此等异端请圣女让我等出手，绝对不能留！”

    ......

    众多六翼天使一个个愤怒无比，都会龙帝充满了强烈的杀机。

    对此龙帝脸上笑眯眯的，一点都不在意，目光一直落在兰月身上。

    两人目光碰撞，虚空生电，一股极端恐怖的威压从兰月身上释放出来。

    那是超越了三世境的恐怖境界！

    兰月看上去二十多岁的样子，但是却有这等修为，简直是惊世骇俗！

    龙帝虽然震惊，但此刻也只能强势到底，表现出一副自己一点都不怕死的样子来才有可能继续拖延下去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

