    穆氏旗下医院。

    头等病房里，洛晨曦安静地躺在床上。

    唇色苍白，双眼紧闭。

    巴掌大的小脸上，没有一丝血色。

    穆亦辰坐在床边，身上还穿着中午赶来时穿的那套西装。

    一身衣服被水淋湿，又几处起火燃烧。

    经过这么一番折腾，早就皱成一团，还到处都是破洞。

    加上他脸上沾上的黑灰，简直跟个流浪汉没两样。

    路过的医护人员和病人纷纷侧目。

    谁也认不出，他就是那个每天出现在头条新闻上，俊美无俦的国民老公。

    穆大少一生中，很少有如此狼狈的时刻。

    可是，他却完全没有意识到旁人的目光。

    他的视线须臾不离病床上的小女人，双手牢牢握住她的一只小手，放在唇边，轻轻贴了一下。

    “女人，你怎么这么笨！带女儿出去吃个饭，都能把自己搞得半死不活的。”

    “像你这么笨的女人，除了我，还有谁敢要你？”

    “快点醒过来，听到没有！”

    穆亦辰喃喃自语，可是，洛晨曦一直没什么反应。

    他心里一阵焦躁。

    尽管刚才医生已经说过了，洛晨曦这样的情况是正常的，她至少要昏迷一晚上才能醒来。

    可是，看到她虚弱无力、一动不动的样子，他就忍不住想起中午自己冲进火场时看到的那一幕。

    小女人纤细修长的身影趴伏在地上，仿佛要被淹没在黑色的滚滚浓烟之中。

    那一瞬间，他心头涌上的，是说不出的恐惧！

    无数画面在他脑海中一一闪过。

    她带着小团子一起玩耍，母女俩亲密地抱在一起。

    她抱着手绘板，小心翼翼地询问他能不能做她的模特。

    T台上，她身着男式晚礼服，将跨越性别的美演绎到了极致。

    晚宴上，她又穿着黑色长裙，跳出了比烈火更炽热的舞步。

    还有，新婚夜……

    她面色潮红，把他扑倒在了地上，强吻了他……

    穆亦辰从未如此清晰地意识到，眼前的这个小女人对他来说，有多么重要。

    他在不知不觉中，已经习惯了她的陪伴，习惯了她甜美的嗓音和淡雅的气息。

    也习惯了，每天防完男人防女人的生活。

    短暂的愣怔之后，他的第一反应就是抱起她，拼命逃离火场，甚至已经不顾上自己的安危。

    他希望……她能活着。

    永远陪在他身边。

    “快点醒过来，你不是要做真正的穆太太吗？只要你赶紧醒过来，我就答应你，而且，你再笨我也不嫌弃，绝对不离婚。”

    天色渐渐暗了下来。

    穆亦辰始终纹丝不动，守在床前。

    忽然，病房的门别人从外面推开了。

    谭月如大步走了进来，看到穆亦辰这副颓废的样子，简直是一肚子气。

    “亦辰，你看看你，这样像什么样子？医生都说了，洛晨心自己会醒的，你有必要非得守在这里吗？”

    “你知不知道，糖糖刚才醒了，但是受了很严重的惊吓，一直哭一直哭，可怜得不得了！你这个做爸爸的也不去看看，就在这里守着这女人？”

    “为了她，你连女儿也不管了？”