    对于拥有彩虹桥，掌握了快速往来于各界的阿斯加德而言，黄金、钻石等等被地球人视为珍宝的贵金属和矿物，其实就跟废品回收站里的破铜烂铁一样，真的没有多少吸引力。

    毕竟阿斯加德人的科技水准已经发展到了一定的程度，黄金钻石等玩意在材料学上的价值，已经跟不上他们的需求了。而且，那些玩意在宇宙空间里多得是，并不像它们在地球上的定位一样，属于稀罕物。

    就以黄金为例，在阿斯加德人手里，也就能用来盖个房子描个壁画而已。比如奥丁的住所，也就是那座金碧辉煌的宫殿，建设之时便用到了大量的黄金和宝石。

    说起来，北欧神话中对于英灵殿的描述，大概就是来源于此——还处在蒙昧时期的人，不知科技为何物，更不明白黄金宝石等玩意在阿斯加德人眼中的实际价值。有幸去到阿斯加德后，单纯的以己推人，用自己的价值观去评价当地的所见所闻，然后，等‘这一位’或者‘这些’幸运之人回到地球上，一传十十传百，最终诞生了‘英灵殿里遍地都是财宝，美酒佳肴享用不尽’的传说。

    扯得有点远了。

    且不去管阿斯加德人如何看待黄金宝石……

    人家不当回事，那是人家的事儿。举个极端点儿的例子，假设你在沙漠里被困了好几天，突然有人给你送来了一瓶矿泉水……哪怕那瓶水只花了人家两块钱，你能把他给予的这份恩情，看成只值两块钱么？

    所以说，站在石小磊的立场上，可不会去考虑奥丁如何看待这些黄金和宝石。

    他的想法很简单，既然人家给了‘钱’，而且还这么大方，那就一定要好好的完成对方的嘱托。

    “贝优妮塔，你这几天有空么？”

    趁着中午高峰期过后的那一阵空闲，石小磊出了后厨，来到了刚刚结束用餐，正坐在柜台后边一边消食一边看视频打发时间的贝优妮塔身边。

    “emm，味道不错。”抿了一口石小磊端来的咖啡，贝优妮塔美目流转，把视线挪了过来：“有没有空？不一定哦。先说你有什么事吧。”

    “也没什么要紧事。”抽出一张湿巾擦了擦脸，在离柜台最近的卡座里坐下，石小磊笑着说道：“之前你不是说想要买楼么？我想着，这几天你要是没什么事，可以多出去转转，看看有没有条件好一点儿的房子。”

    “嗯？”挑了挑眉，贝姐嘴角露出了一个玩味的微笑：“你改主意了？不是说，接下来的几年里，纽约这边非常危险，不适合投资房地产么？怎么现在……”

    回头看了一眼厨房，确定正在那里头洗碗的三位雇员不会听到自己与贝姐的对话，石小磊放下心来：“你误会了。我的意思是，在市中心以外的地方找一找，比如长岛那边，又或者新泽西州。”

    “哦？理由呢？”

    挠了挠头，石小磊苦笑着回答道：“这不是收了人家的钱，接受了人家的委托么。海拉不知道什么时候过来，我想着，等到那个时候，总得给她安排个落脚的地方……过去的事儿就不提了，单从身份上论，她好歹是个公主，配套的条件当然不能太差。而且吧，人家老子给了那么多钱，要是不弄好点儿，咱这钱收的也不踏实啊。”

    “所以，你没想过让她跟我们住在一起？”

    “倒是想过。”石小磊点点头：“不过我想也不管用啊。关键得看人家海拉的意思，要是她觉得跟我们住在一起，会有时刻被监视的束缚感，非得自己去外头住，我总不能硬拦着不同意吧。”

    在米国这边，有一种专门针对轻度违法的人的处罚方式——除了缴纳一定额度的罚款之外，犯人们会被判罚一定时长的社区劳动，同时，他们需要在脚上佩戴一个电子脚镣，以便警方进行监管。

    在石小磊看来，海拉身上的那道封印，意义等同于电子脚镣。

    而有了那玩意，作为监管者，自己没有理由再额外限制海拉的日常自由。

    犯人也是有人权的嘛，何况人家海拉并没有触犯地球上的任何一条法律，所作所为也没有伤害到石小磊一家人的利益……本就是与人和善的性格，站在石小磊的角度，会对海拉网开一面，想着多给她留点儿便利，也是很正常的事儿。

    “好吧，既然你都这么说了。”心里头未必完全赞同，但贝姐还是接受了他的观点。

    一来，是因为海拉的实力受到了极大的削弱，自忖有自己托底，就算她弄出什么幺蛾子来，也不至于落到没法收场的难堪境地。

    二来嘛，贝优妮塔也存了点儿私心——早就想着购地置产了，好不容易盼到石小磊这个一家之主松了口，这要是拒绝了，下一次可就不知道得等到哪一天了。

    没错，短短的一瞬间，贝姐已经在心里做出了‘趁着安排这件事的机会，自己也买它一两套好房子’的决定，并且想到了好几个备选目标。

    “那……这件事就交给你了？”

    “没问题。”打了个响指，从‘沟壑’里掏出了一根棒棒糖塞进嘴里，贝姐爽朗的打了个响指：“你只要把预算告诉我，剩下的，我来办。”

    “行，那就一切拜托了。”顿了顿，石小磊又有些苦恼的皱起了眉头：“emmm，预算的话，你觉得多少比较合适啊？”

    “这我就不知道了。”贝姐摊开双手：“你知道的，这里是纽约，房价可不便宜。不，应该说贵到什么地步都是有可能的。”

    “那这样吧，你回头给佩珀打个电话，让她帮你参谋参谋。总之就一条标准，欧洲那些君主立宪制国家的公主们是什么条件，你就给她配上什么样的条件……至于预算，我就不给你设上限了，反正奥丁给了那么多黄金，不怕买不起。”

    说着说着，又觉得有些过，临了，石小磊又额外多补充了一句：“也别太夸张了，毕竟海拉是个阿斯加德人，身份比较特殊。要是太高调，引来了不必要的关注和麻烦，到头来还得咱们去处理。”

    “我知道。”答应一声，给了个‘你就这么不放心老娘么’的抗议眼神，贝姐妖娆的站起身来，掏出了贴满了blingbling亮片的手机。

    反正是要做，那就赶早不赶晚。指尖轻点，贝姐一个电话打了出去。

    “嘿，佩珀，忙着呢？”

    “什么时候下班啊？哦哦，行，那我现在过来找你。等你忙完了，咱们一起去逛街吧。”

    “OK，那就这么说定了。”

