    查理派来的司机把苏瓷送回酒店。

    在酒店逗留了一会儿，苏瓷去了旁边的世纪公园散步。

    她这会儿心里乱得厉害，更怕在酒店看到言非的身影，只能故意躲到看不见他的地方。

    世纪公园很大，偶尔有一两个老者路过，苏瓷坐在树底下躲着阳光。

    刚打算往公园深处走过去，她的手机就响了。

    封墨琛打开的电话，苏瓷按下手机接听。

    “人在哪里？查理说你已经回酒店了，但是你房间里没人。”

    “我……我一个人在酒店太无聊了，所以来世纪公园散步了，晚一点再回去吧。”

    她现在还不想回去，更怕遇到言非。

    “你手上的石膏到了要拆的时候，因为合同的事已经耽误了，现在回国还来得及。”

    电话那边，封墨琛声音平静，在叙述着事实。

    苏瓷看了眼自己还挂在脖子上的手，是时候该回去了，只要回去，她就可以躲着不见他，亦或者是，她可以把工位直接调到封墨琛的办公室。

    “好，我马上回去收拾行李，你等我一会儿。”

    挂断电话，苏瓷赶快回到酒店。

    封墨琛站在走廊上，面朝着窗户不知道在想什么。

    苏瓷扯了扯唇，礼貌性的打声招呼，“封总。”

    刚准备走进房间，封墨琛从后面抓住她的肩膀，“你不想见我？”

    “没有，我现在要进去收拾东西。”苏瓷无力的回答，不是不想见封墨琛，而是她现在根本不想和任何人对话。

    “你在为我把你留在查理那边的事生气。”

    封墨琛笃定的语气，他不是没看到她眼中的求助，只是那时候，他不得不把她留在那里。

    “我没有……”苏瓷否认道，只觉得心累。

    好不容易应付了言非，这会儿还要应付封墨琛。

    “我知道查理不会把你怎么样的，他是个合格的商人和很好的合作伙伴，所以我才会放心的把你留在那里。”封墨琛自顾自的解释，第一次觉得自己的语言组织能力很差。

    起初苏瓷还是在意的，可是发现查理还是个不错的人之后，她心里最后那边在意都消失殆尽了。

    苏瓷转过头，无所谓地扯唇，“就像你说的，反正我是你的秘书，留不留我在那里还不是你一句话的事，像我这种小透明只有被人摆布的份。”

    封墨琛一双剑眉蹙得更紧了，他怎么觉得这女人最近越来越放肆了。

    可是，这次算是他理亏。

    “你还是在生我的气？”

    “我都说了我没有，我……”

    苏瓷话还没说完，就看到转弯处言非一步步走过来，声音戛然而止。

    言非听到了几句他们的对话，脸上的笑容僵硬几分，“封总，苏秘书，你们都在呢。”

    语气一贯的温和，就好像之前发生的事都不存在一样。

    苏瓷忽然觉得，面前这个男人的演技比她高出太多。

    “苏秘书手上的石膏到了要拆的时候，我们要坐今天的航班回去。”封墨琛跟言非交代着。

    苏瓷觉得自己实在没办法在这里继续站下去，索性接话道，“我要去收拾东西了，先不打扰了。”

    刚说完，她扭头就进去关上房门。

    言非的脸上划过失落的神色，小苏这是在故意躲着他。

    封墨琛的面色也不是很好，同样的，他以为苏瓷还在为早上的事生气。

    两个男人对立站着，过了一会，言非先出声，“封总，明后天是休息日，a国的风景不错，我打算在这里玩两天再回去，你和苏秘书先回去吧。”

    “嗯。”

    房间里，苏瓷听到这段对话松口气，拎着自己收拾好的东西出去。

    “封总，我的东西已经收拾好了，可以走了吗？”

    封墨琛点头之后，苏瓷拎着行李扭头离开，丝毫不拖泥带水。

    封墨琛更加确定苏瓷就是在为早上的事生气，手机发送一条短信出去。

    到了机场，他们订的航班刚好到达，苏瓷闷声办理完手续登机。

    可是整个头等舱空空如也，连一个人影都没看到。

    苏瓷坐进去等了一会儿，依旧没人上来。

    这样的情况还是她第一次遇到。

    “怎么可能头等舱一个人都没有？”苏瓷呢喃着，目光看向窗外。

    正常机舱的乘客几乎满员，却没有一个往他们这边过来。

    封墨琛黑着脸解释，“大概这航班不是高峰时间段，所以没人。”

    苏瓷皱眉，再怎么没人也不至于就只有她和封墨琛两个人。

    另一端的座位上，封墨琛的手机收到一段消息。

    ［总裁，头等舱的所有售出去的票都被我高价收购了，您乘坐的航班头等舱只剩下您和苏秘书两位乘客。］

    苏瓷要是看到这段，就会知道这会儿机舱没人的真正原因了。

    她戴着耳机听歌，没注意到封墨琛已经朝她这边走过来，直到他在旁边的座位坐下，苏瓷惊地摘下耳机。

    “封总，你为什么一定要坐我旁边？”

    那里那么多位置不坐，难道因为她这个位置风景好？

    封墨琛脸上的表情微僵，叱道，“这头等舱的服务未免也太差了，这会儿连个空姐都看不到。”

    “嗯。”苏瓷点头，又低头看到一双手正在抢自己腿上的毯子。

    “封总……”苏瓷扬了扬眉，脸上的表情说不出的怪异。

    “整个这里就只有你这有毛毯，机舱冷气低，只能我跟你共用一下了。”

    苏瓷点头，左右这机舱没有其他人，干脆把毯子分给他一半。

    只不过靠过来的身体明明体温比自己高出不少，怎么会这么冷呢？

    没心思细究下去，苏瓷干脆闭着眼闭目养神，飞机行驶的过程中直接睡着了。

    一觉到飞机落地，有专人把她们的行李拿走，苏瓷则是和封墨琛一起去了之前的珠宝室。

    珠宝顾问热情的把之前苏瓷看上的款拿出来，“封先生，您是要自己带走吗？”

    封墨琛微微颔首，顾问立刻拿出来一堆精美的盒子供给苏瓷挑选，“苏小姐，这里有很多款礼盒，您看选哪一款帮您包装起来。”

