    水至柔而至刚，水善利万物而不争。水为百谷之王，善处其下也，上善若水。

    孙豪一棍而下，威猛绝伦。

    海水层层涌来，连绵不绝。

    大乘斗法，万年难得一见，大乘斗法的威能，更是让人叹为观止。

    药神的那一棍，有着砸大地一个窟窿，毁天灭地的威能，而下方迎接上来的海水，绵绵不绝，稳稳地托在了金棍之下。

    大鹏金翅鸟急冲而下的前方，也涌起了透明的，层层薄薄的海水，拦住了它下冲的方向。

    轰轰两声，斗天棍砸落在绵绵地海水上，巨大的力量将海水破开，划成两半，中间出现一条巨大的沟渠。

    海水一震，向四周飞溅，可溅出的海水没有洒落海面，向外飞出之后，马上层层叠叠向上又飞了过去。

    几乎是瞬间，孙豪的身躯连同斗天棍已经破开海水，但也掉落在了海水的包围之中，斗天棍之下，海水柔和的层层相让，孙豪的身躯四周，海水却是细密地包围了过来。

    海水柔和至极，力量连绵不休，四面八方，把孙豪包围，孙豪豁然发现，自己已经连人带棍，出现在了一个巨大的水球之中。

    大鹏金翅鸟没有啄中有鳞哲罗，狂冲而下，还只到半空，距离有鳞哲罗还远得很，就已经一头扎进了海水之中，轰然巨响之后，海水细密地奔涌而来，缠住了大鹏金翅鸟的身躯。

    孙豪的斗天棍被层层软绵绵的海水托起，巨大的力量在海水的抵御和消卸之下，迅速消磨一空，远远够不着海神，孙豪的力量已经完全耗尽。

    周围的海水密密麻麻地包围了过来，将孙豪抱成了一个巨大的水球。

    落入水中的大鹏金翅鸟仰天一声长鸣，双翅一扇，就待腾空而起，周围的海水如同藤蔓一般缠了上来，缠住他的双爪，缠住了他的翅膀。

    大鹏金翅鸟巨大的力量一振，身躯腾空而起。

    可是一道道如同藤蔓的水柱依然缠在了身上，随着他的飞升水柱好似弹簧一般被拉长了许多，可是依然没能拉断，依然牢牢地黏在了大鹏金翅鸟的身上。

    远远看去，就好似下方大海伸出了不少可以拉伸的绳子，挂在了大鹏金翅鸟身躯之上，产生连绵不绝的拉力，要将大鹏金翅鸟给生生拉下大海。

    大鹏金翅鸟嘴里一声长鸣，身躯之中升腾起层层火焰，身上的海水层层消融，被瞬间蒸发，化为雾气。

    大鹏金翅鸟感觉身上一轻，正待展翅而飞，柔和的，连绵不绝的拉力又出现在了自己的身上。

    大眼稍稍疑惑，自己身边一看，豁然发现，那些被自己瞬间蒸发而成的雾气居然也化为一根根绳索，将自己拉向大海，海神果然强大！

    海水圆球之中，孙豪手持斗天棍，嘴里一声轻啸，棍头向天一指，斗破苍穹之势瞬间发动，孙豪整个身躯连同手中斗天棍化为一道冲天而起的金光，向水球之顶端冲了上去。

    斗破苍穹，势不可挡。

    上善若水，密不透风。

    孙豪的斗天棍能够势如破竹地冲开一道道细密的水层，可是无论孙豪怎么冲，柔软的水破开之后，都会快速地流向孙豪的头顶之上，把他包裹的严严实实，并始终跟下方的大海紧密相连。

    孙豪上冲的速度有多快，这种水流的速度就有多快。

    看到观战修士的眼中，就是大海之上，孙豪飞速向上拉起了一道笔直的冲天水柱。

    水柱跟大海紧密相连，水柱的上方，就是孙豪在飞速上冲的金色身躯和棍子。

    孙豪上冲几下，无果，马上向侧面横冲。可无论孙豪怎么冲，海水始终都将孙豪牢牢地包裹在了其中。

    那样子，就变成了空中的水柱在不停地灵活地变动方向，唰唰唰的左右不停摇头摆尾。

    大鹏金翅鸟那边，则出现了拉锯一样的战局。

    大鹏金翅鸟每一次扇动双翅，都能飞起很高，可不知道多少水索始终牢牢地挂在了大鹏金翅鸟的身上，大鹏金翅鸟扇动翅膀高飞的时候，水索就拉伸变细，只要大鹏金翅鸟力量稍稍一弱，巨大的连绵不绝的力量就沿着水索涌出，把大鸟拉住了往大海之中拉拽。

    好诡异的柔道。

    水性至柔，柔道细密绵长，不依不饶，不断不绝，纠缠不清。

    战斗之中，孙豪对海神的柔道感受太深了。自己的霸道之力能够瞬间破开任何拦截在自己面前的柔道之力，可无论自己怎么破，都只能在柔道之中钻个洞。

    就如同海水之中扔个石子，石子掉入进去之后，海水马上愈合一般，自己的攻击只要一离开，柔道之力马上又恢复过来，无边无际，无穷无尽。

    如若是自己没有得力的手段，斗法的最后，搞不好就是自己精疲力尽，被柔道生生包围，裹成粽子动弹不得。

    以自己的斗破苍穹之冲力，以自己大鹏金翅鸟扶摇直上的强大力量都冲不出去，飞不起来，海神真不愧的老牌大乘修士，真的动起手来，超乎意料之外的强大。

    孙豪能够感知得到，不仅仅是自己遭遇到的水球之中充满了柔性的力量，而是整个大海上空，海神跟自己的这个战场之上，柔和的力量都无处不在，自己的本尊和分魄无论怎么冲，实际也已经都陷入了无边的海水之中，怎么也冲不出去的。

    海神的强大，让孙豪心中斗志也达到了顶点。

    进阶大乘，第一次遭遇大乘之间的战斗，能够遇见海神这样难缠的对手，也是一种十分难得的体悟。

    手持斗天棍，强行往上冲了几下，无果，孙豪心中一动，张嘴一吐，巴掌大一块小泥巴吐在了自己的脚下。

    泥巴出来之后，随风而长，顺着孙豪的脚，迅速向四面延伸，扩张了出去，不到几息功夫，孙豪的脚下已经出现了如同一块薄饼一样的陆地，稳稳地托在了孙豪的脚下。

    海神背后，大头诃嘴里一声惊呼：“这是什么玩意儿？”

    海神的声音依然柔和，听不出丝毫波浪：“息壤，他的身上，有传说之中的息壤。”

    话音刚落，息壤已经从孙豪的脚下，蔓延到了大鹏金翅鸟的脚下，大鹏金翅鸟一声长鸣，双足落在了息壤之上，双翅一展，向孙豪飞了过来。

    孙豪发现，哪怕是有自己的息壤隔断水流，大鹏金翅鸟庞大的身躯之上，也依然被缠上了许多水索，好似从四面八方拉住了他的身躯，让他不能轻易起飞。

    还强大诡异的海神，要不是自己还有些手段，怕是要被其生生困死在这大海之上。

    五行之中，土克水，土的作用，就是使水不致泛滥妄行。

    而息壤，传说之中克水最强的土壤，能连绵不绝地快速生长，抵挡水的肆虐。

    远古传说之中，人族曾经遭遇大水之灾，当时就有大能修士横空出世，用息壤治水，保护了人族不少黎民百姓。

    息壤，能自生长，永不减耗的土壤，其最大的特色，就是能够抵抗水势。

    人族古典籍《山海经?内经》记载：“红水滔天，鲧窃帝之息壤以堙红水……”，《山海经注》曰：“息壤者，言土自长息无限，故可以塞红水也。”

    海神的柔乃是从海水之中悟道，水就是海神施展本身之道的载体。

    五行土克水，再加上强大至极的五行之土息壤现世，顿时对海神的水之柔形成了极大的克制。

    包围在孙豪周围的海水终于低挡不住息壤的扩张，在空中噗的一声溅起水花，四面扩算而去。

    孙豪手持斗天棍，纵身一跃，再次站在了大鹏金翅鸟的背上，仰天一声长啸，大鹏金翅鸟也仰天昂头嘶鸣，和孙豪遥相呼应，战意昂扬。

    实力赢得尊重。

    海神身边，大海的海水依然在缓缓地流动，嘴里柔声说道：“药神，你我各退一步，此事就此作罢，我约束我的海族，以后给药族一个平静的发展环境如何？”