    到时候真气数量达到储存的上限时，气海便会开始将真气压缩，而这个过程正是武者晋级最关键的地方。

    如果运气不好，或者真气不够优质，都可能导致晋级失败，轻则打回原形，重则气海破裂，成为普通人。

    此时的那卜庄脸色胀红，他盘坐在地上浑身的真气涌动，能够显现出他体内真气紊乱的状态十分严重。

    江枫的神色变得忧心忡忡，他不知道此时晋级对那卜庄来说究竟是好是坏。

    毕竟，那卜庄此时才二十出头，在玄境小成的境界中，也没有得到很好的沉淀，即使在凌都团体训练了将近三个月的时间，但依旧真气虚浮，达不到优质的标准。

    内侧强行突破境界若是成功了倒还好，这种虚浮的状态只需要经过几次实战便能调整过来，若是这次失败必定会打击到那卜庄的信心。

    如果运气不好还有可能会出现实力倒退的情况。

    这种情况对一名武者来说是难以接受的。

    那卜庄此时只感觉自己身处在无边无际的混沌之中，他的神智极为清醒，但却无法得到任何操控身体的权利。

    他能感觉到自己的经脉在湍急的真气运转中，有些隐隐胀痛感。

    但气海却始终没有开始压缩真气，任由这些充盈的真气在体内乱窜。

    而他此时又无法将其控制，那些真气就如同脱缰的野马一般，隐隐有脱离体内的趋势。

    “为什么会出现这种情况，我究竟在哪里！”

    那卜庄在心中怒吼着，他此时非常着急，眼看着自己多年淬炼的筋脉，快要被这巨大的冲击力毁掉，他的眼珠子都有些发红！

    “我在秘境中经历了十几场生死相搏的战斗，在凌都又训练了几个月的时间，难道这还不够吗！”

    那卜庄紧握着拳头，声音都有些颤抖。

    脑海中那些画面仿佛在面前一页页闪过，他看到在杀戮尖塔中奋力搏杀的自己，看到在山脉中与巨狼孤独对峙的自己。

    看到自己一箭穿透古树躯干，意气风发的自己。

    他的眼眶中多了一些泪光，心中也多了一丝明悟。

    “明明我都这么努力了，为什么还不够！他妈的，给我压制！”

    那卜庄猛的一拍大腿，他瞬间感觉神识回到了身体中，而此时那些在体内四处游荡的真气，竟然自发的朝气海中涌去。

    处在丹田中的气海立刻将所有真气容纳其中，随后竟然开始缓缓的旋转了起来。

    气海的速度越转越快，里面半透明的真气也逐渐粘稠了起来。

    不到十分钟的时间，那些真气便被压缩成拇指盖大小的圆珠，安静的躺在了气海中。

    虽然真气显得极为稀少，但此时那卜庄却察觉到浑身充满了未曾有过的力量感。

    “成功了！”

    那卜庄心中一动，立刻睁开了双眼。

    周围依旧是一片青色弥漫，但面前却多了一个极为熟悉的人。

    “江队长你，你离我这么近干什么。”

    那卜庄下意识的后退了两步，略微警惕的说道。

    江枫在那卜庄身上打量了几眼，随后立刻握住了他的手腕。

    “没想到你居然真的成功了，小庄。”

    感受到那卜庄体内传出的熟悉波动，江枫笑着拍了拍他的肩膀，举起大拇指夸赞道。

    “嘿嘿，可能是我运气比较好吧。”

    那卜庄挠了挠头有些不好意思的说道。

    然后他小心翼翼地凑到江枫身边，轻声在他耳旁说道：“队长你之前说过，等我得到了玄境大成，就让我留在你身边做事对吧。”

    江枫露出一道想当然的笑容，“我是你队长什么时候骗过你，等这次事情解决之后，我回去跟少将打个招呼就成。”

    “以后在我身边，可得像在秘境一样听从指挥哈。”

    那卜庄在关键时刻晋级成功，这对江枫来说是个非常不错的消息，此时他拍了拍自己的胸膛，大气的说道：“以后哥罩着你。”

    那卜庄笑着点了点头，虽然他表面看不出有多高兴，但内心却兴奋的差点吐了。

    要知道留在江枫身边，是他在秘境中就想做到的事情，后来在凌都呆了三个月的时间，他的心性恒心都被磨灭的一干二净。

    只有这件事支撑着他，才没有因为枯燥的训练，而荒废了对真气的修习。

    “恭喜啊，从今以后你就是我们前辈了。”

    江枫身边那些武者，同样站起身来拱手祝贺道。

    这让那卜庄有些不好意思，内心也有点飘飘然了。

    就在众人闲聊的时候，原本一直在稳定运行的真气领域，却突然传出一阵碎裂的声音。

    就像是有了裂缝的镜子一样，裂痕越来越多，在四周已经变得肉眼可见了起来。

    “不好领域快要消失了！”

    江枫脸色有些难看了起来，真气领域撑了不到三十分钟，而他在这段时间之内根本就没恢复多实力。

    如果是外面火势靠近，恐怕其他人又会陷入到危险境地了。

    现在还能够参加营救的恐怕就只剩下那卜庄一人，不过他才刚刚晋级到玄境大成的境界，真气还处在虚浮的状态，恐怕都发挥不出普通玄境大成武者一半的实力！

    就在众人犯难的时候，守护在四周的真气壁障终于彻底崩溃。

    “元素化形，水龙吟！”

    在关键时刻江枫立刻压榨出最后一丝精神力，周遭的水元素融合，化形出一条将近两米的巨龙。

    与此同时江枫也精神力耗尽，身子一歪彻底晕厥了过去。

    那卜庄眼疾手快，他一步走上前，迅速把江枫抱了起来。

    此时四周都已遍布了红色的火焰，整个天台的温度已经超过了三位数，别说是普通人就算是玄境武者，都有可能阴沟里翻船。

    而这个时候江枫竟然愿意消耗掉最后的精神力，不惜冒着晕厥被烧死的危险，也要拖延时间。

    这让那卜庄和周围几个武者都惊讶不已。

    此时半空中的水龙立刻俯冲而下，围绕在众人身旁，依靠蒸发水分，为众人拖延最后的时光。

    不过此时将近两米的水龙已经缩减了三分之一，同时正在以肉眼可见的速度迅速坍缩下去。

