 此时，矿井内。

    “叶北冥，你们赢了，大道已经知道，查本道来了。”

    处于闭眼状态的天道化身，突然睁开眼睛说道。

    “是么？”

    叶辰笑道：“让你逆道而行，等着被大道严惩吧。”

    “你别高兴的太早。”

天道化身说道：“本道会和你鱼死网破，咱们走着瞧，大不了本道走你前头。”

    话落，他身上一道虚影飘出，往矿井口而去。

    此时此刻，矿井上面。

    “邪皇陛下，他们太猛了，咱们的人快被杀光了，就剩下咱们几个了！”

    踏天邪王和灭地邪王，两人原本华丽的黑袍，此刻已经破烂不堪，在一群仙尊的联手压制下，两人根本难以招架，惊的大叫连连。

    “他娘的！”

    邪皇被国丈爷拖着，根本抽不开身去救两位邪王和几个长老。

    若不是有满级护体法宝加身，防御异常强大，说不定他早就被国舅爷干死了。

    开玩笑，国丈爷可是骁勇善战的老将，虽然与邪皇一样，都是太虚巅峰后期。

    但国丈爷早在几千年前就入太虚巅峰后期，卡在瓶颈进不了圆满，而邪皇是刚入太虚巅峰后期，差了国丈爷一个期的经验条呢。

    虽然没入圆满，多一期的经验条也厉害不了太多，但在力量上，要比邪皇大不少。

    况且邪皇不能完全掌握万魂血饮剑和吞噬星空，所以在国丈爷面前，还是要逊色很多。

    而且国丈爷的功法和技能也比邪皇多且猛，也就有满级法宝护体，国丈爷破不开，不然杀邪皇还是没多大难处的。

    “老家伙，寡人不去宇宙中央星河世界报信，让你的人停手，别再杀寡人的部下了，咱们就此别过，寡人回邪灵教，你们想办法救叶北，从此井水不犯河水行不？”

    邪皇见手下一个个的死去，也是心疼的很，一边招架国丈爷的进攻，一边问道。

    “你以为老夫会信你的鬼话吗？”

    国丈爷冷声道：“只要老夫的人将你的人杀光，再联手一起对付你，定能破开你的防御，将你灭口，以免你偷偷跑去宇宙中央星河世界报信。”

    “寡人向来一诺千金，都说不去了就是不去，你怎么就不信寡人的话？”

邪皇气的七窍生烟。

    “老夫只信自己人和死人的话，其他人的话一概不信！”

国丈爷决心要灭口邪皇。

    “你这老家伙，实在是太生性多疑了，碰到你这种老顽固，算寡人倒霉！”

    邪皇拿国丈爷一点办法都没有，眼看又有一位长老被杀而救不了，邪皇气的眼中怒火狂喷。

    就在邪皇绝望之时，一个突如其来的声音令他兴奋了起来。

    “本道让你杀叶北冥你不杀，现在后悔了吧，否则多个天地宝鉴和混沌遗音在手，你又何至于打不过这个老匹夫。”

    “哈哈！”

    邪皇大喜，当即喊道：“道爷，快帮寡人灭了这般人，寡人立马下去帮你杀了那个叶北冥！”

    “来不及了，你只需去宇宙中央星河世界报信就行。”

    话落，天道化身的分身一袖子拂过，霎时间国丈爷等人全部无法动弹。

    紧接着，他神念一动。

    轰轰轰！！！    国丈爷和其他仙尊，包括龙权大将在内，全部爆炸成血雾。

    “我的天！太猛了！”

    邪皇和两位邪王，以及五位邪灵教长老，惊的眼珠都要爆出了。

    瞬间秒杀这么多高手，这实力简直惊世骇俗！    “别愣着了，快走去报信。”

天道化身催促。

    “是！道爷！”

    邪皇立马一阵风般离去。

    “我们呢道爷？”

踏天邪王问道。

    “你们不想死就滚。”

天道化身说着，就回到矿井内的真身上，然后笑着对叶辰说道：“矿井外，你的部下全让本道给杀了。”

    “你...”    叶辰一股怒意冲上天灵盖，就要发飙。

    却在这时候，一个神秘而悠远的声音响起。

    “你这个天道化身，胆子实在太大了，竟敢逆大道而行，违背道法自然的原则，当真是罪该万死！”

    话落，一道白影突兀乍现，立在天道化身跟前。

    同样是个老道，一身白色道服，头戴通天冠，颔下留着三缕仙须，威不可言。

    见此，天道化身立即起身，拱手躬身拜道：“小道拜见大道。”

    “哼。”

大道化身冷哼：“你借女娲石矿洞，瞒住本道法眼，将人困于洞内，若不是有人燃符问道，本道还被你蒙在鼓里。”

    “本来本道还不信，你敢逆道而为，却没曾想，你竟敢在光天化日之下滥用私刑，残杀数十人。”

    “你可真是好大胆子啊！”

    说到这，大道化身身上杀机凛冽，威压全场。

    “大道，小道杀的都是该杀之人。”

    天道化身指向叶辰，为自己辩解：“叶北冥此人是个天大祸害，大道应该能看出，百年后将有万万亿人因他所害而死。”

    “小道杀他而救万万亿人，怎会是滥杀呢？”

    “哼！”

    大道化身哼道：“自盘古开天辟地，东皇太一建立天庭第一个政权，请三清创天道而约束天地芸芸众生。”

    “三清在创天道时，也是跟大道商量过，大道提出两点，一是遵循道法自然原则，二是给地界之人能上天的机会，能做到这两点，就允许天道开创。”

    “为此三清在创天道时，遵循大道提出道法自然原则，又设金丹雷劫、真仙雷劫、金仙雷劫，三重雷劫遏制地界修士的发展，只有这三种雷劫皆渡过之人才可上天。”

    “数亿年来，地界出现过无数祸害，有甚者打爆数以万计颗星辰，致使不知多少亿生灵惨遭毁灭，也没出现过你这样的天道化身，去违背道法自然原则加以阻止。”

    “那可能是...小道心地比较善良，见不得那么多人被害死吧。”

天道化身弱弱道。

    “笑话！”

    大道化身哼道：“别以为本道不知道你受谁指使，想要他性命是因何目的，大道是不会让你们得逞的，按自然原则，他终将会改变你幕后之人的命运。”

    话落，大道化身一指弹射而出，打在天道化身身上。

    轰！    天道化身瞬间化作齑粉。

    咕噜！    看的叶辰狠吞一口吐沫。

    大道不愧是凌驾于天道之上，乃混沌时期的产物，这实力简直逆天了！    这时候大道化身转过身，看向叶辰，笑呵呵道：“还好你修大道造化决，他杀不了你，否则你早被他所杀了。”

    “当然，你若修的不是大道造化决，他也懒得去杀你。”

    叶辰挠了挠头，一副雾水问道：“大道，你刚才说有人指使他杀我，是何人能指使一个天道化身杀我？”

    “呵呵。”

大道化身笑道：“道法自然，到那个时候你自然知道，本道不能提前说，否则就坏了道法自然的原则了。”

    “为了防止类似的事情发生，本道赐你心法一部，再被天道法则所困，可默念此心法破之。”

    话落，他手指往空中一点，一串串符文没入叶辰眉宇之间。

    很快，叶辰就得到大道所传心法，默念了起来。

    果然，心法一念完，周围的天道法则就化作一缕缕金色烟雾散去。

    “去吧，去吧，继续走你想走的路去吧。”

    大道化身留下这一句话，就变得无影无踪了。

    “多谢大道！”

    叶辰抱了个拳，一跃翻到赤眼金毛吼背上，喊道：“去外面呼吸一下新鲜空气。”

    “嗷！”

    赤眼金毛吼叫了一声，一个跳跃窜进井口，一路而上，眨眼睛的功夫就出现在了外面。

    放眼望去，地下一片狼藉，全是残肢断臂和未干涸的鲜血。

    “血还未干，有救。”

    叶辰立即唤出混沌遗音，奏响万物复苏。

    很快，一个个人影凌空凝结而成，一块块血肉也汇集而成一具具肉身。

    然后各自神魂回归各自肉身。

    下一秒，就有惊喜的声音响起。

    “尊上！是你吗尊上？”

    叶辰目光一扫。

    但见他的老丈人镇国大元帅东方牧、镇北大将龙骧、御前大统领马骁、及镇守一些都城要塞的大将、城主、都督，叶辰只觉得鼻子一酸，不禁喜极而泣。

    “是本座，还能见到你们，真好。”

    众人闻言，当即跪拜下去，声如洪钟喊道：    “属下参见尊上！”

    叶辰立即翻下兽背，上前扶起国丈爷东方牧。

    “国丈请起，诸位爱卿请起。”

    “谢尊上！”

    众人起身。

    不待寒暄，国丈爷急道：“尊上，我们被天道化身所杀，那个邪皇受天道化身指使，已经去宇宙中央星河世界报信了。”

    “不过他没有加速符，咱们这就去追，定能将他追上！”

    叶辰闻言，拉着国丈爷上了兽背，喊道：“本座和国丈去追那老邪物，你们速去挖矿，下面至少有十万吨女娲石矿。”

 