    对于古越楠的猜测，众人也没有怀疑，事实上除了这一种可能之外，他们也想不出别的可能了。

    “没想到帝北宸他们的运气竟然这么好，在这四品域能找到最佳的交战地点。”

    古越楠面露不甘之色，这一路走来，他一直都盼着能有机会看帝北宸的笑话，没想到那家伙却如有神助一般，不论什么事情都进行得非常顺利，让他格外的不痛快。

    “那我们现在怎么办？”韦彬出声问道。

    公孙惊阴沉着一张脸，内心的怨气已经处于无法压制的边缘，这一路受气，好不容易才找到了一个相对舒坦点的方式，没想到竟然会遇上这种问题。

    如此一来，他们继续留在这里肯定是不行了。

    “我们在这附近找一找吧，既然有那种情况出现，那就意味着其他地方也会出现实力差不多的妖植。”公孙惊思量着开口，眉宇间不免染上了一丝颓丧，“只是这样一来，我们会多花费一些时间罢了。”

    韦彬皱了皱眉头，一个月的时间看似不少，但他们大家都明白，所有人在来到了这里之后都会争分夺秒的赚取积分，一旦找不到妖植之主，这些积分就是评判的标准。

    总体的积分意味着学院的胜负，而个人的积分则意味着他们所能获得的修炼资源。

    他作为一个没有背景的学生，无法通过他人的支援，只能依靠自己去争夺，这些修炼资源实在是太重要了。

    “走吧，别耽搁了。”公孙惊道。

    古越楠迅速看了一眼四周，“我们去哪个方向？”

    “去另一边看看吧。”

    韦彬纵然心头有些郁闷，此刻也只能跟了上去。

    随着公孙惊等人的离去，百里红妆等人便没有收敛黑暗力量，黑暗属性在这环境中无疑有了不小的增益，恢复元力的速度也会大大加快。

    在学院的时候，因为担心黑暗力量会引起的骚动，所以他们一直都是以其他属性来掩盖。

    只是，当百里红妆一连斩杀了两株妖植的时候，她忽然发觉公孙惊他们不知为何又回来了。

    她收敛了元力，略显疑惑地看了来人一眼。

    公孙惊也注意到了百里红妆一行人周围所倒下的妖植，他们不过离开了短短时间，帝北宸等人的战斗力还真是全面爆发了，这虐杀妖植的速度可比他们在的时候要快多了。

    他瞬间就明白了，自己的这个提议不光是让自身感到痛快，恐怕帝北宸他们也是巴不得自己能早些离开。

    之前在一起的时候，帝北宸等人都是有意的提防，根本就没有全面的放开手脚，方才会导致这样的效率差距。

    “这家伙难道是在打探地形？之前跑到那边去了，这会儿又跑回来做什么？”

    温子然摸了摸脑门，脸上浮现了一丝不解之色。

    “一共只有一个月的时间，这几个家伙还这么浪费，公孙惊难不成是曲线救国？”百里言澈也是一脸的匪夷所思，“这一招可就厉害了，无法破解啊。”

