    　　“快去！”李七夜缓缓地说道。这平缓说了来的话顿时不怒而威。

    　　被李七夜看着，池小蝶心里面震了一下，不知道为什么，在这一刻她心里面竟然一下子服软了，没好气地说道：“报价就报价！”

    　　就在众多买家议论纷纷的时候，此时池小蝶大声对拍卖师说道：“这木尺如果是三千圣尊精璧起拍，我愿给个起拍价。”

    　　池小蝶突然报出了三千圣尊精璧，顿时让在场不少买家都看着池小蝶，三千圣尊精璧这可不是小数目，买一件纪念品，那就太值不得了。

    　　“三千圣尊精璧买一支纪念的木尺，你疯了吗？这破尺值得这么多钱吗？”李七夜神态夸张，看着池小蝶，说道。

    　　池小蝶顿时一肚子气，本来她是陪着李七夜演戏的，现在竟然被他嘲笑，她怎么不是恼火呢，她狠狠地瞪了李七夜一眼，没好气地说道：“关你什么事，我喜欢收藏纪念品！我爱怎么样买就怎么样买！”

    　　他们两个人这样一闹，让不知情的人还真以为他们是情侣间的斗嘴，顿时都觉得有意思，笑了笑。

    　　“如果世妹喜欢，我给你拍下如何？”见献殷勤的机会来了，司马龙云立即说道。

    　　池小蝶冷冷地瞥了他一眼，说道：“我自己喜欢的东西，我自己会买下来！又不止是只有你们怒仙圣国才有钱！”

    　　被池小蝶如此一呛，司马龙云颇为尴尬，干笑了一声。

    　　“妹子，你喜欢的话，我给你买下吧。”此时。冰语夏竟然也开口了，笑吟吟地说道：“金丝雀一个的女孩子，高贵又有脾气，我最喜欢这样的女孩子了，我给你拍下如何？”说着。她对拍卖师说道：“三千大贤精璧，这木尺我要了。”

    　　“这太疯狂了吧。”冰语夏开了这样的价格，顿时让在场的所有人都为之哗然，三千大贤精璧买这么一支木尺，这简直就是钱多到没地方可以花，但是。没办法，人家乃是出身于冰羽宫，作为传人的她，的确是财大气粗！

    　　就算是司马龙云想买下这支木尺讨好池小蝶，但是，当冰语夏一口气开口三千大贤精璧。他都没脾气了，如果他三千大贤精璧买一支木尺，那怕退一万步说他拿得出这个数目，他回去也会被长辈骂死，事实上，三千大贤精璧，对于他这样的年轻一代弟子来说。也是一笔大数目，那怕他出身于怒仙圣国！

    　　拍卖师立即吆喝道：“三千大贤精璧，还有更高价吗？”被李七夜这样一搅和，本来他都认为三千大贤精璧卖不出去了，现在冰语夏一开口，这可是大好机会。

    　　“疯了。”在场的其他买家都摇了摇头，完全是打消了这个念头，三千大贤精璧买一支毫无用处的木尺，这简直就是太疯狂了。

    　　“女孩子的，整天扮成男孩子干什么。”此时李七夜心里面想骂娘。他是想捡便宜，没想到被这冰语夏搅和，他的计划黄了！

    　　对于李七夜的话，冰语夏却一点都不在意，盯着李七夜。秀目中闪动着笑意，悠然地说道：“我就是喜欢，这位道兄有意见吗？我看这位池姑娘如此的美丽动人，不知道有没有兴趣来我冰羽宫作客？”说着，秀眉一挑，颇有调戏池小蝶的模样。

    　　池小蝶顿时无语，冰语夏明明是个美女，却偏偏女扮男装，还调戏女子！

    　　“放你的狗屁。”李七认一副粗鲁的模样，一捋衣袖，说道：“奶奶的熊，你一个西贝货也敢跟我抢女人！三千大贤精璧？老子出四千，只要池姑娘喜欢，钱再多我都砸了！”

    　　“太疯狂了，这小子还真的是胆大包天，竟然敢如此顶撞冰羽宫的传人！”见李七夜的模样，在场的买家都不由议论纷纷。

    　　也有买家说道：“所谓初生牛犊不怕虎，这小子只怕是刚出道，血气方刚，不知道天高地厚，才敢与挑衅冰羽宫。”

    　　“四千，四千，有没有更高价的。”听到李七夜出价，拍卖师立即吆喝道：“四千，四千就可以讨得美人欢心，抱得美人归，这绝对是值得！”

    　　至于作为这场风波的女主角池小蝶，顿时粉脸发烫，没有想到这件事情是越来越离谱。

    　　“就凭你也配得上世妹，也不撒泡尿照一照自己。”此时，见一个无名小辈也跑出来跟自己抢女人，司马龙云心里面顿时怒气不小，冷冷地说道：“我出五千！”

    　　“一万，我出一万。”此时冰语夏依然自在，她看了一眼司马龙云，悠然地说道：“你敢出两万吗？”

    　　被冰语夏一挑衅，司马龙云顿时没了脾气，事实上，他报出五千的价格，那只是一时头脑发热，被妒意冲昏了头脑，五千大贤精璧买这么一支木尺，这简直就是疯狂，现在冰语夏一出价，他根本就不想跟了。

    　　“既然冰姑娘喜欢这支木尺，在下就不夺人所爱。”司马龙云一抱拳，风度翩翩，这既是有了下台阶，又保持了风度，实在是称得上完美。

    　　“一万，一万大贤精璧！”拍卖师趁机立即吆喝大声说道：“还有更高价的吗？”

    　　“你还要出价吗？”此时，冰语夏看着李七夜，秀眉一挑，笑吟吟地说道。本是大美女的她，却偏偏穿着男装，这样挑衅的模样，另有一番风味。

    　　“奶奶的熊，你一个女人跟我抢什么女人！”李七夜不由骂道，姿态粗鲁，说道：“老子偏是要输钱不输阵！二万，我跟了！”事实上，在心里面他都想骂一顿这小妞，这简直就是坏了他好事，本来他能以低价拿下这木尺的，现在被叫上了天价了！

    　　“太疯狂了！”在这个时候，在场的人都不由为之咋舌，所有的买家都摇了摇头，这哪里是拍卖，这已经成了一场争风吃醋！

    　　“你疯了！”连池小蝶都看不过眼了，三万大贤精璧买这样的一支木尺，这也太离谱了吧。

    　　然而，池小蝶这模样落入别人眼中，似乎是演变成了她是心疼爱郎的钱财，特别是司马龙云，此时简直就是神态冷到极点，双目中闪动着可怕的杀意。

    　　“二万，二万精璧，还有更高价的吗？”拍卖师都不由兴奋，他当然是希望这一场争风吃醋是越演越剧烈！

    　　“哟，还蛮有个性的。”冰语夏笑盈盈地看着李七夜，秀目中充满了笑容，她悠然地说道：“看来，我是不是要报价三万？”

    　　李七夜心里面顿时不爽，他本来能以超低价买到的，现在被这小妞一搅，他的好事就这样黄了。

    　　“你一个妞儿，在这里胡搅蛮缠什么，你若是一个爷们，跑出来泡妞，我就不怪你，你一个妞儿，竟然跟我争女人！你这不是吃饱了撑着吗？一个小妞儿，别整天装男人，回你冰羽宫去，到泰王岭，好好看截天碑，这是一个女孩子做的事情！”李七夜动作粗鲁，没好气地骂道。

    　　然而，李七夜一说”泰王岭截天碑“的时候，冰语夏芳心一震！顿时秀目一凝，冷冷地盯着李七夜。

    　　“这小子太嚣张了，竟然也如此挑衅冰羽宫。”见李七夜对冰语夏说话如此的不客气，在场的买家都不由为之动容。

    　　至于司马龙云在心里面则是冷笑了一下，这不知天高地厚的东西，竟然敢如此挑衅冰羽宫，这是自寻死路。

    　　然而，众人都以为会发飙的冰语夏，突然一笑，美丽无比，倾国倾城，但，却偏偏是男装，有一种让人说不出来的冲动。

    　　“也罢，我有成人之美，既然你一心想买此物讨好美人芳心，那就让给你吧。”冰语夏笑盈盈地说道。

    　　李七夜翻了一下白眼，若不是这个小妞一搅和，他早就以超低的价格买到了这支木尺了。

    　　“二万，二万最高价，还有没有出价的。”见冰语夏不再出价，拍卖师吆喝地说道。

    　　“这简直就是疯狂。”其他的买家当然不会以这样的价格买下一支木尺了，这只有疯子才会做这样的事情。

    　　也有一些买家好奇，说道：“这小子是什么来历，二万大贤精璧可不是小数目。”

    　　能拿得出这么多精璧的人，那绝对不是普通的修士，这让一些大人物为之好奇。

    　　最终，这支木尺被李七夜拍下了，而这一场拍卖也到此结束，众多买家都纷纷散去，有买家不免遗憾地说道：“可惜，并没有意料中的药王！”

    　　司马龙云一肚子火，但是，他在离开之时依然风度翩翩，向池小蝶告辞，向池小蝶邀请说道：“不知世妹有无空暇来我怒仙圣国作客？我愿为世妹作导游。”

    　　池小蝶对司马龙云并不待见，池小刀忙是打圆场地说道：“司马兄，他日有空我们一定去贵国作客。”

    　　最终司马龙云离开了，在离开之时，他冷冷的目光看了李七夜一下，而李七夜根本就是懒得看他一眼。

    　　昨天月票没有达到五更的要求，不过，萧生还是五更了。

    　　今天爆发五更，这五更算萧生的，今天月票清零，昨天所欠的月票不计，今天所投的月票，累积到明天，所以，请大家投票，明天争取六、七更！！！

    　　……………………………………9

