    【藤木甲】【宝物类】

    介绍：装备后，领地内所有生物护甲+10

    【售价：500枚魂晶（青铜）】

    ......

    前面两个没什么新意，都是半价资源袋。

    倒是最后一个，竟然是一件宝物，而且还是防御类宝物。

    郭修文一时间有点难以抉择。

    护甲+10，基本上就可以免疫普通阶士兵的攻击了。

    但是足足五百枚魂晶的价格，明显是要掏空他口袋才能拿得出来。

    郭修文有些犹豫。

    如果是在昨天的时候, 他估计砸锅卖铁都要搞到手。

    毕竟这东西效果摆在那里，而且不怕过时。

    可是在知道007对自己的态度并不是完全中立，而且自己还有机会从沼泽阵营的商队有另外的选择后。

    郭修文就没有那么坚决的购买意图了。

    想了想，他还是没有马上做出决定。

    反而点开领主之间的市场界面，查看起来领主们出售的东西来。

    在查看之前，他先看了一眼市场的规模。

    好家伙，适应期第三天, 市场的数量突然增长到了一千多个。

    发生了什么事情？

    郭修文有些疑惑。

    昨天我看了，市场的数量虽然比起第一天一百出头有所增长, 但是也不过是多了十来家而已。

    这一下子突然暴涨到十倍，肯定是有什么干扰因素。

    原住民商队！

    虽然没有证据，但是郭修文第一时间，脑海里冒出来的就是这个。

    因为除了原住民商队这个干扰因素，他完全想不到，有什么事情，会让本来没有市场的领主，一下子得到了这么多张市场图纸，从而拥有了市场这个建筑。

    “不对，还有可能是他们从原住民城镇招募到了青铜阶的士兵，然后清理领地周围青铜阶据点，也可能会得到市场图纸。”

    不过马上，郭修文再次反应过来，除了原住民商队这个可能，还有另外一个可能。

    但是不管是哪一个可能，对郭修文来说，其实都还算是好事。

    是的，是好事。

    虽然说不管哪一种原因, 都代表着其他领主的实力得到了增强。

    可是这些领主和他的领地相隔不知道多少距离，他们的实力高低其实目前来说，对他影响并不算太大。

    相反，有了足足上千个拥有市场的领主，对郭修文来说，自己的稀有资源可以卖一个更高的价格了。

    果然，这一次他看了市场上出售和求购的价格，比昨天还要略微夸张一些。

    郭修文没有犹豫，直接挂了三个20单位稀有资源的单子，每个售价都是两万单位基础资源。

    因为昨天得到了一个稀有资源袋，开出了足足一百单位的秘银。

    现在郭修文哪怕消费了一百水晶用来购买了灵田和小麦种子，但是现在手上拥有的稀有资源总数还是超过了四百单位。

    再加上他目前拥有三个稀有资源点，哪怕一天卖六十单位稀有资源，也可以卖接近十天。

    只要稀有资源的价格不跌，他手里的这些资源，便可以卖出足足四十万单位以上的高价。

    就这，还是不算上他每天收获三十单位的数量。

    只是哪怕拥有这么多基础资源, 郭修文还是觉得不够用。

    不说升级士兵所需要消耗的资源。

    单单是铁匠铺的科技研究, 就是一个庞大的吞金兽。

    哪怕他拥有资源管理系统, 想要把一项科技提升到目前的满级15%的进度, 就需要消耗足足六万多单位基础资源。

    四十万单位基础资源，也仅仅是足够研究满6个项目而已。

    【叮，你的商品20单位水晶已出售，市场收取10%手续费，你的18000单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    ......

    就在这时候，郭修文挂出去的三个订单全部交易完毕。

    他从007这里提取五万四千单位的基础资源，转头就走向了铁匠铺。

    但是站在铁匠铺边上时，他一时间又不知道该如何选择。

    五万四千多单位的基础资源，也仅仅是足够两个项目研究到10%而已。

    郭修文想了想，还是选择了防御。

    【叮，是否消耗10石块，10秘银对防御（物理）进行研究？是/否】

    ......

    【叮，是否消耗10石块，10秘银对防御（魔法）进行研究？是/否】

    ......

    一口气把两个科技全部提升到了10%的进度。

    郭修文手里除了三百六十多单位稀有资源，就只剩下七千单位出头的食物和加一起才几千单位的其他三种基础资源了。

    仅仅是这一波科技提升，所消耗的资源就接近了13万单位这么夸张的数字。

    存了三天的资源，被一口气就消耗一空，郭修文倒并没有觉得浪费。

    科技的提升是必须的，现在只是提前了一些而已。

    而且反正他掌握了那么多开采工坊，一天的收获也有好几万。

    在不知道墓园阵营的商队什么时候过来之前，提升一下自己领地的实力是很有必要的。

    升级完科技，发现不少哥布林正在大呼小叫。

    他特意看了看，原来是因为他提升了速度科技，他们已经发现自己速度提升的事情了。

    这时候随着他走近，不少哥布林和半精灵看向他的目光全部都是崇敬。

    郭修文洒然一笑，却没有多留。

    白天的时间不能浪费，还是要去多开一些地图。

    毕竟手里的资源不够用啊。

    在出去开图和扫荡之前，郭修文先拿出了围栏图纸。

    【围栏】

    介绍：消耗100单位木材、100单位石块、100单位铁矿，修筑一条一公里长度的围栏。

    围栏耐久度1000，每次受到攻击，强制减少1点耐久。

    郭修文现在的领地面积才五万平方米。

    看起来数据貌似不算小了，但是其实不过是一个长宽两百二十多米的地盘而已。

    按照围栏一公里的长度来算，刚好可以把四个面围起来。

    区区一百五十单位基础资源，郭修文当然不会省，直接使用，同时控制着围栏的布局，让它围在了领地四个方向。

    【叮，一张围栏图纸不能同时存在两个围栏。】

    修筑完毕，郭修文还尝试了一下，想要看看是否能够再多修筑几个围栏。

    毕竟围栏一千点耐久，如果有敌人进攻他的领地的话，等于可以抵挡对方一千次攻击。

    如果多修筑几个的话，别的不说，足够让他趁机进攻好几轮。

