    是夜，月圆人白。

    在肉体和灵魂极尽的升华之后，黄昏终于听到魏姿虚亲口说愿意去海外了，还捉狭黄昏为此出卖肉体，黄昏反问了一句我吃亏了？

    无论那个时代，在这件事上，大部分人都不认为是男人吃亏。

    翌日。

    黄昏送魏姿虚去了一趟时代化工，魏姿虚要处理工作，黄昏先行回城，并让黄府派几个小厮和丫鬟过来，先把魏姿虚的个人物品运到城里去，并让黄府其中一辆三轮车尽早来时代化工等着，到时候魏姿虚点卯下班，就接她回府。

    黄昏离开时代化工后，并没有急于回府，在时代化工周边找了户人家，倒是巧，这家人的男主人在时代化工工作。

    算是农民工的那种。

    黄昏简单说了下来意，女主人欣然同意。

    天大的好事。

    黄昏给她一个月十两银子，工作内容是每天去上清观把香火续上，然后每三天打扫一次，保证上清观依然有人气儿。

    同时上清观如果哪里刮风漏雨了，她要让她男人帮忙修缮。

    修缮资金找时代化工结算。

    处理了这件事，黄昏这才回黄府。

    唐青山两口子还在府邸做客，因为徐妙锦在黄府主内，所以双方就唐赛儿的婚事简单商讨了下——没有结果。

    毕竟唐赛儿现在拿不到名分。

    不过双方都愁，唐赛儿的肚子一天比一天大，如果未婚先育，在封建时代是个很不清白的事情，这让唐青山两口子整日里郁郁寡欢。

    女儿未婚先育，他们当父母的也丢光了颜面。

    在这个形势下，唐赛儿被整日里关在黄府，哪里也不准去——就怕被人发现怀孕了，要是传散开去，影响明教圣女的形象。

    不过绯春一句无心之语，让两口子茅塞顿开。

    那日绯春看见自家小姐又和唐青山两口子坐在一起长吁短叹，随口说了句还是陛下安逸，妃子再多都能册封。

    两口子想到了黄昏给他们说过的事情。

    觉得此事可行。

    不过时间上来不及——等黄昏到海外去建立一个藩国，都猴年马月了，那时候女儿肚子的外孙或者外孙女恐怕都在打酱油了。

    但至少按照这个方向可以整个方案出来，至于什么方案，唐青山两口子不管，你黄昏弄出来的事情，你自己来解决。

    我们只需要答案和结果。

    所以黄昏回到黄府，还没来得及喝口凉茶，唐青山两口子就坐在了他面前，黄昏没奈何，不过也只用了一句话就让唐青山两口子乘兴而去：我等几天就出发去顺天找陛下求个圣旨。

    双正妻双平妻已经不够了，那就三平妻。

    暂时渡过在大明这边的日子。

    待以后在北美大陆建国了，再根据情况册封成妃子。

    在应天待了几日，叮嘱徐妙锦，接下来黄府的工作只有两个重点：一个是黄家后人豆芽豆苗豆角等人的栽培，一个是将黄府产业，尤其是各种固定的房产田产，寻找合适的时机和价格变现。

    同时又交待娑秋娜和权氏一件事：她俩要带着其他没有身孕的女眷，在应天收集各种书籍，包括且不限于《三国演义》之类的书，一句话，大明所有的书都要准备一份。

    在北美大陆复制中原文明，书籍必不可少。

    但是娑秋娜一句话让黄昏有了个想法，娑秋娜说杂书虽然多，但比较好收集，不过医学星象之类的，若论品种齐全，还是皇宫里的永乐大典。

    黄昏一想也是，于是多了个主意。

    这一次去顺天，还得说服朱棣，让他同意自己组织读书人，将《永乐大典》誊抄一份，不，应该多誊抄几份，免得这本国之重宝，民族文化精粹的大典失传于后世。

    虽然耗资巨大，但这钱可以让朱老板出嘛。

    浮生偷得半日闲。

    在应天忙碌几日，终于准备了诸多事宜，明日便可出发去顺天，黄昏便难得的给自己放了个假，在黄府主院树下的石桌上摆上点心，让娑秋娜等人来跳个小舞。

    别说，印度那片神奇的土地其他的不好说，但这腰肢扭起来，好看的紧。

    徐妙锦也在，看得乐呵呵的。

    一边吃着西瓜，一边看着家姬跳舞，旁边还有盛世美人儿徐妙锦，这日子过得不要太惬意，有那么一瞬间，黄昏觉得自己似乎没必要再忙碌了。

    去什么北美大陆，想那么远干什么，后人自有后人福。

    只要打了日本并且将之阉割。

    自己就无愧于来大明走一遭。

    正在靡靡心志的时候，门子忽然跑进来，说太孙朱瞻基来了，黄昏有些无奈，该不会又出了什么幺蛾子罢。

    让太孙亲自登门的事情，显然不会小。

    本想起身出门去迎接，不料还没起身，就见朱瞻基从门外走进来，目光落在西域妖姬的舞姿上，乐呵呵的说了句镇西公好享受啊。

    黄昏起身，“太孙大驾光临寒舍，有失远迎。”

    徐妙锦在一旁福了一福。

    让出了位置。

    朱瞻基也不客气，坐下后对黄昏道：“镇西公不必客气，今日前来其实没什么大事，就是听闻镇西公不日将要北上顺天，正巧，我也要去顺天，不过……”

    黄昏就知道事情不会这么简单，“不过什么？”

    朱瞻基压低声音：“福建宁德那边的事情还没解决，镇西公这就北上顺天了，那万一这期间王景弘率领船队回来了，如何给我二伯说？”

    黄昏没奈何的摇头，“殿下这是一点不想让微臣闲一会儿啊。”

    朱瞻基有些愧疚，“实在是不想来打扰镇西公的，可此时事关重大——”将声音压得更小，“我二叔如今又已封王，他在顺天那边陪在陛下身边，我和我爹都不安心，所以我爹让我尽早去顺天，可福建宁德那边的事情不解决，我去了顺天也无法安心。”

    黄昏头疼，“所以殿下打算让微臣和你一起先去福建宁德，解决了那边的事情，再准备去顺天？这样的话，我自己的事情又要往后拖一段日子了。”

    朱瞻基道：“按照时间推算，王景弘差不多也快回来，应该耽误不了镇西公多少时间。”

    黄昏掐指算了算。

    确实快了，如果一切顺利，王景弘就在这一两个月返回广州或者泉州，与其去了顺天再跑福建宁德，不如先去福建宁德等待消息，确定是否找到了北美大陆，如此对朱棣才有更强的说服力。

