    “师傅，那怎么办啊！”

    苏洛这时也焦急了。

    “没办法了，只能以一个月的时间，尽快提升实力吧！”

    雨长老无奈道：“我们羽化门能做的，那就是无条件提供修炼资源，只是，只是！”

    最后一句话，她终归不忍说出来。

    毕竟修道不是喝水吃饭，不可能一个月的时间修为暴涨的，而且别说修道了，哪怕是练武功也不可能。

    “林辰！”

    苏洛也知道什么回事了，担心的看着林辰。

    “不是还有一个月的时间么？

    没事，船到桥头自然直！”

    林辰笑笑道。

    “都怪我，如果当初看着小鱼鱼，那就不会发生这种事了！”

    苏洛满是愧疚道，前段时间，林辰天天带孩子，平淡且幸福，她以为这辈子就这样过了。

    谁知道还是出事了！为什么老天爷就不给他们平静的日子啊。

    “该来的还是会来！”

    林辰安慰一声。

    其实心里也是暗暗感叹。

    他自然也想过平静幸福的生活了，谁知道海外的事刚刚解决，如今就招惹了隐门。

    这是腹背受敌啊！而且隐门比海外霸道多了，实力也强大多了。

    几人渐渐回到羊城。

    雨长老他们不喜欢在世俗呆太久，抱了抱小鱼鱼便走了，走之前说过几天让人送上隐门的天材地宝。

    并且叮嘱苏洛，小鱼鱼在世俗太危险，以后去羽化门吧。

    等他们一走，林辰与苏洛皆是放松了，看着睡的香香的小鱼鱼，皆是感叹。

    “林辰！”

    苏洛咬着嘴唇说了一句。

    “放心吧，为了孩子，我一定不会输的！”

    林辰自信笑了笑道。

    苏洛点点头，带着孩子去喂奶了。

    等苏洛一走，林辰脸色却是一沉。

    他之前的话是安慰苏洛的，其实心里一点自信都没有。

    他往昔的底牌等等的，面对隐门这庞然大物也发挥不出什么作用。

    “地尸玄功啊地尸玄功，你有什么办法能让我一个月实力暴涨啊！”

    “先祖记忆中，也没有这种方法啊！”

    夜晚的时候，林辰把握时机修炼，但进度缓慢。

    而他如今是地尸玄功第一重，看似玄气源源不断，可庞大上还是不够啊。

    “少主，如果你想要一个月内疯狂提升实力，唯独去圣象龙庭才有可能！”

    一道飘渺的声音在窗外传来。

    林辰赶紧打开窗户，只见一名穿着黑袍的女子站在窗下，正是圣象龙庭的圣女玉螭。

    她一如既往的神秘，带着面纱，但是清水眸子有着光芒。

    她的眼睛很美，哪怕不用看容颜，单凭眼睛就知道这是一个大美人了。

    “玉螭！”

    林辰露出笑容。

    “少主，时间赶，最好立即前往圣象龙庭！”

    玉螭的声音依旧神秘。

    “好！”

    林辰点点头，立即去找苏洛，交代一声后，当即跟着玉螭离开。

    苏洛知道林辰要去修炼，也没有阻拦，只是叮嘱林辰照顾好自己。

    而圣象龙庭在藏地无人区，这一次也需要几天的时间。

    不断乘坐交通工具，两天后，林辰到达藏区一带。

    抬头一看，天空蔚蓝如洗，白云飘飘，近的仿佛伸手能触摸了般。

    很美！站在这片天底下，心里如得到洗涤了般。

    林辰曾去过仙乃日雪山，但那边的美比不上藏区。

    难怪现在这么多人喜欢自驾藏游了。

    当然，目前只是来到藏区，圣象龙庭隐藏在不为人知的深处。

    两人继续前行。

    这几天来，除非林辰问她话，否则玉螭话都很少，带着面纱，极为神秘。

    林辰也习惯她的性子了，只是好奇玉螭到底是怎么长大的，难道真是老爸培养出来的？

    “这段日子，我爸回圣象龙庭了吗？”

    林辰问了一句。

    “没有，龙皇大人消失很久了！”

    玉螭摇摇头：“圣象龙庭有着一株龙皇香，一直在燃烧着，如果龙皇大人回来了，那一株香会灭的！”

    林辰大吃一惊：“难道我爸失踪后，这香一直在烧着！”

    玉螭点头。

    林辰不由好奇：“这是什么香啊，为什么能烧这么久！”

    “据说是以龙鳞磨成粉，制作而成！”

    玉螭道。

    林辰倒吸冷气：“真有龙吗？

    而且哪怕真是龙鳞磨成粉，那也不可能烧这么久吧！”

    玉螭露出笑容：“少主在世俗太久了，被世俗的知识所改变，其实隐门的许多东西都是超出科学的，难以解释，这也是隐门中人不想去世俗的原因之一，容易被世俗影响，再到改变想法！”

    “而且龙皇香其实不算什么，古时更有长明灯，燃烧千年而不灭，照亮墓室！”

    闻言，林辰点点头，长明灯他也听说过，据说是以蛟的油做的。

    但做法已经失传了，也是科学至今未解的。

    再说了，现在也未必能找到蛟。

    两人边走边聊，前方渐渐出现一座巨大的明湖。

    此刻已经是夜晚了，放眼看去，明湖很平静，将天空的星星倒影，仿佛一面巨大的镜子般。

    而这里的气温很冷很冷，但却没有结冰。

    “到了！”

    玉螭情绪有点高兴，带着林辰向明湖走去。

    只见明湖并没有路，难道是要下湖游泳？

    而这时，玉螭来到湖边，打出复杂的手印，真气一指前方。

    哗啦啦！只见本是镜子般的古湖，湖水动荡，向着两边流动，渐渐露出一条路来。

    林辰即便玄术了得，但也大开眼界，这样的手段简直闻所未闻。

    就仿佛古时的分水之术般。

    再看分开出来的路，这是一道古老的台阶，蜿蜒而下，如到达一处地宫般。

    “少主，请！”

    玉螭对着林辰客气道。

    林辰率先前行，奇怪的是，本以为空气会很压抑，但没想到挺干爽的。

    顺着台阶走了十分钟，一座古老的地下宫殿出现在眼帘。

    鬼斧神工的是，宫殿的头顶是蔚蓝的古湖，湖水被阻隔，如一个气泡般包裹着宫殿。

    而且湖水清澈，在宫殿之处抬头看去，依稀能见到天空闪烁的星星。

    仙境！犹如东海龙宫般！“少主！”

    与此同时，大量的人从宫殿冲了出来，朝着林辰单膝跪落。

    这些都是圣象龙庭的高手，而且数量之多，有点超出林辰的想象了。

    林辰甚至在想，凭着这股力量是否能灭了天使岛。

    

