    巧克力买了之后并没有卖，六号基地的智能机器人送货速度很快，十颗巧克力被送到了欣欣的房间里，欣欣的母亲留给她的房间里。

    房间的面积很小，像是酒店的大开间一样的构造，一室一卫，面积却只有十个平方。里面没有什么家具和电器，只有一张单人床、一张桌子、一把椅子、一个衣柜。

    看着送货机器人蠢笨的身形，骥星河很遗憾，如果联邦的机器人技术和人工智能技术可以再提升一个台阶，那或许就不需要人类亲自驾驶机甲去战斗了，能遥控驾驶也好啊。

    但骥星河知道这是一种奢望，战况瞬息万变，异星复杂的环境会导致地表战场的通讯条件变的非常艰难，很多时候人和人之间的通讯都会被影响，更何况是遥控驾驶机甲或战斗机器人呢？

    在机甲和战斗机器人之中内置智能战斗程序，就像是汽车的智能驾驶系统一样，如果所有的汽车都使用智能驾驶系统，由云端服务器提供超强计算能力来进行汽车行驶路径、速度的智能分配、规划，那就不会出车祸。但只要有人选择了自动驾驶，就像是之前被骥星河揍过的新凤城十三少一样，那就很可能会出现车祸。

    自动驾驶的人越多，智能驾驶程序就越不靠谱，因为人工智能计算不了复杂的人心，而帝国的机甲并不归属于联邦的人工智能管理。新凤城十三少的飙车速度，也超过了智能驾驶程序分配的速度，这也就意味着，如果联邦使用这种并不成熟的技术，那帝国的机甲就会轻而易举的碾压联邦的机甲。

    “这个房间是荣姐留下来的，我们在这都住集体宿舍的，想要申请单独住房需要花费贡献点。”

    王护士看着情绪稍微平复的爷孙两，开始交代欣欣妈走之前的叮嘱。

    “荣姐不想让欣欣去住集体宿舍，因为会被其他孩子……欺负，其实孩子们都没什么坏心思，他们只是……所以荣姐申请了这套单独的住房，所以这些年也没能存下什么钱，因为欣欣还有一些花费。”

    孩子们没什么坏心思，他们只是不应该被禁锢在这个基地里成长，他们需要蔚蓝的天空，需要新鲜有草木味道的空气而不是基地里的人造空气，他们需要游乐场，没有游乐场至少也应该有一些玩具，可基地里并没有这些，也没有很多很多孩子们需要的那些。

    欣欣的治疗是免费的，哪怕她是违规出生的孩子，但孩子是无辜的，联邦对此充满了人性化。然而联邦也不富裕，特别是在很多资源上非常贫瘠的异星，基地能够提供的免费治疗效果其实很一般，荣女士希望她的女儿能够早一点回到蔚蓝星，所以一直在花钱。按照她的原计划，欣欣会在八岁的时候恢复身体状态，达到能够乘坐宇宙飞船回到蔚蓝星，并在蔚蓝星的环境之中生存的程度。

    而她自己，则会继续留在异星工作，或者说战斗，她虽然只是一个护士，但她在异星上的工作，同样也是为了联邦、为了人类而战。可天不遂人愿，意外不期而至。苏河说荣女士内心的煎熬没有人能够感同身受，这是真的。

    叮。

    骥星河又收到了一笔转账，一万贡献点，这是荣女士离开之后留下的全部财富了。

    “这个房间每个月的租金是2000，比巧克力便宜多了，而且欣欣也确实需要一个单独的居住空间。所以……”

    “我知道，我会继续租的。”

    骥星河点头，他不是答应也不是承诺，因为这就是他的责任和义务，也是他想要做的事情。

    王护士有些犹豫，她还不知道骥星河从哪里搞到了五万贡献点，但刚刚已经用掉了三千，这种大手大脚的花钱方法确实是一种对孙女的爱护，也是一种对资源的浪费。

    “我每个月的基本工资有三千，骥老先生你应该和我差不多，我听说你是普通的机修师，绩效方面应该没有我好……咳，以后我每个月都可以拿出来一些转给你，还有我的一些同事，他们都主动说过这件事情，我们每个月大概可以……”

    “不用了，真的不用了，谢谢你们。”

    骥星河拒绝了，他可以要荣女士留下来的钱，但不能要王护士以及更多同事们的钱，大家在异星上都不容易。基本工资根据岗位职能来决定，除了基本工资之外最重要的就是绩效了，完成基地分配的日常任务就能够拿到基本工资，但这笔钱相比于他们做出的贡献而言，就算是以黑市的价格兑换也很少了。

    想要挣钱，就需要完成额外的任务，也就是大家俗称的绩效，和蔚蓝星上的绩效释义有些不同，但大概就是这个意思了。虽然异星上每个人如果只是想要挣钱的话，参考同等岗位职能、工作量级在蔚蓝星上的收入水平，他们的收入可以是两倍到三倍的程度。但考虑到巧克力这种非生活必需品的高额价格，以及人不可能像是机器一样只要求生活必需品，那大家的生活确实都不宽裕。

    “没事的骥老先生，再苦不能苦孩子啊，我们人多，每个人拿一点都比你挣得多。咳，您别误会啊，我不是那个意思。”

    “我知道，谢谢你们啊，但真的不需要，我真的能挣钱，能存钱，我还要给欣欣买机甲呢。”

    骥星河说着，看向了盯着巧克力发呆的欣欣，再懂事她也只是一个孩子，所以她现在的内心非常纠结。

    听到骥星河说到机甲，她才艰难的移开了视线，或许是因为巧克力带来了一些好心情，哪怕她还没有吃到嘴里。

    “爷爷您会造机甲吗？妈妈说您是很厉害很厉害的机修师，以后欣欣的机甲坏了爷爷就可以帮欣欣修，就像是妈妈以前给人治病一样。如果爷爷您会造机甲的话，那爷爷可以造一个给欣欣，这样就可以省下来很多钱了。”

    王护士在心里叹了一口气，她很想说孩子你妈妈并不是医生，只是一个护士。她很想说孩子你爷爷并不是专家级机修师，只是一个修理汽车的普通机修师，修不了机甲也造不出来机甲。

    骥星河不敢说他自己会造机甲，因为他的老头乐被沈木等很多人诟病，而且也没有真正的造出来。他可以对小孩子说谎，反正小孩子长大了也记不住，记住了也不会当真，但他不愿意对他的孙女说谎。

    “爷爷暂时不会，但爷爷正在学，等爷爷学会了，爷爷就给欣欣造一个很厉害的机甲。”

    王护士觉得骥星河在说谎骗小孩子，但她不知道的是，骥星河说的是真心话，他确实正在学习制造机甲、维修机甲，他也有能力做到这一点。很厉害的机甲，不是全世界最厉害的机甲。

    欣欣高兴的拍手。

    “爷爷你真棒，那我们一起学习，欣欣也要学习，欣欣还要当医生救很多像妈妈一样的人。我们拉钩。”

    欣欣说出了她刚才不敢说出来的话，但还是有些害怕的问道：“可以吗？”

    “可以啊，当然可以了，来，我们拉钩，一百年不许变。”

    骥星河伸出了他的手，欣欣才笑着伸出了她的手，她脸上的泪痕还没有完全消失，但她现在却是在笑。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”欣欣声音雀跃的说道：“爷爷是一个很厉害很厉害的机修师，爷爷还是一个绝世高手。所以欣欣也能是一个很厉害的医生，还能是一个很厉害的机甲战士。”

    王护士又在心里叹了一口气，确实是小孩子才有的梦想啊。但她很能理解欣欣为什么有这么不切实际的梦想，这个孩子只是想要救她的爸爸、妈妈，救很多像她爸爸妈妈一样的人。

    “是的，欣欣可以做到的，因为爷爷做到了。”骥星河坚定的说道：“爷爷不仅是很厉害的机修师，也不仅仅是绝世高手，还是一个很厉害的机甲战士。”

    这都是骥星河之前不愿意承认的，或者说是不自信的。但是这一刻他决定了，他一定要做到，哪怕他今年已经65岁了，已经是花甲之年，接近了人类学习能力和身体的极限。

    他曾经对他的儿子说过：儿子，不要相信极限，因为你不相信它就不存在。

    这一刻身处于异星之上的骥星河，像是听到了战死在这颗星球上的骥辰星对他说：爸，不要相信极限，因为你不相信它就不存在。

    骥星河不愿意，也不能相信极限，因为他要给他的孙女做一个榜样。

    人类需要榜样，需要为之奋斗终生的信念，骥星河没有榜样，但他却可以成为他孙女的榜样，而他的孙女就是他为之奋斗残生的信念。

    他没有终生了，只有残生，但就算是回光返照，他也要让残灯复明，再亮十五年，亮到他的孙女成年。

    ……

    ……

    ps：新年好啊各位老板，给大家拜个年，祝大家在新的一年里增福添寿、阖家安康。

