    道理非常简单，修士又好，大妖也罢，若想修炼，光是汲取一种属性的灵气，是远远不够的。

    荒木妖尊的体内，九成九都是木属性的灵气，莫说楚言是一个人族修士了，哪怕楚言是至尊境大妖，长年累月之下，恐怕也是承受不住。

    短时间之内，可能这个人族修士觉得可行，强行吸收木属性灵气，可以变强，有机会离开。

    但是，时间一长，次数一多，恐怕不需要荒木妖尊干点什么，这个人族修士就主动放弃了。

    故而，荒木妖尊就任由楚言折腾，他倒要看看，究竟是自己先熬不住呢，还是楚言先一步绝望而死！    想到楚言之前伶牙俐齿的样子，最终却凄惨的死在自己的体内，荒木妖尊觉得当真是世事无常。

    好好的人族妖孽，怎么会变成了他荒木妖尊的体内养料了呢！    楚言发现朔夜机杼吸收木属性灵气的速度变化如此之大，比起最先的时候，增加了万倍不止，荒木妖尊居然还是毫无反应，不禁松一口气。

    不然，被荒木妖尊察觉不对，继而出手干扰，那么可就大事不好了。

    朔夜机杼吸收了海量的木属性灵气之后，开始变化，上面长出了新芽，然后向着树木的方向发展。

    楚言之前吸收的书册当中，恰好就有某个上古强者制造傀儡的方法。

    如果是依照这个方法来做，极有可能制造出没有任何负面作用的分身！    只是诸如此类的法门，大多失传，就是绝命公子之流，都未必能够这么机缘巧合的得到，方才借用他人神魂来栽培剑奴。

    楚言按照这个方法培养，随着时间推移，这一棵树不断长大，分出了新的枝桠！    这些枝桠极为特殊，它们的出现，仿佛被天地不容，竟然引动了空间变化，意图阻止。

    这是楚言不曾想过的情况。

    好在，楚言现在位于荒木妖尊的体内。

    这里不是寻常的空间，而是荒木妖尊的本体。

    刚一引发动静，荒木妖尊便是有所感应。

    “呵呵，这是发狂了吗？”

    荒木妖尊察觉到了自己体内天摇地动。

    这种事情，他不是第一次经历了。

    荒木妖尊曾经困死了那么多的大妖和修士，他们在煎熬不住的时候，同样会发癫发狂。

    莫看他们有的威震一方，有的飘飘欲仙，实际上面对生死的时候，岂能保持平静。

    不见得就比凡人好上太多。

    因为他们之中，不乏出身就是高高在上，什么神兽血脉，皇族血统，出生以来，就是高人一等。

    他们什么都不缺，有着海量的资源，运气也很好，遇到许多的机缘造化。

    甚至乎，碰到危险的时候，还会有暗中庇护的强者帮忙出面解决难题。

    但是，人生岂会一帆风顺。

    他们之所以觉得如鱼得水，修炼简简单单，完全是因为没有遇到他荒木妖尊而已。

    等到他们被荒木妖尊困在体内，生不如死，面对继续煎熬或者自行了断两个选择的时候，很多都会发癫发狂。

    继续煎熬……如何继续煎熬！    他们就是煎熬太久了，方才如此。

    荒木妖尊的体内什么都没有，有的只有充盈的木属性灵气，乃至到处都是死寂，都是死去的大妖和修士，这等场景，真是要多绝望，就有多么绝望。

    至于自行了断……可以做到这一步的人，同样很少！    尊为一方强者，虽然现在如此憋屈了，可是曾经享受过一切的他们，假如死了，一切就没了，全都化为乌有。

    他们舍得随随便便死去吗？

    万一再等一等，就有机会离开荒木妖尊的体内呢？

    他们万万没想到的是，每当他们流露出诸如此类的念头时，恰恰是荒木妖尊最为高兴的时刻。

    他就是想要看着这些人被困在自己的体内，活活煎熬，直到绝望死去，怎么可能放他们离开，不可能的，不存在这种事情！    于是乎，荒木妖尊心念转动，直接镇压了这种动静，便是不管不顾，等着楚言绝望死去。

    终于，一切在荒木妖尊的主动镇压之下，重新变得平静。

    楚言收回目光，他看见每个枝桠上，都长出花骨朵，一共九个。

    他甚至可以看到，花骨朵里面，有人的影子隐约可见，每一个都带着强者的气息。

    这种气息非常恐怖，虽然还是小小一个，但是刚刚引发的动静，说是阻止枝桠延伸，还不如说是阻止这些花骨朵的出现。

    如今在荒木妖尊的顺水推舟之下，九个花骨朵顺利诞生，内里的人影隐隐约约，生机勃勃。

    如果没有主宰境的修为，仅是靠近这些花骨朵，估计就会被里面蕴含的强者气息活生生震死了。

    “这就是分身的雏形吗？”

    楚言目光炯炯，对于即将诞生的分身更加期待了。

    又过了一段时间，风平浪静。

    荒木妖尊只当楚言已经自暴自弃，冷冷一笑，觉得人族修士果然是只有一把嘴，没有什么太大的本事。

    不过，在荒木妖尊的体内，过去的这些时日之内，花骨朵继续生长，汲取灵气的速度越来越快，但是没有引发太多的动静，只是里面人影的气息增长速度，就连楚言都觉得震惊。

    “哪怕是我在这些花骨朵的旁边，都感受到了一阵无形的压力！”

    楚言惊讶。

    他的本意，只是栽培分身，为离开荒木妖尊的体内，做好准备。

    万万没想到，机缘巧合之下，他好像造就了某些可怕的东西。

    他目光炯炯，静待花骨朵的盛开。

    这一天，九个花骨朵蓦然盛放！    轰轰轰轰！    惊天动地的光芒，照亮了荒木妖尊的体内，诸多汁液自行渗透而出。

    此乃荒木妖尊的本体感受到了威胁，想要庇护自身。

    “仅仅盛开就惊动了荒木妖尊的本能！”

    楚言非常清楚，要让一个至尊境的存在，本能的保护自己，是多么困难。

    必须是遇到了生死危机，方才如此。

    现在仅仅是花骨朵盛放而已，就有如此神威，不知道他完成分身之后，又会是一个如何恐怖的场景。

    

