    蛟王未雨绸缪，将诸多传承了赤血金蛟一族血脉的子孙送出战圈，以图留下香火。

    金牧一正是其中之一。

    他端坐庞越面前，神色沉凝地将金蛟一族目前的敌人说了一遍。

    庞越一边催动云车前行，一边听着。

    此番围攻赤血金蛟一族的妖族，分别是虎鲨族、飞灵族和水猿族。

    其中以虎鲨族为主力，飞灵、水猿二族为辅。

    但据说袭击赤血金蛟太上长老的那位高手，却是一名人族！

    二人行了不多时，便见前方灰扑扑一片阴云飘来。

    待到庞越以无名瞳术细细一看，却发现这片阴云之中，乃是无数灰白色的巨鸟组成。

    这些怪鸟鸟喙前端钩曲，双翅阔大，鸟尾较短，与前世所见信天翁有些相类。

    但个头却是大了不少，小至丈许，大至十丈，密密麻麻，盘旋飞舞，在天边移动。

    六九云车自带隐匿敛息效果，四阶符箓玄妙高深，鸟群一时间未能察觉到云车的靠近。

    “是飞灵族！”

    金蛟少年一惊，急忙看向庞越，却见后者一派从容，好似在浏览风景一般，优游自若。

    “这便是飞灵族么？”

    庞越笑了笑，缓缓停下云车，双目幽深地看向鸟群，眼中微微闪过一抹异色。

    金蛟少年点头道：“没错，此族十分凶残，生性嗜血，喜爱以蛇、蛟之类为食。我族不少族人和妖仆都是陨落在他们之手。”

    庞越看着少年，沉吟片刻，似乎想到了什么，忽而道：“你去将他们引来。”

    “啊？”

    金蛟少年神色大变，惴惴不安地看向庞越，嗫嚅道：“前辈……”

    庞越大袖一拂，便将金蛟少年扫出云车。

    更有一股奇特法力涌入他体内。

    只见金蛟少年面色怪异，一股力量驱使着他昂然长啸，身上金光爆闪，摇身一晃，边化为一条长达十多丈的金蛟！

    他骇然转头，只见天空湛蓝明净，哪里还有云车和那位前辈的踪迹？

    “我……”

    金蛟少年心头暗急，也顾不得多想，急忙扎头朝海面飞去。

    这般情况之下，遁入海中，是唯一的逃生之路！

    远处。

    飞灵族终于发现这边诡异出现的金蛟，顿时发出嘎嘎怪叫，气势汹汹地飞了过来。

    金蛟少年亡命狂逃，眼看就要遁入海中，却见海面骤然竖起，一道如山巨浪升起，巨浪之中，金光璀璨，让少年急忙停下遁光。

    就见一尊高达百丈的金色巨佛，缓缓从海面升起。

    祂双手合十，身若琉璃，身后一圈圈佛轮缓缓旋转，虚空之中梵音阵阵。

    金佛结了个手印，顿时间佛光普照，方圆百里海面，顿时遍洒金色，宛如佛国。

    闯入这个区域内的飞灵族，在滚滚佛音之下，尽皆被洗练了妖力，化为佛门信徒，扑棱棱闪动着翅膀，飞入金佛身后的佛轮之中。

    这群飞灵族虽然数量极大，但却只有三头金丹大妖，余者皆为道基、食气境界的小妖，自然抵不住普度术的度化。

    金蛟少年呆呆地看着眼前的一切，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他转头看向巍峨矗立在眼前的金佛，心中一动，暗忖：“莫不是前辈……”

    忽然。

    一个熟悉的声音在他耳边响起。

    “这尊无量光佛暂借于你，祂可保你平安回归金蛟一族，本座随后便到。”

    “前辈？”

    金蛟少年游目四顾，寻找庞越的踪迹，却只看到一片浩瀚汪洋和无边蓝天。

    而在他识海之中，不知何时多了一篇祭炼傀儡的粗浅妖术。

    他犹自沉浸在刚才无量光佛轻松度化飞灵族的震撼之中，也未多想，便修炼了这门妖术，尝试祭炼无量光佛。

    果然。

    他摇身一晃，恢复了人身，双手微微掐诀，神识便与巨大的无量光佛建立起了联系。

    顺着这种联系，他的心神、心念可轻松操纵这尊巨大无比的金佛。

    金牧一深吸一口气，心中一动，金佛便伸出右手，平摊开来。

    他飞上金佛手心，静立不动。

    而巨大的金佛却迈开大步，脚踏海面，步步生莲地朝远处走去。

    天空中。

    六九云车匀速飞行，缓缓缀在金佛身后。

    庞越盘坐车上，神情古井不波。

    *

    *

    *

    一面水镜凝立在海面上空。

    水镜一旁的海面上，有一艘简朴的乌篷船。

    船头，一名穿着葛布麻衣的中年汉子，正手持鱼竿垂钓。

    他生了一张国字脸，虽然坐在那里，但依旧可以看出其浑身发达鼓胀的筋肉，魁梧伟岸的身躯犹如钢铁铸造，充满力量感。

    此刻，他一边钓鱼，一边闭目养神，好似睡着了一般。

    两名十多岁的童子侍奉左右，好奇地看着水镜上的内容。

    水镜的画面中，正是不久前海中冒出无量光佛，并轻松将一众飞灵族尽数度化的画面。

    “老爷……”

    右边的童子轻声说了一句。

    “嗯？”

    中年汉子眼睛也不睁开，淡淡地回了一句。

    “有高手来了。”

    童子提醒道。

    “哦。”

    汉子懒懒应声道。

    “似乎是朝我们这边来的。”

    童子刻意地加重了些许语气。

    汉子沉默片刻，缓缓睁眼道：“麻烦……”

    他不情愿地收了鱼竿，躲回船舱里，说道：“我去睡一觉，若是遇到高手，你们应付一下就行。”

    两个童子相视苦笑，其中一人又道：“可是老爷……长老让咱们来这儿，是要挡住前来驰援赤血金蛟的高手。”

    汉子懒洋洋地说道：“这都这么多天了，该杀的也早就杀了，剩下的就交给你你们了。”

    童子不知该如何接话，只得低叹一声，施法让水镜变幻，其上赫然又显示出金色巨佛手托金蛟少年赶路的画面。

    两个童子愁眉苦脸，凑到一起商议了片刻，才决定道：“不若先让虎鲨族和水猿族先去挡挡，我们静观其变？”

    ……

    海面上，金佛大步而行，速度竟然不比修士飞遁慢多少。

    祂脚下步步生莲，一路行来，还海面上留下一串金色的足迹。

    许久之后，这些足迹才会消失。

    金蛟少年亦是有些愁眉苦脸，看着自己一点点距离龙宫靠近，心中就像是打翻了五味瓶，不知是何滋味。

    逃了半天，又回原地。

    这回来的路上，却逃走时还要刺激。

    一路上，他遇到许多妖兽、妖族，但无一例外，悉数被无量光佛度化。

    有的是三五成群的海怪妖兽，从海中直接袭击庞越。

    有的是单独一位妖族金丹高手，说是奉命前来袭杀目标……

    这天。

    前方海面之上，忽然浮现一道高大人影，静静站在海面上，站在金佛必经之路上。

    金牧一远远望去，就见这是一名带着一身煞气，渊渟岳峙的伟岸男子。

    他身着奇异华袍，负手而立，衣衫一尘不染，耐心等待。

    金牧一看到他身上华袍花纹，顿时猜出男子的来历。

    ——虎鲨族！

    “止步！”

    华袍男子高喝一声，声如洪雷。

    金蛟少年下意识地将金佛停下。

    “交出金佛，本王可饶你一命！”

    华袍男子傲然看着金蛟少年，虽然双方占据的高度不一样，但华袍男子的却是满脸不屑，只有目光落在金佛之上时，才露出些许凝重和贪婪。

    金蛟少年心中暗忖：“虎鲨族的金丹大妖，也不知道前辈留下的无量光佛，能付将其度化。”

    他心中一动，无量光佛便大步朝华袍男子走去。

    那华袍男子呲牙一笑，大手一张，手中出现一只狼牙棒法宝，径自朝无量光佛飞奔而来。

    眨眼间，二者便相撞一起。

    无量光佛手中的大日琉璃宝焰凝聚成一柄长刀，猛然长撩，挡住华袍男子的狼牙棒攻击。

    轰！

    剧烈的气浪掀起十多丈高的海浪，金牧一站在无量光佛手心，被一股柔和的佛力笼罩，倒也安全。

    “痛快！”

    那华袍男子也大喝了一声，再次高举狼牙棒，狠狠朝着金佛砸来。

    金蛟少年吃了一惊，急忙谷催妖力，让无量光佛自主反击。

    金佛身上佛光蓦然大盛，身后佛轮转动间，一股沛然大力涌出，金色佛焰凝聚的巨大戒刀，直直一斩，便击飞狼牙棒，接着，刀光一闪，连绵而至，径直劈开了华袍男子的身躯。

    佛焰流淌沾染，很快便将华袍男子的身躯燃烧的干干净净。

    在度化了诸多金丹天魔、妖兽、人族修士之后，无量光佛的佛力，单以浩瀚程度来说，已经少有敌手。

    华袍男子与祂比拼法力，无异于以卵击石。

    金牧一站在金佛手掌心，惊讶不已。

    另一边。

    乌篷船上，一对童子嘀咕道：“不好，虎鲨族第三高手毫无反抗之力，就被他斩了……”

    “金丹八转也不管用么？”

    “要不让飞灵族族长出手……那是金丹九转存在。”

    ……

    金佛手托金牧一，又向前走了小半日，便被一名妖娆且冷艳的女修拦住。

    女修二话不说，直接朝金佛发起攻击。

    漫天紫色雷霆朝金佛罩来。

    少年操纵金佛，也没什么技巧，就是硬上！

    金佛浑身佛光大盛，身后佛轮疾转，九条太古天龙从佛轮之中蜿蜒游走而出，瞬间结成一座大阵，飞上金佛头顶。

    那漫天紫雷看似威能恐怖，但在落入九龙大阵之后，顿时被炼化为精纯元气，复散于天地之间。

    女修面露愕然之色，手中印诀一转，又有无数雷霆汇聚，化为一道道紫色雷霆锁链，朝无量光佛缠来。

    金佛手中长刀显化，将雷霆锁链斩断，又挥洒刀芒，将女修笼罩其中。

    只见女修急忙祭出一面贝壳状的法宝，将自己护住。

    刹那之间。

    金色戒刀与贝壳状法宝交击千百次！

    刀芒笔直、奇快，将贝壳状法宝打得毫无还手之力。

    不过更快的是，九条远古天龙组成大阵，将贝壳法宝笼罩其中！

    一股惊天动地的炼化之力，骤然浮现而出。

    那件贝壳法宝，也是一件二阶法宝，但此刻却被天地间的蓬勃力量，将禁制悉数炼化。

    轰！

    九龙大阵之中，忽然爆发出一团刺目的紫色雷电。

    下一刻，九龙大阵中央已是空空如也。

    ……

    乌篷船上。

    两名童子面面相觑，叹道：“连飞灵族族长都陨落了，看来只有主人能够与其交手了。”

    “连金丹九转妖王都不是其对手，主人只有金丹六转，会不会……”

    一名童子担忧道。

    另一名童子淡淡一笑：“你多虑了，妖族金丹怎能和我人族金丹大修媲美，更何况老爷还是出自四大世家……”

    正说话间，远处天边金光微晃，走出一尊接天连地的金色巨佛来。

    “老爷，那人来了。”

    一名童子走进船舱，轻声说道。

    “知道了。”

    中年男子懒洋洋的声音传来。

    转眼间，金佛走到近前。

    中年男子也走出船舱。

    金牧一看着不远处的海面，心思沉凝。

    想不到，真的被他回来了。

    只要从前方海面下潜八千丈，便会抵达金蛟龙宫！

    但，一股接天连地的强大气息出现在前方。

    这气息犹如一道高墙，严严实实地拦在金佛正前方，让金佛再难前行一步。

    任凭少年如何催动妖力，金佛硬是停在原地，伫立在海面之上，一动不动。

    ……

    乌篷船上。

    两名童子面面相觑，叹道：“连飞灵族族长都陨落了，看来只有主人能够与其交手了。”

    “连金丹九转妖王都不是其对手，主人只有金丹六转，会不会……”

    一名童子担忧道。

    另一名童子淡淡一笑：“你多虑了，妖族金丹怎能和我人族金丹大修媲美，更何况老爷还是出自四大世家……”

    正说话间，远处天边金光微晃，走出一尊接天连地的金色巨佛来。

    “老爷，那人来了。”

    一名童子走进船舱，轻声说道。

    “知道了。”

    中年男子懒洋洋的声音传来。

    转眼间，金佛走到近前。

    中年男子也走出船舱。

    金牧一看着不远处的海面，心思沉凝。

    想不到，真的被他回来了。

    只要从前方海面下潜八千丈，便会抵达金蛟龙宫！

    但，一股接天连地的强大气息出现在前方。

