    而此时，那些凶残的纸鸢魂灵，已经遍地尸骸。

    和暗夜公会的玩家尸体，混在一起。

    同时，在那些纸鸢魂灵的上空，仿佛烟花绽放一般，无数金光散落。

    哗啦啦！

    无数的奖励，被接连爆出！

    这熟悉悦耳的金币声，听得陈凡心潮澎湃。

    闪烁在纸鸢尸骸上方的待领取奖励，更是诱人。

    这一幕，也被周围隐藏在暗处的玩家们，看得真真切切。

    就在刚才，这些可怕的纸鸢魂灵复活后，将暗夜守护镇的所有房子的门窗，全都咬了个稀碎。

    无数的玩家，被迫从睡梦中惊醒。

    当发现那些恐怖的存在，竟然是6级战力的恐怖魂灵，一个个吓的大气不敢出。

    直到后面，无数得纸鸢，被这边巨大的打斗声，给吸引了过去，他们才敢悄悄的跟着过来。

    后来，就看到这里发生的一切。

    谁也没有想到，这个守护镇，竟然是一个恐怖的魂灵镇。

    陈凡没有立即领取那些爆出的奖励。

    而是用看待死人的眼神，看着暗夜之王和暗夜银龙两人。

    下一瞬。

    手腕用力，挥动紫武！

    咔嚓！

    鲜血喷涌而出。

    身躯的肉沫残渣直接淹没在地上的一片血海中。

    两个暗夜工会的头头，瞬间被抹杀！

    紫武一般情况下，是用来对付那些变异怪和妖兽的。

    对付玩家的话，自是有些大题小用。

    二人根本连反抗的余地都没有。

    就已经被斩碎成渣渣！

    看着漫天飞溅的肉沫残渣，陈凡的脸上，没有一丁点的波澜。

    给老子的东西，还想着要回去？！

    那简单，老子直接送你回基地！

    对于这样的人，陈凡根本不会手软。

    因为，这就是在这个世界的生存法则，对别人的仁慈就是对自己的残忍。

    直接将对方掉落的装备和所有东西，全都捡起后，陈凡才开始收取，那些纸鸢魂灵的奖励。

    哗啦啦！

    又是一对的能量水和体力药等等。

    只要你在战斗，这些基础的东西，从来都不会缺失。

    还有一些材质略微好一些的装备。

    很快将东西全都收取完毕。

    最重要的奖励闪现在陈凡的脑海中。

    【恭喜！您已将守护镇，所有的纸鸢魂灵全部覆灭，获得纸鸢御空飞行术！】

    【恭喜！您获得无敌斩*3！】

    耳畔响起系统的恭喜声，陈凡迅速汇聚心神，很快，两个技能的属性，立即出现在陈凡脑海中。

    【纸鸢御空飞行术】：可在100米下低空飞行，灵活跨越障碍物，可有效帮助玩家提高任务进度！

    （注意：该技能飞行时常，最多可持续1分钟！）

    该术法可升级！

    【无敌斩】：超强攻击术法，配合武器使用。

    将该术法附着在玩家任意武器上，可爆发出十倍以上攻击力！

    看着这两个奖励，陈凡唇角上扬。

    不错，这两个术法，虽说算不上多无敌，可都是实用性的。

    尤其是那个御空飞行术，可以大幅度的提高自己的效率。

    无敌斩更是使用到爆炸。

    试想一下，若是将无敌斩作用在自己的紫武上，那将会爆发出多么强大的攻击点数。

    将掉落下来的所有东西，全都收取完毕后。

    陈凡无视周边那些暗影，敲开一个客栈的门，大步走了进去。

    老板看着陈凡身上星星点点的血点，吓得连连后退。

    刚才，他透过窗户缝，看的真真切切，就是他面前的这个男子，手中爆发出的紫色锋芒，不消片刻便将那些凶残的魂灵抹杀的一干二净。

    “要一间干净点的客房，多少钱？”

    那老板连连摆手，“不用不用钱！客官里面请！”

    帮他们守护镇的镇民，消灭了困扰他们已久的魂灵，他们这些土著，感谢还来不及呢。

    以后，夜宵摊终于可以开张了。

    “谢谢老板。”

    陈凡道谢后，走进了客房。

    简单洗漱了一下，便躺下休息了。

    熄了灯，静静的躺在床上。

    脑海中的脑细胞，却活跃的压根就没有入睡的意思。

    之所以没有马上就离开这个地方，是因为陈凡知道，这里隐藏的那头巨大纸鸢boss，还没有出现。

    而那个纸鸢boss，它的身上，是会百分百掉落稀材料的。

    这一刻。

    恐怕也只有陈凡知道，在黎民到来前，真正的恶魔，才会悄然出现在这个守护镇上，为那些死去的纸鸢魂灵报仇。

    透过漏风的窗户，可以看到外面的月亮，弯弯的像一把镰刀。

    月光如水般，轻柔的洒在房间的墙壁上。

    一切看上去，都是那么的宁静和美好。

    如果不是亲眼所见，谁能想象到，这个地方，刚刚才经历了一场恐怖的魂灵降临的大灾难。

    陈凡翻了个身，呼声渐起。

    ……

    与此同时。

    在刚才的守护镇中心街上，不知何时，聚集了很多的人。

    这些人当中，有玩家也有这个镇子的村民。

    地上的血泊，以及那些被啃食的尸骨不全的残骸，见证着这里刚刚的恐怖经历。

    “吓懵我了！刚才一个巨大的鸟兽一样的魂灵，张着血盆大口就朝我扑过来了！”

    一个头戴灰色头巾的土著村民，心有余悸。

    人群中，几个玩家站在一起，悄声的惊叹起来。

    “你们看清楚了没？刚才那个人长什么样？！”

    “远远看轮廓，好像还挺帅的！不对，这是重点吗？我看见他级别好像挺高的！”

    “高手啊！一个工会都没能干死那些纸鸢魂灵，那小子一个人，冲上去三两下，就杀光了？！狠人啊！”

    “而且，你们注意到了吗？他手上的那道紫光，好像很厉害！看来，他能抹杀那些纸鸢，全都仰仗那道紫光了吧！真是好奇，那究竟是一件什么样的武器？！”

    说话间，不少人的眼睛里，不自觉的流露出贪婪的神色。

    另一边，一个玩家踢着地上的几颗石子儿，嘴里骂骂咧咧，“该死！搜刮的可真干净！连个屁都没给留下！”

    直到很晚，人们才渐渐散去。

    而有关于陈凡的议论，则是越发的热烈起来。

    ……

    咕咕！

    伴随着一声声鸡鸣。

    还在熟睡中的人们，还浑然不知，一场恐怖的灾难，正悄然而来……

