    第843章官路迢迢843

    在王府井大街一家高档饭店里，张一凡和刘晓轩赶到的时候，柳海在门口等他。

    张一凡有些不悦，“你怎么来了？不好好呆在永林，别跟着他们乱跑。”

    柳海也不敢顶嘴，只是把两人引到胡雷他们在的包厢。包厢里还有两个牲口，胡雷和唐武。

    看到唐武，张一凡又有些不高兴了，等柳海进来，他就骂开了。“你们两个给我听着，以后不许没事到处乱跑。”

    他看着唐武，“是不是又是你带的头？”

    唐武嘿嘿地笑道：“知道了，知道了。我请了假的。”

    张一凡又看着柳海，“你就不要跟他们这些不上进的家伙瞎闹，我跟你说，你现在什么心思也不许有，给我呆在永林好好干。”

    柳海很老实，也不回嘴，任张一凡这样骂他。

    张一凡似乎还不解恨，又骂了胡雷，“你小子现在是不是有几个钱了，小心思又上来了？我记得前段时间，双江市那个小姑娘，到现在还在伤心。你小子别闹出人命来，到时你吃不了兜着走！”

    胡雷这次赚大了，在银行贷款十几个亿，当时拿着杨氏集团总部做的担保。这些人他都投入到了何萧萧的基金会，后来回来到纯利润是百分之二十。

    银行贷款才一分不到，他赚回来的利润却是百分之二十。你说他能不财大气粗吗？

    不过，永林矿业那里投资大，他也不能过份乱来。张一凡批评他们，就是不希望其他的人也跑到京城来，否则这还不乱套了？

    自己在党校读书，今天接待这个，明天接待那个，这就不对了。所以，他要狠狠地批评这几个家伙，以免带坏了风气。

    胡雷出来圆场，“都是我不对，是我的主意。我看他们这几天还空，就出了这个锼主意。”

    张一凡当然不好再骂人了，他看着柳海和唐武，“唐武，给你个任务，要是再不给你施加一点压力，我看你也太懒散了。三年之内，正式进入东临市常委。我事先声明，不会帮你，要靠你自己努力。”

    唐武张了张嘴，讪讪地笑道：“这个，恐怖有点难度。”

    张一凡也不理他，又对柳海道：“你快要结婚了吧，年底的时候，把这事办了吧！回去跟你姐，白紧商量一下。日子你们自己定！”

    柳海说已经定好了，十一结婚。光领证，不办酒。

    张一凡说，那怎么行？你这是典型的上车不买票，白家好歹也是个大家族，不行，不行！一定要办，我还是那个原则，既不要太铺张，也不要太节约。

    既然白家有面子，也不能寒碜，钱的事，跟你姐姐说吧！由她来办。

    柳海也不多话，他的钱，本来就放在柳红那里，所以张一凡训他的时候，他只是点头。

    人骂完了，饭还得吃。

    胡雷早点好了菜，张一凡说中午就不喝酒了，等下回学校的时候影响不好。

    在吃饭的时候，胡雷问刘晓轩，“你现在住哪？”

    刘晓轩告诉了胡雷自己的住址，胡雷道：“那里不好，太乱了。什么样的人都有，而且你这又是名人，住那里不太安全。”

    他就跟张一凡说，“让她搬出来吧！换个好点的地方。”

    张一凡说现在没有房子，能搬到哪里去？而且这里离上班的地方近，等有机会了，再另找地方吧。

    胡雷有些贼贼地笑了，“我那里有几套现成的房子，还没入住的，不知道你们看不看得上。”

    张一凡望着他，心里就明白胡雷的用意了。原来这小子早有准备，想到周到啊！他们今天过来，八成就是为了解决刘晓轩的住房而来。

    刘晓轩当然渴望拥有一套宽敞的房子，这样舒服。现在的小公寓的确环境太差，房子又小，不能尽情释放自己。

    而且楼盘与楼盘之间太近，她很担心对面的住户搞什么偷窥之类的，因此平时在家里，她都不敢怎么太放肆。

    张一凡去过两次了，理解刘晓轩的难处。

    再说胡雷的房子，自己把钱给他，算是他买的也行。于是他问胡雷，“是你自己的名义买的？”

    胡雷道：“是冰冰买的，去年年底的时候，她看中了这楼盘，一口气要下了二套。”

    张一凡说，“冰冰比你有眼光。京城现在的房价，已经涨到一万多了。”

    唐武和柳海被训了一顿，也不敢怎么说话了。不过，两人知道张一凡这是对他们好，唐武在心里想，要自己三年之内，混入常委，那就得拿下政法书记这个位置。

    虽然张一凡嘴上这么说，真正到关键的时候，他还能不出手相助？

    跟着张一凡一路从柳水镇走过来，他也是张一凡手下的元老级人物了，因此，他暗暗下了决定，要好好努力一把，争取在二年之内，拿下这个政法书记的位置。

    现在汪远洋在市里是常务副市长，常委会议上，说话的份量不重，他也需要有人协助，唐武已经猜到了老大的心思。

    本来这次前来，是看看有什么需要帮忙的，没想到在党校的时候，看到刘晓轩和张一凡在一起，他们三个就撤出来了。

    胡雷是通过冰冰得知了刘晓轩的近况，刚好张一凡在党校读书，如果住那种地方，幽会起来挺不方便。

    以刘晓轩现在的人气，她的私生活几乎是暴露在众目睽睽之下，因此胡雷这才想起，把自己的那两套房子拿出来给两人住。

    要是刘晓轩与张一凡光明正大同居，太不现实了，要是一人住一套，别人就没什么话可说了。

    吃了饭之后，胡雷提出去看房子，要是刘晓轩满意的话，就她搬过去。刘晓轩望着张一凡，也没有表态。

    张一凡几乎没有犹豫，五个人便去了胡雷新买的小区房。

    在这里，新的楼盘几乎都是电梯房，胡雷挑的那两套房子，不上那种Y字形结构的，一部电梯只有两户人家。

    三人上楼的时候，唐武和柳海说我们不上去了，就在车里等。

    张一凡和刘晓轩跟着胡雷进电梯，来到十五楼。出了电梯，他才发现，胡雷这鬼家伙的心思，两套房子就在同一个电梯口。

    而且同一楼盘，没有其他的住户，当胡雷打开门的时候，刘晓轩看着张一凡暧昧地笑了。要是自己两人住这里，晚上偷偷跑过来，天知道？

    房子里部，都是标准绝一装修，进来就可以入住。而且胡雷买这房子的时候，已经有近乎一年了，因此房间里没什么装修异味。

    张一凡看着这房，都是一百四五，四室两厅两卫的大户型，还有阳台，就差是复式结构了。一个人住实在太空荡，他就问刘晓轩，“你觉得怎么样？”

    刘晓轩当然喜欢，这样的环境，这样的空间，太爽了。房子大得可以让自己无拘无束地释放自己。她就微笑着看着张一凡，“我听你的！”

    张一凡问胡雷，这里的治安环境怎么样？

    “绝对没有问题，这个你大可放心！全是电子监探的。没有住户卡的人和车子进不来。

    胡雷把钥匙和两张卡交给他，“一套房子一到三张卡，要是有陌生人进入小区，刚才你也看到了，要不象我这样刷卡。要不就是通过大门的对讲机，否则一般的人很难混进来。安全是绝对的。”

    “那好吧！”

    听到张一凡同意了，刘晓轩温柔地挽着他的手，用眼神说着谢谢。

    张一凡却对胡雷道：“先拿一套吧，两套太浪费了。我暂时住学校，那里也是每个人一个房间，挺方便的。”

    听说张一凡不来住，刘晓轩又有些失望。

    趁着胡雷进阳台的时候，她挽着张一凡的手，“你也住过来吧，好吗？”

    张一凡在京的日子，也就一年，刘晓轩想在这一年里，好好的陪陪他。每天下班回家的时候，能够象其他的普通女人一样，懒在自己恋人的怀里。

    张一凡理解她的心思，“这个以后再说吧，我有空的时候，就来陪你。”刘晓轩这才喜笑颜开。

    胡雷把钥匙给了刘晓轩，“两套房的钥匙都放你这里了。”

    刘晓轩接钥匙的时候，胡雷开了句玩笑，“你的房间你的人，可是老大的专利，不要带别的男人过来。”

    刘晓轩气死了，抓起沙发上一个枕头，狠狠地砸过去。

    等三人出了小区，柳海说你们等一下。然后他就下车，朝后面一辆黑色的小车走过去。拉开对方的车名，伸手进去抢了对方的相机，扔在地上砸碎了。

    然后又抓起对方的衣领，拖出车来，狠狠地揍了一顿。

    唐武也走过去，一把抓起对方的头发，甩了两耳光，对方的眼镜马上飞了出去。

    “MD，找死！下次再看到你跟踪偷拍，老子打断你的狗腿。

    张一凡回头一看，“怎么回事？”

    胡雷道：“肯定是刘晓轩的身份被人发现了。”

    刘虹晓看到两人狠狠地揍人，吓得吐了吐舌头。唐武从对方车里拿出一张名片，“我记住了你的名字，下次不要再让我们看到你。”

    说完，两人扔下这个记者，带着匪气回到车上，唐武还骂了句，“鬼鬼祟祟的，已经跟了很远了。老子就讨厌这种王八蛋。”

    PS：今天三更完毕！准时更新很不习惯，呵呵……

    兄弟们，我想求个花，这个月保持前三的话，下月一号，暴发三万字，更十章，好不好！鲜花拉起来吧！拜谢了！！！

    这个月每天至少三更，保持一万字更新，视情况加更！

    现在我再郑重其事的求一次鲜花，鲜花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

