    

    “根据科尔菲斯塔定律，元素的每次律动都会带来意想不到的结果！”

    小结衣趴在南无空的肩膀上说着之前南无空搬空学院图书馆知识产权时所看到的。

    “那叫什么定律啊喂！你是不是对定律有什么误解？”

    南无空摇摇头，法师不是作家，法师出的书基本上想到什么就写什么上下文不挨着的。

    “可是人家觉得很有道理嘛，趴趴，你康康！”结衣的手心凝聚出一团黑色的元素粒子，元素粒子不规则的晃动，时不时地震动一下，随着震动频率增加忽然变成了一只黑漆漆的小虫子飞走了。

    “是不是很意想不到！”结衣调皮的说道。

    “变个东西有什么意想不到的？”南无空摇摇头继续翻阅着一本魔法书，一次性录制了学院那么多魔法书够他看个千八百年的了。

    在这里进行封闭式修行，当然是有够无聊的，于是两个校方一合计，干脆野外训练吧。

    两个人一组，从森林里带回来指定的东西。

    于是南无空就被分到了一个一眼大一眼小的壮硕小平头大胡子的彪哥，是的大哥叫山顶彪，山顶就是他的姓。

    山顶族，也是人族的分支。

    “彪哥，这个森林的魔兽好像很厉害的样子。”

    “哇哈哈，那是当然了。这里的魔兽是能运用怒气或是魔力的，他们的技能有一些可不弱！”彪哥摇头晃脑地说道，声音浑厚。

    彪哥的口头禅就是一边摇头晃脑一边发出哇哈哈的笑声。

    “彪哥来过？”

    “上次交流赛就有我，别看我这样，其实我才45岁还是个孩砸！哇哈哈！”

    “……”南无空沉吟一声，“大概我们对孩子这个词有什么不同的看法吧。”

    结衣此时已经在系统里笑翻了，尤其是南无空一副想笑又不敢笑的样子。

    为什么不敢笑？怕被锤啊！

    没看到我彪哥背后背着的大锤子？这光是杆就有一米五了吧。

    “彪哥，咱们要找到什么牛角羊王的心脏，以及风灵蜕下来的穗须。”

    “哇哈哈！”彪哥发出标志性的笑容，以及摇头晃脑的标准的动作，“那是个啥！”

    不知道你笑你妹啊！

    南无空当场踩碎一块石头，然后皮笑肉不笑的说道：“羊嘛，当然是要吃草的，找一片土地肥沃遍地是草的不就行了。但是这个风灵……是个啥？”

    “哇哈哈，小老弟，说不定走着走着就遇到了！看到羊你看我给你锤他！”

    “成嘞。就看彪哥的了。”

    南无空和彪哥一起来森林里逛了几圈，一直到湖边才终于看到跟羊沾边的魔兽。

    提问：怎么分辨魔兽是羊。

    回答：首先，看看是不是吃草的。其次，看看羊鞭长不长。最后，叫声是不是咩咩咩的。

    “那个角的确是牛角，鞭也是羊鞭。哇哈哈，比我们族里养的山羊好看多了！骑起来一定很爽！”

    “我们只要羊王的心脏。”南无空说道，其他的羊你想骑随便骑啊。

    “哇哈哈，说的也是。那我们潜入过去，擒贼先擒王。”彪哥带头潜入。

    几分钟后……

    “哇哈哈，看我无敌旋风大轰击！”

    彪哥轮着锤子旋转，带动周围的气流就像龙卷风一样，把周围的牛角羊卷起来吹飞。

    “看看，老弟没羊发现我们！真是一次成功的潜入！哇哈哈！”彪哥一只手扛着锤子，另一只手拍着南无空的肩膀。        

