 电视里的主持人说道：“近来在全世界范围内爆发了一种新型瘟疫，伤害性极大，传染性极强，并在M国、D国、Y国、繁樱国等众多国家突然爆发、迅速传播，引起了全世界人民的紧张和恐慌。

而在过去的这几天里，全球的瘟疫形势也发生了很大的变化。”

画面里浮现出一张全球大地图。

先是北美的M国被红圈圈了起来。

“M国是最先爆发疫情的国家之一，在这次疫情中展现出了其完善的瘟疫防控体系以及强大的执行力。

在事发后两天，M国瘟疫防控中心就将大部分感染者隔离了起来，对他们进行治疗和研究。

但是，据目前透露出的消息，他们还没有找到治疗新型瘟疫的方法。

而且，由于疫情爆发的突然性，并不是所有感染者都被控制起来了。

根据最新消息，在M国南部、西南部、东部的数个村镇里，都陆续地出现了新的感染者。

M国已经紧急发布了最高级别的黑色瘟疫警报，全面应对新型瘟疫。”

主持人解说道。

而后，地图上，Y国、D国等多个欧洲国家又被红圈圈了起来。

主持人继续说道：“欧洲的这些国家，疫情爆发也相当严重，但规模并不似M国那么大。

在这些国家相关部门的陆续管制之下，疫情暂时还不算失控。

但由于这瘟疫的强烈感染性，有关部门也并没有找到真正对付的方法，可以说已经陷入了僵局。”

接着……画面一移，来到了非洲和中东地区这一片。

大量的红圈浮现而出，将许多个国家圈了起来。

“非洲，中东部地区，疫情爆发相对来说最为严重。

多个地点都于几天前爆发了大规模的感染。

并且，由于经济水平相对贫困，医疗手段相对匮乏，有不少国家都没有采取有效的应对措施，所以根据最近的情况，瘟疫已经在这些国家大规模的蔓延，甚至导致极少数的国家已经陷入了混乱。

情况非常的严峻！”

说到这里，主持人的表情都凝重到了极点。

而最后……画面一转。

转到了华夏人民最熟悉的华夏地图。

主持人的表情，一下子也跟京剧变脸一样，发生了巨大的变化。

从凝重，一下子变得轻松，甚至带着点骄傲。

“而国内，众所周知，几天前，首都机场，也有瘟疫感染者出现，并且引发了规模不小的骚乱。

如果没有及时控制，瘟疫蔓延开来，肯定也会在我们国家掀起一阵巨大的混乱。

然而，在危急时刻，有关部门迅速反应，派遣了大量武装力量和防疫人员，迅速地控制住了场面，并且将所有具有感染可能的人员全部带到特殊的隔离所隔离，避免了瘟疫传播的可能性。

之后的这几天，相关部门也对瘟疫问题非常重视，派遣了大量研究员，组织了众多的医学专家，对瘟疫进行研究而治疗。

而就在昨天，他们已经取得了突破性的成果。

在这个过程中，有一位医生居功至伟，”主持人说着说着，似乎都有点兴奋。

这时，画面中浮现出一张照片来。

坐在床边，正在吃晚餐的杨天和叶紫灵，看到电视上这张照片，都是一愣。

“诶？

诶诶诶？

这……这不是你吗？”

叶紫灵惊讶道。

没错，此刻电视中出现的这张照片，正是杨天的！不过，大概是在研究所里随便拍的一张吧，看上去比平时要正经一些。

“呃……没想到那位李先生，还真不是开玩笑的，”杨天苦笑了一下。

之前李建军跟他说要给他各种奖励，还要帮他宣传。

杨天说不用，只要有关部门肯帮他认证一下新疗法就行了。

可李建军却说，认证是会做，但奖励也会照给。

这下好了，这中央卫视直接都给播出了，瞬间全国人民都知道了。

这宣传力度，真可以说是不遗余力了。

电视里的主持人继续开口道：“这位医生名叫杨天，是天海人，任职于天海市仁乐医院，从事中医诊疗工作，在中医针灸、药学等多个方面均有极高造诣。

关于这位医生，想必不少观众已经有过耳闻。

因为这位杨医生在前段时间已经开发出了用中医根治乙肝的治疗方法，且得到了国家中医药管理局的亲自认证。

这对于国内的医学水平提高，是有非常重大的意义的。

而在最近的新型瘟疫研究之中，杨天医生也受中医药管理局的邀请，从天海市赶到燕京市亲自参加，并且在其中发挥了巨大的作用。

短短一天的时间内，他就找到了彻底治疗新型瘟疫的方法，并且利用这种方法成功地治好了隔离所内所有的感染者，为这次行动立下了汗马功劳。

卫生部对他的能力和功绩表示十分认可，并且拟定于最近对其中医诊疗手法的可靠性进行正式的测试和认证。

一旦通过，他将会成为现代中医历史上第一个得到中医药管理局和卫生部双重认证的中医从业者。

相关部门也会继续和他一起致力于研究新型瘟疫的治疗方法，争取开发出更好推广的治疗方法，拯救世界人民。”

电视里主持人这番话说完，床边的叶紫灵早已是美眸睁大，惊讶地说不出话来。

良久，才道：“我……我还从来没见过央视这么夸人的诶……”杨天笑着抱住了她柔软的娇躯，把她抱在怀里，笑道：“怎么样？

是不是很骄傲啊？”

叶紫灵这次倒是没和杨天说反话，因为实在是太惊讶了。

她扭过头来，看着杨天，道：“你这几天到底是做了什么？

让国家部门都能这么看重你了？

天哪……要不是吃饭吃得挺清醒的，我都要觉得我是在做梦了……”杨天笑了笑，道：“我做了什么，电视上不是讲得很清楚么？

也就是找到了治疗新型瘟疫的方法而已。

这病对我来说本来就不难治，比之前想乙肝的治疗方法还要更简单些。”

 