    第341章你的反应弧度有点长

    “说出来你可能不信。”沈晔无奈道：“我方才不仅遇见一个和你一模一样的人，还遇到了一个和我长得一模一样的人。”

    宋晚闻言抿了抿唇，旋即提议道：“那您知道他们往哪儿去了吗？”

    沈晔之前还没反应过来，现在才发现，宋晚似乎对于那个长得相似的人很好奇。

    而且，除了好奇之外，还有一丝丝激动，他也不知道她为什么会激动。

    难道说，宋晚也见过那个和她长得十分相似的女生？

    “你……认识那个人？”沈晔不确定的问。

    “嗯。”宋晚颔首，“我六岁的时候见过一个姐姐，她长得很好看，跟我妈妈很像，后来，她好像忽然间就消失了，之后就再也没见过她。”

    宋晚说到这儿，神情顿了顿，旋即又继续道：“我以前不明白，后来等长大了才忽然想起，我长得和那个姐姐似乎越来越像。”

    “六岁？”沈晔蹙眉，“那岂不是十二年前？”

    “是。”宋晚点头，“那时候我才六岁，就在院子里荡秋千，那个姐姐忽然间就出现了。”

    “这怎么可能？”沈晔眉头依旧紧蹙，“那姑娘的长相，和现在的你根本没两样。”

    当然，善于观察的他发现，那个宋晚的眼神，和眼前这个宋晚的眼神是不一样的。

    那个似乎阅尽沧桑，虽然面相年轻，但整个人却透着一股沉稳的气息。

    而眼前的宋晚，不仅面容稚嫩，连眼神都显得十分纯净，就像一个不谙世事的小女孩儿。

    宋晚闻言迫不及待地问：“您能给我指条路吗？我想见见她。”

    “那边。”

    沈晔转过身指了一个方向。

    宋晚朝他微微颔首，然后大步朝那个方向走去。

    沈晔见状，也赶忙跟了上去。

    “我长得还可以吧？”

    沈晔盯着另一个沈晔和十八岁的宋晚离去的背影，挑眉询问。

    宋晚轻笑，“岂止是可以？明明是帅的人神共愤。”

    “如此高的夸赞，为何你看我的眼神那么疏离平静？”

    沈晔撑着下颚，表情略显不满。

    宋晚：“……沈上校，你看我像是那种肤浅之人吗？”

    沈晔侧眸打量着她半晌，点头揶揄：“像。”

    “好吧，”宋晚点头承认，“我确实是挺肤浅。”

    她初次见到沈晔时，第一感观就是被他那张俊脸给吸引了。

    有句话说：“喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品。”

    她也是俗人，自然爱帅哥。

    当然了，最主要的是沈晔不仅颜值绝绝子，才华和人品也属拔尖。

    这就是她深陷了百余年的原因。

    沈晔轻笑，“走吧，跟过去看看。”

    这个世界的沈晔，身上虽然有着同样的容貌和干练的气势，但却远不及她身边的沈晔。

    真是奇怪，明明是同一个人，却又好像又是两个人。

    “嗯。”

    宋晚挽着他的胳膊，跟在年轻时的自己身后。

    “方才，十八岁的我好像提到了我。”

    宋晚突然想起十八岁的自己和另一个沈晔的对话，脚步霎时一顿。

    沈晔莞尔一笑，“亲爱的，你的反应弧度有点长。”

    (本章完)

