    “比不得你兰涛,  乌落宗德三顾茅庐，便能令你甘心入宫做个宦官。”

    月华落于枝影皴擦出银霜如簇，少年衣袂殷红,  凌空微荡,  面容在阴影里并不清晰,  唯有这样一道声音带着毫不掩饰的讥诮。

    他将腕上的铃铛取下,  摘了近前的叶子塞进缝隙使其难再发出声响,  才将铃铛塞入衣襟，底下的老者便已飞身前来,  手中一柄长刀劈来,  强劲的罡风迎面，谢缈迅速抽出钩霜,  格开刀锋的同时，揽住戚寸心的腰带她侧身下落。

    子意与子茹同时抛出银蛇弯钩,  快步赶来的瞬间勾住兰涛的刀刃，却又很快被他转手一击,  震得她两人踉跄后退。

    子意嘴角已见血,  心下亦有些骇然。

    这老者的内力远比她想象中的还要霸道高深。

    徐允嘉正与戴幕笠的青年缠斗,  野径上刀剑相接之声不绝于耳，乱作一团。

    徐山霁瞅准机会，将后头那辆马车上的绿筠给带了出来，跑到林子里躲着。

    待子意与子茹跑到戚寸心身边,  谢缈适时提剑而起，削落枝叶如针一般朝兰涛袭去,  兰涛举刀劈开枝叶,  紧跟谢缈跃入半空。

    “子意,  你没事吧？”戚寸心见子意唇边带血,  额头也有了细密的汗珠，便忙问道。

    子意摇了摇头，强忍着胸口的疼痛，“姑娘不必担心。”

    子茹手中弯钩刺穿一名黑衣人的脖颈，抽出时鲜血四溅，她与子意忙护着戚寸心后退几步，又十分默契地勾住其中一人的剑刃，迫使那人上前几步，随即子茹便旋身而起，双足重重踢在那人的胸口，将他踩在地上，再以弯钩刺入胸膛。

    戚寸心抬头，正见那兰涛手中的长刀泛着凛冽寒光，好似林间簌簌的风声也在他刀锋间被划出清晰的声响，谢缈的剑招柔韧，刀剑相抵碰出的火星子转瞬即逝。

    他与兰涛的动作都极快，在此间月辉之下，教人看不真切他们的身影，只是刀锋剑刃间撞出的罡风引得周遭树木摧折。

    兰涛不愧是北魏皇帝身边的第一人，他虽已年迈，但出招却凌厉果决，此时握刀的手被谢缈一剑划破，虎口生疼之际，他竟也能凝神伸手，掌风探出击中谢缈的左肩。

    两人同时后退，各自临风立于树顶，兰涛瞥了一眼自己手上的血迹，还有破损的袖口，再抬眼去看那少年时，便见他正用指腹抹去嘴角的血痕。

    “殿下本无习武天资，这身根骨，是用了法子换的。”

    兰涛那双眼睛微眯起来，“老朽听说，洗髓易筋的滋味堪比将浑身的骨头都碾碎再生似的，那种疼，这天底下不是没有人试过，却没几个扛过来的。”

    “殿下能忍常人之所不能忍，实在令人敬佩，可惜，纵是你如今的内力虽已经足够深厚，可老朽到底是比你多活了几十载。”

    兰涛微微一笑，花白的胡须轻颤，轻睨了一眼底下被子茹与子意护在中间的戚寸心，“今夜无论是殿下，还是你的太子妃，都要葬身此地。”

    谢缈轻抬剑锋，那尖端沾染的血珠下坠，正是兰涛的，“试试看。”

    兰涛冷哼一声，随即再度施展轻功朝谢缈袭去，他的每一招相较于之前更显狠厉，周身浮动的内息更是霸道逼人。

    谢缈手中纤薄的剑刃柔软挽住袭向他的钢刀随即翻身往后重重踢向兰涛握刀的手，正踢在他的伤口上，兰涛吃痛，却没松手，反是挣脱开他的剑刃，转身回劈。

    与此同时，徐允嘉才躲开那青年的攻击，韩章便顺势而来，剑锋刺破青年的幕笠，直逼他的眼睛。

    青年施展轻功后退，韩章剑尖往上一抬，只将其幕笠打落，于是此间不甚明亮的光线之下，徐允嘉与韩章皆瞧见此人脸上一道疤痕，还有他耳畔的刺青。

    那刺青，与当初谢缈手臂上的刺青如出一辙。

    青年剑挑马车上的灯笼朝韩章与徐允嘉掷出，被徐允嘉一剑劈开的灯笼落地燃烧成一团火焰。

    “缈缈！”

    戚寸心才被子茹带着又退了几步躲开一个黑衣人，在不远处水面炸响的千层波浪间，她亲眼见谢缈被兰涛的刀刃刺中腰腹。

    少年身影下坠，在兰涛俯身已刀锋向他时，他剑锋嵌入浅滩碎石之间，翻身躲开兰涛，剑招快如影，沾水的衣袂也红得像烈焰。

    兰涛冷笑一声，丹田内息流转，他周身的水珠仿佛也成了利箭一般，狠砸在少年身上，强大的内力裹挟着狠戾的杀气聚于刀锋，眼看就要抵上谢缈的脖颈。

    戚寸心瞳孔微缩，本能地要朝谢缈跑去，却被子意用力地攥住手腕挣脱不得。

    与此同时，徐允嘉借着韩章的肩一跃而起，剑锋狠狠下扣，那面上带疤的青年匆忙抵挡，却架不住徐允嘉与韩章两人的夹击而屈膝。

    “殿下！”

    徐允嘉回头瞧见浅溪的那一幕，便松了力道，但才要展开轻功朝谢缈奔去时，却见他迅速后仰躲开了兰涛那致命一击。

    兰涛与谢缈立在溪水里，水面没过膝盖，谢缈一身水泽，苍白的面庞上还有点滴水珠，更衬他眼瞳漆黑阴沉。

    刀光剑影映于水面，谢缈每一招都带起阵阵水花，他握剑的指节已经泛白，仿佛这满袖积重的水泽也未能削减他招式的凌厉。

    兰涛的刀锋划破他的肩，瞬间引得鲜血流淌出来，他却毫不在意，剑刃划破水面逼近兰涛的面中，两人刀剑相抵，谁也不肯放松。

    “谢繁青，你内息乱了。”

    兰涛的脸颊添了条血口子，胡子也被削了半边，看起来血淋淋的，“你能接我数百招，这已是你的极限了。”

    他冷冷地提醒。

    少年的眼瞳仿佛映着这水面最为凛冽的粼波，他苍白的面颊沾着星星点点的血迹，两缕湿润的乌发散落鬓边，在兰涛再度提刀挥向他时，他却忽然用手握住刀刃。

    兰涛一怔，眼见刀锋上的水珠下坠落在少年满是鲜血的手掌，随后他便见少年泛白的唇微弯，那笑意竟有几分森然诡秘。

    一刹之间，

    兰涛只觉得自己握刀的手腕像是被什么蛰了一下，月华朗照之下，他瞧见自己腕上多出了一道朱砂似的圆点。

    伤口极小，血液甚至未流淌出来便已凝固。

    心下添了些异样，他握刀柄的手才用了些力道，便察觉脉门阻塞，一种莫名的疼痛袭来，仿佛是有什么会动的活物在啃咬他的血肉一般。

    是蛊虫？！

    兰涛变了脸色，右臂突然没了力气，极重的长刀从他手中落下，激荡起千层水波，而谢缈趁此机会，手腕一转，锋利的剑刃刹那斩断了兰涛的右臂。

    兰涛痛得目眦欲裂，才要积蓄内息探掌袭向谢缈，却见他已轻点水面，施展轻功转身飞入林中。

    “殿下！您与太子妃先走！”徐允嘉与韩章带着人来挡在他们身前。

    “缈缈……”

    戚寸心看他浑身是血，她才唤了一声，便被他拦腰抱起来，随即他借着一旁的树木一跃而起，带着她朝密林深处去。

    像兰涛这样武功高深的人，那只蛊虫并不能伤其性命，至多使其在短时间内承受血肉被啃食的疼痛，致使其难以凝神。

    但很快他就能依靠内力将蛊虫逼出。

    “别让他们跑了！”

    兰涛捂住鲜血淋漓的断臂，一张面庞更显狰狞。

    ——

    另一边山野寂寂，一名护卫将灯笼点了一盏又一盏，小心翼翼地都放在了那面容稚嫩秀气的少年身边，他动作极轻，也不敢打扰他在案上作画。

    朱砂红色染满画卷，青墨铺陈作纸上清癯的骸骨，残肢断臂，好不吓人。

    马车外风声微澜，他抬眼轻瞥被吹开的帘外，禁不住喉咙的痒意又咳嗽几声，一名护卫将在外头生火煮了的热茶奉上，他接来喝了一口，“也不知兄长与兰涛是否得手。”

    他将茶碗搁下，垂着眼帘打量自己手上沾染的朱砂与墨痕，“还真有些好奇。”

    “兰涛总管是陛下身边的人，这么多年来他不知帮陛下挡住了多少南黎人的刺杀，想来那谢繁青没那个本事再从兰涛总管手底下逃出生天。”

    护卫小心地说道。

    “兄长原本还想利用江双年，哪知这位南黎的太子殿下剑走偏锋，偏绕过了业城，”碎玉眼底浮出一抹浅淡的笑意，轻轻地叹了一声，“兰涛不来，我们还真没有什么胜算。”

    他说着，便伸手拉开车座底下的抽屉，从里头随便挑拣了几样彩墨出来，再要拿帕子擦手却扯出其中的一封密折来。

    密折散开几页，露出半边仔细勾描的画像来。

    “谢繁青”三字映入眼帘，碎玉一顿，随意擦拭了手上沾染的颜色，竟也来了点兴致将那折子取出来。

    这是北魏枢密院院使吾鲁图的密折。

    内容他是知道的，却是从兄长口中听来的，他也并未见过这折子里的画像。

    随意瞧了一眼，碎玉便将其扔在案上，却致使其一端从桌角坠下去，内页便一一铺展开来。

    烛火照亮那内页上的字痕与两幅画像，他才重新握起的笔骤然落在膝上，顿时墨迹沾上他的衣袂。

    隔了许久，他几乎不敢置信般，迟钝地捧起那密折的一页。

    纸上勾勒的轮廓细致入微，便连她鼻梁上的一颗殷红的小痣也十分清晰。

    他大脑有一瞬空白，半晌，他的目光落在画像一旁的小字上。

    “来人！”

    碎玉当即起身掀帘出去，在一名护卫闻声跑过来时，他抓住此人的衣襟，将密折上的女子画像举到护卫眼前：

    “她就是戚寸心？南黎的太子妃？”

    　　

