 这话是真理，谢爷爷和曾孙儿眼神相对，谢爷爷那个心疼哟。

他把萌娃的黑玛瑙眼睛当成小家伙的可怜，他不舍得走。

谢爷爷还没有原则的说：“小舒，要不我们回家教育吧？

请私教都行。”

“不行，爷爷，他已经三岁了，得试着接触一些新朋友，不能他的身边总是我们吧。”

谢爷爷试图打消孙媳妇的主意，可他却张口结舌，其实他也知道真理是如此。

看着亲爱的曾孙儿，谢爷爷感性的说：“孙儿啊，以后曾爷爷老了，你也不能在身边啊，你不陪曾爷爷了。”

云舒汗颜，她指了指谢闵行：“爷爷，我老公才是你孙儿，别把曾字去掉，会让人误会。”

接着她对着众人说：“还有，爷爷你别说那些不吉利的话，你身体好好的，说什么老不老的，晦气不晦气，今天是长溯第一天开学，都开开心心的。

爸爸妈妈们也是，皱着眉头干嘛？

我当时上幼儿园，你们跑的可是比谁都快，轮到隔代的孩子，就心疼啊。

这是学校，你们不都说，不识字以后被卖在山沟沟里出不来么，为了让他聪明一点，必须来。

再说，我和闵行是他亲爹妈，我们会害他么？

真是的，精明了半辈子怎么到老了开始糊涂。”

云舒的大道理都讲完，她朝大门口挥了挥手，“你们都赶紧上车走人，我留下来就行。”

管家过来说到：“将军车已经到门口了，外边天冷，我们回去吧。”

谢爷爷被孙媳妇教训，怪委屈的，他问好友管家，“我手机上的微信呢？

你去加一下院长和老师的微信，让他们录视频发给我，我要时时刻刻看这我曾孙的学习状态。”

云舒再次伸手打住，家人什么性格，她可是全部了解。

谢爷爷这样的，他会间隔五分钟，麻烦一次老师。

不用想，云舒就知道烦人！“我已经加过老师了，有视频，我会转发到我们家族群内，你们等我消息就行，不用麻烦老师多发。”

有了送小家伙读书的经历，云父云母也被女儿教训的一愣一愣的。

她们的女儿果真是长大了。

送走一群依依不舍的长辈，云舒接过谢闵行怀中的娃娃，她抱大葱似的拖着，对谢闵行说：“老公，你也去上班吧，我自己可以搞定。”

小家伙不给面，“要爸爸。”

他脸朝后仰，两只小手一张一合的朝着谢闵行。

云舒：“我陪你不好么？”

“好，也要爸爸来。”

云舒换了个方向，让他看不到谢闵行。

同时她对丈夫眨眼睛，对口型的说：“快走。”

接收到小妮子旨意，谢闵行静悄悄的上了车，然后快速离去。

车子离开的声音传入了谢长溯的耳朵，他安静的一瞬间，嘴角开始下压。

他听出来了，这是爸爸走了的声音。

云舒将他放在地上，活动了一下胳膊，“走妈妈带你玩儿。”

谢长溯的眼睛红了，看不到爸爸了。

他看一边的大树下，又看到外边的大街上，在人群中搜寻谢闵行的影子。

他眼眶中有了些许的晶莹，口中大喊：“爸爸～爸爸～爸！”

没人回应，云舒抹了一下儿子的眼泪，“乖，爸爸晚上就来接你回家啦，现在和妈妈在一起好么？”

小家伙暴脾气的拍掉云舒的手，接憧而至的是他大声的嚎啕。

从他会说话后，这是第一次在外人面前哭得如此伤心。

他的声音很大，小手拍着云舒的手，眼中都是控诉，“妈妈是坏人，把爸爸赶走了。”

云舒手心摊开，让儿子打了两下。

“你看那边有滑梯，妈妈陪你去玩儿。”

小家伙依旧在哭，眼泪流的满脸，他成为了刚才他鄙视的孩子们。

谢闵行又怎么舍得真的走远，他的车子停在幼儿园的后门处，然后贴着墙壁一点一点的移动至校门口。

老远他就听到儿子的哭声，他不由的加快了速度。

结果刚到大门口就看到，暴躁儿子在打他宝贝妻子。

谢闵行此刻的内心是很纠结的。

两个都心疼。

云舒将他搂在怀中，各种宠溺的词语都用在孩子的身上，一旁的院长忍不住说了一句，“太太，你还小，孩子这样是会被宠坏的。”

云舒：“我不小，是他小。”

谢长溯还在哭，谁碰他都不行，他还在云舒的怀中不配合，和她梗着脖子吵架。

云舒没辙，她垂头泄气，“早知道我搞不定就不让我老公走了，我老公无所不能，搞定他还不是一句话的事情。”

紧接着，后方就出现了她无所不能的老公。

谢闵行拍拍手，引起儿子的注意，他唤了一声“长溯”。

熟悉的叫声，熟悉的声音，母子俩同时看向他。

小家伙哭着哭着就笑了，笑的嘴巴咧着，眼泪还在脸上挂着。

云舒的小脸也充满了惊喜。

谢闵行点了一下裤子，他半蹲在地上，展开怀抱。

这样的姿势，对于这一对母子再熟悉不过。

小家伙从妈妈的怀中划拉落地，他同样伸开手，小跑撞进爸爸的怀中，他的手搂着爸爸的脖子，脸也在他的脸上拧，眼泪抿在谢闵行的脸颊。

“老公～你终于来了，你儿子刚才打我，我手心都是疼的。”

说着云舒展开手让谢闵行看。

他也乐意宠妻子，谢闵行单手抱着儿子，问他：“打妈妈了？”

“打了！”

说出这句话的时候，谢公子很膨胀，并且胆子很肥胖。

接着小屁股的巴掌落下，谢闵行又问：“还打么？”

怂了的谢公子，哭唧唧，小奶音认识到错误：“不打妈妈。”

这一天上午，谢长溯在父母的陪伴下熟悉学校，和他的老师做游戏，在他妈妈的怀中滑滑梯，他本人是没有多大兴趣的，反倒是他的妈妈，玩儿的比孩子还开心。

沙土上，云舒垒宝塔，写字。

父子俩都坐在路旁无趣的看她玩儿。

学校的午餐，云舒也看过了，很丰盛，并且厨师都是高薪聘请来的。

 