    柳无名仙风道骨，眸光一一从到场众人身上掠过，不过在叶城身上明显多停留了数秒。

    当初，正是钦天监的人通知各方召开天下盛会。

    随着柳无名的声音响起，长城关外的十数万人立即爆发出地动山摇般的掌声。

    这一刻，终于还是来了！

    新时代，要开始了！

    “等等！”

    但突然，超级隐世家族赵家的二长老却是站了起来，伸手指向叶城，沉声道：“柳老，此子乃我赵家孽种，我想在天下盛会正式开始之前，先解决这场赵家内部的私人恩怨！还请柳老成全！”

    谁也没想到赵家二长老竟然会在此时发难！

    “你要动叶公子，先得过我这关！”就是此刻，秩序人韩千年轻咳几声，淡淡道，但杀机赫然已经锁定了赵家二长老。

    “韩兄，看起来你受了极其严重的伤势，何必为了一个叶城，浪费自己的体力！这毕竟是我赵家内部的恩怨。”赵家大长老赵之恒幽幽道。

    “我还是那句话，要动叶城，从我尸体上踏过去！”韩千年没有理会赵之恒，语气不容任何质疑。

    “呵，赵大长老，你们赵家倒是越来越野蛮了，竟然想要在天下盛会解决私怨！叶城是我的子侄，岂能由得你们欺负！我与你们赵家可也有着私怨，我是不是也可先解决一二！”柳轻眉嗤笑一声，开口道。

    “柳轻眉，你现在自身难保，不要自误！不要为此搭上你来之不易的一切！”赵家八长老冷冷道。

    他们想杀叶城很久了！

    叶城还活着，就是他们的耻辱！

    “呵，现在赵家可不是昔日那个赵家了，这是因为什么不用我多说了吧！要我说，是你们赵家要夹紧着尾巴做人才对，否则小心……被抄家灭族！”柳轻眉毫不示弱，始终护着叶城。

    “好了！”

    钦天监监正柳无名打断了争吵，沉吟片刻后，开口道：“有什么私怨，天下盛会后自行解决！”

    此话一出，赵家二长老，八长老九长老三人只能不甘的退回自己的位置，眸中对叶城的杀意越加强盛。

    赵之恒眸中寒芒闪烁，杀意滚滚。

    “若再没有异议，我宣布，天下盛会，开始！”钦天监见证柳无名的声音传遍了四方，清晰的落入每一人耳中。

    片刻后，

    气氛陡然升温，就是昆仑之主陈有敌的眸中也泛起了亮芒。

    这一天，还是到了！

    掌权人曾经制定的秩序，从今天开始，就要彻底崩塌了！

    “诸位，如今天地早有变化，修武变得更加容易，强者如雨后春笋般冒出，通俗而言，这是一个灵气复苏的时代，毫无疑问，这个最好的时代！这是遍地机缘的时代！这样的时代，需要新的规则新的秩序，而这，正是此次天下盛会最主要的目的！”

    众人心神一凛！

    果不其然，时代要变了！

    其实有心人早在几年前就发现了变化，修武者不断登上历史舞台，成为了这个时代的主角！

    曾经宗师便是一方强者的时代，早已成为了过去！

    现如今，不断有人突破，超凡强者成为了众人的追求，踏入超凡不再是遥不可及的梦想。

    “果然，我猜得没错，灵气的确变浓郁了，而且天才也变多了！这真的是最好的时代！人人都能成为一方强者！”

    “最好的时代往往意味着最残酷的竞争！”

    “新的秩序新的规则……会是什么！”

    每一个人都悬着一颗心，这场天下盛会太重要了，直接决定了他们的未来！

    “现在，就由我们制定出新的秩序与规则，此次盛会之后，新的秩序与规则将正式开始实行！诸位可认可？”钦天监监正柳无名声如洪钟，传声四方。

    众人点头，无人出声反对。

    就是叶城，也知道这是滚滚大势，无人可以阻止。

    “既然如此，事情就变得简单与纯粹了一些，接下来，就是制定秩序与规则……”

    钦天监监正柳无名一挥手，一张地域分布图出现在半空中，这张地域分布图一共被分为二十五个区域，每一个区域都对应着一个势力范围，这些区域有大有小，因势力的强大与弱小划分，最大的一块区域正是由昆仑执掌，而最小的一块区域竟是由柳轻眉所得，而且位置极为偏僻。

    看着这张地域分布图，气氛变得越加冷冽！

    一缕缕杀机开始弥漫。

    “柳姨，我们被针对了啊……”叶城嘴角泛起了一抹冷笑，他发现这张地域分布图上，没有任何他的势力范围，镇南王诸葛明朗也没有分到任何利益。

    “一开始不是这样的……最后有人调整了！”柳轻眉眸中也是泛着至深的冷意，恐怖的杀意在心中汹涌。

    她经营数十年，原本掌控的势力范围就不仅仅地图上的这些，结果天下盛会后，她的势力范围还变少了，这是觉得她好欺负吗？

    除此之外，哪怕叶城与镇南王诸葛明朗实力偏弱，所掌控的势力范围也不应该是零！

    这绝对是故意的！

    其实，关于势力范围的分配在一开始就有过讨论，今天摆到台面上来的不过是早就制定好的！

    若是根据最开始的规则与秩序，叶城将掌控江南地域，依旧是江南霸主，而红云会所，将拥有比现在大一倍的势力范围，绝不可能是垫底的存在！

    论实力，红云会所虽然不算顶尖，但也绝不是最差的！

    “我同意如此划分，合情合理！”道府府主李无为第一个开口，此次道府的势力范围位列第二，他与昆仑之主陈有敌并非敌对关系，相反还有着合作。

    若按如此势力划分，道府无疑会得到巨大的利益，极其适合其发展。

    “我也同意！”九鼎阁阁主张天擎开口道，对着昆仑之主陈有敌拱手。

    “同意！”

    很快，一些既得利益者纷纷开口！

    倒是天医殿殿主辰无垢，赵家家主赵之恒，云家家主云飞鹤以及百花谷谷主林韵等人一声不发，显然他们的利益被人动了，他们所得到的势力范围完全不符合他们的期待。

    但是，在昆仑之主陈有敌，道府府主李无为以及李家族长李无道等人的威压下，他们不敢在此刻发表不满，否则很可能开罪这些顶级势力！

    尤其是赵之恒，心中的怒火与杀意差点直接爆发出来！

    赵家可也曾经是超级隐世家族，丝毫不迅速于昆仑与道府的实力，可现在……竟然沦落到被人欺凌的地步！

    都是叶城这个小畜生！

    都是叶城这一家当杀之人！

    就在众人还在沉吟之际，钦天监监正柳无名继续开口说道：“诸位可以继续考虑区域分配事宜，在确定之后，我们将设置十二个席位，这十二个席位将决定今后的一切事宜，十二席位由十二人组成，毫无疑问，这十二人将是这个时代站在最顶端的强者，他们将拥有最大的权力，但同时，他们也将承担更大的责任！”

    一声声，落入各方势力来人的耳中。

    所有人都是目不转睛，死死的盯着那张悬在半空中的区域分布图。

    “果然不出我所料，此次天下盛会，得到利益最多的将是昆仑，道府，李家以及长生门四家，其余得到更多利益的，也大都与这四家关系交好！就是天医殿与赵家可惜了，他们本来也将拥有巨大的话语权，可由于叶城的原因，直接没落了！这一次他们分配到的利益几乎垫底！”

    “最终的利益分配，就是按实力说话的！这一切都在意料之中！我想接下来的十二席位也是根据这个规则来！以后的时代，将被寡头垄断！我们也该做出自己的选择了！”

    “赢者通吃！这些大势力的弟子今后要在世间横行无忌了，谁敢招惹他们！”

    “你们发现没，叶城与镇南王诸葛明朗竟然什么利益都没分到！这是在故意羞辱他们吗！还有红云会所的柳老板，按理而言，红云会所也算是中游的势力，若能搭上昆仑这种超级势力，一定能得到巨大的利益，只可惜，柳轻眉发疯了才去选择叶城，这是柳轻眉自食其果！”

    “活该！叶城他们完了！他们很快就会被边缘化，然后在某一天，彻底被抹去！”

    “叶城嚣张的日子就要结束了！我可听说叶城有不少的红颜知己，到时候若有机会，我不介意做那曹贼，品尝品尝这些美人！”

    “叶城本就是一个废人，根本翻不起什么巨浪！看着吧，叶城他们只能承认这个现实！”

    林秋霜与姬紫月两人的心沉到了谷底，事情果然如她们预料的那样，红云会所被打压针对了，而这，很可能仅仅是开始！

    “该死！怎么会这样！老师付出了这么多心血，最后竟然是这个结局！”林秋霜咬着牙，不甘道。

    “都怪叶城！要不是他，老师岂会这样孤立无援！一开始，我们可是与昆仑与道府都走得极近！”姬紫月看着叶城的目光满是愤恨。

    冷风如刀，不断呼啸。

    有人欢喜有人愁。

    柳轻眉看着势力范围的分布图，脸上的痛苦与难过一闪而逝，很快就挪开了目光，轻叹一声，来到叶城身旁，幽幽道：“小家伙，你打算怎么办？”

    “怎么办？当然是反对啊……难道还能真的任人宰割！”

    叶城眸中泛着最冷的光芒，他看到江南的地域，竟然被划分给了剑冢！

    以他与剑主崔巍的生死仇恨，剑冢会如何对付江南的人根本不用去猜！

    这次的利益分配，叶城不可能答应！

    若是叶城点头，就等于将江南送了出去，就等于让自己的亲人兄弟们去死，就等于让那些相信自己的底层百姓将来要受到剑冢的压迫！

    除非叶城死了，绝对不会接受这样的结果！

    “你不要冲动！”

    柳轻眉急忙拉住了叶城，沉声道：“据我所知，剑主崔巍应该是与昆仑搭上了关系，分配到了巨大的利益，当然，这也很可能是那些势力想要你与剑冢为敌，他们好坐山观虎斗！”

    “我知道！”

    叶城点点头，他其实很清楚这当中的弯弯道道。

    其余的他可以不予理会，毕竟现在的他确实不可能像掌权人一样，一人压天下，让这个时代按照他的意志行事。

    但无论如何，他都不可能放弃江南！

    同时，他也需要得到十二个席位之一，否则将来决定任何事情他都会被排除在外，这会让他彻底受制于人！

    另外，

    他也不能真的让柳轻眉因为他的关系而失去这个最好的机会！

    所以，他必须站出来！

    “我反对！”

    叶城往前迈了一步，声音隆隆。

    【作者有话说】

    大章！

