    作为梦想集团的大公子，陈路还是相当有志气，她希望自己能够摆脱出自己父亲的阴影来做出一些自己的成绩，所以他才了像今天这种发布会，就是为了想要做出一个脱离电脑产业的电子设备。

    为了今天这场发布会他也做了相当多的准备，从大半年前开始，他就已经着手关于这梦想L1研发工对于梦想L1的能力，他也相当的信，他知道从智能机领域这个想L1，从性上已经和那水果机不上下，甚至略有超所以当他看到那些采访者那些者脸上的表情之后，他暂时有些坐不住了，急忙跑去一个相熟的记者面询问他：

    “这底发生了什么？这一场发布会看下来之后大家的脸色都这么难，难不成是有什么意外发生吗？”

    而张楚做为一个资深的记者，听见他这话停下了脚步，看着面前脸知道陈路为了智能机，到底花费了少功夫，但是这场发布会看下来，着实让他心里边……

    这让他心里边儿是说也不是不说也不是，这也让他看着面前的陈路着实是有点儿纠结。而陈路呢，作为联想公司的大公子当然并不傻，你看着面前的张楚心里知道肯定是有什么问题出现了。

    所以他看向面前的张楚一本正经的问他。

    “张哥没事儿，有什么说什么就好了，我也是第1次做这个，就算是出现了什么问题，我随后改进。如果这问题你今天不说出来，我随后很长一段时间才发现这才是真的坑我呢，而我个人的话对于这种挫折还是能接受的。”

    张楚看着陈路这一脸认真的表情，心中虽然依旧是不太想说，但是犹豫了一下，还是张口说道。

    “他不是说会不会有什么问题。主要是这发布会弄出来的东西实在是没办法，发不出去。因为以现在的审美手段来说，大家其实还挺想看到和水果手机差不多的智能机的，但是梦想L1这个型号我不知道是不是追求物美价廉还是性价比，又或者是纯粹是追求了性能的缘故导致，其实从外观上真的不是很吃香。”

    “这也是我们这些记者其实为难的原因，因为很多观众还是看一个手机的外观的，如果一个手机外观拿不出去的话，其实性能真的不是大家考虑的第一要素。”

    看着张主任有些为难的表情，陈路这边真的是相当的意外，因为他的确没有想到一个外观竟然会引起如此大的反应，他本来以为是一个手机主要看的就是性能，但是现在明显张处给他的反馈来说，和他的想法截然不同。而再看旁边寇准和蒋亮在那边。一脸淡然的表情，显然对这一点对方早就知道了这也是难，这也是他很难以接受的地方。

    “难道就因为外观看上去不是那么潮流，时尚就导致你们连说这个手机的机会都不给。难道一个外观真的就有这么大的影响？”

    而给他回复的并不是张楚，而是蒋亮。

    “一个手机的外观当然重要，对于一个人们随时随地都要携带的产品，如果你像是一个钻头一样揣在兜里，你觉得这方便携带吗？而且就算不进入智能手机时代，这手机发展到今天是个什么样子，你应该心知肚明啊，自然是越来越薄，越来越轻便的呀。可是你竟然弄出了个像大哥大一样的东西，说实话真的是让我大跌眼镜，难不成你还想用你的用户用这玩意儿去打架去拍人实在是太搞笑了。”

    “就比如水果手机吧，你可以看着他的轻盈小巧，他之所以能够如此亮眼，可绝非是因为他的系统，它的生态怎么怎么样，而是在他的外观和使用方式上，但是你看你这个不仅大厚，而且还保留了实体，键盘，看上去好像功能齐全，可实际上实在是太过繁琐。给用户使用的话，说实话给予太多的选择，并不是什么好事，给予一个最好的选择，才是一个有想法的手机厂商应该做的事儿。”

    不得不说蒋亮这一番话还真的是说的挺到位，可是听见陈路的耳朵里却是那一般的充满了讽刺弄的他虽然指导这一番话说的是正确的，可是表情依旧是有些难看。

    “难不成你的手机符合你所说的这些条件，如果你也做不到的话，那这话是不是也太打脸了？”

    只是面对陈路的这种挑衅，蒋亮这边那是老神在在。

    “我这么说，自然是我们厂子研发的手机满足这一点。”

    这么说这蒋亮像是这次一样从口袋中掏出来一个小玩意儿，然后在陈路的面前晃了晃而陈路，看着蒋亮手中的这小玩意儿，眼睛正视一顿。他看得出来这小玩意儿有多么的小巧和轻薄，这也让他心中不由得浮现出了一种难以置信的可能。

    “难道这就是你们研究出来的手机？？”

    这真的是出乎了他的意料，他知道蒋亮那边也在研究智能手机，可是他并不觉得对方会有什么成就会有什么结果，一方面是因为智能手机的研发可不是什么轻而易举的事，那一方面其实对于蒋亮他们家电子产品并非他们家的主导产业，特别是在现在这个阶段，他们家祖产的还是上游设备作为终端设备，他们梦想集团才是主流，这也是他们能够在苹果手机诞生的不到一年的时间就能够研发出来新的机型的原因。

    可是蒋亮亮出来的小玩意儿他看得很清楚，就是和水果手机相似的智能手机，这也是他吃惊的地方。

    “这才多长时间，你怎么可能就已经研究出来样机了？”

    不知道蒋亮找他弄出那个赌约的原因，就是为了生产手机的一个小部件，可是他没想到对方竟然已经发展到了这个地步，而一旁的张楚看到蒋亮拿出来的小玩意儿也是从口微微放大，其实作为一个科技专栏的这么一个记者，他其实很想要抓住一些关于这方面的东西，但是从如果手机诞生了大半年以来，虽然很多厂商都加入到了研发智能手机这样一个行业之中，可是真正有东西能够诞生出来的真的是少之又少，就像是今天的梦想L1。说实话。都是能够开部发布会的仅有的这么几个厂家。

    但是大家热火朝天的来了，却是扫兴而归。

    这不得不说，陈路这手机的确是太让人失望。一开始的卖点都没有搞清楚。

    但是当他看到蒋亮手中这一晃的手机，他眼睛确实陡然地亮了起来，因为。虽然只是这一伙，可是他看得很清楚，这手机十分的小巧精致玲珑，但是充满着科技感。

    那种感觉就像是他第1次见到水果手机一样，并且此时在蒋亮手中亮出来的这个手机，比他之前看到水果手机要更加亮眼。因为那屏幕要更加的紧凑光亮，整体给人的感觉也更加的精致。

    这让张楚眼睛顿时一亮，一时之间也管不上陈路，那边到底怎么回事儿的，只是一冲到了蒋亮面前，一脸渴望的看着他。

    “刚才您拿的手里的是您研发的新手机吗？能给我看一下吗？”

    反倒是蒋亮被他突然这么样吓了一跳，

    整个人猛地往后一缩，手里面握着手机，那更是紧凑。

    甚至有点儿的对方想要抢他手机的意思。

    而听见张楚这么一说，这蒋亮的表情这才松懈下来。有一种被惊吓到的感觉。

    “你这突然冒出来吓我一跳，我还寻思要抢我手机呢。”

    而听见这个张楚，想要看看他手中的手机，他也并不拒绝，直接丢给了张楚，一点没有爱惜的意思。

    这倒不说，寇准和蒋亮对着手机并不重视，恰恰相反他们对着手机十分重视，之所以这么轻而易举的就将这样鸡丢给张楚看，一方面原因是张楚是一个记者，而且是一个科技栏目的记者，如果能够和他交好的话，那么显然对于他们接下来开发布会是有着很重要的帮助的，而另一方面则是对于这手机其实完全没有什么需要隐藏的，毕竟关于手机的模样，其实很多时候都是在发布会开始之前就已经被泄露出去了，特别是对于他们这种新品牌来说。提前泄露非那不是什么坏事，而是一种好事，提前的算是给大家预热。

    毕竟一个新手机摸上来人眼球那么自然而然的就会引起更多的关注度。

    当然在表面上他们可丝毫没露出这样的意思，在将手机丢给张楚之后还提醒他。

    “这手机我们还没发布呢，你就私下看一下得了，可千万别传出去。”

    蒋亮这么说的，而旁边的寇准看了蒋亮一听说他这意思，这是巴不得对方将这消息传出去呢。

    而且这是寇准这边很无所谓。

    无论是提前是否消息还是直接发布会上得到全部，对于这手机来说能够取到决定性因素的依旧是手机本身。而他们这个手机已经具备这样的要素，所以无论怎样的方式，其实都无所谓的。

    但是张处这边经过提醒，那更是一脸谨慎四下看着周围像是别人偷窥似的，然后才轻轻的小心翼翼的打开了手中这个精巧的手机，然后就看到了那令人羡慕的全面的玻璃屏幕，整体机身也是一块，像是巧克力一样大小轻薄的类型和之前的水果机类型相似，但模样不同，要比水果机变得更加长一些，宽度也更加的宽一些。

    整体屏幕上给人的直观感受要比水果机更具有冲击力，毕竟屏幕要比水果机更大。

    其实张楚使用水果机已经有大半年的时间，但是当他再看到蒋亮手中这个手机，却依旧为这个手机的颜值惊艳到了。

    特别是随着手机唤醒之后，那明亮清晰的锁屏图画，亮起整个给人的感觉。和其他的手机截然不同，甚至是水果手机都是截然不同，毕竟虽然现在看上去好像屏幕只是比它大了一圈，但是实际上却是。直观感受上多了相当多的震撼。

    这也是寇准之所以要扩大手机屏幕占比的原因，毕竟他可是知道手机随着逐渐的发展，屏幕是一定会逐渐变大的，而之所以变大一方面是因为这样操作起来会更加的方便，而另外一点则是因为观感。

    这也是寇准有自信，这手机已经上市，便会一鸣惊人的原因之一。

    甚至在整个手机里面都是起决定因素的呢，不过这些事情可不是只是透露一下哦，而他在一旁也在观察着张厨的表情，他也想看一看张厨这么一个没有经受过各种类型智能手机，狂轰乱炸的这么一个记者，在看到这一种类型手机之后会有一个怎样的反应？

    特别是随着他解开手机屏幕之后，他也想看一看，这手机系统到底会不会有一个极其简单的入门。

    毕竟如果一个系统复杂的话，那么对于使用者来说绝对是相当的麻烦。便捷设备当然是一切最简单越好。

    而张楚解开屏幕之，的确在一开始的时候被眼睛这个系统弄的有些梦，因为和他之前使用的系统截然不同，但是很快他就直接上手了，可以说除了一开始的不熟练，大概只用了5分钟，他就已经开始使用起这个系统，虽然一些特性功能还不全是了解，但是基本使用已经不是什么问题。看到这情况扣着你在旁边也是点了点头。

    “看来为了让这系统有这一个足够低的门槛，蒋亮和林若甫那边花了相当多的心思，而现在看来效果的确相当不错。”

    而他这边观察着张楚，张楚这边也在不断的为着手机所震惊着，因为他没想到这蒋亮随手拿出来的手机竟然让他如此的震惊，惊讶一方面是因为手机屏幕的视觉效果让他惊讶，另一方面因为这系统说实话，苹果系统对于他们来说已经相当厉害了，很多功能也是相当的齐全，但是此时他手中这一台却展现出了比水果手机更加强悍的能力，即便他没有彻底了解了整个手机，但他也知道这台手机比水果手机要更强更厉害。

    因为他记得自己在使用水果手机时，很多功能都是查询了相当多的信息之后才可以使用的，但此时手这一台却不同，他像是继承了塞班系统的一些使用习惯，让一些手机使用者用起来完全没什么任何障碍。并且触屏使用也比水果手机要用来更加的顺滑流畅。

    可以说无论是从使用体验上，还是直观感受上都比他想象的要更加厉害。

    他眼睛之中带着光彩的不断的打量着手中这一台精巧的小设备，心中忍不住想着。

    “这才是一台智能手机，应该有的形态呀，这才是国产手机应该有的素质。”

    至于之前看的那场关于梦想L1的发布会，他现在心里只剩下一种感觉：那是个什么玩意儿？？

    而且还不是他这么想，就在他在这边捅咕着个蒋亮他们研发出来的手机的时候，在一旁陈路也在一旁不断的打量着他，也能够看得出来这手机的优秀和与自己研发出来的那东西的区别，不得不说无论是从各个方面。张楚手中这一台手机都将自己那一台吊打了，这让他心中不由的有一种疲惫。

    “难道自己研究的这个东西真的过时了吗？”

    他现在虽然对自己研究的那个梦想L1有信心，但是当看到蒋亮手中的这个小家伙，他也不由得眼前一亮，觉得这才是应该是智能手机未来应该有的形态，而想到自己那个家伙和这种小玩意儿抗衡。他说实话就算是自信也不觉得自己能够赢。

    “难不成真的像这个该死的蒋亮说的那样，我真的输了赌约？”

    这让陈路整个人有些颓丧，在这个本来应该是在意气风发的日子，他说实话真的是接二连三的打击落在他脑袋上，弄得他着实有些心累。

    而张楚这边在摆弄了一会儿之后，就在蒋亮的眼神威逼之下，将手机不情愿的还了回来。

    只是在还回来之后，他显然是不想要放过这一次能够近距离接触这台手机的机会，甚至他还想要试探性的拿出照相机来拍照，但是对于这种行为，蒋亮自然是毅然决然的拒绝了的。

    “我们这手机还没开发布会呢，要是让你把这物料跑出去了，那你赔得起吗？”

    “赔不起。”

    张楚有点蔫了。

    他当然知道，对于一个手机研发厂商来说，这种信息当然是十分重要的。

    只是要是让他就这样和这种新时代产品擦肩而过的话，他说实话也实在是有些不甘心，这么想着才尝试着询问蒋亮。

    “我当然知道这手机不能够流传出去任何信息，但是如果先生您开着手机发布会的时候，能不能让我也来？”

    而这么说着，张楚直接掏出了名片递给了蒋亮和寇准。蒋亮这边儿那是相当的不在乎，随手将名片揣进口袋，看都不看。

    “你放心，到时候开发布会，所有的记者和科技行业有关的应该都会到场，只要你不是那种不入流的，自然而然的会收到我们的邀请。”

    寇准这边倒是扫了一眼。

    然后眼神有些微微吓人，没想到这么个家伙竟然还是果壳科技的副主编。

    寇准对于科技行业之前并不如何了解，可是也是知道果壳这个名字。

    而在递过名片之后，张楚也自动自觉地离开了，然后整个场面就剩下蒋亮和陈路在这边真能相对了。而原本意气风发的陈路，此时面对着蒋亮这老神在在的表情，那心理是有千百种想法，却无法诉说。

    作为一个大集团的大公子。他在智能手机研发这件事情上，其实花费了相当多的精力。这才有了此时那孟小依的模样，而在今天作为开发布会，本来应该是他最意气风发的时候，但是谁想到竟然遭受到了蒋亮的降维打击，那小玩意儿被蒋亮直接掏出来，弄得他那心里是相当的难受一种难受，是自己的产品被对方这种小玩意儿直接碾压了另一种难受，则是因为对方为什么能够拿出这种东西来呢？凭什么呢？

    他实在是理解不了，因为在之前的时候，这个蒋亮和自己本来应该是处在同一水平线上的才对呀，怎么这几个月不见，对方竟然比他领先了这么多，要不然他才不会和这家伙做什么赌约呢。

    可是此时的情况发展到这，他也知道这足月自己是输定了，毕竟张楚那边给出的反馈直接让他就算是不想面对也不得不面对。而按照他原本的想法，他的手机至至少是能够横扫华夏大片市场的，可是现在看来恐怕要折戟沉沙了。

    这也是他看着面前的蒋亮越发难过的另一大原因。

    只是对于他们俩约定好的事儿，他也并不隐瞒什么直接说的。

    “我承认在这件事情上我应该是，但是我必须要跟你说明白，那之前的时候和你约定的是我说了就允许你购买我们集团　PC硬件，但是。我得承认之前我吹牛了倒不是说我不愿意，而是我没有这个权利，所以这件事情只能如此了。就算我输了这PC硬件，你要是想从梦想集团买到依旧是一件相当困难的事。”

    这一点和之前蒋亮和寇子说的倒是一致，而蒋亮呢，这边也毫不含糊的直接说了，自己早就准备好的想法。

    “我当然知道你没有这个权利，作为一个大公子哥，在整个集团内部，其实你还不如一个高层领导，之所以跟你做这个赌约，其实就是想让你能够作为一个牵线人，来帮着我和你父亲约着见一面，我想要得到一个和你父亲见面约谈这件事情的机会。我想这件事情你应该不会不答应吧，要不然你这这么大集团的大公子哥输了赌约却不认账，这事儿可是够丢人的。”

    而听到蒋亮这个要求，陈路这边儿露出了一丝犹豫，但很快他眼睛之中就露出了坚定。

    “可以，我可不想做呢，外边的人如果你想要见我父亲的话，那么我可以作为一个中间人来给你们穿线，但是。毕竟你能够和我父亲谈成什么样，我可不保证。”

    关于这事，蒋亮压根也没让他有所保证。

    “你放心，只要你能让我见到你父亲，那咱们赌约这事儿便一笔勾销。”

