    瑶池宫，蟠桃园。

    “你们来此作甚！”孙悟空凶厉的目光，审视着姬九虚和七仙女。

    七位姿容皆是上佳的彩衣仙女，修为本就不高，见到这气势，都有些惊惧，往姬九虚身后站了站。

    姬九虚当然知道，孙悟空这是在明知故问，七仙女都来了，还能是干什么。

    而且，孙悟空问话时，眼睛是先是落在他身上，其实是在试图弄清他来蟠桃园的目的。

    “大圣。”姬九虚神色坦然，搭手行了一礼，“今日王母在瑶池开阁设宴，叫做蟠桃盛会，所以特命七仙女来蟠桃园采摘蟠桃，

    而我负责盛会期间瑶池的巡防任务，便陪同前来。”

    “蟠桃盛会？”孙悟空眼珠子滴溜一转，顿时收起了凶狠模样，转而是满脸欢喜，问道：“王母设宴，请的是谁？可有请老孙我？”

    这个问题的答案，就算没有看过西游记，姬九虚也知道怎会回答。

    因为去年的蟠桃盛会，他就已经是天罡第九天将了，率部巡防过瑶池宫，自然知道是哪些大仙参加宴会了。

    不过，为了避免让猴子受惊，姬九虚还是选择让七仙女来回答。

    按照西游剧本，这一段是七仙女道出蟠桃盛会的参会者。

    他现在来蟠桃园，就已经是超纲行为了，

    若他后面还是不按剧本走，那很有可能会让孙悟空心生更多疑惑，再因此发生什么意外，那就不妙了。

    接下来，在姬九虚的示意下，大仙女玉环仙子上前一步，

    虽然孙悟空已经收了凶威，但玉环仙子还是心有余悸，脸色有些苍白，

    她壮着胆子道：“大圣，按照上会旧归，蟠桃盛会请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，

    还有五方五老，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙……”

    说了一大串仙神的名字之后，玉环仙子最后道：“余下还有其他各宫各殿的大小尊神，便是每年有资格参加蟠桃盛会的尊客。”

    “嗯？”孙悟空皱眉，“没有齐天大圣孙悟空？”

    “这个……”玉环仙子一阵犹豫，“娘娘不曾说过，应该没有。”

    身后，其他六位女仙也相互看了看，不明所以。

    姬九虚则是心中轻叹，得，要当一整天的木头人了，

    这种一动不动的戏，演起来很难受啊！

    却见，

    “嘿嘿！”孙悟空抬手挠挠脸，一声怪笑，突然道：“定！”

    仙法定身术，

    三界最常见、也是最霸道的法术。

    只要有绝对的实力优势，就能将目标定住。

    呼！

    只见姬九虚、七仙女，包括那位土地神，都被定住身形，动弹不得。

    动作、姿态、表情，都保持着刚才的模样。

    孙悟空背着手，目光先是在姬九虚脸上盘旋一圈，然后才走向七仙女。

    一边看着，心里一边想着，

    “我记得老神仙说到这一段时，语气似有感慨。”

    “再想想天蓬平日里与我说的那些情爱话本，老神仙当时应该是感叹我不懂爱吧？”

    这样想着，孙悟空便抬手在七位女仙脸上，挨个掐了掐。

    掐完后，他又捻了捻手指。

    “水灵灵的，还没我的金箍棒摸得舒服，为何天蓬整日念念不忘？”孙悟空摇摇头。

    然后，他便眼睛放光的看向那一株株蟠桃树，口水止不住的涌出来。

    憋了半个月，终于可以动了！

    嗖！

    孙悟空消失在原地，出现在一棵蟠桃树上。

    “……”故作木头人的姬九虚，将刚才猴子做的那一幕幕，看得清清楚楚，

    这猴就是猴，本性难移。

    ……

    每年的蟠桃盛会，都是天庭的一大盛事，跟凡间的过年差不多，

    从提前准备到盛会结束，基本每次都要三日左右。

    所谓上面一句话，下面跑断腿，

    即便在仙神世界，也是如此。

    王母娘娘只说了一句要开蟠桃会了，天庭大佬级别的那些大仙人，就悠哉悠哉的等着吃蟠桃了。

    而下面的仙娥、仙吏、天兵、力士等小仙，则要忙前忙后准备蟠桃宴席，不敢有丝毫怠慢。

    不过今年的蟠桃盛会，作为三界之主的玉帝，倒是没闲着，连带着太白金星也没有片刻放松。

    弥罗宫，皇极殿，

    这是玉帝日常办公的地方。

    一面散发着玄妙气息的宝镜，悬在大殿的半空中，正是后天至宝巡天宝镜，

    准圣以下，除非有遮掩天机之法，否则皆逃不过巡天宝镜的探查。

    此时此刻，玉帝端坐在桌案前，太白金星站在旁边，都在盯着巡天宝镜。

    宝镜映出的，正是蟠桃园内的场景！

    如今即将图穷匕见，玉帝的计划是将计就计，看能否从孙悟空身上，探寻到那个违规之人的真正目的。

    他很清楚，对方既然选择在蟠桃盛会之前，用计将孙悟空放到蟠桃园，

    那在这段时间内，蟠桃园里肯定会有动静，尤其是蟠桃盛会期间。

    所以，从今日一早，玉帝就开始亲自盯着巡天宝镜了。

    这时，宝镜中的画面出现了变化，姬九虚带着七仙女进入了蟠桃园。

    “姬九虚为何会去蟠桃园？”玉帝微微皱眉。

    “应该是七仙女所请吧。”太白金星语气不太确定，“她们应该是惧怕孙悟空的凶名，

    上次孙悟空当弼马温的时候，玉环仙子她们姐妹，为了去东胜神州的云隐山脉采摘灵果，就是请姬九虚去借的天马。”

    玉帝轻轻点头，“他们此番用阳谋，让朕把孙悟空放到蟠桃园，

    不管目的是什么，应该是要有所行动了，

    现在正值蟠桃盛会，人多眼杂，是他们动手的好时机，

    任何进入过蟠桃园的人，都要严查一番。”

    “臣遵旨。”太白金星道，然后转身向殿外走去，准备安排人去查查姬九虚和七仙女。

    可还没等他离开皇极殿，巡天宝镜的画面又出现了变化，

    只见蟠桃园中的孙悟空，突然出手定住了姬九虚和七仙女，以及那土地神。

    “回来，不用查了。”玉帝叫住了太白金星，眼眸中含着神光，依旧紧盯着巡天宝镜。

    “啊……”太白金星回身，也看清了宝镜中的画面，刚好就看到孙悟空在七仙女脸上挨个摸了一遍。

    胆大包天啊！

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，

    新开列车，车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

