    “啊，对了！”就在几人告别了兰迪准备离开的时候，后者忽然叫住了他们，“你们是不是认识一个叫昆易的家伙？”

    　　“对，是我们的社员，”乔纳森立刻答道，“你有什么事情要找他吗？”

    　　“我刚过来的路上看见他了，嗯……你们去接他一下吧，在那边。”兰迪指了一个方向，然后牵着一脸不耐烦的黄泥巴离开了。

    　　三人顺着兰迪指的方向看去，那边似乎是水系魔法师的上课场地，昆易跑到那里去做什么？

    　　等到他们来到这个地方的时候，大概就明白是怎么回事了——又是昆特那个坑儿子的魔阵师搞的鬼。

    　　水系课室也是一个湖泊，不过比森林里那个要小一号，而且浅得多。这片湖的湖水清澈见底，湖心漂浮着一个塑料台子，一般老师就站在这上面讲课和示范魔法。

    　　至于其他学生的座位，那是不存在的，他们得自己控制水元素然后坐在湖面上，也算是一种控制魔力的训练了。下课的时候，老师会检查谁的裤子湿了，这些人课后的练习作业会加倍。

    　　至于昆易，此刻就躺在水面上呼呼大睡，身上还贴了张条：十点钟的上课老师麻烦捞一下，今天有急事出差，提早传了——昆特。

    　　果然，昆易的出勤率真的全靠昆特传送。

    　　不过，正如丽丽所说，昆特真的一直在小看昆易，写这便条他用的是防水的纸，大概是以为昆易会沉到湖里去，结果这货睡着了还能本能控制水元素躺在水面上。

    　　但为什么要老师打捞？难道他掉进湖里竟然还不会醒吗？昆易的护身符还有潜水护罩功能？

    　　因为不懂魔法，伊流翎只能让柚笙伸出藤蔓把昆易拖到岸边，后者猛地睁开眼：“你们跑我家里来干……卧槽？”

    　　不愧是常年的受害者，昆易很快弄明白了自己的处境，骂骂咧咧地将身上的便条撕下来扔掉，然后爬上了岸。

    　　“我想到一个问题，”伊流翎看着漂浮在水面的便签，“你将这张纸留在这里，等会上课了不就人人都知道……”

    　　“火球术！”昆易猛地发出了一记火球，虽然很快被湖水扑灭了，但是持续的时间也足够将便签燃尽，毕竟这张纸本身就是不透水的。

    　　伊流翎看了看水面，又看了看昆易：“我记得你用魔法不需要念咒语啊。”

    　　“是这样没错，”昆易用拇指刮了一下自己的鼻子，“但是念出来多帅啊。”

    　　仔细想想，好像真是这样？伊流翎觉得法师职业真好，技能都很有逼格，换做他们游侠大喊什么“射箭”，“翻滚”之类的词语，那可真是太尬了。

    　　烧完了便条，昆易就将此事抛在脑后了：“好了，不管这东西了，你们跟我来，我有点事情要跟你们说。”

    　　“那个，”纪舒翟插了一句话，“重要吗？不需要叫斐辉画一起来听吗？”

    　　“叫我干嘛？”说曹操曹操到，斐辉画从一条路那边绕了过来，跟几人打了个招呼，“哟，富二代也起得这么早啊？真是难以置信。”

    　　“明明大家都醒着，为什么就攻击我一个人？”昆易露出残念的表情。

    　　伊流翎分析了一下：“大概是因为我们都比较穷？”

    　　“我家里很有钱的，我们巨熊领那可是……”乔纳森说到一半，被纪舒翟捂住嘴拖走了：“你可少说两句吧。”

    　　“我今天早上去食堂帮忙来着，我可不会放过任何一个打工的机会。”斐辉画拍拍自己的书包，里面传来了金币撞击的声音，不知道她到底在包里装了些什么，“现在还没到任务发布处开门的时间吧？你们怎么这么早就出来了？”

    　　“啧，一言难尽，”伊流翎瞟了一旁正在跟纪舒翟讲道理的乔纳森，“我们先找个地方听听昆易要说什么好了。”

    　　因为大早上的很多学生都没起，整个学院相对来说比较空旷，其实去哪都行，但是出于习惯的原因，他们又到了之前围圈圈坐的草坪石墩群那边去了。

    　　“说吧，”乔纳森拍了拍胸口，“伙伴之间就是要互相承担对方的秘密。”

    　　“这也不是什么秘密，只是没空说而已，”昆易露出一副难以启齿的表情，“其实吧，我不是人。”

    　　“我早就看出来了，你是初代种，对不对？”伊流翎说。

    　　“你怎么看出来的？”昆易震惊了。

    　　独角兽血脉本身的特点就是纯净，所以他不像安吉拉那样一样就能看出是有红龙血脉的人，平时他与普通人类几乎没有什么区别，只有在不得不解放真身的时候，额头才会长出种族特有的独角。

    　　“哼，”伊流翎得意地笑了一声，“我可也是个博学多才的人啊，虽然你掩饰得很好，但我还是看出了一些不同寻常的地方。”

    　　“是什么？”昆易好奇地问。

    　　“首先，是你在森林里行走时的状况，我的本命道具也是植物，能感觉到森林里的植物对你很亲切。”伊流翎说，“正常来说，植物不会对人族有这种感觉，所以我推测你一定是有什么特殊的地方，比如你是木系魔法师之类的。”

    　　“那我也确实会木系魔法啊。”昆易说。

    　　“另外就是，”伊流翎说，“后面到了屋子里的时候，你可能没注意到，你身上吸附了荧光。按理说，如果你学不会光系魔法，应该不可能会有光元素靠近你，既然不是职业的关系，那就说明你很可能有别的血脉。而且按照你的天赋，应该也不是普通的混血种，应该是初代种。”

    　　昆易听到伊流翎夸自己的天赋，还是很高兴的：“那你说说，我是什么血脉的初代种呢？”

    　　“嗯，”伊流翎佯装思索了一阵，然后说，“是独角兽吧？”

    　　“这你又是怎么看出来的？”昆易震惊了。

    　　“很简单，就在刚才，”伊流翎说，“你用火烧毁了便签，按理说纸的灰烬会污染水面，但是我当时却没有看到这个迹象，说明你的魔力能够净化水源，这就是独角兽的特征。”

    　　“不愧是社长，”乔纳森感慨道，“竟然能从这么微小的事件里发现真相。”

    　　纪舒翟有些狐疑地看着伊流翎，怎么从来没听说过他还有名侦探的人设？

    　　“噗，哈哈哈哈哈，”伊流翎忽然爆笑起来，连柚笙都晃得枝头乱颤，“对不起，装不下去了。”

