    陈炬笑容满面地进来了。

    这……与郑妙谨和王安两个人想象的都不一样，他们还以为陈炬这会儿肯定也是忧心忡忡地进来呢。

    可瞧这样一副神情，该是好事儿。

    “皇后娘娘！”陈炬欢喜地喊了一声。

    “陈公公来得正好。”郑妙谨道。

    “出使他国的远洋舰队回来了。”陈炬喜不自禁迫不及待地禀道。

    “陈公公是说张简修他们回来了？”

    “是的，皇后娘娘。”

    “那一切迎接事宜就由陈公公负责安排吧。”郑妙谨当即嘱咐道。

    “这个奴婢自然知道，但奴婢高兴的不仅仅只是他们成功回来了。”

    “哦？陈公公的意思是？”

    “当初万岁爷力排众议，宁可花费巨资也要出使他国，除了向外国学习，其实还有一项隐蔽的任务，那就是借助远洋巡海之机训练我大明水师，如今他们正从海上归来，准备停靠天津码头。”

    听到这儿，王安脸上已经浮现出两分心领神会般的笑意来。

    只听陈炬接着说道：“眼下日本正要霸占朝鲜海峡，发动海上战争，而万岁爷也准备出兵援助朝鲜，可辽东水师刚筹建不久，想必战斗力有限，倘若调动京师水师，动作又太大，而且担心会激起反战的情绪，毕竟这是抗日援朝，并非所有人都能理解意义何在。”

    听到这儿，郑妙谨似乎也明白了陈炬为何那么高兴了。

    “所以奴婢想着，是否可以让张简修与邓子龙他们暂时不要回京，而直驱黄海海域，与日本海上一战，加上辽东水师与朝鲜，此战就不怕了。”

    “好！”郑妙谨不假思索地答应。

    “这是个不错的主意。”王安附和，但随即又担忧地道，“只不知张简修他们回来了多少人？还有，带去的兵力海上作战能力训练得到底有几何？”

    “嗯。”郑妙谨点了点头。

    “皇后娘娘，这个奴婢觉得好办。”陈炬道，“只需先问张简修他们，磨炼两年时间，他们该清楚自己实力有几何。倘若能战，便不需要调动京师的水师，也就不至于引起国民反战的情绪。”

    “好，就这么办吧，传本宫旨意，让张简修、邓子龙他们自己斟酌，掂量能否一战，若能，看派多少人去合适。”郑妙谨当机立断算是决定下来。

    “遵旨，事不宜迟，奴婢这就安排人去。”陈炬急匆匆地躬身而退。

    “王公公。”郑妙谨又叫王安一声。

    “皇后娘娘有何吩咐？”

    “还得麻烦你即刻去内阁与张大学士府一趟，知会两位先生一声，同时请教他们看这方案是否可行。尽管我已经下旨，但若他们强烈反对，这时候也还是有回旋的余地。”郑妙谨十分谨慎。

    “奴婢明白。”

    这样，王安也躬身退出坤宁宫，又去找申时行与张居正了。

    但心想，这是陈炬提出来的，他觉得可行，郑皇后觉得可行，那去知会两位先生也只是知会，他们该不会反对。

    本来，这确实是个不错的主意嘛。

    一来不需要调动京师的水师，二来可以检验一下张简修他们的成果。

    可谓一举两得。

    果然不出意料，两位先生都表示没意见。

    这项决策就这样定下来了，让张简修、邓子龙他们率领一队精兵前去朝鲜海峡作战，暂时不必返京。

    ……

    朱八戒一行人抵达朝鲜。

    李成梁得知皇上要空袭日军，起初确实有点不敢相信。

    即便朱八戒与他讲解清楚明白，李成梁也还是将信将疑，人能够上天？只是想到这是皇上的主意，才让他觉得或许还真有这个可能。

    因为在皇上眼里，一切皆有可能。

    辽东水师也已经准备就绪，只等热气球升天，给日军来个措手不及，届时还不将他们打得狼狈鼠窜？

    李成梁虽然心有疑虑，毕竟还没有见过热气球载人上天，但朱八戒那一群人可是信心十足。

    按照计划，他们来到太白山脉，锁定目标后，准备在此起飞。

    ……

    是夜，有风。

    这也在预料之中。

    一切准备工作已经就绪。

    这次热气球刚好有五十个，两人或三人同进一个藤筐。

    丑时过半，以朱八戒为首，逐一剪断拉扯热气球的绳索。

    一个接着一个的热气球徐徐升空。

    朱翊镠与额亦都、费英东他们三个同在一个热气球下面的藤筐里。

    在月色的映衬下，一个个热气球升至空中，像幽灵一般缓缓前进。

    暂时还没有一个热气球偏航，全部向着已经锁定好的方向飞去。

    风也很给力，吹拂的方向与热气球本要飞去的方向一致。

    “老大，怎么感觉有点冷呢？”费英东忽然问道。

    “你是不是害怕呀？”朱八戒脱口而出。

    “有老大在，我怕什么？”

    “可这是在空中，我在与一个普通士兵在，没什么两样。”

    “老大，我好像不会游泳……”费英东又道。

    “不是有救生圈儿吗？现在别想那么多，一会儿飞到日本战舰上空，漂亮地完成任务后，再说降落的事儿。”

    朱八戒这时候倒是很清醒，毕竟他是这次飞球队的队长，不能乱。

    “后面的人都跟上来了吧？”

    “都跟上来了。”额亦都回道，“老大你看，这会儿看起来像萤火虫似的在天上飞的，不都是我们的飞球吗？”

    “此时此刻小日本都在沉睡中吧？”费英东又问了一句。三人之中，确实数他最为紧张，但也还谈不上有多害怕，不然完全可以不跳进藤筐不参与。

    “师祖设计这个时间飞天，不就是要趁小日本入睡好下手吗？干日本人咱不用客气，尽管招呼吧。先憋一泼尿，等到了他们头顶让他们尝尝，幸好都不是童子尿，不然倒是便宜他们了。”

    朱八戒兴致勃勃地说道，他也不用管飞球飞行的方向与速度，这些都是额亦都一个人在负责控制。

    此时夜深人静，陆地上都是静悄悄的一片，更别说天空上。

    李成梁亲眼目睹飞球载人升天，也就不再有任何疑虑，只能再次感叹皇上的高明实在非常人所能及也。

    心想，如此一来，那这场战役还有什么可怕的？

    看着一个个飞球飞走后，李成梁领军也要投入战斗了。

    虽然水战不是他所长，但这次他职位最高，还是由他负责调度。

    朝鲜方也已经做好战斗的准备。虽然这是他们的主场，但很有自知之明地将领导权同样交给李成梁。

    这样，李成梁就成为这场战役的总指挥。除了辽东，还有朝鲜水师。

    很快都到了朝鲜海峡岸边集合，只等日军骚乱一起，他们便开始出击。

    ……

    。

