
　　“原来是这个事情，你们要是不说的话，我还真的忘记了。”

　　“此事简单，我先给你们一些修炼资源用着，暂时能够让你们修炼个十年八年的。”

　　“至于后面的修炼资源，你们也不用担心，保证少不了你们的。”

　　肖霖开口，平静的说道。

　　说话之际，他的手中光华一闪之下，出现了一个储物袋，飞到了火煞邪君的面前。

　　不等火煞邪君有所动作和言语，肖霖就直接消失在了原地，离开了寒煞宝轮的内部空间。

　　看到肖霖离开，火煞邪君这才拿过了面前的储物袋，神识浸入其中感知起来。

　　片刻之后，火煞邪君的脸上露出了惊讶之色，这让周围的众人，都是疑惑不已。

　　“大人，怎么了？”

　　“是不是…肖公子给我们的修炼资源比较少？”

　　战仙琼疑惑地问道。

　　其他人也都是同样的想法，以为肖霖拿出来的修炼资源应该很少，根本就不像刚刚所说的那般好听，所以火煞邪君才会如此惊讶。

　　“你们看吧！”

　　火煞邪君并没有直接回答，而是将储物袋中的物品倒了出来，悬浮在虚空之中。

　　战仙琼等人目光看去，当看清楚虚空之中的物品之后，也都是毫不例外的露出了惊讶之色。

　　“十几块紫品元石，近千块蓝品元石！”

　　“肖公子的身家，不菲啊！”

　　玉箫生的语气之中，充满了惊讶和感叹。

　　“真是没有想到，肖公子竟然拥有这么多的紫品元石，看来，他的气运的确是非同一般啊。”

　　战仙琼说道。

　　“原本我还搞不懂，寒宝前辈为什么选择肖公子成为寒煞宝轮的新主人，现在，我总算是明白了。”

　　冰魅说道。

　　“肖公子的为人，也和战神大人当初一样的慷慨大方，豪气冲天，这样的人，活该他将来成为强者。”

　　刨万岳说道。

　　“肖公子的确不是一般人，当初，连我都看透他，这足以说明，他身上的秘密很多。”

　　“好了，咱们不要再议论肖公子了，还是抓紧修炼吧，毕竟，咱们的修为已经停滞了太久了。”

　　火煞邪君也是称赞了肖霖一句之后，随即提醒众人不要再议论，而是要抓紧修炼。

　　“对对对！”

　　“我们抓紧修炼吧，只有努力的提升修为实力，将来才有机会报仇雪恨。”

　　玉箫生说道。

　　众人闻言，也都是赞同的点了点头。

　　随即，火煞邪君将那些元石分配了一番之后，众人都开始选择一个地方修炼起来。

　　……

　　千劫峰，肖霖的洞府之中。

　　肖霖从寒煞宝轮出来之后，直接盘坐下来，然后拿出了一枚玉简，将神识浸入其中之后，只见他面前的虚空之中，出现了一层光幕。

　　光幕之上，密密麻麻的出现了无数的文字，上面记载的乃是一套法诀。

　　“五方神宫当初不愧是修真界三大门派之一，修炼的法诀的确非同凡响。”

　　“这一套五方五神诀，虽然名义上是天级上品法诀，不过，依我看，他的威力和价值，绝对远超天级上品级别。”

　　“修炼到大成境界，竟然能够凝聚五方五神真身，将五行属性力量的威力发挥到极致，这简直就是不可思议啊。”

　　“根据法诀记载，五方五神也叫五行神，是掌管世间五行属性力量之神，对于五行属性力量的操控乃是世间最强，无人能够出其右。”

　　“正是因为这套法诀强大而又特殊，所以，只有拥有先天五行体的修真者才能够修炼，要不然的话，根本就难以修炼到大成境界，也无法凝聚五方五神真身。”

　　“哎，放着一套这么逆天的法诀，要是没有办法修炼的话，真是不甘心啊。”

　　肖霖望着面前的光幕，自言自语起来。

　　光幕之上显示的，正是从田悦那里交换而来的天级上品法诀，五方五神诀。

　　因为肖霖已经拥有太多的逆天法诀和武技，所以，根据五方五神诀的介绍，他感觉这套法诀绝对超过了天级上品法诀的程度。

　　虽然他之前没有听说过五方五神的概念，可是根据法诀上面的记载，五方五神作为五行之神，对于五行属性力量的掌握乃是世间最强，就足以说明了五方五神的强大和恐怖。

　　而一旦将五方五神诀修炼到大成境界，就可以凝聚五方五神真身进行战斗和防御，这对于修真者来说，简直就是逆天的手段和助力。

　　只不过，虽然五方五神诀等级高，威力恐怖，可是，却只有拥有先天五行体的修真者才可以修炼，这样的限制条件，让其他的修真者们只能望洋兴叹了。

　　肖霖同样如此，此刻，他的心中非常的不甘，毕竟，面对这么一套逆天级别的法诀，要是无法修炼的话，岂不是太浪费了？

　　“要是我的体质能够改变，哪怕是不能够变成先天五行体，只要变得能够修炼五方五神诀，那就好了。”

　　“根据法诀记载，一般的修真者之所以无法修炼五方五神诀，那是因为，他们的身躯虽然也可以同时承载五行属性力量的汇聚，但是却有一个限度，一旦超过了这个限度，很可能出现爆体的危险。”

　　“这就导致，一般的修真者根本就不可能将五方五神诀修炼到大成境界，就算是修炼了，也发挥不了多大的作用，又何必浪费时间呢。”

　　“所以，关键之处就在于，修真者的身躯能够同时承载大量的五行属性力量的汇聚，又不会发生爆体的危险。”

　　肖霖的心中，开始思考着，要如何才能够修炼五方五神诀，对于一般的修真者来说，之所以无法修炼，主要原因就是因为，他们的身躯难以同时承载大量的五行属性力量的汇聚。

　　如果能够解决这个问题的话，那是不是一般的修真者，也可以修炼五方五神诀？

　　明白了关键之后，肖霖就开始思索着，要如何化解这个问题。

　　“我修炼了擎天炼脉术，经脉穴窍远超常人，应该足以承受五行属性力量的大量汇聚。”

　　“最主要的是，我的月光神水，能够瞬间恢复肉身的内外伤，也可以修复灵魂的创伤，想必也可以化解五行属性力量对于肉身和灵魂的冲击。”

　　“只要能够保证不爆体，我觉得还是可以修炼五方五神诀的。”

　　“而且，修炼的话，是一个循序渐进的过程，如果到时候真的难以继续修炼的话，再及时的放弃也可以。”

　　肖霖分析了一下自身的情况，觉得还是可以尝试着修炼五方五神诀的。

　　他修炼了擎天炼脉术是一方面，最主要的是，他拥有月光神水这种逆天的宝物，可以让他避免爆体的危险。

　　正是因为有所依仗，肖霖才认为自己可以修炼五方五神诀。

　　“既然这样的话，那我这一次的闭关，就从五方五神诀开始修炼。”

　　“当然，四灵神诀和我以前修炼的法诀武技，我也要修炼，至于战神前辈的那些法诀武技，如果还有时间的话，我也可以修炼一些。”

　　肖霖的心中，安排好了修炼的顺序之后，就直接祭出了五行灵草，准备修炼五方五神诀。

　　虽然交换出去了两株五行灵草，不过，他的手里还是有不少的。

　　五行灵草之中，蕴含着极为浓郁的五行属性力量，乃是修炼五方五神诀的首选，肖霖自然选择五行灵草来吸收。

　　随即，肖霖按照五方五神诀的修炼法诀，开始修炼起来。

　　片刻之后，随着法诀的运转，虚空之中的五行灵草之上，释放出大量的五行属性力量，向着肖霖的身躯汇聚过去，然后被肖霖吸收进入体内。

　　与此同时，肖霖也是将擎天炼脉术运转起来，借助五行属性力量来淬炼经脉穴窍。

　　因为擎天炼脉术的保护，所以肖霖此刻根本就没有感觉到，经脉穴窍有丝毫的不适。

　　不过，随着他身躯之中五行属性力量不断地增加，到时候情况就不好说了。

　　很快，肖霖就完全的沉浸在修炼之中，五行灵草的五行属性力量在迅速的消耗着，而肖霖身上的五行属性力量则是迅速的增加着。

　　实际上，肖霖的身体属性，只不过是单一的木属性而已，他只有修炼木属性的法诀武技才能够发挥出最为强大的力量。

　　因为天地万物，都是由金木水火土五种基本属性的运行和循环生克变化所构成，所以，其他一些属性，实际上也属于五行属性的范畴。

　　就比如说风属性和雷属性，实际上都属于五行属性之中的木属性。

　　正是因为这样，肖霖修炼四灵门的风雷诀才会那么轻松顺利，而且能够发挥出风雷诀的真正威力。

　　当然了，身体不具备某种属性，也不是不可以修炼某种属性的法诀和武技，只是难以修炼到大成境界，难以发挥出极致的威力而已。

　　对于修真者来说，要是修炼的法诀武技的属性和身体的属性不符合的话，等到修为提升到了一定的阶段，就很难寸进，这样一来，修为就只能够停滞不前，难有希望修炼到渡劫的阶段，更不要说飞升成仙了。

　　因此，修真者们在选择门派之前，都是事先弄清楚那些门派的修炼情况，选择适合自己加入的门派。

　　肖霖当初也是如此，因为他的身体属性是单一的木属性，而柳思月的身体属性，乃是雷火土三种属性，都适合修炼四灵门的法诀武技，所以，他们才选择参加四灵门的弟子选拔大会。

　　只不过，柳思月在中途另遇机缘，加入了凤涅谷。

　　此刻，肖霖修炼五方五神诀，他的身躯在金火水土四种属性上面的承受能力，自然都要远远地弱于木属性，可想而知，难度有多大，又有多么的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第481章 五方五神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 