    林小语在那么多人面前输掉了，内心闷闷不乐，但是脸上还是带着释怀的微笑：“同学，你真厉害”

    书静涵也很礼貌的道：“你也不赖阿”

    她大方的伸出手：“我叫书静涵，很高兴认识你”

    林小语也伸出了手：“我叫林小语，也很高兴认识你”

    两了握了握手，然后松开了。

    女生这样，可并不代表会成为朋友。

    林小语甚至觉得这个书静涵，今天只是跟她第一场交锋而已，虽然她只是一个交流生，很快就会离开圣保罗，但是冥冥之中，她感觉这个女生未来还会出现在自己世界中，具体的，她也说不出来，就是一种第六感的直觉。

    幸好今天王冠熙没有来，中途有事情离开了，不然看到自己输了，那自己岂不是太没面子了。

    活动还在继续。

    书静涵又玩了一会儿，就离开了体育馆，赶回家。

    昨天跟王冠熙说好了，今天下午一起学习的，给王冠熙辅导课程的，因为参加了活动，所以耽搁了不少时间。

    她以为王冠熙也会来参加活动的，没想到他没有来。

    应该是回家了吧。

    或者王冠熙在学校门口等自己回去？

    想到这里，书静涵加快步伐，来到停放自行车的地方，这里很多自行车，她只好将自行车提了出来。

    砰的一声落地。

    很快她就来到了学校门口，没有看到王冠熙的身影。

    接着她骑车赶回家，约好了，她可不会食言。

    ···

    此刻王冠熙正在永亨证券公司，喝着茶。

    冯少坤恭喜道：“王先生，你这次真是赚大了”

    “你当时是怎么想到去做空天业流水公司的？”

    今天下午盘，天业流水公司的股价暴跌，从4.2元每股最低跌至0.4元每股，最高跌幅高达90%！

    最后股价收盘于0.8元每股，市值缩水了16亿港元。

    基本上所有的投资天业流水公司的人，今天都损失惨重，只要王冠熙赚了钱。

    王冠熙轻轻放下茶杯，笑道：“我只是猜测它财务作假，没想到出现那么大的工程事故”

    现在天业流水公司市值是4亿，但是在未来的几个月后，它的市值还会继续缩水，一直到2亿以下为止。

    冯少坤笑道：“运气也是一种实力。”

    王冠熙来这里，第一次配资，用3万配了30万，然后赚了120万，第二次，配资赚了505万，运气本身就是实力的一种，让冯少坤不得不服。

    聊了聊，王冠熙提走了配资账户里所有利润，共计505万。

    100万的风险保证金也退回。

    王冠熙银行卡里入账了605万，看着银行卡里这7位数，王冠熙感觉自己的人生越发的幸福了。

    安全感越发的充裕。

    他何曾拥有过600万的资金阿。

    以前的梦想，就是事业有成，做一个公司老板，上辈子拥有个上千万资产，他就满足了。

    这辈子，他不仅仅要成为大富豪，还有成为世界幕后大佬的一员，走进世界深渊国度的权力顶层。

    随后他又去取了5万的现金，然后返回了家里，今天跟书静涵约好了一起学习的。

    很快返回了家里，已经是4点50了。

    拿了两本书，然后去了书静涵家门口，敲了敲门。

    很快门打开了，书静涵穿着一套黑色的长衫，白色的长裙，头发湿漉漉的，身上带着少女的清香，脸蛋也水嫩嫩的，在阳光下，脸色的水珠显得晶莹剔透，宛如清水出芙蓉，天然去雕饰。

    显然是刚刚洗完澡，美人出浴。

    如果非用三个字形容的话，用什么好呢？

    王冠熙结合了一下自身。

    答案是亮精精。

    书静涵看见王冠熙这样看着她，唰的一下，脸就红了，低声道：“你来了，我还以为你又不来了呢”

    王冠熙点头：“嗯，我之前去了办了一些事情，就赶回来了”

    书静涵见王冠熙还在看自己的脸，提醒道：“你别这样看着我阿”

    王冠熙笑道：“我在想一句词”

    书静涵问：“什么词？”

    王冠熙一脸正经的道：“清水出芙蓉，天然去雕饰‘

    书静涵的鹅蛋脸顿时就像被烤一样，红通通的，羞恼的瞪着王冠熙：“说什么你呢”

    “油氓！”

    “王冠熙，你到底要不要学习阿？”

    说着书静涵后退了几步，生怕被王冠熙占便宜。

    “当然了”说着王冠熙拿出了化学课本。

    然后两人开始学习了，书静涵辅导王冠熙，正好自己也复习一遍，她的笔记本也拿了出来，给了王冠熙。

    时间一晃而逝，一个小时过去了，傍晚6点。

    书静涵刚刚去煮了饭。

    按了一下电饭锅。

    滴。

    然后回来。

    而王冠熙看到一个化学方程式。

    Mg+ZnSo4==MgSo4+Zn。

    王冠熙忽然对着一脸专注的书静涵道：“我想问一个问题”

    “问吧，什么问题？”书静涵很认真。

    王冠熙问道：“你知道镁元素和硫酸锌反应，把锌元素置换出来是什么吗？”

    书静涵不假思索的道：“硫酸锌阿”

    “这是最简单的知识阿，熙仔，你怎么连这个都不知道？”

    王冠熙笑道：“那你知道为什么会是硫酸镁吗？”

    书静涵一愣：“没有为什么啊？化学反应就是这样的，产生的是硫酸镁”

    王冠熙笑道：“不对，我想应用到生活中。”

    书静涵：“那你说说看，怎么应用。”

    王冠熙笑笑了笑，撩她道：“是你的镁夺走了我的锌”

    书静涵顿时噗嗤一笑，反应了过来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    原来王冠熙说的是‘你是的美夺走了我的心’

    她连忙将头转向了左边，羞涩的捂住了嘴，笑个不停，脸色红扑扑的。

    (????)

    显然被王冠熙给撩住了。

    “王冠熙，我发现你越来越坏了”

    “学以致用”

    “给枯燥的学习气氛，调节一下。”

    接着两人继续学习。

    晚上7点，书静涵起身，打算去做做菜。

    通常她家里吃晚餐是比较晚的。

    “熙仔，我做晚餐了，你自己复习一下”

    “嗯，好的”

    接着书静涵去了厨房，开始做菜，洗菜，切菜·····

    看她在厨房认真的样子，屯姿摇曳如扶柳。

    王冠熙心飞飞，仿佛下一刻就会出现在她身后。

