    千千鸟公司的技术总监站起来转身的时候看到了秦寿，微微一愣。

    而魏子翼当然也是看到了秦寿，真因为看到了秦寿他才那样说。

    “秦总！”千千鸟公司的技术总监看着秦寿。

    赵绾绾转身也看到了秦寿，大家对秦寿还是很熟悉的，毕竟秦寿平易近人，很关注这个项目，也和陈子寒一起探讨过这个项目。

    “你们这里很热闹嘛！”秦寿没有等赵绾绾说话便笑着对赵绾绾说：“你们干你们的活，我只是路过这里。”

    “好，秦总，那您是自己转转呢，还是坐这休息？”赵绾绾也不客气的问道。

    “我坐这看你们干活，听说你们遇到难题了？”秦寿看着那两个年轻人问赵绾绾道。

    “接口出现了问题，现在一直在修改。”赵绾绾如实回答。

    “我们已经帮忙研究修改了快半个月！”魏子翼气呼呼的接话。

    赵绾绾沉默了，情况确实是这样的。

    “技不如人还要告黑状！”闫落嗤笑着。

    魏子翼气得脸都黑了，而千千鸟公司的技术总监脸色也不好看。

    而余陈已经走到千千鸟公司技术总监面前：“贾总监，可否借你电脑一用？”

    不等贾总监说话，贾总监就见自己已经站在余陈的背后了。

    看得秦寿眼里精光一闪。

    “闫落，你去魏总那个电脑上，我们一起来解决！”余陈对闫落说。

    “好！”闫落走到魏子翼的电脑前，瞪了魏子翼一眼，魏子翼被瞪得一愣神，不情愿的站起来了。

    闫落从背包里拿出一双透明手套带上。

    魏子翼：“你戴手套干什么？”

    “因为这台电脑太脏又无能！”闫落冷冷的怼过去。

    魏子翼气得要吐血，他好歹也是一个公司的老总，而且他们公司背景也很强，自己也有实力，要不然也不会被秦寿看上，但是被一个年轻女孩这样藐视还是第一次。

    “你……”魏子翼想说：嫌脏就不要用他电脑，难道你们自己没有电脑吗？

    “你什么你？我们本来是想用自己的电脑，但是又怕你们说我们捣乱，所以就用你们自己的电脑，改一改数据，看好了，你的原代码保存在D盘的这个文件夹里，大家都先过来看看！”闫落对着一屋子的人说。

    大家也想看看这两个年轻人是不是真的能搞定他们半个月都没有搞定的事情，便都站过来看着，有一个人还拿着相机拍摄了下来。

    余陈那边也一样。

    “看好了！”闫落微微一笑，看向余陈，余陈点点头。

    大家只见两个人的手指在键盘上就像划过一道道残影，投影屏幕上的字符一闪而过，不到一分钟，屏幕上显示对接成功！

    大家目瞪口呆！

    他们二十多个人半个月都没有搞定的事情，人家两个年轻人不到一分钟就搞定了。

    高手啊！

    现在的年轻人真的是……真的是无法言说。

    秦寿看着这一票人目瞪口呆的样子就知道这两个年轻人就已经成功的解决问题了，便更加好奇的看着这两个人。

    秦寿突然就想，这样的两个人留在身边，以后信息化上的事情他们什么都能搞定，说不定还能搞到陆战君电脑上的东西。

    还有，那个余陈的身手更是不错。

    魏子翼盯着屏幕，一脸的不可思议，面前的两个小年轻真的将接口搞定了？

    魏子昂走到电脑前，余陈便从座位上站起来，他们搞定接口，调试就不归他管了。

    魏子翼拿起鼠标看着大屏幕：“这就好了？”

    他们可是折腾了半个月啊。

    “我把你们的数据稍微做了更改了一下。”余陈风淡云轻的说。

    “你们两家的系统原本就有一点缺陷，我们对接了下面的工作人员，研究了你们的方向，根据这个项目进行了简单的修改。”闫落解释着。

    “你们的半个月时间都是在做无用功，因为你们不会在自己的身上找问题，总是找别人的问题可不行！”闫落拍了拍手也站了起来。

    会议室一片安静。

    安静的都能听到彼此的会呼吸声。

    “啪啪啪！”秦寿鼓着掌打破了会议室的安静。

    “真是青出于蓝而胜于蓝，年轻人了不起啊，了不起啊！不知道是哪家的孩子如此优秀？”秦寿笑着问。

    “说了你也不认识！”闫落看了一眼秦寿。

    “他们两个是我们公司最近才外聘的技术总监，主要针对这个项目来的。”赵绾绾对着秦寿解释着。

    “我们两个人参与过陈总的防御系统的研发！和陈总比较熟悉，来帮她一下。”余陈看着赵绾绾说。

    “可惜我们陈总最近一直在国外做别的事情，不能招待二位！”赵绾绾有些遗憾的说。

    “我们也是很久联系不上陈总，所以才去了你们公司总部，才知道陈总已经很久没有出现了，恰好你们这里需要帮忙，就自告奋勇的过来了。”余陈淡淡的说。

    “你们参与过防御系统的研发？”秦寿抓住了余陈说话的关键的。

    “嗯！”余陈点点头。

    “那你们一点也会安装调试了？”秦寿不动声色的问。

    “小KS啦！不过我们才懒得动手的了。”闫落吊儿郎当的说。

    “你知道我们要做防御系统？”秦寿好奇的问。

    “只要我们想知道，没有我们不能知道的事情。”闫落大大咧咧的说。

    秦寿心里一动。

    秦寿想给他家装防御系统，毕竟这个防御系统真的很逆天。

    陈子寒虽然说帮他装，但是陈子寒一直都在基地里面忙，秦寿知道基地的事情一结束，陈子寒就会回他自己的地方，可能就不会再顾及甸城这边的事情。

    秦寿也有动去国外的念头，但是秦寿不舍得他别墅里面的那些奇珍异宝，那可是他花费了半生收集起来了。

    秦寿这半生的钱花费在了他的那个别墅里，别墅里的一草一木，砖瓦楼台都是各地收集起来的珍藏价值不菲。

    秦寿看着两个年轻人一个意气风发一个沉默内敛。

    秦寿想要两个年轻人帮他做事情！

