
　　青叶帮这两年突然起势。

　　杨易先前就猜测和那位神秘的大长老有关。

　　而这位大长老又是城主府的人，如此说来，扶持青叶帮的，是城主府？

　　杨易对城主府了解不多。

　　但旁边的冯潜却是知之甚详。

　　经过施耀威这么一点拨，立马就想到了什么。

　　“莫非，这青叶帮是赖城主扶持起来打压我们杨家的？”

　　“难怪这些年青叶帮发展如此顺风顺水。”

　　“我只知道这事和苗凤阳有关，至于是不是城主的主意，就不得而知了。”施耀威凝重地摇了摇头。

　　他施家虽说背靠城主府，但只是在其中谋了职而已。

　　并非完全听命于赖兆城主。

　　所以有关城主府的风吹草动，也只能了解一些。

　　“据我所知，这位苗凤阳长老，是跟随赖城主一起来白沙城任职的，说这背后没有赖城主的指示，谁也不会相信。”

　　冯潜轻哼道。

　　这些年杨家的钱，明面上的，暗地里的，都没少交。

　　可似乎还是喂不熟这位赖兆城主……

　　施耀威尴尬地笑笑。

　　“可能跟你们近些年和曹将军走得近有关吧。”

　　他似是而非地提了一句。

　　杨易闻言有些疑惑。

　　冯潜见杨易不熟，便解释道：“这位曹将军乃是白沙城的中郎将，手握兵权，从三年前开始回此地任职。”

　　每一座城池，除了城主是王朝任命的之外，还有护城军的将军也是如此。

　　这两位都相当于这座城池权力的巅峰，互不干涉。

　　但要说起来，还是城主的话语权更重一些。

　　“他是回此地任职？”

　　三年前的事，杨易好像有一些印象。

　　“是，这位曹将军年轻时就常住于白沙城，算得上半个白沙城人氏，后来参军历练，等归来时已是通天境界，手揽兵权，可谓相当传奇。”

　　“因为在他年轻时，我们杨家资助过他，所以这些年与我们杨家多有来往，硬要算起来，也是我们杨家最大的倚仗。”

　　冯潜将这位中郎将的事迹简单介绍了一遍。

　　杨易从他的表述中，也大致猜测到了这位曹将军与杨家的关系：

　　有一点交情，能说得上话，但应该没有太大的话语权。

　　可即便是这样，这赖兆城主都起了刁难之心，甚至想将杨家取而代之。

　　由此可见，这两位之间，似乎存在着极深的矛盾。

　　杨易心如明镜。

　　王朝之所以要将军、政分开。

　　估计也是想让他们起到相互制约的作用。

　　以免城主权力过大，将整个城池当成是自己的后花园，弄得民不聊生。

　　“今日之事，还是点到为止吧，你们杨家已经占据了上风，若继续下去，未必能得到什么便宜，通窍境强者的反扑有多强，无需赘言。”

　　施耀威见杨易沉默，也是真情实意地提醒道。

　　“这次多亏有施家主全力相助。”杨易抱拳道。

　　“哪里哪里，论年纪，我长你一些，如果你不嫌弃的话，便称我一声施三哥吧，我叫你一声四弟。听沾大哥说，我们还有一位二哥叫柳天，他俩不在的时候，我肯定要护你周全的。”施耀威一本正经道。

　　“……”

　　杨易此刻才想起来。

　　沾衣手还和柳天拜过兄弟。

　　甚至还有一位大业山的山匪。

　　不过这位山匪大概率是没了。

　　毕竟戴青为了救丁益，曾去大业山大闹过一次。

　　“那施三哥，你自己小心一些，你打伤了那位傅帮主，又公然站队我杨家，只怕赖城主不会给你好脸色看啊，甚至还会知道你把苗凤阳暴露了。”

　　杨易面色尴尬，对方为了他，的确是牺牲良多。

　　“这……”

　　施耀威幡然醒悟。

　　好像是这么个道理啊。

　　他这一番操作，把自己置入了险境。

　　“四弟你放心，我施家也不是小门小户，即便城主要针对我，也没这么简单。”

　　施耀威在宽慰杨易，同时也在宽慰自己。

　　“你们，嘀嘀咕咕的，是在拖延时间么？”

　　对面的韩缚元望着已经成阵的云雾气旋，不由得勒住缰绳，后撤了几步。

　　“韩长老，今日之事，便到此为止吧，眼下斗茶大会在即，还是以此为重的好，免得两败俱伤。”

　　在杨易原本的设想中，是准备拖住韩缚元，然后彻底铲除青叶帮的。

　　不过既然青叶帮背后有城主府的影子，那就暂且先缓一缓。

　　施耀威说的也对，那青叶帮的帮主怎么说也是通窍境，若反扑起来，他们杨家肯定也会有所损失。

　　在自身没有突破通窍境的情况下，没必要这么冒险。23sK.com

　　打定主意之后，杨易望了吴道乾一眼。

　　后者也是意会，停止了布阵。

　　“请吧！”

　　杨易直接送客。

　　而后头也不回，带人往山庄走去。

　　“杨少爷，我韩家的人，你是不准备放了么？”

　　韩缚元脸色依然阴沉着。

　　“他因破坏茶田的罪名而被我们扣押，若韩家希望我们放人，那就保佑我们杨家在斗茶大会圆满落幕之前，不再遭受类似的袭击吧。”

　　杨易回过头，眼神中带着玩味。

　　“你！”

　　旁边的韩牧气极。

　　但眼下却拿杨易一点办法都没有。

　　杨家的人终是在杨易的带领下离去。

　　周围的云雾渐渐消散。

　　韩缚元下马，走到韩牧面前，一指点在了后者的眉心。

　　“公子，你现在处在种念阶段，情绪与精神都不稳定，切记克制隐忍，不能动气。”

　　随着指尖有一股暖意释放出来，韩牧平息了心中的怒火。

　　“最多再有两个月，你就能完全突破了，届时，还怕解决不了一个杨家小辈？”

　　情绪缓和后。

　　韩缚元收回手指。

　　他看着韩牧的眼神带着一丝宠溺。

　　韩牧年不过三十，就已触达通窍境。

　　这样的成绩，即便放在皇都那种天骄云集的地方，都算是中上层次了。

　　“等我突破，我要亲手宰了杨易。”

　　韩牧恢复了沉稳模样。

　　然后回头踹开一位青叶帮的帮众，上马离开。

　　傅柄章敢怒不敢言，深深地望了一眼山林中，若隐若现的山庄，随后也是飞身上马，跟上了韩牧和韩缚元的步伐。

　　如果韩家投鼠忌器，不敢再对杨家下手。

　　那傅柄章也很清楚，他只能等苗凤阳回来之后，从长计议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十五章 中郎将免费阅读。https://xs.23sk.com 