    婕拉掏出一块青铜令牌，在两人面前晃了一下，韩东顿时一愣，感觉这个传承信物看起来很是眼熟，自己似乎在什么地方见过。

    沉吟片刻，韩东脸上露出了一丝微笑，伸手进入怀中，从转经筒的储物空间中，摸出一件物品。

    “这就是骑士团的传承信物吗，正好，我也有一件！”韩东笑道。

    “什么？”婕拉一脸难以置信的模样盯着韩东手中的那枚令牌叫道：“你，你怎么可能也有传承令牌，这东西价值至少十亿以上，而且有价无市，只要是灵师获得，谁又愿意放弃诸神骑士传承，去换取金钱？”

    “那你的那块令牌是怎么获得的？”韩东摇头笑道。

    “那是我祖上传下来的！”婕拉一脸自信的说道：“我是白羽寒鸦家族嫡女，一块骑士传承令牌而已，对于我来说，根本不算什么！”

    白羽寒鸦，是西伯联众国其中一个公国的信仰之物，被称之为国鸟，而白羽寒鸦家族，则是这个公国的大公家族，看样子，婕拉的身世背景很不简单。

    “白羽寒鸦家族？那你怎么只进入艾希因精英学院上学？”韩东有些奇怪。

    以婕拉这样的家族背景，就算第一军校进不去，剩下诸如远央皇家综合大学或者帝国战争精英学院这样专门培养灵师的大学，进入也是轻轻松松，怎么会进入一个排名靠后的艾希因精英学院？

    “我愿意，你管得着吗！”婕拉朝着韩东翻了个白眼说道。

    “呵呵，好吧，你开心就好。”韩东笑道，准备将令牌收回去。

    “哎，等等，让我看看你的传承令牌！”婕拉突然拦住韩东, 摊开手掌想要韩东手中的那枚令牌。

    “喏, 拿去看吧。”韩东随手将令牌丢了过去。

    这枚令牌正是韩东从梦魇世界中的剧毒巢穴中获得, 当时撕开一只虫茧时，里面只有一具穿着铠甲的骷髅，而且骷髅身上的铠甲都已经腐蚀的不成样子, 这枚令牌正是从那具骷髅身上掉出来的。

    对于什么骑士传承，韩东并不在意, 他已经拥有星辰骑士的核心修炼方法, 已经拥有成为十二圣骑士团之一星辰骑士的资格。

    这是最强大的十二个骑士团传承之一, 而且和他的神圣天赋周天星斗完美契合，对他再合适不过。

    “这是……”婕拉来回翻看着韩东的这枚传承令牌, 光是上面复杂的纹路以及背面那几句话语，就使得这块传承令牌，比婕拉自己的那块高级许多。

    很快, 婕拉又将自己的那块令牌拿了出来, 来回对比, 最后终于泄气的发现, 韩东的这块令牌，似乎真的要比自己的这块高级许多。

    “你的这块, 该不会是最强十二圣骑士团的传承令牌吧？”婕拉有些不确定的说道。

    “你的那块呢，是哪个骑士团的？”韩东随口问道。

    婕拉老实说道：“是掌控春天的春之女神骑士团，惊蛰！”

    春之女神, 是春夏秋冬四季女神之一，掌控春之力量。四季女神拥有迷一般的力量, 当自己掌控的季节到来时，她们的神力堪比强大神力神祗, 但在不属于她的其他三个季节，她们的神力又只是微弱神力神祗, 属于优点和弱点都很明显的神祗。

    谷欫

    不过春夏秋冬四位女神在神话传说中是亲姐妹，平时也都居住在四季神殿中，轻易不会分开，任何时候都相当于一名强大神力神祗和三名微弱神力神祗，普通神祗一般也不是她们的对手。

    四季女神拥有四只骑士团，分别是春之骑士团，惊蛰；夏之骑士团，伏暑；秋之骑士团，白露以及冬之骑士团，霜雪。

    “也还不错。”韩东点点头说道。相比较其他普通神祗，四季女神的骑士团，算是比较不错的选择。

    要知道，诸神黄昏后，能够拥有四季骑士团任何一支骑士团传承，就会有可能也获得其他三季女神的骑士传承。

    如果真能聚集春，夏，秋，冬四季骑士团传承融为一体，战斗力绝对不比十二圣骑士团差多少。

    只不过这中间的困难程度，绝对是成为十二圣骑士难度的十倍甚至百倍！

    “韩东，你这块骑士团传承卖给我吧，我给你二十亿！”婕拉咬牙道。

    “呵呵，做梦呢吧。”韩东满脸不屑的神情说道：“你是不是觉得我傻？对于我来说，金钱再多又有什么用？”

    “婕拉，我没有告诉你，我哥是一名炼金师吗？”韩晓洁突然笑道。

    “炼金师？”婕拉惊叫道：“怎么可能, 那他平时是怎么修炼的，为什么能会有碎星境的实力？”

    婕拉顿时感觉到这个世界的不公平, 要知道, 平时这种感觉, 可都是她周围人对她的感觉。

    “韩东, 你这是哪个骑士团的传承令牌？烈焰, 黑夜，还是光明？”婕拉皱着眉头问道：“如果真是十二圣骑士团的传承令牌，那么骑士侍者的身份能不能卖给我？”

    韩东不置可否，笑了一下，目光朝着自己妹妹韩晓洁望去。

    婕拉摇摇头道：“十二圣骑士团不适合晓洁，它们无论哪一个，都是战争杀戮机器，如果愿意将这个骑士侍者的身份卖给我的话，这个惊蛰骑士团的传承令牌，可以给晓洁用！”

    “谁说十二圣骑士团就不适合晓洁了？”韩东笑着反驳道：“无论是曙光还是光明，我觉得都很适合晓洁，甚至星辰或者疾风也不是不能接受！”

    “呵，如果只是侍者身份，我可不认为晓洁能够经受得住那些考验，成为一名正式骑士！”婕拉笑道。

    “婕拉，你怎么能这么小看我！”韩晓洁涨红了脸，似乎很不满婕拉在自己哥哥面前小看自己。

    “晓洁，我这可不是小看你！”婕拉连忙上前抱住韩晓洁的肩膀说道：“侍者身份想要成为真正骑士，可不是那么简单的，需要经过重重考验，每一次考验，都会有生命危险，而且并不是说经过考验就一定能够成为真正的骑士，还必须要有天赋才行。”

    “如果你能以骑士身份直接进入骑士团，就算没有天赋，也能凭借传承令牌开启对应天赋，但如果以侍者身份进入骑士团，不要说你，就连我都没把握一定成功！”婕拉摇头道：“十二圣骑士团的考验，会比其他骑士团更加严格，如果是我，可能还有万分之一的机会，如果是你……”

    婕拉没有说话，正是叹了口气，韩晓洁顿时心里打鼓，变得不自信起来，原本坚定的神情，也变得犹豫。

    ……

