    “想必章邯将军你也清楚对方狡猾程度如狐狸，他们能够藏匿大秦10年甚至是20年，为的就是在合适的时机找到机会报仇雪恨。”

    “所以把这些人从黑暗之中拖出来，我们要的并不是愤怒，而是比他们更要狡猾的头脑，你觉得我说的对吗。”

    嬴宇盯着章邯说出了他的判断。

    在听完嬴宇的一帆分析之后，章邯瞬间冷静了下来，他的天灵盖好像被人点了一下，瞬间什么都想通了。

    而且章邯也在嬴宇的回答之后瞬间反思了自己的错误，而且他也认识到自己在哪个环节出了问题。

    这么多年来，清水台已经跟之前完全不同，因为时代变了，以前他们对付敌人是站在同一纬度，六国都是正规军队而且他们都在明面。

    而现在秦国统一全国之后，清水台也跟着帝国的崛起而蒸蒸日上。

    所以此时的清水台下背靠大秦，多年来少有战争。

    而且自从大秦帝国成立以来，平时训练缺乏实战技术和应对预案。

    加之这一次他们的敌人已不再是大秦帝国成立之后那些杀人放火的匪徒，这些敌人跟之前六国的强敌一样，甚至比他们还要强悍。

    这些六国残部似乎早已看清了自己的国家失败的原因，所以他们对失败分析的透彻。

    而且他们现在暗处大秦在明处，这就为他们暗杀打下了坚实的基础。

    如果清水台再将这帮人看作是平常的莽夫的话，那么对方设下1000个圈套，他们都会无一例外的上当。

    在听完嬴宇的点拨之后，章邯不断的点头说道：“多谢公子指点迷津，现在很终于明白，这次就请五公子放心，章邯一定不会辜负五公子对我的寄托。”

    见到章邯又如往日一般生龙活虎，嬴宇慧心一笑，然后说道：“只有调整好你的状态才有更冷静的头脑展开复仇，而我们的行动也不会相隔太短的时间。”

    “只要下一次天道皇册开榜，便是我们行动的日子，这一次我们不再做那只螳螂我们要做螳螂背后的黄雀。”

    嬴宇边说边若有所思。

    他心想：“张良、项羽上次让你们走了狗屎运，赢了一次，但这一次你们不会再有那么好运了，老子就要让你们看看谁才是真正的大秦第一猎手。”

    “走吧，跟我一块儿进去，在咱们复仇之前还要做一番准备。”

    嬴宇说完便再次拉起缰绳，章邯紧随其后，他俩一同奔向咸阳城外嬴宇的百花园之中。

    ……

    自从秦国一统华夏之后，咸阳城就变成了全国最为富庶之地，作为都城这里的地价也是随之增高。

    在偌大的咸阳城内一处一座普通的府宅都百两两黄金，而稍微大点的宅院则要千两黄金以上。

    而之前咸阳城内老虎便靠着倒腾府宅发家致富。

    在靠近襄城东门繁华的街道的北侧存在着一家数10家店面组成的大阁楼。

    阁楼之中，商铺经营品类琳琅满目，从皮毛到珠宝铁器等等要什么有什么。

    连楼商铺的中间位置则挂有一处排便上面赫然写着“拓跋商团”。

    正中店铺大厅是拓跋氏的历史，而开团祖先便是拓跋无名。

    拓跋无名最早只是在草原部落的一个小手里，但是随着和大秦帝国通商往来便成为了现在大秦数一数二的皇家商团。

    在大秦帝国几乎连百姓都知道拓跋氏商团的财富几乎可以大型的财政相提并论。

    而且这里的财富数不胜数，珍珠黄金如碎银般平常。

    在大秦外，拓跋氏在草场有一处牧场，那里的牛羊马数量之多超出众人想象。

    虽然传说中略有夸张，但也从一个侧面反映拓跋氏商行有多富裕。

    就在拓跋氏自家商行的客厅，拓跋无名正提心吊胆的坐在那里沉思。

    从议政大殿离开的时候，秦始皇就已经提前告诉他们不要离开咸阳。

    其实秦始皇的意思已经讲得很明白在这个秦为没有调查清楚之前，一定要在大秦随时配合调查，否则不能离开咸阳半步。

    但是这个调查的结果自己可不敢肯定是一个什么好的结果。

    现在拓跋氏盼不得不要查出来，这个轻秦为商团才好。

    按正常人的逻辑，秦为集团打劫走他们4成的利润，拓跋无名应该是咬牙切齿才对。

    但是这拓跋无名明却希望这个秦为集团不要被嬴政揪出来，确实有些反常。

    而现在拓跋无名即便每年给这秦为集团资产的利润也不愿意把背后的行为给牵出来。

    因为他有不可告人的秘密已经落在了秦为手中，拓跋氏在大秦的西侧大悦氏的南面，拓跋氏所在地区的草料比匈奴和大悦氏好上百倍。

    而且这里极其适合养马牛羊。

    因此拓跋无名低价收购高价卖出，然后再从大秦收购陶器、铁器等等卖到大悦氏再将大悦的一些战马以超低价回收，高价卖给大秦，这来来回回等于赚了双方的利差。

    而且其中的暴力双方根本不知道，因为大悦氏和秦国素来不好，所以他们根本不会通联信息。

    如果真要从大悦氏买东西，那么中间商一定找的是拓跋氏，正是因为拓跋氏的这种特殊地理位置和特殊身份，所以双方才对他的身份十分认同。

    当然做生意总不能都是赚钱的，什么好处都让他收了也需要付出一定的代价。

    而先向他发难的便是这些大悦氏部族首领，他们别看块儿大膘肥，但脑子也并不傻。

    他们需要盐，需要铁器，更需要制造铁器和炼制铜铁的技术，所以拓跋氏为了能挣更多的利润，悄悄把大秦的精良铁器私底下运到大悦氏王城。

    而这个秘密就被秦为集团所得知，只要秦始皇发现这事儿那么他的项上人头和整个财团以及他们全族的身家性命必然不保。

    到时候别说分利润了，命能保住就不错了。

    秦始皇不让他们离开咸阳城就是想了解背后秘密，再者被秦始皇知道了也方便就地处置，所以拓跋无名从大秦出来之后，看似放松，但实际已经慌了一笔。

