    虚空轰鸣，剑气杀穿了古城。

    秦南的身影直接杀入人群。

    噗噗噗！

    剑气纵横下，恍若罗天剑网，一个个御剑五重之下的人纷纷倒下，连剑气都挡不住，一道剑气就毙命。

    “住手！”

    “你个混账，有种冲着我们来，杀那些弟子算什么本事！”

    萧长风和剑守道等人瞬间红了眼，怒火滔天。

    他们的心在滴血，这都是他们门派的精英，可如今却在秦南手中瞬间毙命。

    他们的宗门已经在崩溃边缘，先是被老牛扫荡，夺取了宗门印记，现在他们的精英又被秦南给斩杀，可以说，破败已经注定了。

    无数人咆哮，双目狰狞，恨不得将秦南给生死活剥。

    “冲你们来？你以为你能挡得住？”秦南冷笑，剑气一收，战剑嗡的一声，迸发出一道剑芒。

    噗！

    一道击穿血肉的声音出现。

    纵在这剑光肆虐的战场，也极为醒目，吸引无数人目光。

    只见，场中一个御剑境的强者被一剑砍翻了身体，一分为二，血肉翻飞。

    全场愕然无声，落针可闻。

    “叫的这么厉害，还以为你能接我一剑，就这？”

    秦南冷笑一声。

    而众人，无不沉默。

    兔死狐悲的心理瞬间充斥在他们心头。

    这可是铭剑境！

    往来都是高高在上，雄霸一方。可如今，竟被人一剑给斩了。

    萧长风和剑无道两人对视一眼，尽皆出现骇然。

    这一刻，不管他们想不想，都必须承认，他们严重低估了秦南。可以说，秦南的战力，年轻一代已经无人能比，唯有那些不世的传承之地，才能跟他一较高下。

    一时间，就是他们心中都出现懊悔之色。他们杞人忧天，想要斩杀秦南，为他们宗门年轻一代弟子一个出头机会。可到头来发现，秦南已经不是盖压年轻一代，就是他们都未必能轻松对阵。

    一剑杀铭剑，这战力恐怖，让他们头皮发麻。

    “小子，你好狠，你在自寻死路。”萧长风沉声一喝。

    “嗬！”秦南嘴角嘲讽一笑：“那我要如何？站着等你们杀？等你们高举正义之剑，斩我入魔之身？”

    “别特么站在制高点说废话。”

    “要杀我，那就来。你们逼我做杀人魔，我就杀给你们看！”

    秦南目露寒光，剑气狰狞，狠狠逼迫众人内心。

    反观萧长风等人，一片死寂。

    没有一人敢反驳。

    天机楼中，天机上人和皇甫天降两人愕然了。

    他们也小看了秦南。

    尤其是天机上人，尤记得第一次看到秦南的时候，他还是初入先天，可短短时间内，他却已经秒杀铭剑，力压老一辈。

    “他成长太快了，今天对他来说，不是别人来围剿，不过是他的踏脚石。”天机上人说道。

    迄今为止，秦南并没有动用底牌，至少当初让他惊艳的那一剑并没有施展出来。也就是说，现在秦南所表现出来的，只是寻常。如果动用全部手段，眼前的人除了朱无情之外对他没有任何威胁。

    “这小子……还真是给我一个惊喜，我都准备出手了，看来是想多了。”皇甫天降说道，眼神之中说不出的满意。

    “那头牛也不简单，我曾尝试推算，去看不穿任何，好像他身上就没有这个世界的痕迹。”天机上人凝神说道。

    “这不正说明，秦南就是变数吗？你看看他的经历，必死之局却破而后立，从此高歌猛进，一路杀伐。再有，他口中所说的那姑娘，他的妹妹，还有这头牛，所有一切都说明，他身上不同寻常。”皇甫天降淡淡说着。

    天机上人点点头。

    他被皇甫天降给说动了，秦南身上很多事情都无法解释。

    不过这也正好，说明他们之前的选择没有错。

    “那我出手不出手，我不出手，这小子非将他们给灭了不成。”天机上人问道。

    他现在不担心秦南了，但怕秦南出手太狠，会杀无赦。

    “你可以试试，你若是阻止秦南，我敢保证，他会给你这个面子。但从此以后，跟你分道扬镳。”皇甫天降说道。

    天机上人皱眉：“我知道他心中愤恨，觉得被所有人针对，世界与他为恶。可若是不阻止，神剑皇朝真的会对付他的。你别忘了，因为那把剑，剑师已经来过，剑学宫和剑武院的人都曾来过。只是当时那小子在生死边缘，被我搪塞过去。他要是平平无奇也就算了，可如今他杀伐无情，你觉得神剑皇朝会放任这样一个不安定的因素？”天机上人说道。

    “那又怎样？不过是一个垂老的皇者而已。我说过，剑王不能出手。剑王之上，更不行。”皇甫天降说道，眸子里也更是冷意连连。

    天机上人心潮澎湃，无法平静。

    “疯子，你也是个疯子。老子不管了。”天机上人被皇甫天降的话给刺激到，如他所了解的，未来必定风云起。

    “老东西。你还是太中庸了。说实话，你要是没点实力。你这性格，被人坑死你都还帮人数银子。要知道，人心不足，你退一步，他们就敢进两步。最好的解决方法就是，谁动就把狗腿给打断。让他们畏惧。”皇甫天降说道。

    天机上人却不回应，只是眸子之中，有点无奈。

    再看秦南，他一剑将一个铭剑给斩杀后，就一步步朝前走去。

    而他进一步，剩下的人就退一步。

    除了萧长风和剑守道两人没有动作之外，剩下的全都不敢直面秦南。

    尸体就摆在他们面前，由不得他们不怕。

    而秦南则一步步走到死去的那人身前，轻车熟路将储物戒指给取下来。

    接着，秦南嘴角一笑：“怎么，不动手了？”

    “浩浩荡荡，跨越千里而来。”

    “你们不动手，难道就为了献个丑？”

    秦南嘲讽一句。

    “秦南，你太猖狂了，你真的以为你能翻天吗？”萧长风恨恨说道。

    他堂堂四品宗门之主，如今却被秦南给嘲讽，心中自然震怒。

    “你说的对，我就是猖狂了，你来杀我吗？”秦南战剑一横，剑气汹涌激荡，战意十足。

    “你在挑衅我！”萧长风沉沉一声。

    “不，你想多了。我只是想要单纯的斩了你。不对，是你们！”秦南冷笑一声，战剑一抬。

    反手之间，凛冽剑芒，倾天而下。

