    登瀛坊巷。

    晨曦的撒落在黛瓦白墙上。本是静谧的市井坊巷多了几分喧闹。

    窗沿前的青砖灰瓦上，几只喜鹊停在那鸣叫着。

    林延潮在清脆的鸟叫声中醒来，睁开眼睛侧过头，看了一眼窗外那些不之客。

    嗯，喜鹊叫是好事嘛。

    林延潮如是想到，一觉醒来比前几日昏昏沉沉已是好多了，精力恢复的差不多了，再休养个数日，就能恢复如旧了。

    如果没有记错，今日就是乡试放榜之日了吧。

    这时候，听得上楼的声音。

    不久林浅浅端着一碗瘦肉粥上楼。林延潮就光明正大地赖在床上，享受着小萝莉一口一口的喂粥。

    ‘今日乡试放榜。‘林延潮道。

    ‘嗯，你还要出去？‘

    林延潮喝了口粥道：‘算了在家等着放榜吧。‘

    ‘嗯，‘林浅浅点点头道，‘这才对，反正若是中了也会有报录人上门的。‘

    ‘对，若是不中，在家当鸵鸟也挺好的。‘林延潮自嘲地道。

    ‘什么是鸵鸟？‘林浅浅巴眨着眼睛。

    ‘嗯，是一种很大很重，却又不会飞的鸟。‘

    ‘不会飞，为什么又要叫鸟？‘

    ‘原来会飞，后来吃胖了，就不会飞了。‘

    ‘就像家里养的鸡鸭一样吗？‘

    ‘嗯，没错，聪明。‘

    听了林延潮的夸奖，林浅浅眼睛眯了起来，成了弯弯的月牙儿。

    ‘三叔去贡院了，说要看放榜。‘

    ‘哦。‘

    ‘你就真不关心？‘

    ‘说不关心是骗人的，但看了榜又不一定能中，不看榜也不一定不能中，在家等着算了。‘

    两人又聊了几句，林延潮吃完粥，林浅浅端着碗下楼了。林延潮也是下床活动一下。

    忽闻得巷口一阵爆竹声，但见家里的人都是窜到院门前，爷爷，大娘，三叔新娶的老婆，都走到前院来。

    等了一会，但见大伯推门进来，笑呵呵地道：‘前巷有一户人家结亲呢。‘

    众人这才恍然。

    爷爷笑着道：‘我还以为什么事，出来看看。‘

    大伯道：‘我也以为，这个时候差不多该是放榜了。‘

    大伯见爷爷给他使了个眼色，当下就不说了。

    白日的日子很长，林延寿的书房里传来了琅琅读书声。

    林高著一边抽着旱烟一边埋怨道：‘这寿囝平日不见用功，待他弟放榜这一日倒是勤奋起来了。‘

    刚入门的三婶不敢说话，只是埋头抹擦着桌台，大娘道：‘爹，你别一个劲地怪寿囝，他近来倒是真勤奋了。‘

    林高著默默地抽着旱烟，不说话。

    待过了许久许久，巷子外仍是十分宁静，丝毫动静也没有。

    林高著叹了口气，轻轻地道：‘这一次该不来了吧。‘

    大伯道：‘哎，病了嘛，若是潮囝没病，咱们家就出个举人了。爹，咱们就再等三年算了。‘

    林高著呵呵笑着道：‘是我太贪心了，三年就三年，我身子还硬朗，说不定能见延潮中进士那一日。‘

    说着父子二人倒是笑起。

    父子二人说说聊聊，这时候外面突传来爆仗声。

    随即外头锣声响起，啼啼嗒嗒的马蹄声传入屋中。

    大伯道：‘那户人家也真是的，结个亲至于那么大阵仗吗？‘

    话音落下。

    人中举喽。‘

    ‘有人中举喽。‘

    传来了孩童的声音，这时拍门声响起，然后一片声传来：‘林老爷在家吗？恭喜高中了！‘

    ‘林老爷？‘大娘探出头来问道，‘家里哪里有什么林老爷？相公是衙门的人叫你吗？‘

    大伯又惊又喜地道：‘糊涂，我哪里称得上老爷，只有举人才称老爷，断然是延潮高中了。‘

    ‘中……中了？‘大娘话里打着哆嗦。

    林高著将旱烟一丢，大声道：‘快，开门，把人请进来。‘

    前院大门一开。

    恭喜贵府林老爷，高中乡试头名解元。

    解元，我的天！

    没见过多少世面的新妇三婶，见这么大的阵仗，一下子就晕倒了过去。

    众人连忙道，这怎么地刚进门就倒下一个了？这大喜的事，不至于啊。

    大娘搀着三婶，大伯出门拱手道，小户人家没见过大世面，让众位见笑了。

    众人都是一并道，新贵人哪里话，打今天起你们就是名门了，谁还敢称你们是小户人家。

    说着众人就一并朝大伯贺喜，大伯急忙摇手道，我不是新贵人，我侄儿才是。

    众人都是连声道误会了，误会了，请新贵人下来吧，我等好见一见。

    说话间外头马蹄声响起，二报三报的人都是到了。外头鞭炮声一个劲的响起。

    街坊邻居也是来了，巷口都堵满了人。

    众人道，快把新贵人请出来吧。

    大伯正要叫林延潮。

    慢一下！

    后进一个声音传来，但见一名穿着长衫的少年走了过来。

    众人又是道，新贵人终于来了！

    这少年听了神色一喜，正要说话，大伯连忙道：“这不是新贵人，这是犬子！犬子！”

    众人当下都不干了道：“怎么新贵人还不来啊，让我们等得好心焦啊！”

    林延寿当下道：“诸位等一下！”

    众报录人道：“这位新贵人的兄长有何示下？”

    林延寿不高兴地道：“我是问你们是不是搞错了？”

    “搞错了？”众人都是一愣。

    大伯怒道：“给我回去！”

    林延寿急忙道：“爹，你误会了，我是有道理的！”

    “你还有什么道理？”

    林延寿当下问道：“我问你们新科解元住址上怎么写的？”

    “不是登瀛坊巷，林老爷讳延潮吗？这有什么不清楚的？”

    林延寿当下道：“这你不懂了吧！我们家是登瀛坊巷西，而不是登瀛坊巷，你们这地址都不对，所以说是找错门了！”

    大伯在那怒道：“胡说八道！你给我滚回去！”

    林延寿硬是不走道：“爹，我这是谨慎啊！若是同名同姓的人中举，那咱们家就闹了笑话了，潮弟这一次虽赴乡举，但是半途病了，你说怎么能考得上，考得上也就算了，还中了个解元！”

    林延寿当下被大伯硬轰进了屋内。

    大伯笑着道：“犬子乱言，各位不要在意啊！”

    几名报录人方才听了林延寿的话，面面相窥道：“这小官人说得有点道理，我们还是第一次碰到此事啊！要不咱们出去看看？”

    大伯连忙道：“各位别听犬子胡言！这是乡举，咱们这一坊巷里能有几个秀才？难不成再出一个同名同姓的秀才，我们却不知道？”

    大伯这话顿时如拨云见雾，众人都是齐声道：“是啊，是啊，还是官人说得对啊！”

    当下那边人群中，有个声音道：“未必哦，我听闻坊巷东边，也有一个秀才叫林延潮啊！还赴这一次乡举呢！”

    “谁说得？”大伯不由大怒。

    却无人应声。

    众人看去，说这话的人又不知去哪里了。

    顿时一群不明真相的群众，当即就蒙了。

    连十几个报录人也是相互询问道：“这怎么办？若是道喜错了，我们也难办啊！”

    “报喜这么多年，还是头一次遇到这事。”

    “错了不打紧，怕的是得罪了新科老爷啊！”

    终于一人道：“还是请令侄出来一见，我们也好确认才是。”

    大伯听了顿时郁闷了，之前还是称新贵人了，现在改令侄了

    正待这时，外面有一个声音传来：“让一让！”

    “让一让！”

    大伯喜道：“是，三弟回来了，三弟回来了！”

    当下众人分出一条道来，但见三叔进来一脸狂喜地道：“大哥，延潮中了，延潮中了，是解元郎，解元啊！”

    “真是解元！你们听听，你们听听！”大伯对着众人言道。

    “那可未必啊！”又一个尖酸的声音在外说道。

    林高著和大伯也是郁闷了，他们都心知林延潮明明是解元郎了，但却搞了这么一出，弄得其他人将信将疑起来。大伯此刻恨不得将林延寿抓起来暴打。

    三叔一点都不知情地问道：“延潮呢？这时候他人在哪里？”

    报录人也是纳闷，新科解元为何迟迟不出来，换了别人早就迫不及待了。

    说话间，锣鼓齐响。

    十几名衙役涌入了林宅内，众百姓最怕衙役，当下纷纷都是躲至一旁。

    当下衙役一并喝道：“父母官在此，尔等还不跪下迎接！”

    听闻父母官来了，众百姓，都是连忙跪在地上。连林高著，大伯这等官吏也不能例外。

    不多时，一名脚着云靴，着七品青袍官服的四十余岁的官员走了进来。跟着这名官员身后，还有数名官吏，有人捧着崭新顶戴衣冠，以及一副写着解元二字的匾额。

    在场之人都是齐道：“草民拜见老父母！”

    这官员环顾左右，负手问道：“新科解元何在？”

    众人伏在地上，顿时满脸尴尬。

    “解元郎怎么不在此处？”

    此刻但见一名少年穿着襕衫，缓缓走来门后施礼道：“这位可是贺知县，在下抱病在身，怠慢了！也让各位久候，是在下不是。”

    贺知县扫了这少年一眼，似嫌对方太年轻，当下怀疑地问道：“你就是新科解元郎林延潮？”

    林延潮拱手道：“在下正是。”

    “有何为证？”

    “在下有乡试考凭为证！”

    说完贺知县将林延潮考凭拿过，上面有试卷号，祖上三代，籍贯。

    贺知县看了一遍失声道：“真是你。”

    当下对方朝林延潮施礼道：“鄙人闽县知县贺南儒，贺兄台高中福建乡试丙子科解元，京报连登黄甲！”

