
“阿，阿宴，是你吗？”被强行压在公寓门上的季夏错愕不已的喊着陆宴的名字，一双澄澈的眸子睁大老大，似乎完全没反应过来陆宴会突然出现在这抱住她。

从背后拥抱她的陆宴，唇齿贪婪的流连在季夏白皙修长的脖颈间，吻得她痒痒的，本能的想要避开。

可陆宴固定着她的细腰，季夏避无可避，只能被迫承受他的亲昵和吻。

男人的唇齿在流连到她的锁骨处时，他眼神突然一暗，张嘴就惩罚性的咬在她锁骨上。

“唔，疼...。”季夏疼的脊背一僵。

男人低低的笑，喉头愉悦道，“臭姐姐，是我呢，这一口是惩罚你到现在才想起我来。”

被咬的季夏：“...”这么突然的吗？

她才下定决心要去找他，他竟然就给她出现在公寓里了，还咬了她一口。

这么说来他很早就回来了，就等着季夏来找他？

季夏不满的鼓起腮帮子，气愤的朝他质问，“陆宴，你老实说，你是什么时候回来的，既然你回来了，为什么不来找我，非要等我来找你呢。

你耍着我玩是吧，还说没我不行，男人的嘴，骗人的鬼，你快把我放开。”

季夏生气的挣扎起来，不想身后的男人趁着她挣扎的缝隙，板过她纤瘦的身姿让她正面面对他。

陆宴又纯又欲的脸猝不及防放大般的映入季夏眼底，好看的桃花眼仿若会勾人魂魄一般的盯着季夏看，双手不老实的在季夏身上乱来。

生气的季夏看着他的脸，忽然就被勾引的生不起气来，连挣扎也忘了。

只听他神色鬼魅的凑近她，唇暧昧的吻过她的眉眼，“臭姐姐，是你心里想我了，我才来的呢。”

季夏不肯承认，试图狡辩，“我才没有想你，你少自作多情了。”

“是嘛，臭姐姐。”黑暗中，陆宴古怪一笑。

这笑多少有点邪魅。

季夏心虚的想要别开眼，陆宴像是要逗着她玩似的，双手突然捧着她的脸颊，被迫她正视他好看又勾人的桃花眼，就跟个病娇似的古怪的笑道。

“臭姐姐，说谎的人可是要受到惩罚的哦。”陆宴又是古怪一笑。

看的季夏突然头皮发麻，感觉他像个变态似的还没反应过来他话里的意思，她突然察觉到身上一凉，身上的衣服尽数堆叠落在她脚边。

陆宴已经压着她的腿固定。

“你，陆宴，你...。”季夏错愕的睁大眼睛，又情不自禁的皱眉，咬着唇，美眸半眯着，透着盈盈的水雾凝视着眼前使坏的男人。

原来他口中的惩罚，是指这个。

季夏情不自禁的红了脸。

陆宴满足的揽着她的细腰，坏坏的一笑道，“臭姐姐，还说不想我，还是你的身体比较诚实呢，你的嘴一点也不诚实，那我就要好好的惩罚她一下哦。”

他伸手抵了抵她的唇，在季夏茫然他想干嘛时。

陆宴一口咬在她唇上辗转缠绵，贪婪的扫荡她唇齿间的美好，吻得季夏快要喘不过气来，被他吻窒息的时候他才满足的松开她。

还告诫她道，“臭姐姐，还敢不敢口是心非了，嗯？”

季夏被他咬的瑟瑟发抖，只觉得眼前的小奶狗忽然变了性子，画风突变的像只有凶性的小狼狗，她都怕她要再口是心非的话，鬼知道他要怎么惩罚她呢。

季夏秒怂，“不...不敢了。”

陆宴满意的挑起她的下颚，吻了吻她的唇，“臭姐姐，这才乖嘛，那你现在再告诉我，你想不想我？”

季夏：“...”她特喵的还敢说不吗？

季夏心里哭唧唧，被迫默认道，“想，非常想呢。”

陆宴却不依不饶道，“嗯？姐姐想什么？”

季夏差点一口老血吐出来，这还是她认识的小奶狗么，怎么出了一场车祸连性子都变了。

可她也不敢造次，生怕惹怒他遭来他的惩罚，红着脸在他的恩爱下支支吾吾道，“想，阿，阿宴，你。”

季夏说完这句话脸红的几乎能滴出血来。

唔...好害羞，还羞涩啊。

这样油腻的话竟然能从她嘴里说出来。

陆宴听着十分满意，不觉放慢了举动，边吻她边贴在她耳边道，“姐姐真乖，我很喜欢，我会好好疼爱姐姐让你舒服的。”

陆宴忽然变得极其温柔，画风突变的季夏差点没反应过来，一脸的活见鬼。

风雨飘摇又晃荡，原本被桎梏在门边的季夏，不知何时被抱到床上，云里雾里的不知今夕是何年。

陆宴看到她的样子，坏坏的笑道，“姐姐，看起来十分的爱我呢，姐姐，你爱不爱我，嗯？”

被折腾的季夏：“...”

emmm...，做就做，他怎么又开始问起问题来了。

他是问题少年吗？

“臭姐姐，回答我，爱不爱我，嗯？”陆宴不厌其烦的追问她，还停下了所有的举动，像是在惩罚她不回答他的问题一样。

季夏不满的皱眉，像是在责怪他怎么忽然停了。

陆宴坏坏的笑，也满足了她一下，善意的提醒她，“臭姐姐，乖的孩子才有糖吃哦。”

季夏：“...”这特喵的是拿捏住她了？

现在到底谁是老大？

到底谁包养谁啊。

季夏略微清醒过来，生气的瞪了他一眼，“陆宴，你别得寸进尺啊，你要再敢问问题，我就把你打成十万个为什么。”

没完了他还。

陆宴却忽然变了脸，白皙的脸上危险丛丛，“臭姐姐，你一点也不乖哦，那我要好好的惩罚你一下，就惩罚你再也见不到我。

谁让你这么狠心，看也不来看我一眼。”

陆宴说完就毫不留情的抽身离开，无情的样子哪里像刚刚还跟她温存的男人。

纵身在欲念里的季夏一时没回过神来，媚眼如丝，眼底留有余韵的眸疑惑的盯着已经穿好衣服的陆宴看。

“……”穿的这么快？

这人是魔鬼吧。

哪有人做到一半不做的，这不是吊人胃口吗。

“阿宴，我……。”季夏觉得难受极了。

可她还没说完，不想再听她狡辩的陆宴直接转身离开。

知道他生气了，季夏急得一下从床上坐了起来，着急的冲他大喊道，“阿宴，你别走，啊……。”

季夏忽然惨叫了一声，跟着传来“砰”的一声闷哼声，像是有什么东西从高处坠落在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613712"  chaptername="第92章  惩罚你再也见不到我">加入书签</a>
</div>
