    看着莫安凉这举动，司北辰当即上前替她把被子盖好，只是还没过两分钟，被子有一条被她蹬开了。

    司北辰眸光暗了下，上前再次替她把被子盖好。

    只是这一次，他的手才碰到被子就莫安凉给一把拉住了。

    “不要……不要走……”莫安凉眉头紧蹙，喃喃说了句，那声音还带着一丝难忍的哭腔。

    “我不会走的。”司北辰沉声说了句。

    “不要……”莫安凉却直接从床上坐了起来，紧紧的抱着他的手臂。

    “你知道我是谁吗？”司北辰低头看了她一眼。

    莫安凉低声回了一句，只不过说的太过含糊，司北辰也没大听清楚。

    “你先躺……”就在司北辰准备扶着她躺下的时候，莫安凉却突然喊出了一个名字。

    “季风……”

    虽然她的声音很轻，但是这一次司北辰却听得一清二楚，抓着她手臂的手不由得紧了些，眼底蕴含着一片风雪。

    你就是因为他才成这个样子的吗？就连喝醉了喊的都是他的名字。

    司北辰感觉心底里涌上一股难以言喻的怒火，看着他为另外一个男人伤心难过的样子，只觉得心头好像是被一只无形的大手给抓住，难受，却也愤怒！

    司北辰扣住她……似乎是想要通过这样的方式让他也体验一下他心间的那种痛。

    只是当他听到莫安凉那不舒服的哼吟后，又突然间有点舍不得……

    唔唔……

    莫安凉声音夹杂着一丝痛苦，双手也抵在了司北辰的胸膛上，似乎是想要将他推开。

    “痛……”莫安凉喃喃说了句。

    一直到这个时候，司北辰才稍稍恢复了一点理智，当即松开了她。

    只是莫安凉的脸上却涌上了一抹不正常的潮红，司北辰眼底划过一丝焦急，当即抬起手探了探她的额头。

    果然是发烧了。

    司北辰立马将她扶着躺在床上，随后转身打了个电话。

    半个小时后，医生匆匆忙忙的赶了过来。

    “你快给她看一下，她好像发烧了。”司北辰沉声说了句。

    “你先别着急，让我给她看看。”医生走到了莫安凉的面前，正在细细的给她检查了一番。

    一直到医生给莫安凉打好点滴后，这才转身看向司北辰。

    “司先生，你不用担心，她只是有点发烧，没有什么别的问题。我已经给她打上点滴了，早上醒来后应该就不会有什么问题了。”

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “不过司先生，这位小姐的身体很差，以后还是不要让她喝酒，饮食方面也要注意，要多休息，多运动，千万不要劳累。”医生交代了一句。

    “你说她身体很差？”司北辰眼里划过一丝异样。

    “嗯，这位小姐之前应该是受过很严重的伤，身体的各项机能都不是很好，以后还是要按时去医院检查。”

    严重的伤？

    司北辰扭头看了一眼躺在床上的莫安凉，是那次跳海造成的吗？

    “谢谢，我让人送你回去。”司北辰收敛了眼底的情绪，缓声说了句。

    “嗯。”医生点了点头，随后跟着佣人出去了。

    医生离开后，房间里顿时安静了下来。

    司北辰缓步走到莫安凉的身边，握住的她那纤细的手，眼底情绪翻涌。

    第二天早上。

    莫安凉醒过来的时候发现自己的手正紧紧的被人拽住，扭头看了一眼，只见司北辰正靠在床边睡着了。

    莫安凉有那么一瞬间的恍惚，好像时间还停留在他们在一起的时候，而她之前所经历过的那一切不过都是一场噩梦而已。

    他们依旧相爱，生活依旧平稳。

    没有什么苏皖儿，季风也依旧是那个舞台上耀眼的明星。

    然而下一刻，司北辰却突然睁开了眼睛，见到莫安凉醒了，当即站了起来：“醒了？还有没有哪里难受？”

    他一开口，莫安凉就知道那一切都不是梦。

    “我没事，你怎么会在这里？”莫安凉抽回了自己的手，随后撑着身子坐了起来。

    她记得昨天晚上她和莫筱筱一起去喝酒了，然后……她好像还唱了歌，在后面就有点记不清了。

    “是莫筱筱给我打电话的。”司北辰解释了一句。

    “莫筱筱？”莫安凉揉了揉自己胀痛的脑袋，一些零星的片段闪烁而过。

    “你先好好休息，我去让佣人给你弄点早餐。”司北辰启唇。

    “不用了。”莫安凉却直接掀开了被子，起床准备离开。

    只是她一站起来，眼前却豁然一片漆黑，身子踉跄了一下，重新跌坐在了床上。

    “不要乱动，医生说你现在身体很虚弱，需要好好休息。”司北辰立马上前查看。

    莫安凉缓过劲后却慢慢的抽回了自己的手，深呼吸了好几次，才压下胃里的那股不舒服。

    “你再躺一下吧。”司北辰看着自己空空如也的双手，眼底的情绪深了些。

    “不用了，我昨天晚上没回去，我的家人一定很担心我。”莫安凉稳定后，重新站起来准备离开。

    “你现在还不能走，吃过早饭后我送你回去。”司北辰的态度也比较强硬，直接拉住了她的手。

    “司北辰，你知不知道你这些话会让我觉得比生病还难受？”莫安凉一个用力甩开了他的手。

    司北辰站在原地，神情未动。

    “你知道我为什么身体会不好吗？因为我打过一次胎，落过两次海，每一次都算九死一生，是我大哥，找了M国最权威的医生，硬生生的把我从鬼门关拉回来的。但是我的身体也差不多废了，不能着凉，因为一感冒就会高烧不退。不能吃辛辣，因为胃会受不了，甚至稍稍做一点事就会被病倒，你知道这一切都是因为什么吗？”

    莫安凉一瞬不瞬的看着他。

    司北辰薄唇轻抿，眼底深处划过一丝暗光。

    “这一切都是因为我认识了你。”莫安凉一字一顿。

    “司北辰，你欠我的，欠季风的，我已经找你拿回来了，从此以后，我希望你不要再出现在我的生命里，哪怕是无意间在路上碰到，也希望你当做不认识我。”莫安凉眸光坚定。

    “既然已经相遇，又怎么可能当做不认识？”司北辰的呼吸稍稍变得有些沉重。

    “你怎么想我干涉不到，但是我希望你不要再来打扰我，因为，这一辈子，我都不想再跟你有任何牵扯。”莫安凉说完后，直接绕过他朝着门口走去。

    但那个纤细的身影从他面前经过的时候，司北辰感觉捏着自己心脏的那只手又紧了些，几乎是下意识的抓住了莫安凉的手。

    莫安凉胸口一起一伏，咬了咬唇，随后转身应上司北辰的视线，一字一句：“司北辰，为什么当初死在火里的不是你？”

    司北辰瞳孔豁然缩进，已经到嘴边的话却但也不知道要如何开口，就连抓着莫安凉的手都慢慢松了开。

    “你就真的这么恨我？恨不得让我去死？”司北辰声线呢喃。

    “对，因为至少你死了，我不会像现在这么愧疚。”莫安凉说完转身离开。

    司北辰站在原地，那只手还停顿在半空，迟迟没有收回。

    莫安凉已经走了很久，甚至连空气里都已经没有她残留的气息了，可司北辰却仍旧是一动不动。

    她刚才说，为什么死在火里的不是他？

    司北辰勾了勾嘴角，扯出一丝苦涩的笑。

    她这么恨他，是因为他间接害死了季风吗？

    他这么念念不忘，耿耿于怀，终究是因为爱上他了吗？

    司北辰觉得胸膛底下的那颗心脏似乎已经忘记了跳动，他从来都不知道，原来自己也会沦落到今天这种地步。

    莫安凉从别墅里出来后，直接打了个车回去了莫家。

    车上，闭着眼睛撑着自己的脑袋，脸上划过一丝痛苦，连指尖都开始微微颤栗着。

