
陈安阳此时很尴尬！

他的尴尬不是来自于旁边张筱雨那清奇的脑回路，而是在于他身上没带钱！

今儿因为招人，他原本是带了一个包的。

不过后来因为需要拿易拉宝之类的东西，陈安阳便把包放在锦绣人家。

因为是夏天，陈安阳穿的是一件短袖体恤。

吃完面之后，陈安阳习惯性的在牛仔裤的后兜摸钱准备付账，结果才发现出门带的五十块钱不翼而飞了。

严格的来说，是四十八块钱。

之前在人才市场外面，陈安阳买了一瓶娃哈哈纯净水，结果剩下的钱现在就没有了。

其实陈安阳很想抓住某个不知名的小偷，想问问他为什么要来人才市场这种地方出手。

这里绝大部分都是来找工作的人，谁会没事在身上带多少钱？

但实际上，因为人才市场每天人特别多，顺带着出现小偷的几率也相当高。

拿出手机，陈安阳准备给韩元宝打个传呼，让他送钱过来。

韩元宝几人学电脑的地方就在不远处，小跑着过来也就几分钟的事。

“老板，结账！”

“哼！我反悔了！我决定这一顿面条我请！”

“下次我要吃大餐！嘻嘻~！”

“记好了啊！你可是欠我一顿饭！”

张筱雨把十块钱放在桌子上，笑颜如花的看着陈安阳！

陈安阳拿手机的手不由得握紧了一些，他知道张筱雨应该是看见自己摸钱的动作了。

这姑娘情商这么高的吗？

联想到之前张筱雨选择吃饭地点时冒出的那个“麦”字，陈安阳估计多半对方其实是想说麦当劳的。

难道是考虑价格因素？所以换成了面馆？

见自己摸钱之后一脸尴尬，然后又主动付钱把机会留到下一次？

等等！这姑娘不是傻白甜吗？怎么感觉这画风不太对啊！

出了面馆，陈安阳左手易拉宝，右手宣传册站在面馆门口！

“唔！吃饱了！你接下来去哪里呀？”

张筱雨把手抬过头顶，似乎试图用手掌遮挡正午的阳光。

“下午我还有事！”

陈安阳努力的把自己的语气变的严肃起来，但说老实话，之前的一幕多少让他感觉到眼前女孩可爱的一面。

虽然有些幼稚，做的似乎也有些明显，但是一个女孩子为了维护男生的面子，这一点已经够能让人感动了。

尤其当这个女孩还是一个漂亮女生，如果陈安阳真是一个十八岁的少年的话搞不好就真心动了。

当然了，十八岁的陈安阳估计也懂不了这么多。

“还有事啊！啊哦！那算了吧！我本来还想找小雪玩的，听说她考上七中了呀！好厉害！”

张筱雨若无其事的说道，眼神却不时的瞟向陈安阳。

“过来，我跟你说点事！”

陈安阳有些无奈！这姑娘是真听不懂还是假装听不懂呢！

不过他不打算纠缠下去，这种事情就得快刀斩乱麻，不然到后面搞不好自己真的陷进去。

俗话说得好！男追女隔重山，女追男隔层纱！

陈安阳可不想自己和那些小说里的男主角一样，含含糊糊磨磨唧唧的最后变成渣男。

至少到现在，陈安阳还是不想做渣男的！

能够再次遇上柳仙儿，陈安阳就觉得老天爷对他还是不错的！

他不想这段再续的情缘凭空生出一些瓜葛！

走到路边的树荫下，灼热的阳光也被树冠档了一个结结实实，周遭的气温虽然有些高，可张筱雨的心却开始泛起一丝凉意。

“张筱雨，我是很认真的跟你说！”

“你说呀！我听着呢！”

陈安阳咽了咽唾沫！说实话他这辈子还真没干过这种事。

上辈子和贺小薇的分手是他主动提起的，可当时是那样的一个情况，陈安阳一提出来，贺小薇那边就痛痛快快的答应了下来。

后来陈安阳一直还觉得贺小薇这个女生有一股子英姿飒爽的气魄，当然那时候他并不知道真实情况。

可是张筱雨不同！

从上次的事情过后，从陈安阳接到杨旭转达的第一封信开始。

陈安阳前后已经拒绝过张筱雨两次了！

虽说之前都是通过书信，再加上那时候又面临高考，陈安阳的语气显得有些委婉。

其实陈安阳也不清楚，到底自己身上有什么地方值得张筱雨看上眼的。

上辈子的陈安阳从未和张筱雨有什么瓜葛。毕竟陈安阳除了个子高点之外，就连相貌其实都算一般。

他搞不懂为什么重生之后，张筱雨怎么就一下子看中自己了。

真是因为那档子所谓的“英雄救美”？

这种几率很小！正常来说，这样的事情也就是道声感谢，再不行给陈安阳拿点钱也行！

陈安阳倒是希望张筱雨的父亲给自己拿点钱，毕竟那天自己还是挨了好几下的。

可是啥都没有！陈安阳等来的只是张筱雨让杨旭转达的一封让自己专心高考的信。

当然了，心里隐晦的提醒了陈安阳等高考结束两人还是有机会的。

这种事陈安阳自然没有当真，写了一封回信表明自己没这个想法。

原本陈安阳以为这事就该结束了，可前前后后张筱雨让杨旭给他送了六回信，杨旭都开玩笑说他准备报考邮政大学了。

陈安阳很无奈啊！高考结束后的那封信，陈安阳已经说的很清楚明白了啊！

可今天遇见张筱雨，这姑娘竟然似乎完全忘记陈安阳信里所说的话一般！

不行！这事得早点解决！陈安阳并不觉得自己能够重要到人家姑娘不依不饶，依依不舍的。

整理了一下思绪，狠了下心，陈安阳开口了！

“张筱雨，我上次不是已经跟你说明白了吗？”

“我真没有喜欢你！”

“我上次真是为了救韩元宝！”

“可是.....”

“你先别说话！听我说！”

见张筱雨想要开口，陈安阳直接挥了挥手里的宣传册打断了。

“你很可爱！也很漂亮！相信喜欢你的人也很多！”

“如果是因为上次的事情让你误会，那么我跟你说声对不起！”

“当时我真不是奔着你去的！我知道你应该听的明白，毕竟这件事我已经说过好几回了！”

“我知道你问过杨旭！可杨旭根本不了解情况！”

“你知道我今天是来干嘛的吗？我和人合伙开了个店！喏，就是这个！”

“韩元宝现在就在给我打工！”

“你说韩元宝和我不熟悉我可能让他给我打工吗？”

陈安阳一边说一边把手里的宣传册递了过去。不过随即，他的手就被定在了半空中。

站在树荫下的张筱雨，此时已经是梨花带雨，陈安阳甚至能看见女孩眼眶里泪水反射的光芒。

有一说一，但凡是个正常点的男人，看见这么一个漂亮姑娘为自己哭的梨花带雨的模样，想要不心动是很难的。

但是陈安阳不是正常人！

他不仅仅经历了重生，还刚刚遭遇了失而复得！

可以说，在这个时间段，陈安阳的心里的女孩只有一个，那就是柳仙儿。

再次狠下了心肠，陈安阳甚至还咬了咬自己的后槽牙。

“我们不合适！真的！”

“我们......”

“陈安阳！我就问你一句话！”

张筱雨突然用手抹去脸上的眼泪，盯着陈安阳开口说道。

“你问！”

“你有女朋友吗？我说的是现在！不准骗我！”

张筱雨的眼睛已经泛红，就那么直勾勾的盯着陈安阳。

“我.....”

“我说了，不准骗我！”

张筱雨似乎用了很大的力气，用接近于喊的口气再次说道。

“没有！但是应该很快就有了！”

陈安阳被张筱雨整的有些懵，下意识的就说了出口，话一出口他就知道糟糕了。

果然！随即他就看到了张筱雨的笑容。

张筱雨笑的很开心，即便脸上还有没抹干净的泪珠。

“那就行了！”

说完，张筱雨转身就走！甚至都没看一眼陈安阳伸出的尔康手！

看着张筱雨的背影，陈安阳用宣传册扇了自己一耳光。

“这特么的算什么事啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935375"  chaptername="第三十九章  那就行了！（求收藏推荐票投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
