    “吼吼！"

    巨型章鱼再次发出咆哮声，它的身体再次加速，快速朝牧枫游来。

    牧枫感受到巨型章鱼的速度越来越快，心中也有些焦急。

    不过，牧枫并没有放弃，他继续挥舞着手中的龙炎刃，想要摆脱巨型章鱼的纠缠。

    但是，牧枫的力量毕竟有限，龙炎刃虽然能斩杀普通的怪物，但是对于巨型章鱼这种等级的丧尸根本起不到任何作用，他只是勉强能够阻挡一下巨型章鱼的速度。

    巨型章鱼游到了牧枫的面前，它的触手再次朝牧枫的胸膛抓去。

    这一次，牧枫的速度再次减缓，无论怎么努力都无济于事。

    巨型章鱼再次伸出触手将牧枫抓住，然后用力一扯，将牧枫拖入了海底。

    巨型章鱼在海底快速的移动，将牧枫拉向深海之中，

    此时此刻，巨型章鱼的触手已经将牧枫缠绕了起来，牧枫的脖颈也被它的触手给牢牢捆绑住。

    牧枫的嘴角流出一丝鲜血，他的脸色显得很苍白，显然已经负伤了，他的身上布满了伤口，鲜血不断地流出。

    巨型章鱼的触手缠住牧枫，将牧枫拖向海底。

    此时此刻，牧枫感觉全身的力气仿佛都用尽了一般，他感觉到浑身的骨骼仿佛都碎裂了，他甚至无法挣扎，他只能眼睁睁地看着巨型章鱼将自己拖向海底。

    海底。

    巨型章鱼将牧枫拖入海底之后，立马将它丢进了海里。

    巨型章鱼在海底疯狂的搅动着海水，想将牧枫淹没。

    牧枫用尽最后的意识操控手中之刃，

    下一刻。

    整个海面都被光芒所覆盖。

    一道龙炎从深海中冲出，将两侧的海水全部隔开。

    巨型章鱼看见海底冲出的龙炎，眼神中充满了惊讶，它似乎没有预料到牧枫会有这一招。

    "吼吼！"

    巨型章鱼再次发出嘶吼声，它的触手挥动，想将龙炎驱散，但是龙炎非常顽强，不管触手多么的厉害，始终无法将龙炎驱散，它的触手被龙炎烧灼，冒出青烟，一块块的腐蚀，发出滋滋的声音。

    巨型章鱼的触手被烧灼，痛的它呲牙咧嘴，但是它却没有放弃，依旧在疯狂的挥舞，企图将龙炎给驱散。

    看见巨型章鱼被烧灼的样子，牧枫心中大喜，他知道，这巨型章鱼已经受伤了。

    巨型章鱼受了重伤，实力必定会减弱，这对于牧枫来说，是千载难逢的好机会。

    牧枫不断的催动龙炎，不断地燃烧着巨型章鱼的触手，使得它痛苦万分，疼的嗷嗷直叫。

    加上两侧的海水已经被龙炎全部隔开，现在巨型章鱼，可没有更多的手段反制牧枫了。

    不过，让龙炎发挥到这种地步，对于牧枫来说，消耗也是很大的。

    必须赶紧，解决这头巨型章鱼。

    想到这里，牧枫立即将体内的能量输送给龙炎，让龙炎的火焰更加旺盛，更加炽烈。

    龙炎燃烧的火焰比刚才增大了几倍，使得周遭的海域都燃烧起熊熊大火。

    在炽热的高温炙烤之下，巨型章鱼的触手已经完全被焚烧殆尽。

    看到巨型章鱼的触手完全化为灰烬，牧枫的心中暗喜，他连忙朝巨型章鱼冲去，手中的龙炎刃快速地朝巨型章鱼刺去，他准备趁着巨型章鱼受伤的这个机会，将巨型章鱼彻底干掉。

    巨型章鱼见牧枫朝自己冲来，它的双目中闪烁着寒光，它的触手猛然拍出。

    牧枫没有躲避，硬生生的承受了这一击。

    "砰！"

    一道沉闷的声音传来，牧枫的身体直接倒飞了出去，在半空中喷吐出一股鲜血，摔落在地，摔得七荤八素的。

    巨型章鱼并没有追上去，它的双眸闪过一丝犹豫。

    它的触手也被牧枫的龙炎斩断，受了不小的创伤，如果在海中，这种程度的伤势，它可压根不放在眼里。

    但是现在。

    海水已经被龙炎直接隔开。

    没有水的环境中，它的防御力大幅度下降，恢复能力更是大不如前。

    如果这样和牧枫交锋的话，它必败无疑。

    “别挣扎了，你输定了。”

    牧枫强撑着站了起来，看向了巨型章鱼的位置。

    龙炎已经撑不了多久了。

    牧枫要抓住这最后的机会，解决掉巨型章鱼。

    这已经是巨型章鱼最虚弱的时刻。

    "吼吼！"

    巨型章鱼听到牧枫的话，立马暴躁起来，它不甘示弱，再次朝牧枫扑来。

    "砰砰砰！"

    牧枫挥剑与巨型章鱼碰撞在一起，巨型章鱼的触手也再次袭来，将牧枫包裹住。

    这时，牧枫的龙炎刃爆发出全部力量，并随着牧枫的挥舞冲向了巨型章鱼。

    巨型章鱼被龙炎刃劈砍，身体上留下一道道长长的伤痕。

    巨型章鱼吃痛，它怒吼连连，再次朝牧枫扑来。

    两者再次碰撞在一起，巨型章鱼受了伤，而且还是伤势严重的情况下，根本无法抵挡住牧枫。

    牧枫不停地施展龙炎刃，使得巨型章鱼遍体鳞伤。

    巨型章鱼痛苦的嚎叫着，它想要将牧枫甩开，但是牧枫却像牛皮糖一样黏在它的身上。

    巨型章鱼不断的挥动触手，想要将牧枫甩开。

    但是，牧枫的速度奇快，它根本无法甩开牧枫。

    这时候，牧枫的龙炎刃突破了巨型章鱼的最后的防线，将它的身体划出了无数的伤口，鲜红的血液瞬间染红了海水。

    这时，巨型章鱼的眼中出现了一抹慌乱之色，它的身体剧烈地颤抖，发出呜呜的声音，似乎在哀求牧枫，想要将牧枫甩开。

    "哼，我劝你不要在做徒劳的抵抗了。"牧枫冷笑一声，继续挥舞着龙炎刃，不停地切割着巨型章鱼的触手。

    巨型章鱼见挣脱不开牧枫，它只能眼睁睁地看着身上不断地被龙炎刃斩开，鲜血不停地涌出，染红了周围的地面。

    看到巨型章鱼的身体上不断地往外流淌着鲜血，牧枫知道，巨型章鱼的生命力正在逐渐削减。

    他的龙炎刃也快要支持不住了，龙炎刃不停的燃烧着，火焰已经快要熄灭了，龙炎刃中的火焰能量也在迅速的衰竭，而他也感觉到自己的精神力正在快速地消耗着，这是龙炎刃燃烧太久的结果。

