    白汐汐怔了一下，无比错愕的看着他。

    只见他衿俊的脸一片深沉冷凝，并不像是在开玩笑。

    她吓得连忙摇头：“不，不用。”

    他要是出面，盛爷爷就会知道真相，而她，将会沦为世人眼中的笑柄，被骂成不要脸的表子，勾引自己的九叔。

    白汐汐单单一想，都脸色发白。

    她不想，真的不想让事情发展到那样的地步，她只希望安安稳稳度过这半年，半年后，和他一干二净，毫无瓜葛。

    那样，就不会有任何人知道她这段不堪的关系。

    盛时年见她抗拒的回答和神态，胸腔内的火愈发的燃烧，修长的手指掐住她的下巴：

    “怎么，舍不得？还想半年过后，再嫁给他？”

    冰冷的气息喷洒在脸上，冷的让人心颤。

    白汐汐吓得连忙否认：“不是，我不会嫁给他，只是有很多原因，现在还不是时候。

    盛先生你放心，我以后一定注意和他的距离，不会再跟他发生身体接触。”

    她说的很真诚笃定。

    盛时年看着她那双紧张又黑亮的眼睛，莫名的选择了相信她说的话。

    薄唇冷然抿开，警告道：

    “你最好做到，不然我有一万种办法惩罚你。”

    白汐汐吓得身子一抖，不敢有一丝反驳的，乖乖点头。

    安静下来，静谧的房间只有他们两人，身体之间的碰触毫无缝隙。

    白汐汐紧张，小声翼翼的问：

    “盛先生，可以松开我了么？我回房间洗澡睡觉。”

    边说，她边试着推他。

    盛时年见她时时刻刻想远离他，抬手扣住她的手臂：

    “不是说今晚会让我好好碰？”

    低哑富有磁性的声音，在这样的环境下，显得格外的亲密。

    白汐汐脸色一紧，紧张的抗拒：“盛先生，别、别在这里……”

    这是盛家，爷爷还在，她做不到。

    女人的挣扎力道很大。

    盛时年心里的好不容易下去的怒火，又升了起来。

    他都没想过避忌，她就一次次的反抗，害怕。

    真是好得很。

    “女人，答应做我的女人时，可没有限定时间地点。”盛时年眸光深沉，声音暗哑的说完，便封住她的唇。

    对她，他昨晚已经足够宽容。

    何况他不想再像昨晚，用半个小时的冷水降温！

    “叩叩。”然，就在这时，房门被敲响。

    白汐汐脸色唰的惨白！

    完了！她现在和九叔这样，在外人眼里，完全是乱仑，怎么办怎么办……

    相比起白汐汐的慌乱，盛时年清贵的脸倒是毫无变化。

    他搂着她，声音压低带了冷寒的问：

    “什么事？”

    白汐汐躲在他怀里，呼吸压紧，不敢出声。

    很快，门外响起老人的声音：

    “时年，睡了吗？我找你有点事。”

    是盛爷爷！

    白汐汐愈发的紧张，急的快哭了，黑眸直直的望着盛时年，用眼神祈求快放开她。

    盛时年很窝火，被人打断的滋味，很不好受。

    但这个人是老爷子，这个时候的确不适合再继续下去。

    他目光落在怀里的女人身上，在她脸上狠狠一咬，暗哑道：

    “这次先放过你。”

    白汐汐脸颊生疼，这男人属狗么！

    可哪儿敢多待？一得到自由，她就快速朝里面的衣帽间躲去。

    担心被发现，她还直接躲进了男人的衣橱里。

    外面，盛时年优雅的整理好衣服，恢复往常的高冷清贵，拉开门，姿态随意淡漠的好似先前那个男人不是他。

    盛远森知道自己这个小儿子的性格，也习惯了他的冷漠，没有拐弯抹角，直接切入主题：

    “时年，我明天出去，下次再回来，就是子潇和汐汐结婚的时候。”

    听到这个话题，盛时年异常俊美的眸子闪过一抹暗流，望向老人：

    “所以呢？”

    声音带了不悦。

    盛远森回视他的目光，说道：

    “你也老大不小了，子潇年纪比你小、辈份比你小，都结婚了，你和楚馨柔的婚约，是不是也要着手准备？”

    婚约？

    待在衣柜里的白汐汐，听的一怔。

    盛时年有婚约在先，怎么没听人说过？

    关键是，那她不就成小三了？

    从小到大，她最厌恶的就是小三，第三者，现在自己却成了最厌恶的人……

    这个意识，让白汐汐心理很压抑，难受。

    之后外面聊了什么，她没有听进去。

    良久。

    盛时年处理好事情走进来，瞥见衣柜门处露出的裙角，目光一暗。

    这女人，有必要这么紧张躲避？

    还真是蠢的可以。

    他修长的腿迈开，走过去拉开衣柜门。

    光线照射到白汐汐脸上，她回过神，看着男人高大修长的身姿站在外面，连忙站起身钻出去：

    “盛先生，你原来是有未婚妻的吗？”她下意识的脱口而出。

    盛时年拧了拧眉，清淡的目光没有迟疑：

    “你在意？”

    白汐汐心底一寒！

    什么叫她在意！全世界都会在意好不好！

    看着他说的风轻云淡，她有些生气：

    “盛先生好像有很多女人，经常找小三。”

    不然，怎么会这么理所当然。

    盛时年蹙眉，这女人发什么疯？在她眼里，他就是那样浪、荡不羁的人？

    还没来得及发火，女人的声音又响了起来。

    “盛先生，我们结束吧。”

    趁着现在，她还没进一步的犯错。

    那一晚也只是意外，她可以安慰自己的良心。

    闻言，盛时年面色如猝冰般的冷，一双鹰隼的眸子狠狠盯着她：

    “你说什么？”

    男人的气场很可怕。

    还从没有人，敢先跟他说结束！

