    因为顾寒筠的影响力，那些贵妇和商业人士在和顾老太太以及董老爷子董明珍打过招呼后，都会特意过来和他们二人打个招呼。

    有个别的贵妇人眼高于顶，瞧不太上沈听眠这种没实力没背景的，心里自然也不太认同她顾太太这个身份，倒是和前来打招呼的董栀意聊得火热，拉着她的手三长五短的。

    也不知道是故意做给谁看的。

    沈听眠心里直冷笑，也没把这些小动作放在眼里，依旧淡定自然的站在顾寒筠身边，吃着手里的小蛋糕，觉得好吃还会和顾寒筠分享，丝毫不在乎别人的目光。

    顾寒筠也相当配合，即便他不爱吃甜品，但只要是沈听眠你送过来的，他都照单全收，没有半点嫌弃和犹豫的意思，吃了后还会反馈意见给沈听眠听。

    两人的相处模式和态度，在外界看起来，就是十分恩爱的新婚夫妻一样。

    一旁的董栀意看着这一幕，心里都快膈应死了，但面上的笑却不能减退半分，依旧要保持端庄淑女的形象，面对那些贵妇人的刻意吹捧，她其实是有些烦躁不屑的。

    但她向来的人设和形象就摆在那，不能破功。

    沈听眠看着她这故意端着的样子，就觉得累，虽然没表现出来，但在心里不知道翻了多少次白眼了，和顾寒筠做出的这些举动，她也是故意的。

    她拉着这些不知深浅的贵妇人来膈应她，那她自己也别好过，就老老实实在旁边吃她和顾寒筠的狗粮吧！

    这狗粮管够不说，晚上都能让她没有胃口吃得下饭。

    “老公，我脚有点疼，想坐会。”等手里的蛋糕吃得差不多，沈听眠轻啜了口香槟，靠在顾寒筠的手臂上，闪着她那双娇媚惑人的杏眸看向他，声线轻软可甜的缓缓撒娇。

    顾寒筠眉尖一挑，眸光微微挑动，顺势搂住她纤细的腰肢，低声问：“鞋子太高了？”

    “嗯，有点磨脚。”沈听眠委屈的耷拉着眼，看了眼脚上那双七公分的银色高跟鞋。

    她鲜少穿高跟鞋，必要时刻最多也就五公分，这七公分对于她这小白来说，挑战性确实是高了些，累不说，磨脚是真的，本来打算忍忍就过去的，但一看到董栀意非要往他们这边凑，她突然就不想忍了。

    非得和顾寒筠撒撒娇刺激死这个小垃圾不成。

    “那双平底鞋带了吗？”顾寒筠皱了皱眉头问。

    “带了，好像在车上。”

    “那先过去坐会，我去拿。”说着，顾寒筠便作势准备将她公主抱起，去前面那个休息区域。

    但恰巧，这时走来一位年近四五十左右的财团大亨，笑着和顾寒筠握手打招呼，顾寒筠看了眼沈听眠，出于礼貌，也只好先腾出手和大亨握手示意。

    一旁被膈应了许久的董栀意见状，找准时机拎着裙摆走了过来，对顾寒筠柔柔一笑，将她的懂事知书达理以及善解人意完美的在众人面前彰显出来：“寒筠哥，我扶着嫂子过去休息吧！正好我前几天脚也受了点伤，不能站太久，你和杨董谈正事要紧。”

    说着，她也不等顾寒筠做出回应，就看向沈听眠，将问题抛给她：“嫂子应该不会介意吧？”

    沈听眠听着她这声‘亲切’的嫂子，格外觉得不对味，以前都是沈小姐沈小姐的叫着，今天居然自己就把称号改过来了。

    正所谓，黄鼠狼给鸡拜年，就没安好心。

    当着那么多人的面，沈听眠也不好博她的面，更不好让众人觉得自己不识大体，只能对她莞尔一笑：“那就有劳董小姐了。”

    “我们一家人就不用说两家话了。”董栀意笑盈盈的走到她身边，亲昵的扶住了她的手臂。

    两人表面看似和睦，却在彼此的眼神里看到了深意和算计。

    沈听眠很清楚董栀意的为人，绝对没那么好心，尤其是对自己。

    顾寒筠皱了皱眉头，并不想让董栀意和沈听眠待在一块，本来想执意先送她过去的，但看到沈听眠传来让他安心的眼神和笑意时，他抿了抿唇，缓声道：“你先过去，我马上来，有任何事情给我叫我。”

    “好。”沈听眠笑着点头，自然的搭上了董栀意的手，和她慢慢走向侧厅的休息区。

    此时会场大厅十分的热闹，倒是休息区的侧厅比较安静，除了几个酒店的服务员以外，并没有多余的宾客。

    一进去，沈听眠就收回了自己的手，环视了下整个屋子的格局，见屋子里有两个摄像头，直径去到单人沙发上坐下，侧着身子揉了揉脚踝处。

    董栀意便给那三个服务员使了个眼色，待他们离开后，静谧的屋子里就只剩下她们二人了。

    “董小姐，是有什么事和我说吧！不妨直说吧！”

    董栀意愣了下，侧头看向沈听眠，眼底的笑意随即淡了下来，坐在她旁边的单人沙发上，在和她中间隔桌的水果盘里挑了块苹果放进嘴里，优雅的咀嚼着，不缓不慢。

    沈听眠也没有着急催促的意思，揉了揉脚踝处后，就从自己的小包包里拿出手机，在刷视频的过程中，顺带把录音给提前点开了。

    “沈小姐和寒筠哥的感情好像挺不错的。”

    过了半响，休息室里才缓缓响起董栀意软绵绵好听的声音来。

    “董小姐想问什么？”对于她称呼上的改变，沈听眠心底冷笑了声。

    “我有个小道消息，不知道是否属实，还希望沈小姐能为我解惑。”

    “哦？还有什么小道消息是需要我为董小姐解惑的？”

    “我听说……你和顾寒筠其实是假结婚，你们两人的婚姻只不过是各取所需而已。”

    听到这话，沈听眠心里微微一颤，但面色上并没有任何情绪的波动，只是露出抹匪夷所思的表情：“假结婚？这年头还有假结婚一说？各取所需这种东西我只在电影和小说里见过，我想……以顾寒筠的条件，他没有什么东西可以在我身上取的吧？”

    董栀意的神色微动，掩唇轻笑了起来：“是呀！我听到这事的时候都觉得荒谬至极，这都什么年代了，编造这些话的人，不是脑洞太大，就是小说电视剧看多了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    平安夜快乐呀！么么么

