    

    洛晨曦猝不及防，被亲了个正着，小脸上立即浮起了红晕。

    穆亦辰高大的身影就站在她的椅子背后，略微俯身，朝她看过来。

    俊美逼人的脸上带着一点烦躁，眉头微微皱起，“晨曦，该回家了。”

    洛晨曦愣了一下，这才回神，忙道：“马上！我马上就好了，等我把这些文件看完……”

    话没说完，穆亦辰的手指就摁上了她的眉心，“脸色这么难看，明显是太累了，你自己没有感觉吗？乖一点，听话，跟我回家。我等了你一晚上，糖糖和灰灰也在家等你呢。”

    洛晨曦拒绝的话堵在喉咙里，一时间，竟然说不出口了。

    听到穆亦辰说等了她一晚上，她心口一颤，无数的情绪涌了上来。

    是啊，这个男人……又等了她一整晚。

    明明是要风得风、要雨得雨的豪门大少，但是，在她面前，他却从来没有让她受过一丝委屈，相反，他总是在纵容着她，默默支持她的事业，她的追求，满足她的所有要求，一直在等着她。

    而她……真的是个不够完美的太太，让他等太久了。

    想到这里，洛晨曦果断把手上的笔扔到了一边，转而拉住了穆亦辰的大手，跟他十指相扣。

    “走吧，我们回家！”她的嘴角微微扬起。

    ……

    孙劭案的余波持续了很久。

    这个案子案情非常重大，牵扯到的部门众多，就连总统府的工作人员都有大半被牵连到其中，被带走协助调查。

    不仅如此，A国最顶尖的豪门之中，就有好几家因此遭到重创。

    比如跟傅家一样出过总统的袁家，连家主袁长东都锒铛入狱，而且被指控犯有包括谋杀罪、叛国罪等重大的罪行。

    其他几家虽然没袁家这么惨，但也都有核心成员被捉拿归案。

    所以，即便傅竟轩想尽办法，想把这个案子的影响力降低，尽可能低调处理不要影响公众的正常生活，但是，案情的每一点进展，依然牵动着所有人的心，时不时就会上个热搜。

    一直到三个月之后，案情才得以基本查清。

    而对于孙劭的公开审判也随之开始。

    按照傅竟轩的要求，整个审理过程是对所有公众公开的，在几个指定的电视台进行直播。

    原本，网上还有一些居心叵测的人发表阴谋论，认为傅竟轩也没有他自己说的那么清白，其实跟孙劭是一丘之貉，只不过傅竟轩的手段更加高明，把孙劭整下去了，所以才成能给自己洗白。

    然而，随着审判的流程，检方将掌握的证据一样样地列举出来，当初在网上传得沸沸扬扬的各种谣言，也就跟着不攻自破了。

    “原来，飞机失事真的是孙劭搞的鬼，支使了好几个地勤人员干的！L国那边也被孙劭买通了，根本就没有认真进行搜救！要不是I国的菲尔斯家族派出救援队，傅先生有九条命都要凉在那儿了！”

    “还有傅大少的案子，果然是孙劭故意搞出来的。”

