    在看到剑神的一瞬间，云缨彻底呆住了。

    她一路灭杀无数魔种，终于登上了要塞之上，前来拯救伽罗姐姐。

    可是……

    她怎么都不会想到，自己心心念念的剑神，竟然会出现在千窟城。

    “剑神前辈？？”

    “是你吗？？”

    云缨有些不确定，因为这一次，剑神的装扮发生了变化。

    黑色的斗篷，宽大的衣袍，宽大的帽子。

    完全看不到剑神的容貌。

    云缨的声音，落到了现场每一个人的耳朵里。

    张良，澜，还有伽罗……都忍不住盯着张晨。

    这就是剑神？？

    那个屡次登上排行榜第一，极其神秘的剑神？？

    原来他这么的强大。

    尤其是澜。

    他的任务与目标，就是猎杀剑神，抢夺轩辕剑。

    现在……

    剑神就在眼前，恐怖的气势，让他忍不住颤抖。

    这个剑神，竟然能以人类的肉身，硬生生的接住巨型魔种的铁拳。

    这是什么实力？？

    而且……

    剑神身上的气势，竟然让澜身体内的兽性都产生了畏惧。

    忍不住的，一步步往后退。

    当然……

    这股气势，是张晨故意释放出来的。

    现在，他还不想在澜面前，暴露自己的身份。

    所有人看着剑神，都十分的震惊。

    虽然……

    剑神没有说话，也没有承认自己剑神的身份。

    但是通过那把闪烁着金色光芒的轩辕剑，谁都能看出来。

    眼前之人。

    就是剑神无疑。

    在云缨发出声音的时候。

    剑神打扮的张晨，微微转过头。

    透过宽大帽子上的缝隙，看到了云缨。

    下一刻！！

    异变突起。

    与张晨的拳头对抗的巨大魔种，感受到了张晨的存在。

    这个人类，竟然挡住了它的攻击。

    而且……

    强大的能量气势，甚至对它产生了威胁。

    就算这个巨大魔种的自我意识很单薄，但是也感受到了死亡的威胁。

    它猛地将拳头再次举了起来。

    对着张晨所在的地面，狠狠地砸了下去。

    没有多余思考的时间，拳头转瞬而至！！

    轰！！

    巨大的力量，使得整个大地都跟着震动。

    在场的所有人，都忍不住看向剑神的方向。

    小小的拳头，再次与魔种巨大的拳头相互碰撞。

    毫发无伤……

    所有人再次震惊。

    张良看到这幅情形，目光越来越凝重。

    从能量的强度上说，毫无疑问，这个疑似剑神的人，光是肉体都已经接近神级。

    实力恐怖如斯……

    如果是敌人，后果将不堪设想。

    还好……不是敌人。

    可是……

    据长安城的那些人说，剑神不是在长安城吗？？

    这一次怎么跑到千窟城了？？

    看到剑神如此的勇猛，就连一旁的云缨也沸腾了。

    “剑神前辈，灭了它。”

    “一只小小魔种，也敢在剑神面前放肆。”

    “你以为自己块头大，就不是小小魔种了？？”

    “就算是青莲剑仙，也不敢再剑神面前放肆。”

    云缨比谁喊得声音都大。

    直到此刻……

    有些人才知道剑神已经和青莲剑仙交过手，并且以强硬的手段，镇压了青莲剑仙。

    下一刻！！

    与巨型魔种对碰拳头的张晨，微微冷哼了一声。

    用嘶哑的声音说：

    “大块头，该我出手了。”

    与此同时。

    张晨直接猛的用力，竟然硬生生的将巨大的魔种震退。

    所有人都懵逼了！！

    这需要多大的力量，才能全身盔甲，几乎无法破防的巨大魔种震退？？

    下一刻！！

    张晨用一只手扶住帽檐，一只手握住轩辕剑。

    双腿微微弯曲。

    轰的一声……

    在双腿同时发力的情况下，身体直接弹了出去。

    “斩天剑术-一剑开天！！”

    突然！！

    在轩辕剑的挥动下。

    一道炙热的剑芒，直接从轩辕剑中飞出。

    转瞬之间，来到了巨型魔种的近前，从它的一只手臂上斩了过去。

    砰……

    巨大的手臂断裂，应声而落。

    轰的一声惊起阵阵尘埃。

    看到这一剑，没有任何人能再保持冷静了。

    在云缨的记忆里……

    上一次剑神在对付李白的时候，好像用的都是李白的剑术。

    这一次，竟然使用了新的剑术。

    斩天剑术-一剑开天！！

    没错，就是这个名字……

    好像是这个姿势，等回到长安城的时候，一定要教张晨。

    不过……

    话说回来，张晨到底跑哪去了？？

    难道是害怕魔种，躲起来了？？

    还是不幸被魔种干掉了？？

    不会吧……

    在另一侧……

    伽罗和云缨一样，同样目不转睛的看着天空之上，拿着金色轩辕剑的神秘剑神。

    她的直觉天生的敏感，在这个剑神的身上，她感受到了一股熟悉的气息。

    却总是说不上名字。

    算了……

    她一直待在千窟城，怎么可能见过剑神呢？？

    一定是错觉吧。

    不过……

    伽罗对剑神，十分感兴趣。

    这个男人，自天空中降下，在巨型魔种的拳头下，救了伽罗。

    拯救了千窟城。

    是伽罗的盖世英雄，也是千窟城的盖世英雄。

    在半空中。

    张晨以一己之力，独战巨型魔种。

    他不断地挥剑，巨型魔种不断地格挡。

    就算他的境界已经达到了神级，依旧有些费力。

    该死的……

    鬼知道明世隐在巨型魔种的身上，镶嵌了多少的防具。

    就算每一个防具都十分的低级，但是所有的防具加在一起，甚至堪比传说级武器。

    可是……

    神级终究是神级。

    况且张晨还是剑神，手中握着的是神器轩辕剑。

    下一刻！！

    张晨使用了李白的能力：

    “青莲剑歌……”

    一瞬间，无数道剑气，向四周肆虐。

    直接将举行魔种的身躯包裹。

    在魔种巨大的拳头落下来时，张晨再次使用李白的能力：

    “神来之笔……”

    免疫了所有的伤害。

    除了云缨之外，周围的其他人都懵逼了。

    这是李白的剑术？？

    剑神？？

    还是李白？？

    或者说剑神就是李白？？

    就连张良，都忍不住皱眉。

    这个剑神，实在是太奇怪了，从来没有见过，却有一种莫名的熟悉感。

    难道是因为李白的剑术？？

    可能吧……

    毕竟……在整个王者大陆，李白的剑术实在是太有名了。

    是曾经的王者大陆第一剑客。

    现在的第一剑客，是剑神。

