    和之国的战斗结束吼，雷纳在和之国停留了三天的时间，一来给自己恢复伤势，二来教导了一下罗宾如何正确的使用写轮眼。

    三天后，和之国九里港口，草帽一伙和桃之助、锦卫门等人在这里送别雷纳等人。

    “这次我们和之国能实现自由，多亏了阁下的帮助！”锦卫门代替桃之助，对雷纳三人表示感谢。

    虽然因为成熟果实能力的关系，桃之助变成了成年人，但是他的思想还是跟孩子一样，所以很多事情都是由锦卫门这些人帮着桃之助处理的。

    “好了！和之国接下来还有的忙，尤其是当你们开国之后，事情多的很！要是有什么困难，可以随时联系我们，毕竟当年御田老哥的那份情谊还是在的！”雷纳轻笑着说道。

    “再次感谢！”锦卫门等人鞠躬回道。

    “啊~当初，我可是出生在莫比·迪克号上的！”桃之助轻笑着说道：“多年未见老爹，雷纳大叔，等和之国这边稳定之后，我一定会亲自去玄月岛拜见老爹的！”

    “算你小子有心！”雷纳笑着说道：“到时候大哥心情好，说不定会允许你们，将白胡子海贼团的旗子悬挂在九里！这样的话，你们会少很多的麻烦！”

    “诶？真的可以么？”桃之助一愣，惊喜的问道。

    “啊哈哈哈……”雷纳大笑着说道：“着就要看你自己的能力了！”

    “哼，有什么了不起嘛！桃子，我们的旗子也可以借给你使用啊！”一旁的路飞，满不在乎的说道。

    “哈哈哈……路飞，现在的你们，可还没有这份威慑力！我们白胡子海贼团的名声……可是这些年，我们一点一点打拼出来的！”雷纳见状大笑着说道。

    “没错，路飞，想要超越我们的话……你可的加油啊！”艾斯也是一脸笑意的看着自家弟弟。

    “等着吧！我会去打败你们的！”路飞自信满满的说道。

    “现在击溃了大妈和百兽海贼团的你们……的确已经有资格挑战我们了！我会在玄月岛等着你们！罗宾……保护好自己，现在你可是这个世界上，唯一能将写轮眼传承下去的力量了！”雷纳微微一笑，说道。

    “父亲大人……”罗宾有些感动，这段时间，有了雷纳的教导，她已经完全了解了写轮眼到底是一种什么样的能力。

    这个世界上，现在拥有写轮眼的人，就只有她和雷纳而已。

    而且以雷纳的情况，显然是不会将写轮眼继续传承下去了，那么传承写轮眼的责任就落在了她的身上。

    “好了，不要压力太大，没事的！就算没有传承下去，也没有关系！这个世界就是这样……不管是新的能力，还是新的时代，都是由人来完成的！”雷纳拍了拍罗宾的肩膀，笑着说道：“不过如果到时候你来了玄月岛，我可不会手下留情，要是你的写轮眼没有进步的话……到时候你可能会败的很惨哦！”

    “哼！罗宾才不会输！”路飞离开开口说道。

    “好了，不和你们多说了，凯多的百兽海贼团和大妈他们败北，这么大的事情必定将影响到整个世界的格局，我必须返回玄月岛才行了！路飞……别让我等太久啊！”雷纳笑了笑，然后将直接将的生命卡递给路飞，说道：“凭借这个……来找到我们吧！”

    虽然罗宾身上也有雷纳的生命卡，路飞也有艾斯的生命，甚至娜美那里还有马尔科的，但是雷纳亲自给路飞的，就是一张挑战卷，也是一张面对白胡子海贼团的入场券。

    “我知道了！当我准备好的时候，会去挑战你们的！”路飞郑重的点点头，说道。

    “哈哈哈……真是让人期待啊！别忘记了，白胡子海贼团……可是拥有近五十个海贼团的庞大势力……如果就你们这些人的话……我怕你们连玄月岛都上不去！”雷纳轻笑着说道。

    路飞压了压头上的草帽，回道：“可不要小看我们！”

    “走吧！我们回去！”雷纳闻言，轻笑一声，对着马尔科和艾斯说道。

    那边的马尔科见状，将一个小包袱递给娜美，说道：“有什么话需要我转告给诺琪高么？”

    “不用了，说的太多也只会让她担心而已，我现在已经是名海贼了，可以照顾好自己！”娜美摇摇头，回道：“这是什么东西？”

    “这是我让雷纳帮我制作的！里面有一套防御效果很不错的战斗服，另外还有一块代表我的身份牌，你收下，如果遇到危险，就拿出牌子……可以让对方拿着牌子给我，我会完成一件力所能及的事情，来报答对方放过你的恩情！”马尔科认真的说道。

    “诶？”娜美一愣，看着包袱内的牌子，诧异的说道：“这种牌子……”

    “你在罗宾那里看到过吧？她的是可以代表整个白胡子海贼团的牌子，是老爹亲自给她的！当初雷纳带她回莫比·迪克号的时候，老爹已经认了她做干女儿，所以她也是我们白胡子海贼团的大小姐！”马尔科轻笑着说道：“我的这块牌子虽然也能代表白胡子海贼团，但是却不会拿整个海贼团做赌注，只能压上我的性命而已！”

    “谢谢！”虽然如此，但是娜美还是知道这块牌子的重要性，非常真诚的朝马尔科道谢。

    马尔科摆摆手，说道：“你姐姐来了新世界之后，已经和之前不同了，她知道新世界有多危险！所以才特意拜托我找雷纳制作了这种牌子！拿着它，白胡子麾下的所有海贼团都会帮助你的！”

    娜美没有说话，只是郑重的将马尔科的铭牌收了起来，她要是不收的话，马尔科和诺琪高反而会更加的担心她，所以他并没有拒绝，直接收下。

    只是心中在收下铭牌的时候就已经决定，这种东西她绝对不会使用。

    那边的罗宾见到娜美的表情，就知道直接的同伴在想什么，当年她也是这么想的，但是当初在司法岛，她还是差点就使用了雷纳的铭牌。

