    而雪域妖鹿除了其元神精魄是陆小天想要的之外，其精血一旦被蝠王法翼所饮，到时候速度也足以达到元婴修士所难以企及的程度。当然，雪域妖鹿毕竟还是化神级妖物，项倾城眼下虽已经是真意级别的强者，但还不适合参与到如此层次的战斗中来。万一有个不好，甚至逃跑的能力都欠奉。骆清香消玉殒时让其心痛欲裂的话犹在耳畔，陆小天不想项倾城再出个什么好歹。

    除了这些东西之外，击杀了如此多的高阶修士，鬼王，魔族强者，赵族修士。陆小天收罗的各种宝物也达到了一个让人难以企及的高度。

    进入到冰窟内的各族强者放在此界中，无不是金字塔尖最为顶尖的那一部分。殒落的赵族强者，先后被赵族人伏杀的几波十几人，再加上后面陆小天与项倾城所杀，又达到十几个。之前陆小天整理了一些，后来由于缴获太多，再加上中间也没有多少空闲的时间，陆小天便放在一边。项倾城对于这些并不是太感兴趣，不过在这些的灵物中，除了陆小天又分给项倾城一只蟠桃，一块水系灵晶，以及部分极品的水灵石之外，项倾城也没有拿别的东西。毕竟到了项倾城眼下的境界，除了龙元，蟠桃这种顶级的宝物这外，能派得上用场的已经不多了。

    现在得了空闲，正是清点这些缴获的时候。

    马无夜草不肥，人无横财不富，饶是陆小天以前也算是身家巨富，此时也有一种坐拥宝山的感觉。而且所拥有的宝物大多还是在外面用灵石也难以买到的。

    “好大一块磐青石！”陆小天最终在一个十二阶大妖赤睛螳螂妖的须弥戒指内得来的，本来这磐青石并非是这大妖之物，而是龙千古的。只是陆小天当时击杀了龙千古时，正因为骆清的死而伤心，也没功夫去管龙千古的须弥戒指，后来正好这赤睛螳螂大妖经过被其所得。只是现在又重新展转到了陆小天手里。眼前的这块磐青石也不知龙千古是从哪里得来，体积比起陆小天以前堆星所得的加起来还要大了倍许有余。

    除此之外，陆小天还获得了一只水灵玉蟾，气息与镇河石碑中的其他水灵玉蟾一般无二。应该是出自同源，在其他修士间展转，又落到了自己手里。

    “火灵蜈蚣。”火灵之宝！

    “风灵青鸾。”风灵之宝！

    冰，风，金，土，火灵晶各自一到两块不等。

    各系极品灵石，上品灵石，以及其他天材地宝价值无算。

    除此之外，陆小天获得的各种高阶功法也是空前的多。而在赵元度这个赵族分支族长的须弥戒指内，陆小天还发现了另外一些有用的东西。一道关于通往上界通道的古老记载。

    “天元四门！”分别是通往鬼，妖，魔，人四界的四条通道。上界只是一个统称，亦有大致的地域划分。也是从这古藉的记载中，陆小天才了解到原来这通往上界的通道，并非是每一条都适合人族走。

    试想一个人族修士，骤然降临在鬼族地界，哪怕是到了上界，说是九死一生还有些高估了。毕竟到了上界之后，不乏化神，甚至境界更为高深的老鬼。哪怕是突破到了化神期，进入到那种灵气稀缺的环境下，恐怕用不了多久，也会沦为鬼族的食粮。

    “通往上界的门户，狂兄可知晓？”古藉明显不完整，在没办法获得更多的信息的情况下，陆小天直接给不远处的项狂传音道。

    “这是我项室皇族的绝密，若是没有达到真意级别的强者，都接触不到这个层次。受限于誓言，我不方便跟你说太多。不过若是找到这门户，我非去不可，到时候你小子可以跟着我一起去。”项狂说道。

    陆小天眉头一皱，不过他也知道项狂的为人，对方不肯说，显然也是有某方在贩顾虑，不是信不信任的问题。再逼问下去也没意思了。

    不过逼问不了项狂，其他人却未尝不行。

    陆小天伸手打出一层禁锢元婴的禁制。衣袖一挥，七只小瓶接连被放出。赵真，赵元度，赵石三等六个大修士的元婴，还有以前在黑天山脉追击陆小天，险些将陆小天逼到绝境，后来在飘渺秘境内被陆小天所杀的金系大修士赵天养。

    “族长！”

    “副族长！”

    “石三！”

    “都是你们赵家人，想必相互见了应该有话说。”陆小天好整以暇地看着这些满面惊骇的元婴。

    “你究竟是何人，与我赵族有何深仇大恨！”赵真的元婴咬牙切齿地看着陆小天，双目几欲喷火。就眼前出现在眼前的，几乎是已经占到赵族高阶修士精锐中的大半。四个真意级别强者已经殒落其三。

    “你们赵族人，勾结魔族在前，不惜将魔族从古墓内放出。祸害人族。接着设下圈套，诱使各族强者与雪域妖鹿火并在后。企图坐收渔利，接着利用龙元的消息设伏，伏杀各族强者于黑潭附近。这桩桩件件，灭了你们赵族还算轻的。多行不义必自毙。赵族祸害人族之举，想必此时已经传遍了数大种族，日后此界已无你们赵族人立锥之地。灭族之祸近在眼前，你们还有心情来责怪我。”陆小天冷笑一声道。

    “你，我跟你拼了！”赵真听得目眦欲裂，便要向陆小天撞来，却是发现自己被一张灰网网住，难动分毫。

    “全盛时期尚且不是我的对手，何况现在不过一元婴之体。”陆小天不屑地道。

    “这是他们这一脉赵族的行径，我们这一支已经闭世不出无数载，这帐算不到我们这支赵族身上来。”赵天养心惊过后淡声说道。

    “我只是将赵族人的丑恶行径公之于众，至于其他几族会怎么想，是否分门别类，便不关我的事了。”陆小天耸肩一笑，虽然赵族早已经分化为两支，不过这帐哪是这么容易便算清楚的。可以预见，今后不管哪个种族得势，最后赵族人肯定都落不了好。

    “你是另外一支分支的？“赵真，赵元度几个纷纷看向赵天养。

