一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的猜测并非是没有根据的，顾盼儿一身灵寂初期的道行，能以半个桃子击伤顾盼儿，灵寂高手绝对办不到。

    刚才自己也接了那枚桃子，那股玄力确实厉害，自己暗中施展太极之力与斗转星移，这才将力道化解。

    叶小川唯一一次和天人境界的高手对战，那就是十年前与玄婴在废弃义庄的斗法，天人境界，已经达到天人合一的地步，乃三界六道中最顶级的高手，灵寂境界在天人境界面前，还是差许多。

    以前叶小川觉得，自己和云师姐联手，应该能对付的了灵寂巅峰境界的完颜无泪。

    可是，一旦完颜无泪踏入天人境界，就算时间很短，根基不稳，叶小川与云乞幽联手也绝对不是完颜无泪的对手。

    不过在场众人也不惧怕吗，就算完颜无泪的天人境界又如何？在场之中，每个人都是灵寂境界的高手，打起来，完颜无泪绝对不是这十多人的对手。

    何况，队伍里还有另外一个天人境界的高手凤仪姑娘。

    完颜无泪似乎天不怕地不怕，竟然现身了，就这么出现在了众人的面前，站在一个玄冰架子上，满头银发随意的拢在后背上，配合她姣好美丽的容颜，看上去竟给人一种惊心动魄的美丽。

    她站在玄冰架子上，笑盈盈的看着叶小川等人，右手拎着她的法宝叹别离神鞭，左手拎着一小截麻绳，绳子上拴着一个灰色的布袋子，鼓鼓的，不是叶小川丢失的乾坤袋，又是什么！

    这个时候，叶小川没有大呼小叫的，而是淡淡的道：“完颜姑娘好手段啊，能从我身上神不知鬼不觉的偷走乾坤袋，这妙手空空的本事，连我都自愧不如，佩服，佩服啊。”

    完颜无泪道：“叶公子过奖了，区区手段，怎么敢在您这位偷遍轮回十二峰的盗侠面前班门弄斧。”

    这个时候，黑风族长与龙人族长就彻底的放心了，既然法宝还没有离开这个洞穴，想要夺回来，那就没有什么问题。

    黑风族长道：“你们人类修真者的事儿，我们蛮北异族向来从不干涉，这位完颜姑娘，请把你手中的袋子交还给我，中土的正魔恩怨，和我们没关系，你们的恩怨自己解决。”

    完颜无泪看了一眼长的矮小，却一把长胡子的黑风族长，又看了看手中的乾坤袋，道：“这个乾坤袋，我可以还给叶小川，不过我有两个要求。”

    黑风族长道：“你说。”完颜无泪看向叶小川等人，道：“第一个要求，族长大人刚才也说了，正魔之间有恩怨，我这个人向来喜欢独来独往，修为又不高，一个人打不过眼前的这么多所谓的少侠仙子，在这九玄仙境之内，咱们还

    是井水不犯河水，如何？当然，出了这里，咱们若相遇，可以斗个你死我活也不为迟晚。”众人面面相觑，完颜无泪道行太高，一旦让她离开，人世间还真没哪个高手说可以胜过她，估计就连她的恩师一妙仙子，此刻没有把握胜过完颜无泪，此乃正道心腹大患，不尽早除掉，确实不妥，今日完

    颜无泪落单，正是千载难逢的大好良机。

    叶小川见众人面面相觑，便道：“好，我答应你。”

    完颜无泪妙目流转，近百岁的年纪了，两个眼眸还水汪汪的，尽显小女儿的神态。

    她道：“叶公子，不是我不相信你，前几天发生的事儿，说明你根本无法驾驭这些同伴，还是换一个出来做个保证吧。我无所谓，我知道打不过你们这么多人，不过我要毁掉这个乾坤袋，却是易如反掌。”

    众人脸色一变，黑风族长也是吃了一惊。

    乾坤袋一旦被修真高手所毁，就很难复原，这玩意是南疆特产须弥麻炼制而成的，一旦被毁坏，里面的东西虽然不至于也被毁掉，但根本就拿不出来了。

    戒空大师双手合十，上前道：“小僧迦叶寺戒空，不知道完颜施主觉得小僧的话可信吗？”

    完颜无泪笑道：“原来是空元神僧的得意弟子，当时六公子之一的禅公子，禅公子的保证，自然比某些整天只知道吃拿卡要占姑娘便宜的少侠更有可信度。”

    叶小川大怒！

    如果不是赵无极与六戒死死的抱着他，这小子已经上去和完颜无泪拼命了。

    戒空道：“不知道完颜施主第二个要求是什么？”完颜无泪道：“这个要求就简单了，听说矮人族向来盛产炼器大师，今日进入此地，真是大开眼界，在下对矮人族的炼器手段大为敬佩。听说，矮人族曾经得到了一些稀有的炼器法宝，其中一样叫做须臾骨，乃是冥海中速度最快的须臾海妖的骨骼，我的法宝叹别离神鞭，乃是风系法宝，可惜啊，品阶上是比不上某位少侠手中的无锋剑的，我希望矮人族炼器大师，能抛开成见，秉承着炼制天下神器的思想，

    给在下的法宝以须臾骨升华一下，不知道黑风族长觉得如何？”

    黑风族长脸色铁青，盯着完颜无泪许久，又看了看她手中的乾坤袋，最后咬牙切齿的道：“好，老夫答应你。”

    完颜无泪轻飘飘的从玄冰架子上落下，随手将乾坤袋丢给了叶小川。

    正道弟子虽然可恶，但还是听讲信誉的，眼前这么多门派的正道弟子汇聚在一起，更是不能丢了自家门派的面子，所以戒空出来保证在九玄仙境不会对完颜无泪围攻之后，完颜无泪的神态就轻松了下来。

    此刻断龙石被放下来了，她是出不去了，这些高手一时间一长就能在这个玄冰洞穴里找到自己的踪迹。

    她再自傲，也知道自己最多对付三四个人，眼前正道弟子有十来个，还有凤仪这个深不可测的高手，所以她就大大方方的交出了乾坤袋。

    “哈哈哈哈，本大圣先走了，你们慢聊！再联络！”

    叶小川一接到乾坤袋，压根就没有还给黑风族长，而是往怀里一揣，然后哈哈大笑，转头撒腿就跑，显然是要钱不要命的主。只是他也不相信，七个玄冰洞穴的断龙石已经放下，堵住了所有通道，完颜无泪都跑不出去，他又没有云乞幽的遁术手段，又怎么能逃的出去呢？