

    莫涵见到，六位至尊齐聚一堂，也是吃了一惊，听到自家老祖问话，他的一张脸垮了下来，有些不敢回答。

    貘魇老祖派出的三人，是由他带队，如今只剩下他自己回来，而且还是空手而归，实在难以启齿！

    貘魇老祖见莫涵一脸苦涩，顿时心中咯噔一响，沉声道：“怎么回事？说话！你哑巴了？”

    其余五位至尊，见莫涵这种反应，也是好奇起来，心中暗道，估计是没有什么收获。

    这么一想，他们心情顿时不错。

    貘魇老祖派出的一方，没有收获，便意味着，自己派出之人，有收获的可能性大大增加！

    莫涵低下脑袋，讪讪道：“禀告老祖，这一次前去天禄吞金兽的老巢，什么也没找到。而且……而且莫雅和莫莽，都被杀了。”

    大厅内一静！

    貘魇老祖丑陋的脸庞，无比阴沉。

    其他五位至尊，眉头皱起。

    莫雅和莫莽被杀，那自然是死在一同前往天禄吞金兽老巢的其他人手上。

    ‘是被我派出的人杀了？’

    五位至尊，脑海都浮现这么一个念头。

    噬焰鼠老祖问道：“不是让你们进去里面，可以争夺宝物，但不能夺取彼此性命吗？你说！他们两个，是死在我们五个之中，哪一方的手上？”

    “不是的！”

    莫涵这才意识到，几位至尊误会了。他忙摇头：“是有人在外面将莫莽杀了，而后又假扮成莫莽的模样，和我们一起进入天禄吞金兽的老巢。后来，我们几方在那异空间内分开，我和莫雅看出‘莫莽’是假扮的

    ！

    本想好好收拾他一顿，却没想，这家伙的实力超出我们的想象，莫雅死在他手上，我也是借助老祖赐予我的空间阵盘，才逃过一劫！”

    当日，他在林辰面前逃走之后，依旧是惶惶不安，总觉得林辰在追杀他。

    虽然没有被吓得立马从那异空间离开，不过后面便总是束手束脚，甚至都不敢释放神念大面积探查周边的情况。

    结果寻找许久，别说是天禄吞金兽的陨落之地，就连原住民的城池都没找到。

    后来，他又心想，眼下只剩自己一人，就算是找到天禄吞金兽的宝物，也争不过其他几方人马。

    再加上继续呆在这儿，或许会有杀身之祸，还不如索性离开，快点将所发生的事情，带回去禀报给老祖。

    于是，他离开异空间，跑回兽皇城来了。

    莫涵将当日的经过说了一遍，六名至尊都是愣住，完全想不到会是这种回答。

    “如果没猜错的话，应该是那个家伙，在杀了莫莽之前，从莫莽口中，得到关于天禄吞金兽老巢的消息。问题是，他怎么能够变成莫莽的模样，莫非……”

    噬焰鼠老祖说到后面，语气一顿，看向貘魇老祖。

    其余几个至尊，也都看向貘魇老祖。

    貘魇老祖明白他们是什么意思，有些恼火的道：

    “你们怀疑，那个家伙也是我貘魇一族的人？这绝不可能！我貘魇一族的人，不可能自相残杀！”

    也不怪噬焰鼠等几名至尊怀疑，毕竟就他们所了解，貘魇一族的天赋神通，便能够完全变化成他人的相貌。

    “我可以确定，他不是我们貘魇一族的族人。我们的族人中，不朽境大圆满层次，我的实力最强！而那家伙实力比我还强！”莫涵说道。

    哒哒哒——

    脚步声从外面传来，没一会儿，有三个人走了进来，是瑶天雪蛟一族的三人。

    “见过老祖！见过几位至尊！”薛硕三人，走进大厅之后，恭敬行礼。

    “我们返回族中，听说老祖您被请过来这边，便过来了！打算将这一趟所发生的事情，第一时间禀报给老祖您。”薛硕看向自家老祖。

    瑶天雪蛟老祖，是个慈眉善目，满头白发的老者，见自己派出的三人安然无恙归来，松了口气，有些期待的道：“怎么样，收获如何？”

    “这个……”薛硕心中斟酌语句，想着如何回答，才能够不那么丢人。

    特别是六个不朽境大圆满联手，都无法将人家留下这一点，他想想都感觉脸有些发烫，实在是丢脸丢到家。

    不等他回答，噬焰鼠和六翼幻蟒的两方人也是到来，他们和薛硕三人一样，回到族中，得知自家老祖过来了这边，便到这边来找。

    当从他们口中，知道事情的经过后，噬焰鼠老祖等几位至尊，都是恼火异常，不过心中又暗自庆幸，至少和貘魇老祖相比，自己这边好得多了，并没有谁被杀！

    “一个人族的不朽境大圆满，有变化成他人模样的本事，还能在你们几个的联手之下，安然离去。这家伙，绝对是人族中的天骄妖孽，不可能是无名之辈！”

    瑶天雪蛟老祖，沉声道。

    大力神猿老祖和赤焱巨兽，有些焦急起来，眼下其他几方的人，除去死了的，都已经回来，就他们派去的人，还不见踪影！

    薛硕看向赤焱巨兽，迟疑了下，道：“那个人类说，郎崇他们三个，都已经死在了他的手上！”

    “他的确说了这话！”噬焰鼠一族的老者，点头附和。

    赤焱巨兽眼中寒芒大盛，不过他心思阴沉，并没有说什么，只是点了点头。

    死去三个心腹，虽然是一件令人恼火的事情，但对他来说，并没有办法造成多大的打击！

    问题是，一个卑贱的人类，竟然敢杀自己的人，简直是不把自己放在眼里！

    若是被自己逮到，绝对要让他求生不得，求死不能！

    他压根就没有往林辰身上联想。

    对于已经成为至尊的赤焱巨兽而言，林辰不过是一个弱小的人类，根本不值一提，他都已经基本忘记了这个人。

    “好了！这件事情，先放一边。一个不朽境大圆满的人族罢了，不值得太过在意。等我们先收拾了苍犼那老家伙，然后再将这人类揪出来宰了！”

    貘魇老祖冷冷道。

    “苍犼老祖突破到至尊境中期，才用计将你引出去动手，可以看出，他是一个极为谨慎的人。一击不成，现在他只怕是已经躲得远远的，你确定有办法将他引出来？”

    噬焰鼠老祖，好奇的看向貘魇老祖。“对，我自有办法！”貘魇老祖笑容阴森，点了点头。

hf();
