    我就当众把裙子脱了！

    吴茜的这话，引得包厢内一阵喧哗。

    这可太刺激了！

    太想看了！

    尤其是几个男生，个个精神抖擞，恨不得去帮吴茜的忙。

    吴茜则是胜券在握，心说：哼哼，没威信？怎么可能！就算你不用威信聊天，扫码总要用吧，公司群要用吧？一会儿，必须灌你几杯酒！

    楚凡耸了耸肩，认真地道：“学妹，你确定？”

    “确定，你不耍赖就行！”吴茜气势汹汹地道。

    “好吧。”楚凡耸了耸肩，接着拿出了自己的手机。

    他原本的手机坠楼粉碎，现在用几年前的手机应急。这个旧手机里的大部分软件都卸载了，还真没有威信。

    “啊这，这手机有些年头了吧。”

    众人看见楚凡的手机，不禁露出怪异的表情。

    这真是大黑粗手机，边框能当停车场，明显是过时的产品。

    他们觉得楚凡衣着普通，不像有钱人，但没想到会穷成这个样子。这都什么年代了，连一台像样的手机都没有？

    吴茜也很意外，道：“楚凡学长，你……挺勤俭的啊。”

    “检查呗。”楚凡笑着道。

    吴茜心里有种不祥的预感，硬着头皮接过手机，一页页翻下去。

    翻了好几遍，也没找着威信这个软件。

    “啊这……”吴茜哑口无言。

    “怎么着，找到没？”几个男生神采奕奕地问道。

    吴茜进退两难，她刚才就是口嗨一下，哪想到会是这个结果？

    虽然她性格外向，喜欢找帅哥玩，但也不能当众脱裙子啊。

    就在她进退两难之时，楚凡却是挠了挠头，装作很尴尬的样子，道：“哎呀，我还以为威信被我删了，居然还在。这么说来，是我输了。”

    吴茜微微失神，旋即给楚凡投以感激的目光。

    她知道，这是楚凡给自己台阶下呢。

    “哼哼，那学长自罚三杯吧。”吴茜趁机装作胜利的样子，主动给楚凡倒了三杯酒。

    桌上有红酒、白酒，她却选了最低度数的果酒，也算是知恩图报了。

    “好。”楚凡走到桌子边，端起酒杯一饮而尽。

    “嗨，没劲。”

    “可惜了，没看着我想看的。”

    几个男生垂头丧气地道。

    吴茜则是忍不住多看了楚凡几眼，越看越帅，真是个有趣而有风度的男人……

    这小小的插曲过后，楚小冉和楚凡也是坐了下来。

    只不过，在场的大部分学生，对楚凡都比较冷淡。

    一个穿着地摊货，用着旧手机的人，的确不值一提。

    甚至连楚小冉都不属于这个圈子里，多亏了她找个富二代男朋友。

    入座没多久，楚凡的目光就落在了一个面熟的男生身上，这男生，就是和楚小冉开房的“男朋友。”

    “哦对了，哥，我还没给你介绍呢，他是我男朋友，高鹏。”楚小冉趁机提醒道。

    高鹏看了楚凡一眼，他忽然记起，这个楚凡早上送过外卖，怪不得当时小冉表现得很尴尬呢。

    一个送外卖的，不值得他在意。

    再说，他和楚小冉交往只是玩玩，又不在乎楚小冉的亲戚怎样。

    若是在往常，高鹏都不会正眼看一下楚凡这种底层人。但在这个场合，为了给楚小冉面子，也为了自己的风度，他还是淡淡回应了一句，道：“你堂兄挺不错，也不怯场。”

    挺不错，不怯场。

    这话，到底是夸还是贬，那就不好说了。区区送外卖的，来到这种高档酒店能一脸从容，可不是挺难得的？

    高鹏的话，让楚小冉莫名有些不适，但又不好说什么。

    就在这时，一个锡纸烫男生站了起来，高声道：“好了好了，人来得差不多了，进入主题吧。我先来，祝陈心心大美女生日快乐！”

    说话的时候，他拿出一个精美的礼盒。

    包厢内安静了下来，几人的目光凝聚在了叫陈心心的女生身上。

    她，就是今天生日会的主角。

    不得不承认，陈心心配的上大美女这个称呼。

    十八九岁的她，正是最好的年华，皮肤细腻，五官精致，充满青春靓丽的气质。

    刚才那吴茜算是漂亮的，但跟陈心心一比，立马显得黯然失色。

    在场的男同学时不时会多看陈心心两眼，虽然得不到，但看看养眼也是好的。

    “心心，这份礼物是我精心准备的，打开看看吧。”锡纸烫男生脸上带着自信的微笑。

    他叫邵志宽，在这些同学中算是家境最好的。

    一般人只敢仰视陈心心，可他邵志宽不一样。他认为，只有自己配得上陈心心。

    不久前，邵志宽对陈心心表白过，可惜被拒绝了。

    但邵志宽很自信，以自己的魅力和家境，总能得手。

    今天的生日会，他要再发起一波攻势。

    “谢谢邵同学的礼物了。”陈心心很得体地接过礼物，然后提醒道，“还有……我不太喜欢心心这个称呼，大家还是叫我全名吧。”

    邵志宽有些尴尬，说：“我下意识就说了，莫要见怪。”

    “快打开看看。”其余人纷纷起哄，一来他们也好奇礼物是什么，二来也是为了给邵志宽创造展示的机会。

    于是，陈心心打开了礼盒。

    映入眼帘地是摆好的心形玫瑰花簇，花束中间还有一个方盒，竟然是最新款的水果手机。

    “哇哦，邵同学真是用心了。”楚小冉赞道。

    这些玫瑰花摆成了心形，摆明了就是求爱的意思。

    当然，玫瑰花的价值姑且不提，单说这款手机吧，可是水果公司刚发布的产品，万元起步。仔细看还是限量版的，贵上加贵。

    最重要的是，手机还没有正式发售，正常人想买，也得先预约，等着抢购。到了抢购当天，说不定还没点就断货了。

    有钱，都不见得买得着呢。

    而邵志宽提前就拿到了产品，肯定费了不少心思。

    “陈心心，我……”邵志宽深吸一口气，准备来一波情感真挚的表白。

    然而，陈心心似乎不想给他机会，直言道：“邵同学的好意我心领了，我很感动。不过这手机太贵重了，我不能要……”

