    知道了自己在狡王林，知道了狡在狡王林深处，方平此刻头脑清晰，自己该朝反方向走，才是出去的路。

    全力赶路之下，有了明确的方向，深入刚到百里的方平，一个小时不到，终于感受到了树木稀疏了起来。

    “要出去了！”

    方平精神一震！

    这两天受刺激太大，他现在只想赶快回希望城！

    就当方平即将走出狡王林的那一刻，方平脸色再次剧变，“老子到底干啥了！”

    林外，数十位长发武者手持兵器，恰好路过。

    等看到方平，其中一人踏空而来，吓得方平肝颤，起码五品巅峰！

    当然，是从能量粒子浓郁度上分辨的。

    方平哪敢久留，掉头就跑！

    外面不敢去了，还有好几十的武者呢，而且方平现在根本不知道，自己是不是走到了靠近天门城的那个出口。

     ……

    方平不要命地狂奔，速度爆发到了极限。

    然而那位五品强者，速度比他要快的多，要不是树木阻拦，方平早就被追上了！

    “该死的，我要回去吗？”

    方平心中犹豫了一秒钟不到，下一刻，方平就决定了，回去，去狡那边。

    “老子给你带大家伙来了！”

    方平认定了狡是个懒货，不肯自己出去找吃的，非要吃送上门的才行。

    既然如此，那我就去给你找吃的。

    后方的五品强者，见方平一路往深处跑，微微有些犹豫。

    方平感觉到对方速度慢了下来，忽然转头喝道：“那亚古卡里！”

    喊话的时候，方平一脸的挑衅。

    “来啊，打死我啊！”

    这招屡试不爽，方平觉得效果不错。

    五品的长发强者，眉头一皱，等看到方平挑衅的目光，他好像懂了对方的意思，就是在挑衅你，你敢追杀我吗？

    下一刻，对方不再犹豫，飞速追了过来。

    而方平，也马不停蹄，气血爆发了一次又一次，浑身伤口都崩裂了，衣服早已一片血色。

    在方平不要命的爆发下，大半个小时，方平再次回到了之前那地。

    而身后的五品强者，也许是一直没感受到强者的气息，也一路追杀了过来。

    一般情况下，强者的地盘被入侵，肯定会宣示主权的。

    不过这头狡，也许是懒的计较，无论是黄景进入，还是其他人进入，对方一直都没展露气息。

    若不是知道这里有头狡，这位五品武者未必会这么大意，可知道的情况下，狡没展露气息，也让地窟的武者觉得对方可能是外出捕食了。

    ……

    当方平跑到之前狡所在的地方，金色怪兽睁开了眼睛。

    方平急忙指着后方道：“给你带来大个的了！”

    狡好像也感应到了气息，没再看方平，等那位五品武者刚追来，忽然脚步一沉，直接被压趴下了！

    方平脸色微变，也有些奇怪，我刚来的时候，你没压我啊？

    “我……太弱了，不值得压？”

    方平好像意识到了什么，嘴角抽搐。

    眼看着地窟的武者被压的满头大汗，不得动弹，方平忽然明白了李老头他们对宗师的渴望。

    五品巅峰的武者，不弱了。

    可面对这头狡，几乎没有任何反抗之力，直接就被压制的无法动弹。

    被压制的地窟武者，脸上露出恐惧和不可思议之色。

    “希望”之地的武者，为何会无事？

    方平也不理会，他也不知道狡要怎么做，自己和地窟武者也无法沟通，自然教不了对方，更不会去教他怎么生存。

    狡没有和之前一样自己示范，而是看向方平。

    方平嘴角一抽，只好凝聚气血，狡一口吞下，然后看向地窟武者。

    这下子，对方明白了。

    愤恨地看了方平一眼，对方开始凝聚气血，离体射向狡，智慧生物遇到生命危机，都会聪明的令人发指。方平见狡有了新的厨师，示意了一下外面的路线，我要出去，继续给你抓人来。

    狡没管他，方平见状心中一喜，小心翼翼地继续外出。

    ……

    等到了山林边缘。

    方平脸色变了又变！

    大军！

    他看到外面有大军在开拔！

    怎么会？

    这是狡王林的话，狡王林并不是双方交战的行军路线，狡王林偏向东北方向……

    “怎么会这样？”

    “武者中的强者，可以踏空巡查，宗师比斥候更有用……绕道偷袭，没太大作用吧？”

    方平躲在林中，小心翼翼地查看着。

    他有些不能理解，这些军队，绕道走这有何作用？

    “多跑一截路，有效果吗？”

    不过方平很快就跑了，对方有斥候进入山林了。

    往内部跑了一截，方平有些头疼，现在怎么办？

    外面是大军行进，里面有个超级大块头，虽然没吃了自己，可谁知道什么时候对方心情不爽，就把自己给吃了。

    “换个方向出去？”

    方平沉吟了一阵，可现在找到了出口，再换方向，指不定自己又跑不见了。

    “怎么办啊？”

    方平现在头疼的不行，这边是不能走了，大军开拔，其中说不定还有高品坐镇，自己出去被发现，除了死就是死。

    “不行就换个方向，狡王林说大很大，说小……覆盖几百里，也不是太大。”

    想到这，方平继续深入，不行就往对面走，至于路过狡那边，那家伙好骗，说自己到那边给它抓大个来好了。

    ……

    一个多小时后，方平再次抵达了狡所在地。

    当方平抵达的时候，忽然听到一声悲愤至极的吼声。

    方平下意识地看去，只见之前那位五品的地窟武者，已经枯瘦的不成人形，狡还在不断吸食对方的气血，哪怕对方的能量粒子，在方平感应中已经微弱到不可见。

    眨眼的功夫，这位地窟五品，忽然成了皮包骨，瞬间瘫软下去，彻底没了性命。

    方平愣了一下！

    “这……这是气血耗空了？”

    很早之前，方平就听吕凤柔说过，人体必需要保持一定的气血维持生存，一旦气血耗空，那就等着成干尸吧。

    这种事，大家都清楚，所以方平也从没见过这一幕。

    可今天，开眼界了！

    一位五品强者，眨眼的功夫，就死翘翘了。

    “死了？”

    “狡吞光了他的气血？”

    方平打了个寒颤，难怪自己几次气血消耗的要空的时候，狡有些蠢蠢欲动，那恐怕是准备吸食自己最后的气血。

    好在方平每次到了这时候，被对方盯的有些害怕，补充了气血继续喂食。

    “五品强者，气血恐怕能有4000卡了！”

    “可还是被吸成了肉干！”

    方平咽了咽口水，自己之前喂食了狡上万卡的气血，这么快就消耗了？

    这种吃了气血不够，还有把人吸成肉干的猛兽，自己居然当它憨傻？

     方平心脏扑通扑通地跳动，等看到狡看向自己，方平欲哭无泪，急忙上前给它喂食。

    这家伙太能吃了！

    天还没黑啊！

    继续喂了一千多卡气血，狡好像饱了，继续开始打盹。

    方平这时候没急着走，转悠到了那位五品武者身旁，对方早就成肉干了。

    方平见狡不在乎这具尸体，连忙在尸体上摸索了片刻，很快，方平找到了一些东西。

    “一双拳套……相当于C级材质，应该值不少钱吧？”

    “能源石没了，恐怕之前就被喂食给狡了。”

    “咦，这双靴子不错，比我的还要好一些。”

    “……”

    方平盘算了一下，这些东西，价值也不低了，几百万那是肯定值的，不过系统又没给自己算财富值。

    “狡大王！”

    方平低声喊了一声，金色怪兽睁眼，方平小心翼翼地举着拳套，对着尸体做了一个拳击的动作，又朝外示意了一下。

    “我拿着拳套，出去给你抓人，这个给我？”

    狡扫了他一眼，很快闭上了眼睛。

    方平心中微喜，真给自己了！

     下一刻，方平财富值出现了增长，之前因为喂食和跑路，前后消耗了都快1300万财富值了。

    而现在，一下子补充了600万。

    方平的财富值，再次达到了8800万。

    “这是个好门路啊！”

    方平眼神放光，引诱敌人来被狡吞食，虽然能量石都没了，能量心脏也因为被狡吸收太多，崩溃了，可中品武者的武器，价值也不低了。

    “这要是引来了六品巅峰的被干死了，对方的武器是B级材质，岂不是大赚一笔？”

    方平盘算着，又有些头疼，外围距离这里近百里。

    真遇到六品巅峰，自己就直接被杀了，哪能跑这么远。

    “狡大王，要不咱们出去捞一笔大的？”

    方平喊了一声，等狡睁眼，方平示意了一下它走出去。

    狡看了他一眼，硕大的眼睛闪烁一抹不耐烦，显然是不耐烦方平老是喧哗。

    方平心中咯噔一跳，马屁拍到马腿上去了。

     没敢继续骚扰对方，方平将拳套和靴子和其他几样武器，绑在了一起，脱下外套将这些东西缠绕在一起，有些无奈，武器太多，耽误事。

    关键是，值钱的能源石都没了。

    “要不武器先放在这，我再去引诱几个四五品武者过来？然后一起带回去……回去了，大狮子能吓死，我杀了这么多四五品武者，不吓死才怪了！”

    “可与虎谋皮，也危险，这要是一个不小心，被吃了，那都没处说理去。”

    方平有些纠结，可财富值现在掉了不少，外面的武者成群结队的，自己得等到什么时候财富值才能过亿？

    之前只差500万不到，现在差了1200万，都是金色怪兽消耗的，它得赔偿自己吧？

    咬紧牙关，方平咬牙道：“干一次，上亿了，我就走！”

    只要财富值一上亿，他就离开。

    狡现在看样子对他来去不做限制，等财富值上亿，自己跑了，它这么懒，应该也不会去追杀自己吧？

    ……

    地窟处处都是危险，方平也想明白了，在这是冒险，到了其他地方猎杀武者也是冒险。

    甚至更危险！

    大狮子就会忽悠人，什么中品武者不多，到处都是！

    这才多久？

    自己看到多少中品武者了？

     ……

    当方平再次到了外围，外面还是能看到一些小股军队路过，包括一些零散的武者团队。

    此刻的方平，也意识到，这是要开战了。

    “希望城现在在作战吗？”

    “自己在后方袭击，也算是为希望城做贡献，深入敌后了吧？”

    方平觉得自己挺伟大的，为了拯救人类，现在与高品生物谋皮，这么危险的事，没有大无畏精神，谁敢干？

    大狮子居然说自己不会为人类出力，这次打的他老脸啪啪响！

    抱着为人类减轻压力的伟大想法，方平专门盯着一些有武器的中品强者看，没武器的，他才不好费力去引诱。

    军队的武者，方平不去引诱。

    人多的武者团队，方平也不去看。

    人少的武者队伍，方平也酌情去看，有六品强者，他马上缩起来，气息都不敢外露。

    四五品的武者，这才是他引诱的目标。

    很快，方平选定了目标，一队三人小队，都是四品武者！

     当把这三人引诱到深处，天色陡然黑了下来。

    天黑了！

    看到天黑了，方平不再外出，开始等待。

    晚餐的时间到了，当方平示范了一下给狡喂气血，三人中的两人领悟到了，另外一人傻乎乎的要和方平拼命，直接被狡精神力固定在原地，没多久就吸成了人干！

    另外两人看到这一幕，满脸的不甘和愤怒，却也只能继续给狡喂食气血。

    狡仿佛是个无底洞，多少气血都不够它吸收的。

    很快，三位四品武者都被它吞噬一空，临死的时候，那两位四品武者一脸的不甘和绝望，他们以为可以活命的，为什么“希望”之地的武者没被吞空气血？

    方平自然不会去解释，自己也被吞空了好几次，不过自己恢复的快，要不然早死了。

    收集了三人的兵器，方平老生常谈，继续询问了一句，狡依旧不理会他。

    而方平的财富值，却是再次增长了起来。

    三个人，三柄武器，财富值给方平增加了1000万！

    除去中途跑路消耗的，方平财富值达到了9750万，距离上亿，近在咫尺。

    “我杀了6个四品，一个五品！”

    方平感慨了一句，三品当中，舍我方平，还有其他人可以做到吗？

     将众人的胸章都收集齐全，方平心满意足，这样的战绩，还有谁不服的？