    舒尔哈齐怀着几分忐忑与欢喜，回到了赫图阿拉城。

    但要说他有多怕大哥也不至于。

    一来他觉得这是为大哥解围，缓解当前的紧张；二来又有了大明皇帝的力挺，他就更不怕大哥了。

    欢喜之情自不必说，之所以忐忑是怕与大哥起争执搞得兄弟不和。

    舒尔哈齐一回来便去了大哥那里。

    努尔哈赤直接黑脸。

    舒尔哈齐只得先开口道：“大哥，我已经见过你师父了。”

    “封赏你多大的官儿？”

    “还没说，但你师父赏赐给我好多礼物。”舒尔哈齐一拍手。

    两名侍从抬着一只木箱进来，在舒尔哈齐的指示下打开木箱。

    有陈炬提醒，李成梁领会朱翊镠的意旨，故对舒尔哈齐的赏赐很重。

    除非珠宝绸缎之类的贵重物品，还有他们族人喜欢的茶叶。

    努尔哈赤看了一眼，冷冷地道：“就这些玩意儿把你收买了？”

    心里在说真是没出息的东西。

    舒尔哈齐立马纠正道：“大哥，不是你师父收买我，而是我主动去投靠他。”

    “我还没问你呢，没有我的指示，为什么擅自离开去辽东？”

    “三弟要是问你，大哥会放我去？”

    “既然知道不会放你，还偏要去，看来你也是成心与我作对啊！”

    努尔哈赤一直阴沉着脸。

    而舒尔哈齐神态平和：“大哥，我不是也为你好吗？不到一个月时间了，你届时如何回复你师父？”

    你以为你去一趟就能解决吗？”努尔哈赤鼻子里“哼”了一声。

    “不一定能解决，但你师父至少很高兴。”舒尔哈齐回道，“而且，我也已经明确知道你师父的想法。”

    “三弟，不是大哥小瞧你。”努尔哈赤带着几分鄙夷，“你才与师父接触几次？就敢说明确知道师父的想法？哈，你不觉得自己很天真吗？别说是你，就是大哥我，都猜不透师父的心思。”

    “不管怎么说，你师父热情接待了我吧？而且与我说了许多知心话，又将民族政策与我详细讲解一遍。”

    “废话我不想多听，你就告诉我师父到底让你、让我怎么做吧？”

    “我先带领愿意入籍大明的族人先加入，暂时住以佛阿拉城为中心。”

    “不是去辽东吗？”

    “不必，假若所有族人都涌入辽东也不现实。你师父说了，眼下至于承认大明的身份，而不必迁移，原来怎么着还可以怎么着，也可以前往辽东或者京城乃至大明任何一个地方。”

    “那与我有什么分别？”

    “身份不一样啊，入籍大明就会有大明身份证，否则便没有了，而身份证是自由出入大明的证据。”

    “就这一点差别吗？”

    “拥有大明身份证，还可以享受大明各项优惠政策。三弟我在回来的路上想过了，其实什么都可以不变，只需承认自己是大明人，办理一张大明身份证便是，其它可以与现在一模一样。”

    “那我们脚下这片土地呢？”努尔哈赤明锐地道。

    “土地又不能当饭吃？”舒尔哈齐一撇嘴，“况且土地与我们人一样，只不过名义上的归属，我们还不是站在这里，生活在这里，供养着我们？大哥又何必非要较真儿呢？”

    努尔哈赤恨恨地白了一眼，有一种对牛弹琴的感觉。

    “反正我觉得你师父的想法很好，大家都是为了能过上好日子嘛，和平共处多美好，何必动刀动枪？兵戎相见的苦日子大哥还没过够吗？你师父让我回来提醒大哥，不要觉得自己的翅膀硬了就想挑事儿……”

    “说完了吗？”努尔哈赤不想听了。

    “大哥不想听算了，反正我住佛阿拉城，等待你师父的旨意。大哥将如何选择，我也不管，各走各的。”

    见大哥油米不进，舒尔哈齐小情绪也上来了，拂袖而去。

    “站住。”努尔哈赤大喝一声，立马儿闪出四名士兵。

    “大哥想干嘛？”舒尔哈齐神情一紧。

    “三弟需要闭门思过两日，暂时还是别去佛阿拉城了。”

    “大哥是要抓我吗？你不怕你师父找你算账？你师父马上就要派人来佛阿拉城传旨。大哥岂敢对我动手？”

    “这是我们家事，师父管不着。”努尔哈赤冲四名士兵一摆手。

    四名士兵一拥而上，将舒尔哈齐拿下。

    “大哥真的要与你师父作对吗？”

    “说了这是家事，是从族的事，你顶撞大哥，不听大哥号令，私自出城，理应受到惩罚。”努尔哈赤威严赫赫地道。

    “大哥这样，会让族人陷入水深火热之中。”舒尔哈齐大声嚷嚷道，“你师父让我警告你，一旦惹怒他，就不会再扶植大哥了，以大哥眼下的实力，与你师父对抗，不是自取灭亡吗？”

    “再说一遍，不要扯到师父，大哥处罚你是因为家事、本族的事。”

    努尔哈赤一挥手，四名士兵将舒尔哈齐绑了。

    “我要见祖父、父亲。”

    舒尔哈齐有点急了，没想到大哥竟要抓他闭门思过，这不是明摆着与大明皇帝对着干的节奏吗？

    “现在我才是建州之主。”

    努尔哈赤根本不给机会，也不想多说，直接摆手四名士兵将人带走。

    “大哥不要执迷不悟，你这样做，会惹怒你师父的。”舒尔哈齐大声嚷嚷。

    但显然无济于事。

    努尔哈赤确实也置之不理。他自有他的打算与想法。

    舒尔哈齐还是觉得不可思议。这时候大哥怎敢对他动手？

    难道大明皇帝的提醒要成真了？

    大明皇帝的确提醒过他，但他当时很不以为然，觉得不可能。

    没想到刚回来，就被大哥拿下。不知道接下来要对他做什么。

    努尔哈赤虽然威严地说，他才是建州之主，但把舒尔哈齐抓了，还是决定要去见祖父与父亲一面。

    对于三弟舒尔哈齐这次私自出城去见师父，努尔哈赤这两天也一直在琢磨会是什么样的结果，以及三弟回来后将如何处置这件事。

    其实，师父的态度，努尔哈赤已经预料到了。

    ……

    。

