    想到这里，一直很犹豫的唐馨，也突然对李锋问道：“锋，如果我想明天就与你登记结婚，你愿意吗？”

    正在开车的李锋，听唐馨猛然间这么一问，还没有做好准备，“怎么了，馨儿，你为什么这么问呢？”

    唐馨再次重复说道：“我只是问问，你愿意与我结婚吗？”

    李锋直接哈哈大笑说道：“看来我的宝贝离不开我了，我当然愿意了，不过既然要登记了，那咱是不是晚上先把周公之礼先给行了啊！”

    说到最后，李锋都一脸**两眼放光的看着唐馨，两人该摸的也摸了，该做的也做的，就差最后一步，

    虽然前世两人不少行房事，李锋也熟悉唐馨身体的每一个部分，但今生就是差最后一步，这让李锋心里很少痒痒，

    反而唐馨没有理会李锋那“饿狼”般的表情，再次说道：“李锋，我说的是真的，明天咱们就去登记，你愿意吗！我不会失去你，你太优秀了，优秀的让我只能想出这么手段挽留你！”

    说着说着，唐馨靠在副驾驶的车窗，都有点激动的要哭出来了。

    李锋一看唐馨今天状态不对，趁着路上没人，赶紧打方向，把车开到路边挺好后，李锋直接把唐馨拉倒自己怀里，也幸亏是大奔，空间够大。

    李锋一看唐馨脸上都是泪水，直接从后面拉出几张纸巾，一边给唐馨擦着，一边对唐馨温柔的说道：“宝贝了，怎么了，你今天怎么了！”可唐馨还是哭个不停，

    于是，李锋直接双手捧住唐馨的头，让唐馨直接正面看着自己，看着伤心不已的唐馨，李锋心里都有点难受，也许是自己的事业太成功、太闪耀了，才让唐馨背负了如此大的压力，

    李锋亲了亲唐馨流落的泪水，也一脸认真的说道：“宝贝，那我也认真告诉你，我今生就认定你这个人，不管是前世还是今生，

    你永远是我李锋的人，而且我还是告诉你，你肯定是要上我们李家的户口本的，所以如果你想结婚，别说明天，就是现在，我也愿意跟你去，”

    听了李锋的话，唐馨的脸色才总算有点好看，但唐馨还是不敢肯定的问：“真的，你不骗我！”

    “当然是真的了，我还怕你跑了呢，正好我的身份证、户口本都在我这边呢，如果你真的，咱马上去登记！”李锋再次肯定的说。

    人的嘴会骗人，但人的眼睛不会骗人！看着李锋一脸认真的表情，还有那坚定的眼神，唐馨也相信李锋说的是真的，

    唐馨一脸幸福躺在李锋怀中，说道：“我知道！但是我觉得我太幸福了，是天底下最幸福人，一切仿佛都是做梦一样！”

    “不！你不是天底下最幸福人！”李锋说。

    唐馨抬起头，问李锋：“为什么呢？”

    李锋肯定的说：“我才是天底下最幸福人，你只能算第二个！”

    “讨厌了！”唐馨说完后，使劲往李锋怀里靠了靠。

    不过李锋一脸认真的说道：“馨儿，我说的都是真的，我才是天底下最幸福人！你说你像做梦似的，其实我才是做梦的那个！

    高中的时候我就看上你了，不过只是想想而已，后来我们又在火车上相遇，我觉得这就是缘分，所以我直接亲了一你口，也惹你不高兴，差点把你弄丢了，

    你别说，我还真做过一个非常真实、非常真实的梦，梦中我们也是在火车上相遇，也是在大学里确定了终身，不过我的创业没成功，一直也不好，而你对我一直不离不弃，从未有过怨言，所以我非常喜欢你，

    只是我们从来有过孩子，因为我本没本事，整天来回搬家，一不小心让你流了两次产，导致最后你都不容易怀孕了，所有我也非常亏欠你，那个在梦中的我还发誓，如果有来生，一定让你幸福，成为天底下最幸福的女人！”

    说着说着，李锋都有点要哭了，前世唐馨跟着自己的确遭受了太多的苦，太多本不应该承受的东西，

    而唐馨也被李锋感动的哭了，一边帮李锋擦掉眼角的泪水，一边温柔对李锋说道，“好像我也做过这个梦似的，难受人真的有来生！”

    “对了，孩子！唐馨，我们真的可以要个孩子啊，明天我们就可以先登记结婚，等你大学毕业了，我们在正事举行仪式，到时候我们就可以直接要孩子了，

    正好现在我妈年纪还行，到时候我哥家小孩也大了，就能办我们带带孩子，再说你弟弟也不忙着结婚，你妈也能帮咱们一起带，”

    对于李锋来说，那怕真有钱，也不会请保姆的，看小孩虽然很累，但本身就是一件幸福的事，

    而且现在中国保姆的职业道德，还不如国足的职业道德呢！看小孩本身就很累，别说别人了，连当妈的、当爹的都有烦恼的时候，你能指望一个毫无关系的保姆上心！

    李锋也仿佛是在描绘一幅画卷，“我平时没事，也有时间可以照顾他，给他讲故事，陪他玩玩具，我还会叫他踢足球、打篮球……我会和他一起成长，我会一定会成为一个好爸爸，我也会我所有的一切都给他，包括现在的锋锐！”

    说着说着，李锋都感动了，对于李锋来说，孩子永远都是前世今生的痛。

    而唐馨听完后，也别李锋感动了，只是李锋越说越离谱，连孩子都出来了，甚至，还说道了以后怎么养孩子，这让连自己都是个小孩的唐馨，怎么接受呢！不过唐馨唯一能确定下来的就是李锋的确是爱自己的，

    对此，唐馨说道：“锋，你怎么越说越离谱啊，我什么时候答应要嫁给你了？”

    “啊！”李锋纳闷的问：“刚才你不是说要领结婚证的吗？”

    这时，唐馨又说道：“傻瓜，我只是试探你一下，再说得满22岁才能领结婚证呢，所以你还得等等，而且我还要看你的表现！”

    真是女人心海底针啊！刚才你那个表情，怎么也不像是假的啊！

    “你骗我！”李锋恨恨的给了唐馨一个湿吻后，才说道：“馨儿，不过我说的都是真的，我们也可以不领证，先见见家长，把事订下来，这样咱们也可以明目张胆的在一起了。”

    “讨厌了，谁要跟你见家长，我还没准备好呢，也太快了把，那有还没毕业，就订婚结婚的呢！”唐馨说道。

    “怎么没见过家长，你上次不是跟我妈一起吃过饭吗，我妈还表扬你了，说你知书达理呢！”李锋说。

    “真的吗！你妈真这么说的？你不会骗我吧！”唐馨问道。

    看来唐馨还挺重视李妈的意思呢，不过李妈对唐馨的第一印象的确非常好，就跟李锋说过，“感觉唐馨就是自己媳妇一样”。

    李锋说：“当然是真的了，下次见面，你可以亲自问她，不过馨儿，我说的都是真的，我是真的想跟你在一起，也想要个小孩了！”

    唐馨亲了李锋一下，说道：“我知道你心里有我就行，不过我们还是太小了，至少等我们毕业了再说啊，或者说至少等我毕业了再说啊！”

    李锋也只能说道：“那我等着你！”

    这时，唐馨也说道：“锋，其实我应该向你道歉，我刚才真的是试探你的，不过也是真的，只是没想到你反应这么强烈，连小孩都想到了。”

    李锋问道：“是不是那个李亚男？她可不是什么好鸟，就是个心机婊，你以后小心她点，不行我找人吓唬吓唬她！”

    唐馨一把拉了李锋一下，连忙说道：“不行！你可别这么做，她现在对我可好了，在电视台实习的时候，也经常照顾我，这次我能留在燕京电视台，说实话，也多亏了亚男姐！”

    亚男姐？！现在连“姐”都加上了，前世就是因为李亚男，唐馨才没留在电视台，现在反而成她的功劳，估计她也是知道李锋，有点刻意讨好唐馨的意思。

    别人对自己，李锋总是往好的方面想；不过对于自己的唐馨，别人对唐馨，李锋总是往坏的方面想！再说，前世就是因为李亚男，唐馨才没有留在电视台。

    所以，李锋还是不放心对唐馨的说道：“馨儿，那你以后没事也别搭理这个李亚男，估计她也是知道我的存在，才不敢对付你，再说她以前是怎么对你，反正‘狗改不了吃屎’，而我看她也不爽，你没事少跟她交往。”

    唐馨也知道李锋是对自己好，才这么说的，也点点头，对李锋说道：“我知道了，锋，不过这才是文佳给我的建议，没想到她以前还有过男朋友，只是因为一次试探，两个本来很好的关系，直接分手了！”

    是吗！没想到大大咧咧的徐文佳还有过男朋友！对此，李锋也挺好奇的问道：“她有没有跟你说，她当时是怎么试探她男朋友呢？”

    唐馨回答道：“好像她直接跟他男朋友说，她被人强间了，结果他男朋友直接跑了！”

    我去！不怪是徐文佳！连这种方式都能想的出来！不过，也是活该！这种事搁在那个男人身上都不好受啊！

    对此，李锋说道：“怪不得徐文佳一直没男朋友，就这个问题，那个男人受得了！也幸亏你刚才没拿这个问题，来测试我，说不定我还不直接疯了，直接杀人的心都有了，万一我情绪再激动，开车再跟人撞车，那咱俩的小命就交接了！”

    唐馨不解说道：“还撞车！也不至于吧，我看你平时挺稳重的啊！”

    李锋说道：“那是因为一切都是我掌握氛围内，我才稳重啊，一旦超过人的承受极限了，谁也不知道发生什么啊！而且那个徐文佳，你以后也要少接触！”

    唐馨再次不解的问道：“为什么啊？文佳可真的是我的好朋友啊，从我们上大学开始，就是最好的朋友，而且这次燕京电视台实习机会，也是她帮我找的，甚至，现在我能留在电视台，也是她出了不少力啊！”

    李锋直接说道：“我怕她跟我抢女朋友！”

    唐馨没听懂，诧异的问：“什么意思，你女朋友不就是我吗，她怎么跟你还抢女朋友？”

    现在还不是那种同志结婚、同志搞独立的年代，主流的核心价值观统治这个世界。

    李锋解释道：“就是国外那种男男、女女在一起的那种，同志吗？你明白了吗！”

    李锋不解释还说，刚解释完，唐馨就在李锋怀里，狠狠给掐了李锋一下子，骂道：“你说你整天这么忙，管着这么大公司，还有心思考虑这些东西，你也不敢累坏了！”

    “啊！放手！”虽然唐馨掐得不疼，但李锋演的那可是非常非常疼，甚至，连唐馨都被李锋影帝级的演技骗过去，连忙给李锋揉揉。

    见唐馨给自己揉揉时，都一脸温柔的表情，李锋也觉得幸福极了，突然李锋又想跟唐馨坦白了，想了想，李锋对唐馨说道：“馨儿，其实我还事瞒着你！”

    而唐馨也好像知道李锋想要说什么了，也停下了手中动作，一双大眼睛也认真看着李锋。

    李锋刚说道：“馨儿，虽然我很喜欢你，也打算与你厮守终身，但其实我外边真的还有……”

    李锋还没说完，唐馨就用手捂住了李锋的嘴，“不用说了，只要你心里有我就行了，我相信你，我也相信你会处理好这一切的，我更相信你不会让我失望的！”

    没想到自己最担心的事，就这么过去了！李锋自己还有什么好说的，一定给唐馨一个更美好的未来！

    就在李锋和唐馨聊得热火朝天的时候，这时，李锋的手机又响了，是王啸的电话，接通后，就是王啸那熟悉的声音，“我说疯子，这都快8点了，你们怎么还没到呢，光等你们小两口了”。

    而李锋一看时间，虽然不是王啸说的8点，但也都7点办了，于是，李锋跟唐馨说了声后，两人又整理好衣服后，再次开发前往约定的聚会地点，“大山”饭店。