
那个女声是如此轻柔温婉。

然而此时此刻，以人命为重量，听来却只有一番云淡风轻。

而就是这样一个轻柔的女声，却让地上的贺兰承听到之时身躯瞬间颤抖。

原本嘈杂吵闹的人群，也在瞬间安静了下来。

民众震惊又崇敬地看向声音传来的方向，宛如听到了金口玉言。而在看到远处高台下那个身影出现的瞬间，人们纷纷惊讶地睁大眼睛，神情又惊又喜。

“圣女？”

“圣女大人居然走出了包厢？”

“我们今日也太走运了！”

“三生有幸得见圣女真颜啊！”

世家贵女所在的包厢位置只比考官等人所在高台略低，看着走出包厢的那个女子的身影，姜元元皱起眉头，“许冰清？她想干什么？”

姬嘉树袖中双拳握紧，正想开口声音却猛地一顿。

“春华？”姜元元疑惑看去，却忽然发现一道视线。走出包厢站在高台下的许冰清正好转头看着他们这边。

准确的说，是看着姬嘉树。

注意到那道视线姬嘉树低头看去，两人视线相对，姬嘉树袖中手指微动。

北魏圣女，许冰清。

姜元元看着高台的那个女子，神情有些微妙。

虽然他在宫中也听说过北魏圣女和南楚春华君之间的那些传闻逸事，但那些传言骗骗那些热衷郎才女貌话本故事的百姓还行，他却一直都觉得说姬嘉树和许冰清之间有私情这种说法有点扯。

别的不说，姬嘉树和许冰清一南一北，一个待在稷下学宫一个待在北寒阁，只有在一些重大场合才能见面，根本称不上青梅竹马，一年最多能见个一两次。

总之，就是这两人能有就交集的时间太短了。

要真有私情，除非一见钟情。

他俩会被扯到一起，姜元元很清楚主要是在年轻一辈的男女中，唯有他们两个家世年龄相仿，在大陆上的名声呼声相仿，还才貌双全，在寻常人眼中站在一起就是一个般配。

但真要算起相处时间和距离，传言中的那位战国六公子中最神秘的昭华君其实离北寒阁更近一些。

毕竟传言昭华君曾在北寒阁学习过医毒一术，想必许冰清曾经应该想见就能见到他。

也不是没好事者想把昭华君和北魏圣女凑对，毕竟单论境界那位可是战国六公子中真正的最强者。

单一个地阶巅峰就无人能敌。

但问题就在于东吴昭华君实在是太过于神秘，身份成谜真名成谜，连见过他真容的人都寥寥无几。

虽然但凡见过的人都说他好看得不得了，但因不曾抛头露面导致没多少人相信。

再加上东吴昭华君对外界宣称的出身不过是东吴国师的养子，养子当然比不得亲子身份高贵，不少嫉妒其才能的人都纷纷传言昭华君之所以不抛头露面就在于其出身其实非常低贱。

再加上不露脸更有人诋毁说是因为他脸上有伤容貌丑陋，于是才不愿以真面目示人。

容貌丑陋加上出身卑贱，这才让人们歇了将昭华君与北魏圣女配对的心，转而将所有热情放到了许冰清和姬嘉树这一对上。

姜元元并不知道姬嘉树和许冰清私下有没有见过面，但在公开场合姬嘉树对许冰清一直是一个温和有礼的态度，和他对其他贵女没有任何区别。

面对许冰清那个民众心中的仙女都尚且如此……

以姬嘉树那个清心寡欲的模样……姜元元曾经觉得这人根本不会喜欢上任何女子……

至于现在么……

看着眼前这一幕姜元元神情愈发古怪。在这一次初阶大典中一直待在包厢中的北魏圣女第一次走了出来，说完那句话第一眼回头看的人居然是姬嘉树。

可谁都知道北魏圣女此时出现是因为什么。

一切都是都是因为另一个女子。

姜元元看向前方那个静静背对着高台的纤细背影。

引发这一切，让北寒阁陷入如今这般境地，是南楚春华君如今的未婚妻。

“圣女这是……”不少人此时也注意到了许冰清的眼神，视线在三人之间逡巡，神情也变得古怪起来。

“圣女难道是在顾忌春华君……”

姬嘉树袖中手指微动，向许冰清微微额首便收回视线，静静看向试药台。

许冰清眸光一顿，眼中划过一丝寒意转头看向试药台边的那个女子。

嬴抱月静静背对着那个声音传来的方向。

听着周围民众的议论，她神情没什么改变，只是看向地上脸色越来越差的贺兰承。

“贺兰公子，你选好了么？你没多少时间了。”

“我……”贺兰承张了张口，毒性正在逐渐渗入他的筋脉，他根本没有什么好选的。

他现在的情况，身体最多只能再服一次解药，如果剂量弄错了哪怕大罗金仙都救不了他，这意味着哪怕现在北寒阁拿出解药救他，搞不清楚剂量也救不了他。

更何况正如嬴抱月所说，他比谁都清楚他已经没有时间了，再晚一炷香毒入肺腑，就算他得到了完全正确的解药也解不了毒性。

他必须立刻服用解药，不然必死无疑。

没有谁的解药能比她更快。

贺兰承比谁都清楚，除了手上有现成解药还清楚下的毒的剂量的嬴抱月，谁都救不了他。

即便他们贺兰家已经卖入了北寒阁之中，即便他能为贺兰家的复兴不择手段做任何事，即便他能为了家族为北寒阁当牛做马。

但即便如此……他也不想死。

贺兰承向嬴抱月手上的解药伸出手去，眼中满是求生的渴望，“我想活……”

“北寒阁弟子，拦住那个女人。”

然而就在这时，许冰清远远看着这一幕淡淡开口。

“保护好你们大师兄，不许任何人靠近他！”

许冰清一声轻斥，贺兰承身边所有北寒阁弟子浑身一震，下一刻所有北寒阁弟子拔剑出鞘，围到了贺兰承身边，但他们的刀剑朝外，对向的是不远处的嬴抱月。

“这……许冰清是在干什么？”

看着厚厚的人群迅速将嬴抱月和贺兰承隔开，姜元元愕然问道，“这样……”

这样嬴抱月根本无法靠近贺兰承，更别提将手上的解药递给他！

“她不要弟子的命了吗？”姜元元惊讶地问道，“这让样那丫头还怎么救贺兰承？”

“就是不让她救他。”然而就在这时，他身边的姬嘉树静静道。

姜元元霍然看向他，姬嘉树闭了闭眼睛。

“如果抱月救了贺兰承，就证明她之前所说的都是真的，那么这场比赛，就是她的胜利了。”

是她提前配出了十步散撒在了五味子上，是北魏人抢了她的药材，是贺兰承帮她试了药。

是她抢在贺兰承之前配出了十步散，并制出了恰如其分的解药。

那么是她最快。

如果贺兰承顺利解毒，之前她所说的一切都被验证成功，嬴抱月将成为初阶大典个人战第一轮的榜首。

而这一切，有人不愿意看到。

哪怕是以本阁弟子的性命作为代价。

“贺兰承……”姬嘉树看着远处那一幕深吸了一口气道。

“他已被北寒阁当作弃子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57190603"  chaptername="第三百四十七章  抛弃">加入书签</a>
</div>
