    杨沁雪对于这样的套路也算是十分熟悉了，总之这的确是个大难题。

    万古青灵丹，这丹药的等级并不是很高，但是有助于修炼者淬炼自身体内的元力，使得元力更加凝练。

    这种丹药可以说是适合任何修炼者了，只不过随着时间的流逝，掌握丹方的人越来越少，以至于现在大家虽然都知道这丹药，但是真正见到的却是极少。

    曾经也出现过万古青灵丹，当时卖出的价格可谓是非常惊人，而且是转眼间就已经没了，让人十分遗憾。

    正是因此，他们在知晓红妆拥有万古青灵丹丹方的时候才会如此愕然。

    “正巧我手中还有几颗万古青灵丹，不如你交给城主，或许他会好做一点？”

    百里红妆眼中透着思索，此事说起来都是因为她才惹出来的。

    本身来说，她并不愿意给其他人带来什么麻烦。

    “你手中有万古青灵丹？”杨沁雪惊呼一声，道。

    百里红妆微微点头，“这丹药我先前也曾打算送给你们，只不过你们拒绝了。”

    拒、绝、了？

    瞧着百里红妆一脸随意而坦然的模样，杨沁雪和杨凌峰只恨不能拿一块板砖直接把自己给敲晕了！

    这么珍贵而罕见的丹药，他们竟然拒绝了，这不是脑子抽风吗？

    脑海中不禁回想起红妆几次想要送丹药给他们，但是他们想着红妆炼制丹药实在是太过困难，所以一直都没有收下。

    直到刚才红妆将立仙丹交给他们的时候，因为实在是太需要了，这才没有拒绝。

    然而，直到这一刻，他们方才明白原来他们一直以来拒绝的丹药都是如此真贵啊！

    白清黎瞧着杨凌峰二人的表情有些忍俊不禁，拒绝万古青灵丹？这个消息若是传出去，怕是所有人都得觉得这二人是疯了。

    “红妆，你炼制丹药也并不容易。”杨沁雪很快便恢复了过来，虽然心头还是不免悔恨，但更多的还是关心，“我爹那里就让他头疼去吧，只是多花一点心思罢了，没什么关系的。”

    百里红妆淡笑，“这些丹药炼制的并不难，我也不想一直给杨城主带来麻烦，我会心有不安。”

    “那有什么好不安的？没事！”杨凌分一脸无所谓的模样。

    瞧着姐弟二人那对自家老爹全然不关心的模样，百里红妆等人也是一阵无语。

    这么坑自家老爹……真的好吗？

    “是啊，红妆。”杨沁雪见百里红妆一直这么强撑也有些看不下去了，忍不住道：“其实我们都知道你炼制丹药有多不容易，你就不要勉强了。”

    “勉强？”百里红妆疑惑，“我并不勉强啊。”

    “唉。”杨凌峰叹了一口气，明白这件事情若是不说破，日后也是麻烦，便道：“我们已经见识过你炼制丹药的失败率了，这好不容易炼制成功的丹药还是自己留着吧。”

    以红妆那可怕的失败率，炼制这几颗丹药还不知道得花费多少珍贵的药材，更别说是精力了。

    若是将其拿出来，实在是太不合算了。

