    郑逸尘这边，他带着幻狐的报告回到了火山熔炉那边，报告方面没什么毛病，血池里面的红色力量精粹和黑色的效果都差不多，当然颜色不同区别还是有的。

    黑色的那种对于身体的提升更加的明显一些，而红色的则是更为的全面，这点幻狐感觉的非常清楚，毕竟大狐狸天天接触血池的，红色的力量精粹对她的影响已经没那么大了。

    所以黑色的力量精粹稍稍的有所改变后，效果就显得非常的明显了。

    很显然用的素材不一样，挤出来的力量精粹在效果上也会出现一些偏差，血池的作用现在很广泛了，除了能提升身体素质之外，还能用来培养一些魔药材料，生命魔技材料等等。

    那玩意已经不再是单纯利用的了。

    安妮看完了幻狐的报告之后说道：“以后血池还要扩建？”

    “扩建就算了吧，就按照现在的规格，多划分几个区域就行了，以前技术跟不上，现在能调整血池的状态了，没必要弄那么多，弄成一个还能尝试一下让不同的力量精粹融合。”

    郑逸尘说着自己的想法，甭管血池那玩意是不是神代生物的酒杯，反正在他们这边是要这么用的，别说什么见鬼的神代，如果神代真的是充满漏洞的世界，讲道理，他身边的这一帮子魔女过去了，大概率也是神代里顶级的存在了。

    就像是一些古代的天才一样，跟现代的人对比起来他们缺少的只是对现代知识的了解而已。

    真正的天才到哪里都是天才。

    “你们这次从禁区那边搜刮回来的神代遗留灵魂可不少。”安妮提醒道。

    “问题不大，在血池的原有规格上面额外的增大一些就行了，方舟飞船内部是要附带空间扩展的，能放下。”

    这次的收获很大，可只要有时间，消化起来轻轻松松的。

    方舟飞船的长度在一公里左右，这本身就能提供一个极为宽敞的环境了，他又不是要动不动拉进去几千人几万人，况且外在规格不等于内在空间，长度在一公里左右，最大宽度也不会少多少。

    还有厚度什么的，以及内部注定要展开的空间扩展等等，一系列的操作下来，方舟飞船内部的面积绝对要比正常情况下多出来十倍以上。

    这一次从黑塔那边他们还得到了属于黑塔里的神代生物知识，黑塔那个建筑同样是内部和外部空间不成比例的那种，虽说内部的空间扩大的幅度并不夸张，可是里面的空间极为稳定。

    比起现有的空间魔技扩展的空间要稳定太多了，黑塔里的那种空间扩展的方式，外加上陨石金属作为基材，这弄出来的方舟飞船妥妥的比黑塔更加优秀。

    “那这方面你安排吧。”

    安妮看了一眼另一处的依琳，依琳这次回来之后直接就来火山熔炉这里了，无限炉心的研究已经告一段落，剩下的就是根据现有的模板进行强化和提升就够了，当然这个过程中无限炉心也会一直投入使用。

    现在那玩意就被依琳接入到到了火山熔炉上面，让火山熔炉的功率再次的提升，因为那种东西，虽说依然不能让整块陨石马上熔化，可是现在火山熔炉里面的金属液体数量是越来越多了。

    想想最初那只有薄薄的一层，看看火山熔炉里面现在积累的那些液体，郑逸尘内心都变得火热起来，激动归激动，他知道这些资源现在看起来很多，可都属于不可再生的。

    以这个世界的情况想要找到别的陨石基本上不可能，处了这一块更加久远的陨石之外，别的什么正常的陨石能抵达大陆？

    就是在地球上，一些陨石还没有落地就直接被大气层磨没了，这个世界的大气层更加的危险，别说是普通的陨石了，就算是一块纯铁疙瘩落下来也能直接磨成渣渣。

    安妮继续研究郑逸尘带回来的那个木乃伊，郑逸尘都已经提及到了血池了，那意味着他之后就准备逐步的转移以前积累的那些重要建筑了，血池只是其中的一个，地下基地里的那些东西全都要搬过来。

    将主要的事情做完之后，郑逸尘又将注意力投入到了接下里的研究里面……恩，就是一直想要解决的纳米机器人，在禁区那将近一个月的时间里，这方面的技术郑逸尘丢在了虚幻世界里面。

    在虚幻世界里的确有一定程度的进步，但虚幻世界再怎么写实，也是经过设定后的世界，这种从未突破过的技术，在现实中实际操作起来会显得更难，所以进度方面就显得非常不明显了。

    外加在禁区的休息时间里的研究积累，纳米机器人成功的在原有的基础上缩小了……十分之一，在保证性能的前提下缩小的，没有做到缩小之后让性能方面进一步提升。

    对此郑逸尘也挺无奈的，如果只是为了制作缩小化的小型机器人，他还能进一步的缩小，关键是这东西表现出来的性能啊。

    对此郑逸尘准备多在炼金核心上面入手了，准备重新制作出来一批高质量的灵魂材料进行。

    至于功能性方面，能简化的就简化吧，他也想通了，有些功能不能像是科幻里面的纳米机器人一样全面，那就从别的方面弥补好了，纳米机器人也能成为炼金术的延伸。

    两天后，依琳将一份资料上传到了魔女群里面，郑逸尘这边也得到了一本复刻的神文字典，这东西详细的记录了每一个神文的信息以及神文的发音。

    只不过神文这种语言说起来真的很怪异，有些音节甚至显得非常的刺耳，甚至普通人都无法正常的将那种声音给发出来，需要着魔力的振动才能发出来了相关的声音。

    郑逸尘觉得没必要的话还是用手写的形式交流吧，说神文实在是太考研人的嗓子了。

    这一本神文字典在他的手里能一定程度的增强他对神文的了解，但眼下的作用嘛，就这样了，有些东西依然需要依琳当做主力军来操作。

    神文字典完成了，之后就是那个从黑塔得到的王座，这个王座不会导致人出现黑化，根据依琳得到的信息，多半是因为黑塔以前进去过不少特殊存在，那些存在全都死在了黑塔里面。

    他们死了，但本身的存在正值却留在了黑塔，一定程度的抹去了黑塔里面积累的负值，最先出现变化的就是这个王座了。

    当然这个王座若是还处于负值的状态，郑逸尘这边也会将其给恢复过来。

    根据依琳的研究，这个王座本身就是一个独特的转化器，黑塔里的神代生物的力量汇聚起来，转化成为能让祂们的神迅速恢复力量的特殊能量，但那只是一种‘公式配方’。

    就像是古代遗迹地牢里的那些古代百族的力量对洋娃娃的镇压那样。

    独有的特殊力量配方能达到神奇的效果，但这种配方比起研究合金都要复杂，他们这边也没有相应的条件，只能想一想了，配方不用想，古代遗迹地牢里的那种配方和黑塔比起来，算是简化版的。

    但地牢里的那种力量聚合的成分却是中和分解类型的，拿来别说恢复自己的力量了，还能先将自己的力量给消融掉。

    当然除去这个功能的话，王座在别的方面的转化就很有效了。

    “简单的来说这就是一个力量合成器，有这东西，我们可以进行诸多的力量融合实验……当初我研究复合属性魔法的时候，有这东西就会轻松很多。”依琳将这个王座给研究透彻之后说道。

    这个王座非常独特也很强大，但功能却显得非常的纯粹，吸收、融合、转化和释放，王座吸收融合黑塔内的神代生物散发出来的力量，从王座上面释放出来，让坐在上面的存在接受那种力量，迅速的恢复自身的力量。

    然后那些力量会顺着王座重新释放出去，并且转化成为能维持着黑塔在负值状态下依然保持‘现界’的力量，延缓保留着黑塔以及黑塔内的一切。

    功能只有这四种，但诸多的变化都是围绕着这四种功能不同的组合衍生出来的。

    “用的好了，这东西都可以拿着当做武器使用。”

    “呃，算了吧，这玩意太大了。”郑逸尘看着这个数十米高的王座摇了摇头，这玩意是神代生物做的，神代生物的体型普遍都很庞大。

    他想要坐上这玩意怎么说也要恢复龙形态，但是龙并不适合做这种椅子，就算是坐也是以小马扎之类的东西作为首选。

    “那就拆解吧。”

    “……会不会太可惜了，把这东西当做是方舟飞船的插件也行吧。”郑逸尘有些犹豫，王座没有的功能简单，但就是简单才让那些功能更显得非常绝对，吸收融合和转化三大类是主要的，释放嘛，算是捎带手附加的。

    这东西的最核心功能就是融合和转化了，虽然只对特殊力量有用，可这两个功能的作用已经直接触及力量的深层本质了。

    “把它的核心摘下来就可以了，有核心就能重铸，这东西对我研究无限炉心也有用。”

    “那就拆。”

