    面对突然产生的万猪拱塔之势，苏言也很无奈，毕竟比起底蕴来，edg从s4就开始在lpl称王称霸，还是lpl第一个msi冠军，队伍还有众多人气选手，怎么看都不比现在这一支lgd弱，比底蕴比阔，lgd怎么都比不过。

    前面lgd粉丝看似一家独大，那是因为lgd春季赛和msi都拿了冠军，猪仔没有底气出来搞事情，但是现在随着edg夏季赛转态回暖，厂长的状态在这个夏天似乎又重新回来了，甚至达到了一个新的高度，自然是一声令下，万千猪仔全部宣布回归。

    只不过和苏言的淡定不同，韦神就受不了这口气，看着网上刺眼的评论，直接肉装上阵拼刺刀，关键和长期活跃于网络的键盘侠相比，他还拼不过，然后手机一仍，看着苏言一副事不关己的样子，生闷气的抱怨道：“这些人是不是nz有问题啊？凭什么觉得我们这个小组第一是运气好？还打不过im，就凭这支edg二队？”

    看得出来韦神被气得不行，虽然im就是edg二队，但这么直愣愣的说出，还带贬低的意思却是有点上头。

    看来被猪仔们气的不轻。

    因此苏言挑了挑眉毛，指了指脑袋，打趣说道：“你和这些人争论，看来你好像也不太行。”

    “艹！”被苏言调侃，韦神更加气急败坏起来，只不过他拿只会网上喷的键盘侠没有办法，看着这个敢在身旁嘲讽的苏言，立马仗着两百斤的装备优势直接动手了。

    “安啦！”看着韦神有动手的想法，苏言立马双手举高认怂安慰道：“想要打喷子的脸，就用战绩说话呗，既然他们认为我们连胜是运气，那就先干穿im，他们认为b组比a组弱，那就等循环赛的时候在狠狠的打脸，不就行了。”

    当然说归说，闹归闹，Im这支队伍还真不弱小觑，在b组这么多明星战队集聚的情况下，能够以升班马的身份位居小组第二，就显得他们很出挑和不合群。

    从阵容上看，队伍基本上没有任何明星选手，唯一有的也就上单古风美男aj，这个为edg流过血，在s5世界赛被马润追到二塔干穿的背景板。

    然后其他位置，稍稍还有点名声的就只有中单位置上的雅典娜和ad位置上的金角，只是现在名声不显。

    但就是这样没有任何明星选手的战队凑在了一起，却产生了化学效应，在这个夏天的表现丝毫不弱于lpl一流强队。

    因此在和im交手之前，李政贤也是做到了一个教练该做的事情，没有和韦神一样选择蔑视im，而是正视起来，并非常细心地收集了im的资料。

    同样有这样反应的还有im。

    和lgd整体不以为意但又带着稍稍重视不同，im对于lgd这一支b组的头号大boss，可谓是相当的重视。

    特别是上单aj，只要一看lgd首发上单是马润就犹如吃了翔一样难受，作为s5edg的替补上单，他可忘不了他是怎么被马润给乱杀的。

    说起来那个时候在edg打上单就和在后面在rng打上单一样，都是团队牺牲位，面对厂长铁了心保下路，skt直接疯狂中野三包一上路，最经典的画面莫过于马润直接越二塔杀的aj吃不了线。

    可以说有这样的名场面刻在世界赛上，aj一辈子也忘不了马润，因此面对和lgd的交手，aj既期待又紧张。

    期待能够在赛场找回场子，又害怕面对如日中天的lgd，最后又落得s5世界赛那样留下一副名场面。

    “哇，难受呀，到时候打野可以一定要帮我哦！”比赛还未开打，aj就已经开始和自家打野做好了沟通工作。

    时间过得很快，转眼间就来到了6月16号这一天，lgd对阵im。

    正大广场。

    热闹的场馆中依旧人山人海，今天这场比赛虽然不是什么经典猪狗大战之类的整活比赛，但是lgd和im之间胜负也决定了b组的头号种子之位，再加上今天的比赛有lgd，没有理由人不多。

    这导致的结果就是来到现场的粉丝当中有百分之九十的粉丝都是来支持lgd的，这样一幕无疑是让im的选手饱受打击！

    “切，人多了不起啊！”面对外面人山人海的加油声，aj语气不以为意，“电子竞技还是靠实力说话！”

    狠话都会说，但是说完以后，aj的脑海里还是不断闪过一些举着lgd应援牌的女粉丝画面，那一堆一堆集聚在一起的画面就像是蚂蚁一般，不断啃咬着他的神经。

    呜呜呜呜，好酸好痒啊！

    听见自家上单说完这话，表情都已经完全扭曲的模样，已经出道两年的jinjiao先是被逗得一笑，然后笑完以后，看着外面铺天盖地的灯牌，又不免有些失落，忍不住带着一丝艳羡的目光说道：“什么时候，我能有这么多粉丝支持就好了。”

    和金角一个想法的明显不止他一个人，队伍的中单雅典娜就是其中之一，作为一个韩媛，在如今lpl韩媛热潮的大环境之下，他可谓是少数几个混的不咋样的韩媛之一了。

    作为一个韩媛，他不辞万里来到异国打比赛，钱没其他韩媛赚的多，成绩也没其他韩媛好，可以说非常失败了，因此他也比其他人更加渴望打出成绩，有粉丝支持。

    而现在的im就有这个机会，因此他也非常珍惜，和aj嘴硬，金角艳羡不同，雅典娜面对lgd更显得跃跃欲试，因为他知道在如今的lpl想要一战成名，没有什么比正面击败韦神，击败lgd来的更快了！

    看着队员们还没有开打就已经受到了方方面面的影响，Im教练火狐也是头疼不已，作为去年的lgd教练，他可谓是陪着lgd在世界赛打完以后备受了不少质疑！

    什么头铁教练，火烧铁都是这个时期留下的黑称，但事实就和大部分lpl教练一样，在bp上，教练都不像韩国教练那样一言堂，更多还是建立在选手的认知上bp的。

    选手觉得能打，教练也不不得跟着这个思路bp，当然还有一点就是去年火狐也是赶鸭子上架，本来他就不是lgd主教练，只不过在世界赛期间，原先的主教练辞职了，他临时顶上，各方面都磨合不到位，再加上原来的lgd个个都是刺头，能听他的话才怪了。

    这种完全不良的队伍结构所导致的结果就是lgd在s5世界赛上以一个非常丑陋的过程惨败出局。

    然后bp问题就成为了去年lgd世界赛失利的最大火力点，然后教练背大锅，分担了不少火力，不然按照lpl喷子的尿性，韦神这些选手就不是这么轻松就能过来了。

    也正是这个原因导致火狐吸取了教训，觉得加入一个全是明星选手的队伍完全不利于他发挥，这才让他找到了还在甲级联赛厮混的ede，也就是im，然后在他执教下，im这几个默默不出名的选手不仅在lspl战胜了如日中天的天才队ym，更是在之后完成了奇迹三连跳。

    重新回归lpl，火狐说不扬眉吐气是假的，特别是当再次面对lgd的时候，那就是更是千般滋味了。

    谁知道去年那个刺头满队的lgd，今年竟然会发生如此大的巨变，春季赛冠军，Msi冠军，一连串的操作给火狐人都看傻了。

    仔细一番研究以后，火狐也知道这一切的变化都绕不开队伍今年才加盟的打野新人，yan，就是这么一个看起来平平无奇的家伙让lgd焕发了新的生机，不仅表现出了难以想象的统治力，就连队伍的刺头韦神也变得面目全非。

    看着笔记本上写着yan的地方已经快要被自己用笔点烂了，火狐蓦然回神，然后把im队员全部叫了过来，看着先前还用艳羡目光望着外面的金角，忍不住开始赛前打鸡血环节，“不要羡慕，他们能有的全靠实力，只要我们能够战胜他们，他们有的，我们同样会有的。”

    “真的嘛，教练？”aj本来还一副遗世独立的样子，一听这话瞬间不装了，不合时宜的就强行打断了火狐的鸡血环节，用他蹩脚的港普口音询问道：“只要我们赢了lgd，就能有很多女粉丝吗？”

    突然地打断让火狐稍微有点不爽的瞥了一眼aj，看着其粗糙的大脸和一副没见过女人的痴汉样子，就想脱口而出说一句假的，虽说电子竞技实力为尊，但你自己还是要有点逼数哈，人家能有这么女粉是靠实力吗？你当电竞男模队是开玩笑的？

    骗队友可以，但不能骗自己。

    但是这个时候，迎着队员们期待的眼神，火狐也不怕良心会受到谴责，一本正经地点了点头，“这是自然，电子竞技还是靠实力说话的。”

    “那没事了！”一听这话，aj兴奋的一边挺了挺胸，一边用手拍了拍，日常开始搞怪，“好耶，我感觉我现在好兴奋，好厉害，比赛还有多久开始，我等不及了。”

    “..........”

    灯光闪烁，配合差点掀开场馆屋顶的声浪，双方选手开始正式进入选手，这时候导播镜头一一给到，看着镜头在偷拍，苏言大方的露了个笑脸，挥了挥手，顿时迎来场馆一片尖叫！

    “呜呜呜，这个笑容好暖！”

    “言宝，言宝，麻麻永远支持你！”

    “姐妹们，开冲冲！”

    “已经在扣了！”

    “兄弟们，我们也冲！”

    “射邀，已经谢了！”

    配合场馆中高昂的尖叫声，弹幕一顿整活，但这种热闹也就持续了一秒的时间，下一秒整个场馆就突然安静下来了，因为导播在拍完lgd这边以后，突然把镜头给到了im这边，然后第一个就是上单aj。

    和苏言一样，看着镜头对准了自己，aj也是大大方方的笑脸相迎，然后整个场馆就突然安静了下来。

    “呕！！！”

    “妈耶，劳资刚吃了顿包饭，导播你就来恶心我是吧？！”

    “楼上怎么回事？这不比前面那个帅多了？”

    “mue，mue，太嗮了！”

    ..........

    “欢迎来到2016lpl夏季赛的直播现场，大家好我是泽元！”

    “大家好，我是苏小妍。”

    作为b组的头号种子之争，虽然lgd因为多打了一把，胜场比im多了一场，但是两支队伍的交手还是充满了热点。

    无论是已经统治了lpl半个赛季，这个赛季依然有此趋势的lgd，还是打破了升班马传统的im，这一场比赛都充满了热议。

    因此今天这场解说，也是找来了一对男女解说，争取干活不累。

    “今天交手的两支战队一支是我们lpl的老熟人，由言子哥带领的老干爹，一支是夏季赛才新升上来的升班马战队im，这两支队伍目前战绩都是连胜状态，lgd五胜，im四胜，从战绩上看，双方差距不大，...........”面对双方战队的登场，苏小妍按照她的解说风格自然一套严谨的系统介绍，分别把两支队伍最近的战绩和状态全部说了一遍。

    等苏小妍说完，旁边的管泽元才接过话题，“从数据上看，两支队伍好像差距不大，但是我们也知道这就和考试一样，有的人考一百分是只有一百分，而有的人考一百分是只能考一百分，在我看来面对lgd这支不论是选手还经验都完胜一大截的对手，Im今天获胜的概率非常小，几乎没有。”自从被苏言一顿疯狂打脸以后，管泽元也是彻底化身言吹，跟着也变成了lgd的忠实拥趸，自然而然解说风格也偏袒于lgd起来。

    虽说作为一个解说要处于公正的立场，但是就和赛区之间的碰撞一样，lpl解说要站在lpl立场，那么lpl内部的比赛，有不同的立场也在所难免了。

    面对管泽元这一番信誓旦旦的判断和明显偏帮严重的说辞，旁边的苏小妍轻轻皱了一下眉头，有些不认同的表示道：“虽然lgd看起来无论是选手还有经验都优于im，但是作为一支升班马走到目前这个战绩，肯定也有过人之处，我对Im还是有所期待，我觉得今天这场比赛可能会有所保留。”

    这番话，苏小妍自然也不是乱说，更不是处于和管泽元唱反调，或者同情im的原因，而是作为一支从甲级联赛打上来的新队伍，表现完全不同于以往的升班马，这说明Im这支队伍上有着其他队伍难有的胜负心和冲劲！

    对于一支队伍来说，什么最重要？自然是是胜负心和冲劲！

    不管是为了钱，还是为了名。

    你都不想赢，那还打个毛线！

    对于lpl这种已经温和的像瘫死水的大环境来说，im这种新升上来的队伍，还保留这样的势头和闪光点，就很吸引人。

    在这方面，很明显女性感性一点，也能发现这样一些人看不到的东西。

    这也是苏小妍支持Im的原因，当然这也不是说明她就觉得im就一定能赢，而是和管泽元一口否定im相比，她虽然也觉得lgd获胜的几率大一些，但im也不是完全没有机会！

    本身电子竞技就是创造奇迹的比赛！

