    十分钟后。

    雕哥直接变成了胖雕。

    和之前的胖田刚好凑成了一对。

    雕哥气得，干脆直接下线了。

    这逼游戏，就知道针对他。

    “晓神，现在我们可以开始丹药大战了吧？”

    玩家们有些兴奋的看着这一堆的丹药，充满了期待感。

    即将开启一个时代。

    或许，神木城四大家族之一，依靠丹药发家的吴家将会就此走向衰亡。

    “嗯，应该可以了。”

    苏晓点了点头。

    “晓神，交给我来操作吧。”

    “反正还有一千万，我俩肯定把吴家给拉下水来……”

    大马哥和小马哥一脸欲欲欲试的表情。

    接下来，又到了他们最熟悉的商战环节。

    “嗯，也行，那就交给你们来安排。”

    “所有弟子听令。”

    “接下来，全力开拓丹药市场，打出我们晓灵坊的名号。”

    ……

    晓灵坊。

    “小姐，天庭神朝那群家伙炼丹成功了吗？”

    “这都快七天时间了，吴家的人已经来挑衅好几波，再这么下去，脸都丢光了。”

    颜沫灵正在查看账本。

    在她旁边，一个看着有些青涩的少女鼓着腮帮子，气鼓鼓的说着。

    自从数日前，晓灵坊宣布要和吴家抢占市场之后。

    吴家就三番两次的前来晓灵坊这边骚扰。

    明面上是来询问晓灵坊什么时候开始卖丹药。

    暗地里却是在讥讽晓灵坊屁本事还没有，还想和吴家抢市场。

    “应该快了吧。”

    “我相信他。”

    颜沫灵的脸上，依旧如一的坚定之色。

    她从来都没有觉得苏晓不行过。

    只要他说得到，那么她就无条件的相信他。

    或许……

    这就是爱情吧。

    两人正说着。

    忽然外面传来了一阵喧哗声。

    “颜老板……”

    “请问你们的丹药准备好了吗，什么时候开始啊。”

    “我们都快等不及了。”

    “想要看见你们出糗的样子啊……”

    “啊哈哈……”

    吴家一个管事带着一群人又来到了晓灵坊这边。

    一开口，就延续了一贯的大嗓子，吸引了不少人驻足观望。

    “啥？晓灵坊要在丹药市场上向吴家宣战吗？”

    “有没有搞错啊，整个神木城，百分之五十的丹药市场都是属于吴家的，他们哪里来的底气？”

    “听说晓灵坊又来了一位老板，挺年轻的，看起来经验不是很足。”

    “黄家那边的事情还没有结束，吴家这边又要开始了？”

    “神木城最近真是多风多雨啊。”

    “……”

    不少人还不知道这事，所以一时之间都议论纷纷。

    但是，几乎没有人看好晓灵坊。

    因为，一个是历史悠久，资源众多，根深蒂固的大家族。

    另外一个则是刚刚兴起不久，连站稳脚跟都有些困难的晓灵坊。

    这就好比，一只小猫咪去挑战一只大老虎那么可笑。

    “你们烦不烦啊。”

    “有事没事就跑来了嗡嗡嗡的叫个不停……”

    颜沫灵身旁的小侍女此刻气冲冲的冲了出去吼了两句。

    “哈哈……”

    “她急了！”

    “她急了，这就恼羞成怒啦，这就样还想挑战我们吴家的丹药市场呢，笑死个人。”

    吴家之人瞬间又哈哈大笑起来。

    “谁说我们不行？”

    “我家姑爷，到时候能够把你们打得头破血流。”

    小侍女很不服气。

    虽然不知道苏晓那边如何，但是嘴上还是不能软。

    “哟，挺硬气　啊。”

    “那你就把丹药拿出来看看啊，别给我说，几百颗丹药就想要挑战我吴家？”

    “能拿出一千颗丹药来不。”

    正说着。

    忽然之间，就看见了远处一群人走了过来。

    领头的一人正是苏晓，身后则是跟着他的信徒。

    “谁说我们拿不出来？”

    苏晓轻哼一声，大步向前，来到了晓灵坊这边，和颜沫灵排在了一起。

    “呵呵……”

    “你知道一千颗丹药什么概念吗？”

    “那得许多多少个炼丹师才能够炼制出来。”

    “炼丹，是一件非常困难的事情，这这世界上能够成为炼丹师的存在，只要不到百分之一的人。”

    “炼丹师多么稀罕，就不用我说了吧。”

    眼前这个领头的中年人，此刻一脸冷笑的看着周围的人群说道。

    “我吴家，不说多的，占据了神木城一半的炼丹师，想要炼制出一千颗丹药，也得耗费一个月的时间。”

    “你几天就想炼制出一千颗丹药，你逗谁玩呢？”

    这个管事，越说越兴奋。

    “你们收购了材料又如何？”

    “有足够的炼丹师吗？”

    “没有！”

    “有像样的炼丹房吗？”

    “也没有！”

    “有优秀品质的丹方吗？”

    “还是没有。”

    “这些都没有，你如何和我吴家斗？”

    “我不来嘲笑你们，对不起你们这拙劣的表演。”

    “哈哈哈……”

    说到最后，这个吴家的管事哈哈大笑起来。

    他身后的人也跟着笑了，笑得非常的嚣张。

    一群人前仰后合，显得极为夸张。

    旁边的人也都暗自摇头。

    虽然吴家这人话说得不中听，但是却是事实。

    首秀，硬件条件达不到要求，还想着和吴家争夺市场，不知道是怎么想的。

    “没错。”

    “这点我可以证明。”

    “我是神木城炼药师公会的人。”

    “神木城九成九的炼药师都出自我们炼药师公会，而晓灵坊大概只请了不到五个的样子……”

    “众所周知。”

    “五个炼药师能够炼出多少丹药，我想即便是爆种也就百十来颗吧。”

    这时候。

    又是一个穿着神木城炼药师工会服装的中年人站出来说道。

    这是吴家专门请来配合羞辱晓灵坊的。

    目的嘛，很简单。

    报之前被打脸之仇，挽回吴家的颜面。

    另外还有一层隐藏的意思。

    这几天，黄家、柳家都相继吃瘪，声誉大大受损。

    吴家若是能够在这个时候弄出点什么动静来，那这就是一种对比啊。

    可以向别人证明……

    他吴家，才是神木城撑得起的主。

    以后对吴家的扩展也有很大的好处。

    “说完了吗？”

    等到这一唱一和的两人说完，苏晓才淡淡开口。

    脸上带着不屑一顾的笑容。

    “说完了，请开始你的表演吧。”

    吴家这个管事，一脸讥讽的盯着苏晓。

    “所有玩家，列阵，摆丹山！”

    苏晓一声令下。

    几十个玩家旋即拿出了早就准备好的桌子拼凑在了一起。

    然后一颗颗的丹药堆放在中间，形成了一堆丹山。

    瞬间，全场鸦雀无声。

