    雷夫·莱诺尔站在远处的山峰之上眺望着战场中的诸位从者。

    自从雷夫在罗马·维也纳中被罗慕路斯用武力威胁了之后，雷夫就没有再继续待在那座完全建立在罗慕路斯宝具之上的“罗马”当中。

    也正是在那时，米哈伊尔八世找到了他。

    原本面对自带着抑制力雏形的罗马，雷夫就颇为头痛，因此他才召唤出来了诸如类似于屋大维与恺撒这等能够绕过罗马自我防护机制的从者。

    然而召唤仪式自一半开始就远离了正常的仪式。

    依靠着迦勒底召唤术式的基础，雷夫原本打算召唤出七骑职介不同的从者，一如在法国时身为Caster的吉尔·德·雷所做的那般。

    但是召唤术式在进行到一半途中就脱离了他的掌控，似乎是他召唤罗马系从者本身的行为与罗马的这片土地产生了共鸣。

    又或是中途召唤出的从者已经与罗马的抑制力雏形所连接。

    最终雷夫被排除在了召唤术式之外，而原先的英灵召唤也变为了连携召唤的形式。

    这直接导致了罗慕路斯与米哈伊尔八世的出现。

    卡里古拉、罗慕路斯与米哈伊尔八世都并非雷夫想要召唤的从者。

    跑去极端强大的罗慕路斯与极端弱小的米哈伊尔八世不提，仅仅是卡里古拉就充满了不确定性。

    雷夫无法保证那个历史上臭名昭著的疯子是否会帮助他的甥女，同样臭名昭著的尼禄·克劳狄乌斯。

    虽然卡里古拉是以berserker的职介来响应召唤的，因此雷夫更容易通过令咒去控制他的行动，但在面对尼禄时，谁也难知最后会出现什么。

    实际上雷夫也确实在卡里古拉面对尼禄时使用了令咒。

    至于罗慕路斯与米哈伊尔八世，则是另一种程度的困难。

    过于强大的罗慕路斯让雷夫根本无法通过令咒去制御，罗慕路斯之所以会出现在这里全凭他自己响应了变为连携召唤的术式。

    而能够被令咒所干涉的米哈伊尔八世则完全不给雷夫使用令咒的机会。

    这只狡猾的蜘蛛完全听从着来自于罗慕路斯与雷夫的任何命令，表面上就是一个完美的仆从（Servant）。

    然而雷夫却清楚地知晓着米哈伊尔八世背后的谋划另有所图。

    他并非是单纯的为了毁灭“罗马”而来的。

    若非亚历山大与诸葛孔明已经被击败的话，雷夫也不会选择借给米哈伊尔八世力量。

    但在山穷水尽之时，雷夫所能依靠的战力也只有米哈伊尔八世一人了——————至少米哈伊尔八世能够为雷夫争取时间。

    或许在普通人当中，米哈伊尔八世能够轻松地挑起战争，煽动政变，但那也仅仅限于普通人的范围。

    仅凭借着米哈伊尔八世神秘度极低的宝具并不能让人变为魔兽，更不能让人变成奇美拉这般等级的魔物。

    虽然不能与神话中骑着天马珀迦索斯的骑英柏勒洛丰所斩杀的奇美拉相比，但经由雷夫所生成的“融合兽”也远非寻常的幻想种能比。

    这对于雷夫并没有什么难的，他仅仅是将自己的一部分血肉——————魔神柱的些许分支给予了米哈伊尔八世。

    作为所罗门王麾下的七十二柱魔神，每一柱魔神都相当于最高规格的使魔，即便是与神话中所出现的诸如奇美拉与斯芬克斯等幻想种相比也不逞多让。

    仅仅是魔神柱“本体”的极小一部分也足以让雷夫的血肉去沾染侵袭正常的人类，让他们的肉体发生变化。

    至于米哈伊尔八世该如何使用这魔神柱的分支，就不是雷夫操心的事物了。

    他并不指望米哈伊尔八世去完成什么只身阻拦迦勒底的壮举，雷夫也不觉得米哈伊尔八世能够战胜玛修与那位亚瑟王。

    雷夫所需的，仅仅是让米哈伊尔八世替他争取一些时间，让他能够重新召唤出能够与迦勒底和罗马一战的战力。

    雷夫眯起自己的双眼看着远处陷入苦战中的米哈伊尔八世，满意地点了点头。

    倘若米哈伊尔八世真的战胜了迦勒底，那么反而会打乱雷夫的计划。

    可要是居心叵测的米哈伊尔八世与迦勒底两败俱伤的话，那么对于雷夫而言无疑才是最佳的结局。

    就这样观察着远方的战况，雷夫手中的圣杯不断的散发出阵阵的魔力波动。

    盛放着几乎能满足世上一切愿望的魔力的圣杯所发出的波动，甚至能够隐隐地影响到实际存在着的物体与空间。

    数量庞大的阴影不断地在雷夫的身旁出现。

    目前没有足够的时间给雷夫去寻找更多能够和罗马对抗的从者，因此仅仅是以英灵座上的记录为模本所制造出的影从者成为了雷夫的首选。

    不过雷夫真正的王牌却并非这些影从者们——————

    并非只有罗马才能够毁灭罗马。

    就算是有着近似抑制力的雏形又如何？

    魔神柱们的所作所为不正是与真正的抑制力为敌吗？更何况罗马所拥有的仅仅是抑制力的雏形。

    雷夫选择召唤出伊斯坎达尔与诸葛孔明正是希冀着那位征服了波斯与埃及的亚历山大大帝能够从正面击溃罗马。

    虽然他们最终失败了，但雷夫所得到的情报却更加重要。

    “罗马”并非是不可战胜的。

    **************

    “罗马”并非是不可战胜的。

    米哈伊尔八世深知这一点，曾经的他在看到君士坦丁堡那高耸厚重的城墙时也曾有过这座城市不可能陷落的念头。

    然而事实却是君士坦丁堡早已在十字军的铁蹄下沦陷数十年了。

    即便是雄伟如狄奥多西城墙也无法完全抵御外来者的侵犯。

    虽然有着前拜占庭帝国的皇室血脉，但最终还是靠着阴谋与交易，一路从官员爬升至尼西亚帝国共治皇帝的米哈伊尔八世深知这一点。

    所以即便是在收复了君士坦丁堡之后，米哈伊尔八世也从未放下过他人入侵的警惕。

    不惜“牺牲”罗马也想要实现的愿望？

    可笑，米哈伊尔八世的愿望始终都是保持“罗马”的强盛，与有着女儿或是爱妻的屋大维、恺撒不同。米哈伊尔八世的一生当中为了那顶冠冕可以牺牲任何人，做出任何事。

    甚至于，他不惜将年仅八岁的小皇帝约翰四世的双眼刺瞎，借此来保证自己将会是重建的东罗马帝国的唯一皇帝。

    他也不惜挑起一场持续数十年的战争来保证十字军不会再度兵临君士坦丁堡城下。

    一生都奋力地将罗马拉离战争漩涡的米哈伊尔八世，又怎么会被这样的攻击所波及。

