    纯青查克拉，世界上只有鼬这么一个忍者会使用的的特殊查克拉，因为是完全特殊的力量，所以和其他查克拉有明显的差异，这本《纯青查克拉应用》就讲述了差异和变化。

    佐助悄悄地将这本书藏在了怀里，准备借回家阅读。

    打扫了一整天，鸣人和小樱都累得像条狗一样，只有佐助依旧绷着脸，似乎天塌下来他也不会改变表情。

    忍者的工资还是可以的，鸣人会把工资存起来，除了吃饭他基本没有什么其他的开支。他穿的衣服都是三代目帮鸣人拿来的，在鸣人外套的背后就是漩涡家族的标志。找不到花钱的地方，存钱无疑是最好的办法了，以防万一。对待钱财的态度鸣人倒是出乎意料的保守。

    “好了，今天的工作结束了，明天还是早上七点在村东头的训练场集合，我们会有新的任务。”卡卡西今天基本上都在偷懒。

    “啊啊，终于结束了，这和我想象的忍者生活是不是差别太大了？”春野樱伸展身躯，这一天可真的累坏她了：“不知道明天还有什么累人的工作，时间也不早了，佐助明天见。”

    “小樱，明天见。”鸣人凑过来告别。

    “鸣人，今天中午的时候你偷懒睡了半个小时，明天你一定要补上来。”小樱对佐助是和颜悦色，对鸣人可就没什么好脸色了。

    好在鸣人也不在意，比起孤立他的冷暴力，小樱虽然态度不好但好歹不拒绝和自己交流，所以鸣人只会觉得小樱是个好人，她骂的越恨就越好。

    “小樱，明天见。”“还有，你这个扑克脸，也明天见。”鸣人虽然累，不过今天还是很充实的，第一次和其他人合作完成一项工作，而且还有工资。这样的开头对鸣人来说已经很不错了。

    佐助冷冷地说了声：“再见。”也转身走了，他们三人在一个路口分开，各回各家。

    宇智波家族依旧负责警备，其实他们本来是准备安排佐助直接进警备部的，但佐助拒绝了。进警备部的话很少有机会出村，佐助可是要去杀鼬的，所以选择了正常升职，那样的话他就有很多出村的机会了。

    躲在卧室里静静地翻开了鼬写的书，佐助沉浸到了另一个世界。佐助知道那个男人掌握了一种特殊的力量，他的豪火球是青色的，佐助还小的时候很羡慕宇智波鼬的忍术，因为佐助觉得青色的火焰很漂亮。

    不过在鼬背叛之前，佐助还小不知道这到底是什么原理。等到到鼬背叛木叶之后，鼬的一切都成为了禁忌，长辈们很少谈起。但机缘巧合之下，佐助知道家里的很多长辈都在研究‘纯青查克拉’，那种属于鼬的力量。那个时候开始佐助就一直希望了解‘纯青查克拉’到底是什么，只是长辈们闭口不谈，他了解的东西也很少。

    所以这一次从图书馆里找到这本书的时候，佐助的心脏都差点跳出来，他还以为‘纯青查克拉’的秘密就藏在这本书里呢。

    然而这本书不是教你如何修炼的，而是讲述了鼬在拜师杜兰之后的心路历程，通过杜兰的教导开发‘纯青查克拉’忍术的经验。

    很多地方都语焉不详，因为顿悟不就是这回事么，不知道怎么就突然明白了，这种感觉描述不出来。

    “……纯青查克拉释放的火遁温度极高，是普通查克拉的三倍。杜兰老师说‘为什么不把这些火焰压缩起来，让忍术的温度提升到极致’。杜兰老师虽然看似平易近人，可是他的内心有一股很强的傲气，他喜欢最好，所以他也希望我们这些弟子也能做到最好。我是第一个修炼出‘纯青查克拉’的学生，所以他对我的期望很高。他总是会提出想法，那些对我们来说需要挖空心思处心积虑来解决的难题，对老师来说只是突然的灵感，他能轻易实现但却希望通过这样的考验来提升我们的实力……”佐助躲在被窝里，认真地阅读。书里的内容真的只是普通的笔记，记载了很多鼬和小雪止水的学习琐事，也包括了杜兰很多强人所难的灵感。

    不过在杜兰的指导下，压缩豪火球之术也不是难题，在师生的努力之下，以纯青查克拉为基础的S级忍术出现了。

    被杜兰称为‘火遁·青之镭射线’的直线破坏的忍术诞生了，不仅有形态变化也有性质变化，从青色火焰变为了喷射的镭射线，最高距离能够达到三公里之外，距离内的所有目标都会被忍术击穿。

    “……杜兰老师提醒我们要学习水遁的方法，水遁中有很多将水高压发射的忍术，他说火遁也能如水遁一样进行压缩发射，经过长时间的试验，止水先一步完成了这个名为‘火遁·镭射线’的忍术，因为我的火焰是青色的，所以后来我的忍术被称为‘火遁·青之镭射线’……”

    光是阅读，都能感受到鼬在那个时期真的很快乐，和老师兄弟一起学习全新的技巧，战斗力一天比一天高，肉眼可见地往上长。

    不过佐助却感觉心寒，自己面对的到底是什么敌人？在三公里之外就能释放忍术击杀敌人，这样的忍术前所未闻。想到自己垃圾的实力，佐助只感觉深深的挫败。

    这几年里佐助不敢有一刻的懈怠，最后却发现自己和哥哥的距离不仅没有缩短反而是越来越远，这种失落简直要让佐助咬碎床单。

    这里就体现出老师的重要性了，止水和鼬全是在杜兰的教导下实力突飞猛进的，就算不全力开发血轮眼也一样稳步迈向影级实力。

    写轮眼很强，不过提升条件太过苛刻，动不动就要见血。

    写轮眼，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，再到轮回眼。其中升级的条件却是要看到亲人惨死来积累足够的感情冲击来完成曈力的飙升。万花筒写轮眼升上永恒万花筒写轮眼的条件，更是需要吸收亲兄弟眼睛的曈力，不然的话越是使用万花筒写轮眼眼睛就会越快瞎掉。

    在历史上，只有宇智波斑才开过永恒万花筒写轮眼，就算是宇智波带土也只是万花筒写轮眼。而逃走的鼬和止水也不过是三勾玉。

    而佐助一直努力修炼现在也不过开了一勾玉。

    现在宇智波家族可以说是气势萎靡，气氛压抑，很多已经开眼的人都慢慢地退化成普通的眼睛。威名显赫的宇智波写轮眼到了这个年代似乎已经成为了一种诅咒，让宇智波一族的人从内心深处厌恶自己的身份。

    因为只要姓宇智波就要背负叛徒一族的骂名，很多族人的脊梁都要被压断了。越是这样，佐助内心的怒火就越盛，他一定要杀死让家族蒙羞的鼬。

