    第1271章 玩大了！   

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，这些金色刀光和上百种金雷兵器狠狠地对撞在一起，惊人无比的撞击之声立刻响彻而起，听上去密集无比。

    

    

    嘶！   

    

    数里之外观战的数万名武者，瞬间都是微吸一口凉气，下意识地抬手捂住了自己的耳朵。

    

    

    “呵呵，天兵雷劫比一般的金雷更加恐怖，这一次，我看你怎么脱身，如果脱不了身，那么你的小命自然难保！”

    

    

    沈鹤抬头望着正在和金雷兵器激烈战斗的楚天，冷冷一笑，智珠在握。

    

    

    他非常清楚，天兵雷劫属于是真正的圣兵雷劫，楚天的实力连半圣都不如，要想应对这种雷劫，难度绝对超出想象！   

    

    一个不慎，楚天极有可能被当场劈成飞灰，身死道消，他自然是不战而胜！   

    

    “师尊，楚天有可能战胜这些金雷兵器吗？”

    

    

    阳茗儿紧锁眉头，担忧问道。

    

    

    易老叹了一口气，低声回道：“不好说！千年以来，这还是冀洲修行界第一次出现天兵雷劫，所以完全没办法根据以前的经验，来进行判断，一切只能看楚天的个人造化了！”

    

    

    嘭！   

    

    他的叹息之声刚刚落下，一声前所未有的惊人巨响蓦然间传出，所有人瞬间都是眼睛猛地一瞪！   

    

    只见数里之外的无垠虚空中，上百种金雷兵器被楚天一刀劈得纷纷爆退数十丈，颜色一阵的黯淡，但迅速恢复正常！   

    

    唰的一下！   

    

    一刀劈退所有金雷兵器，楚天面容苍白，喘着粗气，猛地纵身一跃，整个人瞬间化作一道璀璨光影，极速冲天而起！   

    

    “该死！”

    

    

    身形冲天而起的同时，楚天脸色难看，咬牙暗骂一声。

    

    

    本来，他还指望通过施展极兵术，剧烈地消耗那些金雷兵器的能量，使之逐渐削弱，然后再趁机取胜。

    

    

    结果，一番尝试之后，他发现那些金雷兵器的能量，虽然会产生剧烈的消耗，但却是可以迅速恢复正常。

    

    

    换句话说，他施展的极兵术，根本起不到预想的作用！   

    

    唰！   

    

    楚天化作一道金色虹光，极速冲天而起，目标直指高空乌黑劫云中间的那个极速旋转的巨大漩涡！   

    

    与此同时，他果断收起斩仙刀，右手猛地一震，掌心之中瞬间冒出熊熊燃烧的大团红蓝火焰，立刻开始自动压缩！   

    

    唰唰唰！   

    

    而在他的身后，上百种金雷兵器都是化作一道道的刺目流光，极速划过虚空，毫不放弃，紧追不舍！   

    

    数里之外的众人，看到楚天此刻突然加速冲向了高空中的漩涡，瞬间都是愣住了，完全搞不清楚楚天这到底是准备干什么。

    

    

    “郑师兄，楚天这是……”   

    

    长脸炼器师微微愣神，开口发问。

    

    

    郑清风背着双手，脸色凝重，沉默一息后，低声回道：“如果我没有猜错的话，楚天应该是准备强力出手，摧毁天空中的劫云……”   

    

    “这……”   

    

    周围的一些人听到郑清风的回答后，瞬间都是双目圆睁，眼睛珠子都是差点当场瞪出来，嗓子更是一阵的发干。

    

    

    “强力出手，摧毁劫云……到底是什么样的绝世狂人，才会有这种异想天开，无比疯狂的想法！”

    

    

    长脸炼器师喃喃低语，脸上震撼之中夹杂着强烈的无语。

    

    

    四周其他人的反应，几乎和他一模一样，全都是心脏狂跳，满脸无语，觉得楚天的这种行为实在是太过于疯狂，太过于荒谬，居然想要摧毁天劫的源头！   

    

    “不，你们错了！楚天的这种行为虽然非常疯狂，但并非异想天开，历史上是有成功先例的！”

    

    

    “严格来说，楚天炼制出的只是半圣兵，不应该降下天兵雷劫这种东西，所以是此方天地违约在先，楚天自然是有权力进行反击，摧毁劫云，当然前提条件是他有那种能力！”

    

    

    郑清风摇了摇头，讲出了自己的看法。

    

    

    四周众人听到这里，立刻都是苦笑着摇了摇头。

    

    

    摧毁劫云，开什么玩笑，那里面蕴含的恐怖能量远远超出常人想象，楚天只是一名人类武者，怎么可能做到！   

    

    “疯子，简直就是个超级疯子！”

    

    

    沈鹤注视着远处冲天而起的楚天，迅速猜出了楚天的真正心思，咒骂一声后，想都不想，直接悄悄转身离开。

    

    

    他不敢赌！   

    

    万一楚天强力出手，真的成功摧毁了劫云，顺利渡过雷劫，那么接下来，他绝对是必死无疑，逃无可逃！   

    

    趁着现在的难得机会，他必须得尽快离开，虽然事后一定会被骂得狗血喷头，没脸见人，但至少不用担心丧命！   

    

    大不了，他下半辈子一直待在天元宗，寸步不离，楚天总不能杀到天元宗，取他性命吧！   

    

    此刻的阳茗儿，同样是猜出了楚天的真实心思，迅速转过头去，双目紧闭，不敢正面观看，生怕看到那凄惨的一幕！   

    

    “楚天，老夫知道，你一向都是喜欢不按常理出牌，但这一次，老夫必须得说，你玩大了，你真的玩大了！”

    

    

    旁边的易老面色凝重无比，低声呢喃。

    

    

    唰！   

    

    无垠虚空中，楚天化作的金色虹光，冲天而起，速度越来越快，身后上百种金雷兵器也是加速狂追，似欲赶在楚天出手之前，彻底将楚天绞杀！   

    

    “小子，记住，接下来将是决定生死的关键时刻，你只有一招的出手机会，如果你不能一招摧毁劫云，那么你将面临必死结局，不要抱有任何的幻想！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的郑重提醒。

    

    

    楚天脸色凝重，点了点头，双眸之中瞬间迸射出了无尽激昂战意，那是一种欲与天公试比高的雄心壮志！   

    

    转眼间，他冲到了距离巨大漩涡仅仅百丈的距离，而他的身后，上百种金雷兵器同时凶悍杀来，也是冲到了百丈之内！   

    

    “给老子破！”

    

    

    楚天面容狰狞，脸上根根青筋暴突，眼眸充斥着疯狂之色，咬牙低吼一声，握紧手中压缩到了仅有匕首大小的白色梭子，瞄准上方的巨大黑色漩涡，狠狠一掷而出！   

    

    嗖……嘭！   

    

    霎那间，白色梭子化作一道耀目白光，激射而出，眨眼间就冲入黑色漩涡之中，猛地爆了开来！   

    

    而也就是白色梭子爆开的一瞬间，上百种金雷兵器突然杀到了楚天的身后，光芒一闪，齐齐狠劈而下！   

    

