    就在端木百惠把刚刚得到的名单拿给麻生七郎的时候，在天都市帝豪大酒店内，韩国五星集团副总裁朴金智的手中也拿着一份名单，名单中的内容和端木百惠拿到的那份名单上的内容完全一致。

    　　朴金智看着手中的名单笑着看向韩国五星集团亚洲区总裁金振宽说道：“老金啊，这份名单你是怎么得到的啊？”

    　　金振宽笑着说道：“这个很简单啊，我不过是利用我们公司之前在天都市所积累的人脉关系，找到了天都市市政府办公厅的一个副主任，通过他拿到了这份名单，当然了，付出的代价也是不菲的，给了那个副主任100万的现金。”

    　　朴金智顿时眉头一皱：“给了他100万现金？怎么那么多？”

    　　金振宽苦笑着说道：“朴总，您认为多少能够摆平对方？五万十万吗？告诉你吧，如果我们真的给对方五万十万的话，对方连眼皮都不抬一下。”

    　　朴金智皱着眉头说道：“二十万应该差不多了吧？”

    　　金振宽叹息一声说道：“二十万按理说是不少了，但是呢，对方未必肯给我们这份名单，我当初和那位副主任接触的时候，当我报出20万的价格的时候，对方的表情明显有些动摇了，但是却告诉我，说那名单之事可是属于机密信息，而市政府工作人员每个人都有保密意识，是绝对不敢将相关信息泄露的，当我把价格抬高到50万的时候，对方依然表现出了犹豫的姿态。

    　　金总，其实，这位副主任的心态我看得清楚，他之所以要价那么高是因为他认为，这份名单值那么多钱，毕竟，整个项目可是投资上百亿的项目，更何况他一旦泄露名单就面临着一定的政治风险，所以，我一咬牙，就给了他100万。”

    　　朴金智闻言这才点点头说道：“嗯，100万就100万吧，现在华夏的一些贪官胃口是越来越大了，想当年我在华夏担任亚洲区总裁的时候，像这种信息可能随随便便那个十来万就可以搞定了，没有想到现在价格竟然被抬高到了100万了。看来，通货膨胀很厉害啊。”

    　　金振宽只能苦笑不已。

    　　而柳擎宇他们不知道的是，就在今天他们这个领导小组在办公室内开会讨论这份名单的时候，在距离市政府不到200米远斜对面的一栋高层酒店内，酒店的窗户大开，一个特制的天线正对着他们这间办公室的方向，而在办公室外面窗户下侧的墙壁上，用貌似口香糖的强力胶粘着一小块黑乎乎的东西，正贴在墙壁上。

    　　整个会议室过程中，会议室内每个人都说了什么话，在斜对面酒店内，两个金发碧眼的美国人听得清清楚楚。这是最新型的无线定向间谍监听器材，在500米范围内可以通过安装在固定墙体外侧或者内侧的震动传感器将室内的声音转换为电信号，再通过无线天线与监听器材之间形成的信号回路将传感器转换出来的电信号传送回来，再经过天线内置的信号转换器将电信号还原为声音信号，便可以清晰的监听到固定位置的声音信息。

    　　通过这种方式，美国罗德里格斯集团的亚洲区总裁落克拉克和汤普森两人听得清清楚楚。

    　　两人都是华夏通，对柳擎宇他们的普通话听得清清楚楚、明明白白。

    　　柳擎宇他们谁都没有想到，有人竟然在他们的眼皮子底下采取这种监听行为，当然了，这并不意味着天都市市委对着窃密行为就没有一点预防，但是，用口香糖粘着的那个微型监听器才是克拉克等人昨天才派人放在那里的。

    　　距离正式开标还有两天的时间，柳擎宇家中迎来了刘小飞这位好兄弟。

    　　看到刘小飞上门，曹淑慧笑着打趣道：“刘小飞，你这个时候登门拜访，就不怕别的投资商举报你贿赂柳擎宇啊。”

    　　刘小飞嘿嘿一笑说道：“贿赂他？我倒是想呢，恐怕我还没有开口呢就被这家伙给赶出去了，我们哥两这么多年了，谁不了解谁啊，如果柳擎宇是可以用贿赂就摆平的话，恐怕我们根本成为不了兄弟啊。”

    　　柳擎宇笑着招呼道：“小飞，来，难得你能过来看我一趟，酒菜淑慧已经准备好了，咱哥两好好的喝几杯。”

    　　刘小飞笑着点点头，一起来到酒桌前坐下，曹淑慧收拾妥当之后，也抱着小香薇过来了。

    　　柳香薇看了看老爸，又看了看刘小飞突然说道：“刘小飞叔叔，你和我爸长得真像啊，就像一个模子里刻出来的一般。”

    　　刘小飞和柳擎宇对视一眼，全都笑了。对于这一点，两人早就知道，两人甚至心中都已经有所猜测，只是由于牵扯到刘飞，两人谁都没有主动提出来，不过两人之间的兄弟感情却越来越深。

    　　刘小飞突然拍了拍脑袋，笑着对柳香薇说道：“对了，香薇啊，这次叔叔过来给你带了一包的玩具呢，就在门外的车里呢，一会儿吃完饭叔叔给你拿过来。”

    　　“不嘛不嘛，我现在就要玩。”柳香薇是个急性子，立刻着急起来。

    　　刘小飞正想站起身来出去拿，曹淑慧笑着说道：“把车钥匙给我，我带着香薇去拿吧，你们哥俩说会话。”

    　　刘小飞拿出车钥匙交给曹淑慧，曹淑慧带着柳香薇出去了。

    　　柳擎宇看向刘小飞说道：“刘小飞，你小子从来都是无事不登三宝殿，说吧，有啥事。”

    　　刘小飞笑着看了柳擎宇一眼，他们两个人太了解彼此了，所以，他也没有任何隐瞒，沉声说道：“柳擎宇，根据我的了解，在这次你们天都市创新型产业孵化基地项目的招投标中，有不少国际型大财团也已经到了天都市，他们全都摩拳擦掌跃跃欲试。对此，你怎么看？”

    　　柳擎宇笑着说道：“当然是张开双手欢迎啊，毕竟我们天都市要想发展，就离不开资金的支持，而利用外资更是一条不错的途径，对于任何合法合规的外资，我们天都市都是持双手欢迎的。”

    　　刘小飞点点头：“你的态度我是明白的，不过你有没有察觉到，这次过来的外资企业似乎有些超多啊？”

    　　柳擎宇闻言倒是一愣，有些错愕的看向刘小飞，一边皱眉深思一边问道：“这有什么不妥吗？”

    　　刘小飞轻轻点点头：“当然有问题。”

    　　柳擎宇的表情凝重了很多：“刘小飞，你发现了什么问题？”

    　　刘小飞沉声说道：“当我得知天都市一下子涌进来这么多的外资企业想要竞争你们天都市的创新型产业孵化基地项目的时候，当时我都蒙了。

    　　说实在的，类似你们天都市创新型产业基地这样的项目虽然在天都市之前不曾有过，但是在其他地区也并不少见，包括你们周边的地区，而且各种基础配套实施比你们天都市完善的都有很多，为什么这些外资企业会选择你们天都市这个产业基地呢？这一点你想过没有？难道仅仅是因为你通过悬念广告所抛出来的这个概念吗？你认为，仅仅是凭着一个悬念广告，真的能够吸引那些一切以利益为核心的外资企业来参与这个项目吗？”

    　　柳擎宇闻言，立刻陷入深思之中。刘小飞的这番话突然让他有所醒悟，之前，自己可能太过于自负了，以至于自己一直因为创新型产业孵化基地项目能够吸引这么多投资商而感觉到沾沾自喜，但是，刘小飞的这番话却突然点醒了柳擎宇。

    　　柳擎宇知道，自己过于兴奋以至于忽略了一个最重要的基本事实，那就是资本都是逐利的，虽然自己抛出了一个二期项目这样一个悬念广告颇有神来之笔的意味，但是，当他真正换位思考一下，站在投资商的角度上来看这个问题的话，他突然意识到，如果自己是投资商的话，未必会仅仅因为一个悬念广告就急吼吼的来天都市来投资。

    　　想到此处，柳擎宇看向刘小飞问道：“刘小飞，你和华安集团又因为什么来我们天都市投资呢？”

    　　刘小飞坦然一笑，说道：“因为你是柳擎宇，因为你是我们兄弟，所以，支持你的工作对兄弟们来说是责无旁贷的。当然了，这只是次要因素，所谓一个成熟的商业公司，我们之所以选择在这里投资还有另外一个因素，那个因素还是你，因为我们相信你的战略眼光，因为我们知道，你总是能够在最为困难的境遇之中找到一个非常好的突破点。通达市的时候如此，鹿鸣市的时候也是如此，总之，只要有你的地方，地方经济发展就指日可待，对我们这样一个商业公司而言，去那些红海领域去和别人火拼市场，远远不如来到天都市这样一个蓝海领域寻找新的发展机会。

    　　尤其是创新型产业孵化基地这样的项目，以前我们并没有操作过类似的项目，但是有一点我们却清晰的认识到，随着创客空间的概念在我们国内越来越普及，随着国家大力提倡创业和创意创新，那么今后，创客空间类的产业园区将会迎来新的发展高峰期，而传统的工业园区则将会逐渐被这种能够同时为资本和项目提供很好握手机会的孵化基地所取代。所以，我们华安集团要想发展壮大，就必须要寻找新的经济增长点。因此，我们来了。”

    　　“那些外资投资商又为什么要过来呢？他们恐怕对我的信心没有你们这么强大吧？”柳擎宇问道。

    　　“当然没有，但是，他们看到了新的战略契机。不过，他们看到的不是经济上的，而是……”刘小飞接下来的话让柳擎宇陷入深深的思考之中。

