    杨泽话才出口，本来还扭扭捏捏的吴河脸色立马就变了，收起了那副婆婆妈妈的表情，直视着杨泽。

    “既然杨兄如此有信心，那就请！”

    杨泽从人群后方一步步走了出去，站在了吴河的对面，两人对视了一眼，周遭的气场都发生了变化。

    这个时候，不知道从哪里吹来了一股风，林子中的落叶在这风的吹拂下，飞舞了起来。

    一片片落叶杂乱无章地吹动着，可没有任何一片落叶可以靠近他们两个人，凡是要碰到他们两人的落叶，都会在无形之中，被碾压成粉末，散落在地上。

    看着杨泽，吴河再度开口：“杨兄，我会手下留情的。”

    “吴兄，你这人真的是墨迹，慢慢吞吞的，就不能快点吗。”杨泽直接说道。

    吴河的双眼一闪，喝道：“好，那你接招！”

    右脚在地上一踏，吴河的身子暴射而出，眨眼间就到了杨泽的身前，吴河的右手握拳，一拳轰向了站在那边的杨泽。

    面对着吴河这来势汹汹的一拳，杨泽无动于衷，依然是站在原地，并未有任何的动作。

    这一幕落在四周众人的眼中，都很是不解，不知道杨泽是有自信，还是被吓傻了。

    但是吴河看在眼里，却是勃然大怒，自己可是九段真元气的高手，可是今天，却是被杨泽一次次鄙视，这他哪里受得了，真元气运转，这一拳的力量更强几分。

    可就在这一拳将要落在杨泽身上的时候，杨泽的脚步动了，众人根本就没有看清楚，杨泽就已消失不见，吴河的一拳落在了空处，直接打在了地上，将地面给轰出了一个大坑。

    拳头说后，吴河没有任何犹豫，又是一拳朝着身后轰了出去，他已经感觉到了，杨泽的气息，就在后面。

    九段真元气的吴河，反应速度极快，这转身一拳，眨眼间就已经锁定住了杨泽。

    可这一回，依然是跟上一次已经，快要击中杨泽的时候，杨泽的脚步一动，这一拳，依然是扑了个空。

    连续两拳没有击中杨泽，这个时候，吴河已经明白到底是怎么回事了。

    修为爆发，速度提升到了极限，吴河开始了猛烈的攻击，疯狂地朝着杨泽压了过去，双拳如同雨点般朝着四周打出去。

    轰轰轰！

    吴河的拳速太快，直接打出了一个个拳影，看情况，杨泽似乎是无处闪避了。

    面对着强大的攻势，杨泽的脚尖在地上一点，身子朝着一边斜躺下去，接着步法更是不停地移动着，身子变化，吴河的诸多攻击，没有一道击中在他的身上。

    见状，吴河大喝一声，右手拳头有着淡淡的白气冒出，朝着上方一拳挥起，以他为中心，周围三尺内的气流，全都汇聚在了他的拳头上。

    气流叠加在了一起，吴河的一拳对准了面前的地面，一拳直接砸了下去。

    轰！

    一声爆炸的声响，一股冲击波以吴河为中心朝着四面八方横扫了出去，地面一震，强劲的力量迸发了出来。

    “我这次，看你还怎么闪！”

    强劲的力量袭来，杨泽的双脚在地上一点，身子腾空而起，朝着后方翻了一圈，落在了后面的一棵树的树枝上，双眼盯着底下的吴河。

    他没有想到，吴河为了逼迫自己不再闪避，不顾自己的消耗，这么快就施展出了武学攻击。

    而此时围观的众人看着杨泽，一个个都是神情怪异，他们都没有想到杨泽竟然还有如此鬼魅的身法，一个九段真元气的武者，动用了武学还没能拿下杨泽。

    “躲树上就有用了吗，看我如何将你的躲藏之地给全部锤爆掉！”吴河的真元气爆出，先前的那一拳，再度施展了出来。

    拳劲轰在了杨泽站立的树下，那棵粗大的树，拦腰直接被折断，砸倒在了地上，树上的杨泽翻身一跃，落在了地上。

    身形都还没停稳，杨泽就看到了一个拳头过来了。

    这一回的杨泽没有闪避，九旋指发动，一指径直点出，和吴河的一拳轰在了一起。

    两人手臂上的衣袖不停地舞动着，杨泽的袖口在舞动中更是直接爆开了来，与此同时，九道指劲迸射而出，轰击在了吴河的拳头上。

    吴河怒喝一声，真元气裹着拳头，和杨泽的指劲交织在了一起，猛烈的劲风从碰撞的中心朝着周围席卷而出，杨泽和吴河两人脸色齐齐一变，都是各自后退了出去。

    四周观战的众人，见到劲风横扫过来，立马朝着后面撤退出去，脸上的表情，很是骇然。

    杨泽后退了整整十步才停了下来，右手一抽，背后的长刀出鞘，落在了杨泽的手上，刀势，瞬间就要被杨泽凝聚起来了。

    吴河蹬蹬蹬地退后了七八步，才刚刚站稳，他就看见了杨泽手握长刀，散发出了一股凌厉的气势。

    “本来这一招，我是想要留着比武大会上再用出来的，不过这一次，我若是再不用出这一招的话，是没有办法打败杨兄了，杨兄，准备接招吧！”

    双脚分开立在地上，吴河的双臂展开，从他的脚下有一股气势升起，环绕在他的身旁，强劲的威压骤然散发了出来。

    “金刚碎石拳！”吴河暴喝出口，浑身上下的气势集中在了右手的拳头上，身子弹射而出，带动了强大的气势，扑向了杨泽。

    在吴河一拳的气势压迫下，周遭的树木都是被压的快要倒下折断，处于正中心位置的杨泽，双眼如电，右手长刀挥舞，一式猛虎下山，已然出手！

    刀气从刀身上散发了出来，刀光一闪，杨泽的刀已出，凌厉的刀势，也是随之落了下去！

    金刚碎石拳，和这一刀碰撞在了一起，真元气裹着拳头，拳风和刀气碰撞在了一起，杨泽的长刀被顶着，没有办法落下去。

    忽的吴河身上的气势变得更盛几分，大力压下，杨泽的刀势，竟然隐隐约约出现了要被破开的迹象了。

    杨泽右手青筋都已经突起，显示出他这一刀，已经用出了全力。

    就在快要坚持不住的时候，杨泽的右手一动，连续三道刀气，施加在了那快要崩溃的第一道刀气上。

    数道刀气瞬间施展出来，直接引爆两人，轰的一声响，二人的身子同时被弹飞了出去。

    吴河压下了心中的惊骇，又是两拳轰了出去，两道拳劲随之出现在了场中，打向了杨泽。

    杨泽的身子还未着地，见到了这两道拳劲打了过来，手上长刀变招，一记虎杀打了出去，挡住了一道拳劲。

    可下一道拳劲要落在他身上的时候，杨泽手上的刀忽然一顿，没有挥出去，那一道拳劲直接轰在了他的身上。

    “啊！”

    惨呼了一声，杨泽的身子抛飞了出去，在地上滚了好几圈，口中更是喷出了一大口的鲜血。

    见到了杨泽倒了下去，林辉立马就奔了出去，一把将杨泽扶了起来，右手按在了杨泽的背后，真元气输送到杨泽的体内，帮杨泽驱散了残留在他体内的拳劲，稳住了伤势。

    “吴河，大成的金刚碎石拳，你好大的本事啊，你就不怕你这一拳直接把杨泽师弟直接给打死了吗！”林辉怒骂了出来，周遭的人也都跟着附和，方才那一拳的威力实在是不小，换成了他们，现在怕是连抢救的机会都没了。

    吴河看着自己的右拳，手背上有一道伤口，暗红色的鲜血从伤口中缓缓地流出，有点委屈地说道：“我最后时刻也收手了啊，这，这不是杨泽师弟实在是太强了，我拿点真本事来，怎么赢得了。”

    “你一个九段真元气打八段真元气，还要拿出这等武学，真的是丢人，这件事情要是被执法堂的知道，我看你怎么办。”林辉不屑地说道。

    一听到执法堂三个字，吴河的神情马上就变了，立马说道：“别，林兄，你可千万不要跟执法堂说这件事情，要不这样，现在我们马上把杨泽师弟送去药堂，一切的费用，我包了！”

    说着这句话的时候，吴河的心中十分肉疼，药堂的那群人心黑的很，这要是去了，肯定是要大出血一次的，可要是不去的话，最后找上执法堂，那他更是不敢想。

    “不用了不用了，一点小伤而已，我自己修养几天就可以恢复了，还去药堂太麻烦了。”杨泽这个时候气力恢复了些许，身子挪动了一下，立马说道。

    听见杨泽这样说，吴河的脸上立马就浮现了笑容。

    “不去也行，但是杨泽师弟身上的伤，终归是吴河你搞的，你有什么珍贵药材，快点拿出来，好给杨泽师弟补补身子，要不然落下了什么后遗症，那可都要算在你身上了。”林辉厉声说道。

    “好说好说，我这边有一支六十年的人参，还有两根尘木枝，都是上好的药材，全拿去全拿去。”说着吴河在腰间的包裹掏了掏，手上已经多处了三个木盒子。

    林辉一把接了过去，将这三个盒子交给了杨泽，如此一来，此事才算是过去了。

