    乔箐回到包房。

    她脚步顿了顿。

    坐在她位置上的男人……燕四爷。

    他此刻正在和其他人拿着她的牌，打麻将。

    乔箐捉摸着，她是不是应该直接离开。

    那一刻，就听到池沐沐的声音，“箐箐，我都以为你掉厕所了。刚好现在四爷来帮你换换手气，你运气太差了……啊，胡了！”

    池沐沐突然兴奋道。

    “清一色！”池沐沐摆牌，“燕四爷，看来你手气也好不到哪里去。”

    燕衿看了一眼。

    他低头拿乔箐的砝码，也就剩下了几个而已。

    乔箐走过去，“我自己来吧。”

    燕四爷看了一眼乔箐，从位子上站了起来。

    与此，燕轩很有礼貌的也站了起来，“四叔，你来打我这里吧。”

    “不用了，秦辞。”燕四爷叫着旁边分明兴致冲冲的秦辞。

    秦辞无语的起身，让位。

    燕衿就这么非常自若的坐在了秦辞的位置上。

    重新一局。

    秦辞盯着燕衿的一副牌，笑得很灿烂。

    这清一色关三家的节奏啊！

    谁说燕四爷手气不好了。

    秦辞看得很有兴致。

    “四条。”乔箐打牌。

    燕四爷就坐在乔箐的下方。

    秦辞正打算叫胡的那一刻，看到燕四爷摸牌了。

    秦辞忍了忍。

    还早，等着自摸也行。

    又过了几圈。

    燕轩小胡自摸三家走了，池沐沐被燕四爷放炮也走了，乔箐又打了一个“四条”出来，燕四爷又伸手摸牌了。

    秦辞有些忍不住了，“燕四，你是不是看错牌了？”

    “观棋不语真君子。”燕衿低声道。

    “……”秦辞强忍。

    “四条。”乔箐又打。

    “最后两张了……”秦辞吱吱唔唔。

    燕衿依旧摸牌。

    秦辞在崩溃那一刻，看到燕衿手上摸了一张四条起来，差点没有兴奋的跳起来，下一秒就看到他重新抽了一张“八条”打了出去。

    “胡了。”乔箐倒牌，嘴角带笑的说道，“金钩钓。带两杠，满牌。”

    燕四爷把牌倒下，淡然的拿出砝码给乔箐。

    秦辞眼珠子都瞪圆了。

    下一局。

    下下一局。

    下下很多局。

    秦辞算是看明白了，燕四爷就不是来打牌的，燕四爷是来泡妞的。

    池沐沐也忍不住打趣，“这四爷一来，箐箐的手气都好了。”

    乔箐确实赢回来了不少。

    秦辞刚开始还是赢的，现在好像都快输光了。

    “胡了。”乔箐拿过燕四爷手上打出来的牌，有些开心的说道。

    秦辞转头看了一眼乔箐的牌。

    那一刻整个人都不好了。

    又一个清一色满牌。

    池沐沐看秦辞的表情就知道乔箐这把牌不小，她说，“四爷，你很旺我们箐箐啊。”

    燕四爷眼眸微动。

    池沐沐坐燕四爷对面。

    真的是被这个男人漫不经心的眼神给勾住了。

    这种上等货色，怎么能够便宜了别人，留给她家箐箐正好。

    小心思在泛滥。

    “是吗？”燕四爷那一刻似乎看了一眼乔箐。

    乔箐没回视。

    秦辞接话，“这大概就是传说中的旺妻体质。”

    “……”乔箐抿唇。

    池沐沐忍不住大笑，第一次觉得秦辞这货说了一句人话！

    “秦辞，别乱开我四叔的玩笑。”燕轩脸色有些不好。

    乔芜在旁边，也很不爽。

    “人家四叔都没介意，你在介意个什么？”池沐沐怼燕轩，“莫非，吃醋了？”

    “池沐沐，注意一下场合。”

    “我说燕轩……”

    “沐沐。”乔箐叫住她，“好好打牌。”

    池沐沐睨了一眼燕轩，摸牌，猛地兴奋，“自摸！”

    今天池沐沐的手气是真的好，心情自然也不错。

    她笑道，“四爷，今天让你破费了。”

    燕四爷淡淡然的说道，“作为长辈，偶尔输点钱给小辈，无妨。”

    “还是四爷霸气。”池沐沐拍马屁。

    “秦辞。”燕衿叫着他，“没砝码了。”

    “我买吗？”秦辞指着自己的鼻子。

    钱都是你自己输出去的，都是你自己输给你“媳妇”的，凭什么让我买单！

    “否则呢？”燕四爷扬眉。

    秦辞认命，一边拿钱买砝码一边不爽的嘀咕，“我也是小辈。”

    “所以才应该孝敬长辈。”

    “……卧槽！”秦辞忍不住爆出口，“你双标！”

    燕四爷当没有听到。

    秦辞终究，还是拿了钱买了砝码。

    牌局临近尾声。

    乔箐赢了不少。

    准确说，除了燕四爷，其他人都在赢。

    那一刻，包房外突然响起一些吵杂的声音。

    随即，佣人敲门而入，表情显得有些紧张，“大小姐，不好了，小少爷和吴家那小少爷打起来了……”

    乔箐脸色一下就变了。

    她放下麻将，“不好意思，我失陪一下，秦少爷，麻烦帮我打一下。”

    说完，转身就离开了。

    秦辞一脸兴奋的坐过去，想着终于可以过一下牌瘾了，那一刻就看到燕衿已经把牌倒了下来。

    与此，池沐沐也是坐不住的，她雄赳赳的就跟着乔箐跑了出去，心里捉摸着谁要是敢欺负她干儿砸她就跟谁拼命！

    如此一来，牌局自然就散了。

    乔芜为了表现自己对乔箐的关心，连忙也跟了去。

    所有人也都跟了去。

    乔家大厅的2楼上，走廊上有好些人围观。

    乔箐走过去。

    乔治低着头站在人群中，吴景城此刻在章媚的怀抱里，一边哭一边叫道，“乔治打我，刚刚把我推在地上，又抓花了我的脸，奶奶，你要帮我报仇！”

    章媚此刻看着自己宝贝孙子脸上的伤真的是心痛不已。

    从小到大，吴景城都是被他们宠着长大，哪里受过什么委屈，心里的火也蹭蹭蹭的往上冒。

    正欲开口那一刻，听到乔锦鸿冲着乔治大声呵斥的声音，“怎么回事儿？”

    俨然，很愤怒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愉快的周末结束了，不过，看到宅每天的准时更新有没有一丢丢快乐呢。

    爱你们，么么哒。

