    

    西蒙斩除污染怪物没几分钟，又有一支骑士小队赶来了支援，然后其他附近的其他队伍也随之到来。

    西蒙看了一眼这几支队伍，发现那被雪妖附身的骑士也在其中，心念一动，此时汇聚的骑士不少，这不正是完成关键一环的好时机了。

    西蒙假装眉头紧皱，扫视着所有骑士，他这一奇怪的举动，立马引起了周围骑士的注意，都很疑惑。

    “西蒙骑士，你怎么了？”有骑士问道。

    “我刚才感觉到了一道一闪即逝的雪妖气息。”西蒙郑重道。

    “雪妖气息？难道有雪妖藏在这里。”骑士们迅速警戒起来，扫视四周。

    “大家分开搜索，将雪妖找出来斩了。”

    西蒙摇摇头，郑重道：”雪妖应该不是隐藏在这附近，可能是藏在我们之中。”

    “什么？”骑士们都不敢置信。

    “我感觉有人是被雪妖附身了，因为这里有大量的污染怪物尸体，怪物们身上外溢的魔能以及空中残留的魔能可能让附身的雪妖不自觉的溢散出微弱的魔能波动。若非我刚才担心这头高级污染怪物逃脱，精神力一直高度集中，恐怕都难以察觉到。”西蒙一本正经的胡说八道。

    “影鬼骑士，这不太可能吧。”

    “并非没有可能，安全屋被攻破，雪妖一定是用了某种方法窃取了情报。精锐骑士被附身很有可能性。”

    骑士们立马散开，保持一段距离，对身边的人警惕起来。

    “那该怎么甄别。”

    “高级雪妖想要做到无声无息的附身，只有在一瞬间将被附身者打晕过去，而后进行附身。所以他想要在不惊动任何人的情况下进行附身，必然会选择一位实力较差的骑士。”西蒙此话一出口，骑士们迅速锁定了两个实力较差的骑士，其中就有那位被高级雪妖附身的骑士。

    “影鬼骑士，我没有被附身。”没有被附身的骑士急忙说道。

    被附身的骑士也如此说道。

    “如果真的没被雪妖附身，那正好也证明了自己。”

    “说的对，不只是你们，最好我们所有人都进行一次甄别。”

    “我同意。”

    “我也觉得应该全部进行一次甄别。”

    “好，先从他们二人开始甄别。”在这时候，那位被被附身的骑士收到西蒙的手势信号，当即是扔出了一颗快破碎的雪核，汹涌的寒潮立马爆发出来，而后他迅速后撤，鬼魅一般的消失在街巷中。

    “有鬼，他真的被附身了。”其他的骑士脸色剧变，迅速冲向被附身骑士消失的街巷，全力追杀。

    结果一股凶猛的寒潮从前方冲了出来，将街巷给冰封了，追击的骑士都被逼停，西蒙一马当先，从屋顶翻过去，他当然发现了被附身的骑士去向，只是故意没有追过去，让他可以脱逃。

    “分散追。”西蒙一喝，其他骑士立马分开，朝四方追击而去。

    大约是五分钟后，西蒙发现了在空中炸开的信号。

    难道高级雪妖被追上了，不应该吧。

    西蒙全速赶过去，看到地上有一具尸体，正是那个被附身的骑士。

    西蒙顿时松一口气，应该是高级雪妖脱离了被附身的骑士身体，独自逃走了。

    “雪妖找到了吗？”西蒙沉声问道。

    “没有找到，那雪妖狡猾的很，我们一路追赶就发现了这具尸体。”

    “看来被那头雪妖逃走。”西蒙表情难看的道。

    “没想到真是我们出了问题才导致安全屋情报泄露，被雪妖突袭。”有骑士神情阴沉的道。

    西蒙听之，心里得意的一笑，知道这关键的一环闭合了，恐怕无人再怀疑西蒙了。

    “大家再找半个小时，如果找不到那头雪妖，立刻停止，继续执行清扫行动，尽快除掉佛萨城内的怪物。”西蒙下达旨令。

    “明白。”所有骑士严肃回应。

    “安全屋被突袭不是他的错，他的尸体不能留在这里，派人送回九局吧，择日安葬。”西蒙看着地上骑士尸体沉声道。

    “多谢影鬼骑士。”安全局的骑士感激的说道。

    “顺便也将那头高级污染怪物带回去，路上小心点。”

    “明白，保证完成任务。”

    西蒙摆摆手，他将高级污染怪物打晕，阴影之瞳将其催眠而后这才放心，而后神色一肃：”大家执行任务。”

    “是！”

    他立马掉头离开，心头之患解决后，他现在可以安心的清扫外下城区的怪物了。

    他在外城区一片区域一片区域的清扫，从夜里就忙到白天，将外城区的污染怪物解决了之后，没有休息，立马进入下城区进行清理。

    九局那边爱德华·西顿也在想办法召集佛萨城幸存的兵力，同时稳定佛萨城中平民的恐慌心情，想办法尽快的修复破烂的佛萨城。

    一连过去两天时间，西蒙就这样不分昼夜的带领骑士们将佛萨城四个城区全部清理了一遍，雪妖雪奴和污染怪物几乎被全部清理掉。

    西蒙拖着疲惫至极的身体返回了九局，与爱德华·西顿碰面：“爱德华叔叔，佛萨城之内的雪妖雪奴以及污染怪物应该被清理干净了，接下来就是稳定民心，这就要靠你了。”

    “我知道，你放心吧，接下来就交给我了，你已经三天三夜没睡觉了，先回去休息，别把自己搞垮了，佛萨城现在不能没有你。”爱德华·西顿担忧的道。

    西蒙点点头，他确实太困了，回到住所，倒床上就睡着了。

    这一睡就是两天两夜，他不是自然醒的而是被饿醒的，几乎是五天没有吃东西，铁打的身体也受不了，整个人虚弱极了，爬起来都有些费力。

    “奥利萨，快去准备吃点，我快饿死了。”西蒙虚弱的道。

    “这里有饭菜，已经凉了，我马上去热一下。”奥利萨赶紧去端桌子上的饭餐，这两天来，奥利萨都给西蒙准备了饭菜，就怕西蒙醒来后饿着了。

    “不用热，我现在就就吃。”西蒙走过去，端起桌子上的大碗就开始狼吞虎咽，差点把自己噎到，灌了一大瓶水后，继续狂吃，两盘菜一大碗饭被他几下子就吃光了。

    “奥利萨，我还饿，再去做一点。”

    “好，我这就去。”奥利萨赶往外跑。        

