 白嬛在一边看的清楚，她倒是没看出来郑洁的操作，只是觉得刚才自己应该来这么一下。要说本钱，白嬛倒是不怵这女人，大家的分量差不多。只是要说胆量心机，白嬛要差一些了。两

    个女人看上同一个男人的时候，友谊会变得非常脆弱。白

    嬛果断的上前来，装着很关心郑洁的样子，一番关切，身子很自然的挡在两人之间。

    硝烟刚露出一点苗头，李诚一句话就给熄灭了：“明日起，抓紧赶路吧。大家早早梳洗睡下，到了登州再说其他。”这话不是说给两个女人听的，而是说给所有听的。

    李诚对于这个时代的旅途，可谓深恶痛绝，尤其是俩女的还坐牛车的时候。

    其实牛车也可以跑的快，不过牛车快一起来，意味着失控。李

    诚最讨厌失控了，所以感觉到不对劲的时候，先浇一瓢冷水下来。

    接下来的主旋律，自然是赶路。李诚决定让她们知道什么叫旅途劳累，省的她们太轻松了，还有心思去斗来斗去。次

    日一早，天还没亮，李诚就起来了，把大家叫醒，梳洗收拾，对付一点吃的就上路。中午的时候才停下，路边茶铺里打尖，给牲口喂点草料，对付一点干粮，继续赶路。

    由俭入奢易，由奢入俭难。这一下崔成叫苦不迭，两个女人倒是能默默的忍耐。都怕恶了李诚，别梦想没实现呢，先给退货了。李

    诚也不管崔成的叫苦，继续敦促大家赶路。三五日下来，崔成也不叫苦了。一个是没用，一个是慢慢的适应了。毕竟是在边关厮混多年的，适应起来比较快。倒

    是两个女人不行了，每天做牛车赶路，看起来不会太累。实际上不是那么回事，连续坐十几个小时的车，别说牛车了，你做火车试试看，累不累？别说火车了，坐飞机都累。

    官道追着黄河往东去，这是一种必然现象。人类逐水而居，所有的聚居地，附近必然会有水源。一路不停的赶，两个女人每天累的说话的力气都没有了，哪有心思勾心头角。

    周而复始，一路不提，晓行夜宿，穿州过县，一直到了齐州（济南）。

    这齐州就是齐王李佑的那个齐州，不过现在李佑在长安呆着养病，不用担心有人找麻烦。

    抵达驿馆后，一路颇为严肃的李诚才露出笑容：“在齐州休息一日，大家喘口气。”众

    人先是一阵愕然，随即一阵欢呼起来。这一路被李诚带着往前赶，累成狗了。总算可以停下来休息一天。其实这一路不单单是辛苦的问题，吃饭的问题也很折磨人。

    在长安的时候，家家都有铁锅，吃的上炒菜。出了洛阳城，饮食水准便急剧下滑。安

    顿之后，看看日头还早，李诚叫来驿丞，亮出巡察御史的身份，差点没把驿丞吓的跪下。一个巡察御史悄悄的到了齐州，上上下下的没人知道，这多要命啊。“

    卑职见过诚公，不知有何示下？”八品的小官，在微服出现的巡察御史面前，说话都不利索了。李诚倒是和善：“这一路赶的急，没吃上几口好的，你派人带着我下属去市场，买一些酒菜回来，顺便借厨房一用。”驿

    丞听傻掉了，这什么节奏？不是来查案的，是来买菜的？您大老远的从长安来这买菜？傻归傻，不敢耽搁，表示亲自出马，不用下面的人了。还是怕他们说错话。

    齐州是李佑的封地，百姓的日子能过的不错，主要还得感谢权万纪这个长史。李佑能老实的呆了一年多，都是因为权万纪看的紧。有点事情就拦着他，一度连城都不让他出。梁

    猛彪、昝君漠，直接被权万纪勒令不得在李佑身边转悠，发现就打断腿。这

    么严防死守之下，李佑才安生了一年。李诚特意跟着驿丞出去转悠了一圈，回来很是失望。本来打算收集一点李佑的黑材料  ，结果都是一些鸡毛蒜皮的笑问题。

    回到驿馆，崔成和程处弼都不见了，一打听才晓得，两人找个小吏带路，去喝花酒了。心

    里骂了一声MMP，李诚也无可奈何。这一路算是把这两货给逼疯了。

    程处弼还好点，本来就是跟着李诚去历练的，你一个还没上任的登州知州，在齐州喝花酒，就一点都不忌惮身边的巡察御史么？真是不拿巡察御史当干部啊！

    说实话这一路李诚很失望，不愧的是盛世啊。沿途盗贼一个不见不说，地方上也没有出什么事情。住驿站也没遇见个别不怕死的官员，送上门来给李诚踩一踩。无

    聊，真的很无聊。算了，还是先动手给自己做一顿好吃的。

    驿丞没想到的事情发生了，李御史没搞事，但是却亲自下厨了。驿站里的厨子看见顶头上司突然出现，吓的跪在地上发抖，还以为自己贪污羊内脏的事情发了。再仔细一看，顶头上司的脸色更难看，哪里是在笑啊，简直是在哭。

    一个高大的身影进来，手里拎着铁锅，还有一个褡裢。看看灶台还不满意，在院子搭了个临时的小灶台。唯一让李诚满意的，就是这厨房里居然吊了高汤。

    嗯，真要说起厨艺，合格的厨子，没有不会吊高汤的。

    高汤就好办，李诚在院子里拉开架势，从褡裢里拿出来一堆调料的时候，驿丞的脸已经彻底僵硬了。这特么的是巡察御史，还是厨子？酱油不好带，李诚弄了快膏着，化了水就有酱油了。为了满足口腹之欲，真是丧心病狂。

    驿丞看不下去了，找个借口告辞，出来安排人给上官报信的时候，面前来了两个粗壮的汉子。看见这两位，驿丞心中暗暗叫苦，要出事。“

    适才见两个美貌的小娘子，不知是哪家的娘子？”一个汉子笑着低声问一句。这地方上的游侠儿，胆子最大。本地道上的游侠头子糜箜身边的两个得力打手，唤作燕大，燕二。

    单单是糜箜，驿丞倒也不怕，关键是这厮巴结了齐王府里的人，给齐王府里送女人。“

    二位还是不要打听的好，免得连累了你家哥哥。”驿丞装着胆子回一句。“

    看来这官还不小呢。”为首的燕大呵呵一笑，拉着兄弟走了。回头还冲驿丞扬了一下拳头，露出手臂上的刺青，一条黑色的蛟。

    这些地面上的游侠儿，素来是社会的不安定因素。驿丞担心出事，急急忙忙的往州衙门里去。齐州牧是李佑兼任，只能求见长史权万纪。权

    万纪因为李佑回了长安，倒是轻松了许多。得知驿丞求见，便让人领他进来问话。“

    可是有什么官员在驿站闹事？”权万纪开口就问，驿丞赶紧行礼道：“回长史的话，不曾有官员闹事，倒是有个巡查御史，微服住进了驿站。”权

    万纪也站起来了，这是要搞事啊。巡察御史不打旗号，出现在任何一个地方都不是啥好事。难不成，陛下派人来查齐王？不应该啊！

    “你且慢慢道来，那人叫甚么？”权万纪缓缓落座，他倒是身正不怕影子歪。问题是，这下面的官员，谁知道会搞出甚么事情来呢？万一被巡察御史抓到了毛病，他也难辞其咎。“

    回长史的话，那人唤作李诚，卑职不敢多问。只是有一事，卑职不知当讲不当讲。”

    权万纪听着眉头一皱道：“你讲吧！”驿丞这才把事情大概说了一些，本城游侠头头糜箜，身边两个游侠儿，在打问李诚身边的娘子。

    权万纪当然知道李诚是谁，还知道他跟李佑有仇呢。所以比较担心，万一这李诚是真来找李佑把柄的，自己该怎么做才好？既然微服出现，就当着不知道他来了齐州就是。不

    过这个糜箜的收下，惦记上了人家的娘子，这倒是要重视起来的。

    看看天色已经晚了，权万纪沉吟道：“你且回去吧。”打发了驿丞，权万纪叫来身边一个随从道：“你去，找到那糜箜，就说是本长史说的，叫他这两日老实一点，别闹出事情来，否则他在这齐州呆不得便罢了，性命堪忧。”权

    万纪这个长史不好当，关键是李佑不好教育，或者说教不好。再有这地方上的游侠儿，从来都是韭菜一般的，杀一批又长出一批。古往今来，没法彻底解决这个问题。别

    说是古代了，就算是现代，社会闲散人员，怎么可能禁绝呢？这

    些人游走在灰色地带，加上这个糜箜搭上了李佑的线，送了好些个女人进王府。李佑对他还很照顾，权万纪喷了李佑几次，这才有所收敛。所幸之前送的女人，都是花钱买的。没闹出什么大问题，现在李佑人在长安，权万纪也没太当一回事。齐

    州一所宅子里，三十来岁的糜箜正眯着眼睛听燕大说话。“

    好叫哥哥知晓，那两个娘子，真个是花朵一般的美人儿。不似齐州城里的娘子，浑身上下带着一阵怪气，小弟也说不清楚，就是看着就想着抱住，狠狠啃她几口。”

    燕二也道：“哥哥，那两个娘子，怕是全齐州城，都找不到一个，不想一次见着俩。”糜

    箜听着不说话，心里在盘算着，这驿站里的官儿，可不是好摆弄的住。 