    “逆女你竟然敢忤逆我！看来你受的苦还不够，老子今天一定要让你知道忤逆我的下场！”话落之时，他手里的鸡毛掸子狠狠抽向慕攸宁。

    慕攸宁鄙夷讥诮地看着鸡毛掸子，旁人不知道，她清楚地很，这鸡毛掸子是用至阴之人的血浇灌的，并且加入了慕凇的生辰八字和心头血。

    除了慕凇外，任何人都不能动这根鸡毛掸子一下，鸡毛掸子仿佛有灵，任何人一动，它就会自动狠狠暴打那人一顿。

    同时，没有一个人可以闻到鸡毛掸子上的血腥味，更看不到鸡毛掸子里住了一个百年厉鬼。

    在鸡毛掸子落下来的那一瞬间，慕攸宁的食中指间赫然出现一道符篆，符篆猛地化成一道火焰冲向鸡毛掸子。

    鸡毛掸子立刻发出一道红光，一股浓郁的血腥味霎时出现在大家的鼻尖处，恶心的开始反胃呕吐。

    鸡毛掸子上的符咒力量被她的破禁符给破了！

    然后慕攸宁顺势夺下鸡毛掸子反手就朝着慕凇打去。

    “妹妹！”

    看到这个场景，慕齐辉吓了一跳，连忙大喊一声，阻拦慕攸宁打慕凇。

    虽然这个父亲无情无义，但也是他们的父亲，身上流淌着他的血。而且慕凇很邪门，他担心慕攸宁冒失的跟慕凇对着干，很有可能成为第二个妈妈！！！

    听到慕齐辉的声音，慕攸宁微微用力，扳断了鸡毛掸子，旋即丢在地上，而鸡毛掸子里的那只百年厉鬼如一只癞蛤蟆一样的趴在地上一动不动，她素手一挥，百年厉鬼瞬间被收了，送给空间符篆里的拂衣玩一玩。

    慕攸宁走向慕凇，压低声音：“如果你不怕你的秘密被天下人知道的话，我可以帮你一把！”

    慕凇的眼睛迸射着腥红狠戾的杀意，双手更是捏的咔咔作响，“有本事，你可以试试？看看到时候是我狠还是你狠！”

    慕攸宁扬了扬眉梢：“那就拭目以待！”

    达到目的后，慕攸宁眉眼间散发着得意的光芒，看得慕凇磨牙嚯嚯，恨不得啃食她的血肉。

    冷哼一声，慕凇回到书房，拿出手机打了个电话出去：“大师，无需继续试探了，我女儿已经死了，现在这个慕攸宁不是我的女儿，她很有本事，我担心夜长梦多！”

    “明天早上……”

    “多谢大师，希望大师越快越好！”

    林婉很快就做好了晚饭，这一次饭菜简单，没有慕凇在，这一顿饭大家都吃的很轻松。

    唯独林婉看慕攸宁的眼神不一样，仿佛要把慕攸宁给看透似的。

    “我亲爱的后妈，你不要担心，只要你们母女不找我麻烦，什么都好说！”反之，你们的麻烦就来了。

    这对母女对原身可不怎么好，她们惯会在慕凇面前装模作样，使得沉闷胆小的原身没少被他们欺压！

    他们在慕凇身上受到的气基本上都发泄在了慕攸宁身上。

    吃过晚饭，慕攸宁扶着慕齐辉回到自己的房间。

    “哥哥，你跟我走吧！留下来，对你来说有害无利！”慕攸宁很心疼这个大男孩，他原本的命格大好，是富贵长寿之相。

    他之所以被病魔缠身，是因为被强行改了命格，加之慕家别墅的风水煞和别墅里的恶毒法阵，他的身体只会愈来愈虚弱，不会好起来。

    慕齐辉让慕攸宁扶着他坐在窗户的软椅上，他房间的位置刚好可以看到庭院中的那棵粗壮的大槐树，他抬起手指了指：“看到那棵大槐树没？爸爸说，那棵树是妈妈种下的！妈妈虽然找不到了，那是妈妈留给我们兄妹唯一的东西了，我不想把唯一的念想弄丢。”

    “哥哥，你什么时候知道妈妈失踪的真相的？什么时候发现那棵大槐树的不寻常？”

    慕齐辉没有回答，而是淡定地说：“妹妹，你变了！”眸光落在慕攸宁的小脸上，看着她黑眸清透有神却冷漠非常，他叹了口气：“网上的新闻我都看到了，你告诉哥哥，那些事情不是真的？”

    “哥哥，你是聪明人！小不忍则乱大谋！我已经暴露了出去，可你不能！妈妈的事情我知道，你的事情我也知道，也清楚你想要做什么。只是哥哥啊，你的身体太虚弱了！”

    慕攸宁板正慕齐辉的肩膀：“重新自我介绍一下，我是慕攸宁，也是玄清观观主慕攸宁，玄清观坐落在南菱！你明天跟我一起去南菱，玄清观虽然破败不堪，但适合哥哥你养身体！等你身体养好了，我们一起回来收拾慕凇这个黑心烂肝的父亲！”

    等慕齐辉的身体好起来，原身的灵魂也稳定下来了。

    “玄清观观主？你什么时候成了玄清观观主了？”慕齐辉惊愕地看着慕攸宁：“告诉我，发生了什么事？”

    玄清观，一听名字就知道是一座道观的名字。观主，就是道观主事的。

    妹妹什么时候跟玄清观扯上关系了？

    慕攸宁放开慕齐辉，身子靠在窗户上，“如果哥哥想要知道，就跟我离开！慕家，你必须离开！”

    留下，很快就……

    慕齐辉沉默了。

    “哥哥，想不想见到妈妈？”慕攸宁突然说。

    慕齐辉惊愕地看着慕攸宁：“你可以看到妈妈？”

    “妈妈已经跟那棵大槐树融为一体了，以前我是看不到的，但我现在是玄清观观主，拥有法眼，自然而然就看到了！那么哥哥，想见妈妈吗？”

    “想！很想很想！”慕齐辉直勾勾地看着慕攸宁，生怕错过慕攸宁脸上的任何一个表情：“可惜，我到死都不可能见到妈妈。”

    “午夜十二点整，我会过来找你，带你去见妈妈一面。”

    接着，慕攸宁不由分说地给慕齐辉擦拭身体，让他快一点睡觉，在慕齐辉睡下后，放了一道驱邪符在他枕头底下，又掐了一个手诀覆盖在慕齐辉的身上，让他可以安心的睡个好觉。

    出了慕齐辉的房间，就看到慕凇远远地站在走廊尽头阴鸷森森地盯着她，“跟我来！”

    慕攸宁讥诮一笑，跟在慕凇的身后，“我亲爱的父亲大人，你是想带我去小黑屋坐一坐吗？你觉得现在的我会害怕小黑屋里的东西？”

    慕凇脚步一顿，冷笑：“那就试试！”

    “希望你不要后悔！”

