    沈傲直白的说出了忠成侯的名号，引得原本还想介绍自己的肖克一肚子话憋在心中不知要如何的表达了。只能顺其意的说着，“多谢忠国公的美意，但今天实在不是时候。对了，还请...”

    “好了，什么也不用说，你只需在一旁看着做一个见证人就是，这才是你最合适的选择。”自然知道肖克接下来要说什么的沈傲，就此出言打住对方的欲说之词。而后指着正被押过来的王桐说道：“这就是正主之一。”

    这般的提醒之下，肖克便是面色一愣。但是随即就很识相的退了下去，从沈傲能说出这些话来看，他定然有着自己的计较，即是如此，他便先当一个看客好了，倘若是沈傲不能把问题解决了，他在出手，到时候想办法为对方减轻一些罪过便是，也算是对忠成侯有了一个交待。

    要说肖克还是不了解沈傲，即然他都这般说了，显然是心是早有了计较，断然是不会吃什么亏的。

    相反，吃亏的只会是旁人。

    王桐被带了过来，百名护卫齐上，在百名明劲高手的齐力出击之下，那些泼皮、捕头、衙役又岂会是对手？

    很快，这些人便倒了一地，其中连同其弟王犇也被打倒在地，身上连挨了两记重击，体内正是翻江倒海之时，哪里还有闲心去看自己的兄长如何了。

    王桐也没有好到哪里去，硬挨了两拳。这还是沈傲指名要问他话，不然的话，怕是他现在连说句话、动弹一下的能力都没有了。

    “说说吧，这是怎么回事。”沈傲笑呵呵的说着，手中不知何时多了一把小巧的钢刀，在太阳光的照耀下发出耀眼般的光芒。

    “啊！什么怎么回事？”王桐这一刻当真是害怕了。原本以为大理寺卿这般的大人物都登场了，今天之事就算是结束了。他还想着要带着许晴去哪里快活呢，哪里能想到会发生这样的事情，对方竟然如此胆大包天，敢公然的向衙役和捕头动手？

    心中还震惊于这位忠国公的强势，现在就被带到了眼前，当然是一脑袋的浆糊，不知应该如何回答。

    “哦，看来你很硬气呀。但就是不知道是你的骨头硬还是这把利刃硬呢。”沈傲呵呵的笑着，配上他的年纪，就像是一个邻家大男孩一般的纯朴，真诚。

    这一幕，正被许晴看到。三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇，惹人的丹凤桃花哏中散发着一道霸气，那种无视于旁人，正气于身的气质。可以说，沈傲一出现的时候，许晴的双眼就发亮了起来。

    就像是男人看到漂亮的女孩都会忍不住多打量几眼一般。这并不是说所有这样做的男人都花心，而是一种对美的欣赏。

    英俊的男人出现时，女孩又何偿不会多看几眼呢？

    虽然不能说沈傲的出现，就像是踏着七彩云斗而来的绝世英雄，但一出场的沈傲就痛打了处事不公的衙役，看在许晴的眼中，让她生出了一种出气般痛快的感觉。

    接着百名护卫出手，许晴便自由了。这一刻她终于可以心无旁贷的看向沈傲，看着这英俊的男子露出那真诚般的笑容，感染着她也不由自主的笑了起来。

    可接着，下一息的时候许晴又不由自主的发出了一记惊叫之声，接下来就连忙的捂住了嘴巴，眼中露出骇然般的目光。不为其它，此时的沈傲已经将银刀插在了王桐的肩膀上，刀入肉三分，带起了一阵阵鲜血直流。

    刚才还一脸的微笑，一幅要与王桐谈心的模样。接着就毫无征兆的动手，一刀下去，鲜血流出。其转变之快吓得许晴忍不住惊叫，也痛得王桐眼泪在这一刻都流了出来。

    “啊！痛，痛，痛呀。快拔出来，要不然会死人的。”王桐一脸惨白的告饶着。

    虽说王桐是一个心狠手辣之人，平常对付别人的时候也曾见过血。但那是他对旁人，像是这般的旁人对他还是第一次发生，那种利刃入骨的感觉当真是让他痛不欲生，面露苍白之色。

    “沈主事，你在做什么？马上放手！”康安也看到了这一幕，当下大惊不已的说着。他没有想到沈傲竟然敢当众动刀，去威胁他人。难道他真的把这些衙役、捕头还有银甲卫没有放在眼中吗？

    想起银甲卫，康安也是气怒不已。肖克仅是上前说了两句话后就退到了一旁，当真是无用之极。

    康安的喝声，沈傲像是没有听见一般，依然看向着泪流满面的王桐问着，“怎么样？痛吗？呵呵，痛就对了。如果接下来你还是什么也不想说的话，本国公可以保证你会更痛。嗯，一个泼皮而已，以本国公的身份便是杀了你，又能谁能把某如何呢？”

    说着话的沈傲还有意的轻动了一下手臂，那钢刀也是随之一动，引来了王桐又是发出了一阵杀猪般的嚎叫。“啊！小人说，小人说。砸龚氏的纺织机，是郑主薄的意思，他安排小人这样做的。”

    发现沈傲真没有开玩笑的意思。想着人家连官府的衙役是说打也就打了，那自己不过就是一个泼皮而已，真杀了自己又能如何？便是有人治他的罪，那也是自己死后，若真是如此的话，还有什么意义？

    好汉不吃眼前亏。何必为了别人苦了自己呢？

    原本就没有什么做人底线的王桐，这便开口就把郑初给卖了。似乎还怕沈傲不相信自己之言，随后又补充的说道：“某的怀中还有郑主薄给的一张五十两银票和他的随身玉佩呀，这就是证据呀。”

    扑通！

    人群中的郑初摔倒在了地上。他没有想到看起来很仗义，也很有些本事的王桐会如此的无用，这么快就把自己给卖了，还有银票和玉佩做证。要说银票还好一些，这并不能证明是自己给的，但那玉佩却是自己带了多年，王桐说很喜欢，他想着拉拢此人以后或有大用，加上并不值什么银子，才一并给了，想不到现在就成了不可否认的证据。

    郑初这一摔倒，尤其的引人注目，便是沈傲想不发现他都不可能。他这一倒，傲七便很快走了过去，将倒地的郑初给架了起来，直向着沈傲这里拖了过来。

    被人扶起，眼看着还是一个陌生男子，郑初就心道不好，连忙大声的呼救着，“寺卿大人，救命呀，救命呀，这件事情你也是知道的，你也有份呀。”

    情急之下，为了自救，郑初开口就把康安给卖了出去。

    要说事情康安是知道的，这倒没错。要说他也有份，这倒还真是冤枉人了，便是他知道事情真相，也是在来宝华街的路上才知晓的。可是现在郑初这一喊，哪一个人又会去听他的解释呢？

    “哦，想不到寺卿也有份，哼！怪不得今天办事如此的莽撞了，只是王子犯法尚与庶民同罪，寺卿想必也是一样的吧。肖千户，你可知道要怎么做了吗？”这个意外之喜大大出乎了沈傲的意料。原本他还想着今天之事后，就等于他与大理寺结下了对子，以后还不知道会发生什么样的事情呢。

    现在好了，康安也被牵扯了进来，那不正是借机把此人拿下的好时机吗？只要把他给办了，在上来一位寺卿的话，想必就不应该与自己为敌。前任上官的下场可就摆在那里，还不够警醒吗？

    肖克正于一旁看戏，他也想看看沈傲纵使护卫打了这么多的衙役和捕头，要如何平息事态时，冷不防事情就发生了这般大的转变。那一瞬间，他在看向沈傲的时候已经不把他当成一个少年，而是拥有大智慧的，如朝堂上那般多年屹立不倒，手握重权的老狐狸一般人物了。

    “哦，某知道要怎么做了。”肖克惊醒过来之后连连点头。康安可是大理寺卿，正三品重臣，沈傲派出护卫抓人自然是不合适的，这个时候正是他的银甲卫出手之刻。

    想一想吧，能动手抓一位正三品的朝廷重员，这是多么光耀的一件事情，想必足够自己去吹嘘一段时间了。

    肖克答应了下来，便即转身带着一众银甲卫来到了面色大色的康安面前，“康大人，还望配合一下，如此某可以保证不会有人伤你，但有冤情可以随后申诉，莫要为难着我们。”

    “哼！”似是色厉内荏般的一声冷哼之后，康安果然没有反抗，选择了配合。

    原本这件事情他就是冤枉的，自然不怕人去调查了。再说他可是襄王殿下的人，他不相信这个时候，襄王会抛弃自己，话说大理寺卿这个位置可是十分重要，于大梁城中有着十分重要的位置，是任何人都无法忽视的存在。

    康安如此的配合，倒是让准备抽他丫两下的沈傲没有了用武之地。人是没有借口去打了，但在沈傲的眼中，安康这个大理寺卿位置也是做到头了，有了郑初主薄的攀咬，还发生了这么多的事情，如果还不能扳倒他，只能证明沈傲太过失败。

