    “轰隆隆！”

    伴随着一声声响彻九霄的擂鼓声响，圣山大会终于是迎来了最为关键的四强之战。

    四强之战，将进行两组对决。

    晋级二强的选手，即为明日冠军之战的争夺者。

    朝圣台。

    风云涌动。

    随着巅峰八强之战的结束，朝圣台的观众竟是比之上午时分还要多。

    那些淘汰出局的家族，势力来人还甚至都没有提前离开。

    场下依稀可见圣山，海域，傀星宗等各路队伍之人。

    终极四强之战，尚未开始，各个观战区已经是氛围高涨。

    “第一组就是苏逸辞和符文古地柳沾雪的对决了，从上午的比赛来看，苏逸辞的赢面还是非常大的。”

    “秒败海域王储可还行？术武双修可还行？”

    “柳沾雪不讲武德，本来纯小狠都要晋级了。”

    “哈，你在说鸡毛呢？如果纯小狠晋级了，比赛才没有多大看头。她和苏逸辞的关系那么好，打起来肯定不够刺激。”

    “今天下午的战斗肯定刺激。”

    “……”

    朝圣台。

    几十座观战台座无虚席，而，北面那横天巨舟般的主观战台上，开阳，文曲，昊穹，玄光，紫极五位圣君犹如置身于天地间的五大君主，散发着恢宏的气宇。

    在五大圣君的侧方区域，圣月墨族的队伍也是非常的引人注目。

    墨族辅师墨求以及一队墨族的天才同样是气场非凡。

    上午以碾压之势击败暮星圣子的墨之贤风度翩翩，吸引着众人的目光。

    “墨之贤有冠军相。静时潇洒公子，动时霸气侧漏。圣月墨族一直能够在中天圣地保持顶尖的地位也不是没有道理的。”

    “我听说圣月墨族还有几位顶尖的天才没有参加圣山大会。”

    “哦？圣月墨族还有其他能和墨之贤相提并论的年轻天才？”

    “有的。”

    “墨舞衣，三年前从外面返回圣月墨族的一名月侍。据说她的‘血之月灵纹’达到了非常高的纯度。恰逢她在闭关，缺席了此次的圣山大会。不然极有可能又是一大黑马。”

    “我也听过‘墨舞衣’这个人，传言她的容颜绝世，天资无双。只不过她是墨族的外宗分支一脉，自小在外。如果能早几年前回到圣月墨族的话，这时应该已经彻底成长起来了。”

    “那倒是可以再期待几年，如果那个墨舞衣真的跟你们说的那样拥有极高纯度‘血月’力量的话，圣月墨族估计要重回巅峰了。”

    “……”

    各种小道消息和赛前议论在四下的观众席上流传，以此来消磨等待时间。

    “唳！”

    伴随着一声嘹亮激昂的鹰啸划过九霄苍穹，朝圣台上下的众人眼皮皆是一掀。

    北面观战台上。

    一座延伸出来的高台，圣山七长老兼主裁决使韩庸，出现在了众人的视线之中。

    “时间已到，终极四强之战，即将开启！”

    “轰隆！”

    轰动随之在台上爆发，沸腾犹如潮水掀天。

    霎那间，朝圣台四个方向的四道身影，犹如那黑暗夜空中的四颗星辰般的璀璨亮眼。

    “苏逸辞，必胜！”

    “苏逸辞，必胜！”

    “……”

    “九劫圣子，王者！”

    “九劫圣子，王者！”

    “……”

    “柳沾雪，晋级！”

    “柳沾雪，晋级！”

    “……”

    “墨之贤，冠军！”

    四下的欢呼呐喊，形成一股猛烈的对冲。

    战斗未起。

    战意已至。

    每一道名字响起的霎那，众人的脑海中都不由的掀起一幕幕震撼性的画面场景。

    “综合赛区苏逸辞，先斩天启，再诛北缺，一招败尽海域王储，他的剑，所向睥睨！”场下的忠实支持者发起了对战宣言。

    柳沾雪那边的观众也是不甘示弱。

    “术法赛区柳沾雪，完败明珠圣女，逆转纯小狠。她的控局之能，无人能及。”

    “傲劫不出，谁与争锋？暗域第一剑手饮恨，巨龙冠军臣服。九劫圣子之剑，直指冠军王位。”

    “圣月墨族，贤者无畏。墨之贤，终将登顶！”

    “……”

    对战宣言的响起，更是为圣山大会增添了无数的魅力。

    四颗璀璨的星辰，谁终成为万众瞩目的傲世者，在座众人，皆是拭目以待。

    主裁决使大手一挥。

    “终极四强之战，即刻开始！第一组，苏逸辞对阵，柳沾雪！”

    “轰！”

    炸裂的氛围，喧天动地。

    但见决战台的上空，两道华丽的光柱从天而降，直接贯落于台面。

    一男一女两道风姿卓绝，气宇超凡的年轻身影各自落于决战台的西，东两侧。

    雪花般晶莹洁白的符文秘箓似流电铺散，柳沾雪裙摆掀动，长发飞舞，一双彰显高冷的双眸似有符芒闪烁。

    她玉手一掀，指尖符文拖拽，似若流影，点点水纹状的圈波在空气中荡漾泛开。

    不得不说，柳沾雪的颜值魅力还是很高的。

    一经入场，场下的氛围更浓。

    而，狩虎那边扯着嗓子大喊，“苏逸辞必胜，给老大报仇啊！对这个喜欢偷袭的女人一点颜色尝尝，你别看她长的漂亮就手下留情。”

    狩虎这么一喊，台上柳沾雪不由的柳眉一蹙，她随即望着苏逸辞，道，“可以开始了？”

    苏逸辞目光轻抬，饶有平静的回答，“早就已经开始了！”

    “你的答复，我很……满意！”

    话音落下的瞬间，突见台面惊起一阵强烈的术力波动。

    柳沾雪右手迅速的捏动印决，一系列晶莹剔透的符文秘箓在她的指尖迅速成型。

    接着，柳沾雪背身一转，她那秀丽的长发顿时掀起一股雾色的冰冷霜风扑向苏逸辞，在那霜风之中飞舞着一道道六边形雪花状的冰刃。

    锋利的雪花冰刃贯地袭空，携带刺骨的恶风发起攻势。

    柳沾雪的抢攻华丽且迅猛。

    很显然，她对待苏逸辞是颇为郑重和严谨的，毕竟就在上午的时候，苏逸辞展现出来的超凡能为也不得不让柳沾雪全力而为。

    “哧嚓！”

    霜风冰刃疾地而走，一路结冰。

    就在下一瞬间，苏逸辞竟是直接消失在了原地。

    四下众人只觉眼前残影一闪，苏逸辞即刻出现在了柳沾雪的面前，接着，苏逸辞掌势归流，红暗交融的火焰气旋迅速的汇集在掌心。

    “哗！”一座月形的图阵飞轮在苏逸辞的手心迅速的扩散开来。

    “烛龙噬炎，浩月归流！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

