    第14章 李剑共商入伙匪寨 省府连夜密谋对策

    众人听了不再强烈反对了，但还是有人摇头不乐。

    王掌柜他是一个很沉稳的人，仔细想了想说：

    “这件事情我看行，因为目前咱们有这么多人，如果去到任何地方都会被人盯上，投亲戚更不行，只有逼上梁山这条路了”

    李剑接过话题说：“这样如果上了山寨，在安全方面有保障，然后我会去寻找覃大土司家里背着朝廷私开金矿的证据，然后去京城告发他，朝廷一定会对他们法办，并撤销对我们大家的判决，到时候咱们才是清白人了。”

    “好好，这样真是个好办法”众人多数赞成李剑的提议。

    其他人一想如果不这样做，还真的没有别的办法。于是大家都同意了这个做法，都认为自己上山寨不是为了做土匪，只是逃避官府追捕。

    李剑为人干净利落，马上说：“明日五更，咱们决定动身，由我带路，到了山寨那里，我想与小金环一起先上去与土匪头子谈好，然后大家一起上去。”他说完就把眼光移向小金环，小金环频频点头，这事就算定了下来，

    王掌柜说：“既然有李剑和小金环美女在这里为咱们拿主意，我们心里踏实了很多，这样吧，赶紧做饭，大家痛痛快快喝一杯庆祝一下吧”。大家听了齐声欢呼：

    “好的，太好了”

    “很好，真的饿坏了，大家凑些食物加起来，聚少成多。”

    于是，就在这愁云密布的大藤圩的夜里，经历过醉生梦死的人们，终于可以暂时放下那些无限的恐惧，痛痛快快喝一场，打算明晨五更离家上山。

    但是，今夜圩上再也看不到点亮的灯笼。

    大家围座在五张大桌子上，三间房都派上了用场，大约酒过五巡，铺门口突然传来“嘭嘭嘭”的急促敲门声。

    众人突然停止了说话，刚才还是兴奋的心马上悬到了嗓子上。王掌柜连忙拖着半醉的身子斜走着去向铺门走去，边走边说：

    “半夜三更的谁在捣乱呀，老子去看看。”

    他穿过二间中房来到店铺门边，侧着耳朵听到外面的情况，只见外面边敲门边说：

    “王掌柜，不好了，”……

    众人正在看着半醉的王掌柜摸向店铺门，都不做声，毕竟身系重犯，心里总是悬着的。

    王掌柜侧耳往外一听，听出是西头种子铺老板娘覃姗的声音。他连忙拉开门闩放开一条逢，说：

    “覃姗快进来说”

    覃姗立即闪了进来，张眼一看，说道：

    “原来这么热闹呀”，王掌柜和李剑他们大家都一直向她打招呼，并让个位置她坐了下来，倒上一杯酒。她一眼看到自己的老公张一青也在渴酒，她接着说：

    “刚才看到好几条黑影在外面溜达，反正看上去是在打听大家的情况的”

    这时大家一猜就明白是覃大土司家里的家丁。

    李剑大起胆子说：

    “怕个球，谅他们也不敢怎么样。”

    “很可能他们偷听到我们的计划了，所以咱们必须作好准备，虽然目前他们不敢有什么行动，但要以防万一吧”小金环说着。

    李剑接着说：“只要咱们一上到山寨，保管他们奈何不了咱们”“接着喝”。

    坐在旁边的李老奶奶今夜也是特别高兴，她也情不自禁地喝了几口，对李剑说道：

    “我这把老骨头真的不中用了啊，我想也跟你们一起上去”

    “那是当然的，我保证照顾您老一辈子”李剑连忙对老奶奶说。

    小金环也说：“是呀，老奶奶是咱们的最要保护的前辈，请放心吧，我们一定带您一起的”

    此夜无话。

    此夜的覃大土司也作好了上京的准备。

    此夜的覃县令也躺在府内床上彻夜难眠。他盘算着五百里加急快马应该把重案文书呈交到广西省刑部总督陈吉山陈大人手上。

    此夜的广西省刑部：总督陈大人仍然穿着官服，他神色凝重，久经苍桑的脸上，一双深陷的眼睛镶在长而白的眉毛下面，有些内陷的嘴唇下面也吊着一串花白的胡须，官帽里面的银发也竞相钻了出来，他此时已经看到信使送来的加急密信。连夜派信使招集省衙内总捕头覃春华和兵部尚书杨永根一起向巡抚刘翼龙府上赶去。那神色似乎非常紧急的事件。

    总捕头覃春华很快来到，他骑一匹高大的白马，精神而矫健，一双冷俊的大眼象箭一样射向他的前方，他把马绳交给侍者，向陈大人说道：

    “陈大人：何事如此紧急。”

    “去到巡抚刘大人府上再说吧，上轿。”于是两人一前一后上了两挺官轿。

    入夜的省府桂林真是热闹非凡，街上灯光游离，人声欢溢，他们两人乘着官轿来到刘巡抚刘大人府前，门人马上通报，很快就被迎进巡抚大人的议事厅房。

    巡抚刘翼龙大人听到通报，早就和兵部尚书杨永根大人在议事厅等候，只见他面带一丝深藏不露的微笑，对着两位来者说道：

    “二位大人为了朝廷如此操劳，可敬可敬，”

    “彼此彼此”。

    说毕，各自坐于红木椅上，侍者即刻送来热茶，因为五月的夜还是有一些寒意。

    四人坐定。刑部陈大人把宣武县令的密集交给巡抚刘大人手上，上面写道：

    “五月十七日巳时，处斩三十七名死刑犯正欲行刑之时，刑台窜来一绝色的神秘女人，此女擅作妖法，顷刻乌天黑地，飞沙走石，眼不能睁，人不能动，虽有二百余官兵乡丁护法，但刑犯却尽数潜逃，无影无踪，在下认为此事非同小可，非本县所能尽责，请求省衙派冥界高手协助查明真相，派重兵抓捕潜逃之刑犯。”

    众人看到一向处事不惊巡抚刘大人的脸上略显示惊异之色，就估算事情非同小可。

    刘巡抚把信转给兵部杨大人和总捕头覃春华传阅，静思一刻说道：

    “从信中看来，能够在光天化日之下如此施展法术的人，绝非普通妖道，此事看来为，事态相当之严重”

    (本章完)

