    067 你等着看她们的笑话吧

    “哎呦，哈哈哈，丑八怪，白落霞你不是当丫鬟挺威风的？怎么如今变成这副样子，真是好笑。”

    一个身穿低廉绸缎裙子的姑娘，头上插满了廉价的珠花，不大岁数的脸涂的跟死人脸一般，大红的口脂跟吃了死孩子似的，难看的要死。

    此时她正捂着嘴站在门口笑的花枝乱颤。

    白落霞一看这姑娘的穿着打扮也好辨认，是白家的宝贝闺女，白金凤，也就是她们这些小辈的小姑姑！

    这个小姑姑，当年她离家的时候记忆里关于她的事不多，但是老孟氏的女儿，想来也不会是什么好鸟。

    这一身打扮，怎么看怎么像是妓院的老鸨子！

    还有身后两个一看也是特意打扮一番的姐妹俩，那代表性的三角眼，白采薇与白彩云！

    没想到几年不见，人是见长，但是这脾性都写在那一张脸上，看着就让人讨厌！

    叶晚霜听着白金凤的漫骂脸色十分难堪，许是白落霞回来的原因，胆子也大了一些，就大着胆子道：“金凤，霞儿伤了脸已经挺难过的了，你就别再奚落她了。”

    “叶氏，胆肥了是吧，以为白落霞回来你就有靠山了？敢和我这么说话，你一个贱婢。”

    “滚出去！

    白金凤我告诉你，今日我刚回来不想和你们一般见识，也不想见血。

    还有白采薇、白彩云，别以为打扮成这样就能奚落得我，我在秦府的时候什么样你们也是看见的，少拿这些廉价的东西穷显摆。”

    白落霞起身快步走向门口，因为她一身的煞气加上她的脸上巨大而丑陋的疤痕，将三人吓退了一步。

    “白落霞，你少猖狂，银子呢？我娘让你将银子都交出来，你被秦府放了良藉，不可能一点银子没有。”白金凤站在院子里吼道。

    “要钱没有，要命有一条。”白落霞冷哼，哐的一声将门给关了。

    叶晚霜有些紧张，白落霞看着她道：“娘，别怕她们，日后有女儿，你等着看她们的笑话吧......”

    白落霞回来了，村里人还是挺好奇她这么多年是怎么过的，毕竟是大官家里的丫鬟。

    但是白家出奇的安静没有传出去什么八卦，因为他们还摸不准白落霞的套路。

    “这丫头，真是反了天了，不就是被主家放了良藉，看给她狂的。”小孟氏心里气的要死，想不到叶晚霜那个死贱人的女儿，真就这么回来了。

    老孟氏冷哼：“这死丫头身上肯定有银子，老娘就不信要不到手。”

    杜氏瘪瘪嘴道：“你看那丫头毁了那一张脸，我看估摸着银子还真是治脸了。”

    乔氏也是挺好奇的，白落霞走了这么多年，这一回来虽然人是变厉害了，但是不管怎么着，也终究是白家的孩子。

    想着她在秦府当差这么多年，也不应该一点值钱的东西没有。

    “这落霞一回来，大房的孩子可是就又多了一个，白兰被咱们轰出去自生自灭，落霞怎么办？”乔氏问几个人道。

    白大川皱着眉头抽旱烟，没好气的看着老孟氏道：“日后都别明目张胆的弄那几个孩子，都到了嫁人的年纪，多少能挣点聘礼回来。这丫头在外那么多年，如果真认识什么管事之类日后帮衬她一把，别平白给家里增添祸事。”

    白定禄点点头：“爹说的事，不过大房孩子也确实忒多了，该嫁人的就赶紧嫁人吧。”说着看了一眼小孟氏。

    小孟氏冷哼道：“老三看我做什么？我们家采薇是到了嫁人的年纪，这不是还没相看上好的。”

    乔氏撇嘴：“大嫂，金凤被家里宝贝也就算了，采薇是啥？都多大了还相看不上，她想嫁个什么人家？难不成想要入宫为妃的？再说了，进宫当妃子13、4岁也进宫了，您闺女多大了？

    明年再不出嫁，她就是嫁不出去的老闺女了。”

    小孟氏一噎，自己闺女17岁马上18岁了，那丫头长得好，心气高，她也是想让她嫁到镇上，不过一直没有合适的人家。

    “行了，老大你也精心些，你的孩子多，家里不能养那么多闲人。”白大川没好气道。

    整个白家都在惦记着白落霞的银子，白落霞说都看脸治伤了，加上她确实身上没什么贵重的东西，所以白家只想看看，是不是她私藏了，所以也没有难为叶晚霜几人。

    一中午过得还算是平静，歇了晌后，下午家里男人甭管干活不干活的，又都被白大川喊着去地里了。

    白落霞本来想和白雪叶晚霜好好说说话的，听见点动静就悄悄的出了小院，在一处僻静的地方见到木文竹和木竹锦，两人还是不放心过来看看。

    木竹锦有些惭愧：“我，白月的事，我。”

    “我知道，这事怨不得你，我清楚孩子是怎么没的。”白落霞摆摆手，白月是被小孟氏一剪刀插在头上当场毙命的，谁也救不了她。

    想不到这个女人这般狠毒，她是一定不会让她好过的！

    “落霞，你真的要在白家继续待下去？凭你的本事，带她们出来该是很容易。”木文竹小声询问道，心里也是十分不是滋味，没想到叶晚霜几人生活的这般苦。

    哥哥和她说过之后，她都伤心的不行。

    白落霞道：“不会在白家待太久，他们欺负我娘、我哥哥、姐姐、妹妹这么多年，我不会轻易让她们好过的，不将白家搅得天翻地覆，我就不叫白落霞！

    竹锦你等我的消息，然后引我外公家人过来。”

    “好...”

    白落霞看着天色还早，就冲着后山而去，靠山吃山靠水吃水，她点去熟悉一下环境。

    白家非农忙时节都是一天两顿饭，看叶晚霜几个要不是吃过灵果，恐怕早饿成豆芽菜了！

    她有银子却不能直接拿出来花，她离家多年，白家乃至整个青霞村，她还点再了解一下，才能计划好下一步怎么走。

    况且白雪和白冬生毕竟不是她亲眼看着长大的，她也要再看看两人这些年的人品怎样，别像是白荷一样丧良心，也不能让他们养成依赖以及懒惰的性子。

    就算是花银子，一开始也点让她们自己赚。

    还有一个未知的白兰，日后也不能不管，哎~

