    穿着破烂风衣，戴着礼帽的男人瞪大了双眼，它不可置信的看着眼前的黑色身影。

    什么时候？

    喉咙鼓动了数次，想要吐出这样的问题，但是【阿卡之刃】强大级别的攻击力与属性【猎魂】相配合后，达到的极强级别的攻击力，却对它造成了致命的伤害，它只能是无助的抬起手臂，指向秦然。

    接着，手臂重重的垂下，整个身躯也崩散开来。

    呼！

    在这地下室内，仿佛是刮起了四五级的大风般，一道又一道半透明的身躯就这么的出现在这里。

    重重叠叠，密密麻麻，一眼看去，犹如是压缩的沙丁鱼罐头。

    这些半透明的身躯大部分是迷茫的，它们的双眼呆滞，虚幻的身躯，犹如烟雾一般的飘忽。

    而剩余一些，则满是恐惧。

    它们看着彼此是恐惧的。

    它们看着秦然也是恐惧的。

    一个个漂浮在半空中，发出阵阵歇斯底里的喊叫。

    这样的叫声，常人无法听到，却震慑着灵魂。

    秦然看着一条条精神判定，眉头一挑，手中的【阿卡之刃】就刺穿了最先喊叫身影的手臂。

    嗤！

    好像是烧红的铁柱上浇了水般，一阵烟气升腾后，那个幽魂顿时变得仿佛风都能够吹散了般。

    顿时，所有喊叫的身影都停下了。

    它们越发恐惧的看着秦然。

    而秦然？

    一字一句的说道：“现在的你们算是解脱了，所以，去你们该去的地方——现在，马上，立刻。”

    强调的语气，让这些身影倍感压力。

    它们面面相觑后，一个小孩的身影最先动了。

    它化为了一点萤火，飘向了远方。

    一道女士的身影紧随其后。

    两点萤火越飘越远。

    如同是多米诺骨牌般，剩余的身影纷纷化为了萤火，即使是那些茫然的身影也不例外。

    无数的萤火汇聚成一片，立刻照亮了这片烂尾楼。

    北区的人茫然的看着这里。

    不少好奇且好事的家伙，马上向着这里走来。

    但更多的家伙，则是站在远处观望。

    而一些熟悉这是什么的人，则是一个个面色惊恐。

    其中，有几个更是朝着北区最繁华的街道跑去。

    还没有靠近那片被五颜六色灯光所包围的矮屋时，其中的一个人已经高声喊道：“尤特塔大人！尤特塔大人！”

    连续喊了几声后，一个在深秋依旧赤膊着上身，胖大如山的家伙，才磨磨蹭蹭的挤出了矮屋。

    “知道了、知道了。”

    “喊什么喊。”

    一脸横肉的胖子，没好气的看着眼前的几个人。

    在这个胖子的瞪视下，几个在北区都能够算得上是大人物的家伙们，全身就是一颤。

    “抱歉，尤特塔大人，可是……”

    “我说知道了。”

    “你们想要活命就离那远点。”

    说完，这个胖子就再次挤回了矮屋。

    一阵阵嬉笑的女声从屋子里传来。

    屋外的几个人显然知道对方的脾气，没有再次打扰，纷纷向着各自的地盘跑去，开始约束手下。

    而在屋中的尤特塔从脂粉堆里抬起头，看了一眼屋外。

    “哪来的家伙，把礼帽都干掉了？”

    “这样的家伙可不好惹。”

    “我才不会去拼命了。”

    “幸好把琳达送去了南区，不然就麻烦了！”

    尤特塔低声嘀咕了一声，一扭头就换上了猪哥的痴笑，再次扑进了脂粉堆中。

    ……

    烂尾楼处，北区的人越聚越多。

    这对北区人来说可不是什么好事。

    大部分的北区人之间可没有所谓的和睦相处，为了一瓶劣酒，就能够大打出手的北区人，仇人远远的多过了朋友。

    很快的，就在围观人中，一个北区人看到了自己的仇人。

    没有声张，掏出小刀，他悄悄的靠了过去，一刀扎在了对方的后腰上。

    “嘿，还记得上个月的一酒瓶吗？”

    “你没有想到……”

    持刀的人冷笑着看着仇人带着不解倒地，心中满是快意，可还没有等到他说完，脑后就传来了一阵风声。

    呜！

    砰！

    持刀的人完全没有躲闪的机会，就这么的被敲到了后脑勺。

    哼都没哼一声，持刀人扑通一声跌倒在地上。

    而拎着棍子的人并没有放过对方，找准了倒地持刀人的要害，抡起棍子就是一通乱打。

    砰、砰砰！

    金属的棒球棍敲击在人的身上，闷响声夹杂着骨头碎裂的声音，立刻吸引了所有的北区人。

    相较于那些不明所以的光芒，他们更习惯这种声音。

    尤其是在发现四周有不少值得下手的家伙后，更是如此。

    没有什么信号。

    也没有什么前奏。

    仅仅是一个眼神的碰撞，又或者是一个不屑的笑容，突然间，一场混战就开始了。

    嘶吼声。

    砍杀声。

    让这片烂尾楼变得喧嚣不已。

    但是，北区最大的几个帮派并没有趁乱参战，更没有趁火打劫，他们犹如是一个个乖宝宝般，缩在自己的老巢里。

    并不是不想。

    而是，他们的老大不让。

    当然了，他们可不会认为自己的老大怕了。

    在北区能够成为老大的基础，就是能打且勇猛，而能够活得现在，享受着‘北区生活’的则都是狡诈无比的。

    所有人，都认为自己的老大一定有什么打算。

    因此，一个个摩拳擦掌静静等待着。

    可在这些人看不到的房间中，他们的老大却是面色发白，全身都充斥着紧张。

    “该死！”

    “混蛋！”

    “这些王八蛋，难道没有脑子吗？”

    “为什么要划分出洗地场？”

    “真以为是为了好打扫卫生吗？”

    一个老大握着特制的对讲机，声音中满是愤怒。

    “他们有脑子，就轮不到我们了。”

    对讲机中传来一个轻蔑的声音，随即就是几个不同声音的笑声。

    “你们说，那东西会不会出现？”

    对讲机中，突然一个声音响起，立刻，这些笑声就消失了。

    “出现不出现管我们什么事？”

    “只要不靠近那里，天一亮再去洗地，就没事了。”

    “而且，死一些家伙，对我们也有利。”

    “我最近可是受到了不少挑衅。”

    那个轻蔑的声音再次说道。

    “我也是。”

    “嗯，没错。”

    哪怕是最初那个愤怒的老大，在这个时候，都变得连连附和。

    都恩听着这样的回答，脸上轻蔑的意味越发的浓郁了。

    一群目光短浅的家伙。

    明明已经见识到了这种超凡的力量，却还是困顿在自己的地盘里，完全不知道抓住这个机会。

    对讲机中的对话，很快就结束了。

    都恩，将对讲机锁在了保险柜中。

    北区有着北区的规矩。

    只是所有人都没有想到，这些规矩是通过这部对讲机制定的，而更想不到的是，本该是势如水火的几个老大，竟然会是暗自联盟的关系。

    一手促成这个联盟的都恩是十分得意的。

    至少，在他接触到神秘力量之前，他认为自己已经来到了人生的巅峰，直到……他见到了那位大人。

    再三检查保险柜——哪怕对所谓的联盟已经不在意了，都恩也不舍得轻易放弃自己的优势。

    确认无误后的都恩，快步的走向了一旁的密室。

    不同于办公室内的奢华，这里很简朴。

    没有任何多余的摆设，有着的只是水泥地上画出的魔法阵和摆放在其中的各类材料。

    都恩走进其中，低声念着咒语。

    片刻后，一具埋藏在地底深处的尸体动了。

    ……

    喊杀声还在继续着，秦然站在烂尾楼的楼顶，低头看着。

    所有人都是各自为战。

    仅有少数一部分人集成了团队。

    可这并不代表后者占据优势，相反的，一旦发现了这样的团队，周围单打独斗的人，就会合力绞杀这样的团队，然后，继续各自为战。

    没有任何的章法。

    战斗的武器更是千奇百怪。

    砍刀和棍子为主。

    锁链和匕首为辅。

    有些在战斗中失去了武器的人，就从地上捡起了板砖。

    而如果板砖都没有机会去捡的人，干脆就是赤手空拳的战斗。

    无疑，所有加入到这个混战中的人，都是在使用一种极其野蛮的战斗方式：物尽其用。

    在这样的战斗方式下，混乱与死亡交替上演。

    仅仅是一会儿的工夫，地面上就铺了厚厚的一层尸体。

    至少有上百人丧命。

    鲜血彻底的染红了这片区域。

    秦然冷漠的看着这一切。

    他在等待他的对手出现。

    按照上位邪灵打探到的消息，之前被他干掉，有着‘礼帽’之称的怪异，只是北区最有名的两个家伙之一。

    另外一个家伙则是‘战鬼’！

    不同于‘礼帽’还算低调的行事风格，‘战鬼’则要高调多了。

    每次出现大规模的械斗时，‘战鬼’都会出现。

    不分敌我。

    不知疲倦。

    没有疼痛。

    ‘战鬼’就如同是它的名号一样，犹如是战场上的狂鬼，四处肆虐，直到杀死看到的最后一个人为之。

    有关‘战鬼’的传说，不需要向北区的怪异打探，普通人都是知道的。

    这样的异常，让秦然留了心。

    自然是以更加谨慎的态度面对对方。

    也因此，秦然最先选择了‘礼帽’下手。

    他需要进一步的解封自己的实力。

    而事实上，情况远比秦然想象的还要好。

    已经成为了北区传说的‘礼帽’吞噬的灵魂数量远远的超出了秦然的想象，在‘超度’了那些灵魂后，秦然的属性再次解封。

    精神属性还是A-没有改变，而力量、敏捷、体质、感知四项属性同时达到了A-的程度。

    夜风呼呼的吹来。

    秦然一次又一次的用晨曦骑士锻体术的呼吸法，调整着、适应着再次加强的身躯。

    突然，秦然的目光看向了楼下的一个方向。

    在那里一个高大魁梧，身披全身甲的人影出现了。

    盔甲笼罩着全身大部分地方，头、脸，也不例外。

    谁也看不清楚，对方长什么样。

    而且，这沉重的盔甲并没有影响到对方的行动。

    刚一出现，对方就开始了加速奔跑，犹如是一头犀牛般，冲入了战场。

    砰砰砰！

    在对方冲锋路上的所有人都被撞飞了。

    每一个被撞飞的人，都是骨断筋折。

    犹如是用笔在地上画出了一条直线，又好似是刀切豆腐般，这个冲锋而过的身影将整个混乱的战场一分为二。

    当这道身影扭过身时，整个混乱的战场陷入了寂静。

    片刻后，一声惊呼响起。

    “战鬼！”

    “跑啊！”

    这一声惊呼中，所有人开始了四散奔奔。

    完全没有了之前拼杀时的勇猛。

    ‘战鬼’在北区的传说实在是太深入人心了。

    以一敌百。

    甚至，以一敌千，

    这样的让人不可置信的传说放在‘战鬼’身上，完全就变成了事实，且所有人都深信不疑。

    因此，遇到‘战鬼’，不要力敌，不要反抗，就是所有北区人公认的。

    而逃跑，也成为了一种准则。

    没有人会因为你面对‘战鬼’逃跑而耻笑你。

    相反的，面对‘战鬼’都能够逃跑的人，任何北区人都会佩服，且由衷的说一句运气好。

    因为，更多的人，在逃跑的时候，就被‘战鬼’撕碎了。

    就如同这个时候——

    刺啦！

    ‘战鬼’一抬手，就拽住了那个距离它最近的人，手一用力，就将其撕开了，犹如是撕扯一张纸般容易。

    然后，‘战鬼’拎着一分为二的尸体，轮圆了向着左右扔出。

    砰、砰！

    两声闷响后，数个逃跑的人，被砸倒在地。

    ‘战鬼’发出了意味不明的笑声，没有再去追赶远处的人，而是迈步向着这些被砸倒的人走去。

    倒地的人，能够爬起来的，当即爬起来就跑。

    而爬不起来的人？

    则是一把抱住了那些想要跑的人。

    北区人可不会有所谓的舍生忘死，为他人挡刀。

    死，也要拉上垫背的。

    这是北区人的宗旨。

    那些被抱住腿的人，用力挣脱，拳打脚踢，看着越来越近的‘战鬼’，他们也变得不顾一切了。

    莫名的笑声再次从‘战鬼’的面甲中传来。

    它享受这种时刻。

    猎物，直接杀死，是最没有意思的。

    需要玩弄他们，才是最有趣的。

    也只有这样，才能够让它越发的强大。

    来吧！

    来吧！

    更多的力量！

    超越凡人的力量！

    心底的渴望，让‘战鬼’抬起了脚掌，它要一点点的踩碎眼前猎物的骨头，但就在它抬起了脚掌，还没有落下的时候，一道从天而降的黑影，先踩在了它的身上。

    砰！

    ‘战鬼’的身躯被重重灌在了地面上。

    一柄尖刀直接沿着铠甲的缝隙，刺入其中。

    噗！

    浓稠、恶臭的，黑色血液顿时喷出。

    但‘战鬼’的挣扎并没有停止，它抬起了手臂向着秦然抓去，可秦然速度更快，手中的尖刀寒芒一闪，就掠过了‘战鬼’双臂肘部的盔甲缝隙。

    接着，是胯。

    然后，是膝。

    当秦然踩着‘战鬼’的胸口站起来的时候，‘战鬼’只剩下了蠕动。

    而秦然的攻击并没有结束。

    甚至，从某些方面来说，真正的攻击才刚刚开始。