    其实留有一线的话，父皇也会高兴一些的。”

    听到武夜姬这么说，武越的眼神微动，她没有再说话，只是重重的点点头，表示自己的知道了。

    在和武越告别之后，武夜姬便径直走出了会场。

    靠着序列粒子的隐藏效果，除了那几个7阶高手之外，再也没有任何人注意到她的存在。

    走出会场，武夜姬先是去了一趟女厕所。

    在厕所里，她直接扯掉了自己的裙子，迅速换上了一身蓝色紧身战斗服，将一头秀发随意的扎起。

    然后便从窗台跳了出去。

    7阶高手的实力，在这种情况下根本毋庸置疑。

    她一边飞行，一边用周围的建筑物来遮挡自己的行踪。

    很快，她就来到了的帝都的郊区，帝国稽查部所在的位置。

    “吕落和十二应该就在这里吧，现在的十二，或许会非常仰仗吕落。

    吕落也可以靠着十二的资源和人脉，在帝都扩展开来。

    他们两个联合，真是非常合适的呢！

    如果不是今天提早发现，或许真的会成为一个隐患！”

    武夜姬的嘴角微微上翘，就这么静静的站在基地外围，也不进入，似乎是在等待。

    等待黑夜的降临。

    ……

    而此时的基地里，武邑正趴在水池上给自己洗脸。

    即使到了现在，她的情绪依然有所波动，这种感觉非常不好，至少武邑自己感觉非常不好。

    “吕落，我从刚才开始就好像特别激动，特别容易动容，也特别容易生气，这是究竟是怎么回事？”

    “你的精神被人攻击了，所以才会这样。”

    “我的精神被人攻击了？可我怎么一点感觉都没有？

    我的实力虽然不算最顶尖，但也是6阶拔尖吧，如果有条件的话，我甚至可以开大招和7阶周旋一下……”

    武邑还想多吹嘘几句自己的战绩，但吕落这个时候，却无情的打断了她。

    “别说了，没用的，你说的那些都没意义。

    你曾经遇到的7阶，也只不过是最垃圾的7阶罢了。

    正常的7阶，不可能会被6阶限制住。

    如果是非常厉害的7阶，则是会瞬间秒杀你，你不会有任何反抗的余地，一点都没有。”

    听到吕落略微有些绝情的话，武邑干巴巴的问了一句：

    “我和7阶的差距，真的有那么大吗？”

    “远远比你想象中更大，我不知道你曾经战斗过的7阶是什么样的。

    但至少在我的认知中，7阶都可以轻而易举的击败，杀死6阶。

    6阶技能，能量，招术，体魄，根本没有办法和7阶高手相提并论。

    强大的7阶，是可以和8阶君王级怪异对抗的，而你们在君王级怪异的面前，就和肉鸡差不多。

    明白这种差距了吗？”

    吕落的打击让武邑有些无地自容，她的脸色非常难看，但这个时候她还是接受了吕落的批评。

    “我明白了，这件事情，我会自我检讨的。

    不过你所说的7阶，是像你一样的7阶吗？

    强大，凶悍，然后可以正面对抗8阶的君王？”

    吕落微微摇头：

    “不，我不是这种7阶。”

    “啊？你不是啊！”武邑知道，吕落很少在这方面撒谎。

    两人如今的关系是盟友，这种问题上，更是没有撒谎的必要。

    因为如果他们彼此之间不清楚对方的实力上限，很有可能会做出错误的判断。

    所以，在听到吕落否认自己之后，武邑是有些失望的。

    吕落看着武邑，知道她会错了意，如果是平时的话，他肯定是不解释了。

    但这个时候，他无疑要给自己的盟友一些信心。

    “没错，我不是那种强力的7阶。

    因为，我比那种强力7阶更强，他们只是可以对抗8阶君王，而我则是可以击败，甚至击杀8阶。

    这就是我们之间的区别。”

    “额？”武邑有些震惊的看着吕落，这是吕落第一次在她的面前承认自身实力。

    “吕落……你真的有那么强吗？”

    “或许，比你想象中的更强。”

    吕落大方的承认了，如今他已经跟着武邑在帝都漏了脸，他的身份已经得到了确认。

    虽然这个过程中，也发生了一些插曲。

    但总体来说，他们之前的目的算是达到了。

    结果上来说，还算可以。

    所以吕落这个时候可以暴露出自身的实力。

    很多时候，隐藏都是最好的选择，但这个时候，就不是了。

    因为他的战斗实力，其实在之前就已经暴露出来。

    帝国稽查部，其实是有详细记载的，就算张长明想隐藏，上面的人也会根据他的战斗经历推算出来。

    其实真查到最后，隐藏已经变得毫无意义了。

    “你这家伙，太会装了。”

    武邑突然锤了吕落一拳。

    “你告诉我，北境的那只独角兽，是不是被你杀了？”

    吕落眨眨眼，沉吟了一会之后，反问道：

    “那你觉得是不是被我杀了呢？”

    “我就是不知道才问你的，快说！”

    “嗯，是！”

    吕落最终还是承认了这件事情，主要是独角兽已经死无全尸了，不过它的独角还在自己这里。

    8阶异种材料，虽然不是君王级别的。

    但其价值，也是不可估量的，吕落完全可以用它打造一件短兵器，或者能量传导器具。

    这样的东西，他自己能用，自己的家人兄弟们也能用。

    完全没有必要拿出来。

    他也不指望自己弄什么军功，他仰仗的，是自己的实力，而不是军功。

    如果有一天他能够突破8阶，那有没有军功都不重要了。

    帝国绝对会供着自己的。

    武邑在听到吕落承认是他把独角兽杀死的时候，顿时坐直了身体，她的表情有些激动。

    “没想到啊没想到，居然真的是你杀的。

    你这个人怎么这么坏呢？”

    “怎么坏了？”

    “东西呢？”

    “什么东西？”

    “独角兽的尸体啊？那可是8阶的怪异，交给帝国锻造的部门，可以产生出非常多的器具。”

    “尸体我已经处理掉了，这个你就别想了。”

    看吕落说的非常直接，武邑微微皱眉，不过她也没有再继续追问的意思。

    毕竟拿东西确实是吕落亲手杀死的，战利品吕落一个人独享，应该也没有什么问题。

    更何况，吕落杀死了独角兽，清除了北境丛林，这本身对于帝国来说，就是一件非常好的事情。

    即使没有尸体，这件事情也是一件非常巨大的功劳。

    “这件事情的功劳非常大，如果报上去的话，你恐怕能连升几级。”

    听到武邑要将这件事上报，吕落马上摆手。

    “这件事情千万不要外传，让你知道我的实力，也是因为我们之间的合作需要。

    让你的心里有个底气，不要做出错误的判断。

    至于将我的实力彻底宣扬出去，还是算了吧。”

    “可是你的实力，在稽查部的秘密卷宗里，应该是能够查到的吧？

    如果他们有心的话，还是可以知道你一部分实力的。”

    作为稽查部的成员，武邑很清楚，如果吕落的实力是真实的。

    那他之前在双胖市驱逐8阶怪异，这件事情一定藏不住。

    有心人会查到这件事情的。

    “你也说了，我的实力，有心才能查到。

    有心人其实没有那么多，即使有心，他们的能量也不足以查阅秘密卷宗。

    所以在大部分人的心里，我只是个普通的7阶。

    现在还不是引起太多人注意的时候。”

    吕落和武邑解释了一番，武邑这才点点头。

    “懂了，先暂时隐藏实力吗？”

    “是的。”

    两人又聊了一会，吕落从武邑的这里了解到她此时的实力范围。

    现在的武邑，是帝国稽查部帝都分部的副部长。

    她阶梯的是武韩丁的位置。

    说起来也巧，武韩丁就是吕落亲手杀死的。

    而武邑则是靠着武韩丁遗留下来的力量，快速整合了帝国稽查部分部大量皇族部下。

    这些人十分中心，在得知武韩丁死亡之后，武邑轻而易举的就接管了这些人。

    结合自己原有的队伍，让武邑的实力瞬间大涨。

    至此，她才以十二皇女的排名，6阶的实力，跻身众多皇子皇女中，最有权力和势力的之一。

    吕落微微点头：

    “或许正是因为你的崛起，所以今天才有人想要在那种情况下，把你除掉吧。”

    “把我除掉？一次会场的骚乱，不至于吧！”

    “打架斗殴这种事情，谁能说的清楚呢！

    这件事情的幕后主使是谁，到现在都还说不清楚，不过那个武夜姬，确实有很大的问题。”

    提到武夜姬的时候，武邑的眼神依然还有波动。

    这说明之前武夜姬对她造成的精神影响，到了此时也没有消散。

    “看来她对你的影响真的很大啊！”

    “她对我的影响？吕落，你说的是夜姬吗？她，怎么会？”

    吕落微微摇头：

    “看来你到现在都不知道，你们眼中这个楚楚可怜的五十一皇女，其实是一位货真价实的7阶。

    她突破的时间，我已经不可考究。

    但我可以确定的是，她就是我口中所说的那种强力7阶。

    这种7阶对付你，或者说你们，简直就是轻而易举的事情。

    就算当时在场的其他7阶，恐怕都没有发现她动手的过程是什么。”

    吕落的这个信息，在武邑看来无疑是非常劲爆的，她怎么也没有想到。

    人见犹怜的武夜姬，居然拥有如此强大的实力。

    “夜姬她……怎么可能呢？”

    “为什么不可能呢？就因为她在你们的眼中楚楚可怜？你们就觉得她是一个很容易被人欺负的家伙？

    别天真了，站在一起的时候，被欺负的始终是你们。

    之前你被针对，也是因为她的作用才导致。

    在那些人声讨你的时候，我和她交了手，算是赢了半招，才能够把你安全的带回来。”

    武邑听到吕落和武夜姬居然交手了，心里更是震惊。

    “真的假的啊？她的实力，居然可以和你交手？”

    之前吕落才吹嘘过自己的实力，而武邑也确实相信了。

    这个时候吕落居然说武夜姬之前和他交了手，而且听吕落的语气，这次的交手还不简单，他只赢了半招。

    这让武邑更加诧异！

    因为受到武夜姬精神能力的影响，她始终不认为那个可怜的五十一皇女，会有威胁他们的能力。

    “当然是真的，她很会利用周围的人和环境。

    如果不顾一切的战斗，我或许可以在正面击败她，但是当时那样嘈杂的环境。

    以她可以影响周围人群的那种能力，我能把你安全带回来，已经很不容易了。”

    “居然是这样么……夜姬为什么要针对我？”

    “还不是之前的判断，你的崛起，已经引起了一些人的注意。

    你很有可能成为一个搅局者，在有了我的帮助之后，你甚至有可能成为一个胜利者。

    他们不想让你这个对手成长起来，所以想要提前除掉你。”

    武邑的表情突然变得有些黯然：

    “夜姬她，真的会这样对我么……”

    “会，但她是不是这件事情的主导者，还说不定。

    你稍微振作一点，如果你没有符合我盟友身份的能力话，我会毫不犹豫的抛弃你。”

    吕落当然不会轻易的更换盟友，他这么说，主要还是想要稍微激励一下武邑。

    如果武邑因为这件事情颓废了，那他接下来的路，一样不好走。

    “我知道了，你放心吧，我不会因为这件事情耽误我们的合作。

    过几天，我们继续……”

    看到武邑很快就振作起来，吕落十分赞许的点点头，这样的素质，才符合他合作者的身份。

    “很好，你今天好好休息吧！”

    “好，我知道了！”

    武邑点点头，直接走向浴室，她需要进行一定的休息，来恢复武夜姬对她造成的精神影响。

    武邑脱掉了外套，准备走进浴室洗个澡。

    而吕落也不准备在这个时候继续留在这里，他静静的走到门外。

    今天的时间还有很多，既然已经稳定下来了，他就有空可以做一些其他的事情。

    比如给自己的老婆孩子打一打电话，又比如自己肚子的修炼一下。

    总之，此时的吕落已经比最初来到帝都的那时候，轻松了许多。

    “喂，老婆啊！”

