    1265年初春。

    傍晚的天边晕开一片枫叶般的精致的晚霞，空气潮湿微凉，夹道的灌木和青草挂满露珠。

    不大不小的马车队带着热闹和喧嚣，穿过了一片阴暗的树林。

    队伍包括五十多个少年少女，穿着简陋却整洁的亚麻内衣、皮毛外套，人手背着一个蓝色帆布包，青涩的带点婴儿肥的面庞浮现出踏上旅程的兴奋、好奇，以及疲倦。

    马车上载满被子、锅碗瓢盆等生活用品，车轮碾压过雨后的烂泥地发出嘎吱嘎吱的声响。

    有的孩子坐在板车上稍事休息。

    十来个身型彪悍，披着宽大的斗篷，瞳孔如野兽的猎魔人，跟在车队两侧步行。

    一位金发飘扬的骑士牵着马儿走在队伍最后。

    骑在维尔特身上的红发女术士指尖不时绽放魔力灵光，操控一只魔法鹰隼盘旋在天空放哨。

    除了老摩尔夫妇、小米诺、女夜魔帕西亚、狮鹫兽歌尔芬不便于出行留守堡垒，猎魔人们几乎倾巢而出。

    而罗伊坐在一架缓缓行驶的马车上，脑海中浮现过去一年多的往事。

    当初在史凯利杰为意外之女取名之后，他就返回凯尔·莫罕，在珊瑚的协助下开启了第三次青草试炼。

    选用狼派青草煎药。

    这次青草试炼比设想中更加漫长，哪怕他的体质在当时已经达到了三十点，也在凯尔莫罕的实验室里，被蛇派、飞狮怪、狼派三者的药性冲突折磨得生不如死，挣扎了一年又两个月，才挺过整个流程。

    目光投入模板。

    罗伊

    年龄：18岁

    身份：蝮蛇学派猎魔人、飞狮怪学派猎魔人，狼学派猎魔人，维吉玛湖骑士，猎魔人兄弟会成员

    生命：380→400（青草试炼+80）

    魔力：310→340(青草试炼+80）

    属性：

    力量：16→20

    敏捷：16→20

    体质：30→32

    感知：12→17

    意志：32→34

    魅力：9 →10

    精神：23 →26

    ……

    职业：

    猎魔人LV13（15500/14500）

    阶段：中级猎魔人

    高级达成条件：

    1.饮下剩余三种（狮鹫、熊派、猫派）青草煎药

    2.猎杀单项属性超过2阶的魔力生物10/10（卡塔卡恩，石化鸡蛇、巨食尸鬼、、狮鹫派猎魔人科斯蒂（灵体）、高阶吸血鬼格鲁飞德、沼泽巫婆、诺德尸鬼霸主、巨龙米尔墨尼尔、冰巨魔*2…威戈佛特兹）

    3.获得大型突变诱发物7/10（卡塔卡恩，石化鸡蛇、巨食尸鬼、沼泽巫婆、血棘尸魔、冰巨魔*2…）。

    剩余：1属性点

    ……

    第三次青草试炼，没有第二次提升24.5属性那么变态，但也收获了21点属性，罗伊最为短板的力量、敏捷等近战属性终于被补全达到了2阶。

    就只剩下感知属性一项没能突破20点。

    至于意志、精神、体质，已经超过兄弟会九成九的猎魔人，何况他还没进行二次突变。

    他终于脱离了吊车尾的尴尬位置，浑身上下充斥着澎湃的力量。

    但体内流淌的上古之血，源自精灵的基因又让他的体型保持着恰到好处的匀称，而不至于过度强壮。

    身高仍旧一米八出头，衣裤下的胳膊、胸腹、背部、大腿各处都是一块块精细坚韧的肌肉。

    他的五官彻底脱去了稚气，已经相当于一个二十来岁的青年人。

    原本暗金与银灰色交织的瞳孔彻底转换为银灰色，使得他身上忽而多出了一抹贵族般的气质。

    罗伊有着强烈的预感，这次过后，瞳孔颜色不会再发生改变。

    一年多的时间，变化的不只是罗伊。

    队伍前头披着黑斗篷，露出一张清秀俊脸的卡尔，在凯尔莫罕长期磨砺后，气质变得更加沉稳。

    身后除了蒙蒂那四个惯常的小伙伴，还多出七位野兽瞳孔的新生猎魔人。

    这一年多在众人齐心协力之下，猎魔人学徒们都相继通过了青草试炼。

    他们吞服卡尔克斯坦和珊瑚、特莉丝、以及“弃暗投明”的编外人员莉迪亚精心改良、更为安全的、简化版青草煎药，身体素质的提升幅度不如传统猎魔人，但幸运地没有留下任何后遗症。

    十二双或是琥珀，或是灰绿、猩红的眸子在透过林间的绚烂晚霞衬托下，闪闪发光。

    如今，加上原本的猫派三人、蛇派四人、狼派四人、狮鹫派一人，

    兄弟会中猎魔人的数量达到了空前的24人。

    在凯尔莫罕蛰伏了一年多，大家静极思动，才开始这场前往艾尔兰德神殿的交流之旅。

    只是神殿并非罗伊的目的地。

    ……

    “罗伊，咱们还有多久到呢？”阿卡姆托姆一屁股坐到猎魔人身边，惬意地晃动悬空的双腿，黑色的刘海被微风吹得拂过鼻梁间几粒雀斑。

    “离开凯尔莫罕大半个月了，咱们已经经过葛温里屈河、上布伊纳的几个村落，从城外穿过了科德温的首都阿德·卡莱城，顶多再有一个月进入艾尔兰德的地界。”

    “南尼克嬷嬷真有你说的那么和蔼可亲？”卡尔小脑袋从黑马脖子上凑过来，“神殿里真有上百个年轻漂亮的小姑娘？”

    “小家伙也长大了，懂得欣赏娇艳的玫瑰。”猫鹫嘴角咧开调侃的弧度，看向弟子揶揄道，“可你这么关心别的女孩儿，维姬知道吗？！”

    “学什么不好？偏偏跟兰伯特学做情场浪子？”奥克斯打趣了一句。

    卡尔瞅了一眼后边马车上和一群女孩儿说悄悄话的金发小姑娘，讪讪一笑地缩回脑袋。

    “够了吧，伙计，”兰伯特走到奥克斯身边猛地拍了一把他坐骑的屁股，不满地抱怨，“情场浪子又怎么啦？我向来专注外部交流，不伤人感情！”

    “禽兽！”艾登不屑道。

    “别吵了，小崽子们，梅里泰莉女神殿是个神圣又庄严的地方，到了那儿都给我老实点，遵守神殿的规律！不许骚扰女祭司！”光头铮亮的大汉拍了拍沙包大的拳头，吸引住孩子们的注意力，琥珀瞳孔绽放寒光，严厉叮嘱，

    “雷索，我们已经是独当一面的猎魔人，”查内姆不满地抱怨，“能不能别老是把我们当成孩子。”

    “安静！”女术士忽而一拉马缰，嗓音清脆地大声说，众人随着她视线望去，树林出口不远，南行的必经之路，一条老旧石桥边，能看到一座科德温王国设置的桥头堡，在夕阳的光辉下披上红装。

    ……

    通常的桥头堡，只有三名士兵，一个收费员，一个马夫，最多外加几个过路人。

    可这里却人满为患，罗伊晃眼一瞧，就看到三十多个轻步兵，全都身穿科德温王国服饰，还有足足五十个刀盾手在低矮的栅栏周围扎营。

    大多遵循士兵野外守则，躺在营火边养精蓄锐，以应对突发状况。

    而敞开的大门口人头攒动，要塞里也休息着不少士兵。

    院子里停泊着农夫的牛车和商人的马车。

    歪斜的瞭望塔上，两名士兵提着十字弩警戒，注意到树林中走出的队伍，顿时大呼小叫起来！

    “天啊…你们，诸位猎魔人大师，这是去哪儿呢？”中士飞快迎了过来，目光环顾靠近要塞的这支马车队，那一双双竖瞳，让他心惊胆战，语气不知不觉变得很是客气，“带上这么多孩子，他们是学徒吗？”

    猎魔人们相视一望，具都面露恍然，而十二个年轻猎魔人脸上带着骄傲。

    一路上，他们遇到了不少对自己敬畏有加的路人。

    一年多以前那场诺维格瑞之战，传遍整个北境，而且越传越玄乎，什么以一敌百，十人杀穿千人的神殿守卫，委实让猎魔人的凶名更上一层楼。

    威慑力十足。

    没谁再敢对着他们骂骂咧咧，或者指桑骂槐地讽刺，这自然不是什么糟糕的现象，猎魔人乐得自在。

    ……

    “我们要去艾尔兰德。”罗伊越出人群简单地解释，目光扫过要塞附近的烂泥地面，那凌乱不止是脚印，还有一大片未被掩盖的打斗痕迹，以及弥散在空气中的淡淡血腥味儿。

    昨夜的一场暴雨，也没能洗刷掉这些痕迹。

    而极其擅长于察言观色的中士松了口气，非但没有多问，反而猜到了猎魔人的疑惑，

    “诸位大师也看出问题了吧，昨晚要塞遭到了袭击，若不是我们及时带着援兵赶来，这里已经变成一片废墟。”中士体贴地解答。

    他现在是真不敢招惹这二十多个猎魔人。

    要塞的士兵总共不过两百人，战斗力再强也比不过那群虔诚的永恒之火守卫，他自然不想触猎魔人的霉头，惹火烧身。

    “谁敢袭击科德温的岗哨？”格里姆骑士从人群中越出，在凯尔莫罕住了一年多，他也与世隔绝的信息不通。“尼弗迦德不是已经和北方签订和平协议？”

    “尼弗迦德当然不敢光明正大撕毁协议，所以是他们背地里资助的，那群可恶的森林匪党！”

    中士吐了口唾沫，看着骑士那暗金的甲胄和满头金发，搞不懂怎么会和猎魔人厮混在一起，

    “Scoia tael！”他用充满厌恨的奇怪语调念出来，身后那群全副武装的科德温士兵，闻声眼中放出憎凶光。

    罗伊和同伴们交换了个眼神，“这是松鼠党的意思？”

    “没错，阁下，这是他们对自己的称呼。有人说，因为他们的皮帽或者腰间装饰着松鼠尾巴，还有人说，他们住在森林里，吃的只有坚果。当然他们不只有精灵，还有混血、半身人、矮人，但凡憎恨人类的家伙都被他们拉拢了去。”

    “我听过传闻，诸位曾经在诺城杀过这么一群的反人类的极端武装组织。”他满脸钦佩的说，“也算干了件大快人心的好事，可惜杀的太少了。”

    “怎么说？”瑟瑞特双手环胸问。

    “如今那群暴徒瘟疫一般从诺维格瑞扩张到更北边的科德温。确切地说，是整个北境。”

    “布鲁格、凯拉克，维登附近，布洛克莱昂森林边缘，亚甸、科德温、泰莫利亚、瑞达利亚，丧心病狂地袭击一切人类的队伍，商队，军队，还有过路的流浪者。”

    “而在科德温，他们就像野火和蝗虫群一样，以突击组的形势四处乱窜，所过之处鸡犬不留，比拦路抢劫的强盗更加残忍，他们不要钱，只要人类流血，下地狱。喊着什么‘人类的统治已经结束，是时候恢复旧的秩序，把人类赶回海里去’的口号。这座桥头堡就是一个典型的牺牲品。”

    猎魔人们闻言俱是脸色肃然。

    曾经在他们手下土鸡瓦狗般的松鼠党，已然发展到令四大王国忌惮的程度。

    这不是什么好消息。

    诺城的冲突过后，松鼠党与猎魔人变成了死敌关系。

    “阁下，按照你的说法，过桥往南去艾尔兰德的路程不太平？”维瑟米尔看向庭院中，几具盖着白布的尸体，正散发出腐臭。

    “对诸位大师而言，应该不成问题，再多松鼠党都不够你们杀的。”中士恭维了一句，又看了看那群孩子，话锋一转。“可你们带了这么多‘孩子’，务必要多加小心。”

    他让过了身体，冲麾下士兵们使了个眼神。

    猎魔人眼前，被马蹄践踏得满是痕迹的老旧破桥变成了一片坦途。

    十二位年轻的猎魔人言非但不惧，反而双目放光。

    他们已经受够了在凯尔莫罕整天的切磋、训练，急需实战来检验自己训练的成果。

    松鼠党，完美无缺的练手目标！

    “对了，不久前有一支车队过桥，往南边而去，应该和诸位顺路。天色将黑，”他婉转地开口送客，

    “那支车队势必会停下来暂做休整。诸位，不妨跟上去，互相照应。”

    从科德温，到艾尔兰德。

    被松鼠党袭击的堡垒。

    一段尘封的记忆从罗伊脑海中浮现，他不由略微激动起来。

    “那还等什么？”

    罗伊朝着身后的队伍，挥了挥手，马车队迅速离开了破桥。

    直到人影彻底消失在眼中，要塞中的士兵和休息的路人才不约而同长长松了口气。

    “兄弟们，今晚打起精神，严加戒备，都辛苦点！”

    尽管佩服猎魔人杀死松鼠党的辉煌战绩以及他们的超人一等的战斗力，可众人不想与危险的变种人同处一室。

    灭掉诺城也才十几个，这次超过二十个。

    没准毫无知觉地就成了另一批神殿守卫了呢？

    得益于吟游诗人的宣传，和永恒之火大主教亲手撰写的新书——《猎魔人并非人们想象之中的邪恶，同样能沐浴永恒之火》。

    如今，北境人大都有个基本共识，对待猎魔人，最好的方式就是敬而远之。

    ……

    光明遁去，夜幕低垂。

    过桥往南不远处的一片沃野之中。

    一堆马车在石子儿路边围绕成一圈，中央黄色的篝火照亮了马车边上的白色帆布。

    一群人正围绕着篝火谈话。

    聿——

    突如其来的一阵高亢的马嘶声击碎了寂静的夜色。

    篝火中的众人顿时一跃而起，挥舞双手战锤、斧子，准备好手弩瞄准，如临大敌地躲在马车后。

    他们的反应就像烈酒一样暴躁，幸而存有一份理智，知道动手之前先问一句。

    “什么人！”一个矮人拽着破铜锣嗓子大吼，矮壮的身体像根树桩似地杵在马车后。

    “别激动，伙计，是朋友！”一名牵马的猎魔人从黑夜中走了出来。

    白发飘飘，白化病人般的脸相当醒目。

    “你咋不说自己是鬼呐？长张死人脸吓唬谁呢？！”矮人骂骂咧咧地放下了斧头，将垂至腰部的胡须甩到了肩膀上，“不过除非是我眼瞎了，否则长得这么吓人的，也就只有利维亚的杰洛特！”

    “晚上好啊，亚尔潘·齐格林…”杰洛特冲着大胡子矮人丢过去一瓶酒，莞尔一笑，“上次凯斯卓山脉一别，有十年了吧？”

    亚尔潘急切地扒开瓶塞，酒香弥漫，他啜了一大口，亮出发黄的牙齿，每一根胡须都在痛快地跳舞。

    “不错，正儿八经的玛哈坎烈酒！伙计们，解除警报，来的是朋友！”

    矮人群里响起如释重负的喘气声。

    马车中央涌出几十个全副武装的好手，篝火的光忽而更盛，亮光照出猎魔人身后黑暗中的另外几匹马，和十几双的野兽般闪烁幽光的瞳孔。

    以及密密麻麻的孩子…

    “玛哈…坎在上，是俺眼…眼花了吗？！”大舌头矮人不由自主地放下重锤，看向人群中一个黑发，灰眼的猎魔人，眼睛瞪得铜铃，喷出满嘴唾沫星子，“里根！俺看错了吗，有点像…又…又有点区别…他是…他——”

    “不，你没看错，”弩手把吃饭的伙计缠回背上，忽而走出人群，走到黑发猎魔人面前，铁钳般的大手和他重重一握，

    又狠狠拥抱了一下。

    但他的脑袋刚抵达猎魔人胸口，好似一个患了侏儒症的儿子在亲热地拥抱父亲。

    “哈哈，罗伊，好朋友！没想到在这里碰到你！你吃了啥玩意儿，怎么突然长这么高个儿？！”

    “那个光头是雷索大师对吧！”

    雷索僵硬的脸颊挤出一抹笑容，挥手。

    “里根·达尔伯格，伯尼…”罗伊银灰色的瞳孔扫过两张熟悉的多毛面孔，语气中激动压抑不住，仿佛又回到玛哈坎那段峥嵘岁月。

    “四年不见，你们还好吗？”

