    又一次劈头盖脸的把江鑫龙训斥了一通后，李光远才转过身来，向着赵桓躬身拜道：“让官家见笑了。”

    赵桓却不以为意的笑了笑，说道：“无妨。令婿喜欢研究这铁铅，倒也不见得是件坏事儿。”

    就在李光远一脸懵逼的时候，赵桓又将目光转向了江鑫龙，笑道：“你是怎么想起来用钢铁做船的？”

    然而江新龙却没有直接回答赵桓的问题，反而一脸激动的望着赵桓，叫道：“你当真是当今官家？”

    赵桓笑了笑，还没来得及回答江鑫龙的问题，站在赵桓身边的李光远却勃然大怒，喝斥道：“你怕不是猪油蒙了心！还不快快拜见官家！”

    “学生拜见官家！方才一时失礼，望官家恕罪？”

    得了自家老丈人的提醒，江鑫龙也回过神来了——自己不认识当今官家，难道身为泉州造船厂扛把子的老丈人也能认错？

    “无妨。”

    赵桓不以为意的点了点头，又接着说道：“你还没有回答朕的问题呢。你是怎么想起来用钢铁做船的？”

    被赵桓这么一问，江鑫龙却变得有些扭捏起来，吭哧了半晌之后才躬身答道：“回官家，学生是有一日看见铜盆漂在了水面上，心里便想着铜盆既然能漂在水面上，那钢铁做的船自然也能漂在水面上，若是把这个铁皮再弄得大一些，那不就成了船么？”

    赵桓点了点头，又接着问道：“这种铁船你造了多少次了？花费银钱几何？这钱又是从何而来？若是将这种铁船造得如同木兰舟一般，又需要多少钱财和人才？”

    一连串的问题直接把江鑫龙问了个蒙头转向，而李光远却紧张了起来——

    这就好比上官问话，答的好了自然有好处，答的不好，多半就只能呵呵了。如今大宋的官场上正流传着当今官家喜怒无常的传说，李光元实在担心江鑫龙答不好这些问题，好处没落到半分，却在不经意间得罪了官家。

    眼看着江鑫龙一脸懵逼的模样，李光远忍不住大怒，喝道：“官家问你话呢，还不赶快好生回答！”

    被自家老丈人这么一训斥，江鑫龙顿时也回过神来，斟酌一番后躬身答道：“启奏官家，自学生琢磨着造这铁船以来，已经试验了不下百次，所花费的银钱纵然没有万贯，也有数千贯了。”

    说完之后，江鑫龙又变得有些扭捏起来，结结巴巴的道：“学生惭愧，学生平日里读书不太中用，平日里就好琢磨这些奇技淫巧，每次造船花光了钱，便会琢磨着弄些机巧实用的东西出来卖钱，得了钱财之后，便再接着造船。”

    你不该姓江，你应该姓马才对，你也不应该造什么铁船，你就应该去玩转子。

    就在赵桓心中暗自吐槽的时候，江鑫龙却又接着说道：“至于将这铁船造的如同木兰舟一般，学生却是从未想过。”

    “要想将这铁船造的如同木兰舟一般，其实有许多问题还无法解决。”

    “首先就是如何驱动的问题。铁船太过于沉重，根本没办法像木兰舟一样使用船浆来驱动，而像眼前这艘铁铅所用的叶轮，若是装在木兰舟上，同样会变得沉重无比，只能另想它法。”

    “其实就是铁会生锈，学生也不知道铁铅在水里会不会如同在陆地上一样生锈，倘若生锈，那么之后又该如何替换？”

    “最后还有一个问题，就是木制的木兰舟哪怕遇到风浪破碎了，船上的人也能抱住木头求生，而铁铅一旦遇到这种问题，便只有沉没一途，铅上的人也无法幸免。”

    “学生驽钝。这些问题不解决，实在是没办法将铁铅造得如同木兰舟一般。在学生看来，铁船最好是造得小一些，能够让渔民出海打鱼也就够了。”

    说起自己专业性的问题，江鑫龙也不像刚才那样儿磕巴了，望向河中铁船的目光比那些老色胚们打量小姐姐的目光还要温柔。

    赵桓也顺着江鑫龙的目光，望向了河中的小铁船。

    什么船不船的其实不重要，毕竟像这种就算拿来当公园游乐设施都犹嫌不足的东西，赵桓无论如何也没办法把这东西跟钢铁巨舰这四个字联系起来。

    重要的是江鑫龙这个人，能在这个木制帆船时代就琢磨着用钢铁来造船，也多少都能算得上是个人才了——

    这种人其实和秦会玩差不多，最适合的就是拿来当苦力用。不同的是，秦会玩适合干那些脏活黑活，而江鑫龙这种人才，最适合的是扔到类似于皇家学院一般的地方去做研究型的苦力。

    毕竟自己是个皇帝，不可能所有的事情都亲力亲为。

    “愿意随朕北上京城么？”

    打定主意要让江鑫龙去未来的皇家学院当科研苦力之后，赵桓便笑眯眯的道：“别的问题可以慢慢研究，但是怎么驱动铁船的问题，朕倒是有一些思路。”

    扭头瞧了瞧李光远，又瞧了瞧跟在江鑫龙身后，此时正满脸紧张之色的江李氏，赵桓略一沉吟之后又笑着说道：“朕会给你足够的地方，足够的人手，足够的钱财去研究建造钢铁大船，同时也会给你安排好住处。

    至于你的品级么，便先暂定为从四品，若是有了成果，便是正一品乃至封侯也未必不能。”

    赵桓的话音刚刚落下，李光远已经恨不得直接替江鑫龙答应下来，就连望向江鑫龙的目光也是嫉妒之中包含着一丝欣慰——

    一个连进士都还不是的举人，起步便是从四品，跟自己这个官场沉浮了十好几年的老油条一样，几乎就是一步登天，这如何不让人嫉妒！

    不过还好，这么牛逼的人物是自己的女婿，就算自己抽他一巴掌，他也得老老实实的挺着！

    一想到这里，李光远的右手又忍不住抽了抽，隐隐有种再抽江鑫龙一巴掌的冲动——上一次想抽他的时候，还是自家女儿出嫁的时候……

    然而江鑫龙却没有像李光源想象中那样直接答应下来。

    PS：出演江鑫龙的就是狗盟主听风，这狗东西今天大婚~~~先让他风光两天，过段时间就把他弄到海上去晒鸟！

