    即便怀清嘴上叫着，心里着实没把若瑶当成姐姐，怀清心里明白，这个世界高低有别，尤其这些达官贵人，最看重门第，不管叶家之前是什么出身，如今人家是封疆大吏，叶若瑶这样的千金小姐，跟自己当姐妹不是笑话吗。

    可怀清也信一句话，叫以诚相待，这也是叶若瑶的聪明之处，大概看出了自己的心思，今儿才说出这些话来，若瑶的坦诚更显出自己的虚伪，怀清不觉惭愧非常，低下头喊了声：“姐姐。”这声姐姐才叫的发自肺腑。

    若瑶自是知道她明白了自己的意思，欢喜的应了一声道：“虽你我并非同父同母，自此也是亲姊妹。”

    怀清点了点头，在若瑶这儿吃了晌午饭，惦记着济生堂门口的祖孙俩，便告辞家去了，马车刚拐进狮子胡同，就听甘草道：“咦，前头仿佛是早上济生堂门口的那位公子。”

    “公子？什么公子？我怎么不知道？”

    甘草道：“姑娘当时一心救那倔小子的爷爷，哪还有别的心思，本来奴婢也没注意周围的人，只这位公子着实体面，奴婢这才记住了。”

    怀清听了，撩开车帘往前望了望，这一望着实愣了一下，只见家门口立着主仆二人，前头一位公子，身上一件锦绣罗袍，外罩石青缎斗篷，立在哪儿身姿挺拔，如松如竹，衣着打扮瞧着就像个平常的富家公子，气质却颇不凡。

    且甘草这一提，怀清仿佛有些模糊的印象，貌似是要动手扶老人，给自己一句话吓回去的男子，他跑到自己家门口做什么？莫非是来寻怀济的？

    因陈延更与哥哥亲近来往，近日便有不少人来张家送礼套关系，这人虽不像，但怀清实在想不出别的原因。

    马车停下，怀清下车，想了想，还是蹲身一福道：“这位公子可是来寻哥哥的？若是寻哥哥，今儿却不巧，哥哥去了城外。”

    男子却淡淡一笑道：“在下来寻姑娘的。”

    怀清不禁抬头看他，如此近的距离，瞧得更加真切，即便怀清这样并不花痴的人，也忍不住心里一动，男人的五官不说多漂亮，可组合在一起却非常帅，尤其刚那淡淡一笑，剑眉微挑，唇角轻扬，瞬间软化了脸上略显冷硬的棱角，配上挺拔的身姿，俊帅之外越发多了一份难言的味道，是怀清两世来见过最有魅力的男子，即便年纪看上去跟他哥差不多，怀清却直觉，他比怀济要成熟的多，或者也可以说历练。

    却更想不通他找自己做什么？怀清还没开口，甘草先说话了：“你是谁啊，难道不知，男女有别，光天化日之下，你一个男子来寻我们家姑娘像什么话，莫不是登徒子，仔细我们家爷回来打断你的腿。”

    怀清没想到甘草会这么说，颇有些尴尬，心说，哪有这样的登徒子，甘草这丫头什么眼神啊。

    男子倒是没恼，旁边的小厮脸却黑了，一抬手道：“你这丫头胡说什么，什么登徒子，我们家爷是……”

    刚要说下去，却给男子抬手止住，微微欠身道：“在下庆福堂余隽。”

    庆福堂？即便怀清穿来的日子不长，庆福堂的大名还是知道的，想来只要是大燕的子民，就没有不知道庆福堂的，这是大燕脍炙人口的传奇，百年之间，庆福堂都是大燕首屈一指的药号，是皇商，更是国戚。

    余家从冀州府发家，创立了庆福堂，药号医馆开遍大燕，都是那位当家二姑娘的功劳，不止扩大了家业，还以一个庶出之女的身份，先为王妃，后封皇后，而且是绝无仅有的一位皇后，那位皇上在位的数十年里，后宫只她一位皇后，这是佳话，更是奇闻。

    而那位二姑娘颇赋传奇的一生，也被说书的演绎成多个版本，可无论哪一个版本都令怀清笃定这位一定是穿越前辈。

    不过人家可比自己牛多了，人家振兴了药号，统筹了药行，当上了三千宠爱在一身的皇后，并且福及家族，余家这一百年来，先后出了两位皇后，当今皇后是余家的贵女，瞧瞧人家，再看看自己，根本没有可比性，真要说也有点联系，那位开的是药铺，自己却是个不折不扣的医生。

    跑题了，说现在，综上作述，只要大燕朝还是慕容家的，庆福堂就倒不了，人家的后台太硬，叶之春是皇上的发小，眼前这位说不准是皇上的外甥，这么一想，怀清或许猜到他来的目的了。

    听她哥说过，庆福堂之所以长盛不衰，除了背景之外，还有就是人家拥有一套严密而可科学的经营流程，是那位二姑娘亲自制定的，并且收集各家秘方，制成丸散膏丹出售，货真价实童叟无欺，遇上天灾*，庆福堂必然赠药放粮，这也是那位二姑娘立下的规矩，即便那位已经死了一百多年，庆福堂却一直紧守着这些规矩，可以想见哪位二姑娘拥有多大的威信。

    而眼前这位或许是为了自己那瓶救心丹来的吧，这倒给怀清送来一条出路。

    怀清这些日子正愁呢，不愁别的，就愁银子，她哥眼瞅就要去南阳县当官了，这当官可不是一拍脑门就行的，即便他哥想当一个为民做主的清官，可这清官也得吃喝拉撒，除了为民做主，更多的是如何应付官场那些事，就算叶之春这样的封疆大吏，该应酬的也得应酬，更何况他哥这个芝麻大的七品县令。

    且，上司越多，打点的越多，银子使的也越多，不是为了行贿，说白了，就跟现代的职场一样，上司啊同事的婚丧嫁娶，你能不随礼吗，到了南阳县，安置下来也要银子吧，可就凭张家这点儿家底，过了这个年，也就不剩什么了，怀清能不发愁吗，昨儿还想着，是不是把老太君送来的这些摆件瓷器，弄到当铺里头去当点银子呢，这倒好银子自己上门了。

    这么想着，怀清开口道：“原来是庆福堂的余公子，失敬了，不知公子来是为了……”

    男子也不拐弯抹角直接道：“不瞒姑娘，贸然前来是为了姑娘药箱子中的救心丹。”

    怀清暗道，果然给自己猜着了，怀清眼珠子转了几转装傻道：“公子是想买救心丹？”

    男子深深看了她半晌道：“在下想跟姑娘谈合作。”

    合作？这么现代的词汇从个古人嘴里说出来，怀清还真有点儿不适应，不过想想庆福堂的来历，也就释然了：“不知怎么合作？“

    男人笑了一声道：“姑娘确定我们就在这儿谈吗，落雪了。“

    怀清抬头看了看天，可不吗，刚还不过阴天，这么一会儿就下起了雪，虽不大，落在身上一会儿也得湿了衣裳，不过怀清也绝不会请他进去的，她深知道这里不是现代，古代的男女之间，似他们这样面对面的说话，已有些不妥，更不要说请到家里了，可这事儿也不是一两句能谈明白的，既不能在这儿，也不能请到家里，一时倒把怀清难住了。

    好在男子还算善尽人意，开口道：“若姑娘有意，可到庆福堂一叙。“

    对啊，怀清眼睛一亮，心道，自己怎么忘了庆福堂了，提起庆福堂，还得说说那位二姑娘，某种意义上说，自己哥哥跟那位二姑娘有些相似之处，都属于大公无私心怀天下的人，她哥当官是想为民做主，二姑娘把药号开的这么大，是为了大燕百姓，当然，人家顺道就赚了钱。

    正是因为庆福堂的这种经营理念，李文山才能从一个村里卖野药的发展到如今的济生堂，庆福堂虽然牛，却并没有垄断药行，只是立下了规范，举凡开药铺的只要照着庆福堂立下的规范做买卖，信守着童叟无欺不卖假药的规矩，在庆福堂眼皮子底下一样可以做买卖，这就是庆福堂。

    而买卖做到庆福堂这种级别，小小的济生堂根本瞧不进人家眼里，所以，这汝州城同样开着庆福堂，只不过在东长街上。

    怀清知道哪儿，可这会儿去不妥，还有，那祖孙俩怎么没来，正想着，忽听那男子道：“若姑娘念着济生堂外的祖孙二人，在下倒是知道下落。”

    怀清一愣：“在何处？”

    男子道：“天寒地冻的，我怕祖孙二人来了寻不见姑娘，便把他们安置到了郊外的别院内，老人虽醒了，却仍虚弱，姑娘若觉庆福堂不妥，不如跟在下去别院走一遭，也瞧瞧老人家的病。”

    怀清略沉吟片刻，虽觉自己这么跟他去，有些莽撞，可想起那祖孙二人，的确有些不放心，更何况，这个余隽既是庆福堂的人，自己还怕他对自己起什么歹心吗，岂不是笑话。想到此，点头应了，上了余隽的马车，奔着城门去了。

    余家的别院布置的颇不俗，比之叶府更精致几分，怀清跟着余隽进了侧面一个小院，刚进院，那倔小子就冲了出来：“姐姐真来了。”说着抬手指了指，余隽旁边的小厮道：“从济生堂出来本要去姐姐家的，是他说我跟爷爷来这儿就能见到姐姐。”

    怀清挑了挑眉，心说，这男人早料定我会跟着来，刚才还说什么庆福堂，根本就是幌子，为的是安自己的心，好不狡猾，想着不禁看向余隽，不想男人的表情却无丝毫变化，外头管家进来在他耳边说了句什么，却听他道：“你先瞧老人家的病，我去去就回。”说着径自去了。

    怀清眨了眨眼，心说，这人真有几分古怪，进屋去瞧老人。

    老人已回缓过来，只不过这个病还需静养，看见怀清，眼泪都下来了：“若不是姑娘，老汉这条命早没了，姑娘是救苦救难的菩萨，老汉给姑娘磕个头吧。“说着挣扎下地就要磕头。

    怀清忙拦着道：“这可使不得，您老这么大年纪，给我一个小辈的人磕头，要折寿的，我是大夫，治病救人是应该的，您老别放在心上了，快躺下，我再瞧瞧脉。”

    倔小子上来道：“爷爷您躺下吧，报恩也不急在这一时。”

    老人这才躺下，怀清仔细瞧了脉道：“养上几日便无大碍……。”着实安慰了老人几句，这才出来。

    见倔小子跟了出来，怀清暗道这小子机灵，从药箱里拿出一瓶救心丹递给他道：“日后若你爷爷再发病，便给他吃一丸，可保无虞。”

    倔小子点点头，知道怀清的意思，怀清又道：“爷爷的年纪大了，不能再奔波，你今后打算怎么办？若想不出来，就跟我走吧。”

    倔小子道：“刚那老伯说，安置我去庆福堂学本事。”

    的确这个安置更妥当，怀清点点头：“这样也好，年后我就去南阳了，若有事可托人送信去南阳县衙。”说着转身往外走。

    刚迈出门槛，听见后头的倔小子道：“姐姐我叫石头。”

    怀清笑了转过身道：“石头好好学本事，有了本事才是真正的男子汉，才能治国齐家平天下。”石头大力点了点头……

