
在亲兵的提前开路下，一路畅通无阻，很短的时间内陈敬瑄就登上了城头，与王将军等将领汇合。听闻城下的枫家军已经列阵完毕近半个小时候，一股不祥的预感猛然间浮上心头，陈敬瑄的额头竟然在不知不觉间冒出一层薄薄的汗珠。不过好在周围温度依然不低，加上一路走来，众人也没发觉到什么不妥。

而陈敬瑄却知道这不是什么好兆头，自从前半个那次事件发生之后，陈敬瑄就深深的陷入自身的梦魇之中，甚至在刚开始的好几天都连连失眠，而且以入睡便会被噩梦惊醒。

而如今眼前的画面，让陈敬瑄猛的一惊，似乎是在梦中出现过一般，而且还是那么的真实，猩红色的战旗，一排排黑黝黝的弩炮，列阵整齐的数万枫家军精锐。

“大人，大人？你怎么了？”在看到失神的陈敬瑄额头不断汇聚起豆大的汗珠时，王将军低声询问，同时伸手轻轻的推搡起了陈敬瑄。

“啊？啊！没。。没事！”从梦魇中惊醒过来的陈敬瑄连忙摇摇应声，当他看到众人诧异的目光之后，略带歉意的朝众人笑了笑，低声解释道：“估计最近天气太过炎热，近来又有些失眠了，精神不是太好！”

“大人，保重身体啊！”王将军适时的出口关心道，随即又连忙补充道：“城墙的防务，有末将亲自盯着呢，大人不必太过操心！还是以身体为重啊！”

“嗯，我知道了！”陈敬瑄略微点头，思绪这才逐渐缓过来，随后笑着拍了拍王将军的肩膀，笑着鼓励道：“有王将军你在，我自然是放心的很！不过，王将军也一定要注意身体啊！如今全军都掌握在你手里，可千万不能累垮了身子啊！否则，我可不知道该把这重任再交给谁了！”

“多谢大人关心！末将一定会多加注意！”王将军忙点头道谢，只不过在低头的一瞬间，眼底划过一丝别样的神色，心中暗哼，老东西，现在知道重用老子了，哼！

其余将领见状，也纷纷加入到了劝告的行列中，纷纷向陈敬瑄和王将军两人劝说注意身体，一些原本没打算开口的人，见此情景，也唯恐落到人后，纷纷挤上前去拱手“邀功”。

随后，陈敬瑄又详细的询问了一番城墙的防务措施，说话之间，已经距离枫家军摆开阵势过去了半个时辰，而城下的枫家军依旧没有任何发起进攻的迹象，甚至连即将进攻的样子都看不出，更让城上的陈敬瑄有些摸不着头脑，心中也更是没底儿了。

“林枫这是又要玩什么把戏？难不成还想再重演一次半个月前的那场戏？”陈敬瑄将目光放在远方的枫家军阵营中，心中暗自嘀咕。但是一想起这件事，内心的那道没有痊愈的伤疤就像是被硬生生的再次揭开一条缝，鲜血横流，丝丝作痛。

其余众将虽然也想发问，但也明白如果今天枫家军再将半月前的那场戏重演一遍的话，恐怕到最后陈敬瑄就会将矛头对准自己了。各自怀着那点小心思，也就只好心不在焉的陪伴在陈敬瑄身边，安静的等待着枫家军的下一步动作。

双方一直对峙到酉时，就连原本挂在斜空的艳阳似乎都有些等不及了，只好恋恋不舍的看着大地上的两伙人，缓缓的朝着西方的天边坠落。又似乎担心这么早回去会落下一场好戏，硬是想要将光亮继续覆盖在大地之上，可是无奈距离越来越远，能够给予的亮度也越来越暗，由最初的金黄色逐渐转换为橘红色，再成了淡黄色。

似乎在离开之前，夕阳还想做出最后的努力和共贡献，将一抹抹的淡金色撒出体外，落在大地之上，爬上城墙，浮在众人的战甲上，让所有的士卒，成为一个个的金甲战神，为即将到来的大战，献出自己最大的鼓励。

即便是盛夏的黄昏，晚风依然非常强劲，但是却带着特有的暖意，扑打在每一个人的面孔上，让人感到无尽温暖。就连那两面宽大的大纛，也不得不随着强势的晚风来回摆动，发出一阵阵低沉的呜咽声。

感受着周围的温暖，林枫缓缓的伸出手掌，轻抚在胯下汗血马的颈部，似乎能够感受到皮毛下血液的流动，自然而又顺畅。似乎非常享受这种被主人抚摸的感觉，汗血马并没有向往常一般去甩动头颅，而是微微昂首，打了两个满意的响鼻表示回应。

马背上的林枫微微一笑，双腿微微用力，会意的汗血马随即扬动马蹄，缓缓的向前走去。同时，林枫伸手从怀中掏出一条白布，与半月前使用的一般大小，只不过上面没有了密密麻麻的文字。

没走多远，一个颇有眼力价的弩车操纵小队长就调头迎了上来，笑着伸手接过林枫手中的白布，转身就摆手示意已经明白的手下，开始操纵弩车送信了。

“姐夫！你也太损了吧？！”没等林枫再次回到大纛之下，李晓枫就撇嘴笑着数落一句。

“损么？你又不是没看过，我这不是通知陈小儿一声么？你见过做事有我这么光明正大的么？”林枫单手握着缰绳，信马由缰的凭汗血马随意走动，笑着摇摇头，对李晓枫的话发起了反驳。

“哎呀！你可别说了！你是我见过的人力，最损的一个了！”李晓枫斜了林枫一眼，再次开口数落。

“哎！晓枫将军说的太对了！”一旁的尹波也连忙笑着附和，随后竟然冲林枫恭敬的抱拳，一脸的郑重：“侯爷！佩服佩服！”

没等林枫说话，一旁不甘落后的潘志刚也赶忙加入，在马背上直了直身子，学着尹波的样子，满面严肃，拱手抱拳：“侯爷！末将实在佩服！”

随后，就连高健等将领也纷纷向林枫拱手抱拳，甚至是连一众亲兵，在小队长林寒的带领下，纷纷向林枫拱手抱拳，随后不是所有的人都开口说话了，但是那满脸的笑意，不言而喻。

“你。。你们。。”看着眼前众人的表现，林枫张了张嘴吧，最终还是摇着头叹了口气：“哎！我这么堂堂正正，怎么看你们的意思，根本就是相反的呢？！”

“堂堂正正？别逗我们了！”李晓枫顿时嗤笑出声，咧嘴笑着补充道：“我看啊，整个大唐也最数你损了！看着吧，说不定一会看信之后，陈老儿会被气成什么样呢？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001060"  chaptername="第二百零一章  花样攻城（二）">加入书签</a>
</div>
