    

    耿秋煜也是头一次碰到这种情况，一时语噎，也不知道该怎么处理了。

    这位女同学的裤腿确实坏了，撕了挺大的一个口子，只要踢正步，小腿肉就会明晃晃的露出来，确实挺尴尬的。

    老耿虽然叫老耿，但是其实他还是挺年轻的，而且他是头一次到大学做军训教官，面对一些突发状况的时候，难免会手足无措。不过他一直记着老班长告诉他的话，只要事件不是太恶劣，可以轻轻放下，这样不会引发更大的矛盾。

    老班长还说过，大学里女同学是最不好带的，各种各样的问题，让他们这些兵营直男愁得头发都要白了。他来之前也不知道自己会带女生，结果这才第一天，就出现这么大的问题。

    听这位女同学的意思，她这裤子是被人恶意剪的。

    老耿默默的摇了摇头，这些文化人心眼子真多，真复杂！

    “算了，你这个……赶紧修一下，不要耽误训练，今天你就站军姿好了。”老耿说完，又去看别人踢正步了。

    钟清悦扁着嘴站回排里，心里想着等中午休息的时候，自己一定要去316找她们算账。

    站军姿也是件很辛苦的事情，好在这个年代的大学生都是比较能吃苦的，刘娇娇就算是比较娇气的了，可是她也坚持了一上午，除了累点，没有别的不舒服。

    中午吃饭的时候，每个人都狼吞虎咽的，想着早点回去休息一下，准备下午的军训。

    李佳佳一直担心钟清悦会来寝室闹事，但是怕什么来什么。她们刚说趁着午休时间睡一会儿，钟清悦就来了。

    这货是带着一身怒气来的，直接用脚把门踹开，一进屋就奔着李佳佳去了。要不是安子溪眼疾手快将她们两个隔开，只怕李佳佳都要挨打了。

    “你要干什么！”安子溪把李佳佳护在身后，主意是她出的，没有理由让李佳佳背锅，所以她第一时间站了出来。

    “你们都是一伙的！”钟清悦把眼睛瞪得老大，她伸手指着安子溪问道：“裤子是不是你们动的手脚？”

    “疯了吧！？”安子溪一把将她的手扇开，“胡说八道什么呢！？”昨天晚上她们已经商量过了，咬死不认。不管谁来问，七分裤这件事都会烂到她们的肚子里。

    “是我疯了还是你们疯了！？”钟清悦嗓门不小，把旁边几个寝室的人都吸引过来看热闹了。

    “是谁把我的裤子缝成这样，你们心里有数！”

    安子溪冷笑一声，“姓钟的，你别得寸进尺啊！从开学报道第一天，你就专门找我们麻烦，又要换宿舍，又要让我帮你联系宋老师，你有病啊！有病去医院看病，别在我们这里发疯。”

    牛大莉也过来了，站在安子溪身边，冷冷地打量着钟清悦，似乎在给安子溪撑腰。

    钟清悦心里的火气已经压不住了，理智全无，伸手就朝着安子溪的脸上招呼过来，外面看热闹的人都惊住了，没想到钟清悦敢动手打人。

    安子溪一把将钟清悦的手抓住，啼笑皆非的看着她，“你还动手？”她的力气是非常大的，钟清悦挣脱了两下，竟然没有挣脱开。

    “你们太欺负人了！”钟清悦狠狠的一挣，脱离了安子溪的钳制，“安子溪，你等着！”

    安子溪原本也没使太大力气，她做了一个无所谓的表情，放狠话，谁不会啊！

    “等着！”

    钟清悦立刻离开了316，门口不少人，她用力的挤开人群跑出去，直接回了自己的宿舍，拿着她的迷彩裤去找夏天告状去了。

    安子溪什么也没说，只是给屋里的人使了一个眼色，示意大家不用担心，按照之前商量好的说就行。

    在夏天的办公室，钟清悦哭得鼻涕一把泪一把，就说安子溪她们欺负人。

    “老师，她们把我的裤子缝成这样，我怎么军训啊！我迟到就是因为裤子的事，我实在没办法露着两条小腿去军训啊！人家都是长裤，我这裤子……”钟清悦越说越委屈，哭得更凶了，“我没办法，让班长帮我剪这个线，结果没弄好，直接把裤腿剪坏了。后来教官让我踢正步，我就没法踢。”

    夏天头都大了，他实在没有想到军训第一天就出了这样的事。女孩子心思敏感，处理不好的话很可能会引发更大的问题。

    唉，真是头疼。

    “你去把陈千语叫过来。”

    钟清悦立刻去叫了陈千语。

    “你是班长，上午是你去找的钟清悦，到底什么情况？”

    陈千语十分无奈，“我上楼去找她的时候，发现她正在拆裤管呢！她的裤子是改过的，裤管很短，差不多到小腿的位置。我们拆了半天，结果劲儿用大了，就把裤管扯坏了。实在没有办法，就找了胶布，暂时把裤子粘了一下……”

    “她说裤子是安子溪她们改的？”

    陈千语摇了摇头，“我不知道这件事！”

    钟清悦立刻道：“老师，那天改裤子的时候，我们宿舍的人都知道，她们能给我作证明的。”

    夏天让陈千语把316和318的人都叫了过来。

    “说说吧，到底怎么回事？”夏天脸上浮现出了几分怒意，“安子溪，钟清悦说你们故意把她的裤子缝短了？”

    “怎么可能，老师你不要听她胡说八道！”这冷冷的打量了钟清悦一眼，“我们怎么会做这样的事情！”

    “你做了不敢认是吧？”钟清悦道：“我难道会自己把裤子缝短吗？我没事闲的！”

    “那谁知道！”安子溪就是不认，“老师，钟清悦昨天晚上确实去我们宿舍了，她是想让我们帮她改裤子，可是我们不想帮她这个忙。这个人死皮赖脸的不走，在我们寝室闹得厉害，李佳佳实在没办法，才帮她改了裤子。”

    钟清悦你是抓住了救命稻草一样，指着安子溪道：“老师，她承认了！”

    “承认什么了！我们只是帮你改了裤子，可是没有故意把裤子改短啊！”安子溪道：“你当时在我们寝室是试过裤子的啊，你说了穿的合身才回寝室的啊！现在倒打一耙是什么意思！”

    “就是！”牛大莉也道：“你试完了走的，现在说这话有什么意思！”

    李佳佳小声地道：“太过分了，从开学报道的第一天就和我们不对付，冤枉好人。”

    夏天示意她们先不要说话，又问318寝室的人，“你们说说，昨天是什么情况。”

    李雅萍看了看安子溪，又看了看钟清悦，然后才道：“昨天迷彩服发下来以后，大家发现衣服不合适。特别是裤子，特别肥，还很，行动很不方便。我们就决定把裤脚改一改，钟清悦不会改，想让我们帮着改，但是没有人帮她。”

    “为什么！”

    “她人缘不好！”李雅萍毫不避讳地道：“老师，钟清悦这个人脾气很大，而且也很自私。开学才几天啊，我们寝室的人就都烦她烦的不行！”

    “你……”钟清悦没想到李雅萍居然这以说话，她很生气，但是不想在这个节骨眼儿上多生事端，于是道：“老师问你改裤子的事儿，你说这些没有用的干什么。”

    “怎么会没有用呢！”安子溪示意李雅萍继续往下说。

    李雅萍也没有客气，又道：“因为我们寝室的人没有人帮她改裤子，又正赶上她听说316的人都改了裤子，于是就拎着裤子去了316。具体她在316说了什么，我们不知道，不过她回来的时候很得意就是了，说李佳佳同意给她改裤子了。”

    夏天点了点头，“继续。”

    “当天晚上，钟清悦又去了一趟316，把裤子取了回来。她当然还特别高兴，得意洋洋的和我们说李佳佳不但给她改了裤子，还改得特别合身！她说她在316试的裤子，李佳佳怕她生气，还说哪里不合适再改过。”李雅萍很自信地道：“老师，如果不相信的话，你可以问我们宿舍其他人，大家都能证明。”

    “对！”

    “她是这么说的！”

    “我也听到了。”

    318宿舍众人的证词，让钟清悦的脸彻底黑掉，“胡说八道什么啊你们！”

    “你敢说你没说过那些话？”

    “我……”钟清悦有口难言，她是说了那些话，可是她之所以那么说不过是为了炫耀罢了！事实上316的人对她并不友好！她把裤子拿回来扔在一旁就洗漱睡觉了，根本没有想过那几个人会把她的裤子缝得那么短。

    “看吧，我就说吧！报道第一天她就针对咱们，闹着要换寝室！换寝室大可以和老师说啊，哪儿她想和谁换就和谁换的！”尚晓楠及时补刀。

    318寝室的邵月也道：“就是嘛，第一天到宿舍的时候，挑三拣四的……”

    钟清悦目瞪口呆，这算什么？自己把自己耍了一通？

    钟清悦有口难言，“老师，裤子真的是……”

    “好了！”听到这儿夏天也全明白了，敢情这钟清悦把自己宿舍和隔壁宿舍全都得罪了个遍。不管裤子这件事情和316的人有没有关系，就她这个人缘和品性，已经什么都说不清楚了。

    “好了！钟清悦，事情没有你想的那么复杂，这里面我想应该也有误会。一会儿写个条子，你重新去领一条裤子，不要耽误了下午的训练。”

    钟清悦看看夏天，又看了看办公室里的其他人，除了把拳头攥得紧紧的，她还能说什么！

    夏天开了条子，让陈千语陪着钟清悦去领裤子。其他人则是回宿舍，抓紧时间再休息一会儿。

    “真是的，好好的一个午体就被搅和了。”

    “我也不知道上辈子做了什么孽，摊上这么一位室友！”

    316的人回到了宿舍，一个个都精神的不得了，完全没有困意。

    “你们看到钟清悦那个表情没有，简直笑死人了！”

    “她估计也没有想到关键时刻自己宿舍里的人会站出来指责她吧！”孟星忍不住笑了起来，“她那个样子简直了，无法形容。”

    李佳佳也特别高兴，她从小到大都是乖乖女，偶尔做一次坏事，还没被人逮到，可想而知心里的兴奋程度。

    “好了，希望这件事情能给她一个教训，让她老实一段时间，别再来招惹我们。”刘娇娇有气无力地道：“军训就够累了，再跟这种人耍心眼子，得烦死。”

    下午军训，钟清悦果然换了一条裤子，只不过条裤子也不合适，看起来又肥又大，还长了一块，钟清悦也不会改，只是简单的免了裤腿，将就着穿吧！

    整个下午的训练还算顺利，中途休息的时候，尚晓楠跑去给大家买着了汽水。北冰洋汽水一毛五分一瓶，也不是什么人都舍得买的，尚晓楠买了六瓶，一下子就花掉九毛钱，也是大手笔了。

    “不能让你一个人花钱，回去给你。”

    “嗨，上次你还给大伙买冰棍了呢！算了。”

    316的宿舍氛围是非常好的，别的宿舍完全没有她们这种氛围，可能因为相处时间短吧！又或者大家性格和不来。

    总之安子溪有过高中时期不愉快的宿舍经历后，对眼下的状况也是十分珍惜，希望大学这几年，大家能平安无事的度过。

    又是站了一个下午的军姿，踢正步，等到晚上吃饭的时候，刘娇娇连饭都没吃就睡觉了。她实在太累了，小身板根本经不起这么折腾。

    “饭也没吃，半夜吃啥啊！”尚晓楠有些担心刘娇娇的身体状况，和大家解释道：“娇娇是她父母的老来女，可能因为这个原因，她从小身体就不太好，东边感冒，她在西边都能被传染，可能就是因为这个原因，她才会选择念中医吧！自己给自己调养一下。”

    怪不得！

    “要不然去买点牛奶，饼干？”

    尚晓楠立刻道：“好，我去买。”

    安子溪道：“我陪你去，正好我还要买点别的。”

    两个人就下了楼，一起朝小卖部走去。

    尚晓楠买了牛奶，饼干，安子溪买了半斤大白兔奶糖，打算回去给宿舍的人分了。

    “这玩意可不便宜。”尚晓楠一边说安子溪大方，一边道：“子溪，你报道的时候怎么是一个人来的啊，没有人送你？”

    安子溪也没打算瞒着她，“爸妈都死了，谁能来送我啊！再说我一个人也习惯了！”

    “啊！”尚晓楠立刻窘迫地道歉，“不好意思啊子溪，我，我真不知道。”        

