    声呐只能显示在水下的画面，而了雷达则能显示出空中的画面。

    此时在雷达显示的画面中。

    那条比之这条潜艇也丝毫不小的狂暴三号，在雷达的显示中竟然飞了起来。

    “！！！”

    这位头发花白的潜艇长官瞪大了眼睛，一把抓住了自己身边的一个士兵，按到屏幕前。

    “120米这种高度？你看看这是不是飞起来了？”

    “额……好像是……”

    这些人震惊地看着雷达上的显示，许久才反应过来。

    看着这一幕，作为指挥官的格拉斯中校满脸疑惑。

    虽然他当了这么多年的潜艇指挥，但是对付怪兽还是第一次。

    水空两栖？

    “难道狂暴三号原来是一只捕鱼的水鸟？可这体态不像啊。”

    格拉斯低声喃喃间，那画面之中的狂暴三号竟然又落入了水中。

    而水中声呐则再次有了反应！

    见此，格拉斯眉头微皱，当即下达命令。

    “用声呐指挥，发射马克48重型线导鱼雷！”

    “是！”

    说话间，巨大的鱼雷就已经准备完毕。

    马克48重型线导鱼雷！

    直径533毫米，也就是半米宽，整体上堪比一人双臂合抱的长度，而重量也近乎两吨。

    这种鱼雷光是一颗就需要1000万米元，当然这昂贵的价格也是因为这鱼雷强大的能力。

    这种鱼雷曾经在水下直接炸穿两米的特型钢板，将一艘驱逐舰炸成两截。

    因此就算面对这六十多米长的狂暴三号，格拉斯长官也是信心十足。

    唯一的担心，也只是狂暴三号像刚才那样突然起飞闪躲。

    “上帝护佑！阿门！”

    格拉斯做出祈祷的姿势，随后目不转睛地看向了声呐。

    而在此时。

    路虎双手虚抱，紫色的天魔真气萦绕四周，释放着强大的吸引力。

    一层层的潮水环绕着路虎急速旋转，宛如蛟龙出海，接天连地，形成了一道长达数百米的水龙卷。

    大河两岸的居民全都目睹了这惊世骇俗的一幕。

    纷纷震惊地掏出手机和录像机开始拍了起来。

    咔嚓！咔嚓……

    一张张照片随之而出，与此同时地还有不断地惊叹声。

    “上帝啊，真是神迹！”

    “不，神可不会吸水，这么大的水龙卷，这可是大自然的奇迹！”

    “水龙卷吗？那为什么我们这里没有风？”

    ……

    吼吼吼！

    愤怒的咆哮声响起，震动耳膜。

    一时间，波浪涛涛，打在岸边的所有人的脸上，让人感觉就是那巨口中喷出的粘液，心中胆寒。

    他们都惊愕地愣在那里，咽了口唾沫。

    那巨大的水龙卷中，像是从地狱中打开的封印，竟然露出了一只狰狞巨鳄的身影，张开那满是利齿的大嘴仰天咆哮。

    这巨鳄不断挥动着巨爪和尾巴，但就是被整个吸住在这水龙卷中，挣扎着也无法逃离，越卷越高。

    “好大的鳄鱼啊，这是真的吗？不会是特效吧。”

    “上帝啊，真的神迹啊！”

    “水龙卷，超大鳄鱼，这时候再来超能力者我都不会震惊了……”

    众人震惊间，路虎扫了眼被卷上天的利兹，喃喃自语。

    “先打晕你在说。”

    他一跃而起，右手高举，澎湃的天魔真气渐渐凝聚在他的手心，化作了一个紫色气团。

    那接天连地的水龙卷在此刻竟瞬间分流出无数水龙，朝着气团汇聚而来。

    眨眼间，那如建木般高大的水龙卷消失，一个巨大的水团浮现在半空中。

    巨大水球滚动汹涌，宛如云层般笼罩在众人之上，遮天蔽日。

    一个高大英伟的人影立于天上，紫光如黑暗中的太阳般夺目，让人看不清模样。

    他双手高举，又像是支撑苍天的擎天巨人阿特拉斯般高举着水云。

    嘶！

    两岸的人全都瞠目结舌地看着这一幕。

    一股前所未有的震撼之感从他们心中涌出。

    嘭！

    鳄鱼利兹坠落而下，砸落在水中。

    巨大的浪潮瞬间扬起巨大的水浪，拍向四周，将人冲倒在地。

    这一刻，他们才反应过来。

    “快跑！”

    “那恶魔掉下来了！”

    “妈妈救我！”

    不少人惊呼间夺路而逃。

    但也有人不拍死地爬上了树，像疯子一样举着摄像机拍下这震撼的一幕。

    路虎手中光芒更盛。

    刹那间，那广阔的水云开始缩小。

    砰！砰！砰！

    连续三道震耳欲聋的巨响，伴随着朦胧而震荡的水雾，那水云竟直接被压缩到了百米，涌动之间如朝霞般散发着梦幻迷离的紫光。

    “落！”

    路虎低喝，双手向下一抛。

    那巨大的水云如流星般坠落而下。

    轰！

    那巨大的水云如陨石般坠落在地。

    江河滚滚，溅射的水流宛如狂鞭，朝着四面八方甩去。

    而庞大的鳄鱼利兹瞬间就被这水云震晕，向下砸在河床上，砸出了深不见底的大坑。

    巨大的水浪化作十几米的大潮席卷两岸。

    “砸晕了？”

    路虎松了口气，脚下紫光弥漫踩在水面上，荡漾起阵阵波纹。

    他看着已然翻肚皮从水底升上来的利兹，将真气输入进去后，才松了口气。

    还好没有死！

    路虎刚刚把水云扔下去的时候，忽然有种大炮打蚊子的感觉，以至于他小心地收了部分真气。

    幸好这鳄鱼很抗揍！

    现在鳄鱼利兹现在到手，再加上米国已经答应一同研究的猩猩乔治。

    三头巨兽尽在路虎的掌控中，相信狂暴药剂很快就可以逆推出来。

    “接下来该走了！”

    路虎说话间，忽然猛地转头。

    一钟淡淡的威胁感正从河流下游方向传来。

    “是谁准备谋害我？”

    路虎喃喃自语，好似心有所感。

    如今的他随着天门观想法的修炼，直觉也越来越强，野兽直觉已不能形容。

    他侧着身子，耳朵轻动，一股细微无比的水中穿梭声。

    咕咕咕！

    这种声音越来越清晰，已然在不断靠近。

    路虎眼眸一凝，黑暗中闪烁出两点紫光。

    只见远处水面之下，白浪夹杂着气泡翻滚喷吐，一颗巨大的水雷如利箭般从水中穿梭而来。

    水雷来了！

    路虎看着水雷，淡定地抬起手臂，五指缓缓一捏。

    磅礴的天魔真气呼啸冲出，如蛟龙般撕咬在那水雷上。

    轰隆！

    爆裂的火光炸开黑暗的水面，如烟花般照亮了四周。

    火焰燃烧坠落，映照出了路虎玩味的半张脸。

    下一刻，他歪着头，嘴角微勾。

    “呵！我就陪你们玩玩。”

