一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第106章乾坤一剑

    陈末修道数十年，道行不低，阴阳乾坤道第六层元神巅峰境界的修为，一只脚已经踏入了第七层出窍境界。

    而叶小川，从第四层神海境界到达第六层元神境界，前前后后其实只用了不到三个月的时间，论起修为根基之稳固，自然的远远比不上陈末的。

    但叶小川有几个优势，是陈末无法相比的。

    其一，自然是思过崖石壁上摩崖石刻典籍。

    其二，是叶小川手中的那柄剑前辈传承下来沉寂六千年的古剑无锋。

    在道行上略有不足的叶小川，完全可以凭借这两大优势与修为高于自己的人相互对抗。

    面对着一张无形却有质的绿色剑网当头罩来，叶小川目光一凝，此刻他在擂台的南部边缘，避无可避，只能持剑硬着头皮强行硬抗陈末催动这一招。

    他表情沉寂，一扫往日玩世不恭从猥琐样子，猛然刺出长剑。

    这一剑平刺而出，似缓实疾。

    紧接着，一道细小如青色流光的剑芒，从无锋神剑的剑尖疾驰而出，那一道细若烟尘的青色剑芒，面对着密密麻麻的剑网剑圈，就像是蚍蜉撼树一般。

    可是，在这个瞬间，几乎所有人都沉默了下来，目光都聚集在那一道疾驰而上，犹如蛟龙一般的细小剑芒。

    苍云门，名动千古的四大剑诀之一。

    乾坤一剑！

    噗！

    随着一声诡异的声音响起，那看似弱小的一道剑芒，刺入到笼罩而来的剑圈之后，仿佛就像是沧海中一粟，就像是须弥中介子，就像是扭转乾坤的法阵阵眼。

    那一点寒光，在众目睽睽之下，如摧枯拉朽一般，瞬间击碎了笼罩而来的所有剑光。

    光阴在这一个瞬息间，仿佛放慢了几许前进的步伐，所有人都看的清清楚楚，那一道细小的剑芒破掉了陈末全力催动的无形剑网，随即转瞬之间又打在了陈末手中那柄绿光蒸腾的仙剑之上。

    砰！

    又是一声沉闷的声响，只见擂台上先前占尽优势的陈末，在叶小川催动的乾坤一剑之下，竟然丝毫抵挡不住，手中仙剑绿光瞬间减弱，他连退十几步这才强行稳住身体。

    所有人都看到陈末此刻脸色潮红，气喘如牛，显然在这一招乾坤一剑之下，他虽然勉力控制了身体，但体内只怕此刻早已经被这一剑震的气血翻滚，若不是强行压制，只怕已和叶小川一样口吐鲜血了吧。

    叶小川斗法至今，所有人都摸不清叶小川到底是什么修为，多数人还是认为叶小川其实不过只是御空境界的修为而已，至于前两场到底是怎么胜了胡道心与孙尧，多半是他手中那柄来历神秘的古剑所致。

    纵然是当初与孙尧一战，叶小川催动神剑八式碾压孙尧，多数弟子还是无法看透叶小川的修为深浅。

    直到此刻，直到叶小川当众第一次催动他暗中练习多日的乾坤一剑，所有人这才反应过来，这个入门不过十五年，修道只有七八年的少年，不知何时，竟然已经将阴阳乾坤道修炼到了第六层元神境界！

    以刚才叶小川催动乾坤一剑的凝聚的剑芒威力来看，他这一剑或许比不上孙尧、云乞幽等一众苍云门精英弟子，但也绝对不差。

    他乾坤一剑上的造诣依然十分高深，绝对不是一两天日或者是一两个月能达到的境界，必定暗中修炼至少两三年之上才会有凝聚如此精纯的剑芒。

    可是，叶小川未满十六岁，他到底是怎么办到的？难道他是千年一遇的修真奇才？

    在看到叶小川一招乾坤一剑破掉绿色剑网的同时，也破掉了不少人心中的梦幻。

    其中就有在台下张大嘴巴，面露不可置信的神色的孙尧。

    孙尧感觉的出，刚才叶小川这一剑，或许比不上自己凝结的乾坤一剑的威力，但估计相去不远。

    他上次败给叶小川之后，心中一直不服气，尤其是后来师父云鹤道人私下和他说，叶小川古怪之处在于他手中的那柄神秘的青色古剑，这让孙尧更加的不服气了。

    直到此刻，叶小川一剑破乾坤之后，孙尧这才第一次的陡然惊醒，叶小川的实力恐怕比自己想的要强的很多。

    尤其是，叶小川才修道七八年，而自己跟随恩师苦修修道数十年，如果让叶小川再修炼二十年，自己恐怕已经对他望尘莫及了吧？

    大殿之外，众多长老前辈也都是有些惊讶叶小川竟然在乾坤一剑的造诣上这么高超。

    醉道人已经哭了，老泪纵横，这么多年来，自己的顽劣的弟子，原来在不知不觉间已经长大了。而自己这个当师父的，竟还当他是一个乳臭未干的毛头小子。

    忽然，身旁传来了飘渺阁苏小烟的声音，只听她道：“我前日看过名册，醉师兄门下的这个叶小川，应该未满十六岁吧，修道最多十年，真是了不起呀，十年时间就能有如此高的修为，醉师兄，您修道十年的时候，修为应该还不如你这个弟子吧？”

    醉道人苦笑，道：“我？我前十年修道刚刚到达御空境界而已。”

    众人点头。

    在场的诸位长老前辈，在最初修炼的十年间，也多是御空境界而已，只有少数达到元神境界的，像云乞幽这种入门十年便已经是苍云门内年轻一代绝顶高手的优秀弟子，是千年难出一位，放眼天下也是一等一的资质。

    不料，这个叶小川修道不满十年，竟然达到如此高的境界，从刚才叶小川凝结的剑芒威力来看，任谁都看的出，这绝对不是一个元神初期境界的弟子能凝结出来的，至少也是元神中期以上，甚至更高。

    几个外派长老，诸如玄天宗的沐沉贤等人，都是面如死灰，他们似乎也没有想到，苍云门这一代年轻弟子中出类拔萃的弟子竟然这么多！

    这时，白衣飘飘一脸柔媚的九尾天狐妖小夫幽幽的道：“不公平啊不公平。”

    苏小烟微笑道：“小夫姑娘，你说什么不公平呀？”

    妖小夫表情有些苦涩，但嘴角还是带着淡淡的温柔笑意，道：“三千世界，亿万生灵，你们人类真是聪慧，尤其是在这修真道上，更是天赋异禀，远非我们妖族可以相比的。我们白狐一族修炼数百年，上千年才能达到的境界，你们人类之中资质聪慧的人，只需要数十年，甚至十年就能达到。这个叶小川十五六岁的年纪，一身道行，决不在我们狐妖一族苦修六百年道行之下，真是不公平呀！”