　　“陛下，留得青山在，不怕没柴烧啊，当务之急是保住性命才是最重要的，如果被格森王国的人抓走，他们是绝对不会让我们活着的。”老太监从地上爬起来在哀声说道，神色间一片焦急，因为他已经听见一阵密集的蹄声正朝着这里赶来了。

　　“要走你们走，本王是不会走的，本王将与天鹰王国共存亡。”天鹰王国的国王态度坚决，一副将生死置之度外的豪情，就算死，他也绝不做亡国之君。

　　“哈哈哈哈，尊敬的国王陛下，实在是让人难以想象啊，你竟然还是一位铁骨铮铮的汉子，精神值得让人敬佩啊。”一声大笑声忽然从外面传了进来，话音刚落，就见一大群人气势汹汹的从外面走了进来，领头之人是一名年纪莫约二十来岁的青年。

　　看着这一群人已经进入了大殿，那名劝解国王陛下逃走的老太监脸色刹那间变得惨白了起来，失神的喃喃道：“完了，完了，这下是想走也走不了了。”老太监一脸的绝望，虽然他对国王忠心耿耿，但自身也是很怕死的。

　　天鹰王国的国王缓缓的坐在龙骑上，双手随意的放在两旁完全由黄金打造的扶手上，面色严肃，目光凌厉，尽显帝王风范。虽然马上将成为一个亡国之君，但这一刻，他又恢复了以往那不动如山的气势，生死无惧。

　　天鹰王国的国王凌厉的目光缓缓从剑尘一群人身上扫过，沉声道：“没想到，当初的格森王国之行，竟然将我天鹰王国带入万劫不复之地，如果没有当初的事情，或许，我天鹰王国也不会落得这样的下场。”

　　剑尘冷笑一声，道：“说的不错，如果没有当初的事情，你们天鹰王国也不会落得今日的下场，不过世界上可没有后悔药可以吃，你现在后悔的太晚了，这一切都已经成为定局，即便是后悔也无法改变什么。”

　　“是啊，没有后悔药可以吃，我现在后悔也是无用了。”天鹰王国的国王一阵感叹，缓缓的将背靠在龙椅上，道：“有一个问题本王一直想不明白，不知各位能否给本王解答一下。”

　　“说吧，看在你这么落魄的下场上，一些可以告诉你的问题，我可以回答你。”剑尘说道。

　　“当初本王派出强者去格森王国的时候虽然闹出了一些事端，但都没有对格森王国造成多大的损失，我们自己反而还损失了几名强者，说起来，最后吃亏的还是我们天鹰王国，难道就为了这区区小事，你们格森王国就耗费这么大的力气联合秦皇国灭我天鹰王国吗？”对于这个问题，天鹰王国的国王早就心存疑惑了。

　　“区区小事？哼，你们天鹰王国十名强者在我长阳府大战，对我长阳府造成了十分惨重的损失，整座府邸都被你们的强者破坏成一片废墟，让我长阳府上上下下所有人都受到了轻重不一的伤势，而且那时候要不是有秦皇国五名国师恰好在我长阳府中，恐怕我长阳府也绝对无法安然度过那次劫难吧，就连我们格森王国的国王或许也早就被你们抓在这里来了，这件事情难道还是区区小事吗？”剑尘满脸的严肃的说道。

　　天鹰王国的国王目光盯着剑尘，说道：“如果我猜的没错的话，你因该就是长阳府的四少爷长阳翔天吧。”

　　“不错！正是在下！”剑尘傲然道。

　　天鹰王国的国王陛下目光一扫剑尘身后的一群人，道：“格森王国和秦皇国之间突然有了密切的关系，这一切想必都是因为你的缘故吧，本王很想知道，你和秦皇国之间究竟是什么关系？竟然让秦皇国耗费这么大的力气不惜千里来援助格森王国。”

　　“你想要知道的东西倒是挺多的。”剑尘轻笑道：“既然你这么想知道，那我就满足你的好奇心吧。”说道这里，剑尘语气微微停顿了下，然后问道：“想必你心中也知道秦皇国之所以派出强者协助格森王国击退四国联军，完全是秦皇国一名护国国师的意思吧。”

　　天鹰王国的国王微微点头，道：“不错，本王的确收到过这样的消息，不过被车丞相带回来的消息完全否决了。”

　　“那我现在可以明确的告诉你，这件事情是真的，而那个人，就是我——长阳翔天。”剑尘的语气很平淡。但这平淡的语气，却让天鹰王国的国王身躯猛然一颤，一脸不可思议的看着他，半天都说出话来。

　　天鹰王国的国王瘫坐在龙椅上，双臂都在微微的颤抖着，好半天才回过了神来，仰天发出一声长叹，道：“没想到，实在是没想到啊，我得罪的人，竟然会是秦皇国的护国国师，怪不得让秦皇国如此兴师动众。”对于剑尘秦皇国护国国师的身份，天鹰王国的国王陛下并没有怀疑，因为现在所发生的一切，已经完全证实了剑尘的这一重身份，要想让秦皇国耗费大精力从那么远的距离弄一支军队和数名国师到这里来，也只有地位崇高的护国国师有这样的能耐了。

　　“要怪就怪你招惹了我长阳府，所以才有今日的下场，即便是你请龙虎门的人插手也无法改变什么，天鹰王国的国王陛下，现在，你可明白了事情的原委。”剑尘说话的语气中带着几分威严。

　　“唉！”天鹰王国的国王长叹一口气，这一瞬间，他仿佛变得苍老了许多，神情颓废。

　　天鹰王国的国王有些无力的点了点头，道：“本王明白了，一切都明白了，当初和格森王国为敌完全是一个错误的决定，现在本王人就在这里，要杀要剐，随你们处置吧。”

　　剑尘也不再废话了，手一挥，喝道：“把它给我抓起来带走。”立即有两名东方神剑军团的精锐士兵快步上前将天鹰王国的国王抓了起来，毫不给面子的架着国王的双臂拖了出去。

　　带走天鹰王国的国王之后，一柄火元素之剑在剑尘的手中凝聚成，然后化为一道火红色的光芒向着前方射去，将国王坐的那个黄金龙椅炸的粉碎。

　　天鹰王国的国王被抓，那天鹰王国也可以说灭亡一半了。

　　“秦武明，让东方神剑军团的士兵对皇宫给我进行地毯式收索，把所有皇室成员全部给我抓起来，一个不许放过，至于那些侍女和佣人，就不用为难他们了。”剑尘又命令道。

　　“是！”秦武明领命就立即下去安排了。

　　剑尘目光看了下地板，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑，旋即右脚轻轻一踩地面，整个大殿都随之一颤，仿佛发生了地震似地，不过很快就平静了下来。

　　数公里外，地底十米深的一条密道中，一大群天鹰王国的皇室成员在正在几十名护卫的随同下神色慌张的向着外面逃去，人数之多足足有上千人，凌乱的步伐在安静的地道中显得异常沉闷，不时的传出一道道惊慌的呼喝声。这些人不是国王陛下养的后宫妃子就是一些皇亲国戚以及一些居住在皇宫内的大臣。

　　“快点快点，前面的人跑快点，不然敌人就要追来了。”

　　“大家速度快点，万一被人追上了我们大家都要完蛋。”

　　“等逃出去了我们大家就安全了，大家跑快点，快点快点。”

　　“哎呀，你们踩到我了，你们踩到我了。”

　　一大群人高举着火把气喘呼呼的在黑暗潮湿的地道中慌张逃亡着，地道并不是很平整，不时的有人踩到凹凸的地面而摔倒，然后被后面的人毫不留情的从身上踩过，疼的哇哇直叫，一些体型娇弱的女人甚至都疼的哭了出来，不过在这种时刻所有人都只顾着自己小命，哪里有空闲时间照顾他们。

　　就在这时，一声轰隆隆的巨响声从前方传来，整个地道都在剧烈的颤抖着，紧接着，前方便传来惊恐的叫声。

　　“不好了，地道崩塌了，前方的路被堵死了。”

　　“这下完了，地道被堵死了，我们根本就逃不出去了。”

　　“什么，地道跨下来了，这怎么可能，这地道是经过加固的，怎么可能发生垮塌。”

　　……

　　天鹰王国皇宫的大殿内，剑尘已经来到了那名忠心耿耿的太监身前，问道：“你是谁！”

　　见剑尘注意力转向自己身上，老太监吓得浑身一个啰嗦，立即双膝跪在地上，战战兢兢的说道：“奴….奴…奴…奴才是国王身边的御膳公公，专门负责国王陛下的日常锦衣玉食。”

　　“告诉我二皇子去哪儿了。”剑尘问话的语气很平静，很温和，但是却给老太监心中造成了极为庞大的压力。

　　“奴…奴…奴才不知道。”老太监是一个怕死之人，被吓得浑身都在颤抖。

　　剑尘目光一寒，道：“真是一个忠心耿耿的人，不过就算你不说，我只要花费一些时间也能找到二皇子，现在只是给你一个活命的机会，你在不珍惜的话，就别怪我心狠手辣了。”

　　“剑尘，他们多半是用密道逃走了吧，我们只要找到密道就能发现他们的踪迹。”幽月公主突然开口道。

　　剑尘摇了摇头，道：“我知道他们从密道逃走了，但二皇子不在密道内，而且皇宫中也没有二皇子的身影。”

　　“你怎么知道二皇子不在密道内。”幽月公主一脸奇怪的问道，从进入皇城的那一刻起她就一直跟在剑尘身后，并没有看见任何人向剑尘传信，所以心中对于剑尘是怎么知道二皇子不在密道内感到非常好奇。

　　剑尘微微一笑，道：“我自然有我的办法。”旋即，剑尘目光再次落在老太监身上，问道：“现在，你是说还是不说。”

　　见老太监还不说话，剑尘脸上浮现出一丝冷笑，道：“你不说也没关系，我只要花费一点时间照样能找到二皇子，来人，把它给我拖下去就地处决。”

　　“我说！”剑尘话音刚落，贪生怕死的老太监心里的防线就崩溃了。

