    “你想嘛，时间也刚好是五年前呀。”

    “五年前，宫本雪子刚从国卿会的天顶枫庭退出不久，接着不到一个礼拜的时间，宫本正雄老爷子就发起了五年前那场震惊全东京的剑道挑战，不觉得太巧合了么？”

    “因此呀，我们员工们在一次喝酒的时候有过一番讨论。”

    白泽理惠凑到羽弦稚生的耳边，神情紧张又激动：“当时我们猜测，宫本正雄老爷子发起剑道挑战的目的，并不是为了证明宫本家的‘一击流’剑道是天下无敌的。”

    “相反，他是为了求得失败。”

    “他其实是想借此寻求一份力量，一份能够连宫本家族都无法战胜的力量，然后把宫本重工百分之二十的股份以及雪子送到那一份力量的手中，好通过那份力量来庇佑他的孙女，同时如果股份落到那个力量的手里，宫本重工也不会倒下去。”

    “但很可惜，宫本正雄直到去世前，都没能寻求到那份力量。”

    “然后我们这些员工就觉得吧，宫本正雄很有可能是害怕宫本雪子即将要面临什么，而那个要面临的东西，极有可能就是雪子她从天顶枫庭退出、并变得沉默寡言的原因。”

    “很好的推测。”羽弦稚生轻声说，“只是那样东西是什么呢？”

    “应该是一个人。”白泽理惠漫不经心地说道。

    反正这些都是大家聚在一起胡乱八卦的结果，纯纯就聊聊天说着玩。

    “谁呢？”羽弦稚生问。

    “女将。”白泽理惠揉了揉他的脑袋。

    女将，国卿会的女领袖，东京的王权之女。

    “这怎么可能呢？”羽弦稚生笑了笑。

    掌握东京最高权力的女人会对呆蠢可爱的雪子感兴趣，换作任何一个人都不会相信，但他却不能当做儿戏，雪子是他的家人，任何人都别想惦记，女将是女人也不行。

    “就是说吧？说的好像跟真的一样。”

    白泽理惠吐了吐舌头：“其实呀，当时我们自己都被这个推测给吓了一跳，但事后想了想还是有很多漏洞的，毕竟都已经过去整整五年了，雪子不还是活蹦乱跳的嘛，她还遇到在她眼里最珍贵的你。”

    “但也有另外一种解释不是么？”羽弦稚生轻声说，“宫本老爷子虽然没有找到那份能庇佑雪子的力量，但他的剑道挑战轰动了全东京，在这种影响力之下所以女将没有出手。”

    “啊？”白泽理惠没想到这个孩子居然会这么想。

    “你这么一说倒是提醒了我，坊间有传言，女将在成为国卿会领袖之前，有专门收集美人的癖好。”

    “但我觉得这是好事呀，这可是普通人能跨越阶级的大好机会，你和雪子都是漂亮的人，说不定哪一天她就把你和雪子收归到内府了，你们只需要陪着她说说话，就能一人之上万人之下，到时候别忘记你的理惠阿姨呀！”白泽理惠哈哈笑着说。

    然后她看见羽弦稚生的眼神变暗了。

    “别在意别在意，阿姨在跟你玩笑的啦，再说了你又不是女生。”白泽理惠赶紧摆手。

    “没关系的，收集者往往自己也是收藏品。”羽弦稚生忽然笑了起来，又是那样小恶魔般的笑容，这次清晰地倒映在了白泽理惠的眼眸里。

    她觉得有点可怕。

    按理说他这么一个天真无邪的孩子不可能会有这样的笑容，也不可能说出这样的话来，可他似乎在反感那个身为女将的女人，所以把另外一面露了出来。

    “居然敢说这样的话，真是童言无忌呀。”白泽理惠伸手摸了摸他的头发，“不过你想保护雪子的心情，我明白的，你真的好爱她呀。”

    不过这孩子爱雪子有点爱过头了吧？都说了只是瞎猜的都能让他如此生气，你到底有多在乎她呀，可惜她对你没有那种心思的呀，你们俩一定会彼此走的越来越远的。

    白泽理惠有点丧气，嫉妒让她质壁分离。

    白泽理惠继续为羽弦稚生梳理着头发：“当年雪子的母亲宫本清也跟你说过类似的话，在一次公司晚宴上，虽说宫本清女士平时对雪子很冷淡，但我总觉得她的爱其实超过了宫本老爷子对雪子的爱，明眼人都能看出来，可惜雪子那时候正值青春期，什么都不懂，所以很讨厌她的母亲。”

    “宫本清？”羽弦稚生一愣。

    他突然想起了雪子放在床头柜上的照片，想起了照片里那位站在樱花树下的美丽女人，也许这么多年过去了，雪子终于明白了母亲的爱，所以把她的照片擦拭的一尘不染，并且日日夜夜都放在床头来陪伴自己。

    但宫本清还是背叛了她不是么？她嫁给了大阪船场的董事长，把雪子一个人孤零零地丢在宫本家里，但是......这样的母亲，真的会舍得离开雪子么？

    羽弦稚生皱了皱眉，总觉得有点说不清。

    他忽然跳下化妆专用的高脚凳，顶着刚化妆一半的脸打开了更衣室的门。

    店外雨水依旧很大。

    雪子不知道去了哪里。

    羽弦稚生突然很想他的雪子，很想很想她。

    他重新坐回椅子上，神色有点孤独，即便雪子很可能是出去买午饭了，但雪子不在他身边范围内，每一分每一秒他都觉得不开心。

    爱是自私的，他只会在爱的面前天真无邪。

    像个破小孩一样。

    白泽理惠望着羽弦稚生那一副落寞样，又气又心疼，雪子这才走出几步远啊，你这黏她黏的也太过分了，我这现成的搁着摆着呢，都没见你给我过好脸色。

    “别失落了，我给她打电话问问去哪儿了。”白泽理惠摸出手机打了过去，手机很快接通，“喂！雪子，你去哪儿了呀？”

    “我在给稚生买零食呀，就在街对面的便利店。”电话里的雪子说，“不好意思，是有客人来了么？”

    “没有客人！请给我也带一份儿！”白泽理惠大叫道。

    “好呀，我知道了。”

    “买了就赶紧回来，妆快画完了，保准会让你大惊喜。”白泽理惠很有自信地说。

    然后她打量着坐在高脚凳上的羽弦稚生，他的左半边脸的妆容已经画好了，右半边脸却依然干净清澈，美艳又扭曲，有点像是他的难以捉摸的性格。

    “好的好的。”光听声音就能想象雪子笨手笨脚的模样。

    “她去给你买东西了，很快就回来，你要跟她讲电话么？”白泽理惠把手机递给羽弦稚生。

    羽弦稚生沉默。

    过了会儿，他伸手按掉了电话，低着头轻轻地笑了。

    街角一边的便利店，宫本雪子把一大堆零食放在柜台上，听着手机里嘟嘟的声音，她把手机放回包里，揉了揉自己的脸，抿起嘴唇笑了起来。

    他在乎我。

    她在乎我。

    ——好开心哇。

    两个幼稚鬼在心里如此想着。

