    李峰带着秦怀道三人再次返回营帐。

    期间李峰满脑袋想的都是如何去训练这些士兵，尤其是那一千亲卫队，该如何去训练。

    有了兵圣传承，再加上后世的一些理论，李峰很快的就制定出了一整套完整的训练计划。

    就在李峰制定出一系列的训练计划时，便听到军帐外响起了沉闷的脚步声。

    很快的营帐帘子便被掀开，紧接着两个人一前一后走了进来。

    看到来人的面容, 李峰当即就瞪大了眼睛。

    我擦，他怎么又来了？

    他不是刚刚才离开吗？

    为何这么快就又来了？

    一旁的秦怀道三人看到来人，急忙全部躬身行礼。

    “末将参见陛下！”

    “儿臣参见陛下！”

    最后一句是罗通说的，毕竟他是李世民的义子，以儿臣称呼也并不为过。

    来人正是李世民，如果是在医馆, 李峰才懒得行礼呢。

    不过如今却在军营，无数双眼睛看着，李峰也不得不躬身行礼。

    “好好好, 都平生吧！”

    “谢陛下！”

    李世民直接走到将军椅子上坐定，然后指着一旁的凳子说道：“小神医，来来来，你也坐，我们说说话。”

    “是！”

    李峰也不客气，直接一屁股便坐在了凳子上。

    见此，王德很有眼力劲的招呼众人离开了，军帐中只剩下了李世民与李峰。

    “陛下不是刚刚离开吗？为何这般快就又来了？”

    “难道是有什么吩咐不成？”

    众人离开，李峰直接问道。

    同时也在纳闷，这李世民这么闲的吗？

    放着国家大事不管，却跑到我这军营里，难道就不用批阅奏折吗？

    “什么叫又来了？朕明明就未曾离开过好吧？”

    李世民呵呵一笑，说道：“朕看你初到军营，怕你有什么不习惯，留下来也好指点指点于你。”

    “要知道朕也是马上皇帝，对于军队的了解虽然比不上李靖，但也相差不大。”

    闻言，论李峰诧异的看着李世民。

    在李峰的认知里, 皇帝不应该都是高高在上，唯我独尊的存在吗？

    为何自己到了这个时代却发觉李世民却是这般的平易近人。

    尤其是对自己的事，是如此的上心，李峰总感觉有些怪怪的。

    “多谢陛下关心，臣在这里一切都好。”

    李峰急忙回答。

    “嗯，那就好！”

    李世民点了点头，接着问道：“李爱卿呀，朕刚才看到你让士兵围着校场跑圈，还说要选拔亲卫队，不知爱卿这是何意？”

    既然李世民没有走，当然也就看到了他令所有士兵跑圈的过程。

    李峰也没有隐瞒，如实回答道：“陛下也知道微臣接下来是要制造纸张，印制书籍，甚至还要开办书局。”

    “这些都是触犯世家大族的利益，俗话说断人财路与杀人父母无异，那些世家大族难保不会狗急跳墙，直接对微臣动手，微臣如此做也是为了防范于未然。”

    李世民哪里会不知道李峰接下来将要面对的是什么, 否则也不会让他做右武卫大将军了。

    “选拔亲卫队，朕可以理解, 只是那跑圈能跑出什么名堂？”

    李世民再次问道。

    挑选亲卫队不是都应该选那些身手好，有武功的士兵吗？

    跑圈只能看出士兵腿脚好之外还能有什么用？

    对于李世民的疑惑，李峰能够理解，毕竟这一套后世练兵方法比起这个时代至少领先了一千多年。

    “陛下，您有所不知，微臣如此做也是为了测试士兵的体能，只有体能好才能接受接下来更为严苛的训练，如果体能跟不上，对士兵的身体会有很大的损害。”

    听了李峰的解释，李世民瞬间明了。

    “呵呵”

    “爱卿是神医，对这方面相对精通，朕也就不说什么了，不过……………”

    李世民正要说什么，突然鼻翼微微扇动，仿佛是嗅到了什么味道一般。

    “爱卿，朕闻到了一股浓郁的酒香，难道你这军营里还藏有酒水？”

    李世民神色不善的问道。

    大唐军队的军纪是非常严明的，军营根本就不允许饮酒，除非节假日，离开军营。

    如今李峰竟然在军营里藏有酒水，这是李世民所不能允许的。

    此时李峰也闻到了那股酒香，知道李世民是误会了。

    刚才给程处默动手术，用了医用酒精，直到此时那股味道依旧未能散去。

    李峰解释道：“陛下，微臣这里并无酒水，您闻到的是医用酒精。”

    “医用酒精？”

    “那是何物？”

    李世民继续追问道。

    李峰将医用酒精的用途给李世民解释了一遍，李世民越听眼睛越亮，最后竟然有些激动起来。

    李世民未曾想到，酒精竟然还有如此神奇的功效，如果能将酒精在大唐军队中广泛推广使用，那将会拯救多少士兵的性命？

    李世民不愧是拥有高智商的帝王，仅仅听了李峰简简单单的叙述竟然能够联想到这些，能灭了各路反王，并且开创了大堂盛世不是没有原因的。

    李世民此举有两层意思，一是推广酒精可以避免士兵伤口感染而殒命，再者就是如此一来必定会让李峰的声望在军中大涨。

    这就如同造纸术与活字印刷术印制出来的书籍，可以收服天下文人士子的心，如此一来又会收服众将士的拥戴，在将来公布身份之时会让天下归心。

    “爱卿，可否拿出些酒精给朕尝尝，这酒香闻着就让人流口水呢！”

    李世民想着想着便又不正经起来，俨然一副酒鬼的模样，哪里还有刚才睿智的形象？

    李峰无奈的翻了翻白眼，没好气的说道：“我的陛下呀，这医用酒精可是从酒里提出来精华，别说喝了，就算是稍微品尝一下，都会让人中毒的。”

    “如果您想喝酒，臣那医馆可是有上等的佳酿，您想喝多少保证管够！”

    闻听此言，李世民眼睛顿时一亮，紧接着便露出一个奸计得逞的笑容。

    他每次去医馆喝李峰的酒，李峰那个心疼呀，没想到如今竟然让自己敞开了喝，这如何不让他兴奋？

    “爱卿所说的就是那个上次喝过的茅台？”

    李世民贼笑的问道。

    “是是是，就是上次的茅台！”

    李峰虽然如此说，心理却在腹诽，可不止茅台，甚至还有五粮液、汾酒等等。

    但是这话可是不能说的，否则还指不定又被李世民给惦记上了呢！

    李峰与李世民说完了将酒精推广的问题之后，再次问道：“陛下，不知您打算拿出多少银子来印制书籍？”

    “要知道大量的印制书籍，所花费的银两可不在少数呢！”

    听到李峰提起了银子，李世民脸当即就垮了下来。

    “哎！”

    李世民叹了口气，说道：“小神医呀，朕只能给你从户部拨一百万两银子，再多就拿不出来了。”

    “什么？”

    “一百万两？”

    听到李世民仅仅能拿出一百万两银子，李峰顿时便炸毛了。

    印制书籍可不是那么简单的事，需要制作纸张，然后再印刻模块，最后订制成书，成本与人工，那所花费的可不在少数，一百万两连塞牙缝都不够呢。

