
　　...

　　“哈哈哈...痛快！”

　　街道上，星兽宗师碾压秦圣龙、欧阳云中二位人类宗师，畅快淋漓。

　　它的修为与两人无异，都是先天一品。

　　但那一身变异的壳，如同盔甲一般，刀枪不入，让它可以完全无视两人的攻击，疯狂输出。

　　而秦圣龙二人，则只有以攻击化解对方攻击的份，根本无法还手。

　　欧阳云中脸色凝重道：

　　“去图书馆，图书馆顶层有钛合钢，可以扛得住它的攻击。”

　　话音刚刚落下，星兽宗师身上的气势，再度增强一波。

　　“你们以为我会给你们逃跑的机会？这里就是你们的葬身之地！给我留下吧！”

　　一声怒喝，夹杂着滔天巨浪般的威势，直逼二人面门。

　　这一刻，星兽宗师，已然将自己的力量，提升到了极致，势要将二人碾灭！

　　秦圣龙二人，均已经达到极限，无法再度提升力量，面对这一招，已经是束手无策。

　　“完了！”

　　“难道要死在这里了吗？”

　　两人绝望至极。

　　可就在这个时候，从两人的中间，陡然射出一道金色光华，如刀芒一般，笔直的没过星兽宗师的身躯。

　　当光芒闪过，一秒过后，人形甲虫星兽宗师，与脚下的街道，在一声惊天炸响中，瞬间裂开！

　　轰——！

　　这一声惊天巨响传来，一道超过了千米，宽五米，深四米的巨大沟壑，陡然间形成。

　　整个城市都被这一道攻击所颤动了一下。

　　尘烟四起，缓缓升腾起一道千米之长的尘烟屏障，遮蔽了人们的视线。

　　噗通噗通...。

　　星兽宗师，化作两半，跌落在沟壑里，体内绿色的鲜血，混合着内脏，也流了一地。

　　直到此时，它的眼睛，还保留着临死前的张狂，也就是说，那一刀，它连反应的速度都没有！

　　秦圣龙和欧阳云中傻眼了，一个瘫坐在地面上，一个呆呆的站在原地，分列沟壑两旁。

　　得救了？

　　这就得救了？

　　对方仅仅一招，就直接斩杀了星兽宗师？

　　如果不是亲眼所见，就是打死他们，他们也不信啊。

　　而且...这刀痕，如此熟悉，这不就是那天晚上的神秘强者吗？

　　“老秦，你快看。”

　　宗师的视线极好，欧阳云中一眼就看到，那刀痕尽头的楼房上插入了半片绿叶。

　　秦圣龙顺着她指着的方向看过去，整个人都打了一个哆嗦，瞳孔一缩。

　　“大宗师，绝对是大宗师！”

　　星兽宗师说过，它的壳，受到过人类基因科技的影响，产生了异变，大宗师之下，无人能破，那就说明，对方的攻击力，必须是大宗师！

　　秦圣龙两人，既兴奋，又震撼，立即回头看去，可是，两人只看到了空旷旷的图书馆大门口，一个人也没有。

　　这让两人兴奋的眼神，转眼间又黯淡下去。

　　“他刚刚肯定在这附近。”

　　“可惜了，我们竟然没有及时看到他。太可惜了！这么强大的一位强者，如果能够结交，那对于我们来说，真是莫大的荣幸啊。”

　　“可能他本身就不想让我们知道吧？不过至少，他不是我们的敌人。否则整个江海城，怕是无人能挡他。”

　　两人幽幽一叹，稍作调养，便立即离开了此地，还有很多星兽，需要他们去解决。

　　至于那沟壑里的尸体，两人并未去处理，叶萧的一刀，早已把对方的星核斩碎，根本没有留下半分，几乎已经，没有价值！

　　而就在两人走后，一道黑影，瞬息而至，来到了这里，紧盯着沟壑里的尸体，眉头紧皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想不到，江海城还隐藏着这样的强者。看来想要在江海城施展无间计划，还需要一些时日。”

　　话落，他转身离去。

　　...

　　此时的叶萧，已经回到了自己的宿舍。

　　他可不想被人发现自己的身份。

　　到时候把自己弄得跟个明星似的，连一点儿隐私都没有。

　　这还是小事，要是惹得某个强大的星兽，想要过来挑战自己，那岂不是凉凉？

　　哪有自己做自己的小管理员，每天看书加干饭实在？

　　一夜的时间很快过去，但这一夜，却格外不平静。

　　江海市的街道上，守备队在紧张的处理着残存的星兽。

　　而网友们，则是在论坛上吵翻了天。

　　“变异星兽宗师，力压江海二宗！神秘强者出手，一刀定乾坤！”

　　...

　　“神秘宗师再现，据可靠情报，对方极有可能是大宗师！”

　　...

　　“神秘宗师身份大猜测，江城四十年前的天才一览，究竟谁有机会，四十年之内，成就大宗？”

　　...

　　几乎每个帖子，都被炒到了四百万浏览量以上的热度。

　　要知道，整个江海城的人口，一共也不过才八百万！

　　一夜的时间，就有过半的人，在关注这一位神秘强者。

　　直到清晨，叶萧起床，同事工作群里还在不断的推送着热帖和新闻。

　　叶萧一边起床穿衣，一边看群，眼神中没有丝毫波动，反而在思考着另一件事。

　　“我的修为，实际上只有先天一品，只能算作是宗师，距离大宗师还差两个品阶。但大家都认为我是大宗，莫非说，我那一刀的攻击力，已经达到了先天四品？”

　　修为总是不可能改变的，那唯一的问题，就是刀法了！

　　功法的品阶越强，打出的攻击越强，甚至会超过当前境界。

　　这也就是说，天地霸刀，已经超出了宗师级功法的界限。

　　“想不到以七门基础刀法合成的功法，就已经超出了宗师级，那要是更强的功法，又不知道要超出什么级别了。更不知道，金书神魂，算是什么级别的存在！”

　　不过，这也让叶萧的内心，更加踏实一些。

　　因为实力越强，他也就越安全。

　　穿戴整齐之后，叶萧先是去食堂吃了早餐，刚刚打完卡，还没来得及上楼，馆长又开了一次例行早会。

　　与星兽作战一宿没睡，馆长的气色依旧红润，看不出来丝毫的问题。

　　宗师境强者，的确是超越了普通人类的正常极限。

　　“今天的早会，主要说的是昨天晚上的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第十章 论坛爆炸，我成了神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 