    ————————————————————————————

    楚珩缓缓垂下眼帘，沉默地站在了原地。

    一股无名的焦躁恼怒感，像是被点燃了般，将他的平静燃烧殆尽，

    黑沉沉的眼珠子，无声地盯着她的裙摆，

    阴戾，一闪而过。

    “国师大人，”

    林霁远对云姒行礼，“三日后，殿下就要出现在陛下的丧葬礼上，届时您还要——”

    “本宫明白。”

    云姒慢慢摘下裘帽，拍了拍肩上的残雪，道，

    “王爷不必担忧，本宫会在那日亲自宣读陛下的遗旨，封殿下为新帝。”

    林霁远点点头，又道，“那殿下......”

    他说着，看了看从云姒来了之后，就一直没说话的楚珩。

    身子已经拔高了的楚珩，站直时，已经差不多够到云姒的脖子了。

    他就这样一直盯着面前的清冷女子，那两颗漂亮的眼珠子仿佛藏匿着什么说不清的情绪，

    双臂垂落，面无波澜，平静得宛若暴风雨来临前的海面，几乎是死寂。

    林霁远心下一惊，心里忽然起了一股不太好的预感，

    殿下他......不会......

    作为一个男人，林霁远哪里不懂得那种眼神。

    那分明就是......

    极强的占有欲。

    斟酌再三，他开口道，“国师大人，”

    他对着云姒行了一礼，

    “殿下在您此处已小住多日，待三日后，陛下的丧葬礼结束，按照规矩，殿下该搬进皇宫，准备登基大典仪式，届时，您——”

    林霁远的话，在对上楚珩黑到至极的眼珠子时，乍然而止。

    他毫无情绪地在盯着他，像是在看死人一样，

    眼底的戾气，清晰可见。

    还没完全成长的狼崽，此刻，已经隐隐暴露了自己喜欢杀戮的血性，

    平静又阴凉的眸子，就这般如同渗了毒的蛇信子般，

    让人不禁背后一凉，忍不住寒颤，

    他就这般阴鸷地盯着他看，那两颗漂亮的眼珠子，仿佛是从死人堆里挑出来的一般，

    阴凉的死气笼罩在阴霾下，宛若拿着屠刀的妖怪，脚下——全是骷髅。

    林霁远直接后退了一步，背后泛起了一股凉意，

    “殿下，这是规矩，登基之后，您的家就是皇宫，吃穿用度都该是最高规格的。”

    “国师大人，您说呢？”

    云姒闻言，没什么意见，“王爷说的是。”

    “既如此，那我便安排人收拾，准备送殿下入宫。”

    话音刚落，

    她的手就被抓住了。

    身旁，模样已经初具温雅的少年，沉默地盯着她，一言不发，

    手上抓得紧紧的，几乎要将她的手捏红，

    极度狠戾的情绪，仿佛已经要掩饰不住了般，充斥着他的眉眼，

    眼珠子黑沉沉的，没有一丝温度，就像是下一秒，就要拿起屠刀，暴怒杀人。

    和他相处了那么久，云姒哪里还不知道他的情绪变化，

    她没有立即说话，只是安抚性地捏了捏他的手，又不动声色地挣脱开。

    只是，

    当天晚上，云姒差点就被小崽子闹腾没了半条命。

    他生气时，什么都不会说，只会沉默地盯着她，

    要是她不理他，他就会踢开被子，光着脚下床，到屋子外淋雪，

