    白若棠摸了摸黑虎的头，轻声安慰：“我不会有危险，反而是孩子们更需要你，你留在这里，我才能放心。”

    “呜~”黑虚低着头，情绪很低落。

    它知道，老大回去，那些人肯定不会放过她，一定会千方百计的找老大的麻烦。

    主人和老大还在闹矛盾，老大要是被人欺负了可怎么办！

    “夫人，你一定要经常回来。”绿漪不舍的拉着白若棠的胳膊。

    “是啊，我们会想夫人的。”红袖也恋恋不舍。

    牧川和风隐也不知道说什么。

    相遇这么短暂，眨眼的时间就要分别。

    “我只是回去处理一些事情，孩子们在这里，我又不是不回来了。”白若棠拉着绿漪和红袖的手安慰道。

    “你们一个个的都是什么表情？都打起精神来。”

    “是！”绿漪和红袖齐声回应道。

    “夫人，你放心，我们一定会好好的照顾小主子。”

    “你们照顾，我当然放心。”

    白若棠转身走到小床边，看着两个孩子。

    她才是最舍不得两个孩子的。

    “娘亲只能暂时和你们分开，娘亲保证，不会让你们和娘亲分开太久，你们要乖乖的，知道吗？”

    哥哥只是睁着漂亮的大眼睛看着娘亲，妹妹瘪了瘪嘴巴，泪眼汪汪的看着娘亲。

    白若棠连忙把妹妹抱了起来。

    妹妹没有发出声，只是掉了几滴泪，看她的模样，也是不想娘亲太担心了。

    白若棠又抱着两个孩子哄了一会，直到两个孩子都睡着了，才把他们放到小床上。

    所有的事情都安排好了，还有一件事，她也要去处理一下。

    国宴过后，秦子琰，南陌尘和百里故渊一直在行宫里，没有离开。

    她知道，他们是想见一见她。

    白若棠换了一身衣服，出宫前往行宫。

    此时，天色已晚，行宫中的宫女太监正准备掌灯。

    一盏盏宫灯点了起来，驱散了浓浓的夜色。

    白若棠缓步走了进来，只见远处的走廊下站着一道身影。

    百里故渊一身明黄的便衣，看着无垠的夜空，轻风掀起他的衣角，他微微凝眉。

    空气中，似乎有一股熟悉味道。

    是属于她的味道。

    随后，他自嘲的笑了笑。

    怎么可能是她？

    明日一早，他就要离开了，不管见不见得到她，他都要离开。

    去完成他应该履行的责任。

    “故渊。”白若棠唤了一声。

    这一道声音让百里故渊的背影一阵僵硬，他不敢相信，也不敢回头。生怕这一声呼唤只是他的错觉。

    白若棠走到他身后，又说了一句，“好久不见。”

    百里故渊迅速转过身，眼底涌上一丝狂喜。

    “棠儿，真的是你？”

    “是我。”白若棠笑着点点头。

    百里故渊心中的思绪如浪潮翻涌，无法平静。

    他曾经幻想过无数次再和她相见的画面，可是真的见到她的时候，他却像是哑巴了一样，不知道该和她说些什么。

    最终，他缓缓开口，“好久不见。”

    “听说你马上就要大婚了，我特意来送上我的贺礼。”

    百里故渊的心里一阵苦涩，“多谢。”

    白若棠将贺礼奉上。

    百里故渊接过，“你离开的这段时间，过得怎么样？”

    “我离开的这段时间，一直在养胎，日子过得很平静，甚至有些无聊，现在好了，终于把孩子生下来，以后就没有那么无聊了。”

    听到她这么说，百里故渊也放心了。

    “明日一早，我就要离开西蜀回东临了，没想到，在离开前，还能再见到你。”百里故渊的心里很满足。

    能见到她，他就没有什么遗憾了。

    这一份感情，他也要彻底放下了。

    “秦子琰他们呢？”白若棠朝四周望去，不知道两人在哪个殿内。

    “他们是酒逢知己千杯少，我陪你过去。”百里故渊走在前面引路。

    白若棠跟着他，绕过一个拱门，来到花园内。

    远远的，就看到凉亭内有两道身影。

    “你喝！到你喝了，刚刚明明是我赢了。”

    “你赢了吗？我明明记得是我赢了！”

    “不许耍赖！”

    两人已经醉意熏熏，不停的争论着。

    白若棠看着这一幕，忍不住笑了。

    她走上前，想看看两人究竟在争什么。

    原来，这两人竟然在玩小孩子才玩的兽棋。秦子琰一直在强调自己赢了，可是，他的棋明明已经输光了。

    “这只老虎不是南陌尘的吗？”白若棠提醒了一句。

    “是！就是我的！对啊！这只老虎是我的！秦兄，你没有棋子了啊！你的棋子被我吃完了！”

    “不可能！绝对不可能！”秦子琰还不承认，拿起那棋老虎的棋子看了看，有些懵了。

    “胡说！你知道什么，这只老虎是我向他借的！现在是我老虎！”

    秦子琰转过身，朝白若棠大声说道。

    突然，他发现面前的人，怎么那么熟悉！

    愣了一下，才恍惚过来，突然指着白若棠笑了起来。

    “我今天是真的醉了，老虎看错了也就罢了，我竟然把人也看错了。”

    南陌尘也朝白若棠望去，一瞬间，酒全部清醒了。

    “棠儿？是你吗？棠儿！”

    秦子琰手里的棋子顿时落在桌子上，一脸惊讶的看着白若棠。

    好像还是不相信，揉了揉眼睛。

    “真的！是真的！”

    “你们两个加起来，还没有我家霁儿懂事呢！”白若棠看了看两人，“一个是一国之君，一个是一人之下万人之上的肱骨大臣，竟然在这里玩兽棋！”

    “反正闲着也是闲着，难不成，我们去逛青楼啊！”

    “秦子琰，你还没有改掉这个毛病？要不，我现在就让人送你去青楼？”

    “不不不，我早戒了。”秦子琰立即挥挥手。

    南陌尘只是静静的看着白若棠，没有像秦子琰那么话多。

    他觉得，能这么静静的看着她，内心已经很满足了。

    “你送的东西，我都收到了，夜熙国如今也和以前大不相同，你做到了。”白若棠看向南陌尘，肯定他的功绩。

    “夜熙国还没有完全达到我所希望的那样，所以，还有很长的路要走。”

    “等等，什么送东西？送什么东西？你是怎么送的？”秦子琰拉住南陌尘的衣袖，感觉自己好像错过了什么重大的事件一样。

