    每天都在痛不欲生的海浪冲袭中度过，无疑在进一步压榨着海明威自身的潜力，逼迫他哪怕没有承受海浪冲击的时候也必须要全力修炼魂力，才能令受创的身体尽快回复。

    魂力不再是单独存在于体内的能量，在海浪的拍打下，融入了经脉、血肉、骨髓之中。这种炼体方式无疑是十分霸道的，没有大毅力和一定的实力，决不可能坚持下来。

    可一旦坚持下来以后，对于身体的好处也同样是巨大的。因为的魂力在吸收十万年魂环之后，达到了五十三级。如今在潮汐炼体这里历经一年，他才只是提升到了五十五级，一年时间只提升了两级。看起来似乎很慢，实则不然。

    一来魂力的修炼越往上，就越难提升。

    二来他如今的魂力品质，几乎凝成液态，远远非普通的五十级魂师所能比拟，那么想要升级，自然就要花费更多的时间。当然相对的，他魂力品质高，那么施展魂力威力就会远比同级大，并且魂力也更加的耐用。算是有得必有失吧。

    轰轰！！！

    巨浪几乎没有任何间隙的轰击着海明威的身体，感受着那巨大波浪每一次冲刷时带动体内魂力波动的感觉，他心中突然渐渐有了一种明悟。似乎他自身再不是一个人类，而是这怒浪中的一部份，天地之间的一部份！

    海明威轻轻地闭上眼，整个人都已经完全融入到这美妙的感觉之中……

    汹涌的海浪冲击感消失了，而他自己却仿佛变成了海浪，感官数倍的增强着，甚至连海浪中扑来的每一滴水珠的动作都掌握在他那精神世界之中。

    水…是什么？

    一个疑问忽然间涌上他的脑海。

    海明威发现，尽管自己能够操纵水，但是自己对于水的认知，水的本质。依然是十分浅薄，非常表面的。纯粹就是知其然，而不知其所以然。

    水，作为万物的生命之源。

    真的是如此简单的吗？

    这个疑问引领着他，让他逐渐的陷入了某种奇妙的状态中……精神逐渐向外蔓延，接触海水，细心的观察着水的波动与变化……

    大海感应的能力悄无声息的开启，但这时候，感应范围却是开始突破千里海域，慢慢的向外蔓延扩张……

    眼前看到的景物一变再变，不再只是局限于海神岛，而是似乎覆盖了整片大海，在他眼中，海水竟然是五彩斑斓的，有淡淡的浅蓝，深邃的黑，也有水晶一般的澄澈蓝色……

    而哪怕是这些颜色中的一丝微小变化，也通通都无法逃脱海明威的感官，不需要用眼睛去看，他已经能够掌握到大海上的每一分变化。

    整个人的气息逐渐与海浪，与大海融为一体。

    浩瀚深远的气息扑面而来！

    原本正在修炼的紫珍珠被惊醒，然后惊愕的看向整个人散发着浩瀚无边气息的海明威。哪怕是盘膝端坐于礁石上的波赛西也不禁为之动容，飘然起身，双目炯炯有神的注视着那被绑在石柱上，双眸紧闭，嘴角带着一丝浅浅微笑的少年。

    “到底…发生了什么？”波赛西有些担忧的望向他，忍不住喃喃自语。哪怕是她，也根本不知道此时海明威究竟是怎么了。

    正在此时。

    原本无比疯狂的怒浪绝境，突然毫无预兆的安静下来。

    而作为这一切的始作俑者，海明威却根本不知道。整个人的精神陷入了一种奇异的状态中，灵魂仿佛脱离身体，自由自在的在这个水的世界中畅游……

    一念间，凡水所及之处，天下皆可去得！

    海明威观察着水的种种变化，特性，属性……他发现看似简简单单的水，实则千变万化。与众生万物都息息相关，甚至影响着世界的运转！

    任何生命都离不开水。

    只要掌握了水，那么就等同于掌握了生命的密码。具备了支配世间一切的权能！

    水无形质，千变万化。

    海明威陶醉在这个水的世界中，与这片大海融为一体，以一种宏观的角度看待着水的种种形态变化……固态、液态、气态，再因环境的不同，形成：云、雨、露、雾、霜、雪、冰、雹、水蒸气………水的存在影响着方方面面。万事万物都脱离不了水。

    如果没有水，那么这个世界将一片荒芜。

    水更是一切生命的源头。

    海明威此刻仿佛穿越时空，看到了星球形成之初的遥远过去，那时这颗星球一片荒芜，没有动物，更没有任何植物……直到水的出现，慢慢汇聚成海。

    一片广阔无边的大海中，最初始的生命海藻和细菌诞生了……随着时间的推移不断进化繁衍，历经漫长的时光，海洋中的物种逐渐变得丰富多彩……有的物种更是脱离大海，走向了陆地……

    海明威的精神仿佛与这片海洋融为一体，窥探到了这片古老海洋记忆的冰山一角，更借此观测到了生命进化变迁的图谱……他不禁为生命的神奇而感动，为自然的伟大神奇而陶醉，真真正正领会到了一丝水的真谛！

    不知过去了多久。

    当海明威从那种神奇的状态中醒来时，虽然眼睛依然闭合着，但是肉身的感知已经回归。耳畔再度响起隆隆的海潮声，面前海浪再次开始了冲击，但对于此时的海明威来说却已是截然不同了。

    当那些海浪冲击到他身前的时候，竟然会自然而然的避开他的身体，根本不会落在他身上。显然，通过先前那种奇异的状态，领会了一丝水的真谛后。眼前这片怒浪绝境，已经再也无法对他产生任何伤害了。

    缓缓睁开双眼，海明威的眼眸猛然间绽放出五彩斑斓的光芒，绚丽多彩。在此刻的他看来，眼前的世界都不一样了，所有的一切都变得极有层次感。还带着莫名的灵动与生命力～

    这一次明悟对于海明威来说意义十分重大，一年以来的海浪冲击并没有白白承受，近距离承担海浪冲刷，让他与大海的契合度上升，更是令他在机缘巧合之下领会了一丝水的真谛！

    从此他的攻击对敌手段，将不再局限于拳拳到肉，或者是霸气对敌那么简单了。无处不在的水，通通都将为他所用。施展出千变万化的手段！

    “超出考核预期，感悟大海意志，领悟水的真谛！第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度增加百分之十五，总亲和度百分之三十。奖励第三魂环年限提升！”海神的声音在脑海中响起。

    海明威发现冥冥中一股力量灌入体内，周身紫紫黑红红五道魂环显现，其中第三道黑色魂环颜色骤然间变得更加深沉，散发的气势越发强大。

    第三魂环本只是一万年的魂环，但是在这次三考奖励中，年限提升到了三万年。威力各方面和原本比起来要强上太多了。

