    等到陆言唱罢，乔峰便有些兴奋的鼓起掌来，“好曲，好歌！当浮一大白！”

    说着，乔峰便端起面前的海碗，一饮而尽！

    上官海棠望着陆言，一双明媚的眼眸里满是惊艳之色。

    这词曲江湖气十足，比起那些传世经典，也是毫不逊色！

    “我从未听过这首曲子，不知道它叫什么名字？”

    陆言回答道：“曲名《沧海一声笑》。”

    上官海棠闻言轻轻点头，说道：“好一个沧海一声笑！”

    这时，任盈盈的身影从楼梯上缓缓走下来，她怀中抱着一架古琴，对陆言问道：“陆先生，这曲谱，是你自己写的吗？”

    陆言看到突然出现的任盈盈，不禁微微皱眉，他没想到任盈盈居然还住在客栈里，没有离开。

    他想了一下，摇头说道：“这不是我写的。”

    任盈盈闻言说道：“不知这曲谱出自哪位大家之手，陆先生可否代为引荐？”

    陆言再次摇头，回答道：“如今就连我也许都见不到他了，又如何为你引荐。”

    任盈盈有些遗憾的叹息，说道：“那真是太可惜了。”

    说着，任盈盈将怀中古琴放在桌子上，对陆言问道：“陆先生，可否听我弹奏一曲？”

    也不等陆言做出回应，任盈盈便以素手拨动琴弦。

    乐声如泉水叮咚，自任盈盈的指尖流淌，令整座客栈又陷入安静之中。

    一首曲子弹罢，众人回过神来，交口称赞。

    即便是上官海棠也是用欣赏的目光看着任盈盈，别的不说，单单论琴艺的话，也许任盈盈还要在陆言之上。

    任盈盈对众人微微一笑，又对陆言问道：“陆先生以为如何？”

    陆言深深地看了任盈盈一眼，说道：“如果你问的是琴艺，我的回答是很好。”

    任盈盈抿了抿唇，说道：“陆先生应该知道，我问的不是琴艺。如今陆先生已经跟东方不败交过手，也该知道，单打独斗，你并不是东方不败的对手。”

    说着，任盈盈又看了一眼坐在不远处的乔峰，补充道：“即便陆先生有义兄相助，想要击杀东方不败，也并非易事。”

    陆言摇了摇头，说道：“你与其浪费时间在我的身上，不如去其他地方走走看看，兴许会遇到比我更适合的人。”

    虽然任盈盈早就已经做好了再次被拒绝的心理准备，但是当真正面对陆言的铁石心肠时，她的心里还是忍不住有些失望。

    她想不明白，明明是合则两利的事情，陆言为什么要一而再的拒绝。

    此时她也已经意识到，她是不可能从陆言这里得到帮助的。

    既然如此，她也就不再做无用之功，抱起古琴，朝着陆言微微鞠躬，便转身上楼去了。

    ……

    在接下来的几天时间里，陆言除了按部就班的说书之外，便是和乔峰切磋。

    在这种高强度的切磋之下，陆言的实战经验也是急剧提升，虽然依然还不是乔峰的对手，但是至少也算得上是一个合格的大宗师了。

    如果再对上东方不败，绝不会再像是上一次那样狼狈。

    一眨眼间，便是七天过去，时间也来到八月份，又在七侠镇停留将近十天的乔峰终于是又要启程，准备返回大宋王朝。

    官道上，乔峰望着陆言和上官海棠，说道：“二弟，上官姑娘，就送到这里吧。”

    陆言望着乔峰，语气十分复杂的说道：“经此一别，不知何时才能和大哥重聚。”

    乔峰呵呵一笑，说道：“这次回去，若是帮中无事，我便再来七侠镇与二弟把酒言欢。”

    陆言听到乔峰的话，说道：“一年之后，我与西门吹雪一战了结，若是大哥还没有来，我便去大宋王朝找大哥！”

    乔峰大笑，说道：“好，我们一言为定！”

    陆言十分坚定的点头，说道：“一言为定！”

    陆言看着乔峰坐在马背上高举酒壶仰头痛饮的豪爽模样，忽然盘膝坐在地上，从身后背负的匣子里取出古琴放在双膝上，以内力拨动琴弦。

    且以歌声，再送君一程！

    ……

    【说书累积获得人气值130000点，可开启青铜百连抽，白银十连抽，黄金一抽！】

    房间里，陆言盘膝坐在床上，看着眼前的系统面板，陷入沉思之中。

    “上一次攒够100000点人气值，没有提醒我可以进行黄金抽，这一次倒是出现提示了。”

    “不过，黄金一抽需要消耗100000点人气值，实在是有点太多了，万一不出好东西的话，就亏大了。”

    “虽然说白银十连抽出现好东西的可能性更大一些，但是黄金一抽万一抽到好东西，那必然是极品。”

    想到这些，陆言不免有些犹豫，在白银十连抽和黄金一抽之间难以做出选择。

    在经过片刻的思考之后，陆言终于是做出决定，来一次黄金一抽，豪赌一把！

    随着100000点人气值被扣除，陆言的眼前便浮现出一口金灿灿的箱子。

    伴随着咔嚓一声，箱子上的金锁脱落，随之便有一阵奇异的光彩自箱子里散发出来。

    【恭喜宿主获得绝世功法《大黄庭》！】

    当一本古朴的秘笈出现在陆言的眼前时，陆言的呼吸不由得一滞，旋即脸上便是露出狂喜之色！

    《大黄庭》！

    绝世功法《大黄庭》！

    陆言万万没有想到，这黄金一抽竟是直接给了他如今最需要的绝世功法！

    只要学会《大黄庭》，他就可以百分百发挥出方寸雷的威力，成为无双大宗师！

    惊喜过后，陆言便立刻将《大黄庭》从系统空间里取出来，迫不及待的想要学会《大黄庭》。

    只是，这一次他将手放在《大黄庭》上面，却是没有任何反应，这不禁让他感到十分奇怪。

    “这是怎么回事？难道我没办法通过系统直接学会绝世功法？”

    就在陆言心中感到疑惑的时候，系统的提示音忽然在他的脑海当中响起。

    【宿主仅可通过系统辅助参悟一种内功心法，若要更换内功心法，需要宿主自行参悟！】

    在得到系统的提示之后，陆言的脸上不由得露出一抹错愕之色。

