    

    深城。

    企鹅公司。

    此时距离720扣扣保镖上线已经第三天。

    “好一个扣扣保镖！”数控室的许晨脸色发黑，一把拍在了桌子上。

    自从企鹅发布弹窗攻击后，720确实受到了极其致命的打击，几天的功夫卸载量过千万。

    可是现在720发布的一款扣扣保镖，无疑是给了企鹅一次重大的反击。

    广告和弹窗都被屏蔽了，还攻击个p啊。

    三天的时间，扣扣保镖下载量再创新高，已经达到了两千多万。

    这是企鹅无法容忍的行为，屏蔽广告和弹窗对企鹅的广告收入有极大影响，更何况这样一来。用户只能看到720的弹窗攻击，看不到企鹅的弹窗攻击，那企鹅还反击个屁啊！

    自从与720、网逸大战之后，久久拿不下720，企鹅的市值已经在不断跌落，市值蒸发超过五亿。

    如果再不能快速吞没720，让市场证明企鹅的价值，恐怕后果极其严重。

    许晨正在深思，愁眉苦脸，数控室里突然出现了一阵脚步声，身后的一群工程师声音络绎不绝的响了起来。

    “马总，马总。”

    许晨闻言忙转过了头，面色沉重的解释道。“马总，现在形势对我们很不利。我刚刚试着安装过扣扣保镖，会全面屏蔽我们扣扣的任何广告弹窗，而且……”

    马藤摆了摆手，打断了许晨的话，将目光放在了眼前的屏幕上。

    led屏幕上清晰的显示着，企鹅扣扣以及企鹅电脑管家，和720安全卫士等软件对比图。

    自从企鹅弹窗出现，企鹅电脑管家新增下载安装量过了千万，市场占有率超过了百分之十。720安全卫士、720杀毒卸载量也在直线下降。

    可是当720推出了扣扣保镖这款软件后，电脑管家的新增安装速度大大降低。同样的，原本暴跌的720系列软件停缓了跌落的速度。

    而相对应的，是扣扣保镖这款游戏开始如同电脑病毒一样快速蔓延。

    用户似乎在卸载企鹅与保留企鹅之间找到了一个平衡点，用扣扣保镖屏蔽企鹅的其他功能，只保留聊天功能。

    可是这样一来，对于企鹅的影响是巨大的！

    这一点不仅企鹅知道，那些投资商、广告商业知道。一旦安装扣扣保镖屏蔽企鹅广告的用户过多，那企鹅将面临一笔巨大的违约费用！

    不，不行！

    必须扼制住这款软件！

    周伟，既然你无耻，就不要怪我了！

    马藤咬了咬牙，下了命令。

    “第一，让电脑管家工作组，给我们的电脑管家加一个自动删除这个软件的插件，或者屏蔽这个软件！”

    “让所有工程师加班加点，快速更新企鹅扣扣，必须让这款扣扣保镖无法屏蔽我们的弹窗和广告！”

    “在没有停止这场战争之前，所以员工，一律住在公司！”

    马藤的声音，阴沉冰冷却充满了杀气。

    这条命令一出，整个企鹅大厦立马沸腾了。

    不同于720的五百名员工，企鹅的员工数量超过五千人，是妥妥的庞然大物。

    整座企鹅大厦，从上到下灯火通明，无数员工通宵加班。

    公司过道上人来人往，总监经理们也忙得不可开交，就连会议室也总是能听到大家讨论甚至争吵的声音。

    一张张帐篷、毛毯、快餐食物被紧急运到了企鹅大楼，所有程序员、工程师加入到了这场屏蔽战争之中。

    13小时之后，企鹅推出了最新升级版本扣扣，而且在用户开启了电脑以及扣扣之后，最新扣扣将自动运转更新插件，自动后台更新成功，同时后台不着痕迹的将最新版的扣扣安装包卸载。

    天涯论坛上，一则用户刚刚发布出来的贴子被置顶：

    《企鹅扣扣自动更新了吗，我刚刚安装的扣扣保镖怎么没用了？》

    这位用户声称，自己的电脑在刚刚网络变得特别的卡，然后过了一段时间后，企鹅弹窗再一次出现。

    而这一次，他偶然发现企鹅的扣扣安装包比以往的大了1m。

    这个帖子一出，无数的网友顿时沸腾了。

    一个小目标：楼主说的是真的，我刚刚开机，电脑后台流量检测到了企鹅刚刚秘密下载了一百多m流量，自动更新了！

    冬冬：大家快看，企鹅最新版的弹窗已经出现，我看到了久违的企鹅广告。

    沉醉东风：我用的企鹅电脑管家，刚刚也自动更新了。而且他竟然提示怀疑扣扣保镖有木马插件，具有重大安全隐患，让我卸载！

    酷匠鹿娘最美丽：别说了，我最新版的电脑管家，直接后台将我安装的扣扣保镖卸载了，我软件列表找好半天没找到！

    审核最可爱：给我整笑了，我跟楼上情况一样，扣扣保镖被卸载了没错。但是一不留神，扣扣保镖卸载残留又自动安装了最新把我的扣扣保镖，还顺带把电脑管家卸了……

    与此同时，在企鹅推出新版本扣扣后。720公司同样忙成了一团。

    齐向西已经三天没有离开公司了，他盯着一个油腻腻的鸡窝头，双眼布满血丝的盯着眼前的屏幕。

    “齐总，企鹅推出最新版扣扣，弹窗再次出现，扣扣保镖已经无法屏蔽广告弹窗！”一名工程师急切的跑了过来。

    “立刻针对最新版本的扣扣，研发出最新有效的扣扣保镖来！”

    齐向西一声令下，一群工程师又急切的投入到了最新版本的扣扣保镖研发中去了。

    没过多久，又有一位工程师着急的跑来。“齐总，企鹅电脑管家会屏蔽卸载我们的扣扣保镖，扣扣保镖卸载量达到了一百万！”

    电脑管家？

    企鹅，好狠的手段！

    齐向西脸色顿时变得难看起来，最后他恶狠狠的一拍桌子，看向了一旁的助理。“通知下去，立刻更新最新的扣扣保镖，务必让他躲过电脑管家的检测！”

    “还有，让720系列所以软件，全面首页推荐下载扣扣保镖！”

    一旁的助理愣住了，不解的问道。“那……那用什么借口推荐给用户呢？”

    齐向西目光一冷，咬牙切齿，握紧了拳头，最后才阴恻恻的说道。“就说检测到扣扣有被盗风险，推荐自动安装扣扣保镖！”

    ……

    伴随着企鹅和720不断选择相互更新软件，排斥抹黑对方软件的攻击中，企鹅逐渐的败下阵来。

    720说到底还是一家专业做电脑管理软件的公司，在电脑互联网安全方面的从业经验以及技术，也远远超越的企鹅。

    而针对一款软件的屏蔽研发总比更新更简单，企鹅一次又一次的更新企鹅扣扣，想要防止被扣扣保镖屏蔽。可是上线还没有半个小时，720便会推出扣扣保镖的最新版，将企鹅扣扣牢牢的按在了电脑上！

    同时，企鹅电脑管家也逐渐的落败，研发出来最新版的电脑管家也无法破解卸载扣扣保镖。

    一次又一次的更新、屏蔽中。扣扣保镖的下载量已经突破了四千万，720公司胜利在望……

    而与此同时，技术手段行不过，不死心的企鹅最新声明也在第三次的更新中，出现在了企鹅扣扣的弹窗中。

    《关于720公司推出非法外挂的严正声明！》

    11月27日，720公司推出“720扣扣保镖”。该软件通过外挂手段对企鹅扣扣的多项功能进行破坏，严重影响企鹅软件的安全和完整服务。其手段之恶劣为中国互联网行业前所未见。

    该外挂行为是一种明目张胆的违法行为。720作为一间合法经营公司竟然推出这种恶意外挂软件，实在令人难以置信！

    企鹅公司强烈谴责这种违法行为，并将追究其法律责任。我们将坚决采取一切必要措施，全力保障企鹅软件的安全！

    同时，我们希望广大企鹅用户跟我们站在一起，抵制720的恶意外挂软件！

    ……

