
“老爹，是罗杰海贼团。”上了岛，蒂奇已经感受到了岛屿对面的那些强大的气息，站在老爹的边上笑道。

“嗯，我也感受到了。”白胡子点点头，他也感受到了，与罗杰已经有好多年没见了，但是罗杰那熟悉的气息他非常的清楚，见猎心喜，罗杰肯定变强了，而他自己也变强了很多。

“罗杰海贼团，与大哥齐名的大海贼吗？”听到了白胡子跟蒂奇的对话，其他的成员们都严阵以待，他们知道罗杰海贼团的强大，而御田听了，则兴奋的向着岛屿的另一边跑去，后面的船员们见了，直接追了上去。

“可不能让他们抢先了。”御田大笑道。

“御田队长，慢一点啊。”跟在他后面的几个船员大喊道，跟不上御田的速度。

“把财宝抢过来就行了吧，哈哈。”御田眼中闪耀着明亮的光芒，回答道。

“这次可和往常不一样，罗杰海贼团可不好惹！”后面的第二番队的成员们气喘吁吁的追赶着，想要让御田停下来。

御田的心中只有对面强大的对手，跑的速度更快了，看着御田越来越远的身影，二番队的成员们有些无奈，“完全没有在听啊。”

后面的船员们赶了上来，“御田呢？”白胡子看见他们问。

“队长已经跑远了，我们根本追不上他。”看着老爹，这两位船员们回答道。

听了他们的话，白胡子皱着眉头，“御田可不是罗杰的对手，我去追上他。”说完，白胡子大步一跃，直接跳到了一棵树上，直接向着另一棵树跳去。

而御田，已经跑远了，一路飞驰之下，很快，就跑到了岛屿的另一边。

早知道白胡子海贼团在岛屿另一边的时候，罗杰海贼团的成员们已经在等待了，远远的就感受到了不断冲过来的御田，三位罗杰海贼团的成员拿出武器，挡在最前面，看向远远冲来的御田。

御田的脸上带着笑意，从腰间拔出了自己的双刀，做好了战斗的姿态，“枪·拟鬼！”

强大的爆发力，速度极快，在罗杰海贼团的成员惊愕的目光中，御田高速缠绕着霸气的双刀交叉快速越过他们，两道金光闪过，这三位海贼毫无反抗之力，如被枪刺中一般倒下。

后面，看着直冲过来的御田，轻易的击倒了自己的伙伴，船上的支柱贾巴，手持双斧，脸上带着笑意，兴奋起来了。

雷利的面色凝重，从腰间在瞬间拔出了自己的佩刀，银色的刀光闪耀着。

做好了战斗的准备，“和传闻中一样强啊，尽早制止他吧，雷利！”贾巴紧盯着御田，笑着对雷利说道。

“就这么办吧。”雷利回答。

两人即将要出手，正在这时，一个声音传来，“等一下，贾巴，雷利。”听到这个声音，他们转过脑袋。

“可不能让你们受伤了啊。”只见罗杰笑着跑来，从他们的中间越过，跑向了冲过来的御田。

“不过是自己想打一场吧。”看着跑过去的罗杰，雷利叫道。

御田跟罗杰面对着面，分别冲向对方，看着冲过来的罗杰，御田可以感受到罗杰身上那恐怖的气息，但正因为这样，他兴奋起来了，兴奋的自语道，“猛兽的气息。”

“你好啊，武士。”罗杰笑着对御田打着招呼，两人即将碰在一起，距离越来越近，罗杰的右手放在自己的腰间，拔刀一斩。

“神避！”连神都要避开的一击，这一道斩击的速度太快了，不负它的名字，覆盖着霸王色的黑色斩击，周身散发着红色的光芒，无形的雷电闪过，御田都没有反应过来，这一刀就已经砍在了御田的身上。

口中吐出了一大口鲜血，双手持刀，在这强大冲击的作用下，身体形成了弓形，无力的向后不断地飞去。

御田的眉头冒出了冷汗，向着后面一下子飞出了三百多米，“碰碰碰碰！”身体撞断了六棵直径超过十米的巨型树木，最后落在一棵巨型植物上，在那上面直接砸出了一个大坑，御田的身体陷了进去。

“刚刚到底发生了什么？”御田惊愕喊道，身体挣扎着，从大坑上掉了下来，掉落在地，然后稳稳的站住。

那一道斩击太快了，御田根本反应不过来，就被一道击中，连自己是怎么败的都不知道。

“可恶，我可不能接受啊！”御田愤怒的喊道，脸上带着不甘，这样的失败，他怎么能接受？再次向着罗杰跑去，想要跟罗杰我再战斗一次。

忽然，御田感受到了一股强大而熟悉的气息，惊讶地抬起了头，一个身影从天空中跃过，那是白胡子，很快就超过了他。

只见白胡子跳到一棵树上，用力一跃，直接跳出了百米之远，从天空中不断地落下，冲向了罗杰。

“来了吗？白胡子。”抬头看着天空中的白胡子，罗杰期待的笑道。

只见白胡子手持丛云切，强大的武装色霸气覆盖整把大刀，把刀身给染成了黑色，同时，霸王色缠绕，红色的闪电在空气中不断地划过。

面对这强大的气息，罗杰严阵以待，双瞳在瞬间变成了猩红色，霸王色，武装色霸气齐齐缠绕，身上爆发出了黑红色的闪电。

左脚向前微微一踏，大地震裂，大笑着看向白胡子，双手持刀，向着天空尽力一挥。

两人的攻击在瞬间碰撞在一起，紧接着，天地变色，天空一下子暗了下来，唯有罗杰跟白胡子在闪耀着光芒，暗红色的闪电在虚空中不断的碰撞。

大地震动，四周一块块巨石从地面不断的隆起，下降，地貌在此时发生了改变，仿佛地壳发生的震动，因碰撞而产生的强大气流，不断的向着四周扩散，深扎在地面的树木被吹飞，御田把刀插入岩石上，一只手抵挡着前方的吹来的气浪，眯着眼睛看着远处的碰撞。

“根本就没有碰到啊。”御田惊讶又疑惑的自语道。

而在另一边，一颗古树之上，蒂奇也在看着罗杰与老爹的碰撞，这个世界巅峰级力量之间的碰撞。

他也看见了，老爹的刀跟罗杰的刀根本没有碰在一起，但是在两把刀之间，蒂奇感受到了恐怖的力量，这是力场之间的碰撞，还有斩击之间的碰撞。

老爹震震果实的震动之力，与罗杰强大的剑气，斩击之间的碰撞。

所以在两人之间，形成了一个无形的压力场，不断的向着四周扩散引发了四周地貌的改变。

不过，蒂奇最关注的还是两人对于霸王色缠绕的运用，在觉醒了霸王色之后，蒂奇也用过几次，自己摸索着缠绕，然是相比这两人，不论是自己的霸王色霸气的强度，还是缠绕的精度都相差甚远，这是蒂奇想要在里面学习的。

见闻色释放到了极致，仿佛在近距离观看，那凝实的霸气，比钢铁还要坚硬，那边的力场太强了，蒂奇释放的见闻色仿佛都在被驱赶，蒂奇全力释放的着见闻色，抵抗着这两人强大的力场冲击。

蒂奇的见闻色，白胡子跟罗杰自然也感受到了，罗杰有些惊讶，白胡子的船上竟然有一位成员有这么强大的见闻色，而白胡子并不意外，他知道蒂奇有着非常强大的见闻色，之前在岛外，蒂奇可是比他先发现罗杰海贼团。

“唔呃！”白胡子的口中叫道，瞪大了眼睛，站在地上，双臂紧握着大刀，紧致的肌肉，大力的向着罗杰压迫，金色的长发，向着后面飘起。

罗杰也是一样，眉头青筋鼓起，双手持刀，向着白胡子更进一步。

“罗杰！”

“纽盖特！”

蒂奇的心里暗叫不好，他可以感受到，两人之间因攻击而产生的力量再进一步的压缩，再进一步，就是极致的膨胀，爆发，那股令他心惊动魄的力量。

在瞬间消失在原地，向着战场的远处跑去。

在刹那间，恐怖的力量在瞬间爆发，黑红色的恐怖力量在释放，四周的地面在下陷，恐怖的爆炸让天空中聚集的云朵瞬间炸开，向着四周扩散，天空一下子变得明亮起开。

相比之前因碰撞所产生的气流，因爆炸而产生的气流要更加的恐怖，疯狂的向着四周扩散，树木倒塌或呈六十度弯曲，庞大的莫比迪克号也因此四十五度倾斜。

蒂奇在这股力量爆发之时，一下子出现在彼多的边上，伸出手一把把她抱住，另一只手则拉住了沃斯的肩部，伸出一只脚，一脚踢在了莫比乌斯的腹部。

莫比乌斯还没反应过来，直接撞上了一巨石，蒂奇的力度控制的很好，莫比乌斯落在了巨石的后面，刚想说话，只听一道震天动地的爆炸声，紧接着恐怖的气流从另一个方向袭来，许多海贼被强大的气流卷到天空。

“这，这是怎么回事？”莫比乌斯在此时忘了被蒂奇踹了一脚的疼痛，震惊地看着天空，天空在瞬间炸开。

“那是罗杰跟老爹的碰撞，如果不是我，你已经被卷飞到海里了。”蒂奇看着莫比乌斯说道，然后把手中抓住的彼多跟沃斯放下，蒂奇背对着那股冲击，被他抵挡住了，所以他们没有什么损伤？

“走吧，战斗就要开始了，罗杰海贼团跟白胡子海贼团。”蒂奇兴奋道，然后向着老爹的方向跑去，他的身体已经兴奋的颤抖了。

见到蒂奇离开，莫比乌斯他们直接跟了上去，这样的战斗，他们也不想错过。

另一边，罗杰跟白胡子相互对立，相隔六米，依旧保持着战斗的姿态，对峙着，紧紧地盯着对方，白胡子的右臂伸直，紧抓住大刀，左手呈爪正对着罗杰。

而罗杰，弯臂把刀靠在自己的肩上，随时可以挥起长刀。

空气有些凝重，两人相互对视，紧接着，两人的脸上同时露出了笑容，白胡子大笑，“咕啦啦啦！”右臂高高的抬起，大刀云纵切在手中不断地旋转，呼的一下抓住，把刀直立在地上。

“精神不错啊，罗杰。”白胡子笑道。

听到了白胡子的问候，罗杰笑道，“多少年没见了呢！纽盖特。”右手拿刀向着左边一挥，拿刀的右手换成左手，刀尖向下，直立在地上。

“咕啦啦啦啦啦！”白胡子大笑道，在他的身后，所有的干部们已经全都到了，马尔科，佛萨，怀迪贝，乔兹，比斯塔，安德烈，拉约克，还有已经赶来的蒂奇，以及身后其他的同伴们。

“啊哈哈哈哈！”罗杰同样大笑，身后的同伴都已经赶来，站在他的身后，雷利，贾巴，还有其他强大的罗杰海贼团的成员们。

“咕啦啦啦啦啦……”

“啊哈哈哈哈哈……”

两人抬着头不断地大笑着，王者的对面，天地间仿佛只有他们两个人的声音，身后的御田还震惊的看着两人，依旧沉浸在之前两人那恐怖的力量之中。

过了许久，两人的笑声停止了，看着对方，“把身上的家当都留下来吧！”罗杰跟白胡子齐声道。

话音刚落，空气变得凝重，战斗马上就要开始了，所有人都做好了准备，“动手啊！”马尔科大声喊道，双臂化作不死鸟之翼飞到空中，一马当先，直接冲向对面的罗杰海贼团。

“抢啊。”罗杰海贼团也不示弱，贾巴大喊道，与雷利一起，手中的斧头，长刀向前一挥，身后的罗杰海贼团的成员们气势高昂，直接冲向了对面的白胡子海贼团的成员们。

白胡子海贼团与罗杰海贼团的战争，正式开始。

“来一场大厮杀吧。”蒂奇兴奋道，直接杀向了罗杰海贼团的一位干部，眼龙，头发上有着尖刺的发型，手上戴着带刺拳套的拳击手，睁着一只左眼，右眼紧闭，大概是瞎了，左胸上纹着龙鳞纹身，是一位强大的体术强者。

双手成爪，在瞬间武装色霸气缠绕，向前一挥，五道锋利的剑斩被蒂奇利用双爪斩出，其中借鉴了海军六式中的岚脚，凭借自己的力量，如剑般的斩击可以轻易的斩出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842310"  chaptername="77  罗杰vs白胡子  开始的大战">加入书签</a>
</div>
