    第52章 以身相许？

    “不过你的吻真甜！”方凡还特意摸了摸自己的嘴。

    “无耻！”杜星晴瞪了方凡一眼，这货真是一贱到底，一发不可收拾。

    很快方凡开车将她送到家前。

    “那明天见了！”杜星晴从车上下去，雨已经停了，转身美美地与方凡摆着葱白嫩手。

    “嗯，明天见，我会想起你之前的吻的，

    还有……之前在你身上，

    摸索的美好的！

    不请我去你家坐坐，或者喝喝奶！”方凡说完开车转身就跑，生怕杜星晴会拿她的针来扎自己。

    “可恶！滚！”杜星晴气得直跺脚。

    方凡立刻开着车跑了，还吹着小曲，

    “我是小反派，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐……嘿嘿，我好像还没有黑化，还不是小反派，小反派只能算个身份，伪命题。

    谁天生想当反派，不是被逼的，就是有仇恨在身。”

    他想到这里摇了摇头。

    【叮，随机任务开启。】

    【选择一，黑化吧，少年！获得炼神诀。】

    【选择二，拒绝任务，获得女死神之凶一击。】

    “什么鬼，女死神还有这样的攻击，我想死在她这样一击下！”

    方凡突然无语说道。

    【请宿主选择二，本系统成全你！】

    “狗系统，我刚刚跟你开玩笑的，选择一！”

    方凡骂了系统一下，哪有不选择一的。

    【恭喜狗宿主，获得炼神诀一本！】

    方凡打开系统储存空间，拿出炼神诀，让小团智能助手开车，自己看起炼神诀。

    这是一本修炼武道意念的古武。

    不用到地武境，便能修炼出武道意念。

    一共九层。

    第一层修炼出武道意念，第二层武道意念增加两倍，第三层，可增加四倍，第四层，足可增加八倍以上。但对修炼者，要求苛刻，肉身和武道意念必须足够强大，才能承受炼神诀的霸道反噬。

    牛逼的古武。

    方凡笑了笑，立刻就修炼起来。

    这个古武第一层半个小时就学会了，他现在也会武道意念了。

    可以感知到自己身周数丈空间的事物，简直爽歪歪。

    什么细微的东西都能知道，三百六十度无死角。

    随后他想到林婉清的衣服湿了，准备给她购买两套衣服，当然是两套睡衣与两套外衣，睡衣当然是‘姓’感的，外衣当然是保暖的。

    之后想去给她购买内衣，毕竟她衣服被雨淋湿了。

    找了许久，终于在大场商场中找到一家开24小时的内衣店。

    他站在门口看到里面的人偶模特穿着凶罩与内库的画面，都有点尴尬，不过想想，还是走了进去。

    为了林婉清的健康与自己的幸福着想，当然是要进去的。

    里面有一个女服务员。

    穿着得体。

    见到有客人来，便热情招待。

    “帅哥给女朋友购买内衣？”她很体贴，男生来这里，一般都是给女朋友购买的。

    “嗯，之前下雨了，我女朋友被雨淋到了，又没衣服穿就来购买……”方凡尴尬地解释着。

    “那您知道她的三围与穿什么码的么？”营业员问道。

    “知道！D罩杯的，内库S码的！”方凡说道，“要粉红色的，两套，把你店里穿得最舒服，质材最好的给我包起来！”方凡说完营业员立刻找来本店最贵的。

    随后结账。

    方凡付了钱。

    便提着袋子离开。

    “你要回来了么？”林婉清发信息给方凡。

    “准备回去了！”方凡回复着。

    “那个……帮我件事！”林婉清脸微红地发着信息。

    “什么事？”方凡好奇问道。

    “给我购买包七度空间！”林婉清想了一下还是发了。

    “好啊！”方凡坏笑着，她竟然叫自己给她购买这个，难道心里是把自己当作她男朋友了？毕竟这个可是很亲密的事，只有男朋友或者老公才会被叫去做这样的事。

    方凡都感觉很幸福。

    他立刻跑到了一个小商店，购买了包七度空间。

    营业员，用异样的目光看着方凡。

    不过方凡没觉得有什么不好意思的，反而感觉很长脸。

    购买完，回到车上，向着回家的路上奔去。

    很快回到了别墅中。

    提着大袋小袋的。

    只见林婉清穿着自己的T恤，坐在一旁玩着手机。

    那雪白的大腿伸得长长的，在地上抖着，修长动人。

    “婉清我回来了！”方凡提着大袋小袋的。

    “你回来就好，购买那么多东西的！”林婉清有点意外。

    “嘿嘿……都是送给你的，惊不惊喜，意不意外？”

    方凡将几袋礼物放到林婉清身前的茶几上，“喜欢的话，可以亲我一口。”

    “那得让我看看了！”林婉清哼哼说道，打开一看，竟然是衣服、睡衣、内衣，她很感动，眼眶微红，有些湿润，“欠着！”

    “我无语，那有亲欠着的！”方凡都不知道说什么好，“那说明你喜欢了！”

    “还行吧！”林婉清拿着睡衣看了一下，“怎么都是V领的？那么露，我怎么穿？”

    “睡衣啊，穿得舒服就好啊，不然，怎么让我欣赏你的美？”方凡坏笑着。

    “你找打，几天没教训你反了是吧？”林婉清假装很凶的样子。

    方凡则站在一旁欣赏着，没有被吓到。

    “这货竟然不怕自己发飙了？”林婉清微愣，这货有点不正常啊，“我去洗个澡，换下衣服。”

    “好，一定要穿上我给你购买的睡衣哦！”方凡提示着。

    “行啊，不过亲就没了！”林婉清轻笑着，敢调戏你老板，有点意思，这货胆子越来越大了，不过她反而没生气，感觉有点喜欢。

    她走到厕所，看了一下厕所还是很干净的，里面有沐浴露，润肌霜，不过就没有什么大浴缸，男生的洗澡地方还直简单。

    她开始将衣服、内衣挂到一旁，然后拖依夫，露出完美的胴体，打开热水开始洗头，毕竟头发都湿了，洗了一半，发现没有毛巾。

    “方凡！”林婉清突然喊道。

    “婉清老婆什么事？”方凡突然问道。

    “你说什么？”

    “我说什么事，我愿意为你效劳！”

    “我没有毛巾！”林婉清说。

    “哦！”方凡立刻去找来毛巾，“那个怎么拿给你？”

    “我打开门，你伸手递进来就好！”林婉清说道。

    “好！”方凡去找来毛巾来到厕所前，可以闻到沐浴露的清香，还有热水的微温。

    “好了！”他拿来毛巾，林婉清走去开门，突然脚一滑，“啊……”一阵尖叫。

    方凡突然扑了进去，抱住了她，双手抱住的位置很迷人。

    他看着她那迷人的身材。

    双眼都快瞪出来了。

    太美了。

    血液直冲脑门。

    那身材，那凶真大，那屯部真翘。

    尤其是抱着她的手感不说有多么滑了。

    “啊……”她立刻脸红得不要不要的，抢过毛巾，将方凡推出去，那个小心脏扑通扑通地跳着。

    “你就这么对你的救命恩的？我都救你那么多次了，不表示一下？”方凡抿了抿嘴，身上的衣服都被林婉清身上的水给渗湿了。

    他抿了抿手，刚刚手感真嫩滑。

    “怎么表示？”林婉清弱弱地说道，声音跟蚂蚁般，都快害羞死了，怎么会生这样的意外。

    “当然是以身相许啊！”方凡坏笑着。

    “……”林婉清抿了抿嘴，听到方凡无耻的话，都无语，“那得看我心情。”

    “呃……那我等着！”方凡感觉林婉清这回复有点暧昧啊。

    (本章完)

