    

    孙萌萌本是性格温和之人，她能主动道歉，说明情绪已经趋近平缓，而白宴的心情也从极度害怕降为不安忐忑。

    “你迷失方向，是因为我对你们三个人不公吗？”孙萌萌问。

    白宴摇头：“不是。”

    “那为什么会迷失？”孙萌萌追问。

    白宴顿在那几秒，才缓缓张口：“是我自己心态失衡，不是萌妈你的问题，是我自己的问题。”

    孙萌萌看了下白宴，开口道：“一个人会产生羡慕或嫉妒，很多情况都是居于她不如别人，又或者别人得到比她多。先不说付出是否均衡，有些人确实存在运气好的成分，但这个是玄学，个人是无力左右的。就多多而言，她确实有运气好的成分，同时也有天赋并存，以及她自己个人的努力。在外人眼里我特别的关照她，可是在我眼里，这些都是多多自己的努力。一个人有人帮扶，可能会成长的比常人更快更捷径，但如果她自己没有扎实的基础，即便将她扶的再高，也保不齐哪天就崩塌了。而人与人之间的磁场耶是很微妙的，我和你姑妈之间的渊源，奠定我和多多之间感情的基础。这个是别人羡慕不来的。因为一切皆是缘分。”

    白宴静静地听着。

    “你我相遇，也是一场缘分。由多多引荐，嫁接起来的缘分。对于你，我一直带着期许的心态去看待你的成长。你很聪明，一点就会；你很漂亮，又有分寸，在我的规划中，你将是我工作室以后的业务负责人，可是这次你做出这样的事情，不得不说，让我很失望。”孙萌萌的语气很平和，没有刚才到来时的怒气。

    白宴听后，眼底闪过不可置信的光芒，因为这是孙萌萌第一次对她说，所谓对她的职业规划。在她心里，自己只不过是孙萌萌工作室里的一个小编剧。能不能成名，能不能爆火，都得看孙萌萌的心情。然而整个工作室里的头牌是房子多，接下来还有与孙萌萌有血缘亲戚关系的孙可可，还有其他好几个固定合作的联合编剧，怎么算她就是一个垫底的。

    想要冒头，得先翻过房子多和孙可可这两个大山，这是事业上的困扰，至于感情方面，那是直接的无望。

    “萌妈，你说我把我当着业务负责人培养？”白宴的眼眶直接红了起来。

    孙萌萌见了，依旧平静：“不相信是吗？”

    白宴含泪摇头：“不，不是。”

    孙萌萌继续道：“我年纪摆在这，精力也大不如从前，工作室今后的规划，我一直都筹备，多多是做编剧的料，只能注定成为职业编剧，我能做的就是让她安心写作。可可是我侄女，她很细心，由她来负责工作室的日常管理，而你有颜值，有业务水平，也有能力，我就想着今后将业务这块让你负责。去年开始给你引荐了业内公司负责人对接人，就是培养你这方面业务的开端。”

    想要让一个做错事的人，内心的悔意达到全所未有的境地，那就是将原本的实情说出来。

    这个方式，其实很残忍，因为带着杀人诛心的意味。

