    

    飞机降落。

    两人刚下飞机，迎面就看到了熟面孔。

    来接机的，是傅临琛的首席秘书，是个三十岁出头就微微有些秃头的男子，名叫温志，据说跟着傅临琛已经有五六年了，是他最信任的心腹之一。

    在这么紧急的时候，傅临琛还把首席秘书派出来给她借机，洛晨曦见状，又是感动，又是生气。

    她哥哥真的是……永远把她当作小团子那样保护着。

    无论遇到多么严重的困难，都只知道自己一个人扛着，让她不知道该说什么好。

    洛晨曦跟身边的穆亦辰交换了一个视线，就上了温秘书的车。

    不过，就在上车的前一秒，洛晨曦偷偷给了穆家保镖一个眼神，示意他们暗中跟随。

    现在，她看谁都有点可疑，除了穆亦辰和几个至亲好友之外，谁也不敢完全信任。

    就算温志是她哥哥的心腹，她也不能完全放心。

    坐上车之后，洛晨曦的第一件事，就是给傅临琛打电话，告诉他自己已经平安到达的消息。

    然而，出乎意料的是，电话铃响了一声又一声，直到变成忙音，竟然一直没有人接通。

    洛晨曦不信邪，又打了傅临琛办公室的电话，还是没人接。

    她心中咯噔一下，霎那间，一种强烈的不安，再次袭上了心头。

    她立即出声问道：“温秘书，你离开的时候，我哥哥在干什么？为什么他的电话没人接？”

    “电话没人接？”温志愣了一下，随即恢复了平静，“傅少应该是在召集团队的人开会吧？傅先生的事情发生之后，傅少忙得焦头烂额，今天一整天都在不停地跟人联系，午饭晚饭都没吃……估计是太忙了，没空接电话吧。大小姐，你可别想多。”

    听到温秘书这么一说，洛晨曦也觉得自己可能有点太过紧张了。

    这会儿傅临琛不知道忙成什么样了，没空接她的电话其实非常正常，未必就是出了什么事。

    但是，尽管洛晨曦不断地在心里这样安慰自己，她心头的忐忑却始终没有减少分毫。

    穆亦辰察觉到她的不安，微微皱眉，伸手将她揽进了怀里，低头在她额头上亲了一口，“老婆，别担心，有老公在呢。不管什么时候，我都会陪在你身边。”

    “嗯！”

    感受到熟悉的男性气息，洛晨曦总算觉得安心了一点，把脸埋在他的颈窝，努力让自己平静。

    然而，这所有的努力，都在抵达傅家别墅的那一刻，彻底失效了。

    距离傅家还有几条街的时候，他们就远远看到了前方行驶过的排列整齐的黑色车辆。

    穆亦辰眸光一闪，认出那是特殊部门执行任务的，心头一紧，正想打电话找人确认一下，车子却已经停了下来。

    而傅家门口，此时一片混乱，一大群人挤在门口，每个人脸上都写满了惊惶，像是没头苍蝇一样到处乱窜。

    洛晨曦的心再次沉了下来，立即甩开穆亦辰的手，从车上跳了下去。

    “傅临琛呢？傅临琛在哪里？！”

