    “咸阳王城……似乎有些不同了。”

    行入咸阳城。

    和自己所想的一样，咸阳城这里越发的热闹了，正午之时，纵横宽阔的街道上，满是人来人往。

    商贾百业不消说，早已经活跃很久了，顺从中枢的调遣，诸多郡县的许多豪商大户都搬移至城中了。

    更为彰显的便是渭水两岸，相距咸阳城数十里，也是逐步形成一个不小的副城区域。

    或许没有名号，已然汇聚诸多人与府邸。

    当然，渭水以南，中央学宫也在那里。

    ……

    那些都不算什么，一切都在正常的秩序之中，让云舒她们先行返回府中，己身则是一队车马向着王城行去。

    至宫门前，灵觉有感，面前的咸阳王城有些不太一样了，仿若平添了数分威严、数分霸道。

    双眸闪烁紫韵玄光，看向虚冥深处，那里……，凝实十多个呼吸，周清不由一笑。

    “是因为天问剑的缘故？”

    “还是其它的缘故？”

    国运之说，虚无飘渺，然则，却是真正的存在。

    万物有灵，连一柄刀剑利刃经过好好的蕴养之后，都可以生出些许灵性。

    何况一座由着数十万人蕴养的大城池呢？

    何况是一座汇聚一国精华之力的城池！

    “武真侯！”

    正饶有兴趣的思忖那个问题，宫门之前，卫尉李仲已经出现在身前，为之深深一礼。

    “嗯。”

    “走吧。”

    周清点点头。

    踏步在前，刚才在宫门之外，已然有感王城的变化，此刻行走其内，更是敏锐察觉那般异样。

    真空之力都隐约受到压制。

    这般状况……还真是第一次遇到，真空之力被压制，也就意味着一身实力受到压制。

    这对于任何一位修者来说? 都不是好事情。

    不过? 对于玄关之下的修炼者来说，应该没有太大的影响。

    “咸阳宫内? 似乎翻修了不少地方？”

    距离上次离开咸阳城? 其实也没有过去一年，左右扫视王城四周? 四周巡逻的卫队不少，却已然有着不小的变化。

    周清随意之言落下。

    “武真侯。”

    “根据将作少府和护国学宫的建言? 王城之内的一些高墙和演武场、道路都逐步被水石取代了。”

    “所以……看上去翻修了不少。”

    李仲在侧后方行走着? 闻声，先是一礼，旋即简单而应。

    对于咸阳宫，武真侯自然很是熟悉了? 否则也不会注意到那些地方。

    “翻修了也好。”

    水石的出现和利用? 让周清觉得将作少府那些人还是有点脑子的，还是有些想法的。

    自己直接灌输给他们一个个用途，说不准还会形成他们的阻碍。

    四周那些被翻修的地方，确如李仲所言，并不涉及真正的宫殿楼阁? 这一点周清很是欣赏。

    水石！

    是好东西，可对于咸阳王城的独特性来说? 可以施展的力量并不大，因为那个东西就算历经数十年、百年也是冷冰冰的。

    不像历经百多年传承的咸阳王宫? 已然积累属于自己的韵味。

    “武真侯！”

    “……”

    兴乐宫宫门之前，远远便是看到那一道道身形魁梧至极的汉子? 不是阮翁仲他们又是谁。

    “还不错? 修为没有懈怠。”

    “你所修的五丁妙法若是遇到难处? 可以问道宗全护法。”

    身披与众不同的黑色重甲，手持一两百斤的武器，看上去便是一股扑面而来的压迫之力。

    他所修事《五丁妙法》，是自己从蜀山那里得来的，算是一门很顶尖的炼体功法。

    魏国披甲门的玄功，据说和这门玄功也有关联，就是相对于《五丁妙法》的苛刻，可以修炼的人更多罢了。

    以阮翁仲现在的实力，对抗普通化神武者无碍，甚至于凭借体魄的强横，与化神大成都可以争锋。

    以前的话，或许不算什么。

    现在……咸阳王城有这般变化，玄关以上的修炼者想要动手，能够施展的力量极其有限。

    “多谢武真侯！”

    阮翁仲粗犷的神容上，很是一喜，当即又是一礼，待在咸阳宫这般久了，自然所得不少。

    “无须多礼，本侯还要觐见大王。”

    没有在宫门前停留，看着阮翁仲与其身侧的数人，摆摆手，当先一步，行入兴乐宫。

    那里，一直是王兄处理军政要务的地方。

    ……

    ……

    “哈哈，武真侯归来了。”

    “坐！”

    秦王政正在兴乐宫内随意看着文书，随着楚地的攻灭，从各郡上呈的文书越来越多了。

    尽管有着国府处理，然面前的木案上还是摆满许多文书，只是……能够称为大事的屈指可数。

    不过，和王弟相比，他倒是颇为休闲，四郡之地的军政要务，大都落在政事堂，至今没有出过大问题。

    白芊红的才干不需说。

    叶腾也是极佳的，将来调入咸阳，入九卿、三公都是极有可能的。

    “武真侯！”

    殿中，长史蒙毅见状，也是起身一礼。

    “收到大王文书，玄清便是直接返回咸阳了。”

    “咸阳城……好像越发的拥挤了，往昔都言齐国临淄之盛摩肩接踵，咸阳城也如此了。”

    对着王兄一礼，数月前才在楚地分离，并没有什么太大的变化，却是蒙毅……愈发的稳重了。

    将来位列上卿中枢，不难。

    对其微微一笑，便是入座，旁侧不远，自有侍女端来茶水、点心，细细服侍着。

    “哈哈哈，根据国府那边传来的文书，咸阳城现在已经有百万之口了。”

    “齐国临淄虽盛，焉得有这般盛况。”

    “民力之多是好事，整个咸阳城四周尽皆嘈杂，寡人每每出行，都有许多麻烦。”

    “是以，寡人正准备在渭水修筑行宫，武真侯以为何？”

    秦王政放下手中的文书，今日的心情不错，看向王弟，说道咸阳城的这一举世盛况。

    一座城池……超过百万之口！

    上古三代以来，谁可以做到？

    唯有大秦！

    临淄所谓的摩肩接踵，也不过数十万民力罢了，焉得可以同大秦相媲美？

    “渭水之地修建行宫？”

    “自然可以，以大王的私库便可以缓缓修建了。”

    “莫不……朝中有人反对？”

    周清持杯盏，微微一笑，对于修建行宫之类的，自己以前提过，故而并不反对。

    王兄今日却特意提起这个事，不用说……如果顺利的话，该是在进行中了。

    数年来，为了蜃楼的事情，赢秦一族早就设立一支专门的商队，秘密运转。

    每一岁都有不少的收入，上缴税金之后，便是填充内库了，许多事情……想要花国库的钱，不是那么容易花的。

    别说……仅仅一个蜃楼，每岁十万金的消耗，都令庙堂上有些御史为之不满了。

    如今又要修建行宫？

    耗费起码也是数十万金打底的，建造大一些的行宫，也得数百万金的消耗。

    而蓝田大营每一岁的军费支出，还不超过百万金的。

    “蒙毅，你觉得寡人修建行宫如何？”

    秦王政不由自主的从上首案后起身，看向殿中的蒙毅。

    对于修建行宫，自己早有心思。

    奈何先前为楚国之事拦阻，没有进行，现在楚国已灭，齐国……不足为虑。

    自然要进行先前之事了。

    可……庙堂之上反对的人还真不少，纵然是从内库出钱，也是一样。

    说什么，家国一体，本无国库与内库的区别，蜃楼已经耗费颇多国帑了，再修建行宫，就可能影响其它各方面的大小事务了。

    “这……，大王，修建行宫自无不可，只是，眼下楚国刚灭，修炼湘离之渠还要耗费不少钱财。”

    “是以，蒙毅以为，可稍缓修建之。”

    蒙毅慌忙一礼，大王询问自己这个事情？

    很是令自己纠结。

    月来，庙堂之上关于这个事情争论的不少，至今还没有一个确切答复。

    大王想要修建，群臣大部分不同意修建，认为耗费太多钱财，没有那个必要。

    咸阳王城已经足够大了，足够使用了。

    蒙毅觉得……行宫还是可以修建的，关键现在诸夏还没有彻底平定，需要用钱的地方很多。

    暂时还是不要为好。

    “你倒是会耍滑头。”

    秦王政笑语。

    庙堂上的臣子大都反对，也有支持的，蒙毅却是取其中了。

    “修建行宫之事，暂时的确无需着急，就算现在修建好，大王也不会有那个精力前往那里悠闲。”

    “倒是可以提前命少府做好准备，寻找堪舆家勘探上佳风水之地。”

    周清没啥意见。

    现在修建和以后修建都一样，只是，总体来说，以后修建更好，更加的稳妥一些。

    “武真侯所言甚是。”

    秦王政颔首。

    群臣所言的道理，自己如何不清楚？

    就是有些人，着实令人讨厌。

    行宫的修建，自己早就有意愿，现在的话……确实不是最佳时机，待将齐国拿下之后，诸夏平稳之后也不晚。

    “武真侯从南郡归来，今日又直入王城，应该尚未用膳吧？”

    “随寡人前往偏殿，那里已经准备好了。”

    “武真侯莫不好奇寡人召你归来所为何事？”

    秦王政没有在行宫的话题上继续停留，看着正细细饮茶的王弟，单手指了指不远处的偏殿。

    那里现在应当准备好饭食了。

    许多事情，自己还未说呢。

    “玄清的确好奇。”

    “一路北上咸阳，诸郡安稳，楚地那边，有着李斯、姚贾的坐镇，也是无忧。”

    “至于外患北胡，蒙恬已经率兵三十万黄金火骑兵抵御，纵横云中、雁门等地，当无大事。”

    对于需要自己返回咸阳需要商议的事情，周清也没有任何头绪，应该没有大事了才对。

    只是，从王兄的手笔来说，又非小事。

    “关中与关外诸郡，自当安稳。”

    “河西两郡现在不太安稳了，根据李信那里传来的文书，北胡匈奴派出一支近五万人的控弦之士，准备联合月氏、西域等国，反扑河西两郡。”

    “更有北地郡的老戎狄部族，近年来，也有不少的躁动，甚至于有可能谋反。”

    秦王政略有轻叹。

    大事虽不多，小事却有一箩筐。

    “河西两郡？”

    “有着李信在那里镇守，应当无碍。”

    周清跟在王兄身后，匈奴欲要拿下河西两郡？

    他们倒是有不小的力气，不仅仅可以将东胡快速的歼灭，纳入自己一族，现在还能够抽调人手，前往大河以西。

    “李信！”

    “他的领兵之才，寡人还是欣赏的，唯一所忧，便是匈奴与西域诸国联军甚多。”

    “果然再次出现二十万大军，河西两郡当无以拦阻。”

    秦王政表示认可。

    先前之所以将李信从楚地调走前往陇西，便是收到陇西那里传来的消息。

    “二十万大军？”

    “不会的，匈奴现在大量的兵力应该在东胡区域，那才是匈奴真正的目标。”

    踏步间，已经从兴乐宫正殿的侧后方行入偏殿，还是那般的模样，闻王兄担忧之意，周清断然否决着。

    “匈奴！”

    “寡人早晚要把他们扫荡干净。”

    对于匈奴，秦王政一直有着关于他们的详细讯息，从匈奴头曼单于逐步统一草原诸部的时候。

    便是知晓秦国和匈奴之间，必然有战斗。

    还不是轻而易举可以解决的战斗。

    现在趁着秦国东出一天下，想要分兵干扰秦国？

    想的倒是不错。

    偏殿之中，尚食坊果然都已经将东西齐备，美味佳肴，珍馐美酒，应有尽有。

    就是只有三人随意吃喝，显得有些单薄。

    “攘外必先安内！”

    “匈奴固然为一患，眼下大秦视线，还是落在齐国身上。”

    除却早上吃了一点东西，周清的确没有吃什么外在之物，品味着尚食坊的手艺。

    有点进步。

    进步的不算明显。

    酒水倒还可以。

    “齐国！”

    “哼！”

    “根据罗网和影密卫传来的消息，数十年来不修兵事的齐国，在去岁就将十万军陈兵巨鹿、易水之地。”

    “月来，更是有三十万大军赶赴魏地、苍山之地，看来齐国是想要同大秦锐士一较高下了。”

    从侍女手中接过一樽美酒，秦王政一饮而尽。

    三晋之地纳入秦国掌控，带来得其中一个好处就是消息传递更为便捷了。

    每隔一日，便会有齐鲁之地最新的消息传来。

    齐国……现在很有点不一样。

