    王晖的分身不断与各个资料片的天道融合。

    不过第二资料片和深渊之间的通道已经永久的被王晖关闭，他也没有再将它打开的打算。

    所以原本应该去往第二资料片的那个分身，就被王晖送到了第九十七层深渊之中。

    前线战事紧张，王晖也不能坐视不理。

    之前第二梯队玩家们攻略第九十八层深渊的时候，第五资料片里玩家们还处于积攒力量的阶段。

    所以王晖可以抽出时间来根据第二梯队玩家们的实力和第九十八层深渊的情况给玩家们定制了一部分任务。

    但现在的第五资料片里，玩家们之间的战斗每天都在持续，王晖暂时也抽不出时间来去第九十七层深渊。

    这个分身，正好能够代替王晖前往第九十七层深渊给第二梯队的玩家们发布各种任务，同时监控第二梯队玩家们的战况。

    剩下的几个分身，都渐渐和各个资料片的天道融合，取得了资料片世界的一部分控制权。

    如果说此前的王晖面对这些资料片世界更像个旁观者，那么现在的他就不一样了，他更应该是个掌控者了。

    除此之外，最后一个分身前往第九十八层深渊之后，王晖也感受到了深渊之中传来的冥冥之意。

    深渊世界和这些资料片世界看上去有着极大的区别，但其实本质上并没有太多不一样的地方。

    都是一个个由无数基础要素构成的普通世界罢了。

    只不过深渊每一层都是一个独立的世界，而九十九层深渊又构成了一个更加庞大的世界。

    这一点上，深渊的世界等级就跟资料片世界拉开了距离。

    再解释的深入一些，深渊和这些资料片世界不同的地方在于深渊是自然诞生的世界，是自无限多元宇宙诞生之初就存在的古老世界。

    而这些资料片世界，却大多是由各个世界的智慧生物产生的幻想融合之后诞生的新世界。

    打个并不恰当的比方就是某个影视作品和它的同人故事的关系。

    王晖现在在做的，跟洪荒之中的鸿钧道人差不多，都是跟每一个资料片世界的天道融合。

    融合之后，王晖能够取得资料片世界的一部分控制权。

    虽然还达不到身化天道的地步，但起码能够保护在这些资料片世界中进行活动的玩家们。

    除此之外，王晖在想。

    如果有一天他真的和光明神正面对上，此刻布置的分身们，说不定就能成为最后的胜负一手！

    四个分身和资料片融合，两个分身回到深渊，一个守护世界规则，一个引导第二梯队玩家继续攻略更多层次的深渊。

    王晖本体的注意力也终于能全部集中在第五资料片之中。

    武器之神的城市里，玩家们早已经打出真火。

    龙傲天一边跟汤姆猫对线，一边还指挥着傲天俱乐部的玩家们对猫和老鼠俱乐部的玩家们发动最无畏的冲锋。

    虽然猫和老鼠俱乐部的玩家数量远远多于傲天俱乐部，但傲天俱乐部的玩家们大多沾染了龙傲天身上那莽穿一切的性子。

    不管前方是多么危险的道路，他们都会执着的继续向前！

    直到凭借自己的力量打穿这条道路，踏平所有的危险和敌人！

    王晖眼看着傲天俱乐部的玩家们不断的冲锋，心中也是颇有感触。

    当年他还没穿越，还没有成为恶魔之神的时候，却是没有遇见过如此团结的玩家群体。

    不得不说现实世界这些年来也经历了很多，发展的极快。

    不过王晖很快也就回神了，身为恶魔之神的他必然不能偏向于战斗双方中的任何一方。

    何况猫和老鼠俱乐部的玩家们也并不会比傲天俱乐部的玩家更差。

    只是他们都是临时聚集起来的，虽然人数更多，但却并不全都是精锐中的精锐。

    所以不论是从硬实力还是作战意志方面，和傲天俱乐部的精锐玩家们相比都要差一些。

    但即便如此，猫和老鼠俱乐部的玩家们也没有丝毫后退的意思！

    虽说他们一上来就受到了偷袭，可在JOJO以及小舔狗的带领下，他们很快就恢复了状态，跟傲天俱乐部的玩家们战到一起。

    玩家们在一个个命令之下，将自己的攻击全都砸向对面的敌对阵营玩家。

    又举起手中盾牌，防御敌方的攻击。

    不时有一个融合了神格的玩家爆发出无比强大的攻势，将战线向前推进数十米。

    但很快，另一边也会同样有融合了神格的玩家站出来，跟刚刚爆发的玩家形成对峙。

    一时间，整个战场显得极其混乱，到处都是死亡的玩家化作一道黑色的光芒回到深渊之中复活。

    原地复活的代价太大，现在还没有到油尽灯枯守不住战线的情况，所以两方的玩家都很默契的选择了回深渊复活之后再赶回战场。

    只是猫和老鼠俱乐部这边，不仅仅是从战场上死回深渊的那些玩家，其他分散在各地的猫和老鼠俱乐部的玩家也通过传送阵逐渐来到了战场之上。

    王晖是第一个发现这些玩家的，所以他看向龙傲天微微叹息。

    “可惜了，选择弑神派的玩家数量终归还是太少，如果再这样继续打下去的话，恐怕很快就能分出胜负了。”

    王晖并不会偏袒龙傲天，汤姆猫能够号召这么多玩家参与到这场团战之中，能够将龙傲天打败，这都是他自己的本事。

    江山代有才人出，前浪死在沙滩上。

    恶魔天灾已经过了需要王晖事事躬亲的去引导的阶段了。

    不管是龙傲天还是汤姆猫能够获得这次第五资料片的最终胜利，并凭借着这次胜利成为恶魔天灾真正的意见领袖，王晖都能够接受。

    只是就在王晖为龙傲天而感到可惜的时候，混乱的战场之上，龙傲天却是突然一怔。

    这一瞬间的停顿，被汤姆猫抓住机会，立刻就对龙傲天发动了攻击。

    所幸龙傲天本身拥有两个神格，相当于双线程，他分出了一丝精神查看刚刚造成他恍神的消息，大部分精力则继续应对汤姆猫的进攻。

    四又三分之一个瞬间之后，龙傲天露出笑容。

    “干得漂亮啊琮哥！等你很久啦！”

