    尤涟低下头，怔怔地看着自己的左手无名指。

    指根被指腹摩挲，带起一圈温热，仿佛那里已经套上了一枚戒指。

    “你觉得呢？当然——”

    宫鹤看着尤涟的眼睛，语气轻了许多，“如果你不愿意，我也不会强迫你。”

    “我没有不愿意。”尤涟忙抬起头看宫鹤，“我只是觉得现在订婚太早了点，还有就是为什么不能等我分化完成了再订婚？”

    “这只是订婚，不是结婚，早一点又有什么关系？”

    宫鹤目光恳切，语气诚挚，“而且订了婚，大家就都知道我们之间的关系了，这样你出去我也放心。你知道我有多在意你，你知道的。”

    “我知道，可是……”

    尤涟抿了抿唇，组织着措辞，“可是等我分化完订婚的话，我们就可以光明正大地接受所有人的祝福，现在订婚当然也可以，但这样一来祝福会有，非议也会有。”

    “你很在意吗？”

    尤涟点点头。

    不在意才怪，谁会喜欢自己办喜事的时候有人在背地里叽叽歪歪。

    宫鹤思索一瞬，不等尤涟反应过来，便伸手掐住尤涟腋下，把人面对面地抱到了自己腿上。

    “你干嘛？”尤涟抓着宫鹤的肩膀稳住身形，“你干嘛突然抱我？”

    宫鹤环住尤涟的腰，若有若无地叹了下气：“你其实想等分化完了告诉大家你是omega，是吗？”

    尤涟看着宫鹤的眼睛，点了点头：“我不是很想装alpha，感觉也没有必要。”

    宫鹤微垂眼眸，神情没了刚才的强势：“可我需要你装alpha。”

    尤涟愣住：“啊？”

    宫鹤又叹了声气：“我需要你继承的那份遗产。”

    说着，他把头埋进尤涟肩窝，声音低了很多，“现在明白我为什么一直让你装alpha了吗？就是这个原因。”

    尤涟微蹙起眉：“我之前问过你好几次，可你每次都说不是啊。”

    “我怎么能说是？”

    尤涟一怔，瞬间明白过来。

    宫鹤这么骄傲，不到迫不得已怎么会向自己示弱？

    他还记得那天在休息室，于苒脸上就差用笔写着“我想要omega儿媳”这几个字，但宫鹤没有听她的话，所以于苒的不满肯定都会撒到宫鹤头上，再加上宫鹤又不是她的亲儿子，那么宫鹤在宫家的地位可想而知。

    尤涟有些后悔，后悔戳到宫鹤的痛处。

    草啊自己怎么那么蠢？之前几次说到性别，宫鹤都转移了话题，自己也都察觉到了，但每次都没细想，这次还又巴巴地问出来。

    啊啊啊啊啊啊他好蠢！

    怎么这么蠢？！

    “对不起。”尤涟有些尴尬，“是我太蠢了，我不是故意要让你难堪的，这个事情我以后不会再问了，我会好好装alpha，绝对不会被人看出来，我保证！”

    在尤涟看不到的地方，宫鹤的嘴角悄悄上扬。

    可他的语气和表情相反，还叹了下气：“是我太弱，还得委屈你装alpha。”

    尤涟忙道：“不是！你超级厉害的好吗？而且我一点也不委屈，要不是你跟我说，我现在还只当自己是alpha。对了，你要多少钱？我把我的卡都给你。”

    宫鹤闭上眼，把鼻尖埋进尤涟发间，神色悠闲地嗅着其中淡淡的洗发水气味。

    是水蜜桃味的，特别甜。

    “现在还不需要，我能扛得住。”

    “那你要的话一定要跟我说。”

    “好。”

    尤涟“嗯”了声，决定回去就把卡全给宫鹤。

    想想这家伙死要面子的性格，开口跟自己要钱肯定能难死他，还是自己主动把卡给他比较好。

    某个人心满意足，并且得了便宜还卖乖地说：“我跟你订婚只是单纯觉得我们有责任给予彼此安全感。我不阻止你出去社交，但我想要你给我一份保障，仅此而已。”

    尤涟点点头：“我懂，我明白。”

    如果他是宫鹤，他也不会希望自己喜欢的人和异性有过多的交往。宫鹤要的不过是个保障，这非常合理。

    “所以……”

    宫鹤拖长音，同时直起身，看着尤涟，“我们订婚？”

    尤涟点头：“可以啊，我没问题。”

    “不勉强？”

    尤涟摇摇头：“一点也不勉强。”

    宫鹤嘴角扬了扬，又被他迅速压下。

    他看着尤涟，决定趁热打铁：“那时间定在这个月的20号怎么样？”

    “20号？”

    尤涟算了算时间，诧异道，“那不就是下礼拜吗？”

    宫鹤颔首：“对，那天是周日，学校放假，正好可以把同学也一起请过来，就当抵了这次的请客。”

    “20号是不是太急了点？你不用跟你爸妈商量吗？”一想到于苒的态度，尤涟就觉得他爸妈那关不好过。

    宫鹤摇头：“不用，他们管不了我。”

    又道，“订婚不同于结婚，只要订个酒店走个仪式就可以，非常方便，一个礼拜的时间完全来得及准备。”

    尤涟想了想：“我们是来得及准备，但别人不一定来得及，万一有的人下礼拜已经有安排了呢？我觉得这个时间还是太仓促了点。”

    宫鹤嗯了声：“你说的有道理，那就27号。”

    尤涟：“……”

    才多了一礼拜。

    “怎么样？”

    “你好急。”

    宫鹤一点也不否认，直白道：“特别急。”

    尤涟：“……”

    想想他这么急也是因为自己，细品品还有点甜，于是尤涟同意了，“好吧，就定在27号。你知道我们要准备什么吗？请帖肯定要的吧？”

    宫鹤笑着道：“这些我都会安排，你只要把你想邀请的人告诉我就好。”他倒要看看名单上都有谁。

    尤涟应了声好，拿出手机：“我问问他们有没有空。”

    宫鹤按住尤涟的手：“不急，还有两个礼拜可以准备。现在先吃饭，不然菜要凉了。”

    “好。”尤涟听话得把手机收了起来。

    一下午，尤涟都在想订婚的事情。

    怎么就到订婚这一步了？

    他有些云里雾里的，但又觉得理所应当，毕竟他和宫鹤本来就有婚约，有了婚约那举办订婚宴岂不是顺理成章，再正常不过？

    不过婚约和订婚到底不一样。

    婚约这东西虚无缥缈，是上一辈的大人定下的，但订婚不同，是他和宫鹤决定的，也是他们两个当主角。

    尤涟想想还有些兴奋。

    而且订了婚就会戴戒指……

    别人看到后不光知道自己名草有主，也会知道宫鹤是个有对象的人，这样就不会有人靠近宫鹤，对宫鹤起心思。

    这么一想，尤涟更加觉得美滋滋。

    于是晚上回到家，在宫鹤洗澡的时候尤涟忍不住给尤灿打了个电话，想跟尤灿分享自己的好心情。

    “哥！”电话接通，他有些紧张，又有些激动。

    尤灿问：“怎么了？”

    “我要跟宫鹤订婚了！定在27号，酒店是四季春和，你肯定会来的对吧？”尤涟说着就躺到了床上，手指一下下地戳着枕头。

    “当然，我一定会到。是这个月的27号吗？”

    “对，这个月的27号。”

    “那也没几天啊，怎么这么突然？”

    尤涟笑起来：“是宫鹤定的，他觉得我魅力太大，会吸引很多人，所以不放心，嘿嘿，项铮呢？他也得来。”

    “我会跟他说的，那边……你请了吗？”

    尤涟一愣，脸上的笑意淡了些：“还没。”

    “记得请一下，来不来是他们的事，但你请还是得请的。”

    尤涟应下：“好，我知道了。”

    “宫鹤呢？”

    “在洗澡。”

    “你们感情怎么样？”

    尤涟笑道：“特别好！”

    兄弟俩又聊了好一会，才挂掉了电话。

    挂掉电话后尤涟打开通讯录往下翻，翻到了詹雅婕的电话。

    她的电话他一直没删，但也很久没有打过了，他记得他们的上一次通话应该是前年的事情。

    尤涟看看号码，又看了看浴室的方向，麻利地决定把邀请詹雅婕的任务扔给宫鹤。

    反正他是不想给詹雅婕打电话的。

    除了詹雅婕，他通讯录里也没几个人，还是微信加的好友更多一点。

    于是尤涟点开微信，打开了自己以前聊得比较多的群。

    群里热闹得很，尤涟看了看，发现他们在约明天下午的赛车比赛。

    赛车比赛？

    尤涟眼睛睁大，来了点兴致。

    恰好这时宫鹤洗完澡从浴室出来，一抬眼就看到了尤涟那双本来就大、一瞪起来就更大的眼睛。

    他忍不住笑道：“你在看什么？眼睛瞪那么大。”

    “是这个。”

    尤涟把手机冲宫鹤晃了晃，“我们明天出去玩吧？明天南区k12俱乐部那边有赛车比赛，是宋钧阳他们组织的，我想去。”

    宫鹤擦着头发的手顿住：“你明天要去医院做检查。”

    “赛车在下午，检查在上午，不影响。”

    尤涟跳下床，把手机伸到宫鹤眼前，“这些人都是一中国际班的，有同年级的，也有学长学姐。”

    以前他不爱着家，放假基本都在外面。

    不管吃饭还是打游戏，或者野外bbq、短途旅行之类，只要谁开个口，他都会应，而且他长得好看，花钱又大方，一来二去认识了不少玩伴，群也加了不少。

    他转学后那些玩伴还经常邀请他出去玩，但他满脑子都是宫鹤，再加上国际班和文化班模式不同，休息时间少了，作业又多了很多，他根本没空理会。

    久而久之，也没人叫他出去了。

    但出去玩还不是一句话的事？

    他那么多群，群里又经常组织活动，想参加只要报个名字就行，而且随着年纪增爱上书屋，跟他同龄的也有很多选择出国，不用参加高考，因此活动组织得比前两年还勤快。

    尤涟看着宫鹤，眼里亮晶晶的：“你去吗？去的话我把我们俩的名字一块儿报了。”

    宫鹤五指成梳，把头发全向后捋：“你很想去吗？”

    尤涟点点头。

    不光是为了社交，他还有点想炫耀，想跟宫鹤手牵手闪瞎那群单身狗，然后再抛出订婚的事情，邀请他们参加，那场面想想就很刺激！

    而且这个群里的人观念都比较开放，所以他也不担心他们会说什么不好听的话。

    尤涟想得挺美，再加上也是真的想出去玩了，因此眼睛一直盯着屏幕，没注意到宫鹤冷下来的面色。

    宫鹤道：“好，我跟你一起。”

    “ok！那我去报名！”

    尤涟立刻在群里艾特活动发起人，把自己和宫鹤的名字发了过去，“完美！”

    宫鹤垂眸掩住神情，擦着头发道：“去把鞋穿上，别光着脚在地上踩。”

    “好！”尤涟穿上拖鞋，对着手机继续一顿打字。

    宫鹤站在尤涟旁边吹头发，从他的角度，能清楚看到快速刷屏的聊天页面。

    里面有人欢迎尤涟，也有人问尤涟怎么这么久没出现，消息滚得很快，宫鹤看了眼群人数，有六十多，倒是个大集体。

    宫鹤抿起唇，目光沉沉。

    他有些后悔。

    后悔帮尤涟申诉，后悔帮尤涟找回密码。

    啧。

    作者有话要说：宫鹤：涟涟真甜^_^

