    寝宫。

    赤君望冷汗淋漓地从梦中惊醒，大口大口喘气。

    “又是那个梦！”

    他心有余悸地抬起头。

    自从踏入宗师境后，他总是梦见一位古仙人惨死在梦中，而死亡的方式，恰恰就如那母螳螂吞噬公螳螂一般，连真灵都被一狰狞地女子啃食。

    “千万要小心！”

    梦中那位古仙人反复告诫。

    “我到底是谁？”

    赤君望喃喃自语。

    从师傅口中，他乃是上古真仙赤松子的后裔，也是少数存活至今的上古人族。

    之所以出现在赤炎国，是因为得到了大荒的认可。

    在这一点上，赤君望感到雨师妾并没有说谎。

    可让他毛骨悚然的是，梦中的女子身形竟然和雨师妾无比相像。

    “她在利用我！”

    赤君望很早就意识到这一点。

    可雨师妾实力深不可测，在没有完全的把握之前，他只能继续隐忍下去。

    “在想什么？”

    一道声音从窗户边传来，赫然是雨师妾坐在那里。

    “师傅！”

    赤君望脸颊通红，快速批了件衣服站了起来。

    “哟，还害羞呢？”

    雨师妾用晶莹白皙的手指滑在他胸膛，肆无忌惮地调笑道。

    真是一尊魔女啊！赤君望吞咽了下唾沫，眼神出现了片刻地迷离。

    当然，这都是他故意伪装的。

    若是不这样做的话，以雨师妾的多疑，他恐怕现在已经是一具尸体。

    这么多天下来，他已经对这位师傅有了极为详尽的了解。

    “立刻启程，去见一见冠军侯！”

    雨师妾收起笑容。

    什么！鍐犲啗渚病姝伙紒赤君望一脸动容，好半天才回过神来。

    更让他震惊的是，据雨师妾所言，苏尘身边还有一尊深不可测的强者。

    “伏羲！”

    听到这个名字，赤君望有一种莫名的熟悉感，却完全想不起来在哪里听到过。

    九阳城。

    “侯爷，这是您的虎符”断腿宗师忍者剧痛，战战兢兢地开口道。

    “你们想要？”

    苏尘反问道。

    他一步步慢悠悠走过去，然后不屑一顾地将虎符抛飞。

    “来！谁抢到就是谁的！”

    虎符接连坠落，发出一声声脆响。

    有人吞咽了下唾沫。

    没有一个人敢动。

    当苏尘戏谑的目光扫过来时，他们只感觉心底一寒，竟不由自主低下头去。

    “将他们全部带走！”

    “凡有反抗者，格杀勿论！”

    “当然，你们也可以出手！”

    明明眼前的宗师数量惊人，可苏尘却依然下令了。

    更诡异的是，当暴虎军气势汹汹地走上前时，这些宗师依然显得异常乖巧。

    “上者，伐其心”镇南王白破军看到这一幕，对苏尘佩服到五体投地。

    或许从招募这些宗师地那一刻起，苏尘就在对方心中留下了挥之不散地阴影。

    而随着苏尘展露出种种惊人之处，这种阴影愈发影响了这些宗师的意志。

    “就这么解决了？”

    南宫净等人瞠目结舌。

    他们原本做好了大战的准备，可万万没有想到，事情竟然已这种方式收尾。

    “这就是我和他的差距吗？”

    世子白启一脸绝望。

    他本自诩为年轻俊杰，甚至还有追赶这位传奇冠军侯的志气，可此情此景下，他终于明白什么叫人外有人，天外有天。

    “是冠军侯！”

    “侯爷！我就知道您不会死！”

    “太好了，哈哈哈！”

    ……九阳城沸腾了。

    当苏尘回归的消息传开时，百姓们自发涌上街头，发出震天动地的呐喊。

    “民心！”

    远处，一辆车架狂奔而至。

    赤君望震惊地看着九阳城中的景象，在借助传国玉玺的力量后，清晰看到一团团气运疯狂向苏尘汇聚。

    与他借助国运和凤朝元疯狂掠夺不同，苏尘的气运竟然是自发汇聚的。

    这种方式凝聚的气运莲子，恐怕从一开始就具有惊人的可成长性。

    “此子潜力还在赤君望之上”雨师妾深吸一口气。

    若不是伏羲出现在这里，恐怕即便是她，也会忍不住心中的觊觎之心。

    “难怪凤朝元也将他当作棋子……”她目光一凝，露出若有所思的表情。

    “国主驾到，请冠军侯见驾！”

    太监尖锐的嘶吼响起。

    国主？

    九阳城郡守和滞留此地的狂狮城郡守心中一震，露出不可思议的神色。

    他们万万没有想到，新任国主竟然胆大到只身前来。

    “臣，见过陛下！”

    苏尘躬身，带着南宫净等人走上前来。

    他身为冠军侯，自然有不跪的权利。

    “侯爷请起！”

    赤君望眼中露出一抹意外。

    传闻冠军侯桀骜不驯，可真正见了以后，却发现对方不仅有卓尔不群的气质，而且一举一动间，全都显得森然大气。

    “魔女，雨师妾！”

    “上古人族天骄，伏羲！”

    此时伏羲和雨师妾得目光越过两人，早就开始了无形得交锋。

    “请！”

    等到伏羲和雨师妾各自闷哼一声，苏尘抬手道。

    郡守府。

    如今这里苏尘、伏羲、赤君望、雨师妾坐于其中，反倒是原先的九阳城郡守，连踏入其中的资格都没有。

    “我想和侯爷合作”赤君望开门见山。

    他直接将传国玉玺拿出，金光绽放下，凝聚出一颗熠熠生辉的气运莲子。

    “凤朝元所图甚大，我赤炎国历任国主之死，其背后皆有此人影子！”

    “朕不想坐以待毙！”

    “况且，苏家覆灭之事，也有凤朝元在幕后插手”赤君望显然很有诚意。

    除了展示自己的力量外，还将诸多情报共享给苏尘。

    “好！”

    苏尘点点头。

    他回答的极为干脆，一时之间，倒是让满腹说辞的赤君望愣住了，就连雨师妾也露出一抹异样之色。

    “这太尉之职，我觉得南宫兄可以胜任！”

    苏尘抛出一串虎符。

    “当然！”

    赤君望举杯痛饮，只要苏尘同意合作，其他的都只是无足挂齿的小事。

    夜深。

    赤君望匆匆而来又匆匆而去。

    “如何？”

    苏尘看向伏羲。

    “此女歹毒，不得不防！”

    伏羲目光凝重。

    此举乃是与虎谋皮，稍有不慎，就会被对方吞得一干二净。

    不过，这恰恰也是他们得机会。

    

