    

    她完美的容颜带着一丝的轻松，感受着自己全身耗尽的神力渐渐地补回，露出了一丝微笑。展开神魂。露出那翠金、翠金、翠金……七轮神环……

    “总算赶在你们来之前突破到了神之王的境界。”她喃喃道，“身为森林神，已经有十几万年没有这么热闹过了。”

    双手一挥。森林之神大殿的门已经打开。传承不到二十万年就突破了神之王级别，星露的天赋之佳可想而知。一百二十一级神之王，森林与木之神星露。以一个崭新的姿态出现在了众神面前。

    ……

    走到距离森林神殿不远的地方，已是可以远远地望见了那八边形的森林神殿。苏云儿突然停了下来。朝着两人道：“小舞。海神大人，请你们在这里稍等片刻，我去请示森林神。”

    下一刻，一个声音伴随着那翠金色的身影从天而降，“不用了，我就在这里。”

    星露轻轻地落到草地上。不发出一点声音。面带微笑地看着唐三和小舞两人，目光充满了赞许之情，“你们比我想象中来得要早，孩子。这么快就将实力提升到人类的极限，你出乎了我的意料。”

    她的目光更多是投向了小舞。毕竟小舞才是她的继承人。

    这时一旁的植物之神却撅着小嘴道：“星露姐姐，人家任务完成了。该放人家回去了吧。”

    星露笑道：“好啊，差点把你忘了。云儿，快回去吧，你的碧玉石榴快开花了。”

    “真的？”苏云儿的声音中充满了惊喜。随后。她便化为一道翠绿色的流星一般飞向远方。

    此时此刻，翠金色似乎因为森林之神的到来而在欢心鼓舞着。不断地投射下金色光点。

    星露转身，唐三聚精会神地关注着她的气息。这是他第一次近距离观察一个神的真身而不是神念化成的虚影。森林之神全身散发出的，是不知比他的蓝银皇浓厚多少倍的生命气息。她的神念，哪怕是不刻意外放，也能够无时无刻滋润着这里的众生。

    森林之神的神念如同甘露一般流淌在两个人的脑海中，“海神阁下，小舞，跟我走吧。”

    仿佛是温柔却不可抗拒地命令一般，两人只觉得自己的身心都沉醉在这亲切有加的神念之中。他们同时迈开自己的步伐，跟着森林之神的脚步走去。

    不知是不是错觉，唐三和小舞始终感觉自己的的脑海中演奏着袅袅神曲一般。那极有节奏，极其美妙的音乐不知要比自己当初在月轩时听到的感染人心多少倍。他的全身细胞和神力都在随着音乐的节奏而跳动着，舒适感和爽快感流淌在自己的全身上下。

    因为修为上的差距，小舞就显得变化明显多了。全身的皮肤已是完全变成了晶莹的金色。她的经脉和血肉已经由原来的暗红色彻底改造为了赤金色。而那暗红色的修罗神力，却被逼到了她的右臂魂骨之中。同时，她的魂力达到九十九级巅峰时却同样在不断地增长着，眼见着魂力仍然在不断地增长中。眼见着，就已经达到了当初处于九十九级巅峰时的三倍之多。难道自己迹也达到了半神的境界？不，绝不可能，戴沐白的气息绝对要比自己现在强大得多。但是，自己也应该是超过了马红俊的魂力，距离半神更近了一些。由于没有唐三那神之尊的神念，更没有他那对音乐的抗拒，所以吸收的效果要更好一些。

    事实上，森林之神星露也是煞费苦心的。森林之神自身的一个超级神技——拟态乐音已经悄悄发动。森林之神本人并没有使用神器，却在脑海中模拟出一张古琴的样子，以精神之海为乐谱之源，袅袅的琴音回荡在每个人的心中。

    不知为何，此时的唐三却微微蹙眉，不知在想些什么……

    ……

    森林神谷，一个小树屋内。不知不觉中，已是一整天过去了。

    两个人静悄悄地坐着，不知为何，当他们两人踏入神界后，众人心中都空荡荡的。尽管白玉大祭司告诉他们两人是去神界进行考核，但众人却没有一点被刺激的感觉，没有一个人进入状态去修炼。

    “小三他们真的不会有一点危险么？”戴沐白突然叹了一口气。

    “吉人自有天相，沐白，既然他们能够登上神界，就一定能够以两位神祇的身份回来。”不知是不是太久没有分开的缘故，朱竹清说出这句话，却发现是那么的无力。众人的表情却是一点变化都没有。

    戴沐白起身，朝着马红俊的小屋走进去。他刚刚进门，却发现马红俊好像在闭着眼睛睡觉，身子向里面靠着，而白沉香早已不知去向。

    “戴老大，你来了。”马红俊懒洋洋的声音响起。

    “你怎么知道是我？”戴沐白有些惊奇，刚才他明明用神念隐遁了自己的身份。

    “戴老大啊，到了我这个级别的高手，一丝风吹草动怎么会瞒过我的眼睛呢？”

    “真的？”戴沐白满腔的不相信，难道他的精神力比自己的还强大？

    “当然是假的。”马红俊翻身坐起来，“在这里精神力几乎完全是被封锁住的，就算你不用神念保护自己我也不可能发现。”

    “那你是怎么发现的呢？”戴沐白追问道。

    “因为只有你会踹门进来……”

    看着戴沐白满脸煞气的俊脸，马红俊不得不连声唤什么天气不错，老大你修为又提高了这种借口来逃避目光。不知不觉中，六个人都已经来到了马红俊的小屋子中。

    “三哥他们不会在神界遇到什么危险吧？”宁荣荣有些担心的道。

    不知是不是好久没有嘴贱的缘故，在一个有些像青蛙叫的饱嗝掩护后，马红俊道：“我来分析一下三哥和小舞会出现什么危机吧！第一，森林之神喜欢上三哥了，把他留在神界不回来了。第二，也许是某个男性神祇遇到了小舞，把她偷偷带走了，然后三哥英雄救美……咦，你们怎么那么看着我？第三点，三哥碰上了某位性取向不同的男性神祇……哇……”

    在这片秀美的优雅的生机勃勃的大森林五十米上空，一声惨叫划破了宁静的夜空。所有的魂兽都朝着一个方向看去，因为在那刻方向，一个酷似鸟人的生物正如同一支离弦的箭一般飞出去……

    但不知为何，听到马红俊这些话，众人的心情竟是很奇异地轻松了一下。

    但就在这时，众人的脑海中却同时一震，包括倒插在地面上的马红俊。每一个人的脑海中都闪过一个响亮而透彻的声音。他们原本紧张的心情却在这一刻消失殆尽，松了口气，脸上同时浮现出一丝微笑。

    神界。

    唐三此刻紧蹙的眉头微微放松，他的一丝神念始终于处于森林神谷中的众人紧密相连。看到几个人为他担心的样子，忍不住相隔一个空间对他们喊出了一句话：“我和小舞一切安好，努力修炼。”

    就其他六人对于唐三那近乎盲目的信任，尽管他留在人界的神念仅仅可以让他说出这一句话，但也足够了。伙伴们的安定可以让他不会分心，全心全意地陪伴小舞完成考核。

    但与此同时，唐三也发现了一个严重的问题，那就是沟通神界与人界神念要产生的巨大消耗。以他神之尊初阶的神念，尽管只是二十分之一的留存，竟然在一句话间就消耗殆尽。也就是说，以后真的升入神界后，除了辅助传承者完成传承，还真的不可能有什么神念余额。

    星露的带领之下，三个人的速度何等之快，转眼间已是到达了森林神殿的内部。森林神殿很大，就像当初海神殿那样的大小。只不过因为众人抵达神界后身形同时被放大，并没有感觉到罢了。比起海神殿的庄严与巍峨，森林神殿内纹路线条极其柔和，枯枝带着花瓣的图案印在神殿内部，高大的墙壁上发出翠金色的光芒。

    森林神星露和她的传承者小舞，竟是同时出现在了这座森林神殿中。若是平日里在神界，这根本就是一件不可能发生的事。此时此刻，小舞正是一脸惊叹地环视着森林神殿内的一物一景，最终目光定格在神殿中央的那一剪寒梅上。

    星露清挥衣袖，一瞬间便站在了那株寒梅旁，轻轻抚摸着那盘虬卧龙般的枝干与那艳红色的梅花。不知为何，这寒梅并没有体现出他原有的冷淡与高洁，反而如同森林之神的神念一般，亲切而清丽。在这个时候，仿佛星露就是那梅花树，那梅花树就是森林之神，星露。

    星露秀丽的面庞上带着淡淡的微笑，看着唐三和小舞的面庞。眼神对接，唐三和小舞便是毫无抵抗地进入了她的精神之海。

    ……

    十分钟前，神王殿。

    黑色与白色的身影屹立在大殿上，淡淡的雾气流淌，包裹住两大神王的身影。

    红色的身影看向两大神王，低声道：“神王大人，天使神殿内传来不稳定神念，其中包含诸多负面情绪。在下判断，近期内太阳与天使之神可能会做出对神界不利的事。”

    邪恶之神皱了皱眉头，“千羽寒那个孩子么？她还是太容易记仇了，在人界的传承者击杀海神未果自身神位反而破碎。难道她要对唐三下毒手？不过我们现在又不好断定她是否会对唐三下手，只能静静等候了。”

    善良之神道：“修罗，如果千羽寒对阵唐三，你认为唐三有几成几率不会被击杀？”

    修罗神沉吟片刻，便道：“恐怕和我对阵她的几率一样大吧！这根本就是一场不成比例的战斗。”

    两位神王对视一眼，都从对方眼中看出了担忧。唐三这个年轻人，尽管目前神力还浅薄，但有朝一日，他一定能够成为神界超越两大神王的存在。对于这个苗子，神界是必须要保的。海神波塞东随着唐三完成传承升入神界已是进入另一个世界。除了他们，再无力量能够保护唐三。        

