    鹿妖王把事情向那身影一说，那身影站在那里沉默了很久，鹿妖王也不敢起身，只能俯首跪在地上。

    过了好久，那身影才道：“此事，本皇已知晓，你做的不错，先便依你所想去做。你退下吧！”

    “是，陛下！”

    鹿妖王恭敬地退出房间，那身影却依旧站在烟雾中，道了一句“多事之秋！说不得此次还要……”

    后面的声音太飘渺，还未听清，身影已是散去。

    大夏搞的这一出打乱了他们的某些计划。

    如果大夏不到达这时空，天帝、妖皇等应该是会在一百多年之后才会苏醒，可随着大夏到达，迫使他们不得不提前苏醒，这个提前的时间为五十年。

    可大夏现在又搞了这出，能人工批量制造与他们同级的存在，那这件事若为真，天帝、妖皇等就还要在五十年的期限上更加提前苏醒。

    因为若是大夏真能批量造出与同级的存在，那他们再拖时间苏醒，怕是苏醒后，一个得面对几个，甚至十几个同级的存在，怕是会被活活围殴死哦。

    因此，他们只能早苏醒制止大夏制造与他们同级的存在。

    可提前苏醒，又会让他们不能达到原本所计划的最佳状态。

    天帝、佛祖、妖皇、鬼帝、魔尊五位其实不是不知道大夏在世界搞的一些事情，像灭杀天蜈王，在阴间灭杀三大妖魔，圈地，搞网络建设等等，但他们碍于自身的一些原因，不能直接出手干预，都想着圆满苏醒后，再做计较。

    可现在嘛……恐怕挨不到圆满苏醒的那天！

    很快，仙神一方也收到了大夏在批量制造金仙的消息。

    其实，根本不必妖魔给仙神透露消息，仙神也会得知。

    因为对大夏，仙神也是有防备的，自是用了一些监控手段在进行监控大夏的动作。

    大夏在阴间进行神体实验，自然也被仙神监控到了！

    得知大夏可能在批量制造金仙天帝一级的存在后，也坐不住了，仙神阵营一众高层被东乾老道召集过来。

    还是那座大殿，仙雾缥缈，一尊尊仙神坐于殿中。

    盘坐于主座上的东乾老道一摆手中拂尘，道：“想必诸位道友皆已知晓事情了，诸位以为该如何处置？”

    一位仙神质疑道：“数月时日成就四位金仙，吾以为此不可能。”

    另一仙神道：“大夏之道非像我等修真炼道，或有他法另辟于巧，如何不可能？若这是真的，数月便有四位金仙，若多给些时日，岂不是会更多？到那时，我等面对大夏，还有招架之功？”

    “可大夏为我等盟友……”

    “盟友？大夏来自域外，非我界中人，岂可信之？若其力远超我等，还会将我等视为盟友？”

    一位仙神道：“东乾道友，吾认为此事当禀于陛下与世尊知晓，如何行事，应当由陛下与世尊定夺。”

    东乾老道看了眼在座诸位仙神，道：“此事，老道已禀告了陛下。”

    乌云禅师这时也道：“我也将此事禀知世尊！”

    两人话落，同时起身，向着空荡荡的大殿正空行礼道：“恭迎陛下、世尊！”

    见此，大殿中的其他仙神哪不知晓天帝和佛祖将会降临，一个个赶紧起身，恭敬列于殿中，学着东乾老道和乌云禅师的样子，行礼道：“恭迎陛下、师尊！”

    两股神念出现在大殿，大殿里的仙气顿时涌动起来，但并没人现身，只有神念传音传来。

    “朕与世尊已知晓此事，众卿须得尽快查清此事，若此事为真，朕与世尊自有计较，众卿勿忧。”

    两股神念只有天帝那股在传音，另一股过来只是在表明其态度。

    天帝的神念传完这句话，便与佛祖的神念消失不见。

    东乾老道、乌云禅师感到两股神念消失，领着一众仙神齐齐又道：“恭送陛下、世尊！”

    一众仙神重新落座好，天帝虽只有一句话，但明确地说了，叫他们把这件事弄清楚，看大夏是否真能成批造出金仙。

    可如何去搞清楚，天帝却没有说！

    难道直接跑上门去问？

    喂，你们大夏是不是背着我们在搞什么大规模生化实验，制造大规模杀伤性武器，你们快公布给我们瞧瞧是不是真有这回事？

    这不太靠谱吧？

    那……暗地里去调查？

    大夏为防止仙魔窥探，设置了许多阻碍，一时半会儿想要调查清楚，恐怕也是不易。

    可天帝说了“须得尽快”，他们也知时间不等人，时间拖得越久，大夏万一造出更多的金仙，那乐子不就大了？

    一众仙神商讨了良久，决定还是直接派人去问，不过问的时候，委婉一点，备上些礼物。

    仙魔的反应早在大夏预料之中，如不是不想将这颗星球的神奇给毁了，大夏其实早就有能力将这些仙魔毁灭，直接以超光速武器从太空中发动洗地式打击，管你啥妖、管你啥仙，全部毁灭。

    只是这种方式，大夏并不想用，这世界多神奇啊，有那么多值得研究探索的地方，毁灭了多可惜？

    大夏想尽量让这世界被完整保存下来。

    实际上，大夏对于统治这颗星球并没有多大的兴趣，大夏又不缺这么一颗星球的资源。

    可大夏想研究这颗星球上神奇的事物，那仙魔就是绕不过的一道坎儿!

    即使大夏给仙魔们说“我们对你们三界争霸啥的真不感兴趣，我们只想研究这个世界，观察它的奇妙之处，只要你们不干扰我们的研究，我们大家可以和平共存。”，这也得仙魔们信啊！

    仙神派出的使者到了大夏现今的领地。

    大夏的领地比之于之前扩大了多倍，来的仙魔是与小黎一起并肩作战过的碧幽元君、万虚道君和白玄道君，接待他们的是小黎的一道化身。

    三名仙神对小黎恭敬行礼：“见过仙子！”

    小黎化身亦是还礼：“见过三位道友！”

    双方礼毕，分宾主落座，小黎问道：“三位道友今日来此，所为何来？”

    三名仙神沉默了下，最终，白玄道君起身对小黎一礼，问道：“敢问仙子，前些时日，贵方可有道友于阴间成就金仙道果？”

    大夏也没想隐瞒这件事，因为隐瞒了，仙魔们也不会信。

    于是，小黎点头回道：“确有此事。但诸位不必紧张，我方与诸位为盟友，我方对诸位并无恶意。”

    碧幽元君、白玄道君和万虚道君皆被小黎的回答惊到了，这大夏真在短时间里边造出了四位金仙级存在？！

    至于小黎后半句话中那什么我们是盟友，我们对你们没有恶意。

    呵呵，这话听听就好，三名仙神是全然不信的。

    然心里虽惊，但三名仙神并未将这种惊讶的情绪反应在外，反而起身，向小黎贺道：“恭贺贵方又增四位上尊！”

    小黎看了眼三名仙神，回道：“多谢三位道友。”

    小黎送白玄道君、碧幽元君、万虚道君三名仙神离开，看着他们的身影消失在空中，轻语道：“马上，三界要大变了！”

    小黎知晓这消息一确定，被传回去，三界的形势将会再变，很可能会仙魔联手，共同对付大夏。

    谁让目前的实力情况一下子变成了大夏最强，须得仙魔联手方能抗衡。

