    “是林君昊的足球。”

    身旁的沈意这才回过神来，低声说道，眼里泛着寒光，语气阴冷。

    “足球？”

    林末一愣，低声道。

    “对，前几年玉侯府传出的玩法，据说是玉侯世子所创，确实挺有意思，很快便风靡全府，这几年在林瑜这边也流传开来，城外还有几块足球场呢。”

    沈意解释道。

    “这球，就是林君昊的。”他咬牙切齿地说道，声音却又低了几分。

    这时，一行身着黑色短打劲装的男男女女，却是悠悠地从远处走来。

    为首的是一个身材高大，身着紫色短打，一头寸发，脸上带着若有若无笑容的青年男子。

    其脚上穿着双与世面上大不相同的鞋子，两侧兽皮护垫很高，甚至遮掩住了脚踝，脚尖则镶了块铁皮，有些像前世的足球鞋。

    “林君昊？”

    林末开口道，盯着眼前之人。

    仔细看，其五官与林远山，林远高又有几分类似，换言之，说不准就是林末某个堂兄弟，他好像知道了事端起因了。

    看来安分了几日，他这些亲戚，终于也反应过来，准备整个欢迎仪式了。

    “嗯，球是我的，给我。”

    林君昊脸上笑意微敛，仔细打量了下林末，轻声说道，语气里带着不容置疑。

    身后一行人纷纷站立，两手环抱，脸上同样面无表情，似在站场子。

    “哦？你的球，你怎么证明是你的球？”

    林末脸上倒是泛起笑意，淡淡道。

    手微微用力，足球在其掌心中轻轻弹起。

    “在场人都知道这是昊哥的球？你个不知哪来的野..哪来的人，还不快把球还来？”

    一行人中，一个壮汉，直接开口骂道。

    可话说到一半，见着林君昊回头的冰冷眼神，猛然想起最近的传闻，连忙改口，低声呵斥道。

    “哦？看来球真是你的，那还给你？”

    林末手摊开，大如西瓜的足球，在其蒲扇大的手掌中，反而有些小巧玲珑。

    林君昊一言不发，就这样直直看着林末。

    林末脸上淡淡的笑意慢慢消失不见，手指微微用力，将手中的足球扣紧。

    由特殊材质制作的足球，在巨力之下，渐渐出现五个深深的凹陷。

    他深吸一口气，右手持球往后摆，右脚一踏，地面瞬间裂开些许裂痕，微微成弓步，粗壮的手臂上肌肉瞬间鼓起，小蛇般的青筋浮现，其面无表情的脸也微微泛红。

    “接好了。”

    林末低声说道，声音有些沙哑。

    林君昊微微眯眼，他好像有些想到了林末要做什么。

    ‘不过他敢吗？’

    林君昊体内气血流转速度越来越快，循着石像身的运功轨迹，藏在衣衫下的身体，手臂上浮起一层石膜，面上却毫无动静，就那么直直地看着林末。

    他赌林末不敢！

    一个方才认祖归宗，堪堪炼骨境的角色，不过多了几分力气，敢与他作对？

    难不成就凭一个初入立命境的爹？

    换位思考，换做是他，不夹着尾巴做人便是好了，敢肆意惹事，凭什么？

    他不断告诉自己，林末必定不敢动手，可看着其威势越加之重，背上却不由冒出些许汗迹，手臂皮肤更是鸡皮疙瘩隐现。

    呼！！

    风声鹤唳，破风声呜咽，劲风甚至刮得他脸疼。

    林末扔球。

    ‘他怎么敢！’

    林君昊心中狂吼。

    足球速度之快，几乎达到了接近音速的地步，如此恐怖的速度，加上足球里的铁芯，形成的声势可谓骇人到极点。

    尤其是在如此近的距离之下，就算是他也不由心头一颤。

    他连忙躬身，两手交叉挡在身前，石像身全力运转，双眼紧闭。

    场中众人，有胆小之辈，见到此幕，更是吓得连忙闭上了眼，不敢看场中景象。

    嘭！！

    一声巨响。

    忽地一道声音飘出。

    “给你机会你也不中用啊。”

    林末左手转着手中的球，不屑地笑道，轻轻一抛，将球丢在地上。

    既然知道对方来意，他回林氏，势必也不可能忍辱负重，委屈求全，索性便直接久违地张狂起来。

    林君昊这才回过神来，两手放下，俊脸涨的通红，双目如同喷火，死死地看着林末。

    “林君末，有趣！可真是太有趣了，听你爹....听三叔说，你是林氏数百年难得一遇的天才，可敢与我一战？”

    语罢，场中众人顿时色变。

    林君昊是何人?

    其父乃林氏当代家主林远天，爷爷更是林氏族长，族内第一高手林钊，算是林氏年轻一辈，身份最高的几人，算是少族长候选人。

    而其三叔，不也是老族长亲子？

    换言之，这个林末，不林君末，也是老族长的亲孙子，同样是林氏少族长候选人？

    况且‘数百年难得一遇的天才’，可真是，真是好大的名头。

    要知道即使是如今声望最高，二十出头便立命功成，如今更传有宗师之姿的林远天，也担不起这个说法啊。

    “有意思，一个二十多岁，沸血境修为的人，有脸问十八九岁，不过炼骨境修为之人敢不敢战。”

    沈意冷笑道，意有所指，提醒着林末。

    林君昊不以为然，甚至没有看沈意一眼，死死地看着林末。

    “确实如沈意所言，我如今全身血液沸腾，只待沸血点燃，气血藏神，便能突破立命境，更是比你大了几岁，

    不过二叔，三叔皆出面为你站台，言你必定会突破宗师，实战能力更是远超同阶，所以我想，不过跨这区区一境，应该没有什么问题吧，我第一次见面的弟弟。”

    林君昊身上紫色短打开始鼓胀，整个人拔高了几寸，俊朗的脸上浮现一层石灰色，双眼更是出现些许眼白，声音变得低沉了下来。

    这是石佛身功全力运转的迹象。

    “我要出手了！”

    见林末一言不发，他低喝一声，算是提醒。

    身后众人皆识趣地让开一个大空地。

    没人敢打肿脸充胖子，说‘都是亲兄弟，沾亲带故，打断骨头连着筋，你们别打了’之类的话。

    这种涉及林氏嫡系之事，若非也是嫡系之人，否则即使是立命境的高手也不敢随意插足。

    没见着之前一直都在的林雄也莫名消失了？

    林君昊脚步一踏，瞬间出手，整个人化作一道残影，下一刻直接出现在林末身侧。

    其右手高举，手臂肌肉瞬间鼓胀一大坨，石质状态愈加明显，猛然锤向林末肩膀。

    单纯论速度而言，算是林末所见沸血境武夫中最快的一批，而且威势更是骇人，普普通通一拳，竟给人山崩般的感觉。

    力量与速度的完美结合，恰好拳击在林末不好动弹的方位，让人进也不是，退也不是，只能眼睁睁看着拳头轰击而来。

    竟然打出了些许立命境高手出手时的味道？

    .......

