    第269章他背着她下山

    天色已经彻底暗了下来。

    到底是深山，到了夜晚，充满着未知的危险。

    明杳面红耳赤的从男人怀里站起身，美眸滟潋，有些不敢面对他，想要先一步离开，但刚走一步，腿就一麻。

    一只修长的大掌伸过来，将她差点摔倒的身子扶住。

    男人粗砺的指腹轻轻摩摩着她腕骨细白娇嫩的肌肤，她脸上红晕更深了。

    好在夜色太暗，他看不到。

    男人脱掉大衣披到她身上，往前走了两步，到她身前蹲了下来，“上来，我背你。”

    明杳看着男人线条完美清俊的背部轮廓，修长劲窄的腰腹，她知道他衬衫底下的肌肉紧致结实又富有张力，充满了男性魅力。

    明杳小腿已经不怎么发麻了，但她也没有跟他客气，往他背上一趴，“虽然你解释清楚了，但这几天也着实惹我生气了，让你付出点代价也是好的。”

    她趴上去的一瞬，男人就及时托住了她膝窝。

    高大的身子稳稳地站了起来。

    男人走了几步，明杳好似想起什么，连忙说道，“我的药蒌……”

    “等下会有人过来拿。”

    明杳闻言，先是一愣，紧接着脸颊连同着耳廓都泛起了红。

    她掐了下男人结实有力的手臂，又惊又羞地道，“别告诉我，你的人也跟着过来了。”

    男人低低地嗯了一声。

    明杳整个头皮麻了麻。

    “顾、司、霆！”

    也就是说，他们先前在山里做的事，他手下的人都看到了？

    男人回头看了眼羞愤交加的女人，她眼角晕染着浅淡的粉红，宛若三月昳丽娇俏的桃花。

    想到她主动的一幕，他喉结滚了滚，嗓音低哑了几分，“放心，他们早就走远了，若真敢偷看，我挖了他们眼球让你当球踢。”

    明杳，“……”倒也不必。

    月光下，两人的影子交织在一起，形成了一幅唯美的画面。

    走到山腰时，两道鬼鬼祟祟的身影，看到明杳趴在男人背上，眼中露出兴奋。

    这两人是专门来蹲拍明杳的八卦记者。

    上次网友让八卦媒体蹲拍明杳，他们就一直暗暗跟着明杳。

    但剧组是封闭式的，他们拍不到什么。

    今天不容易看到明杳独自背着个背篓出了剧组，于是他们就跟了出来。

    由于怕明杳发现，他们没敢跟太近。

    可明杳进了山里后，有如无人之地，没多久，他们就跟丢了。

    实在难以想象，一个光鲜亮丽的女明星，竟然还亲自上山采药。

    跟丢了，他们也不敢进到深山里，只能等在下山的路边。

    总归明杳要下山的。

    他们都快等得昏昏欲睡了，结果，还真让他们等到了。

    八卦记者连着拍了好几张照片。

    距离有点远，加上光线昏暗，并不能看清男人长什么模样。

    但男人身高腿长，气质突出，看轮廓就知道绝非池中之物。

    明杳肩上披着男人的大衣，巴掌大的小脸靠在男人肩膀上。

    不知道两人在聊些什么，明杳笑得很开心。

    “啧啧，这恋爱的酸臭味！”狗仔甲看着相机里二人的照片，激动地摸了摸下巴，“最近明杳热度高，等拍清男人的样子，我们发到网上，一定会成为独家。”

    狗仔乙点了点头，“众网友期待的姐夫长相，就要浮出水面了！”

    狗仔甲，“你看看，明杳连路都走不了了，可想而知他们做了什么事儿？”

    狗仔乙，“看不出来啊，现在年轻人都这么会玩，酒店不去了，竟跑深山野林……”

    狗仔甲，“真特么劲爆！”

    待背着明杳的男人走近，狗仔连忙咔嚓咔嚓几声，拍了男人的正面照。

    “哦豁，终于拍清楚男人的样子了。”

    狗仔凑近屏幕，放大男人的脸。

    结果看清楚之后，傻眼了。

    这不是郦城人称活阎王的顾四爷吗？

    不是传闻他隐婚了，怎么还偷偷跑山上，和明杳约会了？

    “明杳这是做了顾四爷的金丝雀？”

    “她这金丝雀做得还算成功吧？听说顾四爷特别高冷无情，在外面从不跟女人多说一句话，可现在，他居然放下身段背明杳下山。”

    “明杳还是挺有手段的啊！”

    “不过顾太太就可怜了吧？有明杳这么美艳的狐狸精在她老公身边，哪个男人能不想金屋藏娇？”

    “我们这内容要不要发呢？”

    “发，怎么不发？我们是都城的八卦记者，四爷管不到我们头上！”

    两名狗仔正聊得起劲，突然黑暗中窜出来几道身影。

    陆周带着几名暗卫过来了。

    陆周清隽疏淡的脸上露出温和无害的笑，“麻烦二位将相机拿给我看看。”

    “你、你是？”

    “四爷助理。”

    狗仔甲将相机往背后藏了藏，他们好不容易才蹲拍到的一线八卦，外加豪门辛.秘，怎么可能就这样白白交出去呢？

    “不交，绝对不交！”

    狗仔甲话还没说完，陆周就朝暗卫使了个眼色。

    两名狗仔被拖进了深山老林里。

    明杳趴在男人背上，听到一声惨绝人寰的嚎叫声，她揉了下耳朵，“老公，人家只是偷拍，职业需求，别让陆助理将人揍太惨，警告一声就行了！”

    男人低低地嗯了一声，“放心，陆周有分寸。”

    快到剧组时，明杳强行从顾司霆背上下来。

    “老公，我住的地方只够我一人住，你今晚还是回去吧！”

    顾司霆皱了皱剑眉，“赶我走？”

    明杳摊了下手，一脸无奈，“你留下来，也没地儿住。”

    顾司霆拉住明杳的手，不顾她的挣扎，强行将她带到了离剧组较远的一块空地。

    空地上，停着一辆崭新的保姆车。

    “以后出来拍戏，就用这辆车。”

    明杳进到保姆车里，看到什么东西都一应俱全，她环住男人脖子，笑盈盈地在他俊脸上亲了一口。

    “老公，你想得真周到。”

    男人微微眯了下深黑的狭眸，嗓音低哑，“我特意选了个较大的床，还赶我走么？”

    明杳朝那张大床看了眼，嘴角不禁抽了抽。

    敢情她会错意了，他是为他自己着想？

    ……

    (本章完)

