    虽然眼见那只妖狐已是受重伤，但林飞却一点也不敢放松警惕，毕竟是三阶妖兽，肯定有其过人之处。

    “嗤，你这种类型的畜生，我又不是第一次遇上，有什么了不起的，你的那点小把戏，瞒不过我的。”

    林飞冷笑连连，显得从容淡定。

    那只小巧妖狐表情阴沉，神情懊恼，想不到一时不察，吃了这么大的一个亏。

    它从来都是不肯吃亏的主儿，所以心中简直恨意滔天，此刻更是被林飞那种冷嘲热讽的态度彻底激发出来。

    嗷，一声尖锐刺耳的怪叫声响起。

    那小巧妖狐的皮毛猛地彭胀起来，那些本来软绒绒的毛发全都呈爆炸型绷直，根根如钢丝般，犹如一只迷你型小刺猬，一股蓝、红、白诸色交替变幻的云雾突兀出现，将它笼置在其中，眩目之极。

    感受着那股弥漫而出的妖气，林飞头皮有点发麻，这三阶的妖兽，果然不是二阶可比，就算这只妖狐不用幻术，本身的实力也是恐怖得很。

    小妖狐那绿莹莹的眼珠子盯着林飞的身形，右爪突地抬起，向虚空一划拉，顿时，一只比它身体庞大二十几倍的虚幻黑色狐爪出现在半空中，其中妖力汹涌澎湃。

    林飞一看，知道非同小可，立即双手如穿花蝴蝶般起舞穿插，淡金色的元气小蛇不断从其掌心涌现，疯狂相互交替纠缠。

    一尊三层的金塔渐渐显现在林飞的掌心，林飞欣喜地发现，随着自己太阳金经的进步，这尊三层金塔散发出来的力量竟然也是变得更强横了，一股霸道的力量波动，从中散发来。

    那小妖狐望着林飞掌心的那尊三层金塔，也是眼神凝重，眼中厉色一现，伸出黑色的狐爪，往它面前那只巨大的虚幻狐爪上一点。

    那黑色的巨型狐爪便是立即呼啸着漫天的妖气，向林飞狠狠扑来。

    林飞练成大浮屠塔后，第一次施展出来对敌，心情也是有点兴奋，不等那虚幻的巨型狐爪扑到，意念一动。

    那尊三层金塔嗡地微微一颤，狂暴霸道的力量便是席卷而出，像天际陨石般气势凶猛向那虚幻狐爪撞击而去。

    轰

    两股磅礴雄浑的力量撞击在一起，狂暴无匹的波动席卷开来，洞内飞沙走石，地面瞬间龟裂。

    那小妖狐先前受了极严重的神识反噬，神魂已是萎靡不振，此时一身妖力发挥出来的力量尚不足五成。

    而林飞这一座金色大浮屠塔却是由全身七成元力凝化而成，相比之下，竟然是不相伯仲。

    去

    林飞打得兴起，意念一动，那三层金塔又是狠狠向那狐爪扑去，浑身流转着灿灿的琉璃金光，凶狠霸道之极。

    轰

    洞内再次飞沙走石，整个山洞如地震般剧烈晃动，洞壁洞顶都是簌簌往下掉泥石块。

    第二次撞击，那只虚幻狐爪已是暗淡之极。

    林飞大喜，看来自己的大浮屠塔可以大获全胜啊。

    给我轰

    林飞犹如凛凛战神，意念一动，那尊金塔又是呼啸着向空中那黑色狐爪撞去。

    卡的一声轻响，那只虚幻的黑色狐爪终于崩碎为漫天黑点，消散不见了。

    那妖狐受到牵连，再次向后狠狠倒撞在洞壁上，连咯鲜血，气息萎靡之极。那绿莹莹的眼眸盯着林飞，露出了恐惧与不甘的神色。

    本来它以为，即便自己受到神识反噬，身受重伤，但要对付林飞这个只有凝气六层的人类，还是有信心的。

    但是想不到林飞却能施展出如此凶猛霸道的招式，硬生生地再次将它轰伤。

    “哈哈，妖狐，怎么样，还打不打啊。”

    “一枚三阶妖兽兽核，啧啧，值不少钱啊。妖狐，你觉悟吧。”

    给我轰

    林飞意念一动，那金塔顿时又是挟带着霸道的元力向那小妖狐轰去。

    “放过我。”

    那小妖狐已身受重伤，奄奄一息，全身软绵绵地瘫在地上，知道自己无论如何也没有能力再和林飞周旋，竟口吐人言，求饶起来。

    “放过你凭什么，咱们好熟么，刚刚你还想拿我的元阳精血来炼功呢。”

    一个男子的元阳精血如果被吸光就只有一命呜呼了。

    林飞见那小妖狐求饶，控制住那尊金塔的去势，调侃起来。

    反正林飞也看出那小妖狐气息萎靡之极，恐怕就连站起来也困难，肯定是没有再战之力，所以与它多墨迹几句，也不妨大局。

    那小妖狐此时换了一副委屈的表情，眼中竟是涌出眩然欲滴的泪水，水汪汪的，可怜楚楚的眼神地望着林飞，像一只受伤等待人去关怀爱护的小动物。

    林飞被它的眼神萌到，不由得嘴角一抽。

    如果是一个爱心泛滥的女生，说不定此时就被它迷住了。

    “嗤，你就装吧，这段时间你吸取了多少人类少年的元阳精血啊，刚才还恶狠狠地要杀我呢，现在跟我装弱小动物”

    “不好意思，这个理由没用。”

    给我轰死它

    林飞表现得毫无同情心，伸手一指，那尊金塔散发着令人心悸的霸道元力，猛向那小妖狐轰去。

    “放过我，我愿意为奴，永远侍奉你”

    那小妖狐怎么也不情愿自己就这样死掉，情急之下，大声求饶道。

    为奴

    林飞一愣。

    “怎么为奴你现在受伤严重，打不过我，才这样说，一旦你恢复了实力，我可不是你的对手啊。我有自知之明。”

    “很简单，你可以在我的兽魂上种下神识烙印，一个意念就可以控制我的生死，以后我就不敢反叛你了。”

    那小妖狐连忙道，它知道如果自己给那尊金塔轰中一次，肯定就是尸骨无存，为奴最起码还可以活下去。

    种下神识烙印一个意念就可以控制生死有这样神奇的事情吗

    林飞顿时来了兴趣。

    “以你这么强大的神识力，这是很简单的事情。”

    小妖狐见林飞来了兴趣，心中也是一喜，看来自己还有活的希望。

    “我本身的实力相当于你们人类的元气地境，你收我为奴，等于多了一个地境的打手。”

    “同时，我是九尾妖狐，天生懂媚术和幻术，一旦突破五阶，就可以完全进化成人类女子的外貌，你们人类有许多实力强大的武者，很喜欢捕捉进化到人形的妖狐来暖床的，我们狐类的妩媚功力是天生的，比你们人类女性强多了。”

    小妖狐最后的这几句话，声音甜糯，酥软一片，林飞听在耳中，感觉就象是有一只温柔的小手，探入自己的心口间，在抚摸撩拨着自己隐藏在心底的，让人顺应着兽性本能的驱使。

    如果不是现在亲眼看着这只妖狐就在眼前，林飞肯定会以为这几句话是从一个娇滴滴的美女口里说出来的。

    “好了，好了，收起你的媚功吧。我被你说动了。说吧，如何种神识烙印。”

    林飞压抑下心底的，说道。

    小妖狐大喜，马上便将烙刻神识烙印的方法告诉了林飞。

    原来，以林飞现在的神识力，想要在别人的神魂上种下神识烙印，还需要对方的配合，否则，就会使对方魂飞魄散。

    当下，林飞依照那小妖狐传授的方法，从自己的神魂中牵出一丝神识，控制着这丝神识，在小妖狐的配合下，进入小妖狐的识海之中。

    这还是林飞第一次进入别人的识海之中，而且还是一个三阶妖狐的识海。

    只见其识海内一片冲天妖气，神识之海翻腾起伏，识海正上方，一只小妖狐的身影显现，正是那只妖狐的兽魂。

    林飞控制着自己那丝神识，种在妖狐的兽魂体上。

    那只妖狐的兽魂虽然不情愿，但事已至此，为了保命，也是配合着林飞完成了神魂烙印的烙刻。

    在那妖狐的兽魂上种下神识烙印之后，林飞马上有了一种奇妙的感觉，好像这妖狐的生命真的完全掌握在自己的手中，只要自己愿意，一个念头就可以让它魂飞魄散。

    林飞好奇心起，意念一动，那小妖狐忽然尖声惨叫起来，叫声凄婉惨烈，那小巧的身子一阵阵战栗，好像受到了严厉的酷刑。

    “咳咳，对不起，我只是好奇心起。”

    林飞对效果十分满意，果然自己可以完全控制这只小妖狐的兽魂了，不过见那小妖狐的惨状，有点于心不忍，连忙道歉。

    “没事，以后奴家就是主人的奴婢，是生是死，主人可以随意决定。”

    那小狐狸虽然兽魂惨遭折磨，但不敢流露出丝毫不满，双眸中一片柔顺和乖巧，讨好地望向林飞。

    “刚才那个妩媚的女人，是你用幻术变化出来的”

    望着小妖狐的媚态，林飞心中一动，问道。

    “是的，主人。”

    随着话音刚落，一阵绿莹莹的光芒闪过，那只小妖狐不见了，刚才那个妩媚女子又是出现在林飞面前。

    也不知那小妖狐是不是有意媚惑林飞，那女子娇躯上仅有的一件粉色衣衫更加单薄。

    胸口处露出一抹惊心动魄的莹莹雪白，那两只＂shu　xiong＂颤巍巍的巨大，好似要挣脱束缚，裂纱而出，弹性惊人万分。

    水蛇般柔若无骨的娇躯在林飞面前扭来扭去，喉咙里传出一阵阵压抑渴望的＂shen　yin＂。

    双眸中便一片春情涌动，压抑的喘息和惹人遐想的＂shen　yin＂适时地响起。

    灵巧的香舌如蛇一般，在樱桃小口内翻卷不已，＂yun　xi＂不断，阵阵如兰的媚惑香气吐出。

    虽然明知这只是妖狐的幻术，林飞还是立即又起了反应，下体十分不争气咚地又竖起了帐篷。

    “好了，好了，别在我前面显摆了。”

    林飞十分尴尬，暗骂自己的小兄弟实在太不争气了，怎么就经不起一点点的诱惑呢

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

