    

    第八章时机到了

    江雪是真的除了林凡偷东西了或者怎么样，实在想不到其他的赚钱的方法了。

    毕竟这个年代靠着抢劫或者偷窃犯罪的人，真的是不少的。

    林凡听到了江雪的话，被逗得一下子就笑了出来了。

    “老婆，你想什么呢？”

    林凡连忙就搂着江雪到了怀里了，然后就说道：“你觉得我像是做那种事的人吗？”

    江雪当然也十分了解林凡，知道林凡不可能是做那种违法事情的人。

    可是现在除了违法的话，她是真的想不到林凡还有什么其他赚钱的方法了。

    “那你到底是怎么赚钱的？”

    江雪看了一眼锅里炖着的差不多的红烧肉，也就说道：“这些肉起码得两斤了吧，你在哪赚到的五块钱啊？”

    江雪也知道，现在要赚钱的话，那可是要么在国企工厂里，要么去私人企业里。

    可是现在也不可能有企业要临时工啊。

    “那我告诉你，你可不要惊呆了啊。”

    林凡说着就把自己从工厂里集资的事情跟江雪说了。

    江雪听到了林凡的话，顿时就吃了一惊，然后就连忙说道：“什么？”

    江雪当然知道工厂里发布企业内部债券的事情，不过她可没有买，因为自己手里也没有钱。

    不过只有男职工那边知道集资的事情是林凡搞出来的，女职工这边反倒是不太知道这个事情。

    所以江雪是到了现在，这才知道这个工厂企业内部债券的事情，是林凡集资做出来的。

    林凡这样说完了之后，江雪这才急忙的问道：“企业内的债券，是你要集资用的钱？”

    江雪也听说了，那好像是一下子集资了一万块呢。

    这个年头谁家要是能够有一万块钱，那可就是挺富裕的了。

    毕竟万元户万元户可不是白叫的。

    可是现在林凡竟然一下子拿到了一万块钱。

    “对啊！”

    林凡也灭了火，然后就一边盛着红烧肉，一边对着江雪说道：“那个就是咱们赚到第一桶金的钱。”

    林凡说着就把饭菜都是往桌子上送了。

    原本林凡以为自己这样说完了之后，江雪就会开心了，可是林凡发现江雪不但没有开心，反而是一脸担心的样子了。

    “怎么了？”

    林凡也看着一脸愁容的江雪问道。

    “林凡，那可是一万块钱啊。”

    江雪此时依然一脸担忧的看着林凡，然后说道：“我听说那个利息可是挺高的，你能还上吗？”

    江雪听人家讲了，这次的企业内部债券，是百分之十的利息，一共一万块钱，百分之十的利息，那可是一千块钱。

    也就是说林凡这边一个月就要还一千块钱。

    自己一天的工资才几块钱而已，一个月一千块，那是多大的一笔钱啊。

    林凡做什么也还不上啊。

    林凡听到了江雪的话，这才知道了，原来江雪是担心这个问题。

    “好了，这个问题你就别担心了。”

    林凡也看着江雪然后认真的说道：“放心吧，我很快就能够赚到很多很多的钱，这才一千的利息，小意思而已。”

    江雪听到了林凡的话，脸上的表情就更加疑惑了，竟然一千块钱的利息都是小意思了。

    “那你到底是要弄什么啊？”

    江雪也好奇的看着林凡问道。

    “你就当做是要弄股票吧。”

    林凡也看着江雪轻声说了一句。

    江雪倒是真的不懂股票是什么，不过现在看到了林凡这么有自信，那她也就不追问什么了。

    不过江雪听说了这么一万块钱是林凡弄的，她是真的被吓了一跳。

    “好了，吃肉吧，看看我做的红烧肉怎么样。”

    林凡也笑着对着江雪说了一句了。

    江雪也点了点头，然后就拿起了筷子吃了一快红绕肉。

    吃到了这个红烧肉之后，江雪就发现这个红烧肉是真的味道很好。

    “太好吃了。”

    江雪也没有想到，林凡竟然做饭也这么好吃，而且红烧肉简直是自己吃过的最好吃的了。

    以前的江雪和林凡没有结婚，因为她和林凡两个人都很含蓄，所以顶多就是下班之后，一块回家而已。

    做饭的话，都是两人结婚之后的事情了，而且结婚之后，林凡已经傻了，只能江雪做饭了而已。

    现在林凡做饭了，江雪也感觉这个饭菜真的不是一般的好吃。

    “你喜欢吃就好。”

    林凡也笑着看着江雪说着，然后江雪也就开心的吃了起来了。

    林凡看到了江雪吃红烧肉吃的这么开心，他的心情也很好了起来。

    不过林凡也清楚，现在江雪只是嘴上不追问自己一万块钱的事情了，她的心里应该还是很担心的。

    毕竟这个年代的一万块钱，可不是一笔小数目。

    不过林凡也清楚，再过几天，自己就可以赚到很多钱了。

    接下来的几天，林凡还是带着张大壮，一起去工商银行那边。

    虽然林凡手里没有钱了，可是他也清楚，自己要多注意一下这个股票认购券的情况。

    果然，接下来的几天，股票认购券的销售开始火爆了起来了。

    因为已经有不少人和金融机构都参与到了这个股票认购券的购买之中了。

    很快，金融机构介入，开始限制股票认购券的种类和数量了。

    仅仅一周的时间，银行里的股票认购券已经是刚发售就被抢购一空了。

    至于林凡早先买的那种白板股票认购权，更是少之又少了。

    “到时候了！”

    林凡看了一下时间，今天已经是1992年过年前的最后一天了，林凡和张大壮也来到了共商银行这边。

    这个时候的工商银行门前，已经没有人进入银行里办理业务了，反倒是不少人都在银行门口这边交易了起来了。

    “这么多人啊！”

    张大壮看到了这边聚集的这么多人，立刻就说道：“这还能买到认购券了吗？”

    “够呛啊。”

    林凡说着也跟张大壮一起走了过去了。

    两人刚刚走到了这边之后，立刻就有一个中年男子向着林凡两人这边走了过来了。

    “兄弟，有股票认购券吗？”

    中年男子看着林凡这边说道：“我这里高价收。”

