    因为众玩家之前曾经去过普里皮亚季的医疗中心，医生也趁着这个机会搜集了一批之后可能会用上的药品，不只是碘化钾之类防辐射的药品，还有一些消炎药和镇定剂，现在这些药品终于也派上了用场。

    大概二十分钟后，一头大汗的医生从屋里走了出来，只留下了奎爷和贝索诺娃两个女性在里面照顾椰子。

    “怎么样？”张恒问道。

    “不是很乐观。”医生从维修工的手中接过了一支烟，抽了两口，“她的身体恶化程度比我预计的要快，现在体温在大概维持在38到39的样子，脱发，溃疡，身体肿胀……但是这些其实都是小事，真正的问题是辐射正在摧毁她的免疫系统，之后空气中漂浮的随便什么细菌对她来说都有可能是致命的。”

    医生说到这里顿了顿，问张恒道，“你们这次回去的时候又接触到了什么放射源吗？”

    “核电站里到处都有辐射，但是我们在那里遇到了民防部的人，他手上有台检测仪，我们是跟着他走的，尽量避开了那些高辐射的地方。”

    “这样吗，那可能是她之前身体里积累的辐射量已经很大了，总之她现在的情况很糟糕，我刚给她想办法进行了一些物理降温，另外在她溃烂的伤口上涂了些软膏，但是这只是稍微让她好受点，从医生的角度出发我建议把她送到医院去，因为考虑到之后她的病情发展，她需要一间无菌病房，必要的时候还要接受骨髓移植，这没法拯救她的生命，但是可以让她活的更久一点，运气好的话或许能活到我们完成主线任务。”

    “等等。”维修工开口道，“我们要把她送到医院？可这样的话接下来谁来做翻译，和那个乌克兰女人沟通？”

    “鉴于椰子目前的身体状况，我们或许可以和她聊一聊，让她把另一只耳环先借我们用用，完成主线任务后再还给她。”张恒道，随后他又转头问医生，“她现在清醒过来了吗，可以开口说话吗？”

    医生点了点头，“她的意识目前还算清醒，但是嘴唇已经溃烂了，表皮脱落，估计说话会很痛苦，所以你们如果要聊最好把时间压缩的短一些。”

    而这时斩服少年也插嘴道，“我们……之后也会变成这个样子吗？”

    他听到动静后也从房间里出来，结果就看到了走廊上站着的张恒等人，好奇道。

    “是的，很有可能，但是按理说不应该发展的这么快，”医生神色变得前所未有的严肃，“不知道是副本的设计还是别的什么原因，我之前估计我们还有一周的行动时间，但是现在看来，我很可能有些过于乐观了，我们需要尽快完成主线任务。”

    “不用你说，我做梦都想赶紧离开这个鬼地方。”维修工抱怨道。

    张恒没再说什么，正准备往屋里走，结果却见奎爷从里面走了出来，不但如此她的手里还捏着一只耳环。

    “你已经拿到了吗？这么快！”维修工惊讶道，“我们刚还再商量这件事情呢，你是怎么说服那个自讨苦吃的家伙交出耳环的，而且这玩意儿不是在她的胃里的吗，你怎么拿出来的？”

    “你在想什么，怎么可能在胃里。”医生道，“椰子之前一直吐，如果耳环在她的胃里早就被吐出来了，就算没被吐出来，也可能随着排泄物进入下水道，这道具对她这么重要，她怎么可能真的一口吞下去，在车上的时候她只是用了点小手段来表明自己的态度而已。”

    “你看出来了却没有告诉我们吗？”维修工不满道，然而等他望向张恒和斩服少年的脸庞时，却发现两人的神色也没有什么变化，维修工旋即一怔，“不是吧，难道只有我一个人不知道吗？可你那会儿不是答应了她的要求吗？”

    维修工问的是张恒。

    “是，她当时的情绪很激动，而我只是需要一个翻译，谁当都无所谓，当然也没必要再刺激她了。”张恒解释道。

    另一边的斩服少年也安慰维修工，“你说只有你不知道那也不至于，老鼠应该也没看出来，不过我看他好像有点喜欢椰子，也可能是因为荷尔蒙让他的大脑变得迟钝了。”

    “…………”

    “总之，椰子现在也明白自己的身体状况没法再继续充当团队的翻译了，她也不是不讲道理的人，所以同意将【私语】先借给我们使用。”奎爷道，“但是有个条件，所有玩家里她只相信老鼠，所以她希望【私语】可以放在老鼠手里，当然，她现在已经把【私语】交出来了，我们要是不同意她也没有什么办法。”

    “我没有什么意见。”张恒道，“就像我之前说的，我只是需要一个翻译，谁来当都无所谓。”

    “我无条件支持偶像。”斩服少年表态也很快，之后紧接着医生也点了头。

    维修工看众人的目光都落在他的身上，嘟囔道，“怎么，我看起来很像是坏人吗？我只是不喜欢她对其他玩家的防备态度，这次的副本是单人协作，至少在主线任务完成之前大家应该团结在一起而不是互相提防不是吗？”

    “你说得对，”斩服少年点头，“所以为了消弭你们之间的那点小不愉快，接下来就麻烦你跑一趟把她送到医院吧。”

    “我要送她，为什么？”

    “当然是因为车钥匙在你那里了，放心，我，老鼠和贝索诺娃也会跟你一起去的，至少帮她办理了入院手续。”

    医生这时也道，“你们最好早点过去，普里皮亚季医疗中心没有太多治疗辐射病的经验，估计他们会把伤者集中到一起送望莫斯科的大医院去，那里的医疗资源会更好，无论是专业的医生还是无菌病房什么的，如果足够及时的话椰子也能赶上那班飞机。”

    “真麻烦。”维修工嘴上虽然在和么说着，但最终还是妥协了，下楼去发动汽车了。