    纪夏把玩许久，召吾笑道：“这些玄方袋品质虽然不是最坏，却也远远不是最好的，卢鱼琦和庞师蝎的玄方袋，空间只有一个小房子一般大小。”

    “族兄，你手中那枚葫芦，才是真正价值连城的宝物。”

    纪夏听到召吾话语，看向从章夷身上搜出来的一直小葫芦。

    这只葫芦只有拇指般大小，葫芦下层同样镌刻这一只兽头。

    “有些铸器灵师亦或强者，喜欢将品秩极高的玄方石打造成手镯、戒指、葫芦、瓶子，不仅比袋子美观，内里空间也更加巨大，可以容纳更多东西，章夷这个葫芦，就是这样的玄方宝物。”

    召吾耐心出言解释，心中暗道：“这秦纪究竟什么来历，看他的修为和宝物，都极为不凡，可是却连玄方宝物都不了解。”

    纪夏点头，灵元勾勒葫芦上的玄方兽兽头，葫芦却毫无反应。

    召吾眼中也有几分疑惑，旋即明悟道：“这枚玄方葫芦上，应该是被猿灵部的强者刻下了禁制，非章夷不得开。”

    纪夏闻言，眸中大日升起，看向这只玄方葫芦，其上果然刻着一道复杂禁制。

    他想了一想，突然灵光乍现，手腕一抬，玄鉴宝镜出现在他手中，他拿起宝镜，灵元划过镜头白泽，白泽张目，宝镜射出一道灵光，照射到玄元葫芦上。

    宝镜镜面立刻显露出许多景象，一柄重锤锤炼一块玄方石，又有灵火烧制，最后刻入符文。

    紧随其后又是一副画面，一位白袍中年人，在葫芦上镌刻下一道道复杂禁制。

    一道讯息紧接着传递而来。

    【藏空葫芦

    信息一：契灵国猿灵部少主章夷之物，玄元石打造而成，能储物。

    信息二：葫芦上刻有认主禁制，只能由章夷开启。

    信息三：葫芦上刻有追踪符文，每隔六十日，葫芦自动激发追踪符文，告知猿灵部强者葫芦的位置，下次于四十七天之后激发。】

    纪夏脸色骤变，幸好他用玄鉴宝镜探查了一番，否则后果不堪设想。

    猿灵部多强，纪夏不清楚，可是看召吾他们的反应，以及章夷目中无人，张狂无比的表象，这猿灵部只怕比大符还要强大。

    如果被其中的强者知晓了葫芦的行踪，找上太苍，纪夏连带太苍六十余万子民，全部都要死于非命！

    甚至近在咫尺的大符，都难逃干系。

    纪夏思虑一阵，还是将葫芦装入庞师蝎的玄方袋中，距离下次激发追踪符文，还有四十余天，先拿回去，看看能不能解决掉其上的追踪符文。

    然后再想办法打开葫芦，章夷身为强大部族的少主，里面定然藏着许多宝贝。

    如此他还不放心，又用玄鉴宝镜照了照庞师蝎和卢鱼琦的玄元袋，这才松了一口气。

    这两个玄元袋倒是没有什么不妥，宝镜反馈的讯息也极为简单。

    【玄方袋

    信息一：由玄方兽皮、低等玄方石制成，可以储物，空间极小。】

    召吾和繁竹看到方才还在询问玄方宝物用法的纪夏，抬手间，手中一面镜子凭空出现，不由心中疑惑。

    “这秦纪到底是何来历？他手中难道有不同于玄方宝物的储物宝物？”召吾暗暗心惊。

    玄方宝物由玄方兽皮肉、玄方兽肚中产生的玄方石制成，还有许多妖兽也能制作空间宝物，只是他们要远比玄方兽强大，寻常种族不敢轻易招惹。

    繁竹也极为吃惊：“那面镜子也是一件宝物，神秘气息萦绕，虽然秦纪背对我，我无从知晓镜子的作用，但镜头雕刻的那只神兽，给我一种说不清道不明的神秘之感，让我平白心悸。”

    二人胡乱猜测，纪夏已经将一个玄方袋、藏空葫芦放入庞师蝎的袋中，又将之贴上收好。

    召吾突然面露向往之色：“据我族中长辈说，用玄元兽体内的玄元石制造此类内蕴乾坤的法宝，乃是从大炤、重神、天岐等国传来的法门，由来已久。

    有强者炼化灵轮诞生灵胎，灵胎修炼到极致，又化形成为一片灵府，那个时候就可以将物品直接存放到自己的灵府中，那该是有何等强大。”

    纪夏不由心生敬意，心道：“这便是灵府强者，在太苍，灵府强者就如同传说一样遥不可及。”

    玄元法宝储物借助的乃是外力，而灵府强者，在灵府中储物，借助的却是自身力量，高下立判。

    纪夏压下心中的向往，暗道：“修行之路坎坷多舛，我得时时刻刻锲而不舍，将来才能踏足那等神妙的境界。”

    感慨一阵，他从庞师蝎玄方袋中取出一件玉质短匕，走到那株引发事端的宝药前，将其上剩余的三片药叶和药核细致割下。

    正要收入玄方袋中，繁竹递过来一只玉盒道：“这等宝物要放置在温和玉石之中，才能不伤及宝药的效用。”

    纪夏道了一声谢，也不客气，将药物根茎、枝干、药叶、妖核尽数放入玉盒中，收入袋里。

    纪夏想了想，拿出积修和卢鱼琦之前采摘的两片药叶道：“二位族兄为秦纪解惑，这两枚药叶就当作秦纪的见面礼，二位族兄收下吧。”

    召吾和繁竹看到时倾如此大方，连连摆手，召吾道：“那算什么解惑？不过是人尽皆知的事而已，秦纪族兄万勿如此。”

    纪夏摇头道：“怎么能算人尽皆知呢？我便不知道这些事。”

    “再者两位方才只需要离去就能得到这片宝药，两位族兄却为了道义拒绝章夷，这在无垠蛮荒已经殊为难得，让秦某极为敬佩，这片药叶赠予两位，也不算埋没了它。”

    召吾看了看秦蚀，又看了看他手中的药叶，面色犹豫。

    繁竹也是如此，她自然非常想得到这片蕴含磅礴灵元的药叶，否则也不会为了宝药与修为远超他们的章夷争锋。

    纪夏看到召吾的犹豫，一把将药叶塞入他的手中，眼中光芒闪动：“二位不要推辞，就当族弟拿这药叶和两位结下一个善缘。”

    “我游历途中，多次听说大符风景秀丽，都城雄伟，可惜一直无缘一见，二位如果不嫌弃，就带我游玩一番，见识一下大符强盛气象吧！”

    召吾和繁竹这才收下药叶。

    繁竹轻笑道：“这有何难？我们方才在章夷面前表现不佳，让秦纪族兄看了笑话，但在大符，我繁家和召吾族兄的符召部都是豪奢大族，秦纪族兄尽管随我们前去，我们定当好生款待族兄。”

    此时天色已经漆黑，召吾哈哈大笑：“不出半个时辰，我大符强者就会降临浮岛，到时候我们就能离开浮岛，正巧半月之后就是家祖生辰，秦纪族兄正好凑个热闹。”

    这两片药叶之所以送予他们二人，一是因为纪夏确实敬佩二人，其二便是想用药叶换取一个坚固门槛，直达大符上层，不用再摸黑碰壁！

