    第482章 表演赛

    弗兰德不以为意的道：“虽然他们几个都是天才中的天才，但你也不能小看你大哥啊！我和无极毕竟都是魂斗罗，到了这个级别，其中差距就是不可逾越的天堑。

    如果是正常情况，我们任何一个人也能随便虐掉一帮魂圣，况且小凡要压制修为，这还是双保险，要是我们两个都打不过他们七个，我们也不用混了。”

    “二龙，你有没有跟学员们收个门票费？这可是一笔不小的收入啊！”

    柳二龙翻了个白眼，“老大，你很缺钱么？我记得武魂帝国刚刚给了一批拨款吧。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“这不是习惯了么？算了，那就算了吧。现在似乎是不缺钱。行了，就按照你的意思吧。”

    柳二龙看了看外面的天色，道：“时间差不多了，你准备一下吧。”

    蓝霸学院的森林经过数年改造，已经不只是原本的样子，不但划分了众多拟态修炼区域，而且重新规划过。在森林正中，修建了一片巨大的操场。周围绿树环抱，操场上铺满了蓝银草形成的草皮。现在的学院与当初相比，学员数量增加不少，

    早早的，在这篇绿色操场周围就已经聚集了大量的学员耐心等待。整个蓝霸学院现有学院数量大约在近五千多人左右，

    诺大的操场周围早早就站满了人，这些学员虽然不能和当初的蓝霸冠军战队天赋相比，但也是学院精挑细选，至少也是中上资质。

    杨凡七人与弗兰德一同进入森林，眼看就要抵达绿色操场时，

    当他们来到操场地时候，柳二龙已经站在操场中央正高声训话。

    “……，各班级负责老师请管理好本班学院，可以欢呼，但却不得出现混乱状况。更不允许进入操场之中。否则受到魂技牵连，后果自负。”

    作为院长的柳二龙一向以严厉著称。别说学员，就是老师们也都怕她。所以即使是柳二龙几年不在，可是她的威严依然存在！在她的指挥下，操场上各班级有序的排列好，静静等待，连嘈杂的议论声也渐渐小了。

    正在这时，弗兰德已经带着杨凡七人走进了操场。刹那间，刚刚寂静的操场顿时变成了沸腾的海洋。欢呼声宛如火山爆发般响起。

    弗兰德和柳二龙相视一笑。很快，杨凡他们也来到了操场中央。

    “学----长----好----。”没有任何人组织，但操场上却爆发出巨大的欢迎声。声音极为整齐，就像是早已约好地一般。巨大的声浪滚滚而起，这是蓝霸学院地学员们对蓝霸冠军战队以往辉煌尊敬的表现。

    杨凡、戴沐白他们也被这样地景象吓了一跳，七人赶忙微微躬身，朝着这些学弟、学妹们还礼。顿时，场上气氛再次达到了另一个高度。

    欢呼声一直持续到弗兰德和赵无极入场，弗兰德浑厚的声音响起，“好了。大家安静一下。”虽然只是他一个人说话。但在庞大魂力的作用下，竟然将周围所有学员的欢呼声盖了下去。

    弗兰德站在众人最前方开始训话。

    对于学员们来说，学院领导中，他们最熟悉地无疑是弗兰德和赵无极，一个主管教学，一个主管各方面事务。而这位副院长弗兰德却是很少见。

    此时，弗兰德一声大喝，却令他们充分的感觉到这位院长大人地实力。弗兰德满意的扫视一周，从学员们眼中他看到了充满狂热的光芒，这就是他最希望看到的东西。

    “五年之前，蓝霸学院创造了辉煌，代表学院出战的蓝霸冠军战队等十一名学员力挫各高级魂师学院，为我们争得了全大陆高级魂师学院精英大赛总冠军的荣耀。

    五年后的今天，当初那支队伍中最重要的七个人回归学院。他们都已经长大了，也变得更加强大了。今天这场表演赛，并不是让你们看热闹的，而是要让你们知道，在同样年龄中所能达到的极致是怎样。”

    说到这里，他停顿了一下，全场已是鸦雀无声，都在静静地聆听着他地讲话。

    “对于魂师来说，天赋极为重要，但是，相信你们也知道，在蓝霸冠军战队中，号称蓝霸冠军战队灵魂的杨凡，年龄也和你们一样，但是他却是变得非常的强大，将同龄人全部远远甩在后面，这是为什么？你们知道么？”

    “因为他的努力，他的奋斗。魂师的成长，天赋和运气都占了不小比重，但我要告诉你们，后天的努力才是最为重要的。杨凡能有今天的成绩，完全是他自己努力的结果，

    你们的学长们天赋都非常好，但是他们却也更加的拼命，连他们天赋好的都要拼命了，你们能懈怠吗？”

    “不----能----。”回答是整齐而洪亮的。

    弗兰德满意的点了点头，“既然如此，杨凡能够达到的，你们也同样能达到。对不对？”

    “对----”

    听着弗兰德煽情的讲话，别说是下面那些学员，就连杨凡等人听的都有些热血沸腾的感觉。.虽然杨凡现在所拥有的一切并不单是努力二字就能解释的，但他当然不会去拆弗兰德的台。

    转向杨凡等人，弗兰德大声道：“小怪物们，报出你们的年龄和等级。”

    杨凡第一个走出：“杨凡，二十五岁，武魂霸王枪，七十九级强攻系战魂圣！”

    杨凡还是暂时选择了隐藏修为，不然就没得打了，

    “杨凡，杨凡……”欢呼想起，并且沸腾到了顶端。

    戴沐白跨前一步，沉声喝道：“戴沐白，二十三岁，武魂：白虎，七十三级强攻系战魂圣。”

    他的每一个字都说的极为清晰，浑厚的嗓音足以令在场每个人清晰听到。他本来就是为学院造势的，当然不会吝惜自己的话语。

    当战魂圣三个字从他口中吐出的时候，那强大的震撼力顿时感染了全场，欢呼声再次达到了沸腾的顶点。无数人在高声呐喊着邪眸白虎四个字。对于蓝霸冠军战队的称号，他们早已是耳熟能详。

    (本章完)

