　　穆深完全不知道该怎么和小孩子相处，他本来就是一个话少的人，此刻和软软坐在一起，完全就是大眼瞪小眼的状态。

　　“你还留在这里干嘛？工作完了吗？”不知道该怎么和软软说话，他就淡淡的瞥了金秘书一眼。

　　金大美女只觉得浑身鸡皮疙瘩都竖起来了，连忙站直了身体，就差敬个礼了。

　　“马上走。”

　　然后一步三回头不舍的离开了。

　　“姐姐再见。”软软巴巴的挥着小爪子。

　　“小可爱再见！”已经走到门口的金秘书转身跳起来挥了挥胳膊，完了在穆深冷冰冰的视线中飞快的溜了。

　　明明踩着高跟鞋，却宛若踩着风火轮！

　　“爸爸，你工作吧，软软乖乖的，不打扰你。”

　　送走了漂亮姐姐，软软正襟危坐，一脸乖巧的样子。

　　“嗯。”穆深想了想，也的确不知道该和这个突如其来的小家伙说些什么，小家伙乖乖的坐在自己身边，他就继续处理自己的事情了。

　　软软安静的坐了一会儿后感觉有些无聊了。

　　软软转了转眼珠子，小心翼翼的扯了扯穆深的袖子。

　　“爸爸我可以看书吗？”

　　穆深微微偏头，对上了小家伙眼巴巴的视线。

　　“看看能看懂吗？”他随手在桌子上拿了一本递给她。

　　软软接了过来，可是一打开，呜呜……全是她看不懂的奇怪符号。

　　软软丧气的将书给放下了，师傅教了她可多字了，她也会认好多好多，就是没有教这种字。

　　“我这里的书你看不懂，自己先看电视，我上楼去处理。”

　　穆深突然站起来，把软软小朋友吓了一跳。

　　“爸爸，软软是不是打扰到你了。”软软小眼神怯怯的道。

　　“没有，别乱想。”

　　穆深终归没忍住，将手掌放在小和尚光溜溜的脑袋上揉了两下，满足了！

　　软软的眼睛一下子亮了起来，肉嘟嘟的小脸上露出一个特别不矜持的笑容。

　　师傅也喜欢摸她的小脑袋，师傅说过，摸软软小光头的，就是喜欢软软哒。

　　“爸爸你不讨厌软软哒。”小和尚脆生生的声音响起，穆深的手僵了一下，慢吞吞的收了回去，脸上面无表情。

　　“自己看电视。”说完就只留给软软小朋友一个高大的背影。

　　管家笑眯眯的看着自家少爷离开了，这才给软软将电视打开。

　　墙上的电视屏幕很大，画面高清得不得了，此刻播放的是一个动画片，管家专门调的台。

　　没看过电视的软软乡巴佬一下子就被电视里面有趣生动的动画给吸引了。

　　眼睛巴巴的看着电视，脸上的表情随着剧情的发展也跟着变起来，特别丰富。

　　管家和几个佣人看着软软，脸上不约而同的露出了姨母笑。

　　以前总是冷清的别墅，仿佛注入了生命力，变得有活力了起来，电视里动画片各种童趣的声音，还有软软时不时的惊呼生，小白白跟着一起嗷嗷的叫声。

　　“小小姐，吃饭了。”饭菜的香味飘出来，很快餐桌上就已经摆满了各种各样诱人的菜式。

　　软软和小白白同时看了过去，顿时捂着略显圆润的小肚子，饿了……

　　到了吃饭的时间，软软意犹未尽的收回了视线，小脑袋左右张望，没有瞧见爸爸，她悄悄问管家。

　　“管家叔叔，爸爸呢，爸爸要下来一起吃饭的吧。”

　　“嗯，我马上去叫少爷。”

　　“我去我去！”软软从沙发上蹦跶下来，积极的举起小爪子，然后乐颠颠儿的朝楼上跑去。

　　只是刚跑了一半就停了下来，纠结着小脸看管家。

　　“管家叔叔，爸爸……爸爸在哪里的呀？”

　　管家没忍住笑了出来。

　　“我陪小小姐一起去吧。”

　　“好呀好呀。”软软小鸡啄米似的点着小脑袋，抽空瞅了一眼锲而不舍想要往上爬的小白白。

　　“小白白你乖乖呆在下面，我去叫完爸爸就下来的。”

　　“嗷呜~”小白白人性化的翻了一个白眼，好不容易爬上了两个阶梯了，往下一瞅，顿时又不想下去了，干脆直接摊开小短腿儿趴在了阶梯上，耷拉着耳朵不动了。

　　管家看见小白白的动作，心里笑了笑，走上去带着软软去找穆深了。

　　“扣扣……”

　　视频会议被突如其来的声音打扰，穆深眉头蹙起，视频里面的人大气都不敢出了，生怕他下一刻就会发火。

　　“爸爸你在吗？”隔着门，软软奶呼呼的声音传了进来。

　　穆深原本因为被打扰不爽的情绪似乎被这声音给抚平了些许。

　　“今天的会议就到这里，剩下的问题交给李彦处理。”

　　穆深在其他人都还没有反应过来的时候，就已经关闭了视频。

　　众人“…………”

　　“什么情况，老板今天没来上班就算了，怎么会议还剩下最后一点儿就突然中断了！”

　　“这真是太反常了，老板不会是自憋什么大招吧，完了完了，这次的方案一定要做好，不然我感觉咱们都会很惨！”

　　“哎哎……你们用有没有发现，刚才老板的神情，是不是软和了，我还以为是自己眼睛出问题了呢，从来没有见过老板那样柔和的表情。”

　　“你的眼睛是真出问题了，就咱们总裁那冰山脸能柔和？大白天做什么梦呢。”

　　“就是……”

　　大家都收拾东西陆陆续续的离开了，刚才说穆深神情软的男人摸了摸脑门。

　　“哎哟，感觉自己脑壳有点儿烫，原来不是眼睛出问题了，是脑子出问题了！”

　　李彦“…………”

　　你脑子怕是真的有问题！

　　他可是看得清清楚楚，刚才总裁的眼神都缺软了下来，能让总裁露出这样子的，肯定是那个小可爱啦！

　　“阿嚏……”

　　软软打了一个响亮的小喷嚏，胖乎乎的小手揉了揉自己的小鼻子。

　　“小小姐是不是感冒了。”管家立刻紧张了起来，都掏出手机打算拨打家庭医生的电话了。

　　“木有。”软软摇摇头，随即欢快的道“肯定是师傅在想软软啦。”

　　“咔擦……”

　　门打开额，高大冷峻的身影出现在门口，软软仰着小脖子看他，伸手扯了扯他的裤子。

　　“爸爸吃饭了，吃了饭身体才能好好的。”

　　软糯的声音带着些许不易察觉的撒娇，穆深低头看着还不到自己大腿的小家伙，微微点头嗯了一声。

　　管家欣慰的笑了起来，视线往屋里一撇瞥，看到已经关闭的电脑，只一瞬间就大概猜到刚才自家少爷在干嘛了，不过这次出来没有生气也没有冷脸，看来工作上的事情已经解决完了。

　　穆深往前走，这才次迈出的步子比以往都要小很多，软软迈着小短腿儿哒哒哒跟在后面跑，并没有费多少力气就跟上了。

　　管家自后面看着一大一小的背影，都差点儿老泪纵横了，少爷终于不是一个人了，瞧瞧，这就多了一个小家伙，自家少爷的背影瞧着都温馨了起来。