    “你想怎么办？”约翰只觉得艾伦威尔逊是在安慰他，毕竟和女人外嫁的数量对比，驻军和侨民和当地女性有牵连的人太多了。

    “实话实说。”艾伦威尔逊就这么直接的道，“明摆着告诉他们，应该抛妻弃子了。我相信经过考虑，他们会做出正确的选择的。”

    男人可不是女人，所谓女人的共情，直白一点说就是胡搅蛮缠，在男人身上不能说一点没有，但也几乎是没有。

    在大英帝国巅峰时期，哪怕是伦敦东区的贫民，也对这个帝国顶礼膜拜为之骄傲。

    可现在不同了，英国已经处在收缩轨道上，这些海外驻军和侨民，必须要在帝国福利和未来的人生当中选一个，不可能两者都要。

    他们要么抛妻弃子，单独返回本土，要么就顾忌组建的家庭，心软留下来，只能二选一，绝对不能我全都要。既然选择就不能后悔。

    “好吧，我想现在就可以让这些人做选择题了。”约翰叹了一口气，这个选择注定是艰难的，理论上他也想要找到让所有人都接受的方案，可反过来所有人都接受，不就是任何人都不满意么？

    “还不到时候，我们和南方的黑人谈谈，然后和阿拉伯人的两个党派把事情定下来，然后才到撤离。当然先放一些不能证实的消息，让大家都一个心理准备也好。如果有人来询问，就不坚决的否认。”

    艾伦威尔逊想了想，决定还是不能改变这个顺序，还是要一点一点来完成有序撤退。

    苏丹在几十年后的问题有两个，一个是南苏丹独立，一个是达尔富尔问题。这两个问题并不是一件事，尤其是后者，在地理上是靠近法属乍得的西苏丹。

    达尔富尔的居民从民族上分属阿拉伯人和黑人，黑人比阿拉伯人多，但都信奉和平教。这就和南苏丹不同，南苏丹的黑人是不信和平教的。

    早年的苏丹分为南苏丹、北苏丹和达尔富尔三个并列的地区，其中前两者由英国殖民政府统治，达尔富尔则由奥斯曼埃及进行殖民统治。

    后来在镇压了苏丹地区的马赫迪起义后，英国和埃及将三块地合并为统一的苏丹进行共同统治，但实际上是北苏丹和达尔富尔由一个殖民政府统治，南苏丹由另一个殖民政府统治。

    而南北苏丹合并，则是十年前的事情了，成为一个国家的时间相当短暂。

    所以在理论上，这一次的苏丹分治，英国可以把苏丹分成三块，分别为苏丹、西苏丹和南苏丹，分别对应阿拉伯人、信仰和平教的黑人，还有不信和平教的黑人。

    不过太过于碎片化也没有好处，主要是独立后的西苏丹，可能没有太强的力量抵抗法属非洲殖民地的侵袭。要知道法国在非洲问题上，可比英国上心多了。

    不要认为现在的格局会一成不变，卢旺达大屠杀，就有法国的影子在非洲上面徘徊。

    法国是想要继续把法语文化推到英属殖民地的，这必须要防着一手才行。

    所以苏丹分治必须有一个前提，就算是分治了，也不能比旁边以法国文化为主的乍得要弱，从面积和人口都要占据上风，不然万一法国伸手，对立后以英语文化的国家，抵抗起来就很困难。

    所以当初真有了可以把印度分治的机会，艾伦威尔逊想半天，也不能把印度给拆成众多小国，首先不一定成功，成功的后果是一堆印度教小国都得管巴基斯坦叫爸爸。

    约翰是苏丹专员，目标比艾伦威尔逊要大得多，所以他必须留在喀土穆。和南苏丹的黑人谈判，就只能艾伦威尔逊代劳了。

    “真是麻烦你了。”约翰有些不好意思，艾伦威尔逊好像是过来打下手一样，可实际上对方还比他高半级，高的地方在于艾伦威尔逊是海外资产管理委员会的副秘书长。

    “把贵重金属好好计划运回伦敦，留下英镑给苏丹做外汇就行了。”艾伦威尔逊不在意的摆手，这就准备和非洲黑叔叔好好谈谈了。

    不同的殖民地有不同殖民地的管理方式，比如东南亚，不管殖民的是哪个欧洲国家。都不约而同的选择扶持华人，压制本地土著。

    后遗症当然存在，一旦殖民地独立，华人长久留下的印象就是殖民者的帮凶，大多数土著能看到的不平等之源。

    英属印度就比较复杂，在不同的时期，英国对和平教和印度教有不同的态度。

    很难说到底更加对哪个教派不错。谁让这两个宗教都半斤八两呢？但让艾伦威尔逊来说，和平教还是比印度教高出不止一个层次。

    非洲大区有特殊的匹配机制，英国不是没想过在苏丹锄强扶弱，对黑人好一点，但尝试过后还是老老实实的选择拉拢阿拉伯人，黑人确实是不好扶持。

    返回赞助的别墅，艾伦威尔逊脱下了衬衫，因为有键政知识储备，他来之前就知道苏丹的天气以酷热出名，几乎和世界热极巴士拉是一个级别的存在。

    但想象还是和亲身经历不一样，喀土穆动辄四十度的气温确实很难熬。

    进来之后艾伦威尔逊笑了，海蒂·拉玛不着片缕的仰卧在大床上，正对着屋顶的吊扇，身体呈现一个大字，连艾伦威尔逊进来都不愿意动一下。

    “亲爱的，我可以理解你对抗酷热的决心，但是这个姿态，很让我为难。”艾伦威尔逊赤着上身，但和玉体横陈的影后相比，就什么都不是了。

    海蒂·拉玛直哼哼，一点也没有想动一下的意思，“我后悔了，这比赤道附近的马来亚还热，把我烤冒油了。要不是你要求，谁会来这种鬼地方？”

    艾伦威尔逊也无奈，要是别人这么说，他肯定暴露杠精本质，反问谁告诉你一定是赤道附近热，世界温度高的地方都在巴士拉一线，维度并不靠近赤道。

    但一看海蒂·拉玛连手指都不想动一下的样子，也知道这一次影后是受苦了，上前把海蒂·拉玛没有遮挡的身体抱起来，“好了，我们去一个不太热的地方，边洗边说。”

    “洗着洗着，就不只是洗澡了。”海蒂·拉玛勾着男人的脖子，一双杏眼直勾勾的看着艾伦威尔逊，她几乎已经能够看透这个男人的本质。

    对于此等污蔑帝国专员道德的严重问题，艾伦威尔逊表示，影后说的对。

    南苏丹的首府叫朱巴，同时也是南苏丹最大的城市，人口有十几万人，当地也有一支英军驻扎，体现殖民政府的存在感。

    朱巴位处白尼罗河畔，从城市规模上和喀土穆没的比，为数不多还算不错的建筑，都和英国殖民者有关，是苏丹合并之前的殖民设施。

    不过好在麻雀虽小五脏俱全，条件倒也谈不上恶劣，艾伦威尔逊就带着已经习惯阿拉伯长袍的海蒂·拉玛到了这里，有一点他没有撒谎，这里的气温比起喀土穆而言，算是友好了一点。

    在前殖民总督府，艾伦威尔逊见到了南苏丹军队、也就是英国称之为赤道军团的指挥官约瑟夫·阿古，在他的同事约翰口中，约瑟夫·阿古就是那个坚决要和阿拉伯人划清界限的南苏丹军事强人。

    英国一直对合并殖民地有着浓厚的兴趣，南苏丹本来是要合并乌干达，但在十年前的朱巴会议上，最终决定和北苏丹一起合并成为苏丹。

    南苏丹的黑人一直对此深为不满，约瑟夫·阿古就是其中的代表。在北苏丹抗议英国撤离苏丹的时候，约瑟夫·阿古冷眼旁观，已经做好了英国人离开之后发起内战的准备，要和阿拉伯人打上一场。

    不过善解人意的艾伦威尔逊到了这里，发起内战的事情可以先缓一缓。朱巴也有英军驻扎，虽然人数并不多，但对付一个所谓的赤道军团，实际上只有不要两千人的队伍，还是不成问题的。

    “约瑟夫上校。”看着对方身上的军衔，艾伦威尔逊以上校称呼对方。

    从整个非洲的角度来看，发起内战或者军事政变的漫长候选人当中，约瑟夫·阿古的军衔已经不低了。

    “威尔逊先生，得知你的到来，我和我的朋友们为你准备了一份礼物。”约瑟夫·阿古回过神来，赶紧开口表示友好。

    艾伦威尔逊面色平静，不过对对方的礼物并不感兴趣，他在约瑟夫·阿古刚进来的时候就看见了，又是象牙还有两只犀牛角，几张鳄鱼皮倒是不错，属于大名鼎鼎的尼罗鳄。

    “太可惜了，我来到这里主要是帮助大家，众所周知，英国从来都尊重下辖民族的想法，不管是大民族还是小民族，全都一视同仁。”艾伦威尔逊拉着长音，用期待的目光看着对方道。

    “那么，不知道南苏丹的合法权益，是否能够得到伦敦的重视。或者说能够成功从威尔逊先生的口中，被伦敦重视。”约瑟夫·阿古一听马上很上道的道。

    “非常好，你看，解决事务的方式不一定是找到答案，关键是找对问题。”艾伦威尔逊一脸轻松的笑着强调道，“看谁能够找到关键的问题。”

