    万尊祖龙在巨龙族也是老资格的一辈，实力强大，无需质疑，神武龙后就算强大，那也不是万尊祖龙的对手。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是刚刚一爪，看上去虽然平淡无奇，但是神武龙后知道，万尊祖龙那一招，乃是巨龙族不传之秘。

    就算是她，也无法抵挡。

    可就在这个时候，神武龙后那美丽的双眸陡然睁大，仿佛看到了世间最为让人不敢置信的一幕一般。

    砰！

    一道身影挡在神武龙后的面前。

    那容貌曾经是神武龙后最为痛恨的容貌，可是在这个时候，神武龙后却是微微愣住了。

    那淡然的容貌，浅浅露出一丝笑容，对神武龙后来说如沐春风，整个身心都仿佛被洗刷了一遍。

    “你……。”

    神武龙后震惊了，随后眼神微微落下，看到眼前这最为痛恨的人族胸膛，猛的鼓起，仿佛是有什么东西，将其打穿了一般。

    “嘿嘿！”

    林凡浅笑一声，原本雪白的牙齿，变的通红无比，噗嗤一声，一口鲜血喷洒了出来，那血舞飘荡在神武龙后的胸膛之上。

    神武龙后在这一刻彻底的傻眼了。

    根本不相信眼前的一幕。

    “走！”

    林凡猛的一推神武龙后，双手更是不自觉的摁在了神武龙后那完美的胸脯上。

    可是对神武龙后来说，她根本就没有在意到这一点。

    因为她此刻真的已经傻眼了。

    甚至可以说是一脸的懵比之色，就算打死她，她也不敢相信这个人族，竟然会为她挡下这一招。

    “你……你。”

    神武龙后此时已经呆滞了，双手猛的颤抖了一下，她想用手轻轻的扶着眼前这人，可是却犹豫了。

    “你为什么？”

    神武龙后身为巨龙族唯一成为绝顶强者的女性，心如磐石，杀伐果断，可是就算这般，此刻也被眼前这一幕，给惊的说不出话了。

    “哪这么多废话，还不赶紧走。”林凡又是连吐三口老血，每一口都是汹涌澎湃，看上去恐怖如斯，让人惊恐。

    对于林凡来说，他就是要在神武龙后心中留下深刻的印象，然后让对方感动，曾经的事情，咱们就一笔勾销了。

    林凡带着鸡仔要去巨龙族，也希望有个人，能够指路，如今这运气爆棚，遇到了神武龙后，这要是将其救下来。

    这一次去巨龙族的旅行，那还不是顺顺利利，平安无事。

    因此这一次表演，林凡异常的卖力，这说吐血就吐血，根本不带犹豫的。

    “哈哈！”

    万尊祖龙这一次狂笑了起来。

    “人族，果真是人族啊，竟然如此之傻，神武龙后你一生冷漠无情，竟然会有傻子为你送命，倒是让人大开眼界啊。”

    林凡听闻此话，神色一正，严厉的看着万尊祖龙。

    “这不是送命，而是曾经做过的事情，能够弥补就该弥补，像你这种投靠古族的狗奴才，怎么可能会明白。”

    “哼，大言不惭，死到临头还敢放肆，也好，今天就让你彻底的明白，实力弱小是何等的下场。”

    万尊祖龙爆喝一声，手掌一翻，龙气奔腾，一条条巨龙，狰狞咆哮，席卷而来，整个天地都如同是巨龙的世界一般。

    “你在一旁待着。”

    神武龙后从震惊之中反应过来，随后面色一变，哪怕手中的龙戟已经破碎，但是那战斗之心，却是越来越高涨。

    “你走！”

    林凡哪能让神武龙后继续放肆，这个时候，也就差不多了，还不赶紧跑路，只要等神武龙后跑路后，自己才能真正的挥啊。

    锦上添花，倒不如雪中送炭。

    这两者比起来。

    如果自己一出面，就将万尊祖龙给镇压了，这神武龙后哪里还会有多大的波动啊。

    噗！

    又是一口老血喷洒出来。

    这一口可非同小可啊，直接喷的惊天动地啊。

    万尊祖龙的力量轰在林凡身上，根本造不成任何伤害，甚至连经验，都是特么的坑爹。

    废物，实在是太废物了。

    神武龙后看着林凡如今的模样，不由的呆滞的看着，“你为什么要这样，你我可是仇人。”

    林凡看着神武龙后，微微摇了摇头，“不，我们不是仇人，你是如此漂亮的女子，拥有最美好的身材，可是我却对你造成如此之大的伤害，简直天理难容，今日只要你能安全离开，这一切都值得了。”

    “你我都不是那万尊祖龙的对手，你赶紧走，不要让我白白的牺牲。”

    林凡咬着牙齿，可是鲜血还是扑哧扑哧的往外留着。

    刹那之间，林凡不由自主的伸出手，摸着神武龙后那光滑细腻的下巴。

    神武龙后一惊，想要一手拍开，可是当是手臂微微抬起的时候，却又停了下来。

    “你是个美人，曾经倒是没有现，你快走吧，希望你能忘去过去的事情。”

    林凡淡然的说道，随后松开神武龙后的下巴，身躯微微一颤，转身面对万尊祖龙。

    “走吧。”

    林凡爆喝一声，浑身气息猛的爆出来，虚空扭曲，没有任何防备的神武龙后，陡然被这虚空吸纳进去。

    “不要！”

    神武龙后从来没有遇到过这样的事情。

    她身为巨龙族的龙后，自身修为神天位十重，享受着整个巨龙族的荣耀。

    甚至连危机都从未遇到过。

    而且也从未有男子胆敢在其面前说出这番话。

    可今天对神武龙后的冲击实在是太大了，刚刚那一番话，让神武龙后的内心猛的跳动了起来。

    那是从未有过的感觉。

    刹那之间，神武龙后现自己的身躯不受控制的被吸入到虚空之中。

    而当神武龙后嘶吼的时候，却是看到了那虚空之外，那男子温情如水的笑容，那笑容在神武龙后看来，震撼心灵。

    “有缘再见。”

    林凡微微抬手，嘴唇微微挪动。

    神武龙后双眸惊愕，身躯飘荡在那虚空深处，眼眸之中闪烁着愣神之色。

    而当神武龙后刚想说什么的时候，虚空缝隙猛的合拢，一切都荡然无存。

    “怎么可能，在本尊的封锁之下，你怎么可能将她送出去。”

    这一刻，万尊祖龙震惊的咆哮道。

    这一切的变化实在是太快了，快的让人根本反应不过来。

    而这方天地，更是被万尊祖龙封锁，怎么可能有人能够从他的眼皮底下，将人送走。

    “可恶的人族，给本尊去死。”

    万尊祖龙怒吼一声，一掌惊天动地，朝着林凡拍去。

    轰隆！

    天地震荡，强大的力量更是将天地都弄的晃动了起来。

    这一掌的威力，无限强大，比起先前的都要强大太多了。

    “好了，别闹了。”

    这一刻，林凡淡然的站在那里，擦拭了一下嘴角的鲜血，又拍了拍衣服，直接将万尊祖龙的一掌给无视了。

    甚至刚刚那一掌拍在林凡身上的时候，就如同饶痒一般。

    根本没有任何用处。

    ps：继续更新。