    第969章 唯一的优点是善良   

    皇甫云阙和诸葛红姝出来的时候，客栈里空空如也。

    

    两人有点傻眼了。

    

    客栈老板在旁边提醒，“好像是你们丢了人，他们都出去找了。”

    

    丢了人？

    

    两人皆是一愣，忙道谢之后，往外跑。

    

    正巧遇到苏九和墨无溟他们回来，祁绍和谢忱在后面跟着，还有两头威风凛凛的凶兽。

    

    皇甫云阙和诸葛红姝双目微睁。

    

    这是要干什么啊？

    

    而对这个好奇的，显然不止他们两个！   

    本来在找火凤主人的人们，纷纷被吸引过来了。

    

    “卧槽！这是什么魔兽啊？”

    

    “我知道，是凶兽！那个是混沌！”

    

    “另外一个是穷奇，特别凶猛！”

    

    一群人目瞪口呆的。

    

    有人追问：“兄弟们，你们这是要干什么啊？”

    

    祁绍扭头，“我们要去把三层给搅和了，你们去不去啊？”

    

    众人一静，往后退了退。

    

    被地下城统治的恐惧感不是短期养成的，自然也不是一头魔兽就能抹掉的。

    

    诸葛红姝走了过来，她小声的问：“要不要让玄武也出来装装面子？”

    

    苏九笑了笑：“不用，神兽在这里也会有限制。

    以恶制恶。”

    

    凶兽的恶，对比人类，只会更甚。

    

    青龙懒散的蹭了蹭苏九的手背，仿佛在说“我也可以很恶！”

    

    苏九指腹摁了摁他的肉瘤，抬眼：“北门的兄弟还没回来吗？”

    

    “回来了，回来了！”

    

    童俊离得老远就在那招手了。

    

    他们之前见过穷奇和混沌，满眼的兴奋和激动。

    

    苏九看了谢忱一眼。

    

    谢忱了然的转身，“九哥要带你们去三层浪一浪，把地下城搅得天翻地覆，然后咱们就能离开了！”

    

    对比那些围观的人。

    

    北门众人把苏九当成了信念，齐声高喊：“搅翻地下城！（搅翻地下城！）”   

    震耳欲聋的吼声。

    

    围观群众咋舌。

    

    这些人的胆子未免也太大了吧！   

    跟地下城作对，难道就不怕被地下城的人围剿吗？

    

    以前也有人这么横，最后下场特别惨，被大卸八块，喂了狗。

    

    当着他们的面搞的！   

    他们打心底里反抗这两个字，感到恐惧。

    

    苏九并不强迫他们，只是觑了他们一眼：“我这个人，唯一的优点就是善良，如果我们把地下城给掀了，你们到时候可以跟我们一起走不过……“她顿了下，露出一口白牙：“一个人五千两银子！现钱，欠条都可以！”

    

    众人额角狠狠一抽。

    

    这就是你说的善良？

    

    “好了，咱们走！”

    

    苏九挥手，留下青龙去守着二战，便带着一群兄弟，浩浩荡荡的往三层去了。

    

    三层入口是二层的监管者。

    

    不知是不是巧合，居然有事不在。

    

    一群人浩浩荡荡的通过，全然不费功夫。

    

    以至于进入三层入口的时候，两个监管者都愣了一下。

    

    他们歪着头，往通道里看了看：“你们……都完成要求了？”

    

    他问的是进入三层的资格。

    

    苏九下巴搭在墨无溟肩上，笑吟吟的：“没有完成怎么办？”

    

    监管者倏地拧眉。

    

    怎么办？

    当然是哪来回哪去！   

    两人刚要说话，墨无溟抱着苏九往前走了一步，明亮的光线照在他脸上的时候。

    

    两个监管者心尖一颤。

    

    “墨少！怎么是您啊？”

    

    墨无溟一句废话都没有。

    

    抬起脚，狠戾的落在对方小腹。

    

    扑通！   

    监管者双膝着地，疼得脸都扭曲了。

    

    墨无溟已经抱着苏九走了进去。

    

    另一个监管者根本不敢管，转头就跑，要去喊救兵。

    

    本来就是来三层搞事的，自然可没人去拦着他。

    

    巴不得他当喇叭，宣传一番呢！   

    

    

