    

    盛小星晃着小脑袋，和盛安然：“妈咪，要不你跟爹地离婚吧。”

    盛安然哭笑不得；“为什么这么说？”

    “我觉得爹地也不喜欢妈咪。”

    盛小星咬着青菜，含糊说的：“人家爹地妈咪整天亲亲我我，我的爹地一年就能见到两次，而且每次回来，跟妈咪你说几句话就走，也不亲你抱你，最重要的是还不疼我，我不想要这个爹地了！”

    盛安然心里有些不是滋味。

    她不敢跟小家伙说出真相，但是怕左邻右舍的小孩都有爹地她没有，就找了个人帮忙，每年过来转转，让小家伙知道她有爹地。

    没想到小家伙那么聪明，还这么替她着想。

    盛小星又说：“妈咪你不要觉得离婚会让我伤心啦，与其你一年见一次你老公，我见一次爹地，妈咪你还不如去找第二春，只要新爹地疼我，我也可以接受其他的哥哥姐姐哒！”

    “傻宝贝。”小家伙这番话，让盛安然眼眶有些红了，“妈咪不需要什么老公，只想好好照顾宝贝你。”

    “可是我想要哥哥呀。”盛小星甜甜的笑着，“我想要妈咪爹地宠我，还要一个哥哥把我当公主宠着！”

    盛安然摸着她的小脑袋，没有再说话。

    她想到那个被管家抱走的大儿子，也不知道他现在过的好不好。

    如果可以，她真希望哪天能看看儿子，抱抱他。

    偷偷瞄到盛安然伤感的模样，盛小星在心里暗暗发誓。

    她一定要找个温柔帅气的新爹地，让妈咪每天开开心心的！

    当晚，盛安然就收到了盛唐人事部邮件，通知她下周一去盛唐酒店任职，她收拾东西，见小家伙抱着平板摆弄，忍不住凑上去。

    “宝贝，玩什么呀？”

    盛小星速度极快的将平板捂在怀里：“不准妈咪看，妈咪你走开嘛！”

    “好好，妈咪不看。”

    等盛安然走后，盛小星继续填写刚刚的资料。

    填的是盛安然的名字，贴了照片，网页右下角写着：某某相亲网站。

    终于弄好后，盛小星伸了个拦腰。

    今天看的这些叔叔都可以，但是她好喜欢机场遇到的那个蜀黍呀，一看就是专门配妈咪的！

    可惜她现在找不到那蜀黍资料，只好先用这些蜀黍们顶替咯！

    盛安然还浑然不知，她已经被机灵的小家伙给‘卖’了。

    .....

    盛安然去酒店上班当天，刚好是盛唐酒店十周年庆典。

    和员工们简单认识后，盛安然因庆典活动忙的不可开交，站在大堂用对讲机和楼上的员工吩咐事情，额头上沁出一层细细的汗。

    “安然？”

    熟悉的声音让盛安然身子僵了下，她扶着前台的手渐渐攥紧，不会这么巧吧？？

    盛安然转过身，迎上面前的一对年轻男女。

    男人俊朗挺拔，看到她转过来时，眼中明显闪过错愕之色。

    而女人紧紧挽着男人手臂，两人亲昵至极。

    五年后再见到昔日前男友，说不难过不可能，盛安然心里抽疼的厉害，她紧紧握拳，企图掩盖那些情绪，微微笑着。

    “好久不见。”

    乔泽看着盛安然，眼神复杂，他动唇企图说点什么，最后却是什么都没说。        

