    “打不过，还是打不过！”

    宝玉（燃小石）已经尽全力了，但是仍然打不过大师兄陈近南。最近大师兄对宝玉出手越来越狠，都把他当着俄罗斯的红毛鬼了。

    每次都只能坚持十招，就十招，这个大师兄就是一个妖孽！

    但是宝玉（燃小石）依然坚持要去斗一斗俄罗斯的大力士伊万诺夫。

    “俺要打败伊万诺夫！俺要打败伊万诺夫！俺要打败伊万诺夫！”

    重要的事情说三遍！

    “只要你拿出打败伊万诺夫的实力，为师就让你去！不仅让你去，还像你说的那样，给你组织一个啦啦队给你呐喊助威。就给你三天时间，拿不出来免谈！”

    这可不是小孩子过家家，宝玉是政大人的独苗，如果有什么差池，表面上一脸公正的政大人背地里还不把自己卖成什么样子，官场凶险啊。

    刚才给宝玉说的话就是政大人的原话，一个字都不带走样的，一旁还站着宝玉的十二个师兄和“天卫营”的同僚们，这都是证人啊。

    能够掌舵细作和暗杀事务数十年，得到三代主子的信任，这可不是一般人能够做到的，政大人一怒连江河湖海都要抖三抖，齐大人可知道这位一向不言不语的政大人的手段。

    得到师父的承诺，宝玉（燃小石）眉眼都是笑，这就是最满意的结果。

    父亲送来的资料已经翻了十多遍了。这个伊万诺夫举行的就是后世的“自由搏击大赛”啊，还是不设上限的自由搏击。

    一个人对一个人，可以带任何武器。

    这就是专门给俺准备的啊，不把你打成血窟窿，俺宝玉（燃小石）就不是从未来穿越过来的特种兵王。

    材料早准备好了，都是这段时间来锻造的最好的钨钢，这就是制造“沙漠之鹰”的最好材料；还有子弹在半年前就制造了出来，一共是300发。

    已经和师父邢疯子商量了好几个月了，就是想把这款被师父成为“神器”的现代手枪制造出来。

    “沙漠之鹰是1980年由以色列MRI发布的一支狩猎手枪。原型枪则在1981年完成，而最终定型则是在以色列军事工业公司（IMI）完成。第一支具有0.357口径，问世后成为了收藏家和枪械爱好者疯狂追逐的对象。”

    宝玉（燃小石）在后世都爱死“沙漠之鹰”了，他能够闭着眼睛只凭手感就能够把这把名枪大部分零件打造出来，现在宝玉把它称为“掌中雷”。

    打造出能够装弹三十发的超级掌中雷，而且一打造就是两把，这是这段时间以来宝玉和师父邢疯子一直琢磨的大事情。

    因为涉及到现代的化学、力学和弹道学原理，宝玉终于有机会对邢疯子吆三喝四。

    对于邢疯子来说，为了打造各种绝世武器，甭说对他大声嚷嚷，你就是现在让他跪下来喊你祖宗他也愿意，只要你能够教他好东西。

    三天时间，就三天时间！

    又是在工坊里不休不眠的三天。

    宝玉就差一点儿就把自己的师父邢疯子真的逼疯了，差头发丝的十分之一都要从新打造，有的零件还有打造出五套出来备用。

    没有现代机床，没有现代的打磨工具，全凭手感能够打造出这样完美的“沙漠之鹰”出来，这个邢疯子师父真的很了不起。

    闪闪发亮的枪身，那种只有男人中的男人才能够体验到的雄姿，简直都迷死人了！

    拿着这样一个东西，大师父齐强大人一脸的鄙夷。没看到任何弩箭，也没有火药，也没有看到装毒药的地方，冷冰冰的还死沉死沉，听宝玉介绍，有效射程只有二十丈，还不如常用的铁胎硬弓呢。

    “这样吧，反正师父您不是刚从藏区引进了十多条大獒狗吗，我就拿俺这掌中雷去你的獒房里走一圈，如果那些獒狗被我制服了，我就算通过考核，师父允许俺五天过后与伊万诺夫一战如何？”

    大师父不管不顾宝玉要杀人的眼睛，把“掌中雷”使劲儿在案子上磕了磕，宝玉赶紧抢过来。什么人，这么好的东西，可千万别损坏了。

    大师父一点儿不好意思的迹象都没有，“就这破玩儿，给为师，为师都不要！一共是十三只大獒狗，我在獒房的顶上准备一百张硬弓，如果你出现危险，为师就发令射杀獒狗，一只獒狗就算你1500两银子，十三只獒狗是19500两银子，这点儿银子对八大楼八大春八大坊的大老板来说，应该不算什么……”

    “这……有一点儿为难俺吧？如果俺把它们都杀了呢？”宝玉（燃小石）假装低着头表示为难的样子，就是怕大师父看出他眼里的惊喜。

    “杀了？杀了它们天卫营就吃獒狗肉，獒狗肉不知道有多香，你都不知道，狗肉滚三滚，神仙都站不稳，更何况是獒狗肉……”

    五师兄李卫已经开始下赌盘了，买十三师弟胜是一赔二十，买獒狗胜是一赔一。

    宝玉一下子就买了五十两。赔不死他！

    整个天卫营的也就小师父邢疯子和大师兄陈近南买宝玉能赢。

    邢疯子现在是就算宝玉说男人能够生出孩子他也一定会支持，因为他还想让自己的这个宝贝徒儿给弄出一张所谓的“神器”级别的机床呢。

    陈近南却是对这次十三师弟杀獒狗有一种莫名的相信感。

    等外面的人下的赌注差不多了，宝玉才说道：“大师父，光是吃点儿狗肉是实在亏得慌，这样吧，如果俺胜了，你把我要的材料配齐，还有俺也要一个单独的工坊。”

    “你嘴里的锰这种材料很难搞，按你所说，都是在几十丈深的深海里，我们的人去了，损失了十多个潜水高手，也就捞上来几千斤……”

    “那是师父您的问题，与徒儿无关，你总不能让俺也去帮忙捞吧？”

    “好，准了。”

    这时候五师兄哭丧着脸进来说道：“十三啊，如果你不胜，师兄就破产了，你千万千万得胜啊。”

    宝玉给五师兄李卫竖了一个中指，这段时间这些家伙跟宝玉（燃小石）学，不直接骂人，不高兴了就是竖中指。

    五师兄这个不吃亏的主儿赶紧给宝玉还了回来。

    隔老远就听见獒房里的大獒狗们狮子般震耳欲聋的吼声，为了安全起见，齐大人在一百张硬弓的基础上有加了二十条火铳和二十个好手，只要情况不对除了放箭放枪外，二十个好手会第一时间抢进獒房护住宝玉。

    也不知道政大人是怎么想的，居然说只要是宝玉的要求就答应，哪怕是最不合理的要求。

    （欲知宝玉（燃小石）能不能通过獒狗这一关，能不能打败俄罗斯大力士伊万诺夫，请在8小时候见分晓。）

