    登云道，越登越难。

    那股不断增强的滔天压迫力，从何而来，萧逸暂不可知。

    倒是那些吹袭的清风、罡风，皆是阵法之风。

    整条登云道，本就在阵法之下。

    不断攀登，阵法之风越是惊人。

    不过每跨一阶，所得之收获，倒也不小。

    以萧逸的气泉之大，尚且能明显感觉到元力的增加。

    可想而知每跨一阶，所能得到的精纯元力之庞大。

    踏…

    这时，登云道上，一道重重的踏步声响起。

    本已退到96阶的萧逸，再次迈起了脚步。

    踏…踏…踏…

    一连三道宛若惊雷般的声响，从萧逸脚下爆发。

    每踏一步，声响便越发加重。

    他在蓄势。

    待得踏到第99阶时，爆响声陡然达到了极致。

    脚下惊雷，宛若炸响。

    集三步蓄势之力，萧逸重重一瞪。

    强猛的反冲力，顷刻让他的身体如若一道陨石，激射而出。

    踏…激射的身影下，脚步再次踏上了第100阶。

    不出意外地，那滔天压迫，再次袭来。

    一股巨大的冲击力，如同一座巍峨高山朝他袭来。

    轰…

    一声爆响。

    萧逸再次被反弹而出。

    不过，这次他有准备，反应极快下，身影堪堪稳住，仅仅停回了99阶。

    99阶，与100阶，只差一阶，却是圣王境与圣皇境的一个巨大差距。

    仅仅一步之遥，却宛若一道天堑，跨之不得。

    萧逸的脸色，霎时难看了起来。

    刚才的冲击，他已尽全力，更是借了三步蓄势。

    可结果，却仍旧无法冲破第100阶的压迫。

    肩膀上，一条血痕极其醒目。

    那是刚才冲击失败，阵法之风吹袭而过所伤。

    “该死。”萧逸眼眸一冷。

    天骄都是有傲气的，萧逸自然也不例外。

    整条登云道，共144阶，他连第100阶都未入，怎么可能愿意放弃。

    “再来。”萧逸面露狠色，再次冲击。

    如同之前那般，蓄势，冲击。

    轰…又是一声轰鸣，将他轰退而回。

    轰…轰…轰…

    幽静的后山，多年未闯的登云道，今日响过的爆响声，不绝于耳。

    但，那道傲然的身影，仍未曾有半分弃念。

    ……

    时间，渐渐过去，不知过去了多久，或许是一天、两天，又或许是数天。

    起码，对于登云道上的萧逸而言，几乎没有时间概念。

    他不停重复着相同的动作。

    却也不停被第100阶台阶上的恐怖压迫力给压迫而回。

    “嘶。”

    萧逸停顿了一下，肩膀上，早已多了十数条血痕。

    那是一次次冲击100阶，一次次失败后，被阵法之风所伤。

    不过，那已经是之前的事了。

    那些阵法之风虽强，却不如那股压迫力那般，宛若铺天盖地，压迫全身。

    阵法之风的吹袭，仅仅是某个方向。

    萧逸早已能冲击的同时，调动浑身元力，挡下阵法之风。

    故他现在的冲击，看似一次次失败，徒劳无功。

    实则，对比之前的受伤，现在的毫发无损已是极大的提升。

    他忽然发现，这条登云道的历练效果，远比他想象中的好。

    所谓出外历练，也不过是在战斗和磨砺中，提升自己的实力，提升战斗经验。

    而在登云道，这同样能做到。

    与之战斗的，便是那些阵法之风，以及滔天压迫力。

    而准确来说，真正需要与之‘交手’的，仅仅是应付那些阵法之风。

    阵法之风的吹袭，并无规律。

    这对武者的反应，瞬间调动元力的爆发，以及精准的凝聚护身，有极高的要求。

    萧逸看似一次次的冲击失败，却也是一次次的与阵法之风交锋着。

    这，无疑是一种历练。

    而对于历练，对于能提升实力，萧逸向来是乐此不疲。

    “继续。”萧逸自信一笑，再次冲击。

    那些阵法之风，就像一个强悍的‘敌人’，萧逸一次次挑战着。

    ……

    时间渐渐过去，不时，也会有一些长老或者弟子来后山处清幽怡神。

    当他们见到萧逸闯着登云道时，都会面露惊讶，随后是轻笑摇头。

    “好几天了，连100阶都闯不过去，也该放弃了。”一个长老在远处看着登云道上的萧逸，嗤笑一声。

    ……

    又是数天后。

    但凡来后山静坐，路过登云道的长老或弟子，看着登云道上的萧逸，都是一副摇头模样，甚至没兴趣看太久。

    因为他们都知晓，结果不会变。

    同一时间，远处，两道身影紧紧地盯着登云道上的萧逸。

    “这小子，毅力倒是不错。”副院长满意一笑。

    “不过，区区圣王境三重修为，想过第100阶？还是太勉强了。”

    “勉强？”青麟嗤笑一声。

    “笑什么？”副院长眉头一皱，“第100阶处的压迫力有多大，你很清楚。”

    “那些阵法力量，更是锋锐无比，等同一位武道皇者的全力一击。”

    青麟笑笑，“登云道，确实变态，极难通过。”

    “但。”青麟自信一笑，“论变态，我还没见过有什么东西能比萧逸这家伙更变态。”

    “等着吧，这家伙即便破不了记录，也必能闯过100阶之后。”

    “嗯？”副院长闻言，皱起了眉头。

    ……

    登云道上。

    轰…又是一声爆响。

    萧逸一如既往地刚刚踏入第100阶，便被轰退。

    这一次，他再次停顿了一下。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    至今，他脸上的傲色，仍未消退半分。

    清澈的双眸，反倒愈加凌厉。

    当那抹凌厉锋锐到某个地步时，他再次动了。

    只不过，这一次，一道冷白剑芒，比他更快。

    锵…

    清脆的剑芒响起。

    萧逸仗剑而行。

    轰…当他脚步踏入第100阶的瞬间，恐怖的剑势，陡然劈出。

    “高山厚岳又如何，抵得过我一剑？”

    冷焱剑劈出，那股压向他的莫名力量，瞬间被劈得溃散。

    随后，剑锋一转，道道剑气激射而出。

    “阵法之风？”萧逸冷笑一声，“可能比我的剑气更为锐利？”

    嗤…嗤…嗤…

    剑气所过，阵法之风悉数绞碎。

    傲然的身影，稳稳的站在了第100阶之上。

    远处，副院长脸色微微惊讶，“进入100阶了。”

    “这才是我认识的萧逸。”青麟嘴角咧过一道早有所料的笑容。

    ......

    第一更。