    第4074章 慕容公子

    魔虫可以依靠控制其他的武者，来壮大自身的力量，所以楚风眠这等神兽天武者。

    在这些魔虫武者从混乱天裂缝之中出来的一刻，便是被直接盯上了。

    被这数十位魔虫武者盯上，楚风眠也是毫不慌张，他手中的太初剑，顿时运转起始祖天龙血脉的力量来，加持在了剑锋之上。

    随着楚风眠修行混沌秘典，现在他身上先天神兽血脉的力量，已经是今非昔比了，哪怕是单单催动其中一道血脉之力，便是就足以媲美一品最为顶峰的神兽血脉了。

    剑锋一动，顿时向着楚风眠冲过来的数位魔虫武者，就这样的陨落在了楚风眠的剑锋之下。

    但是楚风眠的这一道剑锋，却是吸引了更多魔虫武者的注意，本来楚风眠的气息并不算强，所以也没有引起太多魔虫武者的注意。

    这一次感受到楚风眠的剑锋，顿时许多魔虫武者大军之中的强者，都是盯上了楚风眠，其中最为强大的一道气息，更是一位圣皇强者。

    “嗡！”

    刹那之间，一道剑光从这远处激射而来，楚风眠在感受到这一道剑光的一刻，他也是即刻挥剑。

    两道剑光，碰撞在了一起，随后化为无形。

    “这是？”

    不远处的九风，看到这一道剑光，脸色猛然变化。

    “少主，此人是慕容公子，曾经神府天的一位无上天才，后来因为练剑练的入了魔，最终被投入到了混乱天之中，他竟然也被魔虫控制了！”

    “少主小心，这慕容公子的实力，在圣皇之中，都是无比强大的存在，尤其是他的一身剑术，在入魔之后，更进了一步，还请少主先撤退，由我来对付此人！”

    九风连忙开口道。

    对于楚风眠的实力，九风虽然相信。

    但是眼前这慕容公子，可是圣皇之中的佼佼者，就连他出手，想要击败这慕容公子，都不算太容易，更何况只有古祖境界的楚风眠。

    “慕容公子？”

    楚风眠翻阅记忆，但是也想到了神府天之中的这样一位曾经的天才。

    像是许多天才，本身便是性格便不太正常，这慕容公子便是其中一位，他从小便是性格孤僻，一心练剑，在剑道上，有着极高的造诣，曾经被誉为神府天排名前三的绝世天才。

    相传这慕容公子，若非是在剑道的最后一步，陷入疯魔，现在只怕此人成为高阶圣皇，都有可能。

    在这神兽天武者之中，也有许多人听闻过慕容公子之名。

    看着这曾经神府天的绝世天才，坠入混乱天，现在更是被魔虫控制，成为七魔虫王麾下魔虫大军的武者之一，许多人的心中也是感到唏嘘。

    楚风眠的目光，同样在看向这慕容公子，不过他在意的，并非是这慕容公子的身份，而是他的剑道，此人的剑道，乃是楚风眠来到十方天界纪元之中来，所见到过的最强剑道。

    这十方天界纪元纪元之中的剑道，跟仙帝纪元之中流传的，截然不同，所以楚风眠也想要获取一些这十方天界纪元中的剑道，来融入到剑道古籍之中去。

    但是这十方天界纪元之中，乃是以血脉之道为尊，其他的武道发展，都远远不如仙帝纪元，想要寻找一位楚风眠看到上的剑修，也不容易。

    之前跟那慧剑的交手，倒是令楚风眠有些收获，但是慧剑的实力毕竟太弱了，而且慧剑主修的，依然是血脉之道。

    他的剑道，只是辅佐攻击所用，并非算是一位纯粹的剑修。

    而终于，楚风眠碰到了一位纯粹的剑修，这慕容公子，绝对是最符合楚风眠目标的人选。

    看着楚风眠没有回话，那九风的眼神之中都是闪过几分焦急，赶到了楚风眠的身边来。

    “少主，此人由我来对付……”

    “不用，我来亲自对付此人。”

    楚风眠摇了摇头，便是身形一动，直接冲着那慕容公子冲了过去。

    听到楚风眠的话，九风一愣，不过却是没有在动手，他身为楚风眠的护卫，自然是需要遵从楚风眠的命令。

    尤其是既然楚风眠都说着有把握，那他也不好再说些什么了。

    轰！

    楚风眠手中的太初剑，连连出剑，一道道的剑芒，便是将周围的魔虫武者所斩杀，他现在的目标，只有一个，那就是这慕容公子。

    而这慕容公子，似乎也是彻底盯上了楚风眠，同样冲着楚风眠冲了过去。

    “这混沌少主，难道是打算独战那慕容公子？”

    “这混沌少主，不是一位古祖吗？他打算正面对抗一位圣皇？”

    “此人疯了不成，这慕容公子，可不是一般的圣皇，一身剑术登峰造极，尤其是在入魔之后，此人的实力更是大进一步，进入了混乱天之中，又不知道有何奇遇，几乎是站在圣皇顶点的人物，这混沌少主竟然打算独自出手？”

    “不管那么多了，反正此人若是可以拖延住慕容公子，我等这边的压力也会减轻很多，先拦住这些魔虫武者！”

    一名名神兽天武者，也察觉到了楚风眠的举动，脸色各异，不过他们现在却也没有太大的心思，去关注楚风眠这边了。

    从混乱天裂缝之中出来的魔虫武者越来越多。

    这速度，远远超越神兽天武者斩杀的速度。

    这也就意味着每一位神兽天武者，现在所需要面对的魔虫武者，数量已经是越来越多，甚至需要以一敌数百人。

    纵然是在场的神兽天武者，可都是流淌着神兽血脉的武者，实力本就同境界无敌，更是五大神兽家族培养出来的精英。

    但是这样巨大的人数差距，也令他们已经是无暇分心了。

    砰！

    另一边。

    楚风眠的剑锋，已经是跟那慕容公子的交锋碰撞在了一起。

    这慕容公子，现在虽然是被魔虫控制，失去了意识。

    但是他的一身剑道还在。

    这慕容公子的每一剑，都蕴含着无上威能，楚风眠可以感觉到，此人的剑道，已经是登峰造极了，已经是达到了剑道巅峰了。

    (本章完)

