    　　而地点是在这整个华国的中心处。只要宙斯自己不说，这结果，永远都会是秘密。

    　　陈旭扫眼叶天南后说：“我先来！”

    　　叶天南张嘴想说什么，但最终还是没说出。

    　　陈旭往前两步。

    　　刚刚说话提醒众人，却又下意识被几人忽略的陈浮生又说话了。

    　　“儿子，这阵让给为父吧！”

    　　说话的同时，陈浮生微笑转脸，看了眼陈旭。

    　　陈旭鼻子发酸：“父亲，你恢复记忆了！”

    　　“暂时的！”皇天说。

    　　宙斯扫眼陈浮生，眼内一闪而过兴奋。

    　　陈旭还想说话，被陈浮生挥手阻止。

    　　“为父清醒的时间不多，不用多言！”陈浮生道。

    　　陈旭最终悬着了相信父亲。

    　　见儿子答应。

    　　陈浮生将目光投向宙斯。

    　　“神王！不知可否免去这一战？”陈浮生问。

    　　宙斯淡淡的笑：“你怕了？”

    　　陈浮生摇头：“怕？怕什么？死亡么？我这么行尸走肉般的活着，不如死了！

    　　我陈浮生一生为国，甚至不惜牺牲妻儿老小，怕？从来不是我考虑的事儿！”

    　　轰！

    　　撂下这话，陈浮生挥手。

    　　忽然周围风云突变！

    　　见到这幕，宙斯惊呼。

    　　“这是……门的力量？”

    　　陈浮生笑道：“我知道神王一直对门向往，想知道未知的力量究竟什么！今天，浮生就让你明白！

    　　敢问神王，若你有所得，你愿意止战么？华夏从来无意挑衅西方，这是我们刻在骨髓里的文化决定的！”

    　　宙斯满脸不能置信。

    　　周围的世界不住变化。

    　　很快，众人察觉周围的景物变了。

    　　他们身处在一道山谷中。

    　　山谷中，花影簇簇，山间绿意盎然，鸟鸣虫唱！风景宜人！

    　　山谷内有个草芦。

    　　草芦门口，有张石桌，石桌上有楚河汉界的棋盘刻画，还有一道汝窑茶具。

    　　陈浮生笑道：“神王！请！”

    　　宙斯先是震惊，半晌后大笑。

    　　“神之界？”

    　　陈浮生轻轻摇头：“不！这是我的世界！”

    　　听到这话。

    　　一旁的陈旭惊呆！

    　　父亲的世界竟是这般？生机盎然！对生命充满无限向往。

    　　而他的世界被仇恨蒙蔽，死气沉沉。杀戮无情才是主旋律。

    　　宙斯在石桌前坐下。

    　　陈浮生笑着给宙斯沏茶。

    　　半晌后，一杯滚烫的清茶沏好推到宙斯面前。

    　　宙斯拿起一饮而尽，完全不在意茶水的滚烫。

    　　“好茶！清香袅袅……”

    　　“你再品……”陈浮生微笑道。

    　　噗！

    　　话说完，宙斯一口鲜血喷出。

    　　脸色瞬间紫黑。

    　　一旁的陈旭和叶天南两人震惊对视。

    　　皇天则直接惊呆了！

    　　唯独宙斯脸上波澜不惊。

    　　“鹤顶红，见血封喉！”

    　　陈浮生笑道：“神王不愧是神王，再品！”

    　　瞬间，宙斯脸上一道潮红闪过。

    　　“好酒！”

    　　陈浮生微笑：“神王可能明白这力量？”

    　　宙斯哈哈大笑。

    　　忽然一翻身窜起，直冲天际。

    　　天空一阵惊雷落下，直接劈在他的头顶。

    　　随后，宙斯就那么在半空享受这天际力量的沐浴。

    　　叶天南皱眉道：“晋升了？”

    　　陈旭皱眉：“难道是陆地神仙？”

    　　“不，是圣者！”陈浮生淡淡道。

    　　随后，陈浮生一笑。

    　　“阿旭，来喝口茶！”

    　　陈旭恭敬到前：“是，父亲！”

    　　撂下话，陈旭将茶杯端起。

    　　一口茶水下去，陈旭脑海中竟忽然闪现出很多回忆。

    　　他潜意识里，那个曾经在地府教导他的人竟是自己的父亲。

    　　而他缺失的记忆也是被陈浮生亲手封印。

    　　“这……”

    　　陈浮生冲他轻轻摇头。

    　　陈旭忍住心头的惊涛骇浪。

    　　而此时，天际上落下的宙斯哈哈大笑落回到陈浮生面前，恭恭敬敬的给陈浮生鞠躬。

    　　“多谢先生！”

    　　陈浮生微笑：“这些感悟，是够足够让神王退回西方？”

    　　宙斯哈哈大笑：“我曾经仔细研究过华夏文化，我最喜欢的一个词是华国语中的心怀天下！

    　　以前我不懂，但今天我见到陈先生后，懂了！华国未来和西方如何发展，老夫不会插手！可对未知的探索，我不会放弃！”

    　　陈浮生微笑的给宙斯再倒一杯茶：“可以！”

    　　宙斯一饮而尽：“痛快，痛快！陈先生父子都是人中之龙，华国之福，我退出实际也不一定能改变事情走向。

    　　西方并非我一家能决定，不过，我好奇！将来他们碰壁的时候，会是什么样子！”

    　　陈浮生道：“神王愿退，浮生已经感激不尽了！”

    　　宙斯深深的看了眼陈旭后，一闪身到世界边际，踏步而出。

    　　“照顾好雅典娜……”

    　　“我知道！”陈旭回应。

    　　之后，宙斯消失无踪。

    　　陈浮生此时将目光投向陈旭。

    　　“你看懂了么？”

    　　陈旭轻轻点头。

    　　“能超越我和宙斯的人这世上怕只有你，若是今天没你在，或许宙斯不会接受我的条件妥协，因为他知道，占有力量才能更真切的体会，而不是通过我来感悟！”

    　　陈旭凝重道：“旭儿必不负父亲嘱托！”

    　　“人力有穷，宙斯只是暂时退去，等他再次到达瓶颈的时候，自然会再想起门，到时，能阻挡他的人只有你！”

    　　陈旭重重点头，似乎还期待父亲再说点什么。

    　　可忽然世界消散，几人再次回到赏景亭。

    　　陈浮生已经回归到呆滞的模样。

    　　叶天南和皇天一脸遗憾。

    　　一旁的李秘书则完全不知发生了什么。刚刚几人进入世界，对他来说，则是一幕恐怖的神迹。

    　　几人忽然消失，又忽然出现。

    　　宙斯则已经不在了。

    　　不过李秘书深谙为官之道。

    　　明白有些事情知道的越多，反而不好，便忍住心头的震惊和好奇，没张嘴问。

    　　这头皇天吩咐：“李秘书，带陈先生去休息！让旁边守卫的人都退下！”

    　　李秘书领命后，带着陈浮生而去。

    　　剩下三人落座。

    　　皇天给陈旭倒了杯酒。

    　　“聊会儿？”

    　　陈旭点头。

    　　“不用演了，周围没人了，你准备怎么做？”皇天问。

    　　陈旭一笑：“当然是先按住轩辕家，他们是后患，这次轩辕天翊的认怂是配合他们更大的计划！”

    　　“什么计划？”皇天问。

    　　陈旭将他从林峰嘴里听到的消息告知了两人。

    　　皇天这才知道，原来轩辕家竟不择手段的跟魔宗合作。

    　　“轩辕景恒从来没想过，他之所以不合适我的位置，并不是因为能力，而是因为他权利欲太强！”

    　　陈旭点头：“不错！”

    　　叶天南则忽然想到什么：“等等！不对劲！”

    　　皇天笑问：“什么不对劲？”

    　　“你们……你们不是在闹矛盾么？”叶天南不解的看着两人。

    　　皇天听闻这话，哈哈大笑起来。

    　　陈旭也一脸笑意。

    　　叶天南郁闷给自己倒了杯酒，一饮而尽。

