    一双手从泥土制造的“茧”里伸了出来，那是一双人类的手，可刚刚制造这个茧并且躲在里面的分明是那只长相酷似大鲵的比山，这头灵兽可没长人类的手。

    而且就算茧里真藏了一个人，也不至于把大风大雨都见过的曾家二祖给吓成这样吧。

    在那双手伸出来之后，一个人从茧里走了出来，我的位置只能看见背影，那是一个有着精壮肌肉，留着中发的年轻男子，身材中等但气息很强，远远看去如同一只刚刚踏出笼子的猛虎。

    我虽然从背影看不出这个人的长相，但不知为何，总感觉眼前这个人好像有些眼熟，直到这个年轻男人转过头来，在我看见他面容的一刹那我也露出了和曾家二祖一样惊讶的表情，因为眼前这个年轻男人的长相居然和曾家二祖有七八分相像，乍一看我着实吓了一跳，眼前这个人不就是年轻版的曾家二祖吗？

    “这就是比山的可怕之处。”此时惊讶的我听见了身后洪爷女儿的话。

    “什么意思，你是说这个和曾家二祖非常相像的年轻人就是比山？可比山是灵兽，眼前这个分明是人，灵兽怎么一下子变成了人，而且还变成了它的对手。”

    “比山会选择自己眼前最强的对手，并且通过制造一个特殊的茧，在茧里它会蜕变成选择之人身体最强也是最佳的状态，眼下曾家二祖正是比山认定的对手，所以比山蜕变成了曾家二祖年轻时候的模样。”

    我点了点头，这一类情况《贷灵》里记载过，是活体灵物的模仿性，不过通常来说模仿的是动物和其它灵兽，能够模仿人类的还是第一次见到。

    “可斗法看的是积年累月的道行，而不单单是身体素质，比山就算变成了曾家二祖年轻时候的模样又有什么用？”

    变成对方年轻时候的样子，这要是普通人互殴或许有用，但放在修士之间的斗法上根本没有任何作用，斗法比的不是拳头而是道行。

    “比山蜕变而成的样子并非只有身体和外貌，同样还有对方的实力。”

    洪爷女儿这话刚说出口，对面的比山突然发难，身法动作几乎和曾家二祖一模一样，甚至更快，可能是因为它现在的状态比曾家二祖如今更年轻，便见一道残影比山就冲到了曾家二祖面前，曾家二祖反应也是神速，在比山一拳打过来的瞬间抬手架住，可即便识破了比山的出招，比山依然依靠更强的力量压了下去，这一拳至少有三成左右的力量砸在了曾家二祖的肩膀上。

    曾家二祖的半边身体瞬间垮了，整个肩膀如同被打碎了一般凹下去了一块，我瞥见曾家二祖的脸色瞬间煞白，下一秒曾家二祖体内的气外放出来，一股脑将比山冲开，随后快步后退，很明显刚刚砸中的那一下要了曾家二祖的半条命，给他带来了巨大的创伤。

    比山转了转手腕，回过头冲着洪爷比比划划，洪爷的女儿在旁边翻译：“比山说对手没什么挑战，要不了几招就能被打死。”

    这时候的曾家二祖检查了自己的伤势，刚喘口气突然遭到洪爷的攻击，洪爷可不是只会操控比山一个灵兽，在曾家二祖把自己全部注意力都集中到比山一个上面的时候，洪爷悄悄放出两头灵兽，自左右两侧夹击曾家二祖，在曾家二祖受伤的瞬间，这两头灵兽突然扑了上去一左一右咬住了曾家二祖的身体，一瞬间曾家二祖便从之前的优势变成劣势，甚至合围绞杀之势已经形成，他很可能死在三头灵兽的围攻之下。

    “要分出胜负了，是我爸爸赢了。”洪爷的女儿兴奋地说道。

    但我却不这么认为，洪爷有比山这张底牌，曾家二祖自然也有，别看他现在受了伤，这点伤对曾家二祖这样的老江湖而言不算什么。

    果然，很快我的猜想便得到了验证，就在洪爷的两头灵兽杀过来的瞬间，曾家二祖身后突然冒出两个黑影，这两个黑影一左一右在地面延展开来，等两头灵兽杀过来的瞬间突然出手，两个黑影几乎同时出手瞬间便将两头灵兽擒住，影子本该没有任何力量，但这时候出现在曾家二祖背后的两个影子却如同两尊魔神，在刹那间爆发出难以想象的力量，并且轻而易举便将洪爷招出来的两头灵兽撕成了碎片。

    曾家二祖踏着两头灵兽的尸体，回头看向洪爷说道：“斗法到了这步田地，这点小动作就别搞了，没用。”

    “双影法相，我也是第一次见到你们曾家的绝学，而且能将双影修炼到如此地步，前辈的实力只怕比外界传闻中更可怕吧。”

    比山听不懂这两个人说的话，它挠了挠下巴看着曾家二祖准备动手，洪爷则朝曾家二祖的另一侧移动，到了此时最后的大战随时都可能爆发。

    “快点啊，我都等着急了，再磨蹭我就把你们都吃了。”

    随着红毛大猫的这句话出口，比山动了，它虽然变成了人形但战斗的动作和风格还是和灵兽一般无二，刹那间杀到曾家二祖身侧，就在曾家二祖的双影法相出手攻击比山的时候，比山身后居然也冒出来两个黑影，四个黑影瞬间钳制住了对方。

    “前辈，您失策了，比山之所以被我们曾家奉为传说，便是因为它连对手的法术也能模仿。”随着洪爷的话传来，比山的本体张口咬向了曾家二祖的脖子。

