    ?手电筒照射出的椭圆形的光圈在各种金属管上来回移动,沾了黑色汽油的手指旋紧水箱的盖子。眯着眼睛检查车子的男人直起腰,放下白色车子的前盖,对站在一边的车主人笑道：“行了,都检查一遍了，应该没有什么问题了。”

    高速公路上的夜风不小，车主人按着鬓边的发缕从路肩上下来,走到车灯照出的明亮区域，嘴角含着微笑,正是刚刚和顾沉舟分手的薛明珊：“谢谢师傅,麻烦你了。”

    “没事没事。”修车的男人帮着薛明珊将车子前后的障碍牌拿起来放到车上，在拿起一个从中间裂开来的障碍牌的时候，他不好意思地说,“你看我都开了这么多年车,结果晚上一个不注意就撞到东西了。”

    “师傅车子高，开近了当然看不到。”薛明珊笑道，把拦在车子前后的东西收拾好，她也打开驾驶座的车门，又向卡车司机说了一声谢谢，这才启动车子，缓缓前行。

    暖气从送风口吹出，低沉音乐继续响起，就像中间的停顿并不曾存在。

    薛明珊一边开车一边伸手调了调后视镜，镜子里头，蓝色的卡车已经一头栽进远处的黑暗，只一个眨眼的时间，就被浓浓的黑幕吞没。

    指甲与方向盘的轻轻敲击声有节奏地响起来。薛明珊收回看向镜子的视线，却没有收回心中的疑虑。

    总觉得有哪里不对劲，车子刚刚有毛病停下来，就碰到一个人来帮她修车？是不是太巧合了一点？还是她太过敏感了？……

    手机的铃声突然盖过车载音乐，在车厢内响起。薛明珊漫不经心地瞥了一眼手机屏幕上的号码，但看清楚了来电，她立刻重视起来，电话还没有接通，唇角就绽出漂亮的微笑：“顾厅长，你好，到家了吗？”

    “我还在高速公路上，大概还一个多小时的路程呢……哦？”她的尾音先向上扬了几个分贝，又很快克制着压下来，力持恢复平常不疾不徐地调子，“我明白你的意思了，我会回家告诉我爸爸的。别的不说，我爸爸肯定是跟着顾书记的步子走的。”

    顾沉舟淡淡笑了一声：“薛小姐，下次见。”

    “下次见，顾厅长。”薛明珊也笑道。

    电话切断，顾沉舟唇角仅有的一点笑意尽数褪去，他神情平静地将自己的手机丢到桌子上，目光一抬，与墙上滴滴答答走着的时钟对上。

    变数太大。

    贺海楼不能再留了。

    ——但并不太容易。顾沉舟忍不住隆起眉心。

    要收拾贺海楼，除非和贺南山撕破脸，但之前换届的时候，他们都没有撕破脸，现在就更不可能了。

    既然这一条路行不通，那么处理贺海楼，就只有让贺南山亲自动手。

    ……贺南山现在到底知不知道贺海楼跟他在一起？

    多半知道了。

    多半也没有什么反应。

    要贺南山出手，除非贺海楼真正“过界”。但贺海楼之前的滥|交，之后的疑似出柜，对贺南山而言，都不算过界。除非……这一次，贺海楼真正撞了薛明珊。

    可是薛明珊还好好的。贺海楼并没有完全失去理智。

    顾沉舟想了片刻，从椅子上站起来，在屋子里慢慢踱步。

    光光从政治上来讲，现在和以前并没有太多地变化。贺南山至少还能风光十年，这十年里，除非贺南山自己出手或者贺南山倒下去，否则贺海楼很难出事。

    但如果从感情上来讲，事情就变得简单许多了。贺海楼现在既然已经不能容忍他身边出现其他人，那么他只要找个人做个局，让可能发生在薛明珊身上的事情确实地发生在别人的身上，那么只怕贺南山那边，也坐不安稳了。甚至来说，如果顾家那个时候已经和特定的人有了默契，也未尝不可以用郁水峰搞倒汪博源的方法，再在贺南山身上重演一遍……只是这样一来，就必须有全盘的计划和完美的时机，否则打蛇不死必受其害……

    一百来平米的房子来来去去也就那几步路。顾沉舟已经走到了自己的房间前，他抬手搭住房门的扶手，本来已经走进房间了，却在进房间的那一瞬，下意识地侧了一下头。

    贺海楼在对着他笑。

    巨大的艺术照占满整面墙壁，明黄色的射灯下，贺海楼一只手插在口袋里，下巴微微抬起，笑容骄狂又灿烂，整个人都亮得能放出光来。

    顾沉舟怔了一下。

    一刹那间，酸甜苦辣，四味上心。

    手机的铃声突然从客厅里传来，顾沉舟在原地站了几秒钟，才转身走向客厅，拿起桌面上的电话：“祥锦？”

    “嗯，刚刚打电话过来什么事？我刚才在开会呢。”卫祥锦的声音从电话里传来。

    “找你要两个人，”顾沉舟靠着桌子说，“我要检查一下房子，还有调查一个人……”他用手指撑了一下额头，“不用多厉害的，但嘴巴牢靠点。”

    “小事，回头我让他们联系你。”卫祥锦直接答应下来，末了才问，“你想调查谁？”

    “我。”

    “谁？”

    “我。”顾沉舟重复一遍，“调查我自己。我觉得，说不定有人——在跟着我。”

    卫祥锦在电话那头咒骂了一声。跟着他什么也没说，直接挂断了电话。

    顾沉舟并不意外，就站在原地等着，几分钟后，电话再一次响起，他接起来，听见卫祥锦的声音：“给你检查房子的人一个小时后就到，至于后面一项，我刚刚安排人过去了，不过不知道会有什么结果，几天到半个月都有可能。”

    “嗯。”顾沉舟应了一声。

    卫祥锦在电话那头说：“你这才当个小小的县级干部吧，怎么就招人跟踪你了？”

    顾沉舟笑了一声：“谁知道呢，也许我就长了一张嘲讽脸。”

    卫祥锦一听顾沉舟的口气也不像在说什么大事，就不多管了：“其他没事情了？”

    顾沉舟说得更直白点：“你可以挂了。”

    “合着你打电话给我就是让我给你服务啊！”卫祥锦气笑道。

    “不然你还想让我陪你聊天吗？”顾沉舟问。

    卫祥锦哼了一声：“老子找软妹子去！你和贺海楼亲亲我我去吧，我们再多说两句，贺海楼那个神经病又要发作了。”直接挂了电话。

    顾沉舟心道卫祥锦这最后一句话还真是一个字都有没错。但在两天之前，他居然没有意识到贺海楼对他的占有欲不正常。

    真是不可思议。

    卫祥锦找的人来得很快，还没有到一个小时，对方就来到了小区底下。这位二十六七的男人穿着套头衫和牛仔裤，再扣一个鸭舌帽，看上去和走在街上的年轻人没有任何差别，全身上下唯一还有些吸引人目光的，也就是他手上提着的一个大工具箱了。

    “顾头，你先等一下，我检查检查房子。”见到顾沉舟的第一眼，鸭舌帽的青年就开腔说。

    “请进。”顾沉舟微微一笑，递了一根烟给对方，又问，“刚从部队里出来？”

    青年从自己蓝色的工具箱里拿出了一个仪器，蹲在那边摆弄，一边也不忘回答顾沉舟的问题：“是啊，现在在局里做事，作息上可比部队里宽松多了，也没有那么多限制，就是训练的强度太低了，每次身体都还没有热起来训练就结束了……”他突然咦了一声。

    “怎么？”顾沉舟问。

    青年摘下帽子挠了一下头发：“好像真的有点问题……顾头，你等等。”

    顾沉舟嗯了一声，然后一等就等了足足一个半小时。

    一寸一寸地搜过整套房子，总共搜出七个窃听器和十个微型监视器的青年神情十分奇怪：“应该全在这里了吧，它们好像还不是一批安装上去的……”

    顾沉舟看了一眼堆放在桌子上的东西：“监视器的录像会储存在哪里？”

    “这个就有点不好说了，”青年说，“它们明显是通过无线网络传输图像的。”

    顾沉舟点了一下头，丢了一句“稍等”，就往房间走去，片刻后拿出一台笔记本，开机后指着一个加密文件夹说：“能破解吗？”

    “这个不难，我试试。”青年回答了一句，在座位上坐下，本来以为就是手到擒来的事情，结果都弄到自己鼻尖冒汗了，才终于在不损坏里头文件的情况下，破解了文件夹上的密码。密码一被破解，黄色的文件夹立刻打开，密密麻麻标识着日期时间的视频文件出现。

    总算没有掉链子！青年先在心里长吁一口气，跟着心头就咯噔了一下：这种文件名是由日期和时间组成的文件很明显都是自动生成的，而且旁边还摆着刚才弄下来的一排监视器，真是摆明了就是一组东西……他假装自己什么都没有发现，从椅子上站起来说：“都弄好了。”

    顾沉舟神情平静地看了一眼文件夹，对青年说：“麻烦了。”

    “不麻烦、不麻烦！”青年连忙说，收拾好自己的东西几步走到外头，又对顾沉舟说，“顾头，下次还有这种事情，你直接叫我，我马上过来。”

    “行。”顾沉舟笑了笑，看着青年走进电梯里，才关上门回到座位前，随手点开一个视频。

    这是客厅，贺海楼坐在沙发上，百无聊赖地看着电视。

    他关掉了又再点开一个。

    这回是卧室，他和贺海楼睡在一张。

    再点开一个，连声音都有了。

    贺海楼靠在床上，他开着电脑工作，视频的清晰度真不错，电脑屏幕上的文件能看个大概。

    顾沉舟再次关掉，直接用鼠标将滑轮拖到地，有一个黄色的文件夹，点开一看，里头的东西和外头的差不多。他正要关掉，心头却忽的一动，鼠标在文件夹里点了几下，果然找出几个被隐藏的，非常大的视频文件。

    他点开了其中一个。

    “唔……”、“砰！——”

    男人的□和顾沉舟用力合下电脑盖的声音几乎同时响起，但断断续续的暧昧声音依旧从笔记本的音箱部位传出来。

    顾沉舟背脊一松，靠倒在座椅上，又听了足足五分钟的自己和贺海楼的声音，才重新打开电脑盖，删除文件夹清理回收站关机，一气呵成。

