    陌然真是傻眼了，他是来帮明教脱困的，没想到把自己给坑了。

    那么多魔教妖孽他们不去杀，非要惦记着他的屠龙刀，这算什么事嘛！

    不过想到这些人还上过武当逼死张无忌的父母，想要知道屠龙刀的下落，就知道屠龙刀的诱惑有多大。

    既然他们这么喜欢屠龙刀，那陌然给他们找一把就是了。

    陌然道：“黛绮丝，你先顶一会儿，我去把屠龙刀拿来。”

    说完陌然拔腿就跑，硬是被黛绮丝给拽住住了。

    “不是你逞能救人吗？怎么现在要让我去顶，不行，我不让你走。”

    黛绮丝可是知道，眼前这家伙是假货，不是真的金毛狮王，他哪里来的屠龙刀。

    要是人跑了，她面对的将是六大门派，黛绮丝才不干么！

    陌然没好气的道：“你别拽着我，我只是去拿屠龙刀而已，去去就回。”

    两人拉拉扯扯，硬是把六大门派和明教众人给看傻眼了。

    金毛狮王怎么和紫衫龙王搞到了一起，在这危急时刻秀恩爱，成何体统。

    明教众人更是郁闷，他们心目中的女神，怎么就成这样了，太扎心了。

    软磨硬泡了一会儿，昆仑派的何太冲就看不下去了，和一个长老联手，率先出击。

    “武林至尊，屠龙宝刀，我今天就要领教一下屠龙刀的厉害。”

    陌然看着自己空空的双手，不由有些无语。

    眼睛长屁股上了吧！哪里看到他有刀了，而且还是屠龙刀。

    黛绮丝道：“昆仑派掌门何太冲，武功不在我之下，两仪剑法更是变化莫测，祝你好运。”

    长他人志气，灭自己威风，陌然看这何太冲，也不过是个配角，怎么就难缠了。

    再说了，谁让你当解说的，他不需要解说。

    陌然身影快速一转，从袖子里掏出一把大刀。

    你何太冲不是想见识屠龙刀的威力吗？我就让你见识见识，我四十米大砍刀的威力。

    “傲寒六决。”

    何太冲刚冲过来，和长老一起变化剑法，做好冲锋前的准备。

    突然，四十米的大砍刀落到他两的头顶，两人不由得用剑抵抗。

    看着这明晃晃的大砍刀，众人都吃惊了。

    周颠道：“这刀法有点东西，看来这小子武功不低了。”

    一见面就压制住了两人，明教众人也认同了周颠的想法。

    这刀法霸道异常，而且甚是养眼，除了峨嵋派那些女人之外，所有人都充满向往之色。

    昆仑派两人被大刀砍得虎口出血，脚下留印。

    陌然见对方顶住了这一刀，微微一笑，决定大发善心，再送他们一刀。

    四十米大砍刀，刀刀在你头顶，我看你们怎么顶。

    陌然旋转一圈，跳起来又砍了一刀。

    这一刀，直接把两人给砍飞了，剑也砍断了。

    两人深受重伤，被昆仑派的弟子抬着，灰溜溜的下山去了。

    “昆仑派两刀就落败了，这人有点东西啊！”

    “倚天不出，谁与争锋，师太，上啊！上去砍他呀的。”

    见到陌然猛，众人将目光看向了灭绝师太。

    屠龙刀，倚天剑是当世两大兵器，如今屠龙刀这么猛，只能看倚天剑了。

    可灭绝才不会那么傻呢！陌然才砍了两刀，力气多着呢！她此时上场，把握不大。

    再说了，要是两把兵器碰在一起，断了的话，掉出武功秘籍可怎么办。

    这件事只有她一个人知道，到时候秘籍掉出，可就不是六大门派围攻光明顶了。

    灭绝哼了一声，没有要动手的意思。

    “既然你们都不敢动手，那我崆峒五老可就上了，到时候屠龙刀到手，你们可不能抢啊！”

    仗着人多，他们不怕被劈，最多也就死一个而已。

    其他人笑笑不说话，到时候你们两败俱伤，屠龙刀岂不是又变成无主之物了。

    “我知道他们使的是七伤拳，你不用跟我解释的。”

    陌然看着又想解释的黛绮丝，决定率先开口抢了她的台词。

    这七伤拳谁不知道啊！打人之前先吐一口血，打不过之后再吐一口血，是一门自残的武功。

    这次比的是拳脚功法，陌然也不用大刀，往地上一插，向前走了三步，扎起了马步。

    黛绮丝自己也后退了几步，和陌然保持了距离。

    “七伤拳，每一拳的拳劲各不相同，我看你怎么防。”

    看到陌然选择了防御，崆峒五老笑开了花，他们非常相信自己的武功。

    陌然在摆动作的时候，还大喊着招式，以便于其他人知道。

    “少林铁头功，少林金刚腿，少林金钟罩，少林童子功。”

    咚咚咚，五老每打一拳，就发出一声响亮的声音。

    五个人同时出手，咚咚咚的声音不觉于耳。

    明教众人惊叹于陌然的防御，六大门派的人则是疑惑的盯着少林方丈。

    他使的可都是少林派的武功，这莫不是从少林出来的派徒。

    还有，少林什么时候练了童子功，他们怎么一点情报都没有得到。

    方丈也是摸不着头脑，这人不是少林僧人，怎么会那么多少林武功呢！

    一会儿之后，崆峒五老都打累了，没有刚开始那么猛了。

    “踢他下三路，踢他鸟啊！”

    有一个老头疑惑的回头看了看，想知道是谁出了馊主意。

    等他回过头的时候，一个巴掌印在了他的脸上。

    “少林般若掌。”

    “少林踢裆功。”

    陌然给走神的老头拍了一掌，又踹了身后老头一脚。

    要不是有人喊，他都想不起这种不要脸的武功呢！

    走神老头的脸上印了一个手印，脑袋有些晕，倒了下去。

    身后老头则是捂着裆，蜷缩在地上，嘴里还呦呵着。

    而少林派呢！则是又一次成为了焦点。

    少林武功好耶！少林武功妙啊！

    天下武功出少林，不用怀疑，这人肯定出自少林派，其他门派没有这种不要脸的人。

    无形之中，六大门派给陌然安了少林派徒这么一个身份。

    少林派想赖也赖不掉，毕竟人家使的是少林武功，虽然有那么几招是不像的。

