    宋红颜手指轻轻一挥。

    几个宋氏秘书顿时把一叠资料分发下去。

    资料有简单的复仇者联盟介绍，还有钟长青和祁绾绾他们的底细，更有叶堂对钟长青的通缉。

    看到这些，国字脸等三支子侄多少相信是复仇者联盟杀掉唐元霸了。

    毕竟宋红颜不可能让叶堂捏造出复仇者联盟。

    “宋总意思是这些天重心全部去调查幕后凶手了？”

    国字脸子侄讥嘲一声：“这一个星期就只是查出对方身份？”

    “对于你来说，有叶堂这个通缉令，一对比，这钟长青身份很容易出来啊。”

    他补充一句：“你这效率有点低啊。”

    叶凡瞥了对方一眼，这小子有点拽啊，一而再再而三怼他老婆。

    不过也看得出，他对唐门三支是真有感情，不然不会这样出头。

    至少比唐彪好一百倍。

    “查出钟长青身份，当然不用一个星期。”

    宋红颜保持着平和，环视着众人开口：“这七天，我锁定复仇者联盟后，就竭尽全力追查他们成员。”

    “我寻思，哪怕覆灭不了复仇者联盟，也要把钟长青同党揪出来杀掉。”

    “毕竟钟长青能够顺利埋伏大佛寺突袭，肯定有不少同党暗中配合的。”

    “你们知道，复仇者联盟狡猾无比，不然黄泥江一炸，大家也不会这么久没答案。”

    她苦笑一声：“事实上我也查的非常辛苦……”国字脸子侄冷笑一声：“那就是没找到了？”

    “不，找到了！”

    宋红颜落地有声，打了国字脸子侄他们一个措手不及：“昨天，我找到了钟长青的同伴，也就是复仇者联盟成员。”

    “一共五个人！”

    “经过我调动全部资源和一番血战，我最终把这五名同党全部拿下。”

    “至此，复仇者联盟成员基本崩盘了。”

    宋红颜走到唐元霸遗孀面前一握她的手：“唐元霸也能在九泉之下安息了。”

    唐元霸遗孀和唐贝贝她们闻言泪如雨下。

    叶凡妇唱夫随地手指一挥：“沈东星！”

    “啪啪啪——”沈东星带着五个人上前，一人一个盒子，齐齐打开盖子。

    盒子打开，惊呼四起。

    就连国字脸子侄也是身躯一晃，目光有着说不出的愕然。

    精致的锦盒里面，摆着五颗头颅。

    五官清晰可见，脸上血迹也被擦拭干净，临死神情还带着一股子不甘。

    唐彪也一样目瞪口呆，想不到宋红颜真的砍了五个人。

    “你们不用怀疑这五个人的身份。”

    宋红颜补充一句：“他们是货真价实的复仇者联盟成员。”

    “晚一点，叶堂会公布他们的底细，以及钟长青跟他们的交集。”

    这五颗新鲜热辣的脑袋让全场变得沉寂起来。

    宋红颜用事实表明了自己这些天确实在忙碌追凶。

    有不少子侄还觉得，宋红颜用七天挖出五个复仇者棋子，已经非常了不起了。

    要知道黄泥江一炸虽然揪出了汪翘楚几个，但并没有把复仇者成员挖出来。

    可见复仇者成员的狡猾。

    而且唐门三支没有挖出钟长青同党让唐元霸安息，反而是宋红颜这个被他们抗拒的女人复仇雪恨。

    这让国字脸等子侄感觉到非常愧疚。

    因此众人对她的敌意削减了大半。

    唐元霸遗孀对宋红颜更是露出一股感激。

    “我这些天忙着揪出钟长青同党，对唐门三支生乱实在不知。”

    宋红颜轻叹一声：“所以对唐彪胡作非为没有觉察。”

    “今天早上砍掉这些复仇者的脑袋后，本想送去殡仪馆祭祀唐元霸让他安息。”

    她一脸真诚：“但听到这边生乱就急赶过来，我不想见到唐门三支子弟相残。”

    叶凡咳嗽一声：“我老婆担心你们残杀，可是连豆浆都没喝完就赶赴过来了。”

    “那……”国字脸子侄咬牙开口：“那你准备如何处理唐彪？”

    其余人也都喊叫：“对，唐彪你怎么处理？

    敢秉公处理吗？”

    唐彪脸色剧变：“宋总，是他们造反……”“闭嘴！”

    宋红颜毫不客气的对唐彪发出喝斥：“唐彪，我看你是三支老人，还喊着悔过自新。”

    “我不仅饶了你在殡仪馆逼宫唐夫人一事，还让你拿我令牌帮忙维持三支稳定。”

    “谁知你却借机铲除异己，实在大逆不道。”

    “而且我已经收到了一个绝对靠谱的情报。”

    “你跟唐可馨旗下的一匹名叫萌萌的‘扬州瘦马’有着密切关系。”

    “她住在你的红霞公寓八零一。”

    “你几乎三天去一次红霞公寓，而你每次去的时候，唐可馨也会在场。”

    “我怀疑你被陈园园暗中收买了。”

    “你违背我初衷做这么多事情，目的就是扰乱唐门三支，让陈园园多三成上位机会。”

    宋红颜俏脸一寒：“你其心可诛，枉费我对你的信任！”

    什么？

    唐彪被陈园园收买了？

    国字脸等子侄闻言大吃一惊，很是意外唐彪跟陈园园搅和在一起。

    没等唐门三支子侄质疑，宋红颜又让人把一叠照片发下去。

    正是唐彪跟一个妩媚如妖的女人卿卿我我。

    而这个女人还多次跟唐可馨相见。

    这无形坐实唐彪是陈园园棋子了。

    唐彪心里莫名一沉，低声一句辩驳：“宋总，我跟唐可馨确实有交情，但我不是陈园园收买的人。”

    “而且是你让我该杀的杀……”唐彪不是个傻子，他嗅到一抹不正常的气息。

    只是宋红颜此刻却看都不看他一眼，转而面向国字脸子侄他们：“虽然我对唐彪很是欣赏，还把他当成三支的心腹。”

    “但他铲除异己，还做陈园园棋子，我绝不会纵容他。”

    宋红颜对着唐门子侄喝出一声：“唐彪所为，你们认为该怎样处理？”

    “杀，杀，杀！”

    唐门子侄排山倒海吼着。

    唐彪冷汗瞬间飙射出来。

    他此刻终于捕捉到一些端倪，那就是自己中了宋红颜的圈套。

    这女人故意让他做代言人，其实就是要杀掉他。

    而且还要借他脑袋平众怒，立威上位！好毒，好阴啊。

    唐彪吼出一声：“宋红颜，是你……”“人心所向！”

    宋红颜手指一挥：“斩！”

    “宋红颜，你好歹毒，你好狠辣……”唐彪顿时绝望起来，发出狂笑：“我跟你拼了！”

    他掏出一枪就要对宋红颜射击。

    “扑——”只是没等他扣动扳机，他心口就一阵剧痛。

    一股鲜血从口鼻溅射出来。

    唐彪捂着心脏扭曲五官无比痛苦，好像有什么东西在心脏钻来钻去。

    “嗖——”在他愤怒盯着宋红颜要摇晃倒地时，叶凡又悄无声息闪至他面前。

    一刀落下。

    唐彪的脑袋横飞而出！“唐彪伙同陈园园死忠，逼宫唐叔遗孀，欺男霸女，残害同门，罪该万死！”

    宋红颜踏前一步：“我以三支主事人宣告，一众余孽，就地诛杀！”

    “还死去兄弟姐妹公道，还唐门三支权威。”

    她拿着令牌一声令下：“杀！”

    “杀！”

    沈东星手持十米大刀冲向了唐彪同党。

    “杀！”

    唐门三支子侄热血一冲，挥舞刀枪冲了上去。

    一连串的惨叫中，唐彪同党尽数被唐门三支斩杀。

    一地鲜血。

    宋红颜踏前一步：“宋红颜处事可公？”

    一千多人情绪复杂露出挣扎神情。

    宋红颜对着全场再喝一声：“宋红颜处事可公？”

    国字脸子侄他们呼吸无形中急促。

    复仇者的脑袋，让唐元霸可以安息，显得宋红颜有情有义。

    唐彪的脑袋，一众余孽的脑袋，让死去子侄得到公道，显得宋红颜公正无私。

    此刻，再要说什么外人，没资格上位，恐怕自己都无法说服自己了。

    他们要的结果全都有了，岂敢再说不公？

    而且他们刚才还响应了宋红颜指令诛杀了唐彪同党。

    “啪——”宋红颜把唐彪脑袋塞入国字脸子侄手中：“宋红颜处事可公？”

    第三次了。

    国字脸子侄身躯一颤：“公！”

    一千多人齐声附和：“公！”

    排山倒海！“唐天鹰，传我指令下去，三支骨干明晚在东湖院子打火锅。”

    宋红颜把三支令牌丢给国字脸子侄发出一个指令：“没有出席的，以后都不要出席了！”

    说完之后，她就转身挽着叶凡手臂扬长而去。

    “是！”

    捧着脑袋拿着令牌的国字脸子侄下意识回道。

    随后他全身一阵刺骨冰凉：三支八千子弟，宋红颜怎么知道微不足道的他？

    妖孽啊…… 

