
她点点头，“行，我待会儿回教室收拾了书包就跟你一起回去。”

霍景本来还耷拉着的脑袋，瞬间抬了起来，眼睛里像是闪着光，“对对对，女孩子怎么能夜不归宿呢，你快跟她回去吧！”

说完，就脚底抹油溜了。

顾棂月眯眼看了看霍景离开的方向，眉头紧皱，“这孩子看着有点眼熟……”

她好像在哪里见过。

“他就是裕德初中部的，你见过他也正常。”姜沫随口解释了一句。

顾棂月却总觉得不止是这样，但是细想，她又想不起来。

姜沫回八班教室，顾棂月也跟了过来。

想盯着姜沫是一个原因，还有就是，她想顺便看一下齐胤然，多刷刷脸总是没错的。

齐胤然趴在桌子上睡觉，只露出来一个毛茸茸的脑袋顶。

感觉到身旁的人回来，他才懒洋洋地抬头，身子靠在一侧墙壁上，看起来邪佞又懒散，“今天晚上我要回老宅，你要不要装作我的女佣，跟着我混进去？”

姜沫斜眼瞟他，用眼神询问是什么意思。

齐胤然盯着她，突然凑到她耳边：“我二表叔也在，既然喜欢，就主动点。”

他说完，又靠回了墙上，漫不经心的，脸上却泛着暧昧的笑。

顾棂月看着这边，手指紧紧抓着课桌边缘，一看就用了很大的力。

郝诗琪微勾着嘴角，像是不经意地感叹，“姜沫又在跟齐大少说悄悄话了，真不知道怎么她一来，齐大少就跟转性了似的，哪有那么多话要说？”

窦薇无比赞同地点头，“不止啊，你看齐大少那表情，啧啧~面泛桃花说的就是这种吧？”

“窦薇，你胡说什么呢？”郝诗琪呵斥了窦薇一句，又给她使眼色，小声提醒，“棂月还在这里呢，你这样说，让棂月误会了怎么办？”

窦薇立马给自己的嘴上了拉链，还小心翼翼地看了顾棂月一眼。

顾棂月脸色很沉，直勾勾地盯着姜沫跟齐胤然，闻言，没看身旁两人，只是很冷地说了一句，“我自己长了眼睛，会看。”

她走过去，敲了敲姜沫的桌子，“你收拾好了吗？大哥可是特地勒令我，一定要把你安全带回家的，毕竟，你昨天晚上没回家，大哥担心得不行。”

说完，她用余光瞥了一眼齐胤然的神色，见他表情没什么变化，心下有点难受。

难道昨天晚上，姜沫真的都跟齐胤然在一起？所以听到姜沫夜不归宿，他才什么反应都没有？

齐胤然伸了个懒腰，丢过来几张卷子，“今天的作业，你帮我一起写了吧！”

语气就跟在说今天天气真好一样平常。

顾棂月又握紧了拳头，心里酸得厉害。

他们已经熟到这种地步了吗？他就这么信任姜沫？

她忍不住拿起卷子，微笑着开口，“胤然，你确定要姜沫帮你写卷子吗？”

齐胤然看她一眼，语气嫌恶，“放下。”

顾棂月仿佛没听见他的话，很无辜地眨眨眼，但语气中却敛着一丝得意，“你可能不知道，姜沫的学习成绩不太好，这几张卷子，她可能要做大半夜。我正好有空，我帮你做了吧！你的手也不太方便……”

话没说完，顾棂月就感觉一堆书朝自己砸了过来，刚好把她手中的卷子打掉。

顾棂月看着空空如也的手，愣住。

齐胤然低垂着眼，睫毛在他的脸上映出一排阴影，让他整个人的气压都变得很低，“用你说？我的同桌，我比你清楚。”

顾棂月怔怔地抬起头，眼里闪着水光，她咬着唇，努力让自己看起来不那么狼狈，“那你为什么还让她帮你做？”

教室里顾安静得针落可闻。

班上的人都有意无意地朝这边看过来，仿佛都在等着齐胤然的答案。

“呵！”齐胤然突然嗤笑一声，一双桃花眼嘲讽地看向顾棂月，连带着声音里都裹挟着不屑，“我做事需要跟你解释？”

顾棂月感觉自己的身体像是结了冰，很冷，也动弹不得。

她不知道自己此时该做出什么样的表情，才能让气氛不那么尴尬。

直到郝诗琪过来拍了拍她的肩，轻声安抚，“棂月你就是想得太多，齐大少让姜沫帮他在做作业，只是因为他的手是因为姜沫而伤的而已……”

顾棂月僵硬地点头，心不在焉地附和：“对，是我想得太复杂了。”

她知道原因不止是这样，但她不愿意再去深想。

齐胤然在人群中扫了一眼，对着一个小姑娘招了招手。

施涵菲颇感意外地指了指自己，“我？”

齐胤然点头：“有多的卷子吗？再重新给我一份，之前的那份弄脏了。”

顾棂月愣愣地抬起头，她有话想问，却不敢问出口。

齐胤然到底是嫌卷子脏？还是嫌她碰过的卷子脏？

新发下来的卷子又被拍到了姜沫的桌子上，齐胤然笑着，用很无赖的语气道：“我不管你怎么想，反正我现在这样，你得对我负责！”

说完，齐胤然单手插兜，大摇大摆地出了教室。

而顾棂月握紧双拳，身体因为愤怒，已经开始微微颤抖，她眼眶微红，看起来就像一座即将爆发的火山。

郝诗琪这个时候却没再去拉着顾棂月，反而靠在一边看好戏，眼中隐隐有点小期待。

顾棂月终究是爱惜自己羽毛的，虽然内心妒火喷涌，但最后还是忍了下来。

跟姜沫的账，不急于这一时，顾佑还在家里等着呢！

她勾了勾唇，勉强扯出一个笑容，看起来跟往日无异：“时间不早了，回家吧，外面司机已经在等着了。”

姜沫点点头，两人一前一后出了教室。

至此，教室里才有人敢大声议论起来。

“卧槽！齐大少刚刚那句话是什么意思？什么叫你得对我负责？”

“我也想知道，是我想的那个负责吗？

“不说别的？你们刚刚看到顾校花的脸色了吗？我还是第一次看到她这么难过，要是这个时候上去送安慰，是不是有可能让校花芳心暗许？”

“你可拉倒吧！人家顾校花已经言明喜欢齐大少，不过想想，这波打击确实够大的。顾校花上赶着献殷勤，齐大少不要，但转头齐大少就对姜沫说，你要对我负责~反正我要是顾校花，这个时候我肯定已经哭晕在厕所了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814381"  chaptername="第十九章  你得对我负责">加入书签</a>
</div>
