    “你就是索林他们说的那个流浪巫师？怎么看起来一副弱不禁风的样子！”一道粗厚的声音从背后传来，安阳转过头才看见丹恩正站在背后，抬起头以审视的目光盯着自己，还道，“听说你亲手砍掉了阿索格的脑袋？”

    “早上好。”安阳淡淡道。

    “噢，早上好。”丹恩倒是像模像样的对他行了个礼，接着才道，“索林的那些计划也是你出的？倒是挺有用的。”

    “是的，丹恩先生。”

    “不过我可不怎么喜欢那些一肚子阴谋诡计的家伙，矮人更喜欢提着铁锤真刀真枪拼杀的战士！”丹恩说着舞了一下自己手中的战锤，做出一个有些夸张的动作和表情。

    “是这样啊。”安阳淡淡应付了句，便继续转头看向城下的客人。

    “你们就是这样招待客人的吗？流浪巫师！”瑟兰迪尔依旧淡然的微微仰起头，声音很容易就传到了城门头顶的走廊上。

    丹恩听见声音，立马也凑到了护栏边，往下俯瞰瑟兰迪尔，却是笑道：“我还以为是谁呢，原来是你这个尖耳朵长头发的小姑娘，怎么，除了流浪巫师你就没看见更值得你注意的人吗？比如我，铁足丹恩大人！”

    堂堂林地王国的国王，却被人戏称为尖耳朵长头发的小姑娘，瑟兰迪尔当然恼火。不过他再恼火也不可能像矮人一样用污秽的语言来侮辱人，当下只是抬起头冷冷的看了眼丹恩，便道：“丹恩，我知道你来了。”

    这轻飘飘的语气却是正好戳中了丹恩的肋下，差点让这个暴躁的矮人跳起来。

    那种态度分明就是在说：我早就知道你来了，不过我完全没把你放在眼里，也完全没在意你，你又能怎样？

    而瑟兰迪尔接下来的态度更是证明了这点。只见他径直看向安阳，竟是理都不理丹恩，说：“如果你们改主意了，也可以随时通知我，我很乐意帮你们调教一下铁足军团那群乌合之众。”

    这话更是让丹恩暴怒，只见他立马便跳上了护栏，扬起战锤，对瑟兰迪尔一通不知是挑衅还是大骂……

    可他说了半天，却发现自己竟没有发出半点声音，不由愣了愣。

    接着他又张了张嘴，还是没有声音。

    反倒是听见旁边的流浪巫师对瑟兰迪尔说：“矮人不会贪图林地王国的财富，瑟兰迪尔大人，事实上这几天矮人们日夜赶工，已经将伊鲁柏国王大厅倒塌的石头清理掉了一部分，现在正在清点属于你们的财宝，还请你们耐心一点。”

    仿佛是在印证他说的话，两名来自铁丘陵的矮人立马推着一个推车走出城门，那推车上赫然装了满满一车斗的金币。

    城外的平民眼睛顿时亮了。

    “哗啦啦……”

    矮人们将金币随意倒在了大军面前，就好像倾倒的是不值钱的河沙似的。

    “喔！”

    人类一方顿时传出一阵呼声。

    却是有个人当先站了出来，安阳隐约记得他的名字叫阿尔弗雷德，是长湖城的议员，也是他屡次提醒巴德要注意的奸佞小人。原剧情中这个人是被投石器发射出去射在一头巨怪的嘴里，生生窒息而死，可他没想到自己屡次提醒，巴德却还是放过了他。

    阿尔弗雷德脸上充满贪婪，却是完全没管两个矮人士兵，立马便抓起了一把金币塞进自己怀里，然后才又拿起一枚装模作样的检查了下。

    “是真的！真的金子！”

    闻言，长湖城的人顿时沸腾了。

    安阳却是不会理会这种连蝼蚁都不算的小人物，只轻飘飘看了他一眼，忽然感觉有一只手在自己面前晃了晃。

    他低下头，只见丹恩站在自己旁边，正仰起头怒气冲冲的盯着自己，嘴巴一张一合似乎快速的说着什么，只是却没传出声音，不免有些滑稽。

    他连忙解开了禁言术。

    “……单挑……”丹恩愣了愣，才意识到自己能出声了，他没管嘴中蹦出的那个单词，重新对安阳道，“你这个玩弄巫术的狡诈之徒！别以为你和索林关系好我就不敢揍你！如果你再敢对我如此无礼，我想我铁足丹恩是时候该见识一下你除了这些小把戏还会什么招式了！”

    “我还会砍别人的头，就像对阿索格那样，铁足丹恩先生。”安阳淡淡说道，便径直转身往后走去，留下丹恩盛怒不已。

    不过他又有些气馁。

    矮人们虽然勇猛无畏，却也不是傻的，就算天下间的英雄都一副老子谁也不怕的模样，互相打起来谁也不怵谁，可本事终究还是有高低。例如亵渎者阿索格的名头就要比铁足丹恩响亮得多，若非将生死抛之度外，这世间怕是少有人敢和阿索格单挑。

    安阳没有回去，而是走下城门，看着矮人们间隔一段时间便推上一车黄金，而瑟兰迪尔面色却有些不好看。

    “我族的财宝呢？”瑟兰迪尔盯着他。

    “稍等，因为精灵族的宝石被埋葬得更深，矮人们挖掘起来更不容易，所以要慢一点。”安阳说道，又指了指那些黄金，“放心吧，比起那些白色的石头矮人显然更看重这些金子，可他们连金子都搬了出来，难道还会吝啬那些宝石？”

    “但愿如此！”瑟兰迪尔微微眯起眼睛，但总归是恢复了平静。

    而他背后的精灵军队就始终鸦雀无声，甚至无一人有所异动，这种训练成果恐怕人类军队一生也达不到。就是安阳也叹为观止，心想这些精灵们不知当了多少年的兵了，只要不战死，岂不是要服役几千年？

    没多久，一车仿佛繁星一样的白宝石被运了出来，才算是缓和了瑟兰迪尔冰冷的表情。

    他立马骑着鹿上前，翻身而下，抓起了一把白宝石，眼露喜色：“白宝石，真是如星光一样璀璨，我终于见到你了。”

    转眼间，他的眼神便又凌厉了下来，道：“不止这些！远远不止这些！还有更多，你们要磨蹭到什么时候才肯全部交出来？”

    他可是带了十几辆大马车来！

    “如你所见，我一直站在这儿，这件事情并不是由我做主。”安阳耸了耸肩，“事实上我只是白给索林工作而已，连一块金币都没有得到，而且我的工作已经完成了。”

    “妄言！”瑟兰迪尔冷冷盯着他，“在精灵王面前妄言可不是一件好事，流浪巫师。”

    安阳挑了挑眉，眼中也有一闪而过的寒光，却没有理他。

    第四车、五车黄金被推了出来，时间也迅速流逝，瑟兰迪尔越发焦急不安，似乎有种神秘的感觉在告诉他即将有大事发声，可为了曾经的绿叶森林如今的黑森林那些失落已久的宝石，他还是忍了下来。

    安阳则不断提醒他，白宝石被埋葬得更深，矮人们挖掘出来很困难，让他多点耐心。

    终于，第二车白宝石被推了出来。

    瑟兰迪尔深吸了一口气，心中的急躁和不耐终于平息了些，立马指挥手下去将那些白宝石装上马车，并派重兵看守。

    可正在这时，大地却忽然颤抖起来，远方山上也响起一片动静！

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    众人顿时转过头，看向远方。

    那动静如地震，还伴随着一种沉闷却巨大的嘶吼声，令人在这时不寒而栗。

    突然，山石陡然爆开，一个仿佛盛开的花瓣一样的巨型口腔破土而出！接着是它巨大的身躯，似乎是某种蠕虫，口腔里还咬着一块巨石，但仅仅眨眼它便将这块巨石咬成粉碎，当它缩回去时，山上赫然留下了一个直径近十米的洞穴！

    接着，整片山接连被这种巨型怪虫破土而出，大地震撼不断，土石横飞。巨虫只冲出地面便缩了回去，留下一个个巨洞！

    “地蛇……”安阳喃喃道。

    站在城堡门前的人都是一片大惊，甚至露出慌乱之色，包括精灵和人类的军队。

    巴德还好一些，毕竟早有准备，瑟兰迪尔显得更为惊讶，睁大了眼睛，却是愣了好久才反应过来，对安阳怒目而视。

    “你们处心积虑拖延时间，就是为了让我的军队为你们打这场仗！”瑟兰迪尔的眼睛几乎要喷出火来。

    “不，瑟兰迪尔大人，半兽人的目标并不仅仅是矮人，他们的目标是整个中土世界，孤山只是他们的第一站。并且一旦他们占据了孤山，距离孤山最近的河谷城、长湖城和林地王国会首先面临他们的进攻。”

    “我还应该感谢你？”瑟兰迪尔深吸了一口气，语气像是要杀了他。

    “算起来的话，我相当于为你们请来了远在铁丘陵的矮人军队，还有传说中的巨鹰和换皮人，帮助你们抵挡半兽人的进攻。”安阳耸了耸肩。

    “铖！”

    瑟兰迪尔二话不说，拔出了长剑，对准了他，“你这个无耻小人！我就知道巫师的话没一句可信！”

    “你最好还是留点精灵来应付半兽人，如果这一仗败了，林地王国要么离开生存已久的森林，要么就只能覆灭在半兽人的侵略之下！而且他们会以地势险要的孤山和伊鲁柏王国留下的武器财宝作为根据，席卷整个中土世界！”面对瑟兰迪尔的宝剑，安阳却是避也不避。

    “我可以先杀了你！”

    “哦……我想我还有点用。”

    正在此时，忽然一声嘹亮悠长的号角声自远方山顶响起，直破天际。

    “呜！”

    一瞬间，后方传来一阵脚步轰鸣，众人转头看去，竟是矮人军队从孤山城堡中鱼贯而出，各自闷头奔跑，却也整齐肃然。

    感谢订阅！

