
　　听完安其罗大概将霜之哀伤的属性和能力大概介绍了一下，奥丁神王夫妇全都对这把武器的属性和能力感到心惊。

　　不过再想一下，这把武器放在安其罗的手中，或者说是放在小伽丽的手中，似乎也不会出现什么问题。

　　首先，小伽丽是安其罗的女儿，安其罗总不会坑自己女儿，让自己的女儿变成一个杀戮成性的杀人狂魔吧？

　　其次是小伽丽的身份，在场的这几个人全都知道小伽丽的真实身份——行星吞噬者的女儿，下一代的星星吞噬者，一旦成年进入成熟期，战斗力就与宇宙五大神明持平，完全不需要走这些歪门邪道。

　　与其说走这些歪门邪道，靠着杀戮和吸收灵魂强化一把武器，倒不如说对于成年后的小伽丽来说，这只是一把玩具而已。

　　想通了这一切，奥丁神王原本紧紧锁住的眉头终于舒展开来了。

　　而且，目前看来，安其罗以及他“手下”教堂里的这些人，跟地球上的至尊法师古一一样，天生的阵营就是阿斯加德乃至整个九界的盟友。

　　盟友不正是应该越强越好么，在盛行黑暗丛林法则的宇宙中，像九界中地球和阿斯加德这种天生就是同一阵营的盟友几乎没有。

　　奥丁想不到，未来有一天，安其罗究竟会能因为什么理由和阿斯加德翻脸，不过，如果只是单单依靠这种天生的盟友阵营，想要将安其罗跟阿斯加德绑在一起，显然并不现实，奥丁非常知道这种没有利益所连接的纽带究竟是有多么的脆弱。

　　现在还好说，但是也许未来有一天，阿斯加德在遇到一些即使是对安其罗来说，也特别棘手的事情的时候，这种并不牢靠的盟友关系就会土崩瓦解。

　　奥丁再次想到了自己那两个不省心的儿子，心中渐渐萌生了一个想法……

　　安其罗则完全没有察觉到奥丁神王心中百转千回的想法，看到小伽丽开心的将霜之哀伤收进自己的空间手链中。安其罗笑了笑，心中放心不少。

　　至少未来哪怕有一天，小伽丽长大了，去了地球之外的地方，也不会失去联系。

　　“诶，对了，费奇大师。”安其罗看了看矮人大师费奇的另一只手上抓着的兽灵法杖，“另一把武器怎么说？”

　　不管费奇大师是如何将冰霜长剑强化成霜之哀伤的，巧合也好，真才实学也罢，至少，这一声大师，他是当得起。

　　当然，费奇大师也没有骄傲，这个一生都在痴迷并且浸淫于锻造武器和强化武器的老矮人来说，傲气肯定是有的，但是同样，在面对有些自己不了解，不精通，甚至也从未接触过的领域范围之内，又能保持一颗学徒谦虚的心。

　　真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。

　　听到安其罗的话，费奇大师有些苦恼的低头看了一眼自己手上拿着的兽灵法杖，哪怕到这时候，兽灵法杖也在持续不断的对着费奇大师的手释放着一股排斥力。

　　幸好费奇大师本身的实力并不弱，加上兽灵法杖无人操作，这才能将兽灵法杖安稳的抓在手里，没有脱手而出。

　　不过，也仅限于此了，费奇大师刚才试了很多种办法，并不能使用兽灵法杖，就连兽灵法杖上已经被贴上了的符文也无法移动，最后经过了各种能想到办法尝试之后，费奇大师才勉强在稍稍强化了一下兽灵法杖。

　　“安其罗先生，很抱歉，我的能力有限……”费奇大师对着安其罗说道，“这把法杖的符文，我没办法进行任何操作，只能用魔法铭文把这些符文贴片连接起来……”

　　说着，费奇大师对着安其罗将手中的兽灵法杖递了过去。

　　费奇大师没办法对已经镶嵌在兽灵法杖的符文进行任何操作，这一点安其罗并不意外，除了安其罗自己之外，其他任何人都无法进行任何操作，最多是能使用一些非指定使用者的武器，例如史蒂夫的盾牌或者要你命三千……

　　但是费奇大师在这种情况下，居然还能对符文进行强化！这就让安其罗有些意想不到了。

　　安其罗从费奇大师的手中接过兽灵法杖，开始好奇的打量了起来。

　　兽灵法杖的法杖身上与之前相比，多了一些泛着银色微光的丝线，这些银色的丝线将法杖的符文隐隐的按照一定的顺序连接了起来。

　　“这就是魔法铭文。”费奇大师指着法杖上丝线给安其罗解释道，语气有些遗憾，“我尝试了很多种方法，最后发现只有利用魔法铭文将这些符文按照某些特定的顺序连接起来，才能造成一定的魔法效果。”

　　魔法铭文与符文，原本是两种本来八竿子打不着的事物，此时却泛着相同的魔法波动。

　　安其罗仔细感受了一下这种魔法波动，结果却发现很陌生，与以往任何时间感受到的武器符文的魔法波动都不同。M.23sk.com

　　安其罗好奇的摆弄了一下手中的法杖，透过自己的人物面板看到了兽灵法杖的属性。

　　兽灵法杖的属性居然在面板上的显示上居然有了一丝变化！

　　这让安其罗的心里猛地一惊，他还是头一次见到，漫威宇宙中的本土居民能影响到自己武器的属性面板的情况！

　　武器上附带的技能类的属性没有任何的面板，变化的只有符文一栏。

　　单个符文贴片的属性依旧还是那三十三个，这些都没什么变化，但是在此之外还多了一行属性。

　　橡树之心。

　　当安其罗的注意力锁定到了橡树之心的符文之语上的时候，一连好几行的属性猛地出现在了他的脑海中。

　　橡树之心：+3级所有技能；40%快速施放法术；+75%伤害力对恶魔系怪物；+100命中率对恶魔系怪物；+3-14冰伤害，效果持续3秒；每次命中偷取7%Mana；+10敏捷；自动恢复生命+20；提升Mana上限15%；四防+30-40(可变)；4级OakSage(25次)；14级Raven(60次)；+50%伤害力对不死系怪物。

　　安其罗对几行的属性异常的熟悉！

　　这几行的属性以及橡树之心的名字，分明就是前世暗黑破坏神游戏中的符文之语！

　　橡树之心符文之语的属性，虽然能将安其罗的实力再次加强一个档次，但是这并不是让安其罗这么惊讶的最根本的原因！

　　最根本的原因是符文之语居然出现了！还是出现在了矮人大师费奇的手中！

　　在安其罗开到漫威宇宙之后，他曾经试图使用背包中的符文组成符文之语，但是结果并不理想。

　　就算是他按照特定的符文之语的顺序，将符文贴片排列贴在武器或者装备上，但是符文之语的效果却并没有显示出来！

　　安其罗本以为可能是因为宇宙规则的不同的原因所导致的，加上他本身的战斗力也足够应付目前为止的一切局面，自然也就放弃了。

　　但是现在看来，并不是这样的！

　　矮人大师费奇居然能用魔法铭文将符文贴片连接成符文之语！这完完全全的出乎了安其罗的意料。

　　难不成魔法铭文和他从前世携带过来的符文贴片之间还有什么联系不成？可是漫威宇宙有怎么会和暗黑破坏神产生联系？

　　安其罗陷入了沉思……

　　矮人大师费奇看到安其罗自从接过兽灵法杖之后，脸上的神色就开始阴晴不定，来回变幻着。

　　时而凝重，时而疑惑。

　　这让矮人大师费奇忍不住也将自己的心脏提到了嗓子眼。

　　他自己都不是很清楚，自己在这把法杖上利用魔法铭文将这些符文贴片连接在一起，产生的魔法效果究竟是什么。

　　说白了，就是瞎子摸着石头过河，就是纯靠碰运气。

　　这万一要是自己的胡乱鼓捣将安其罗的法杖弄坏了，安其罗要是让他赔，他可赔不起！

　　先不说法杖上那些效果恐怖，价值更是无法估量的符文贴片，单单是这把法杖，就算是他这个矮人族技术最顶尖之一的大师，也无法打造出如同兽灵法杖本身那样仿佛浑然天成的武器来。

　　这样的技术，甚至比武器本身还要值钱。

　　“怎么样？安其罗先生。”费奇大师忐忑的问道。

　　费奇大师的话，将安其罗从沉思中叫了回来，安其罗先是抬头看了一眼费奇大师，眼神中蕴含着探究的含义，让费奇大师忍不住有些头皮发麻，但是紧接着，安其罗又微微摇了摇头。

　　“没事，效果不错。至少比之前强了一个档次！”

　　这句话又让费奇大师稍微将心脏重新放回了肚子中。

　　一旁的奥丁神王夫妇，刚刚就已经感觉到了安其罗在从费奇大师手中拿回法杖之后，身上的气势和压迫感比之前强了不少，甚至就连安其罗只是静静的站在那里低头沉思，神王奥丁也能从安其罗的身上感受到致命的威胁感。

　　说实话，如果说之前，奥丁还只是觉得安其罗只是一个不弱于自己的强者，那么现在，奥丁已经可以确定，安其罗比他这个名以上的九界之王，九界第一强者还要更强。

　　如果真的跟安其罗单挑，奥丁在心中预估，自己根本无法胜过安其罗，也许依靠着几千年的战斗经验，才能保持不败的局面。

　　现在听到安其罗更是自己亲口承认了他比起之前，强了一个档次。

　　安其罗在奥丁神王的心中，更是上了一个台阶！

　　虽然硬实力只是比奥丁神王略胜一筹，但是可别忘了！安其罗才多大！才二十多岁，甚至来拿三十岁都不到！奥丁很确信，安其罗并不是那种靠着强大的实力保持容貌不老的老怪物，而是真实的骨龄就是二十多岁！

　　而奥丁神王已经足足有几千岁了！

　　加上刚刚也证明了，安其罗实力的上限也不仅仅如此！安其罗的进步空间甚至远超奥丁的想象。

　　这让奥丁对于刚才在心中萌生的那个想法，更加的确信了。自己已经几千岁了，已经不如了阿斯加德人的暮年，虽然他剩余几百年近千年的寿命对于普通的地球人来说，仍旧是近乎永生的存在。

　　但是奥丁自己心里清楚，他要早做打算，阿斯加德在宇宙中的敌人并不算少，自己或者还好，如果某一天自己真的陷入了沉睡，那么阿斯加德的未来堪忧……

　　“那就好，那就好。”费奇大师还在庆幸自己的“好运气”。

　　这时候安其罗突然接着对他问了一句，“费奇大师，我想问一下，你们矮人族的魔法铭文技术的来历？”

　　安其罗的话，让矮人大师费奇瞬间愣了一下，然后语气有些骄傲的说道，“我们矮人一族的魔法铭文技术在太古的时候就已经有了，距今为止传承了具体多少年，恐怕就连我们自己也说不清了，不过我们的魔法铭文技术已经非常成熟，已经应用到了生活中的各方面。”

　　安其罗点了点头，对于费奇大师的话，他也很赞同，哪怕是在阿斯加德，这一路上走过来，他能看的出来，魔法铭文的技术已经彻底融入到了这里居民的生活中了。

　　“费奇大师，那你知道具体的起源么？”安其罗接着对费奇大师问道，“例如……最开始第一道魔法铭文是什么，或者是谁创造出来的？”

　　安其罗想要探究为什么矮人一族的魔法铭文会与符文贴片之间产生联系，他莫名的觉得这背后的真相，也许会跟自己为什么会穿越到漫威宇宙中有关联。

　　而如果想要彻查真相，那么最好的，还是从第一次出现魔法铭文开始查起。

　　安其罗的问题让费奇大师忍不住抖动了一下他的大胡子。

　　这下，安其罗是真的给他问住了，他虽然是他们矮人族中，锻造技术以及魔法铭文技术最为顶尖的大师之一，但是他只是技术厉害而已，对于这些文绉绉的“知识”，光是想想就让他觉得头痛。

　　“额……这个，”费奇大师尴尬的笑了笑，“安其罗先生，这个我想我需要回到族里面查询一下古籍才能给你回答。毕竟，这项技术的传承时间确实太长了。”

　　一旁的奥丁听到安其罗问题之后，略微沉思了一下，似乎是突然之间想起了什么一样，他脸上的表情猛地抽动了一下，然后连忙打断了安其罗和费奇大师之间的对话。

　　“好了，费奇大师，等以后安其罗有时间，我会让人带着他会去尼达维勒的矮人族做客的，到时候你们再聊也不迟。”奥丁神王说道，对着费奇大师挥了挥手，“你先回去忙吧，现在我想要跟安其罗商量一些事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十五章 符文之语出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 