    琅邪郡在大齐帝国上百郡县之中足以排进前三，落户在琅邪郡的武道世家不知凡几，但是真正能够脱颖而出的不过数家罢了，龙家便是琅邪郡武道世家之中的佼佼者。

    龙飞从出生的那一刻开始就注定不凡，他出生的那一天电闪雷鸣，龙家大院之中宛若有一条青龙直冲天际。

    天赋异禀者出生必然会天降异像，龙家所有人都认为这个孩子非同小可，取名龙飞取的便是龙腾飞于天际之意！

    而随后龙飞所展现出来的武道天赋也的确是没有让他们失望，五岁之时便踏入武道，十岁便已经是练体境四重的武者，十四岁修炼至练体境七重，今年他刚满十六岁便已经是练体境九重的武者。

    龙家之人都相信只要龙飞愿意，他随时都能越过那一道门槛进入搬血境，成为一名真正的武者。

    但是龙飞却没有，他并没有突破，而是不断压制着自己的境界，他在等，等待天元剑派再次招收弟子的那一天。

    龙家是琅邪郡的武道世家，每年他们都有一个推荐名额，可以让家族的后辈子弟直接进入天元剑派的内门修炼一年，若是天赋出色便会被天元剑派留下，若是资质一般在满一年之后便会被送回家族之中。

    但是龙飞不屑于占用这个名额，他坚信靠着自己的实力就能进入内门，而且是以第一的成绩进入内门。

    从小到大无论做什么事情他都是第一，都是最强的，这一次他也不会例外。

    武道世家的修炼功法和天元剑派相比弱了不止一个档次，既然他龙飞立志要成为一名武道强者，在突破到搬血境之时又怎能没有一本强大的武道功法呢？

    “杀！”龙飞剑出如龙，一剑斩出无可抵挡，不知道有多少灵兽成了他的剑下亡魂！

    作为龙家的天之骄子，龙飞身上有一个空间不算小的须弥袋，足足有四十多个立方，然而此刻这一个须弥袋已经被塞的满满当当，须弥袋之中装满了在这一座山脉之中得到的天材地宝。

    换而言之这须弥袋之中所装的都是贡献点，很多很多的贡献点，若是不出意外的话这些贡献点足以让他成为这一次考核的第一，这一次得到的贡献点甚至可以让他兑换一本不错的武道修炼功法。

    一切都在龙飞的掌握之中，当他得到第一之后便能得到那一门玄级武技，再兑换一门修炼功法，这样就足以让他修炼到造血境甚至是化血境。

    “恩？”龙飞看着远处走来的朱清眉头一皱。

    在擂台考核之时他就已经注意到了朱清，实力很强，哪怕修为比自己低上两重，但是依旧是很强，龙飞甚至没有把握能够战胜朱清。

    这对于龙飞来说有些不可思议，无论是在琅邪郡还是在天元剑派之中，同辈之中他都堪称无敌，在外门考核之时都未逢敌手，哪怕有人能够战胜他，那人也必然是在内门之中，而绝对不会出现在外门更不可能出现在杂役院之中。

    但是朱清的出现却让龙飞看到了这种可能性，没想到在这一座山脉之中他们竟然碰上了！

    上官嫣然紧紧的跟在朱清的背后，她的怀中还抱着一头黑色的小土狗，在小土狗的头上还盘着一条金色的小蛇，这样的组合怎么看怎么怪异。

    “上官嫣然！”龙飞眉头紧锁，大齐帝国皇室郡主，诸侯之女怎么会和朱清走到一起去？

    朱清越走越近，龙飞的脸色也逐渐凝重起来，在朱清的身上他感受到了一股巨大的压力！

    龙飞脸上满是不可思议的神色，在几天之前朱清远远没有现在这么强大，但是仅仅是过去了数天的功夫，朱清竟然巨有了如此惊人的成长。

    修为依旧是练体境七重，但是朱清身上的气势却完全不同了！

    “你为什么会和他走在一起？”同为大齐帝国的武者，龙飞和上官嫣然之间的关系还算不错。

    “我想和谁在一起就和谁在一起，你管得着吗？”上官嫣然的身体往朱清的背后缩了缩。

    龙飞皱了皱眉头想要说什么，但是终究是没有说出来。

    “一百杂役弟子之中也就你和童战有资格与我一战，既然遇上了，不如分出一个高低？”龙飞看向了朱清。

    朱清微微一笑：“你还真看得起我。”

    “你有这个资格，可敢与我一战？”龙飞盯着朱清问道。

    “出去之后再说吧，这里可不是决斗的场所。”朱清笑着摇了摇头。

    这一座山脉可不太平，除了大量的灵兽之外还有近百名杂役弟子，他们心中在想些什么谁都不知道。

    在见识了人心的险恶之后，朱清可不会在这种地方和人大动干戈，没准就被其他人给捡了便宜了。

    天元剑派对于山脉之中的杀戮采取了默许的态度，在这里只要你实力够强，就算杀人夺宝也是正常的事情！

    “救命啊，救命啊！”突然山林之中传来了一阵阵呼救声。

    朱清和龙飞脸色一变，几乎是在同一时间消失在了原地，一左一右，一人出剑一人出掌，一条巨蟒被两人斩成三段！

    龙飞惊讶的看着朱清的手掌，手掌之中空无一物，但是这一只手掌却比他手中的长剑还要锋利，毫不费力的切开了这一条巨蟒的身体！

    龙飞手中的长剑再差也是人级中品灵兵，他所施展的更是龙家的绝学，这一剑的威力必然是不弱，但是和朱清一比依旧是差了一筹！

    “这家伙的手掌是怎么修炼的，竟然会有如此惊人的力量？”龙飞觉得不可思议。

    在朱清和龙飞的背后，一名杂役弟子正蜷缩着身子瑟瑟抖，他被这一条巨蟒吓得连魂都没有了，只要朱清和龙飞玩来一步，这一名杂役弟子恐怕已经被这一条巨蟒给吞入腹中了。

    “练体境巅峰的蟒蛇！”朱清拨动了一下这条蟒蛇，并没有在头颅之中现内丹。

    在这一名杂役弟子的怀中，龙飞现了一条刚刚睁眼的小蛇，这一条小蛇的眉心之中有一滴红色的血迹！

    “你偷了这一条蟒蛇的孩子准备驯养成自己的灵兽？”龙飞哼了一声！

    驯养灵兽在武者之中是一件很常见的事情，驯养的灵兽也是武者的一大助力。

    不过除了那些强大的武者能够以强横的实力让灵兽臣服，一般的武者只能是驯养灵兽的幼崽。

    “是黑幽蟒，能修炼到搬血境的灵兽！”上官嫣然说道。

    被朱清和龙飞斩杀的这一条黑幽蟒，只差一点便能进入搬血境凝聚内丹，搬血境的灵兽和练体境巅峰的灵兽之间的差距简直是犹如云泥！

    朱清和龙飞联手可以轻易斩杀一头练体境巅峰的黑幽蟒，但是在面对一头搬血境初期的黑幽蟒的时候，就算他们两人联手都有可能陷入苦战！

    对于一般的武者来说能够饲养一头搬血境界的灵兽已经是极为不易了，也难怪这一名杂役弟子为了一条黑幽蟒的幼蛇会冒这么大的风险，差一点就被黑幽蟒给吞掉了。

    被上官嫣然抱在怀中的三头地狱犬看着那一名杂役弟子眼中满是不屑的神色，为了黑幽蟒这种货色差一点丢掉了自己的性命，人类果然是愚蠢的生物，过了这么多年依旧是没有任何的长进，和这个杂役弟子相比朱清明显就好了很多，三头地狱犬开始觉得朱清也不是那么差了。

    “谢谢……谢谢！”惊魂未定的杂役弟子感激的看着朱清和龙飞，但是即使是这样他的双手依旧是紧紧的护着怀中的黑幽蟒幼蛇。

    这一名杂役弟子小心的护着怀中的黑幽蟒幼蛇，将自己在这一座山脉之中得到的灵药塞进了幼蛇的嘴中，在这一名杂役弟子的眼中这黑幽蟒幼蛇就是一切，只要这一条黑幽蟒的幼蛇成长起来，就算这一次外门考核是最后一名他都无所谓了。

    “典型的要钱不要命啊。”朱清看着这一名杂役弟子不禁笑了起来。

    龙飞则是不屑的哼了一声，为了区区一条黑幽蟒幼蛇就将自己逼入险境，在龙飞看来无疑是最愚蠢的行为。

    “我叫宗及，多谢两位师兄救命之恩！”宗及看向朱清和龙飞的时候脸上满是谦恭之色。

    虽然宗及的年纪要比朱清和龙飞大出一截，但是武道的世界一向都是达者为先，朱清和龙飞的实力比宗及强的多，自然而然的就成了宗及的师兄。

    “你胆子还真大，实力一般却敢去惹这黑幽蟒。”朱清笑道。

    “我不也是一时昏了头了吗，看到这幼蛇就跑不动道了，等回过神来的时候这幼蛇已经在我手里了，我说什么也没有理由扔掉吧。”宗及完全是一副财迷的样子。

    对于宗及这样天赋修为一般的武者来说，一条黑幽蟒成长起来绝对是一个不小的助力，他自然是要拼上一把。

    “你是琅邪郡宗家的人？”龙飞看到了宗及腰间佩戴的玉牌，脸色微变。

    “宗家不成器的人罢了，说出来真是丢了宗家的脸面。”宗及不好意思的笑了笑。

