
不知被那一尾巴扫飞了多远，周瀚浑身剧痛，人在半空，什么也做不了。

过了许久，飞出去的速度缓慢下来，周瀚的身体不由自主的往下坠.落，然后撞到了石壁上，身体向下滑去，忽然远处亮起紫光，眨眼间来到他的脚下，周瀚被稳稳的接住，低头一看，是无始剑。

周瀚苦笑，“你倒是还记得我。”

被无始剑接住得及时，周瀚伤势没有加重，他忍着痛从怀里掏出一个瓷瓶，这是下山前师傅田不易给他的疗伤药，他一开始自持修为高，推脱不要，田不易还是硬塞了给他，如今倒是派上用场了。

一口气服了四五颗，暖流在经脉中流转，灵力逐渐开始恢复，身上的伤也得到了遏制，并开始好转，周瀚看着手里的瓷瓶，苦笑道，“这次可多亏了师傅，要不然……”

他想要恢复伤势可没那么容易。

在剑上休息了一会儿，周瀚御剑缓缓下落，借着无始剑的紫光，他看到下方绝壁上有黑影，再往下降落了一段距离，他才看清楚是一颗长在绝壁上的老树。

周瀚觉得有些奇怪，死灵渊这种死地，坚硬的石壁上怎么会长出树来呢？

带着困惑，周瀚不停往下降落，然后看到了一个石洞。

蓦然，他想起了碧瑶，她来死灵渊，似乎是来找滴血洞的，这石洞该不会就是碧瑶找的那个魔教圣地——滴血洞吧？

他落在石洞的地面上，收起了无始剑，打量着这个石洞。

石洞封闭潮湿，洞顶大概有两人来高，宽却仅有三尺，非常的狭窄，四周都是冰冷坚硬的石头。

周瀚把剑收起之后，紫光就消失了，但这洞里似乎有什么东西会发光，看上去不是很亮，但数量却很多，一颗颗的散发柔和的光线，把洞里照得明亮。

他站的地方似乎是个过道，一头是洞外，另一头往里面延伸，但在不远处拐了个弯，看不清里面什么情形，周瀚握紧了剑，朝着里面走去，转过拐角，便是一条长廊，比之前的过道要宽敞一些，两侧石壁上依然散发着光芒，把长廊照的很亮堂，但脚底下灰尘很厚，一脚上去便是一个清晰的脚印。

很显然，这里很久没有人来了。

走了一会儿，长廊就到了尽头，但前头却又是一个拐角，同时隐隐传来水声，周瀚继续朝着前方走，走了一会儿，水声越来越大。

很快，周瀚看见前方的长廊尽头，从洞顶挂下一幕水帘，水花四溅，最后落到通道尽头的小水潭之中，画面很美。

周瀚正要仔细查看一番，忽然听到身后传来巨响，整个长廊都震动起来。

周瀚扶住石壁站稳，眉头一皱，莫非是那黑水玄蛇追上来了？

他看了一眼水潭，转身往回走。

震动时不时传来，等他走到拐角处，震动就安静了下来，他停下脚步，下一刻便听到一个熟悉的声音响起，“该死的臭蛇，洞口被堵死了！”

是碧瑶。

周瀚扬起眉头，忽然有些想笑。

他们这是什么缘分，逃命居然也能撞在一起。

正想着，脚步声已经朝着他这边走过来，他知道碧瑶已经发现了这条长廊，那边被堵住，她当然要找别的出路，而这个石洞，只有这一条路。

可惜……直通的水潭是一条绝路。

这下可遭了，他们真的被堵死在这里了。

心里正觉得糟糕，眼前出现一道绿色的倩影，这身影的主人一拐弯，便朝着他攻击，一朵白色的花朝着他打来。

周瀚提剑挡了回去，笑道，“真是人生何处不相逢啊，碧瑶姑娘，我们又见面了。”

碧瑶收起了伤心花，惊愕的看着面前的周瀚，“怎么是你？”

她明明看见周瀚被黑水玄蛇一尾巴打中，这样都没死？真是命大啊！

“为什么不能是我？倒是碧瑶姑娘，敌我都没分清，就直接出手攻击，是不是不太好？”周瀚调笑道。

碧瑶冷哼，“事实证明，我出手一点问题都没有，你不是把我当魔教妖人吗，不下杀手叫什么魔教妖人？”

周瀚耸了耸肩，道，“如今你我被困在一起，拼个你死我活没有任何意义吧？”

“杀了你也不妨碍我找出路。”碧瑶咬牙道。

周瀚三番五次调.戏她，她可记着呢。

周瀚看着碧瑶气哼哼的样子，心里那点被堵死在石洞的郁闷不知不觉消散了很多，看着碧瑶生气的样子甚至还有些开心。

“我已经查探过了，前面是死路，只有一个水潭，现在洞口被堵住，你我是被困在了这里，要是没有人找到我们，我们怕就要饿死在这里了。”周瀚道。

碧瑶皱起眉，“我凭什么相信你？”

“你要是不信，大可进去看一看，绝路摆在眼前，我骗你有什么意义呢？”周瀚失笑。

碧瑶抿抿唇，直接绕过周瀚往里走，居然把后背对着他，一点也不怕他出手似得，周瀚眉头挑了挑，饶有兴致的跟了进去。

等走到头，碧瑶看着水帘和水潭，脸色有些不好，“真的是绝路。”

周瀚在她身边站定，“怎么样，我没骗你吧？”

碧瑶横了他一眼，“都被困在这里了，你还有心思笑我？”

“我没有笑你啊，虽然我们被困在这里，不过我觉得这个地方有些奇怪，明明是个石洞，石壁上却在发光，这洞里亮堂的很，保不准这里有什么机关呢。”周瀚之前进来，并没有仔细查探，一边跟碧瑶说话，他一边打量四周，除了发光的石壁，什么都没发现。

他抬起头，就见上方滴水的地方有几块红色的地方，水珠流过，像血一样。

他脑海里想起三个字。

滴血洞。

这地方真的是滴血洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227861"  chaptername="96、诛仙（19）">加入书签</a>
</div>
