    第7章 百万跑车要的是炫

    触摸车身感觉很是顺滑。

    楚天一脸满意，一上前，直接动手摸车，让一旁的销售注意到。

    脸色一沉，原本有销售想警告。

    可一个女人靠近，拦住想上前阻拦的销售，赵幕是这一个片豪车销售区的总经理，这一次活动，是她帮忙举办的。

    她算是这一片豪车展示的负责人，所有事情，销售业务，都需要经过她。

    同时她也是魔都一个豪华跑车俱乐部的群主！

    她早就注意到楚天这一个年轻人，对方年纪太小，一看不是能买跑车的人。

    可她知道，魔都这地方，卧虎藏龙，可不能小看任何人。

    她轻轻一笑，走上前，介绍了起来。

    “这一辆是我们现在卖的最好的，毕竟，保时捷911的名气很大，不少电影都出现过。”

    “保时捷这一款车，b格很不错，适合喜欢张扬的年轻人，请问，先生，您是来买车，还是看车的？”

    毕竟，现在车展更多是第2种，过来看车拍照的。

    可楚天不一样，他压根没有带相机，一看就不是来看车的。

    知道这一款保时捷很火，虽然比不上上一世自己的座驾，可也能满足他现在的需要。

    他喜欢张扬的，他重来一世就已经决定了，不可能低调！

    所以，他一脸笑容道：“我来买车！”

    眼前一亮的赵幕立马自我介绍起来。

    “我叫赵幕，是这一家豪车展示区负责人，我在搞活动，如果你要买保时捷。”

    “我可以给你一个优惠，这一台现在135万高配落地，如果你真买下来，我还可以推荐你加入我们豪车俱乐部？”

    楚天脸色好奇了：“豪车俱乐部？”

    赵幕笑着道；“对，也就是我成立的俱乐部，俱乐部美女不少，欢迎有实力的豪车车主加入。”

    “以您如此年轻，要是进入我们俱乐部，保证不少人欢迎！”

    楚天哈哈了起来，魔都俱乐部名气也有不小的，毕竟，一些有钱人的圈子不一样。

    在魔都，真有不少开豪车的人！

    一辆保时捷911不算什么。

    楚天心动了，一点头，他直接想也不想道。

    “嗯，就这一台吧，直接全款，帮我把手续处理好，我想现在就开走！”

    说完，递送过来银行卡刷卡支付，赵幕脸色惊讶。

    表情很是吃惊，没有想到，对方说买就买，果然有魄力。

    不是一般人啊，她立马让人处理，帮楚天将其办理好手续，第一天就能直接提车开走。

    同时，开了发票，135万rmb的支付清单出来。

    更是一脸笑容的拿出手机，对着楚天道。

    “小兄弟，没有想到你实力这么厉害，哈哈，说什么，都要让你加入我们俱乐部。”

    “这是我们俱乐部的邀请，我把你拉入群，我们群里一定很欢迎你的！”

    楚天扫了对方的拉群码，直接被拉入到了一个大群之内。

    伴随着他一进入，群内可是一片热情。

    喜欢保时捷00美女：有新人加入，欢迎欢迎，好像是一个帅哥，帅哥你好！

    我老公开劳斯莱斯：哇，帅哥是开什么车的，没有车可不能入我们群啊！

    1.7的模特：还是赵姐亲自加的，这一看就是有实力帅哥，帅哥通过一个好友申请吧。

    不少美女纷纷出来，对着楚天主动舔了起来，更是有人想直接私人加好友。

    楚天感觉很有意思，果然，有钱之后，圈子和遇到人就不一样了。

    加入这一个群，他的圈子范围更广阔不少。

    轻轻一笑的他，在群内随便聊了一下。

    一扫眼，注意到自己的车手续都办理好，嘴角上浮的他，发给了两个校花一条消息。

    将周倩倩和唐凝，约在了学校门口，约两女一起吃饭。

    没有将买车的事情告诉两女，就是为了给两个女孩一个惊喜。

    得到两女回复，在学校门口等他一起去吃饭。

    笑了笑的楚天，坐上了刚买的保时捷，直接返回学校门口了。

    …………

    将车停靠在这里，一时间，吸引不少人的目光。

    这保时捷拉风无比，只要是过百万超跑，那架势确实很不错，b格十分突出。

    这也是为什么有人喜欢买豪车的原因，显露出来的身份不一样！

    这不，不远处，唐凝和周倩倩都早就注意到楚天，眼前一亮，率先看到，就是楚天的豪车。

    这车太酷炫，太拉法了！

    超跑让两女眼前一亮，看到楚天对着她们一打招呼，两女脸色激动，一脸高兴的迎面而来。

    周倩倩率先开口，早就忘记问楚天，为什么约了她们两个。

    还有点埋怨，看到这超跑，一切的埋怨，早就抛在了脑后，她高兴的抓住了楚天的胳膊。

    “楚哥哥，这是你的车吗，哇，好漂亮，好酷啊，这是保时捷吧，好贵的啊。”

    “比奔驰和宝马都贵多了！”

    楚天一笑，帮忙拉开车门，笑着道。

    “今天刚提的，好了，我已经订好餐厅和酒店了，我们一起去吃饭吧！”

    “两位美女请上车！”

    一脸微笑，表现更是大方得体，让两女眼前一亮，就算一个位置。

    可还是直接上去，毕竟，能坐保时捷超跑，足够让不少人羡慕，她们可不管这么多。

    周倩倩不想放过这一次机会，而唐凝何尝不是，先前没有抱住楚天的胳膊。

    她还有点后悔，怪自己太腼腆，现在好了，率先走上车的她，都是紧挨着楚天。

    周倩倩有点不甘落后，也是坐在了唐凝身边。

    楚天笑了笑，往着订好的五星级酒店餐厅而去。

    只要两女上车，接下来就好说了，一切都能水到渠成。

    香格里拉大酒店。

    作为五星级连锁酒店，更是有不少五星级大厦，大厦之内，吃喝住一应具全。

    开车到这边，还有专门的小弟上前帮忙泊车。

    谁要楚天开着保时捷过来，几名泊车小弟都是争先恐后，如果只是一辆桑塔拉，绝对没有这么好的待遇。

    “先生，欢迎光临我们香格里拉五星级大厦，请把车给我，我帮您停车！”

    把车钥匙交给对方，楚天淡淡道：“我订了位置，我姓楚，先前打电话的。”

    立马有服务员一脸热情迎接，带着他走了进去。

    楚天订的地方，是最顶层的高端西餐厅，带两女吃饭，这一次，他是下了血本！

    要说消费起步的话，一个人，没有一万多下不来。

    对楚天来说，根本不算什么！

    3个人，也就3万块的消费，一旁两女这么秀气可人，这一点花费，真不算什么。

    对于楚天到了大酒店，两女也是同样震惊。

    现在算是明白了，面前的楚天真是不简单，出入都是这种高端大酒店。

    难怪昨天吃饭的时候说那些话！

    别人是真的有钱，能开得起上百万的跑车，还经常过来这种五星级超大酒店吃饭。

    两女内心极为震撼，被楚天深深的吸引住了。

    “楚哥，我们真要在这里吃饭吗，这里好漂亮，这是我们这边最大的酒店吧。”

    唐凝也是一脸惊讶看着五星就酒店大厦，这里确实太华丽了。

    一进来，都有服务员，恭敬问候。

    楚天走在前方，很是自然的从酒吧前台，接过了预定好的房间钥匙，以及电梯卡，通往酒店的最上层！

    “好了，我们带你们上去吧，最高层的大餐厅，应该有特级厨师烹饪，比火锅店的要好上一点！”

    两女期待无比，跟着楚天一起，上了酒店最顶层。

    见到那落地窗，能在星空餐厅，欣赏整个城市的美景。

    还有比这里，更好，更美丽的地方吗？

    反正两女是没有见过，她们早就震撼说不出一句话。

    在服务员走过来，她们才回过神来。

    “楚先生是吧，您订的桌位在这边，请您跟我这边过来。”

    “您需要的3万8千的套餐服务，我们这边马上就为您准备！”

    3万8的套餐，三个人，一个人下来，也是一万多的花销了。

    这里，果然比火锅店的至尊套房，都要贵重！

    没有想到，楚天来吃一顿饭，就是一万多。

    两女继续震撼，互相对视一眼，也是说不出的好奇。

    对着一个顶层餐厅的食物，同样充满好奇。

    陪同楚天坐在一起，也是一左一右的陪同楚天在身边。

    两女包围的楚天，倒是一脸随意的让服务员开始上菜了。

    这边，都是等客人过来，再上菜式，还有一些菜式，会现场烹饪。

    就享受来说，绝对是一流的！

    花费一万多，还真不让楚天在乎，毕竟，他1百多万的跑车都买了，哪会在意一万的吃喝。

    率先上来，是几份甜点，搭配女性的爱好。

    “几位，这是本店特色的慕斯小蛋糕甜点，甜点之后，会有网文鲍，法式牛排，以及深渊鱼子酱，希望各位能喜欢！”

    精美的小甜点上来，就吸引了两女的目光。

    吃了一口，两女确实很满意，毕竟，还真没有品尝过这么高端的点心。

    “这小蛋糕甜点很甜啊，这名字，我以前听说过。”

    周倩倩忍不住开口，让一旁的唐凝也是一点头。

    不由道：“这甜点，好像一份都要几千块，哇！”

    (本章完)

