    顾陌和李泽骞都一脸诧异，

    原慰有些疑惑道：“怎么了，帮主，李先生，你们怎么都这副表情？”

    李泽骞解释道：“原二哥，长岭陈家的人也来了！”

    原慰惊道：“陈家的人来干什么？”

    “不知道啊！”李泽骞说道。

    “你把他们安排在哪了？”原慰问道。

    “也在东院！”

    “来的人是谁？”原慰问道。

    “陈家二公子陈云，杨家呢？”李泽骞又问道。

    “执事柳习。”

    ……

    此时，

    东院客厅外，杨家的执事柳习在一个九黎帮帮众的引领下进了客厅，刚一进门就看到坐在主位上的陈云，微微愣了一下，拱手道：“真是缘分啊，没想到陈二公子也在这里！”

    作为天阳城两大世家大族，相互之间的摩擦联系自然是不少的，相互之间也都是知己知彼那种。

    陈云虽然是个纨绔子弟，但是，对于与自家并列争锋的杨家自然也是很熟悉的，一眼就认出了杨家首席执事柳习。

    “是挺巧啊，柳执事今儿个这么空，跑来溜达呀？”陈云不以为意道。

    柳习微笑着，说道：“九黎帮作为杨家的附庸势力，我出现在这里还算正常，但是，陈二公子您出现在这里就有些说不过去了呀？”

    陈云瞥了柳习一眼，说道：“怎么着，我要去哪里，还需跟你柳习报备一声吗？”

    “不敢不敢。”柳习随便找了个椅子坐下，说道：“不知道陈二公子今天来九黎帮所为何事？”

    “我需要告诉你吗？”陈云不屑道。

    “不用不用。”

    柳习表面上笑呵呵的，心里却一阵鄙夷，

    这陈家二公子是天阳郡出了名的纨绔子弟，今日一见，的确很符合传闻中的模样，就一个嚣张跋扈的世家子弟罢了。

    就在这时，

    顾陌带着人出现在了门口。

    率先就看到了坐在主位上的陈云，顿时就脸色一沉，

    这人居然直接喧宾夺主，坐在了主人家的位置上。

    坐在主位上的陈云也注意到了顾陌的目光，却毫不在意，说道：“你就是顾陌？”

    顾陌坐到旁边的椅子上，端起一杯茶，没有说话。

    陈云顿时有些恼怒，道：“我是陈家二公子陈云！”

    “哦。”顾陌很敷衍的应了一声。

    陈云当即就感觉脸上很是挂不住，一拍桌子，恼怒道：“顾陌，你这是什么态度，几个意思，瞧不起本公子吗？”

    顾陌缓缓放下茶杯，望向陈云，平淡道：“那不知陈二公子觉得我应该是什么态度，才能表示对你的尊重呢？”

    陈云沉声道：“难道你堂堂一帮之主，连见人行礼的规矩都不懂吗？”

    顾陌嗤笑了一下，说道：“陈二公子既然也知道我乃一帮之主，那你觉得你凭什么受我的礼？”

    “凭我是陈家二公子！”陈云说道。

    顾陌轻笑了一下，说道：“我与陈家毫无瓜葛，陈二公子今日不请自来，一来就坐到我的位置上，陈家这礼仪也不到位吧，陈二公子，这是要做恶客，我为什么要给你行礼！”

    陈云一时语噎，摆了摆手，说道：“本公子没兴趣跟你扯嘴皮子，今日来，就一个事情，你打下飞鹰帮，抢占了飞鹰帮的地盘，这么久了，也不跟我陈家打个招呼，你什么意思？”

    顾陌淡淡一笑，说道：“陈二公子，我九黎帮与飞鹰帮之间的事情，与你陈家没有关系吧，你这是要替飞鹰帮出头，来兴师问罪吗？”

    “怎么没有关系，”陈云说道：“飞鹰帮乃是我陈家附庸势力，没个季度都上供十几万两银子，你现在一声不吭打了它，导致我陈家损失这么大，这笔账，怎么算，怎么赔？”

    顾陌轻笑道：“陈二公子，江湖规矩可不是这么算的，那要按照你这么算，每年天阳郡的江湖争斗那么多，是不是每一家都需要你们陈家同意了才能打？你们那个损失，可就轮不到我来负责了。”

    陈云冷声道：“少给我扯什么江湖规矩，飞鹰帮一直都是在给我上供，你现在害我损失了这么大，必须得赔偿，我今天来，也不是跟你商量的，是来通知你的，从今以后，你九黎帮必须每个季度给我上供二十万两，听清楚，这是通知，不是跟你商量，你也没资格反对。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“我九黎帮，一直都是春神湖杨家的附庸势力，陈二公子的手伸得这么长，可有问过杨家的意见？”

    陈云一皱眉，望向柳习，说道：“柳执事，你杨家是要来管这个闲事吗？”

    柳习微微一愣，

    他可没兴趣得罪这纨绔公子，给自己找麻烦，

    而且，

    杨家也不可能为了一个九黎帮与陈家起冲突，他急忙笑吟吟的拱手道：“陈二公子误会了，这是您与九黎帮的私人恩怨，我杨家不会插手。”

    顾陌微微皱眉，望向柳习，说道：“柳执事，您这意思，是以后我九黎帮归陈家所有，每季度的上供都交给陈家吗？”

    柳习摇了摇头，道：“顾帮主误会了，我杨家只是不插手你们九黎帮他陈二公子的私人恩怨，但你们每个季度还给的上供还是必须得给的，另外，我今天来呢，也是代表杨家来下通知的。

    顾帮主你现在带着九黎帮打下了飞鹰帮，地盘扩大了差不多一倍，这每个季度的上供自然也不能继续按照之前的给了，杨家商议后将供奉由原本的十五万两上调至二十五万两，通知已经带到了，顾帮主早日做准备吧！”

    柳习这话一出来，

    原慰和李泽骞都变了脸，

    这是要把九黎帮往绝路上逼啊，

    一个二十万两，一个二十五万两，九黎帮半年挣得钱都还不够给这两家上供了。

    顾陌没有说话，静静地喝着茶。

    柳习微微一笑，说道：“顾帮主，通知我已经转达到了，就不久留耽搁你准备银两了，三天后就到了上供的时候了，告辞！”

    主位上的陈云也站了起来，说道：“我这里的钱，也得快点给我准备好，三天后，我来取钱！”

    就在两人走到大厅门口时，

    寂静的大厅里响起了顾陌平淡的声音：“不用等到三天后了，今天，我就给你们一个满意的答复！”

