    “砰——砰——砰——”就在陆皇承受着太阳精火焚烧的时候，岸边的大战进入了炽热化，随着一声声的重击响起，彩螺神皇连中了几十掌，在这石火电光之间，他瞬间被虚无魔偷袭几十掌，打得他吐血。

    这的确是让彩螺神皇抓狂了，他一次又一次被虚无魔偷袭，而虚无魔来无影去无踪，让他无可奈何，根本就是攻击不了虚无魔。

    “自寻死路！”终于，彩螺神皇也发飙了，狂吼一声，在这瞬间，他的血气瞬间赤红，宛如是燃烧起来一样，在这石火电光之间，他的实力竟然一下子飙升。

    “轰——”的一声，随着彩螺神皇的血气燃烧，他身后浮现了一个异象，就在这个时候，他身后撑起了一方青天，在这一方青天之下站着一个伟岸的身影。

    当这样的一个伟岸身影出现之时，彩螺神皇手中的真神之锤竟然是一阵阵轰鸣，可怕的气势冲天而起，在这一刻，真神之锤宛如就是复活过来一样，一条条大道法则垂落，五彩纷呈，神灵的气息弥漫于天地之间。

    异象之中，伟岸的身影竟然双目一亮，它这一双眼睛似乎是烛照天地，让世间的一切都无处遁形。

    “这是什么——”看到彩螺神皇一下子实力飙升，出现了异象，真神之器，竟然是如同复活过来一样，让不少人为之大吃一惊。

    “血统的燃烧，这有返祖的状态，他的血统燃烧，让他召醒了先祖的图腾。彩螺神皇的一位先祖是真神，这就是他祖先的真神图腾。”有一位大贤知道这里面的玄机，缓缓地说道。

    这对于彩螺神皇来说，这是十分无奈的事情，燃烧血统，这需要让他付出很大的代价，但是，他不得不这样做，被一个晚辈的化身压着打，这让他颜脸尽失，今天他不击败李七夜，他的神皇威名就尽得一干二净了。

    “轰——”的一声响起，在这石火电光之间，金刚神攻了上来，它是空门大开，大道轰鸣，双拳可崩山岳。

    “滚——”此时强大了很多，彩螺神皇狂吼一声，真神之锤直轰而下，一锤击下，乾坤崩灭，万法碎裂，一击之下，足可以让大神皇灰飞烟灭。

    “砰”的一声响起，这一击不止是彩螺神皇的本身天神皇的全力一击，而且还有真神一击，金刚神根本就挡不住如此毁天灭地的一击，整个身体就像是被砸成了一块铁饼一样，扁平的身体重重地撞击在地上，把地面都撞裂了。

    如此的一幕，让所有人都抽了一口冷气，看到这样一幕的人都感觉到痛，这样砸在自己身上，那就真的粉身碎骨了。

    “砰”的一声响起，在石火电光之间，虚无魔出手了，一掌击中了彩螺神皇的胸膛，但是，这一次彩螺神皇只是晃了晃肩膀，根本就没有受伤。

    “滋——”的一声响起，就在虚无魔出手偷袭彩螺神皇瞬间，异象中的那个伟岸身影的双眼炽热，瞬间封锁住了虚无魔。

    当然，虚无魔乃是融于虚空之中，这真神异象是无法困锁它的，但是，在这伟岸身影的双眼烛照之下，虚无魔遁隐的速度顿时受到了影响，一下子慢了一拍。

    彩螺神皇早就有准备，他是抓住了的闪而逝的机会，真神之锤瞬间轰了过去，“砰、砰、砰”一阵碰击声响起，真神之锤在这一拍之间如狂风暴雨轰在了虚无魔的身上。

    听到“滋”的一声，虚无魔依然是从真神图腾的烛照之下逃走，不过，片刻之后，它在另一个方位出现了，这一次它是咚咚咚连退了好几步。

    此时现身的虚无魔全身出现了一道道的裂缝，似乎全的身体在碎裂一样。

    “啪”的一声响起，在这个时候，金刚神从泥坑中跳了出来，被砸成铁饼的它竟然又一下子恢复了原状，丝毫不损。

    看到金刚神如此的耐打，让所有人都抽了一口冷气，如此的真神一击，就算是天神皇的肉身也会灰飞烟灭，但是，金刚神却不受任何影响，这太可怕了。

    尽管是再一次面对金刚神和虚无魔，彩螺神皇依然是无所惧，狂笑一声，说道：“无知小辈，放你的所有替身都出来吧，本座今天要斩你的所有替身。”

    此时，彩螺神皇依然以为这是李七夜的替身，此时对于他来说，就算是李七夜放出了所有替身，他也无所惧。

    “对付你，何需要全部。”李七夜笑了一下，“轰”的一声响起，此时血海国度冲出了一股磅礴的血气，这股血气瞬间冲入了虚无魔的体内。

    “滋、滋、滋……”一阵阵愈合之声响起，虚无魔得到了这股磅礴的血气之后，它身上的裂缝一下子融合，这让它没有任何伤痕。

    李七夜从葬佛高原得到的万念壶边角料那只是一小块一小块而已，这点边角料当然是不足于打造成十二尊高大的神魔了，这些边角料只不过是被李七夜炼成一尊尊小铁人，最后以血海国度的蕴养和仙体术的祭炼，这才把它们炼成十二尊高大的神魔而己。

    万念壶的边角料想毁灭它谈何容易，李七夜都是凭着青灯黑火费了九牛二虎的心血才把它们炼成十二尊小铁人而已。

    不过，神魔十二受到了极为强大的重创之后，它们最多也就被打回原形而已，根本就不可能毁灭它们。

    这就像虚无魔和金刚神一样，虚无魔受了真神之锤的重击，它的身体出现碎裂，但是，它不可能被毁去，如果真正遇到最终极的无敌一击，它也只不过是被打成小铁人。

    金刚神就不一样了，它是金刚不灭体，怎么打都不可能把它干掉，它能承受的打击那是无法想象的，想真正的毁灭它的金刚不灭体，那是比登天还要难！

    所以，金刚神受了真神一击，它就算是被打成了铁饼了，一爬起来，也是像没事的人一样，丝毫不损。它不像虚无魔，受到真神一击，需要血海国度的血气来治疗。

    “砰、砰”就在这个时候，血海国度中站出两尊神魔，两尊神魔中一尊宛如是羽化登仙，散发出了美丽无比的仙光，化身后的光羽好像可以承托着它登上仙界一样。

    这是神魔十二之一，飞仙神。

    另一尊乃是魔焰滔滔，它站在那里，宛如一座不可撼动的魔王，似乎不管它站在哪里，都是让人无法跨越的魔王，它可以镇压诸天，它可以镇压众神诸魔。

    镇狱魔，神魔十二之一。

    “飞仙体，镇狱神体！”看到这两尊神魔，纯阳子喃喃地说道。此时，他已经知道李七夜的神魔十二是什么化的了。

    看到李七夜的血海国度之中又站出了两尊神魔，这已经让所有人为之沉默了，金刚神、虚无魔这样的强大他们已经见识过了，李七夜拥着十二尊这么强大的神魔，这可想而知，单凭这样的十二尊神魔都足可以帮助李七夜斩杀许多强敌。

    “来吧，就算你放出所有替身，我也一样把它们全部斩杀干净。”既然都燃烧了血统了，彩螺神皇也是一不做二不休，狂笑地说道。

    “四尊，足可以把你活生生撕了。”李七夜平淡地笑了笑。

    “嗡——”的一声，此时四尊神魔并排站在了一起，它们身上的光芒夺目，不是神光冲天，就是魔焰滔天。

    “滋——滋——滋——滋——”在这一刻，不可思议的事情发生了，四尊神魔竟然融合，它们就像是融化的铁水一样，四尊神魔一下子融化成了一尊神魔。

    “轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，这尊神魔冲起了光环，这光环一半为神，一半为魔，光环之中承载着三千世界，沉浮着万界日月星辰。

    “铮、铮、铮……”此时，这尊神魔身上响起了兵鸣之声，它本身是散发出了金属的光泽，冰冷锐利，它所散发出来的是一件兵器所具体有的杀伐气息，没有情感，没有血肉，它本身就是一件兵器！

    “这不是仙体，也不是替身，是兵器！”在这一刻，纯阳子才是真正的看出了玄妙，在这个时候，他才知道，他刚才的想法都是错的，十二尊神魔根本就不是什么仙体，它们是没有血肉、没有情感的兵器！

    杀伐无情，这就是兵器的本质，当它全身散发出了冷冷的金属光泽之时，纯阳子心里面一寒。

    纯阳子的见识比任何人都要广博，他比任何人都有着远见，看到眼前这尊神魔的时候，纯阳子意识到了很多东西，他明白，李七夜不止是拥有了十二仙体，而且他已经掌握了十二仙体的真正玄妙，这是真正的集十二仙体大成者！

    试问万古，又有谁同时拥有十二仙体，又有谁能完全精通十二仙体术！没有！

    “嗡——”就在这个石火电光之间，这一尊神魔动了，它瞬间扑向彩螺神皇。

    “杀——”彩螺神皇的真神图腾也一下子变得璀璨，彩螺神皇疯狂地燃烧着自己的血统，一锤斩天，直劈向这尊神魔。

    面对如此斩天的一锤，这尊神魔连闪都没有闪，直撞了过去。

    “轰——”的一声巨响，一锤斩在了这尊神魔身上，然而，这尊神魔竟然丝毫不损，反而，真神之锤被这一尊神魔撞击的飞到了天边。

    “啪”的一声响起，这尊神魔的右手一伸，瞬间穿透了彩螺神皇的胸膛，心脏被掏了出来。

    “咚、咚、咚”彩螺神皇连退了好几步，一双眼睛睁得太太的，看着被掏出来依然还跳动的心脏。

    “不——”就在这个时候，彩螺神皇惨叫一声，他整个人被这尊神魔撕成了两半，鲜血溅飞，内脏倾泻在地上。

    凶狂霸道，堂堂的一尊天神皇在一招之下就被活生生地撕成了两半，一命鸣呼，这样的一幕，让所有人看得都傻眼了。

    “太弱了。”当这尊神魔把彩螺神皇的尸体扔在地上的时候，坐在甲板上的李七夜淡淡地说道。

    看到这样的一幕，就算是纯阳子都心里面一寒，一件兵器，融合了飞仙体、镇狱神体、金刚不灭体、虚无体，这样的一件兵器，这究竟是何等可怕！

    如果说，十二尊神魔融合为一体，这将是一件融合了十二仙体，这样的一件兵器，只怕是恐怖到让人无法去想象。

