    当天晚上。

    杨飞云带领十三名弟子，连夜逃离了九龙半岛，显然知道自己暴露后，很快就会被九龙警署通缉。

    在此期间。

    陆堂通过传音玉符不断发来消息，陈野知道了杨飞云逃向了新界方向，便让陆堂继续盯着。

    很快…

    当距离超过了五十公里，传讯这才暂时中断，好在陈野所在创建的公司里有部座机电话。

    只要找到机会。

    陆堂还是可以偷偷汇报消息的。

    ……

    香港新界

    杨飞云等人有些落魄，因为走得太急，很多细软都没有收拾，而陆堂作为大师兄，自然开口问道：

    “师父，我们接下来怎么办？”

    “再没有找到对付毛小方的手段前，暂时不能回九龙。”

    杨飞云阴着脸说道，其他徒弟都是入侵者，有心提醒应该去找告鲁斯，但又不知道具体地点。

    这就很难受了！

    好在这时。

    哐！哐！哐！哐！~

    新界车水马龙的街道上，突然响起敲锣打鼓的声音。

    杨飞云当即带领弟子们前去查看。

    发现原来是有人卖艺。

    却见，一名光着膀子的矮壮青年，深吸一口气向着同伴点头，随后浑身肌肉高高隆起。

    铿！铿！铿！

    砍刀、长矛、铁锤轮番打在身上。

    青年居然毫发无损。

    如此一幕，自然让四周围观的人们鼓掌、发出热烈的喝彩声，但陆堂看到那人瞳孔一缩，其余邪道阵营的入侵者却纷纷大喜。

    “还有这种奇人？”

    杨飞云也算开了眼，看到青年端着铜锣走上来讨钱，于是顺手掏出一枚钢镚扔进铜锣。

    叮！~

    矮壮青年正要开口说感谢，可看到转身离去的杨飞云，立刻大喊道：

    “等等！！！”

    杨飞云停下脚步，回头皱眉问道：

    “怎么？嫌少？”

    青年丢下铜锣，当场跪在地上磕头道：

    “杨先生，您是我的大恩人呐，没想到今日能够与你再度重逢！”

    “你认识我？”

    杨飞云有点懵逼，矮个青年哭笑不得道：

    “您忘了吗？八年前，在九龙石塘村……”

    大概就是。

    青年名叫钱大中，八年前被杨飞云救过一命。

    虽然说。

    杨飞云现在是个大魔头，但以前也的确做过不少好事，只是自从帮余大海做事之后，性格就逐渐变得狠厉了。

    “杨先生，难得在与您相逢，我钱大中必须请你吃饭。”

    钱大中立刻发出邀请，杨飞云没办法推辞。

    于是乎。

    一行人去饭馆胡吃海喝。

    在包间的饭局上。

    杨飞云、钱大中、陆堂三人一桌，其余弟子都在外面吃饭。

    却见，钱大中不断敬酒，同时好奇的问道：

    “杨先生，您怎么会来新界？”

    “哎，此事说来话长，我在九龙被一个姓毛的道士追杀……”

    杨飞云开始颠倒黑白，陆堂暗道一声无耻，对于这位师父是很鄙视的，随后看了一眼钱大中。

    金钟罩么？

    这种横练功夫，身为武者的他当然认识。

    陆堂嘴角微微上扬，他们陆家的心意把是华夏最狠最毒的拳法，恰巧也是专克横练功夫的。

    所以…

    他看钱大中的目光，就像是在盯一头猎物。

    不出意外的话。

    此人马上就要加入杨飞云团队，并且成为大魔头的左膀右臂。

    杨飞云与钱大中两人堪称魔头二人组。

    几乎把坏事做绝。

    而此刻，钱大中听闻杨飞云的遭遇，得知恩人在九龙被毛小方排挤，甚至还被追杀，不得不逃出九龙半岛。

    砰！！！

    当即愤怒的拍桌而起道：

    “岂有此理！杨先生，如果您有用得着我的地方，我钱大中必定出手帮忙。”

    “好好好！咱们喝酒。”

    杨飞云露出笑容，他早就看出钱大中不是什么善茬，这副亡命徒的模样，正好可以利用一番。

    但这时…

    钱大中似乎注意到陆堂的目光，多少有点渗人，于是开口问道：

    “陆兄弟，你怎么老盯着我看？”

    “我也是武者，所以看到你有点手痒。”陆堂咧嘴笑道，钱大中恍然大悟，随后笑道：

    “原来如此，改天我和路兄弟切磋一下。”

    陆堂目光一亮，正要开口答应，杨飞云却呵斥道：

    “陆堂，不得不无礼！~”

    师父发话了。

    陆堂也只能作罢，他刚刚是想借切磋的机会，出手弄死钱大中，但看样子杨飞云在场，没办法成功。

    酒过三巡。

    杨飞云终于忍不住看向钱大中问道：“钱兄，你可知道新界区域，有没有什么古尸、僵尸之类的消息？”

    古尸？

    钱大中迷茫的摇摇头，但随后似乎想到了什么，突然开口道：

    “我倒是听说，新界有一座洋人修建的古堡，一百多年前洋人占领新界后，从海外运来了一口棺材，里面好像就有一头僵尸。”

    “此话当真？”

    杨飞云兴奋了，陆堂却忍不住撇撇嘴。

    什么僵尸？

    人家那叫吸血鬼！

    也就是告鲁斯伯爵，其人物原型还是吸血鬼德古拉伯爵。

    “我也听说，如果杨先生感兴趣，我可以带您去查看。”

    钱大中笑道，杨飞云自然点头道：

    “好！今晚咱们就过去。”

    就这样。

    魔头二人组成型了，不对，如果算上陆堂这个二五仔的话。

    应该是三人组。

    当天晚上…

    杨飞云三人换上西装、礼貌，前往新界郊区的古堡，陆堂知道此行这两人，为了复活告鲁斯，恐怕是要大开杀戒了。

    陆堂也只能继续潜伏。

    他十分明白自己的价值，只要真实的身份不暴露。

    陈野那边始终都会占据主动。

    很快…

    三人夜色当中快步前行，在路过周边村落的时候。

    也找人打听了一番。

    果然有此事。

    相传一百多年前，这里有个西洋僵尸。

    名为告鲁斯，它每天晚上都进城吸年轻女人的血，使得人心惶惶，当时的人曾经组织起来消灭它。

    但它的智慧与力量都非比寻常，所有想去杀它的人最后都死了。

    直到后来。

    合五个教士的灵力才镇压了它。

    而那一战下来，活着的教士也就剩下一个。

    至于那头西洋僵尸？

    就在山上的古堡里，由人世代看守。

    消息经过确认。

    杨飞云心情激动了，意识到自己很可能找到了对付毛小方的手段，于是三人飞快的前往古堡。

    一边赶路，杨飞云一边咬牙道：

    “毛小方、钟邦、周有志，你们等着我！”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

