    “这这这……到底是什么地方？”

    这里是一片广阔的荒漠。

    一座城市正在无数沙粒的吹打之下高速飞行着。

    这座城市的居民曾经因为城市倒塌，遭受引力翻转等事件而饱尝了恐惧，虽然那些事情似乎都已经过去了。

    但是，它们的恐惧之情还是充斥在罐中的脑海里，因为……它们发现事件再度发生了。

    在城市的上空，原本天际的景色是被一片布满裂痕的焦黑大地所占据的，而现在则换成了另外一种……忽然出现的庞大的，黑色的物体。

    这个物体在出现的那一刻急速地膨胀，就像是一颗暴涨的气球一般，它的躯体瞬间达到了能把整座城市遮蔽的地步。

    整座城市，也在这一刻完全被黑暗所覆盖。

    但是这并没持续多久，很快周围就又亮了起来，可当城市的居民再次看向周围的时候，以往那熟悉的沙漠景色已经不见了。

    它们看到的是……一幅奇怪的景色。

    天空……是彩色的，并不是‘彩虹’那种绚丽的彩色，而是像把虚空中能看到的一切东西都浑浊地混合起来，不管往哪里看，景色都是这种奇怪的彩色。

    这样的景色会让居民感到恐惧，而在这怪异的景色之下，有着许多像是液态的物质在飘浮着。

    这个怪异的景象完全吸引了居民的目光，当然……也包括了琳的目光，因为琳有绒球在这座城市里。

    它和居民们以及算是这座城市的管理者……情绪[悠悠读书 www.uutxt.xyz]包含着惊恐和极度担忧的脑灵一起看着这个情况。

    “这到底是……怎么回事？”在城市的最高处，绒球和脑灵一起看着彩色的天空，看着那些在周围飘来飘去的像是液体的东西，脑灵似乎没办法理解现况，它觉得问绒球是最快的。

    “这里是……叫做凝固缝隙的地方。”绒球说道。

    “凝固缝……”脑灵发出了疑问的声音，但是它没说完就停住了，因为它的身体……接触到了一团飘过来的液体。

    这团液体看上去无害，但是碰到的一瞬间就会被……凝固，琳在之前已经确认过了。

    至于这座城市为什么会到这个古怪的地方来？那是因为……这是琳弄出来的。

    ………………

    蒸腾者的城堡之前在琳的攻击之下消失了，而它消失的方法就是打开一个‘缝隙’，虽然它不能传送，但是它还是能做到这样的事情。

    这个可以叫做‘凝固缝隙’，这是琳在管道内的研究所调查到的名称。

    在米德加尔特体内还有周围有很多样的凝固缝隙，它们并不是凝固虚空，而是一些……独立的‘小空间’，似乎这些地方和凝固虚空本身有关，但是又没有直接联系。

    也就是像琳现在看到的这个一样，这里不是通常的虚空，但也不是凝固虚空，是种单独的区域，琳似乎是第一次见到……这样的地方。

    凝固虚空的物种，具备开启这些缝隙的能力，它们可以进入这种缝隙之中，但并不是……什么样的凝固虚空物种都能做到。

    只有极少数巨大的生物才能做到，而这些生物之一就包括了由大量小方块组合而成的……蒸腾者城堡。

    现在，琳也知道它们为什么选择传送到距离七十七亿公里的位置，因为这个位置有一个可以进入的凝固缝隙。

    它并不能随便进入，在进入之前需要准备，所以它开始没进去，而是在抵抗琳的攻击。

    到了准备好的那一刻……

    城堡就发射出那道光芒，那道光实际上是用来开启缝隙的，开了之后，它便躲了进去。

    蒸腾者似乎完全不想战斗的样子，琳之前还准备好应付一场激烈的战斗，结果现在的情况和琳想的不一样。

    虽然蒸腾者开始就出动大军飞到这里组装城堡，但是从头到尾它都没有进行太多攻击，然后……居然现在又躲藏了起来。

    这种生物……似乎相当喜欢躲藏的样子，而且它们不喜欢进行任何正面战争，虽然琳觉得蒸腾者应该有强大的武器和能力，但是它们就是不战斗。

    这是琳推测出来的具体情况，再加上研究所的资料，可以确认蒸腾者应该开始就瞄着这个缝隙而行动的，从一开始它就想躲进去，估计之后它会……悄悄地做什么事情。

    琳因为不是凝固虚空物种，所以没有办法跟着它进去，不过研究所记载了一些非凝固虚空物种进入的方法，而且，研究所有着关于凝固缝隙内部情况的记载，显然记载者进入过。

    所以，琳很快就找到了……进入的方法。

    这个进去缝隙的方法，似乎意外的简单，那就是利用熔毁地带，以及……米德加尔特的传送器官，这些器官有一些可以激发缝隙入口开启的功能。

    实际上星聚也有，但它只能开启很小的入口，但是用巨型生物的就能开启足够大的了。

    琳有一直在研究米德加尔特内的器官系统……琳发现的确可以通过某种方式控制米德加尔特的传送器官，

    实际上就是和蒸腾者做的差不多，使用一些‘污染物’让它发生异常，不过最主要的还是……熔毁地带。

    熔毁地带还是处于……半睡不醒的状态，琳可以通过一些方法驱动它身上的器官。

    在米德加尔之墓内，也有着一个‘缝隙’的入口……琳能使用熔毁地带的器官来开启这个缝隙的入口。

    不过，开启的‘威力’好像没控制好，产生了一种类似爆炸的强烈效果……而且把罐脑之城给吞了进去，这样的强行开启似乎会吞噬周围的所有物体，包括非凝固虚空的生物。

    那么，接下来应该怎么办呢？

    虽然进来了，但是不知道要怎么找到蒸腾者，实际上这个地方的缝隙和蒸腾者在米德加尔特77亿公里外进入的那个缝隙相不相通都不知道。

    只是熔毁地带在这个位置，所以只能开启这里的。

    那是……

    在琳这么想的时候，就见到了熟悉的东西。(未完待续。)

