    刘氏终于被噎住，大家也不好意思再反驳岳灵芝，岳三叔和岳四叔还愧疚得低下头。

    他们怎么就没相信岳灵芝的话呢？

    最后，岳灵芝很有气势的“啊……啊啊”了一通。

    （有理走遍天下，无理寸步难行，这事就算告到官府，我也不会怕！我还不怕告诉你们，蛇含石就在我身上，哪个有本事的，尽管过来抢！）

    顾铮自然也是带着气势转述一遍她的话。

    眼看岳灵芝和顾铮要走，刘氏不要脸皮了，拉住岳灵芝的衣袖挤出了眼泪：“就算蛇含石真是你捡的，你卖了那么多钱，也好应该孝敬一些给你爹爹……”

    岳灵芝甩开刘氏的手。

    （不好意思，蛇含石我没打算卖，所以没钱孝敬他。）

    顾铮将岳灵芝的意思转述，两人便离开了灵山村。

    骂骂咧咧的刘氏，他们当她是狗吠。

    天渐渐黑下来，渐渐的看不到路。

    顾铮一开始是拉着岳灵芝走，后来是背着她走。

    岳灵芝也没有推却。

    她不像顾铮有武功，能夜视。

    反正顾铮背着她也能轻松自如。

    夜很静，山路上一个人都没有，只听得到风声和一些小动物的窸窣声，两人也没说话。

    就在岳灵芝快睡着的时候，顾铮突然停住脚步，然后慢慢蹲下身子，放开岳灵芝，紧张又小声道：“好像有人，你快找地方藏起来，快！”

    前面树丛里藏着有人，很有可能是冲着他来的。

    岳灵芝激灵一下，完全清醒，发生什么事了？

    难道遇上打劫的？

    她正要往路边的树丛里钻，两条黑影向他们飞扑过来。

    “灵芝快往回跑！”

    顾铮一边喊话，一边勇猛地挡住他们，三人缠斗在一起。

    岳灵芝往回跑了几步，躲到一棵大树后面。

    她不可能放下顾铮一个人跑路。

    这样的场面她前世虽然没经历过，但她也不是吓大的。

    可以说，做医生的一般都胆子大，她的胆子是特别大，因为她有空间，空间里有各种防身武器。

    顾铮沉着喝问：“你们究竟是什么人？”

    两个黑衣人并不答话，只是不断出狠招。

    见两人联手都越不过顾铮的防线，他们便后退了几步，同时拨出后背的长剑，朝顾铮飞扑过来。

    锋利的长剑在暗黑里发出明晃晃的亮光，岳灵芝的心提到了嗓子眼。

    顾铮的武功虽然厉害，几乎能够以一敌二，但那只是拳脚功夫，现在黑衣人用剑，顾铮却赤手空拳。

    刀剑无情，万一顾铮中招就大大不妙。

    眼看顾铮被逼得一步步后退，岳灵芝早就从空间取了一包药粉拿在手里，然后装作惊吓地“啊……啊啊”跑过来。

    “灵芝别过来！”顾铮大惊，拼命拦住两个黑衣人。

    两个黑衣人见了岳灵芝，竟然同时放弃了顾铮，一齐挥剑斩向岳灵芝。

    岳灵芝暗喜，一把药粉甩过去，刚好是顺着风向，药粉大部分进了黑衣人的眼睛鼻子和嘴巴。

    此药粉大部分是由辣椒粉组成，还加了石灰粉，入了眼睛鼻子，可不是一般的痛，岳灵芝称之为“防狼仙粉”。

