    “管状加速吗？”

    墨澜想到管道加速脑海中就浮现出炮的形状。

    “将压缩的火球作为炮弹，利用爆炸的冲击力将火球打出去，如果顺利的话，不但可以保证火球术的威力，应该也可以增加火球术的射程。”

    墨澜思索着，法术的施法距离取决于法师的精神力覆盖范围、法术本身的自持能力以及法术的移动速度。

    如果是属于没有锁定敌人的法术，那么法术的精准度也属于法术射程的一部分。

    而墨澜如今使用火球术的射程大概在两百至三百米左右。

    精神力覆盖的一百米内自然不在话下，而一旦出了精神力范围墨澜就失去了掌控能力，法术方向完全取决于之前的设置，超过三百米，准确度就不是很高了，随着距离增加而递减。

    当然，也不需要太精准，一般来说火球擦边过墨澜就会让其爆炸，毕竟是自己精神力构成的法术模型，虽然无法掌控，但只是让其爆炸还是可以做到的，而这个时候，爆炸范围足够大，也可以算是命中了的。

    “三百米左右，如果真造出炮来了的话，火球术威力增加一倍，爆炸范围增加，射程增加.....”

    墨澜忽然发现自己设想的炮最重要的似乎不是威力增加，而是之前没有注意到的法术射程增加。

    “如果我的射程增加一倍的话，那对付同级法师完全是碾压，攻城也完全是碾压，打骑士团的时候法师最怕骑士团近身。

    而射程增加一倍，意味着可以对骑士团多放一倍的法术......”

    墨澜咂咂嘴。

    “更何况这炮的射程谁规定了只能是法师攻击范围的一倍呢？”

    墨澜忽然发现，自己好像一不小心又把敌人给降维了。

    “果然，只有出来了才能发现一些东西。”

    墨澜将最后一只三阶熔岩巨兽的核心击碎，这次没有离开，而是就直接在这里停下，来到一只四阶熔岩巨兽的尸体旁边，把它身上的四阶红岩给敲下来，这些都是性质优越的四阶元素石材。

    什么是四阶元素石材呢？这是对元素石材的一个粗略分级。

    本来这些元素石材并不好分级的，因为很难寻找到相应的标准，直到发现不同等阶熔岩巨兽身上的红岩等阶不同之后才想着干脆以红岩的等级标准作为划分元素石材的标准。

    多次研究之后这才制定出粗略的一到四阶元素石材标准，并向外界公布后投入使用。

    “材料先用红岩试试，红岩虽说韧性不足，但硬度足够高，短时间内承受爆炸应该不会出现裂缝。”

    材料找到了，墨澜就开始思索如何为火球术提供动力。

    “用一个低阶火球的爆炸作为动力？”

    墨澜沉吟片刻后摇了摇头。

    “火球威力太，低动力就太小，可如果威力太大的话，要么把六环火球术炸碎，失去效果，要么引起六环火球术殉爆.....嘶，那场景就会很美妙了。

    我又成功把自己搞死了，等等，为什么说又？我已经好久没有搞死自己了。”

    墨澜看着眼前的红岩陷入了沉思。

    “不过....增加六环火球术稳定性，寻找恰当的发射力度，这个方法未必就不行了。”

    墨澜心中出现了想法。

    “首先可以确定一点的是，红岩承受不住六环火球术的爆炸，但四阶红岩抗住三环火球术在内部爆炸应该不是问题。”

    墨澜脑海中的墨盒高速旋转，为墨澜的计算提供源源不断的强悍算力，在脑海中经过一次又一次计算推衍，确定没什么明显的大问题之后，墨澜上手了。

    “挖空，首先第一步是做出一根合格的炮管。”

    墨澜选择了一块足够大的完整红岩，然后就开始切削工作。

    “机械心智！”

    “锋锐术！”

    这一步是没有捷径可言的，被选做炮管的巨大红岩横放在地上，一把加持了锋锐术的金纹黑钢匕首开始了切削工作。

    墨澜发现自己这把假借实验之名，恒定了锋锐术的金纹黑钢匕首当真不错，咳咳。

    加持的锋锐术和金纹黑钢注入金元素后自发变得锋锐的特性，墨澜在切削红岩的时候非常容易。

    法师之手控制匕首不断切削红岩，一点一点在其中挖出一个比篮球较小的孔，并不断加深，在机械心智的作用下。

    每一刀都异常标准，切下来的每一块碎石几乎都是同等大小，在设定的范围内切割，没有分毫差别。

    而辛苦手工切削炮管的同时，墨澜也在思考动力火球的问题。

    “火球爆炸，爆炸的威力集中在一个方向，借此将六环火球术推出去。

    等等，这个似乎有点耳熟.....”

    墨澜脑中闪过一道灵光。

    “这不就是抗拒火环吗？如果说火球术除了冲击力外还有相当一部分的爆炸威力和温度。

    那抗拒火环本身就已经将绝大多数的温度和爆炸威力都转化为冲击力。

    威力小，冲击力大，还有什么比抗拒火环更适合作为这个推动力的呢？”

    墨澜当即就决定了使用抗拒火环。

    墨澜先蓄力片刻，不一会，一个六环威力的火球术出现在手中。

    将火球术抛出去，随即一个抗拒火环在其后扩散。

    “噗！”

    六环火球术从抗拒火环的中间穿了过去，仅仅是轨道有所偏移，如果墨澜之前是正常释放，火球术速度够快、力量够强的话，一点角度偏移都不会存在。

    这个在墨澜的意料之中，这是注定的，要不然六环火球术还有什么用，一阵风就吹跑了，墨澜只是在尝试、验证一些东西。

    时间流逝，炮管已经打磨好，在墨澜细心打磨之下，炮管内部非常细腻，用精神力感知都非常平滑。

    紧接着是墨澜手中的条形红岩，一点一点将其打磨成一个炮弹的形状。

    墨澜心中很明白，六环火球术是非常不稳定的，一但抗拒火环力道过大就容易引发爆炸，而力道太小，又会发生刚刚的情况。

    既然如此，那就给六环火球术加上一个稳定的外壳，抗拒火环并不直接与六环火球术接触。

