
　　当一切都渐渐的归于平静后。

　　也代表着罗修此次的修行完成。

　　这火域之中，的确存在有源初之气，而这些源初之气就蕴藏着火域中心地带上空的那些流星火雨之中。

　　只是一直以来，几乎没有人进入过火域的最深处，即便是进来了，如果没有足够的手段，也无法从那流星火雨中，将源初之气牵引出来。

　　此次修行，得源初之气相助，罗修的一身修为彻底稳固，达到了圣王一重境巅峰。

　　相对来说，修为虽然提升的不多，但罗修此次汲取到的源初之气，更多的是用来炼化融合白玉小塔，修炼他的炼体成兵术。

　　这门炼体之术，已经被罗修推演到了很高的层次。

　　这次修行他最大的收获不是修为的提升，而是肉身的提升。

　　“罗大哥，你总算是修炼结束了。”

　　看到罗修醒来结束了修行，雪衣少女说道。

　　“发生了什么事情吗？”罗修问道。

　　“最近外界很不平静，以几个至强天骄为首，汇聚一大批圣王境的高手，正在仙魔世界中四处搜寻你的下落，要杀你。”炎月儿说道。

　　这段时间她们虽然没有离开火域，但李林洋，谛雪她们还在外面，得知消息后，第一时间就通过秘法传讯了过来。

　　只是之前因为罗修处于修行的关键时期，所以雪衣少女和炎月儿便没有告诉他。

　　“想要杀我？他们是要找死吗？”罗修的目光顿时透出森然的冷冽，他可不是一个心慈手软的人，数万年来他杀了多少人，连他自己都不知道。

　　“夫君不要大意，经过这些年的修炼，那些至强天骄的背后都有顶级传承的支持，根本不缺各种修炼的秘术与资源，修为必然都已经是圣王境，且修为很高。”炎月儿说道。

　　“月儿姐姐说的没错，那些人找不到你，便四处搜寻我们的下落，李林洋在一个很隐蔽的地方闭关都被找到，差点死了，如今再次躲藏起来，说是不凝练出禁忌之力，死活都不再出关了。”雪衣少女说道。

　　雪衣少女来自最古家族，李林洋修炼最古之法，雪衣少女虽然经常欺负李林洋，但他们之间的关系似乎并不一般。

　　“既然如此，那么我便出去一趟，斩了他们所有人！”

　　罗修的杀意更加的强烈了，有人想要对付自己，他并不在意，因为数万年来想要杀死他的人太多了，他不惧任何的挑战。

　　但他最在意的却是自己身边的人，他最恨的也是那些想要对付他的人，对付不了他的时候，就转而去对付他身边的亲人和朋友。

　　李林洋是他的朋友，结果却因为他的缘故，这已经是第二次差点被杀死了，这让罗修的杀意前所未有的强烈。

　　“对，那些家伙都该死！”雪衣少女也很生气。

　　她自己欺负李林洋可以，但如果有别人欺负李林洋，她就非常的生气。

　　炎月儿虽然有些担忧，但既然是罗修做出的决定，她也没有反对，因为她知道自己的夫君不是一个冲动的人，他既然打算主动出击，那么就必然有把握。

　　随后，一行人走出了火域，如今谛雪和李林洋在外，两人随时都会有危险，所以罗修打算先找到她们两人。

　　与此同时，接连数年的时间罗修都没有出现，仙魔世界中的修士也都流传着各种各样的说法。

　　“这都数年过去了，那罗修都没有现身，看来是怕了。”

　　“他能不怕吗？说到底，他终究是下界上来的，没有什么背景，纵然战力强大，但没有顶级传承的支持，他哪来的资源快速的提升修为？”

　　“说的没错，如今各大顶级传承的至强天骄都已经成长起来，可谓后来居上，诸多至强天骄更是一起联手，圣皇不出，谁敢一战？”

　　“是啊，那罗修躲起来也算明智的选择，否则他若胆敢跳出来的话，那位圣皇说不定也会出手，趁着他还未成长起来将其扼杀！”

　　造化古地中到处都流传着这样的议论，毕竟这几年的时间里，几位至强天骄带着大批的人马四处搜寻，始终都没有放弃，在整个古地中，都掀起了很大的风波。

　　几乎所有的修士都被动员起来，只要有人能找寻到罗修的下落，便可从各大顶级传承得到不菲的赏赐。

　　这么多年都没有线索，在所有人看来罗修也必然是怕了，就算他的战力再强，终究也只有一个人，面对已经成长起来的诸多至强天骄联手，只能退避。M.23sk.com

　　当然了，也有那么一部分觉得没有那么简单。

　　罗修很可能在某个隐蔽之地闭关，一旦出关，说不定修为大涨，到时候大杀四方，无人可敌。

　　毕竟当初罗修还只是成道者的境界，可是一道法身就能杀死圣王境大圆满，如他这样的人，一旦突破踏入了圣王境，除非是圣皇，否则谁能是他的对手？

　　“哼，那些家伙简直就是找死。”雪衣少女听到这些消息，俏脸上带着冷笑。

　　关于罗修是否突破了圣王，实际上这件事情根本已经不是什么秘密，毕竟罗修此前突破的时候，动静可是不小。

　　如今对于那些各大顶级传承来说，他们最在意的，还是罗修虽然突破了圣王，他到底已经修炼到了什么境界。

　　若有足够的资源，以罗修的天赋必然修炼的极快，所以他们才会迫不及待的出手，想要提前将他扼杀，不给他成长的时间和机会。

　　罗修倒是并不在意，以他现阶段的战力来说，即便是圣皇他也无惧，至于那些至强天骄，他已经不放在眼中。

　　当年他刚来到道界的时候，如今的几位至强天骄，当初无论是修为还是实力，都远不是他所能比的。

　　但是他的成长速度超出所有人的想象，进入道界并没有多少年就快速的崛起，一路从普通天骄，杀到绝世天骄。

　　后来造化古地开启之前，如石天阙，孤风儒这样的人，罗修一旦对上也并没有十足的把握。

　　然而进入造化古地以后，彼此间的差距就开始慢慢的拉开。

　　随着时间的推移，当罗修彻底的超越同代中的那些所谓至强天骄之后，那么他们之间的差距，就只会是越来越大，纵然拥有顶级传承的支持与充足的修炼资源，那些被罗修超过的人，就别想再追赶上来了。

　　可以说，罗修如今的对手，已经不是同代的天骄，而是那些修炼数十上百万年的天骄，甚至是老一辈那些成名无数年的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十二章 远超同代免费阅读。https://xs.23sk.com 