    就在这时。

    周围传来一阵阵凌乱的脚步声。

    而后，一道道粗犷豪迈的呼喊声也传了过来。

    “飞哥，我们来了！！”

    “杀掉乔山！一统南区！！”

    “灭掉龙门！灭掉龙门！！”

    听到呼喊声，所有人都停止了打斗，一个个转头望去。

    就看到雷虎、姜超、刘蛮、段天豪等人带领着铁血盟的兄弟们杀了过来。

    浩浩荡荡的人马，加起来有四千多人。

    有很多人身上或多或少都受了伤，但他们却根本不在乎，满脸都是坚韧之色。

    因为胜利就在眼前了！

    能够有朝一日能够看到铁血盟成为南区霸主，他们感觉无比的骄傲和自豪！

    “哈哈哈，雷哥他们来了！咱们的援军到了！！”

    “龙门的这帮龟儿子们死定了！！”

    汉子们都欢呼呐喊了起来。

    经过刚才的一番血战，叶飞带来的人已经只剩两百人不到。

    但为了等待援军到来，他们即使身受重伤，也依旧在顽强抵抗。

    然而，原本龙门有三千人，此时却只剩下两千三百人不到了。

    此消彼长，如今铁血盟在人数上已经远远超过了龙门！

    这下子，则是龙门的两千三百多人被铁血盟的人给团团包围了。

    看到铁血盟一下子来了这么多人，龙门的小弟们一个个都慌了神。

    他们颤抖着，哆嗦着，猛吞着口水，连手里的刀都差点拿不稳了。

    看到雷虎、姜超等人的到来，乔山心里一惊，浓浓的不安感涌上了心头。

    他心中很是疑惑，雷虎等人不是在跟自己龙门堂口的小弟们对战么？

    怎么一下全来这里了？

    难不成……

    顿时，乔山想到了一个最坏的结果。

    而这时候，雷虎已经走了过来，他冲叶飞恭敬地点了点头，而后戏谑地看着会所门口的乔山，说道：“乔山，投降吧！你们龙门已经完蛋了！”

    “雷虎，你他妈什么意思？我龙门兄弟八千号人，如何完蛋？！”

    乔山怒气冲冲地瞪着雷虎，可说话的声音却弱了雷虎几分。

    “龙门兄弟八千人？”

    雷虎“扑哧”一笑，掏了掏耳朵，说道：“你说的是你那八个堂口以及那些投靠你龙门的那些二三流势力么？

    哈哈哈，乔山，老子告诉你！你们龙门八个堂口的人已经死的死，伤的伤，还有一部分人已经投降！

    至于投靠你们龙门的那些二三流势力，也全部投降了！你现在还拿什么跟我们斗？”

    “什么？！”

    乔山惊呼一声，拼命地摇头，道：“不可能！不可能的！你胡说！！”

    “不管你信不信，总之，事实摆在眼前。你信也得信，不信也得信！”雷虎咧咧嘴，霸气地说道。

    “雷虎！你他妈少放屁！老子这么多人，怎么可能……”

    乔山勃然大怒，刚要反驳，他的一个心腹小弟拿着手机跑了过来。

    “老大！完了！我们真的完了！”这小弟一脸绝望地喊道。

    “完尼马勒戈壁！”

    乔山狠狠地甩了这小弟一巴掌，吼道：“说！到底发生什么事了？！”

    “老大，刚才有几个逃掉的兄弟们打来了电话，他们说堂……堂主被杀了，堂口也被……被铁血盟的人给占领了！！”心腹小弟捂着脸，带着哭腔说道。

    “不可能！不可能的！这绝对不可能！！”

    乔山彻底暴怒，他猛地将手机摔了个稀巴烂，随即大声说道：“所有龙门兄弟都听着！给我杀了这群王八蛋！为死去的兄弟们报仇！

    只要我们赢了，咱们就能打个翻身仗！如果输了，咱们就真的一无所有了！

    所以，无论是为了龙门，还是为了你们自己，请大家跟他们拼了！”

    “拼了！！”

    在场的所有龙门小弟们也受到了鼓舞，全部都振臂高呼了起来。

    看到原本死气沉沉的龙门成员，此时却被乔山的一番话点燃，雷虎皱了皱眉。

    这乔山不愧是龙门老大，这领导力还是挺牛逼的。

    不过，如今铁血盟占尽了优势，所以他丝毫不惧！

    于是，雷虎也震声说道：“铁血盟的兄弟们都听着，干掉龙门，咱们就是南区霸主！

    以后老子带着你们吃香的喝辣的，老子带着你们喝好酒、住豪宅、泡美女、开法拉利，好不好？”

    “杀！杀！杀！……”

    虽然雷虎的话很糙，但却最打动人心，所以铁血盟的汉子们一个个都像打了鸡血一样，沸腾了起来。

    毕竟他们都只是混子，他们出来混，说的高大上一点是为了兄弟义气，说的土一点，还不就是为了地位和财富？

    “好！那请各位跟随我雷虎，干掉这些龟孙子！”

    雷虎将手中的大刀一举，怒吼道：“杀！！”

    一声令下。

    两方人马再一次交战在了一起！

    这是今晚的最后一次厮杀，所有人都憋足了劲，为了活下来，为了以后，他们义无反顾，勇往直前！

    雷虎等人的到来，彻底打消了叶飞的后顾之忧。

    叶飞眯了眯眼，看向那六个古装男子，淡淡地说道：“给你们一次机会，自报家门。否则，待会儿你们可就没机会了……”

    “好狂妄的小子！我何青峰倒要看看你有什么资格说出这样的大话！！”

    身穿灰色长袍的何青峰直接朝着叶飞冲了过来。

    他的速度极快，而且踏地无声，转眼就已经逼近了叶飞！

    “烈焰掌！！”

    何青峰爆喝一声，凝聚起后天后期的真气之力，力量徒然倍增，右掌如同烧红的铁块，朝着叶飞的拍了过去！

    砰！！

    这一掌，结结实实地拍在了叶飞的左边肩膀之上！

    何青峰心里一喜，心说，这傻小子，竟然敢用身体抵挡自己的烈焰掌，这不是找死么？

    就在其他五个古装男子以为叶飞必定会被何青峰这一掌给拍死的时候，而叶飞的身体却纹丝不动。

    其他五人心里一惊！

    什么情况？

    这家伙被何青峰一掌拍中，怎么好像一点事都没有？

    叶飞一脸淡笑着看向何青峰，就跟大人在看小孩子挠自己痒痒一样。

    “呵呵，原来就这么点本事？青云门的‘八式烈焰掌’也不过如此啊！”

    叶飞淡笑着摇了摇头，而后一抬头，整个人的气势徒然一变，霸道狂猛的威压释放而出，愣是让所有人都感到心悸！

    而何青峰则是整个都傻了！

    尤其是他距离叶飞的距离最近，所以更能清晰的感觉到叶飞这气势的恐怖！

    他浑身的汗毛都竖了起来，身体不自觉地颤抖了起来。

    “你……”

    何青峰彻底说不出话来，他从未感觉到如此恐怖的威压。

    不，他感觉到过！

    他从掌门那里感觉到过！

    难道说这小子的实力已经和掌门的实力一样了？

    然而，不等何青峰多想，叶飞一手抓住了何青峰的手腕，而后就这么轻描淡写地朝着不远处扔了出去！

    唰！！

    何青峰的身体就如同沙包一样，在空中划过一个漂亮的抛物线，然后“轰隆”一声巨响，重重地砸在了墙上。

    “噗！！！”

    一口浓血从何青峰的嘴里喷洒了出来。

    这一次毁灭性的撞击，愣是将他全身的骨头都给撞碎了。

    他的身体滑落在地上，也不知是死是活了。

    现场一下子变得死寂！

    一秒就废了一个人！

    这个男子的实力怎么会如此恐怖！

    “你……你……”

    那个领头的中年男子已经被气疯了。

    他怒吼道：“所有人，听我命令，大家一起上，干掉这个魔鬼！！”

    其他四人猛地一点头，而后面露肃穆之色，朝着叶飞冲了上去……

