    苏莫离开了龙族，自然是要去找夕儿，这个让他担忧不已的傻丫头。

    苏莫催动了隐身战魂，悄无声息的离开了龙族，向第八山飞了过去。

    他必须隐藏身形，不然的话，若是被霸天族之人发现，就算他突破了修为，也难保不会有事。

    他准备先从第八山寻找，因为第八山和第一山的格局差不多，都是各大种族、各大势力林立的地方。

    而且，很多强大的人族势力，均是将大本营坐落在第八山。

    所以，若是夕儿在神路的话，在第八山的可能性也很大。

    没过多久，苏莫便飞出了第三山，进入了虚空之中。

    到目前为止，苏莫在第一山、第二山和第三山待过，他也发现了不同的地方。

    越是去更远处的山峰，越是有一股奇异的力量。

    这股力量，能压制武者的实力，能束缚武者的能力。

    第二山比第一山束缚之力强，第三山比第二山束缚之力强，而苏莫现在向第八山而去，越发深入束缚之力越强。

    苏莫猜测，若是到了传闻中的第九山，或许他的实力会被压制到只剩下三成。

    当然，这种压制之力，是由每一座山峰散发而出，每一个人都不例外。

    苏莫隐藏身形，急速飞行，很快便远离了第三山，渐渐接近了第四山。

    第四山是星辰族的地盘，不过，苏莫虽然与星辰族无仇，为了不泄露身份，他准备绕过第四山。

    就在此时，异变陡生。

    道道犀利的破空之声在身后响起，苏莫闻听此声，顿时心中一惊。

    而后，他立刻转头向后看去，便看到三道身影，急速向他追了过来。

    不过，让苏莫意外的是，来人并不是霸天族之人，而是他的老朋友。

    白天南、虚无神和姜神夜。

    苏莫没想到虚无神和姜神夜也来到了神路，更没想到三人来找他。

    或许是白天南能发现隐身的苏莫，带着虚无神和姜神夜，继续来到了苏莫的身前。

    “苏莫，我等了你一年，你终于离开了龙族！”白天南望着苏莫，脸色略显难看的说道。

    苏莫见此，便撤去了隐身战魂，身形显露而出。

    “白师兄，虚无神师兄，姜兄！”苏莫向三人抱了抱拳。

    “苏莫，你为何一直待在龙族，是因为他们会庇护你？”白天南沉声问道。

    “嗯！”苏莫点了点头，大方的承认了。

    “我们万界山也有足够的能力保你，跟为兄回去吧！”白天南劝道。

    “这……！”

    苏莫闻言迟疑，随即叹了口气，摇头道：“白师兄，现在不行，我还有其它的事情要做。”

    白天南见此，顿时眉头微皱，道：“苏莫，界主下了命令，必须将你带回去，若是你不会回去……！”

    “界主？”

    苏莫闻言疑惑，是帝一魂吗？对方不是早已去了神界了吗？难道是另一任界主？

    不过，不管怎样，他现在都不能去万界山。

    “师兄，我若是不去会怎样？”苏莫沉声问道。

    “你若是不去，就是背叛万界山，下一次来的就不是我们三人了，而是万界山的顶级大能！”

    白天南告诫道，万界山比他强的人很多，若是苏莫背叛万界山，断然没有活路。

    他不希望苏莫背叛，因为，他也极为看重苏莫的天赋。

    虽然他不清楚，界主为何一定要见苏莫，但是，界主之言是不可违背的命令。

    “背叛万界山吗？”苏莫闻听此言，惨然一笑，这是可笑啊，他暂时不去就是背叛了？

    这万界山，对他一定有大的图谋，不然不会如此。

    “白师兄，我问你，界主是不是帝一魂？他不是去了神域吗？”苏莫目光紧紧的凝视着白天南。

    闻听苏莫之言，白天南沉默不语，少倾之后，他点了点头，郑重的道：“界主的名讳，的确是叫帝一魂，也的确是去了神域，不过，他现在依旧是界主。”

    苏莫闻言愕然，这是什么意思？去了神域，现在依旧是界主？

    “什么意思？”苏莫皱眉问道。

    “具体我也不清楚，我能告诉你的就是，如果今日你不跟我去万界山，你将是万界山的叛徒，有死无生。”白天南面色郑重的说道。

    “苏莫，跟我们回去吧，万界山的实力，是你无法想象的。”姜神夜面带恳请之色的告诫道，他不希望苏莫成为叛徒，那样不仅会死，他们还会成为敌人。

    “苏莫，有什么事情，回到万界山之后再说。”虚无神叹道，他不清楚苏莫为何不去万界山，但是，他只能尽力劝说了。

    苏莫闻言沉默不语，他现在有一种感觉，如果自己去了万界山，可能会万劫不复。

    “三位，对不起了！”苏莫向三人抱了抱拳，意思非常的明显，他不会去万界山。

    见苏莫如此坚决，白天南三人，均是眉头紧皱。

    “苏莫，提醒你一句，背叛万界山的人，从来没有一个能活下去！”白天南告诫道。

    “苏莫，你到底是什么原因？为何不去万界山？”姜神夜疑惑的问道。

    “三位，你们不要再劝了，我不想与万界山为敌，但是，我也不会惧怕万界山！”苏莫摇了摇头，面带坚定之色。

    白天南三人，彻底无语了，这苏莫发什么神经？

    “苏莫，既然你心意已决，那我也没有什么好说的了，若是我们还有机会再见，或许便是敌人了！”白天南面色阴沉的说道。

    “三位，对不起了！”苏莫微微后退，向三人郑重的拱了拱手，随即转身而去。

    他的心理也不好受，无论是白天南，还是虚无神，亦或是姜神夜，都是对他有恩情之人。

    若不是迫不得已，他也不想走到这一步，但是，他只能这么做。

    “师兄，我们该怎么办？”

    望着苏莫消失的背影，虚无神面色难看的望向白天南。

    “回去如实汇报！”白天南叹了口气，万界山对他有再造之恩，他不可能隐瞒。

    至于苏莫的命运，只能听天由命了。

    “苏莫，但愿你能平安无事！”姜神夜心中暗道，他自然不希望苏莫死。

    不过，苏莫想要躲过万界山的杀机，怕是很难，比面对霸天族还难。

    毕竟，霸天族做事，还会有所顾忌，但是万界山做事，却是不会有任何的顾忌。

    不过，姜神夜也知道，苏莫天赋极为可怕，若是修为能快速提升，或许就能不惧一切。

    