    早晨，例行交班。

    余勇刚等大家汇报完了昨晚情况之后，忽然注意到一件事儿。

    最近神经外科患者多了不少。

    刚才交班的情况里，有7个ICU和3特级护理都是神经外科的患者。

    一时间，余勇刚顿时愣住了！

    10个特级护理以上的患者？！

    这也有点太夸张了吧？

    急诊六科病床总共156张，光神经外科……特级护理竟然有10人？

    以前从来不超过3个的。

    想到这里，余勇刚看了一眼陈沧。

    “陈教授，现在神经外科小组患者有多少人？”

    陈沧：“昨天收入住院5名患者，手术3名，现在总共住院患者51人，二级护理30人，一级护理11人，特级护理10人，其中急性脑出血患者9人，脊柱外伤4名……”

    陈沧这一番话说出来以后，全场顿时安静了下来。

    老马瞪大眼睛看着陈沧，半天没说出一句话来。

    这都能记下来？

    51名患者的情况，陈沧都能说出来，这说明什么？

    用心了！

    要不然你能记下来吗？

    别说51名患者了，就是10名患者，你能把他们的情况全都记下来吗？

    很难！

    余勇刚也是被陈沧这一番汇报给愣住了。

    看着陈沧还要把患者的情况说出来，老余赶紧打住：

    “好……好……好！可以了。”

    陈沧这才点头。

    老余看着陈沧，又看了一眼众人，忍不住说道：

    “大家也看到了，这是陈教授，能够一个人记下来51张病床的患者。”

    “他每天多少台手术大家都是看在眼里的，而且……陈教授有多忙，大家也是知道的，可是，他对病人的这种负责程度，是大家值得学习的。”

    “多看看病人，多关心一下，记住他们。”

    “人家陈教授51名患者都能记住，你们七八名记不住吗？”

    众人忍不住叹了口气。

    真的是厉害！

    不说别的。

    10名特级护理，11名一级护理，这些都是危急重症的患者。

    陈沧能管理得了，这就是能力！

    当然了！

    陈沧是组长，下面五个神经外科医生，他们才是直接管理者。

    但是正式因为如此，陈沧能记下来51名患者难度更加高了。

    一时间，办公室内几十名医生护士对陈沧都是有些敬佩。

    围在门口等待交班结束的的患者们听见之后，也是内心多了几分踏实。

    毕竟一个人家组长能把所有患者记住，这多乃心呢。

    老余感慨一声：“大家也都看到了，急诊外科成立这才多久，就已经要拥有了51名患者的地步。”

    “这是陈教授带领神经外科小组取得的成绩，如果说每一名患者都是一份考卷的话，我希望每一位都是满分。”

    “好了，散会吧，大家好好学习一下陈教授。”

    散会以后，老余走了过来，拍了拍陈沧的肩膀：“好好干，加油！”

    陈沧笑了笑。

    老马这个时候也凑了过来。

    老余忽然脸色一变，面色铁青的说到：“第一组多少患者？”

    老马一愣，理直气壮的说到：“27名！”

    老余顿时黑着脸：“27就27，你激动什么！你骄傲什么？27很值得骄傲吗？记下来人数不是应该的吗？”

    老马：？？？

    我……我骄傲了吗？！

    看着老余离开，老马一肚子委屈。

    我……我……我他么！

    陈沧点头：“你骄傲什么？”

    老马：？？？

    ……

    ……

    上午陈沧大查房。

    陈沧和吴辉走在最前面，然后其他四名医生走在中间，身后是一群实习生，有十多个人。

    走在路上，也算是初具规模。

    51个病床真的不少。

    但是！

    陈沧开始查房以后，进去以后笑吟吟的开始和患者打交道。

    “大爷，你情况挺好的，我看你的化验单了，血浆粘稠度还是有点偏高，同型半胱氨酸27.2，太高了！你最近……”

    大爷笑了笑：“谢谢陈教授！”

    陈沧摇了摇头：“注意身体，我昨天可是看你在日报上写的那篇文章了《风骨》，写的可真棒！我现在都能记下来，那傲人的风骨……”

    大爷一听，顿时激动起来了：“陈教授，啊呀！你这么忙还看，真的是……”

    陈沧拍了怕老人的手：“记住，按时吃药，我可等你下一篇文章呢！”

    老人开心的：“好！好！好！”

    身边的家人见状，也是很开心。

    陈沧转身走到隔壁的老太太身边。

    “阿姨，不错，恢复的挺好的！明天我给你联系了神经内科，转过去吧！”

    老太太点头笑了起来：“好的，这几天可多谢陈教授了。”

    陈沧笑着说道：“对了，贝贝没来啊？这小丫头可真可爱，有这么一小孙女，可得好起来呢！”

    老太太听见陈沧竟然能把贝贝名字叫出来，内心忽然觉得亲切了很多。

    笑着说道：“陈教授，你可真的是操心啊！”

    “真好，遇见您这样的好医生，我可真是幸运啊！”

    ……

    一上午的查房，陈沧似乎能把每一个患者的病情复述，能把每一个指标记下来，甚至……竟然能把患者的家属名字叫出来！

    这真的是有些可怕！

    身后的实习生规培生抱着病例，陈沧基本上用不到！

    一眼不看，除了给患者患者看看检查结果，基本上不需要翻看病历。

    可是，却能清楚的记住每一个人的情况。

    这一幕真的把每一个急诊小组的医生和学生给震慑住了。

    看着陈沧和患者有说有笑，谈笑风生，众人真的有些感慨。

    这样的人，那里能有什么医患矛盾啊？

    就连人家家属孩子的名字，患者的笔名……杂七杂八东西记下来。

    给患者一种亲切和被关注的感觉。

    这能不让人开心？

    今天的查房很顺利。

    陈沧离开病房之后。

    每一个患者都是开心的告别。

    “陈教授可真的是好医生啊！”

    “奶奶，这个医生好厉害，竟然知道我的名字！”

    有时候，患者需要的真的是那种被重视被关心的感觉。

    这样一个对患者病情了如指掌，对患者生活都能考虑到的医生，怎么可能发生医闹？！

