    魔宗这边同时出动三名元婴三重境修士，一时之间，东、西、北三处方向上各有一团数里大的罡云铺开，声势汹汹，欱野喷山。

    如此大的动静，溟沧派这处哪会察觉不到，立知是有大敌来袭，各处弟子都是警凛万分，原先行动也是顿住。

    韩王客却很是镇静，安抚身边之人道：“别慌，此在预料之中，来人自有我等挡住，你等只管依照先前安排行事就是。”

    蔡容举、葛山童等人对他一揖，便就纵光向下。

    而另两路弟子见得这边似是丝毫未受影响，也是放心大胆出了飞宫，各自下去寻敌破阵。

    韩王客看了几眼，见对面一团乌黑云烟翻翻滚滚，径直往此处来，便把法力一转，立化虹光一道出得星枢飞宫，往其迎去。

    那烟云瞧他过来，立时顿住，而后向两旁一分，一股青烟冉冉飘起，其上站有一名高长清隽的老道，赭色宽松道袍罩身，手持玉板，颌下长须随风飘动，一股道骨仙风之貌。

    他在云头上一礼，道：“韩道友，上回一别，已是四百余年未见，闻你又归溟沧门下，原先以为你当在门中受食灵机，参研玄理，以期大道，偏何又来此处？需知天机流转，非人力可挽，你今来此，难免要受那一劫，不如退去可好？”

    韩王客知这老道在魔宗之中，向来以口舌便给著称，是以不与他做言语上的争辩。只沉声道：“韩某生死，自有天定，就不劳道友挂心了，道友此来，想也不是与韩某叙旧，便请出手吧。”

    廖道人叹息摇，仿佛为他所选而惋惜，打个稽，退去百余丈之外，随即身形一晃。渐渐化为一团灰烟。继而淡至无有，仿佛融入天地之中。

    韩王客容色稍凝，他立时辨出，此是“九伤涵烟遁法”。乃是魔宗三大遁术之一。与黄泉遁法与化血遁法不同。这门遁术能在斗法之际随时匿去身形，出没无常，极是难以防备。

    以往玄门弟子与擅长此术者争斗时。就是自身道行在对手之上，也往往拿其无可奈何。

    他伸手一抓，使出禁锁天地之术，仍而这一摄之下，非但灵机落空，连带感应之中也毫无此半分人踪迹，心知对方定有遮掩之法，不是这么轻易可以找了出来。

    他乃李革章亲传弟子，自不会无法应对，当下在原地静立不动，只把身上玄功运起，

    倏忽间，身周围灵机震荡，似起潮啸，身周围渐渐生出浪涌之貌，并兼海涛风波之声。

    对方遁法胜在防不胜防，难以捉摸，可现下他这般施为，方圆数里皆在法力浪潮涵盖之下，只要这片周域之内，任凭对方从何处动攻袭，都可被他提前察知，做出应对。

    廖道人在外圈见得此举，淡笑道：“早知你会如此，且让老道我看一看，白阳洞天门下是否只这点手段。”

    把法力张举开来，蔽绝暗袭，此正是对付“涵烟遁法”的正路。

    他在以往斗法时，许多对手自然而然便会使出此法应对。

    可如此施为，却有一个大缺漏，需修士时时戒备，片刻也不能放松，因而法力耗损极大。

    此等情形下，根底稍弱之人，往往他只需佯攻几次，就能耗尽对手，进而将之杀死。

    不过他深知韩王客有所不同，其身拥九百余载道行，溟沧派五玄功之一的“玄泽上洞功”已是练到极深处，只是如此撑开法力，对其而言轻而易举，坚持十余天也不在话下，是以他也不会只用寻常手段对付。

    他身形一纵，化一缕轻烟无声无息到了韩王客侧后方，慢条斯理起指一点，登时就有数十道百丈长的惨白云光飞闪半空，再一掉头，撕开大气，往下劈斩而来。

    韩王客神色一肃，此刻若起身闪避，则定会露出破绽，那么必然中了对方下怀，此下唯一选择，就是起得**力正面硬挡。

    沉声一喝，身上法力奔涌，立时自身后掀起一卷半洒云天的瀑流，自高处横泻而下，霎时就将那袭来刀光冲了个支离破碎。

    廖老道看在眼中，一点也不为自己道术被破而懊恼，反是淡淡一笑。

    此举不过是为试上一试，看韩王客会以何种法子应付自己攻势。

    现下看来，对方却是要与以守御为主，不欲定胜负。

    这也可以理解，溟沧派此来不过三名三重境修士，一人折损，战力就失了三成，稳扎稳打的法子乃是选。

    他心下有数之后，身形一飘，转去另一边，轻轻一甩袖，就是一大团云烟狂喷而出，出隆隆之声。

    韩王客略一皱眉，观此术外间形貌气机，却是极似冥泉宗“九幽大悲风”，但此等神通，不是浑成教弟子所能习得，极可能是虚有其表，但修士斗法历来讲究虚虚实实，谁也不知是否如自己判断，故而绝不能掉以轻心。

    心神一引，四周法力浪潮之中立时生出无数金光电芒，汇聚起千百之数，喀喇喇一声，撞向那团烟云。

    他非是门中十大弟子，未曾正经得传十二神通，现下所使，乃是白阳洞天一脉所传“金阳御水真雷”，此术可把雷法蕴在法力浪潮之中，法力积蓄越久，则威势越强，便是对面当真来得是九幽大悲风，也能仗着绵绵不断的后力将之抵挡下来。

    两方霎时间便撞在了一处，那些烟气果是外强中干，一触之下，便即溃散，然而却不因此灭去，反而化为丝絮也似，在周围徜徉飘动，每与法力浪潮一接触，就将之吸纳半分。

    廖老道看此情形，目中露出险诈光芒，心中暗道：“看你能撑得多久。”

    方才那烟气看去气势磅礴，轰轰烈烈，但其实的确只是唬人而已，不过是为把一件法宝暗藏在其中，才故意如此。

    此物名为“焚气心炉”，若是那等源源不绝出的法力灵机，一与此气相触，无形中消耗会大上数倍不止。

    虽在边角之地，一时看去只是少许，但驾不住积少成多，往往斗到后来，等对方反应过来时，局面已是难以挽回。

    过去许多与他对阵的修士，也不乏在此等情形下就被生生拖死的。

    下来两人又交手数合，韩王客不论对方来袭手段真假虚实，他一概是起**力回敬。

    并非他不擅施展其他手段，而是这等斗法方式最为中规中矩，哪怕被人看去也是不妨，且纵然不能一下杀灭对手，在自己法力耗尽前，对手都拿自己无计可施，如此把其拖在这里，底下溟沧派弟子就可放开手脚破阵。

    但弊端很快显现，过去一刻后，他察觉到自身法力用去不少。

    他并有因此慌张，而是自袖内拿了一枚丹药出来，往嘴中一放，含在舍下，气机一转，登时躯内法力又自充盈起来。

    此丹名为“还神丹”，乃是周崇举费尽心力所炼，一共只炼得七枚，修士吞了，哪怕斗法时肉身半损，只要元灵仍存，不但可在数个时辰内救了回来，还不致因此损了根基。

    不过此丹能补益元真，亦可用来填补法力亏损，虽如此似有大材小用之嫌，但用在斗法之时，修士哪怕肆意驱运神通道术，也足以斗上数日夜。

    早在出行之前，张衍赐了三枚下来，他与彭誉舟、沈殷丰三人一人分得了一枚，今番他这斗法路数，正是绕着围绕着这枚丹药而定。

    此刻阵内一艘法舟之上，杨破玉坐于玉榻之上，正借用一面观玄水镜观看二人斗法。

    他见韩王客气吞下一枚丹药后，原先弱去数分的气机突然又一次旺盛勃，便知此必为增补法力之药，且如此之早就使了出来，当不致只顶片刻之用。

    是以他判断下来，这二人斗法没有数个时辰是万万分不出胜负的，于是不再去多看，袍袖一拂，镜中景象立生变化。

    里间显现而出的乃是素道人与沈殷丰二人，这二人这时亦是动上了手。

    本来他并不如何把这广源派的道人放在心上，以为战局当是一边倒，哪知看了一会儿下来，却是微微动容，皱眉道：“这沈殷丰法力犹在在素道友之上，手段也极是老辣手段，同辈之中，可以胜他过的可是不多。”

    因此处也不是一时半刻能出结果，他又把镜光转至最后一处，还未等他细看，一名弟子匆匆来报，道：“师父，方才有飞书来报，元阳派有数十名修士正驾驭行遁法器，飞往此处赶来，为之人乃是西明洞天门下文庶江夫妇。”

    杨破玉动作一顿，冷笑道：“终是忍不住了，南华、太昊两派可有动静？”

    那弟子道：“那处倒还未有任何书信到来。”

    杨破玉忽然问道：“距上回传书，已是过去多久？”

    那弟子道：“约莫一个时辰，还未到可要弟子去书催促？”

    杨破玉冷声道：“不必了，元阳派一动作，这两派又岂会不动？那处眼线定是已被察觉，所幸大阵已趋稳妥，眼下只消应付了溟沧派，再过半日，便是来得再多人也是不惧了。”

    ……

    ……(未完待续。。)