    “叶辰！你这个孽障，你个恶魔，你不得好死！你不得好死！”

    那些神尊一个个睚眦欲裂，对叶辰恨之入骨，恨不得将其生吞活剥。

    可是，现在他们为鱼肉，再怎么怨恨，再怎么不甘也无用。

    “不得好死的是你们，不是我。”

    叶辰摇了摇头，淡淡地说道，嘴角那一抹笑容对于各方势力的神尊来说无比森寒。

    “竖子，我们做鬼也不会放过你的！”

    “你不得好死！”

    叶辰淡淡地看了他们一眼，然后转身走了。

    妖族的各个族王们将那些神尊捆绑起来，提着他们一路飞向荒古圣城。

    妖族长老并未跟去，他们回了万妖宫。

    翎儿跟上叶辰，默默地跟在他的身边，一句话也没有说。

    叶辰也没有说话，两人间的气氛显得有些压抑。

    进入万妖宫的清翎轩之后，叶辰停下步伐，转过身来将翎儿揽入怀中。

    “不要为我担心，自从踏上修炼路开始，想要我命的人太多了，我不一样活得好好的么？我身为混沌血脉，必须拥有一颗绝对无敌的至强之心，如此方才不会辱没了这种逆天血脉。你应该支持我，而不是表现出一副幽怨的样子。”

    “可是，你知不知道你即将面对的是什么，你知不知道翎儿的心中有多么的担忧？”

    翎儿睁着美丽的大眼睛看着叶辰，这一刻泪水终于抑制不住滚落了下来。温热的眼泪湿了她的脸，却烫伤了叶辰的心。

    “好了，不要哭。”叶辰伸手拭去她的泪水，道：“相信我，我一定会没事的，我有极速步法在身，还有时空梭，圣者不出，谁能拦住我？”

    “哎！”

    翎儿深深一叹，显得那么无力。她知道自己没有理由去阻止叶辰，就如叶辰所说，混沌体当有一颗绝对无敌的心，不能一直活在别人的庇护之下，那样的混沌体就算是成长起来也成不了真正的强者。

    叶辰的离开已经成为定局，但是翎儿心中不舍，她不想叶辰离开自己，也害怕叶辰会喋血在这条无比残酷的血路上。

    “我们出去走走吧。”

    叶辰拉着翎儿的手，他们离开万妖宫，来到一汪碧波荡漾的湖泊边，围绕着湖岸漫步。

    风轻轻地吹，湖水荡起涟漪，就像是情人的手在抚摸彼此的心。岸边大片的枫树林轻轻摇曳，一片一片红火的枫叶飘落，铺满了大地，有种凄凉的美感。

    他们彼此都没有任何的言语，或许此时此刻已经不需要任何的语言，只要彼此的心贴近就足够了。

    沿着湖岸轻轻漫步，日落西山，残阳斜挂，清澈的湖水中倒映着晚霞，这是一片无限好的美景，只是它就如同人生一样，美好总是短暂的。

    短暂的美，虽然转瞬即逝，却值得一生回味，有回忆就是幸福，就是快乐。

    叶辰即将离开，踏上真正的血路，每一步都可谓九死一生，他将在无尽的尸骨中前行。

    是踏着白骨最终屹立绝巅，亦或是喋血在路上，化为万千白骨中一具？未来无人可以定论。

    翎儿虽然相信叶辰，但是因为太过在乎，所以她依旧担忧。感受着身边的男人的气息，似乎她有种愈来愈远的感觉，这种感觉自她的心灵深处蔓延出来，渐渐笼罩她的心田，让她无比的害怕，无比的恐慌。

    叶辰感受到了翎儿的变化，抓着她的手紧了紧，无声中传递给她一种信心。

    斜阳终于落幕，黄昏不在，翎儿停下了脚步，她面对着叶辰，微微扬起精致的脸，眸子中带着深深的哀愁。

    看着满天飘落的枫叶，翎儿伸出纤细的手掌，一张枫叶缓缓落在她的手中。

    “无论树怎么挽留，这叶子有一天终究会离去，这是另一个开始，亦或是一个结局……”

    翎儿的声音无比飘渺，她有些失神，眸子也变得迷离起来，其中泛起层层水雾。

    叶辰心中一颤，轻轻抓住她那只拖托着枫叶的手。

    “无论叶子飘落在何方，它最终都会贴着大地。树的根在大地，那里有树的气息，所以叶子就算是枯萎了也会贴着大地触摸树的温暖。”

    “可是，可是……”翎儿猛地扑到叶辰的怀中，抱着他，泪水滚落，湿了叶辰大片的衣衫，“可是翎儿舍不得！”

    “傻丫头。”叶辰轻轻抚着她的柔滑的青丝，钢铁般的心化为了绕指柔，轻轻地说道：“离别是短暂的，相守才是永久。无论我身在何方，我的心在这里，我也就在你的身边一直陪伴着你。也唯有踏上这条路，我才可以排除一切阻碍。待屹立绝巅时，实现当世无敌，轰碎一切，解开永生之谜。到了那时，无尽的岁月我们日日相伴，踏遍万水千山，遨游各大星域，做神仙伴侣。”

    “真的会有那么一天么？”

    翎儿呢喃，脸上浮现出向往之色。

    “有！”

    叶辰回答得简短而坚定。

    “叶大哥。”翎儿声音呼唤。

    “嗯。”

    “我要做你的女人，就在这里，翎儿要把自己的一切都交给你。”

    翎儿痴痴地说道，无比动情。

    闻言，叶辰一颤，心瞬间变得十分沉重。

    “翎儿，你早已是我的女人了。”

    “不，叶大哥你知道翎儿的意思，难道你不想要翎儿么？”

    翎儿鼓起勇气看着叶辰，精致而完美的脸上浮起淡淡的羞红。

    “翎儿，我上次突破时觉醒了一种秘术，这种秘术还未稳定掌握，不能与你欢爱……”

    翎儿看着叶辰，眼底闪过一丝失落，低低道：“是么？”

    “当然。”叶辰抚摸着她的光洁的脸，道：“否则你以为这样一个大美人主动投怀送抱，我会坐怀不乱么？”

    翎儿被叶辰轻松幽默的话语逗得噗呲一笑，当下也没有多想。

    看着翎儿的笑颜，叶辰觉得自己的责任重了许多，自己的命也更珍贵了。

    他的命属于太多的人，一旦有闪失，多少人会肝肠寸断。

    叶辰心底叹息，翎儿的心意他怎么会不明白，只是现在的他不能这么做。将来的路会越来越艰难。如今混沌血脉已经暴露，东方修炼界将会不惜代价围杀他，西方的修者说不定也会闻讯而动。

    这些还不是最重要的，日后黄金时代开启，各方天地的修者都会碰头，每个天地中有多少年轻的至尊，他们一个个都是在各自的天地中称霸同代，每一个都是绝世人物。

    这些都是叶辰以后将要面对的，是陨落在那条路上，亦或是走到最后屹立绝巅，叶辰自己都不敢定论，所以他不能与翎儿做那样的事情，不想有一天她为了自己撕心裂肺。

    月色朦胧，宛如为大地披上了一层银纱，银色的月亮倒映在湖水中那般的皎洁，在波光粼粼的湖水中变幻着形状。

    叶辰与翎儿坐在岸边的一棵枫树下，他们相互依偎，欣赏着美景。

    第二日清晨，叶辰与灵儿来到祖洞山谷中，没有多余的话语，他直接走到石壁前盘坐下来，在临走之前要进一步提高元神修为，将来只需累积法力便可不断突破。

    翎儿痴痴地看着叶辰的背影，她就那么一动不动，眸子中除了叶辰的身影之外再无其它。风吹起她的衣衫，拂乱她的发丝，但她仿若未觉，就这般看着叶辰的身影，日复一日。

    叶辰进入空灵状态，感悟妖族前人留下的悟道心得。

    在这段时间中，妖族有十几位族王都进入了荒古圣城。他们一出现就引来了无数的目光。

    因为，妖族的族王们每个人手上都提着一个半死的人。这些都是各方势力的神尊，荒古圣城中有许多人曾见过。

    在各方势力的人聚集在荒古圣城时，荒古圣城的修者见过各方势力的强者，尤其是那些神尊与神王，他们最是记忆深刻。

    如今，见到妖族的族王提着十六个半死不活的神尊大摇大摆的来到荒古圣城中，所有人都震惊莫名。

    被妖族族王提着的不是别人，而是神尊，对于修者们来说，神尊几乎就是当世无敌的存在了，屹立绝巅的人物，而今被人妖族的族王们如同提死狗一般倒提在手上，使得人们不敢相信，全都睁大了眼睛，以为自己在做梦！

    人们一传十，十传百，很快整座城池的人都知晓了，全都赶来观看。

    每一个人都睁大了眼睛，眼珠子都快要掉了下来，这是无比震惊的一幕。

    “哈哈哈！神尊肉肯定味道特别，今日让大家都来尝尝！”

    熊王提着一个神尊，像是拎一只小鸡似的。

    此话一出，人们全都变色，吃神尊肉？难道妖族的族王们真的要吃这些神尊的肉么？想想都让人们浑身发寒。

    熊王等人来到城中的一个广场上，升起一堆堆法则之火，然后各自拿出一根树枝，从那些神尊门的菊花里面捅了进去，从嘴中捅出来，顿时让那些神尊发出凄厉惨嚎，那声音让所有人都觉得头皮发麻。

    “妖族，你们不得好死，等着各方势力攻打你们吧，你们一定会举族皆灭！”

    那些神尊发出微弱的元神波动，怨毒无比。

