    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈仄，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏，闰余成岁，律吕调阳，云腾致雨，露结为霜……”

    正值清晨，一间破旧但却干净的竹屋内，屋内稚童念书的声音朗朗上口，清脆动人，温暖的阳光从窗外洒落进去，将竹屋内的一处染得金黄。

    竹屋内，大约端坐着数十名稚童，人人手捧着一本书，摇头晃脑的诵念着。

    很显然，这诸位乃是一处私塾，这些稚童正是前来开悟启蒙的孩子。

    在私塾的最前面，有一张饱经风霜的木桌子，四个桌腿有三个都已经皲裂，但早已被人用油布包了一层又一层，所以依旧顽强的挺立着。

    木桌这一头，正有一道年轻的身影端坐，同样闭着双眼，面色平静，似乎在聆听着稚童的读书声。

    这是一个看起来只有二十多岁的年轻男子，可虽然年轻，但浑身上下却散发出一种书卷气息。

    他虽然闭着双眼，但皮肤很是白皙，面容也颇为的俊秀。

    身上穿着的一件白衫虽然十分的陈旧，早已浆洗的发白，但却干干净净，十分的整洁。

    他就这么靠在一张椅子上，手中捏着一把戒尺，听着稚童读书。

    这样的一幕，映衬着阳光，颇有一种岁月静好之感。

    “李二蛋，你又在偷摸的少读了几句。”

    “白光，念了这么久，你的书拿反了。”

    “张铁根，读书的时候不许交头接耳，又皮痒了。”

    ……

    早读完毕，年轻男子透着一丝温润但却严肃的声音响起，他从椅子上站起，走过了前面一张张课桌，随着每一句开口，手中的戒尺都会不轻不重的敲在每一个稚童的手心上。

    被敲中的孩子一个个龇牙咧嘴，当然不是真的疼，更多的是不好意思。

    年轻男子绕着私塾走了一圈，他的高大却削瘦，脚步不紧不慢，双眼始终闭着，却始终走的很稳，似乎私塾内的一切，都造早已了如指掌。

    “好了，早读完毕，下面开始正式上课。”

    “全体起立！”

    一个虎头虎脑的小男孩立刻大声开口，然后数十名稚童齐刷刷的站起身来，模样滑稽可爱又郑重的朝着年轻男子敬礼，口中尊敬的声音齐刷刷响起。

    “叶夫子好！”

    “坐下。”

    年轻男子，也就是叶夫子，立刻回答，此刻他依旧走回了木桌前，那一直闭着的双眼此时终于缓缓睁开。

    一双明亮带着一丝璀璨的眸子显露而出，其内一片平静，温润有力。

    读书的时间，总是枯燥的，尤其是对于一群稚童来说。

    所以，当叶夫子终于开口道：“今天的课就上到这里。”

    一群稚童顿时发出了欢呼！

    “哇！下课了！”

    “我要吃饭！”

    “我好饿！”

    几十名稚童发出了开心的声音，仿佛一只只小老虎般就朝着私塾外跑，但一边跑，却不忘一边朝着叶夫子摇手。

    “叶夫子再见。”

    “叶夫子再见。”

    ……

    清脆的童音，混合着开心的笑声，在竹屋内回荡开来，是那么让人觉得美好。

    终于，竹屋内只剩下了叶夫子一人，他的嘴角也带着一抹淡淡笑意，目送孩子们离去后，也开始收拾着桌子上的课本。

    每一本书，他都轻轻的放好，抹平，最终拿在了手中，扫视了竹屋一圈后，最后一个走出。

    这样的动作，他似乎已经重复了太多日日夜夜，早已形成了一个本能。

    走出竹屋后，迎面而来的是和煦的微风，吹动了他的发梢，也让他白皙的面庞在阳光下更为的灿烂。

    沿着竹屋前的小路，他缓缓走下去。

    在小路的尽头，隐约可以看到一处炊烟袅袅的村落。

    “叶夫子好。”

    “叶夫子，我家狗娃儿拜托您照顾了！”

    “叶夫子，来咱家吃个饭嘛！”

    “叶夫子……”

    ……

    沿着乡间小路，叶夫子缓缓走着，两边的田野里，时不时有各种朴素的问候声响起，正是来自一张张老实却欢快的脸庞。

    他们一个个看向叶夫子的眼神，都带着一抹淡淡的尊敬和感激。

    叶夫子一边走，一边含笑回应。

    渐渐的，村落彻底的显露而出，并不算太大，但也有将近百户人家，坐落各处。

    正值饭点，此时家家户户都捧着饭碗，在各家门口串着门，聊着家长里短，欢笑开心。

    当看到叶夫子走来后，一个个笑容更甚。

    不少人跟上一溜烟赶忙跑回自己家，然后赶忙再出来，再出来时，手上已经拎着很多吃食，忙不迭的就朝着叶夫子那里送去。

    “叶夫子，这是我家今天刚割下来的小青菜，水灵灵的，可甜了，你拿回去尝点。”

    “这是我家的青椒，如果和百叶炒在一起，很好吃的！”

    “叶夫子，这红心萝卜可脆可甜了！”

    “叶夫子，这是俺家过年留下的一批腊肉，特意给您留了一块，您快收下。”

    热情洋溢的声音不断响起，家家户户都拿出了自己的蔬菜吃食，送给了叶夫子。

    叶夫子含笑拒绝，不肯收，但最后还是拗不过乡亲们的热情，收下了不少。

    “多谢各位抬爱。”

    最终，叶夫子朝着所有村名抱拳微微一礼，在所有村名含笑的目光下拎着东西慢慢远去。

    随着叶夫子只剩下了一个背影后，一众村民也是继续吃饭，不过看向叶夫子的背影，眼中除了感激之外，也是慢慢涌上了一抹叹息和唏嘘之意。

    “叶夫子，多好的人啊！”

    “是啊，如果没有叶夫子，我们的娃儿怎么可能写字读书？”

    “这年头，只有读书写字，将来考取公民，才能有机会离开咱们这个破地方，成为人上人。”

    “当初如果不是叶夫子执意留下，舍不得我们的这些娃儿，恐怕早就去了镇上了。”

    “可惜了，这么好的叶夫子，却有一个瞎了眼的媳妇，还瘫在床上的媳妇需要他照顾。”

    “唉……”

    在村落的最东边，有着一件简简单单的青瓦房，犹如乡间小路泥泞，此刻叶夫子正深一脚浅一脚的走来。

    这青瓦房，正是叶夫子的家。

    熟稔的打开破旧的房门，叶夫子走了进去。

    屋内陈设简单，只有一张桌子，两个凳子，以及一个破旧的床榻。

    虽然简陋破败，但却同样干净整洁。

    “雁儿，我回来了。”

    走进屋子内的叶夫子淡笑着开口，他的声音一如既往的温润。

    而随着他这一开口，只见那床榻上，似乎有一个女子正慢慢的坐起身来，温柔的开口。

    “夫君。”

    此女，正是叶夫子的妻子，叫做雁儿。

    “今天乡亲们又给了我不少好吃的，我现在就给你做饭。”

    晃了晃手中的吃食，叶夫子似乎很开心。

    床榻上，雁儿含笑温柔的坐着，她双目失明，看不到自己的夫君，但此刻却依旧望向了夫君的方向。

    虽然光线黯淡，那双眸子也空洞茫然，没有丝毫的灵动，可依旧可以分辨出，那是一双犹如蓝宝石般不含一丝一毫杂质的眼睛。

