    “江公子去了宝山钱庄？”韩家府邸内，韩武听到手下人报告顿时疑惑了起来：“他去那里干什么？”

    “当然是因为身份要被拆穿，想要换白银溜了呗。”旁边老爷子冷笑道：“怎么样？我说了你那贵客是个西贝货了吧？”

    韩武直接白了自家老爷子一眼，不明白老爷子为什么那么固执，就一定认定江公子是假货？

    就那身手，那样质量的手下，他都是假货, 自己这个寒酸的东西是什么？

    而且世子大人相邀也是事实呀。

    正无语间，便听到手下人来报告江胜回来了，他也顾不上和老爷子斗嘴，直接往外走去。

    “公子，可算回来了。”看到已经到前院的江胜，韩武连忙迎了上去, 他悄悄观察了一下，对方似乎并没有换到白银回家。

    不过想想也是, 现在的宝山钱庄，怎么可能换得出钱来？

    但公子去宝山钱庄做什么呢？不会真的是去换钱吧？

    “哦……”江胜看到对方，顿时呆了一下，这才想起韩武拜托的事情，这不怪他轻忽大意，主要是这次那位世子大人公布的消息过于吓人，一时间韩武那点小事自己真还一下就忘了…..

    他回头对着柳燕道：“你再去趟郡守府衙，将书信交给世子大人。”

    说着临时写回房间写了封信交给柳燕，看得韩武一愣一愣的。

    待柳燕领命走远后，韩武才问道：“这是……”

    “帮你要货呀……”江胜笑道。

    “公子今早不是去见世子大人了吗？为何不当面……”

    “一时间忘记了……”

    韩武：“……..”

    “对了韩爷…..”江胜突然想起什么似的问道：“假如青阳被攻破, 你打算怎么办？”

    “攻破？？”韩武闻言心头一紧，着急问道：“公子是有什么消息吗？”

    “我说假如……”

    韩武压住心中惊讶, 低声道：“假如青阳被攻破，我们韩家和另外几个商行有避祸的暗道，可将重要财务藏与那里, 那里存储得有足够的食物, 可让我们躲上数月。”

    “无法出城吗？”江胜闻言好奇道。

    韩武看了眼江胜，犹豫道：“青阳有一些存在, 手眼通天, 可从临海的西门通过关系走暗道，但我韩家……”

    “明白了……”江胜点头，想想也是，韩家有那能耐，他们回来的时候就不用走东芝了。

    “财物什么的，就藏你说的地方吧，重要的人清点一下，最多五人，三日后我带你们出城。”

    韩武：“！！！”

    ----------------------------------------

    “有意思啊这家伙…….”

    郡守府衙的后院内，萧恒看着手下人递来的信件，随即笑得连连咳嗽，一旁喝茶的黑肤少年白眼一翻：“有这么好笑吗？什么人写的？”

    “那姓江的小子……”萧恒笑眯眯的看着信件，信件里很简短的道：有朋友货物被世子大人的手下扣了，望世子大人给个面子，把货物归还，小子必到墨阳梁王府上，亲自道谢！

    “你猜这家伙是谁呢？”萧恒递过信件道。

    对方拿过看了一眼, 皱眉摇头：“这谁能知道？毕业班里, 谁都是千人千面, 谁的性格是怎样的，你能摸得清？”

    “也是……”萧恒喝着茶点头道。

    最后的毕业班是在投射的三年前，教官第一句话就是警告他们，不要暴露自己的性格，所以从那时候开始，人人都是带着一副面具在接触彼此里了。

    “姓江，会不会是江胜？”萧恒随意道：“整个班就他姓江。”

    “哪会有人那么随意暴露？”黑脸少年笑道：“出来行走那么嚣张把真名带上，你以为人人都是宇文护？”

    “你不也暴露了名字的吗？”萧恒似笑非笑的看着对方。

    “说明我也不是个低调的人。”黑脸少年耸了耸肩道。

    萧恒摇了摇头：“我也觉得不太可能，那小子精神力不在我之下，就算抽到诸葛亮这种智力加成极高的卡，也得有二十级，平民玩家是不可能的……”

    少年闻言点头，元宇宙规则，等级提升只有两种模式，一种靠杀敌取经验，不过新世界大部分普通人等级低下，能提供的经验不多，除非上战场杀敌，精锐的士兵大多在五级往上，还有上十级甚至二十级的武将，能快速帮你升级，平常情况下你想靠杀敌取经验，上十级都难。

    第二种方式就是用资源购买经验包，这是非常土豪的一种方式，尤其在初期，企鹅系统可是不收货币的，想要换能量点就得拿货真价实的资源来换，矿产、木材、食物都可以，但初期换取的比例非常低。

    到了后期大家都会换取经验包，但那时候用的都是加工好的工业品换，越是有技术含量的东西，鹅城估值越高，换取的能量点也就越高，兑换也就越划算。

    这就和旧时代世界贸易一样，掌握尖端技术，能出产高端产品的国家都是发达国家，贸易上占据绝对优势，而一些只能卖原始天然资源的国家则非常吃亏。

    这一点在元宇宙里显得更夸张，初级的木料、矿石、粮食等低技术含量资源，兑换的能量点少得可怜，前期用来升级科技都恼火，拿来买经验包的要么是前期物资太多，要么是脑子有问题。

    萧恒的等级就是靠物资换的，但人家花的是王侯的资源，而且哪怕是他，靠经验包升到20级就已经是极限了，普通平民就更不可能。

    “重瞳子，姓江……这身份有点意思…..”萧恒摸着下巴道：“你说会不会是秦国公的后代？”

    “我怎么知道？”王野撇嘴：“那世子大人这面子卖不卖呢？”

    “卖，当然卖！”萧恒笑道：“话都说到这份上了，这点面子不给，岂不是结仇了？好歹后面也得合作。”

    “你就确定那家伙有能耐出城到墨阳去？”

    “人家信里大话都放出来里了，就姑且信吧。”

    “你那么信别人，别人信你吗？”少年笑吟吟望着萧恒：“你当着那么多人面说唐国公三日后必反，消息这么准确的吗？万一没反，面子何在？”

    “没反就没反呗……”萧恒打了个哈欠不在意道：“他们能拿我咋的？”

    少年：“……..”

    “不过应该不会。”萧恒瘫在椅子上，望着晴朗的天空幽幽道：“箭在弦上，无论唐国公准没准备好，他三日后都得反！”

    这话让少年越发疑惑，在他看来，唐国公此时并不是造反的好时机，毕竟韩萧的大军都已经打入并州了，这个时候造反，岂不是两面受敌？

    除非和韩萧有勾结，但如果是合作的话感觉又不太可能。

    韩萧是个枭雄，必是有入主中原雄心的，怎么可能让一个盟友拦在自己进军中原的关卡位置？结盟不是这么结的…..

    反正换自己，如果要造反，又要并州作为根基，和谁结盟也不会和韩萧结盟。

    可如果不是，眼前的局面造反，那怕不是个大傻子。

    唐国公傻吗？当然不可能，一个被朝廷忌惮那么久的人还能安然领军出战，无论军中威望还是政治智慧都绝对是大晋朝顶尖的。

    这其中到底有什么秘密？

    而更让他关心的是自己这位世子盟友是怎么知道的，就算唐国公有什么秘密藏着，这想要杀宇文护的世子怎么会知道？

    三月前凉王卧病不起，这家伙仅仅三个月就当起了凉王府的台面，说没用些手段他是不信的。

    甚至那凉王卧病不起他都怀疑和这家伙有关。

    想要杀宇文护，这家伙手里握的牌又是什么？

    真是越来越期待了呢……

    少年王野摩擦着手指，笑吟吟的也看着晴朗的天空。

