    阮乔迈上台阶，兰嫂并没有跟进去。

    唐毅想跟着。

    兰嫂立刻伸手拦住他。

    唐毅：“？”

    兰嫂说：“唐毅你不要进去，老爷子只见阮小姐一个人。”

    唐毅摇头，“那怎么行，我既然带少夫人过来，就要保证她的安全！不跟进去，我怎么知道里面的情况，万一……”

    兰嫂说：“老爷子不会对阮小姐做什么的。”

    唐毅根本不信：“你怎么能保证？！”

    兰嫂无奈，直言道：“就算是真的要做什么，也不会在老宅里面下手的，所以阮小姐是安全的，你信我。”

    唐毅直摇头。

    兰嫂又劝了两句，唐毅执意。

    阮乔转身安抚他：“你就在门口等吧，有事我会喊你的，兰嫂说的对，他不会让我的血留在这里的。”

    封震西那样狂妄自负的人，高高在上的，根本瞧不起她，甚至觉得她是低贱且肮脏的。

    又怎么会让他所认为低贱的人，弄脏他的客厅呢？

    “可是少夫人。”

    里面的人可是雷霆手段的，冷酷至极的老爷子啊。

    想当年，祁烟也曾经踏足过老宅里，老爷子可是半分没有留情的。

    阮乔打断他的话：“唐毅，我要事情要问他，你跟着进去的话，不方便。”

    唐毅犹豫两秒，“那好吧。”

    目送阮乔身影被华丽的实木双开门吞噬。

    唐毅心里焦灼的很，急的直搓手。

    兰嫂收了伞，直接问：“你带着阮小姐来老宅的事，御琛少爷知道吗？”

    唐毅摇头。

    兰嫂说：“不知道最好，否则再想维持现在的局面，怕是难了。”

    唐毅心想，早就不能维持这种虚假平静了，尤其是今天的过后。

    又想到在龙泉商场里，封御琛看他时候，寒光四射的眼神。

    他知道自己回去后，这次一定逃不了严厉的惩罚。

    不过，事情做都做了，只能一条道走到黑！

    ……

    阮乔无心观察老宅内部的环境。

    她径直朝主客厅走。

    没有任何意外的，看到了那个硬朗强势的背影。

    满头的花白头发，没有给那个老人带来任何慈爱的感觉。

    他双手交叉撑着拐杖，居高临下。

    眼神冷酷又嘲讽，看阮乔仿佛看蝼蚁般。

    阮乔在看到封震西之前，想过无数句质问他的话。

    现在一看到他，怒意翻腾，心口气血不平。

    牙关咬住，竟是一时无言。

    封震西威严冷笑，口味极轻蔑：“果然是你……”

    阮乔咽下喉间的腥气，“看到我，很意外？”

    封震西一副掌控一切的从容：“看来，你并没有把我的警告放在心上，竟然还敢回海城！我早该知道，你不会死心的，像是你这种女人，怎么会遵守承诺。”

    “怎么？现在回来又想对他死缠烂打？你觉得你现在还能翻出什么浪来？”

    阮乔走过去：“你有什么资格、又有什么脸面要我遵守诺言，你是不是忘了自己当初承诺过什么，比起来你做的事，我回海城念难道不是最应该的？！”

    因为对方是封御琛的爷爷，是念念跟小夜的亲人，阮乔言语用词非常克制。

    否则，她真的想指着封震西的脸，骂他的奸诈无耻，卑鄙恶心！

