    第九百三十七章 怎么没打在你这张嘴上   

    之后的两天，阮星晚能吃能喝能睡，心态相比之前平和了许多，休养的也好，以肉眼可见的速度，脸比前几天，圆润了一点。

    

    加上小家伙就在身边，她整个心情都非常好。

    

    很快，医生都说她比预期休养的要好，可以出院了。

    

    当天阮星晚便收拾好了东西，准备回家。

    

    裴杉杉咳了声，一边帮她叠着衣服一边道：“你真就这么回去了，不去看看周辞深啊？”

    

    阮星晚道：“我又不是医生，看了他也不能好起来。”

    

    说着，阮星晚又看着窗外：“今天天气不错，一会儿我们去逛街吧，给小家伙买几件衣服，我觉得他好像又长高了。”

    

    “行、行啊。”

    裴杉杉试探着开口，“那我们回哪儿啊？

    林家还是……”   

    裴杉杉不说这个她都快忘了。

    

    阮星晚停下手里的动作，想了想才道：“林家那边太大了，人少了住着挺难受的，来回都不方便，反正现在也没什么事了，还是搬回公寓去住吧。”

    

    这时候，门外出现了一道身影。

    

    裴杉杉瞥见后，连忙抱起床上的小家伙：“我先带他出去晒晒太阳，你慢慢收。”

    

    阮星晚还没来得及出声，就见裴杉杉抱着孩子，逃似的跑了。

    

    她转过头，丝毫不意外的看见了男人的身影。

    

    周辞深还穿着医院的病号服，右手吊在胸前，左手扶着输液架，慢慢走到她面前。

    

    阮星晚收回视线，当没看见他，把衣服装进了行李袋里。

    

    周辞深坐在床边，仰头望着她：“恭喜你，出院了。”

    

    阮星晚一板一眼的回答：“谢谢。”

    

    周辞深握住她的手腕：“说谢谢时要看着对方的眼睛，不然没有诚意。”

    

    阮星晚：“……”   

    她顺手拿起旁边的枕头，不轻不重的砸在他身上：“这样诚意够不够？”

    

    周辞深立即捂住自己的伤口，佯装皱眉疼道：“你再生气也不能谋杀亲夫，伤口好像裂开了，你帮我看看？”

    

    说着，他就去解衣服扣子。

    

    阮星晚懒得理他，扔下枕头道：“别演了，你当我傻呢，压根儿就没碰到你的伤口。”

    

    周辞深眉梢微扬，见这招不管用，又伸手去拉她，握住她的手，轻轻摩挲着：“两天没见，你又漂亮了。”

    

    阮星晚差点被他气笑，把手抽了出来，忍不住道：“周隽年那枪怎么没打在你这张嘴上？”

    

    周辞深正色：“这么说来，我应该感谢他。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深突然将她拉到了怀里，鼻尖贴着她的，呼吸喷薄在她面前：“不然我还怎么亲你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她还没来得及推开他，周辞深便已经吻了上来，牙齿咬着她的下唇，一下一下，允吻着。

    

    他整个人都没多大的力气，明显能感觉出来还很虚弱。

    

    不用猜也知道肯定是今天才被医生批准可以下床走动，就立即过来了。

    

    阮星晚只要轻轻一推，便能将他推开。

    

    她倒没这么做。

    

    反而是环上了他的脖子，加深了这个吻。

    

    周辞深大概没有料到，她会是这个回应，不由得停顿了一瞬。

    

    趁着他愣神的这个空隙，阮星晚唇往下移，咬住了他的喉结。

    

    周辞深黑眸一缩，放在她的腰上的手微紧，嗓音低哑：“宝贝，等等……”   

    阮星晚没理他，伸出舌尖，轻轻舔了下。

    

    周辞深瞬间绷紧了下颌，喉结剧烈滚动，额角露出了青筋。

    

    察觉到他身体的变化，阮星晚快速松开他，往后退了两步，提上行李袋，轻松道：“这是我的谢礼，够诚意了吧？”

    

    周辞深不可置信的看着她：“嗯？”

    

    阮星晚脸上扬起了笑容，朝他挥了挥手：“我先走了，祝你身体早日康复哦，拜拜。”

    

    随即，慢慢悠悠的离开了病房。

    

    周辞深看着她的背影，咬紧了后槽牙：“回来！”

    

    阮星晚扭过头，朝他做了一个鬼脸，而后毫不留情的关上了病房的门。

    

    周辞深：“……”   

    他深吸了一口气，低头看着鼓起的裤子，太阳穴抽疼。

    

    ……   

    半个小时后，周辞深才冷着一张脸，扶着输液架从阮星晚的病房出去。

    

    江上寒和江沅正好来看他，江沅见状道：“都让你别去招惹她了，这下知道正在气头上的女人有多可怕了吧。”

    

    周辞深睨了他一眼，江沅立即微笑表示尊重祝福。

    

    进了病房，江上寒道：“我晚上回江州。”

    

    周辞深坐在病床上，薄唇抿了抿才道：“他的尸体找到了吗。”

    

    “没有，不过那天附近没有船行驶过的痕迹，他活下来的几率很小。”

    江上寒又道，“我查过游轮，周隽年落海处的栏杆，提前就被动过手脚，他应该没打算活着回去。”

    

    半晌，周辞深才道：“他早就不想活了。”

    

    从他在江云逐那里知道真相开始，周隽年就已经“死”了。

    

    江上寒道：“江沅会在这里再留一段时间，江州还有一些残局要收拾。”

    

    周辞深点了一下头，忽然道：“我听江沅说，江竟尧要送江初宁去瑞士留学？”

    

    被点到名的人，立即环顾着四周，装作没事发生过。

    

    江上寒看了他一眼，才收回目光道：“问我做什么，那是她的家事，与我无关。”

    

    周辞深：“哦。”

    

    江上寒道：“走了。”

    

    江沅本来想去送送他的，但想到刚才那死亡一瞥，又收住了脚步。

    

    现在跟周辞深待在一起，好像相对来说要安全一些。

    

    等江上寒走后，周辞深的声音传来：“还要做多久的治疗？”

    

    江沅以为他问的是小家伙，便道：“江州那边的目前勉强算是结束了，之后的治疗都还算简单……”   

    周辞深打断他：“我问的是，我什么时候能出院。”

    

    江沅：“……”   

    他感慨道：“看你这样子，那么有精神，估计随时都能出院。”

    

    周辞深没说话，视线落在了腿上，那里正在溢出血。

    

    江沅生为一个医生，看见病人不听遗嘱，随便走动导致伤口裂开很是恼火：“都让你坐轮椅坐轮椅，非要逞强自己走，现在满意了？”

    

    对于他的指责，周辞深倒是没发脾气，只是闭了闭眼：“跟走没关系。”

    

    江沅随口：“那你这难不成是做什么剧烈……”   

    “闭嘴。”

    

    江沅：“？”

    

    这也能猜中？

    

    

    

