    十五分钟后。

    红色方基地水晶缓缓升起炸开，化为一片废墟，巨大的“失败”徽记出现在广工大五人的屏幕中央。

    第一局，历经26分钟。

    最终由魔都电协代表队先下一城。

    “我们恭喜魔都电协代表队，先拿下一分，比分来到1:0。”

    叶槌的声音洪亮，而场下，山呼海啸般的掌声响起，送给贡献了一场精彩绝伦对决给他们的双方队伍。

    这全国高校联赛总决赛的第一场，就打的无比激烈，让人不禁热血沸腾，看的台下的观众直呼过瘾。

    “这一把，两边的发挥都无可挑剔，不过还是魔都电协代表队这边更胜一筹。”

    叶槌中肯地说道。

    广工大这边发挥同样精彩，中野的几次联动，在后来的中期都给魔都电协这边带来了不小的麻烦。

    而魔都电协这边，五人的发挥，都只能用完美来形容，配合默契无双的中野，支援单带到位的上单，以及灵活多变输出的ez，及穿针引线般支援的日女。

    这样的五人，加上配合combo到极致的团战，赢下第一局也不足为奇了。

    然而他们不知道的是，如此精彩纷呈的第一局，仅仅只是两支全国高校联赛顶级战队的一次初步交锋，而更加精彩的，还在后方。

    三个半小时后。

    时间来到晚上的七点半。

    整个腾空体育馆外围，依次亮起了五色的霓虹灯亮，外边车水马龙，人声嘈杂，正是这座逐渐落夜幕中最为绚丽多彩的时候。

    而腾空体育馆内部，五光十色的灯光四射起伏，台下人潮人涌，荧光棒在黑暗中挥舞汇聚成一片荧绿色的海洋，欢呼嘈杂声不绝于耳。

    而不久前，魔都电协代表队与广工大的又一小局落幕，台上，象征着积分榜的大荧幕，比分缓缓从2:1滑至2:2。

    “让我们恭喜广工大扳回一局，魔都电协拥有的赛点优势荡漾无存，2比2，两边回到同一起跑线！！”

    叶槌振奋有力的声音响起? 同时也宣告了这一战局的胜者。

    广工大！

    台下顿时一阵沸腾炸锅? 数不尽的掌声响起，这精彩纷呈的四把对决? 简直是看的他们心都提到了嗓子眼。

    尤其是刚刚结束的一局? 看的他们简直是一阵大开眼界。

    “广工大刚刚那局，算是把看家本事给拿出来了啊。”

    叶槌感慨了一句。

    “四保一? 这种体系出现在这版本，的确是件挺让人惊奇的事情。”

    顾雪点头附和。

    没错? 刚刚广工大掏出的阵容? 就是一套结结实实的四保一阵容，上单大树，打野努努，中单璐璐? 下路了轮子妈加扇子妈。

    一套阵容? 看的他们是一头雾水。

    但在实战之后，他们才彻底知道了广工大这张王牌的恐怖之处。

    换线，支援，资源，打团无间断的保护? 这一切仿佛都被广工大进行过无数次的推演，达到了一个令人恐怖窒息的地步。

    从四级一波下路4v4团战? 轮子妈收下两个人头开始，广工大的下路? 便进入了无限的滚雪球模式。

    蛤蟆，三狼? 两路兵线? 轮子妈哪怕是在魔都电协代表队凌厉的攻势下? 仍旧没有断过一次发育节奏，经济稳步地往上在增长，最终到达了一个顶峰。

    轮子妈自己护盾还有大招加速，努努攻速，扇子妈套盾加香炉，璐璐变羊护盾大招，还有一个肉到令人光看一眼就要窒息的大树，这套究极的四保一阵容，到达了一种固若金汤的地步。

    到了最后，魔都电协凌厉的攻势也没能冲破其防线，最终被发育成型的轮子妈接管比赛，最终遗憾输掉。

    对战席前方不远处，刻着银龙徽印的奖杯在舞台灯光折射下煜煜生辉。

    而在片刻的第五局后，必有一支队伍会将其成功带走！

    “妈的，好紧张，这么多年了什么大风大浪没见过，这群混小子可得争气啊。”

    台下，林劲松紧张地直搓手。

    怎么说他也是妖都电协会长，什么lspl，lpl甚至世界赛的赛事都亲临过现场，但如今…

    这么一个高校联赛，却让他有了几分紧张急促的感觉。

    “这支广工大，实力很强。”

    金华微微颔首。

    抛开第一局不谈，从第二局之后，广工大的实力底蕴才彻彻底底地展现了出来，跟魔都电协代表队这边杀的是不可开交。

    而且刚刚那一局逆版本的四保一阵容，拿出来也着实是让他们吃了一惊。

    “刚刚那把，广工大这边着实是给了我们一个惊喜啊，居然又抽出了一张四保一的王牌。”

    间隔休息的十分钟里，叶槌转头与顾雪交谈。

    “嗯。”

    顾雪轻点头，接着话题说道：

    “这套阵容确切应该叫移动堡垒，轮子妈和扇子妈双加速，极大程度增加了蓝色方的逃生能力。”

    “以及中单璐璐保护，加上大树前排扛伤，这套阵容，如果没在前期将轮子妈发育遏制住，基本就已经输了。”

    叶槌赞同地点头：

    “没错，最关键的就是轮子妈的发育节奏，前期4v4下路那波被轮子妈拿到人头之后，魔都电协一直都没有办法找到击杀轮子妈的机会，所以才导致了这场比赛的失利。”

    “相信魔都电协这边应该也会很快做出调整，下一局，便是本次全国高校联赛总决赛的决胜局，两边的王牌和底蕴到了最后一刻，必然能够给我们一场视觉上的盛宴。”

    台下，魔都电协备战席。

    “我的。”

    沈田有些沉默地低头。

    下路那波，是他的操作有瑕疵，才导致轮子妈最终一丝血逃生，而且收下了两个人头。

    而这也间接导致了后面轮子妈发育雪球的趋势不可挡。

    一时间，房间里的气氛有些沉默，原本2:1手握两个赛点，如今被逼入生死局，换了哪支战队，都不免会有些消极沉闷得气氛。

    “下路我应该多抓的，我也有责任。”

    身旁的莫睿也出声说道，主动包揽下责任。

    片刻后，面对着赛场处的白景轩转头，扫视打量了一圈几人，脸上带着平和的笑意，这份风轻云淡，似乎从头至尾，便从未因失利而改变过。

    “谁都没有问题，我们是一个团队。”

    “一个团队，就要为队友犯下的错误承担，上把打的不好，下把打回来就完事了。”

    他注视着几人说道，旋即，他的目光望向孙哲，露出笑意：

    “下一把，让我来吧。”

