    哇哇的哭泣声响起，郑逸尘看着两个连脐带都没有粉嫩婴儿，神色略显复杂。

    这来婴儿对应着这两名半废的魔女，继承了魔女的天生丽质，也没有什么缺陷，毕竟是俩魔女砍掉重来的消耗。

    两名婴儿成长的土壤就是她们的原身, 所以整个过程中不会有任何不契合的地方，唯一不足的就是她们的精神意识是新生的。

    之前属于那俩魔女的精神意识，已经彻底的成为养分给吸收掉了。

    同时她们的诞生也不是正常的生孩子那种。

    而是显得有些惊悚的过程，俩原生魔女的身躯干枯到了极点之后，鼓起来的肚子直接如同结痂破裂的硬壳那样，破裂之后由克罗米娅将俩婴儿取出来。

    这俩婴儿很强壮, 哭声中气十足，双眼纯净无暇, 和真正的婴儿一样。

    不得不说克罗米娅的降生术真没的说。

    看着这俩小婴儿，郑逸尘将手里的大狙抛给了格蕾走了过去。

    伸手抱起来了一个，小婴儿纯净的双眼看着郑逸尘，双手轻轻的放在了郑逸尘脸上，左右一撕……

    恩，刚才就说过了，这俩小婴儿很强壮的，就这么一撕能撕烂普通人的脸。

    郑逸尘脸皮厚倒是不怕，再看克罗米娅那边，她伸手捏着另一个小婴儿的脸，稍稍的用力之后，这个小婴儿哇哇哭闹的更严重了。

    “呼～总的来说还是不错的, 作为天生魔女, 她们的确是有着和原生魔女有些不同的，不过更细节的部分需要之后确定了, 还有就是别以为她们真的和婴儿一样纯真无暇。”

    克罗米娅看着郑逸尘脸上放着的两只小手说道：“她们是魔女这点就不说了，因为是魔女，外加是降生术转生的，她们的心智成熟的速度很快。”

    “但有一点不要忽略，新生的她们是基于原生魔女提供的土壤转生的，那俩魔女的灵魂和身体积累了相当强烈的怨恨。”

    “降生术能让暗中不利因素变得没有那么有影响力，可终究是有影响的。”

    郑逸尘点了点头：“也就说她们的出生就是偏向于恶的存在吧。”

    “对，我不能确定她们是天生的恶人，但她们绝对很适合当恶人。”

    在充满怨恨的土壤上降生的天生魔女，虽然性格这种东西更多的受到后天的影响，可如果让她们自行成长的话，绝对是能当顶级的坏胚。

    就算是现在她们也在初生的状态下表现出来了一些无意识的恶意。

    “我们这边不缺少会教育的人。”郑逸尘捏了捏这個小婴儿的脸，在对方哇哇大哭的时候笑了笑。

    小婴儿大哭的时候，也无意识的释放出来了一些力量，对普通人而言依然很致命的那种。

    她们还无法很好的控制自身的力量，她们都是初生即是巅峰的存在，小小的身躯力量蕴含着超越者才有的魔力。

    在她们初生之后，克罗米娅第一时间就封住了她们的魔力和身体的成长，避免和外界的环境有太多的直接接触。

    这里是神代的环境，对她们的影响更大。

    “呵，这就不是我的事情了，反正她们若是跟着我, 以后绝对不会是什么好人。”克罗米娅对自身有这个清晰的认知，自然不会在这个时候多说什么废话。

    她要做的事情已经做完了, 也得到了自己想要得到的信息，之后对这俩天生魔女的研究也有她一份，接下来她只要等着这边的事情结束就行了。、

    “交给你了。”郑逸尘将手里的魔女婴儿塞到了格蕾的怀里。

    格蕾看着怀里健康强壮的小家伙，双眼微微的眯了起来：“老实点。”

    闹腾的小婴儿立即消停了下俩，眨巴着水汪汪的双眼看着格蕾。

    郑逸尘有些讶然：“你还有这种本事？”

    “被吓的。”

    “……”

    郑逸尘扛着大狙离开了这里，他顺着一些痕迹找到了另外两名魔女，适应魔女和调合魔女。

    适应魔女手里还有一些尚未干涸的血迹，她看着到来的郑逸尘，拿出来了一个手帕擦了擦手：“主城里所有的遗神族都死了。”

    “哦。”郑逸尘点了点头：“你心情舒畅就好了，我要你这边做的事情怎么样了？”

    谷涿

    “还行，有塔薇尔的协助，我能一定程度的破开仿神巨像的防护，虽然持续不了太久就是了。”适应魔女语气平静，她看着远处的光环：“这种环境，让我对你们这个圈子有了新的认知。”

    “能让你产生新的认知的东西还多着呢，既然准备好了，那就开始吧，我们的肉盾快扛不住了。”郑逸尘拿出来一个表看了看时间。

    龙族族长真不愧是隐藏的背景板村存在，龙族的数量不多，对大陆的影响力也不大，但谁真的想要对龙族下手，那绝对会付出极大的代价。

    就像是现在的战斗力表现，郑逸尘都不怀疑，龙族族长可以一条龙从外边拆了边境长城。

    不需要直接冲进封锁结界，从外部破坏就够了。

    “我能通过适应能力，加上塔薇尔的协助，临时破除掉仿神巨像的防护，但想要正常消灭那东西也没有那么容易……算了，我期待你们这边的表现。”

    适应魔女主动向仿神巨像那边走去，塔薇尔稍稍的放慢了一点步伐，跟郑逸尘走在一起，发出来了只有郑逸尘才能听到的声音：“等会你注意点，她有很强的自灭倾向。”

    “和共生魔女差不多的情况，知道了。”郑逸尘点了点头。

    主战场，威利看着出现并且接近战场的郑逸尘，神色稍稍的舒缓了一些，郑逸尘再不来他都准备付出沉重的代价，直接撤退了。

    这么打下去没完没了的，仿神巨像现在表现出来的疯狂和力量太强了，失控后这东西就是一个无差别攻击的超级光炮发射台。

    他通过空间力量的操作，折返仿神巨像的攻击越来越吃力了，他们族长恢复的身躯也变得遍体鳞伤。

    之前的那一发禁咒的支援，给仿神巨像带来了不小的影响，打断了仿神巨像长出来的一些附肢和体表的尖刺，祂身躯上插着一根巨大的尖刺，那根尖刺是龙族族长之前戳上去的。

    那一道伤口变得更严重了，同时还影响到了仿神巨像的整体恢复力，可这东西就算是恢复力受到了影响，依然是一个强悍的存在。

    没有恢复力也能打的有恢复力的叫爸爸。

    “搞什么？你……”

    “为了彻底消灭这东西，我这边要准备很多的，现在准备好了。”

    “那什么时候动手？”

    “马上。”郑逸尘说着打出来了第二枪，然后身躯迅速的发生了变化，撕裂了身上的衣服，成了在场的第三条巨大的巨龙，恩，勉勉强强的接近六十米吧。

    反正和俩老龙是完全没得比的。

    生命层次提升之后，郑逸尘通过变形术变回龙形的时候，隐约的多了一些感觉，那就是对身体的额外把控，他可以尝试让自己的身躯变得更加庞大。

    只不过眼下变得更庞大没什么意义，主要是他才刚有这种感觉没有多久，身体的底蕴不够，强行变得更大不是不行，只是那么做了容易让自己变虚。

    所以还是原本的变身就行了，保持和这种状态，他发挥出来相应的作用就够了。

    他不是主C，而是类似于坐骑的存在，护送着调合魔女和适应魔女接近仿神巨像，保证她们的安全同时，顺带的将仿神巨像的那一层防护给彻底的破了。

    而他打出去的那一枪依然发挥出来了相应的作用。

    神文，陨石合金和小魔女珍妮的凋零力量混合的产物，对付仿神巨像的时候虽说不至于直接干掉这玩意，但只要这力量足够顽固。

    仿神巨像就同等于顶着一个时时刻刻百分比削血的异常状态，即使这个状态每一次削血条削的非常少，可积累起来之后，效果依然极为明显，仿神巨像的恢复力无法持续下去，就是这个积累带来的影响。

    郑逸尘补的第二枪更进一步的引爆了之前积累的凋零力量，让整个仿神巨像的体表变得灰败起来。

    仿神巨像的攻击依然凶暴，可是身躯上的衰弱是以肉眼可见的。

    可想要凭着这些直接消灭这个仿神巨像，那基本上是不可能的，这东西给再怎么说也是个‘神’，比起黑塔里的那种被压榨了不知道多久，虚弱到极点的神而言。

    这个虽然是个‘尸体’，类似于丧尸的存在，但对方的状态比较好啊，比起黑塔里的那个神好了不知道多少倍。

    真想要凭着凋零子弹磨死这个仿神巨像，郑逸尘琢磨着少说也要几十年的时间吧。

    赌一把这玩意肆虐几十年后的世界是什么样的？或者说赌一下这东西肆虐的几十年里不会发生别的变化？

    不管是哪一个情况，郑逸尘都不想要试试，他想要做的就是直接干掉这玩意。

    第二枪进一步的削弱了仿神巨像，让龙族族长得到了少许的喘息时间，而郑逸尘已经大力起跳飞了起来，看的威利眉头不由的皱了皱。

    郑逸尘的起飞方式……实在是太粗暴了，就算是龙族的那群肌肉佬绿龙也不会这样做。

