    ;

    （感谢书友aa112562打赏，你们真是太热情了！）

    宁凡面遮广寒巾，脚踏冰虹，踏天而立。灭杀陈姓老怪，熟练收取储物袋，其目光淡淡扫过天空三人，

    在其目光逼视下，南阳子、鲁南子及朱姓老怪，皆心神大颤，额头不禁冷汗直冒。

    此人一剑能杀陈姓老怪，杀自己等人，必也不难，此人，想要如何！

    “老夫姓宁，号黑魔，你三人，成我奴仆，种下‘念禁’，可以不死。”

    宁凡声音清脆，但语气老气横秋，配合其仙帝级杀气，南阳子等三名老怪，俱是面色一变。

    敢情眼前的少年公子，竟是个老怪不成？竟是宁城城主不成？不过这才符合实际，能够成为宁城城主，不动声色建起偌大势力，宁凡是个老怪，这身份更能让南阳子等人接受。

    宁凡建立宁城，作为黑魔三神军的驻扎之地，却并不欲暴露身份。神秘，才能真正的震慑人心。这也是老魔教的。

    而宁凡开口就要收三个老怪为奴，其语气，倒是有些霸道了。

    南阳子、鲁南子及朱姓老怪，在越国好歹算前辈名宿，一方豪强，都是活了几百年的人物，岂能给人做奴仆？

    且宁凡还想给三人种下念禁...一听念禁之名，南阳子三人齐齐倒吸冷气。

    念禁是什么？念禁是一种神念禁咒，必须在没有反抗的条件下，才能种下。一旦种下，被禁者的生死，便可被种禁者轻易掌控，可谓生死只在一念之间！

    念禁，只有一些古老传承的宗门才懂得使用。一些古老势力，往往通过种下念禁，收复大量外族势力归附。

    南阳子等人纷纷猜测，眼前的‘宁黑魔’，究竟什么来历，竟然会种念禁，难道是上古传承的大势力？

    但即便这‘宁黑魔’是大势力之人，想要自己三名高手为奴，却也不行。

    好比南阳子，怎么说也算太虚派的客卿长老，太虚派若追根溯源，也依附有上古传承势力。南阳子可不信，这宁黑魔敢杀自己，敢收自己为奴。

    至于鲁南子与朱姓老怪，则面色苦涩起来。他二人，并没有南阳子那么深厚的背景，前者是鲁家家主，鲁家在越国算不小势力，但放眼雨界，不过是蝼蚁般的存在。

    至于朱姓老怪，就更惨了，他与陈姓老怪，都不过是散修，无门无派，没有背景，自己被人捉了，根本无人帮自己报仇。

    怎么办，难道自己堂堂三个前辈高人，真要沦陷在宁城，被人种下念禁，成为奴仆？

    “不可能！老夫绝不给人为奴，宁黑魔，你莫要欺人太甚！老夫一生散修，为了就是逍遥快活，你让我做你奴，还不如让我去死！哼！”

    朱姓老怪露出癫狂之色，眼露滔天恨意，一章拍碎胸口，法力一动，震碎十二条仙脉。

    一掌碎脉，便是重伤，朱姓老怪面色惨白，但身上气势，竟急遽升高，突破融灵巅峰，晋入金丹初期，甚至法力比南阳子都强上一丝。

    无疑，朱姓老怪施展了自损秘法，想要搏命了。

    逃无法逃，不如拼死擒住宁黑魔。这宁黑魔看起来，不过融灵中期，但自己自损秘法，偷袭之下，说不定能拿下此人。

    而一旦拿下此人，擒贼擒王，宁城纵有无数高手坐镇，也不敢阻拦自己离开。

    朱姓老怪一个遁光，已现在宁凡身前，一拍储物袋，108柄金光子母剑，若流星雨斩向宁凡。

    朱姓老怪的暴起，出乎南阳子、鲁南子的预料，更出乎南宫等人预料，思无邪一见宁凡有危，秀眉一冷，莲步轻移，便要来救，却蓦然收住足尖。

    却见宁凡面对朱姓老怪的偷袭，面对108柄子母飞刀，哪有半分惧色，眼中，只有不变的冷漠。

    “‘碎脉’秘法么...碎12仙脉，可在短时间内，发挥金丹级法力...”

    面对108柄下品中阶的飞刀，宁凡竟不躲不避，周身上下，泛起淡淡银光。

    见宁凡不防御朱姓老怪攻击，南阳子与鲁南子，皆是面色一怔，而后一喜。他们没想到，危难关头，朱姓老怪竟舍得自损修为，偷袭宁凡。更没想到，宁凡竟似乎吓傻了，竟不躲不避。

    成了！一旦朱姓老怪拿下宁凡，拿下这宁城城主，整个宁城还有谁，敢阻拦自己等人离去！

    但南阳子与鲁南子，笑容刚一升起，便化作浓浓的震惊。因为他二人都看到，宁凡体表，升起一抹璀璨的银光。

    “这是...银骨之境！”

    银骨之境，炼体术至高境界，可凭肉身力敌元婴初期。南阳子、鲁南子并未见过真正的银骨，并不知情宁凡的炼体术，距离银骨之境所差甚远。

    而朱姓老怪一见宁凡周身泛起银光，几乎一个瞬间，背心冷寒，升起必死之危。

    “不好，此人是银骨炼体士！我108柄子母飞刀，不过下品中阶，岂能伤到此人！逃！”

    他后悔了，后悔自己为何要自作聪明，想来次擒贼擒王。自己若干干脆脆同意成为宁凡奴仆，种下念禁，虽然失去一生自由，至少还能活一命的...

    悔，好悔！但生命，永远没有重新选择的机会。

    宁凡眼光一冷，拳带银芒，如暴雨轰落，108柄子母飞刀，俱是下品中阶，却在银光拳芒下，尽成齑粉！

    而宁凡右腕的古兽护腕棕光一现，三成气力加持，一拳轰在朱姓老怪袖口。

    此拳力，原本便足以轰碎下品高阶法宝，得到三成气力加持，只一拳，便将朱姓老怪胸口的下品高阶内甲，轰成粉碎。拳力一吐，数百拳影轰在朱姓老怪胸口，再无防御。百道拳力在朱姓老怪体内乱窜，但见朱姓老怪双眼一白，早已死去多时，体内经脉尽毁。而其肉身，在数息之后，如气球膨胀，轰然碎成血沫，在晴空上，平添血腥。

    震撼！以融灵中期修为，拳灭施展秘法、金丹初期的朱姓老怪！

    南阳子胸口一寒，设想换成自己偷袭宁凡，恐怕下场不会比朱姓老怪好上多少。

    鲁南子惊得眼珠子都要掉出来，他是炼体修士，但一向只将炼体术，当做提升防御之术。从未想过，原来修真界的修士斗法，还能拳拳到肉！

    修士斗法，不是一向都是比拼法术、法宝么，何曾竟能如凡夫俗子一般，拳腿并用？

    鲁南子却不知道，上古之时，三教并存的年代，武术对仙神可是很重要的。那时的神魔，各个肉身万劫不灭，根本不惧寻常法宝，斗法之时，往往先肉身比拼数百回合，而无法分胜负之时，才各个祭出太古神兵。

    并非因为后世修真界不重视炼体术，而着实是因为，太古神脉、魔脉的神魔炼体术，失落了太多！

    南宫的眼中，露出一丝火热。老魔修为彻底被废，原本他对振兴七梅，已然灰心丧气，却不曾想，少主宁凡，资质、手段丝毫不弱老魔，仅仅修炼半年，已足以凭种种手段，斩融灵，灭金丹！

    恐怕以宁凡如今实力，放在越国数百万修士中，都能是排名前百的高手！

    而宁凡，灭了朱姓老怪后，挥掌摄来其储物袋，目光淡淡扫过鲁南子与南阳子。

    他原本的打算，便是杀2人，收2人。陈、朱老怪，法宝低劣，装备破旧，一看就是散修，适合杀之立威。而鲁南子与南阳子，二人看起来，似乎都有不俗的背景。

    对这种人，杀不如收。左右宁城初建，需要扩充势力，这二人，活该他们倒霉，在这个关头惹宁凡，就沦为宁凡之奴吧。

    “种下念禁，成我之奴，可以不死...”宁凡语气极淡，但这一次，南阳子与鲁南子，再不敢无视他的话语。

    二人对视一眼，皆感到一丝颓败无力。他二人，还有选择么？

    “我二人...愿成为大人奴仆...”

    ...

    宁城建立的第二日，忽然传出一个诡异的消息，西越鲁家，成了宁城附属修真族。

    这个消息，无异于晴天霹雳，毕竟就连太虚派等一流宗门，对鲁家伸出橄榄枝，鲁家都是不曾归附的。

    西越鲁家，竟归附宁城这新兴势力，这消息，似乎有些太震撼了。

    且更有一个传闻传出，宁城城主，‘宁黑魔’，凭一己之力，独灭陈、朱两名融灵巅峰高手，后者更是在催动秘法、修为达到金丹之后，死于非命。

    凭此战绩，几乎是同一天，‘越国天魔榜’上，便多了一个闪亮的名字——宁黑魔。

    宁黑魔，年龄，未知。来历，未知。传闻此人手下，拥有三支战卫，有金丹后期打手，更似乎，其本身还是一位四转炼丹师。

    三支战卫，金丹后期打手，这两个消息，让许多正道老怪都皱了眉。毕竟这宁城显然是魔道势力，越国魔道势力壮大，正道便会此消彼长。

    甚至不少魔道宗门，都升起了心思，在宁城未发展壮大前，将其覆灭，收为己用。

    但一听闻‘四转炼丹师’五个字，原本对宁城怀有敌意的无数老怪，皆一霎老脸笑成菊花。

    对宁城，更是再无半点敌意。

    几乎是同一刻，越国正道魔道齐齐下令，决不允许任何人对宁城出手。

    越国好不容易出了个四转炼丹师，这一刻，多少人苦苦等待着。

    无论正道领袖，魔道巨枭，修炼无不需要丹药，甚至许多修为卡在金丹巅峰、无法突破元婴的老怪，很多都只是缺了一颗丹药，一颗四转丹药。

    只需要一颗四转丹药，他们便能突破元婴期。如果宁城被人灭了，谁给他们炼丹。

    “天明长老，你带人，去宁城求一颗‘化婴丹’，不论宁城城主提什么条件，都可以商量！”太虚派，活了千年的太上长老，一听四转炼丹师的消息，激动地破关而出。

    “化婴丹，老子要化婴丹！快给宁城送礼，给我求丹！”夺舍派的祖师墓地中，一个全身腐烂的老怪，从坟堆爬了出来。

    极阴门，无极宗，甚至，鬼雀宗...无数被人淡忘无数年的老怪，纷纷出面，要求门中小辈索取丹药，不惜一切代价交好宁城。

    这些老怪，有一个共同点，都是千百年前的成名人物，修为都卡在金丹巅峰，无法结婴。

    没办法，结成元婴，太难了。一千个辟脉修士，能出一个融灵。一百个融灵修士，能出一个金丹。一百个金丹修士，却未必能出一个元婴。

    越国数百万修士，至今无一个元婴，而最接近元婴期的天离宗主，还被人捉走，下落不明...

    谁先突破元婴，谁就能一统越国！谁敢灭宁城，毁了无数老怪的结婴希望，谁就是找死，谁就是和整个越国的百万修士，为敌！

    当然，暗中也有老怪，设下赏红，打探宁城城主——宁黑魔的来历。若其来头不大，不少老怪都有一个欲望，将这四转炼丹师，捉拿，暗中收为己用。

    “只是，宁黑魔，究竟是谁？”

    这个问题，注定要困扰很多人了。

    ...

    宁城建城第二天，宁凡悠闲靠着躺椅，晒着太阳，持着尉迟递来的情报，一皱眉。

    “看来，暴露四转炼丹术，惹了不小麻烦。如此，短时间内，绝不能暴露我的真实身份了...若那些老怪，知道堂堂四转炼丹师，仅仅是个融灵中期的小辈，恐怕不会求我炼丹，直接会来捉人的...师尊说过，要神秘，才能让人忌惮，人最怕的，是未知之物。如此他们才不敢玩阴的...给他们炼丹，倒是可以，如此，我便能短时间内，搜集大量药材，炼制我所需丹药，迅速突破境界。同时，绝对不可暴露身份，以及真实修为...宁黑魔的身份，得让他，永远成为一个谜...”

    从今日起，我遮面为黑魔，露面为宁凡...

    宁凡侧过目光，望向尉迟。

    “尉迟，下禁口令，令三神军发下心魔大誓，决不可泄露我身份。不遵者，斩！”

    “是！”

    “明天是最后一天，过了明天，我暂时要去鬼雀宗了。我会给三神军安排下训练计划，阵法也会调整...对了，让鲁南子和南阳子，一起来，那个南楼战卫，不要浪费，也一起训练，这样，我便有了四支战卫...”