    意外的是，这个人并没有回话。

    王小二见人没回话，又问：“你叫什么？”

    没成想，那人还是没说话。

    王小二一想，那成吧，也许这姑娘不爱说话，或者是个哑巴，别难为人家了。

    王小二不再说什么，凭着记忆往前走了几步，坐在了院子里的石凳上。

    王小二发现站在一旁的人一直没有要离开的打算，便开口道：“姑娘你去忙吧，我这没什么事了。”

    奇怪的是，那人没有回话，连动都没有动。

    王小二心想，程神医家的下人还真是怪，索性干脆不管了，兀自坐在石凳上等白奉。

    片刻后，站在一旁的人终于离开。王小二刚刚松了口气，那人很快又折返。紧接着桌上被摆上了碗筷。

    那人很贴心的把筷子塞进王小二的手里，但始终未发一言。

    王小二其实是有些懵的，因为自从来到神医城以后，一直都是白奉在照顾他，现在突然换了人，他多少有些不适应。

    “谢谢！”

    王小二也不客气，把面前的粥吃了个精光。

    身边的人把碗筷收走，很快又送上一杯热茶。

    不得不说，这个人的心思挺细的，照顾人比白奉周到。

    “你这一天跑哪去了？”一直到天黑，白奉才现身，王小二忍不住低声责问。

    “今天有点事儿，早晨走得急，没来得及跟您打招呼。不过我走之前已经找了位姑娘帮忙，她伺候的还行吧？”

    王小二脸色十分难看，非常严厉的道：“下不为例！”

    “是！是！一定没有下次！”白奉边跟王小二保证，边朝站在一旁的人使眼色，那人看了王小二一会才转身离开。

    王小二将头转向那人离开的方向，问：“她究竟是谁？为什么一句话都不说。”

    白奉迟疑了片刻才道：“哦，她啊，算了别管她了。”

    虽然白奉一再保证一定没有下次，可接下来的几天，他总是时不时的失踪，而每次在王小二需要帮助的时候，那个无声无息的姑娘就会及时出现。

    王小二甚至有一种错觉，这姑娘一直在暗暗的观察他。

    好在没几天就能拆纱布了，王小二强压下不适，强迫自己不去在意。

    几天后，拆掉纱布，当王小二看到出现在面前的人时，才终于明白，为何白奉会时不时的玩失踪。

    拆纱布这天，程神医早早的就找了过来。“坐过来！今天可以拆纱布了！”

    王小二强压住心中的忐忑，老老实实的在凳子上坐好。

    程神医似乎看出了王小二的顾虑，乐呵呵的道：“不用紧张，我老头子敢跟你保证，拆了纱布后，你的眼睛会比之前明亮十倍！”

    还别说，程神医的这句话，就像个定心丸，王小二慌乱的心情一下子就被定住了。

    他不奢望自己的眼睛能比之前明亮十倍，只要能看得见东西就行。

    当纱布被完全拆掉的那一刻，王小二首先感受到的是一片白色的光，缓缓睁开眼睛，看到了站在面前的人和周围的一切。

    当王小二看清面前的人时，不由睁大了眼睛。同时，心脏开始猛烈的跳动。

    “舅舅，恭喜康复！”乔伊的怀里抱着一大束玫瑰花站在王小二的面前，笑的非常灿烂。

    王小二突然恍然大悟，“乔伊！原来这几天替白奉照顾我的人是你！”

    “是啊！我想给舅舅一个惊喜，所以才没有提前告诉你！终于能说话了，再不说话，我就要被憋死了！”

    乔伊说着，把玫瑰花塞进王小二的怀里。

    “你什么时候来的？”王小二强压下快速的心跳，强装冷静的问。

    乔伊见王小二又板起了面孔，下意识的心里一颤，虽然她现在已经恢复了仙体，可一直以来对王小二的那种畏惧，还是会让她在面对王小二的时候紧张，害怕。

    “来了几天了。”乔伊回答时，音量明显降低了很多。

    王小二点了点头，摆出一副淡然的表情问：“身体呢？还有什么不舒服的地方吗？”

    乔伊摇头，“没有不舒服的地方了，现在全都好了！倒是你舅舅，你的眼睛是怎么回事？”

    王小二刻意跟大家交代过，不让任何人告诉乔伊关于他眼睛的事，所以一直到现在，乔伊都不知道王小二的眼睛为什么会突然出问题。

    “哦，前阵子受了点伤。”王小二将视线转向程神医，“多谢程神医，您又救了我一次。”

    话音刚落，王小二突然眉头紧锁，一种不祥的预感袭上心头。

    程神医狡黠的目光在王小二和乔伊之间流转片刻，笑道：“客气就不用了，还是那句话，以后有什么好东西，多想着我老头子点！”

    就在此时，梵心海魂突然亮了起来，一个红衣男子闪身落在王小二的面前。

    “红衣见过先生！”

    王小二定睛一看，此人正是当初他用梵心海魂送进彼岸业海的红衣。

    王小二见红衣满脸焦急，忙问：“可是彼岸业海里出了什么状况？”

    红衣回道：“正是，近日彼岸业海中的业海生灵突然暴躁异常，为了不打扰您养伤，我等尽力压制，可我等能力有限，实在难以再压制下去。

    所以，看到您拆掉纱布，眼睛已经无碍，我就马上赶来禀报。”

    王小二闻言心头一沉，他忙伸手把红衣扶了起来，“辛苦了！”说着，王小二将视线转向了乔伊。

    业海生灵发生暴乱是迟早的事，彼岸之主陷入沉睡，光凭他的一丝神念又怎么可能压制得住那些业力深重的生灵。

    红衣能坚持这么长时间，已经不容易了。

    王小二早就知道会有这么一天，可偏偏在这个时候，他却有些不想去理会彼岸业海的事。

    业海生灵一旦发生暴乱，想要将他们压制住，一朝一夕是不可能办到的。一旦进入彼岸业海，只要彼岸之主一天不醒过来，恐怕他一天就不能从彼岸业海中出来。

    正是预料到此去难定归期，王小二才更不愿意离开。

    彼岸业海中情况紧急，刻不容缓，可王小二这边却迟迟没有答复，红衣暗暗着急，却不好催促。

    乔伊似乎已经预料到即将发生的事，她不再扭捏，突然冲上来扑进了王小二的怀里，哽咽道：“舅舅！就算你今天一掌劈死我，我也要把话说完！

    我喜欢你！我想一生一世，生生世世的跟你在一起！

    我不想做你的亲人，我想做你的爱人！

    无论你能不能接受我对你的感情，我都会等你，哪怕等到海枯石烂，等到沧海桑田，哪怕我只剩一丝残念，我也会等你！”

    乔伊的话如同一记重锤，狠狠的敲在王小二的心上，让他的心脏狂跳不止。

    他低头看着乔伊纤细的脖颈，当初第一次见到她时，她就是这般纤弱瘦小的样子，如今虽然身份几度转变，她还是这样总能在他面前将心声直率的吐露出来。

    原来，当初那个单纯、善良、眼里只有他的小丫头一直都在，只是他总是拒绝多看她一眼。

    王小二终于收紧双臂将乔伊抱紧，“我不知道什么时候才能回来，你既然做出了承诺就别后悔，等着我！”

    乔伊闻言怔了一下，她几乎不敢相信自己的耳朵，她已经做好了被王小二推开的准备，却没想到他竟然接受了她的心意。

    乔伊哽咽着点头，心中明明有千言万语，可现在却一个字都说不出来。

    “先生，时间不多了。”红衣在一旁催促。

    不用红衣催促，王小二光听着从彼岸业海中传出的喧闹声，也知道彼岸业海中此时已经乱作一团。

    他不舍却又干脆的松开乔伊，他抚摸着乔伊的脸颊，道：“我得走了，梵心海魂你带在身上，有想说的话，可以用它传给我！”

    梵心海魂再一次亮起，王小二和红衣在众人的面前消失，进入了彼岸业海。

    乔伊捧着梵心海魂久久的说不出话，白奉有些担心的看着乔伊，生怕她想不开也跟着一起进入彼岸业海。

    白奉刚想出声安慰几句，乔伊突然笑了起来，“早知道舅舅也喜欢我，我干嘛装哑巴装了那么多天！

    啊！我好后悔啊！早知道，我就早一点把舅舅扑倒了！”

    “哎呦，我的小姑奶奶，你可把我吓死了，我以为你要为先生殉情了呢！”

    乔伊把梵心海魂挂在脖子上，高兴的道：“舅舅又不是不回来了，我为什么要那么傻去殉情！

    我要好好的活着，等舅舅回来！”

