    

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成自身的设定，获得位面胚胎。系统将会立刻归还，主人储存的剩余所有的能量。”

    随着系统声音的落下，一股十分恐怖的能量，从他脑海中的系统中流出，最后全部流入到了萧寒的丹田之中。就连萧寒的灵魂、肉体，也是在逐渐地被滋润着。以一种难以形容的速度，恐怖地暴涨着。

    从外部看上去，就像是萧寒被一个能量光球笼罩着。

    萧寒也不知道过了多久，等到他睁开双眼时，他已经发现，在他的每一块细胞，都蕴含着爆炸性的力量。

    抬头打量着周围，周围是无尽的黑暗，就算是以如今他的能力，也无法看到黑暗的尽头。仿佛，那里只有永恒的黑暗，没有光芒。这种黑暗，可不是域外邪族的那种黑暗，也不是天黑下来的黑暗。就像是那里，已经是宇宙的边缘，无法探知其外的一切。

    在他的面前，有着一颗犹如玉石的玉树。玉树上的每处地方，都散发着一道光芒。萧寒心念一动，朝前跨出，一步十万八千里。随着他朝前前行了足足十分钟的时间，前方的玉树，仅仅只是大了一点点而已。他这才发现，玉树由光点组成，当他的神识外放而出，侵入那一片叶子当中时，令他惊讶的一幕出现了。

    一个充满生机的位面，出现在了他的识海之内。

    “这……难道是世界树？”萧寒错愕不已。

    传闻，诸天万界，本就是由一颗巨大的世界树构造而成。它的每一片叶子，就是一个位面。它的树杆，连接着各个位面。叶子之多，犹如九天繁星，不可胜数。

    刚才出现的一切，可不是证明了那就是传说中的世界树么！

    “哥，是的！”小艾的声音，在萧寒的脑海中响起。

    “世界树！”

    萧寒喃喃自语着，在某个位面，他看到了一届凡人，那个凡人叫韩立，正在一座药园子里，辛勤地种植着药材。

    萧寒心念一动，想要帮韩立一把。

    紧接着，不可思议的一幕出现了。在那座药园子里，药材正在以一种疯狂的速度，原本只是二十多公分的药材，一下子暴涨到了五六米。

    惊人的一幕，吓着主人公韩立，丢掉了手中的水壶，一屁股坐在地面上，语气颤抖地说道：“万……万……万年的药材。不，这么大的灵智，绝对不止万年。十万，百万年，不会是千万年吧？”

    韩立不可置信地看着眼前的一切。使劲地擦着眼睛，狠狠地抽着脸蛋，这下确信他没有做梦。他，竟然种植出了一颗至少十万年以上的药材了。

    “卧槽！”

    如此的一幕，也是吓了萧寒一大跳。

    “咦，那一袭白衣的女子，不会是女主角南宫婉吧？”萧寒喃喃自语着。

    在距离韩立很远的一座房间内，一位女子正在轻解罗裳，在她的身边，有着一个木桶。随后，仿若无人似地，进入了浴桶之中。

    “卧槽，美人入浴！”萧寒暗自咋舌。呼吸都是变着有些急促起来，不得已，只能停止了这种不正常的行为。神识收了回来，之后，又好奇地进入了另一片叶子当中。

    “杀！杀！杀！”

    在那个位面，数百万的大军，披荆斩棘，相互冲杀着。

    “打仗？这有什么好看的！”

    当萧寒的心中诞生这种念头，想要像看电视剧那样，快速前进的时候，不可思议的一幕出现了。在那世界当中，镜头快速地变动，日升日落，日落日出，很快，从战乱进入了太平盛世。

    “不是吧，我还能够主导里面的时间！”萧寒暗自错愕，内心无比的激动。时间奥义，可是几大奥义最难掌握的奥义，如今，他归还了他的力量之后。他竟然掌握了时间奥义。

    时间奥义，可不同于轮回奥义。轮回奥义，只是时间奥义的皮毛。掌握了轮回奥义，只是让你的攻击，变着更加的恐怖。时间奥义就不同了，你能够像韩立的那只小瓶子一样，主导万物的生长，时代的演变。

    “列祖列宗在上，薄姬一生光明磊落，从未背后害人，也从未玩过阴谋诡计。薄姬别无所求，只求拥有一子嗣。希望列祖列宗能成全。未表心意，薄姬愿意从此，食素一个月。”

    食素一个月？

    萧寒玩念升起，如今能够主宰任何位面的植物生长跪了，想要试试声音是否也能够传入那个位面。当下，心念一动，说道：“食素就不必了，多做好事，必有好报。既然是我们的后人，那就赐你一个子嗣。”

    啊！

    突然响起的声音，将那个头戴凤冠的妙龄女子吓了一大跳。直接瘫坐在了地面上。

    不仅那个头戴凤冠的女子，就连在那个宗祠里面的所有丫鬟，也是吓着面色苍白，见鬼似地看着案桌上供奉着的牌位。一个个浑身颤抖，匍匐在地。

    与此同时，天空上出现了一道七彩的霞光。从霞光之中，一道七彩光芒从空而降，射入了那个女子的腹中。惊动了整个皇宫。

    七彩霞光入腹，头戴凤冠的女子，手捂着腹部，能够感受到那里暖洋洋的。那种感觉，是她成为女子以来，从未有过的感觉。

    “感谢汉家列祖列宗的赏赐，薄姬以后一定多做好事！”

    “感谢汉家列祖列宗的赏赐，薄姬以后一定多做好事！”

    “感谢汉家列祖列宗的赏赐，薄姬以后一定多做好事！”

    ……

    头戴凤冠的女子，不停地对着灵位膜拜感激不已。

    这里的异变，轰动了整座皇宫。不一会儿，一位头戴着齐天冠的男子，跨入了这座宗祠。

    “皇上吉祥！”

    宗祠内的宫女，纷纷对着男子行礼。

    “刚刚这里怎么回事？”男子心急地询问道。

    “皇上，列祖列宗显灵了！刚才有着一道霞光，从天而降，射入了臣妾的腹中。而且，列祖列宗还让我们广施仁义，多行善事！”头戴凤冠的女子，神色无比的欣喜。她苦苦求了十九年，十九年啊，如今愿望终于要实现了。

    “多谢列祖列宗。刘启一定韬光养晦，做一个好皇帝。广施仁义，多行善事！”

    头戴齐天冠的男子，对着灵位重重地拜了三下。随后起身，激动地握着薄姬的手，大喜道：“皇后，从此你有了子嗣，再也没有人敢让朕废了你。天降皇子，祖宗显灵，这可是喜事。昭告天下，所有赋税，一缕减半。只要不是死囚，一缕减刑五年。五年以下者，全部提前释放！”

    “喏！”

    ……

    “刘启？汉景帝？”

    萧寒暗自错愕，他可是记得，刘启可是东汉汉景帝。他有着一个皇后，名为薄姬。可惜的是，他们做了二十年的夫妻，仍然没有孩子，后来也就把她废除，让她退居别宫。如今，萧寒的干预，让薄姬拥有了一个孩子。

    呃！

    无意之中，他可是颠覆了一个位面当中的重要的故事线。

    同时，萧寒也算明白，就连声音，他也能够传递到各个位面。对于万界，他就是主宰！        

