    萧易笑道：“我需要的，你们是拿不出来的。至于那紫元木，你们也别打主意了，实不相瞒，我的未婚妻，她就是弓类元魂，所以这里头的紫元木，我会取了送给她。”

    潘越一愣，这青年已有未婚妻了？而且也是个弓类元魂？

    怎么会这么巧……

    她苦涩一笑，如此，紫元木是真的没希望了。

    尹莜也是不甘的咬了咬嘴唇，眼眶红红的。

    她有些幽怨的哽声道：“你不帮忙就算了，何必扯什么未婚妻来骗人。我根本就不信你有一个弓类元魂的未婚妻。这圣域之中，拥有弓类元魂传承的人，本就极少。而你年纪轻轻便实力超群，必是某一方大家族子弟。而能与你匹配上的女子，身份必也不简单。可六宗十八族当中的天才女子之中，没有一个是弓类元魂的。”

    萧易一愣，倒是没想到这一刻尹莜忽然智商在线了，自己没能忽悠过去。

    他不由翻了翻白眼，没好气的说道：“尹姑娘，你不知道有句话叫做看破不说破吗？你把话说得这么明白，弄得大家多尴尬啊！说真的，你这个习惯有点不好。”

    “……”潘越、尹战歌等人脸皮一抽，心里皆是无语的很，这青年自己忽悠人被识破，还要怪尹莜不好？

    这个性，也是够贼的……

    “咳。小莜，要不就算了吧！这位公子已经帮我们解了危难，我们欠他的恩情尚且未报，又岂能再贪求其他？”尹战歌轻咳劝向自己的女儿。

    帮是情义，不帮是本分，也没啥好说的。

    尹莜含着嘴唇，一脸幽怨，却也只能不甘的点点头。

    这青年不帮忙，她也没办法强逼对方啊！

    尹战歌心中一松，对着萧易拱手笑道：“公子，既如此，我们就先行告辞了。”

    萧易笑眯眯的点头道：“尹大叔归程愉快。”

    尹战歌干笑一声，无功而返，还差点送了命，这愉快怕是没办法愉快了。

    “走吧！我们先回柳城再说，柳家的天宫拍卖会也快开始了，也许会有紫元木拍卖呢！”尹战歌对着一脸失落的尹莜和潘越笑道。

    虽然他也知道，拍卖会上能出现紫元木的几率，几乎是没有的……

    潘越强笑道：“是啊，小莜，据说这次天宫拍卖会会出现不少好东西呢！即便没有紫元木，兴许会有别的有用之物出现呢！”

    萧易心中微动，这些人是柳城的？

    他现在是柳毅的样子，但这些人没有一个认他来的，说明这些人并非是柳家人。否则，即便柳毅在柳家再不受重用，到底是个姓柳的，只要是柳家的人，不可能不认识。

    “你们是柳城的人？我怎么没有见过你们？”萧易忽然开口问道。

    尹战歌等人齐齐一愣，讶然道：“莫非公子也是柳城的？”

    萧易淡淡一笑：“我本不想提自己的名讳，因为这个名字对我自己来说，都没有什么意义可言。但既然遇上了老乡，那就认识一下。我名柳毅，我的出身，想必你们也猜到了。”

    尹战歌眼神一亮，连忙拱手道：“原来公子是柳家的公子。”

    萧易不屑一笑：“什么公子，不过是一个不被看重的柳家庶子而已。如今在那帮柳家人眼中，我早已是个死去的人了。”

    尹战歌等人齐齐愕然，柳毅拥有如此恐怖实力，在柳家居然被冷待了？

    也是。

    若不是柳毅被冷待了，他们作为柳城的人，怎么可能都不知道柳家有一位叫柳毅的公子……

    对于柳家，他们只知道柳家四秀！

    而这柳家四秀，正是柳家天赋最好的四个青年人，也是柳家的未来所在。

    四秀之中，没有一个叫柳毅的。

    尹战歌笑道：“公子的实力，即便是柳家四秀也无法比拟，公子才该是柳家最令人惊艳的天才！明珠蒙尘，这是柳家的损失。”

    展映也是轻笑道：“是啊，柳家四秀，我也是见过几个，虽然天赋是很优秀，但个个傲骨凌人，目空一切，能不能代表柳家的未来，可并不好说。”

    萧易邪笑道：“毕竟他们是从小顶着天才光环的人，傲气一些倒也正常。不过，他们在我眼里，连个屁都不是。”

    尹战歌、展映等人俱都脸皮一僵，尴尬一笑。

    这话，柳毅敢说，他们可不敢说。

    此时，尹莜眼眸微闪，声音微娇道：“柳公子，你看，我们都是柳城的人，你就不能看在老乡的情分上，帮帮我一把嘛？我是真的很想要那棵紫元木。”

    尹莜的羞态，让展烽心里有点不是滋味。

    尹莜天性要强，何曾对人露出过这般小女人的羞态？

    萧易心里有点无语，别说他和尹莜不是真的老乡，就算真是老乡关系，那情分也没到随便帮忙的地步吧？

    不过，萧易心中却有另一番打算。

    尹战歌、展映、潘越等等五人，都是圣元境的强者，在柳城之中应该也是有些背景的，倒是可以一用。

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“取紫元木，对我而言不难。”

    尹莜惊喜道：“那你是答应了？”

    萧易唇角一扬：“这天下没有免费的午餐，你们若肯依附于我，我不仅可以送你们紫元木，还可以允诺你们更多东西！”

    尹战歌等人眉头惊挑！

    这种事情，他们可不敢随口答应！不是不愿意依附眼前的这位柳公子，而是……

    久经世故的尹战歌，从萧易这说话的口气里，感受到一股锋芒！

    笼络势力者，心中必野！

    而柳毅，一直身受柳家薄待，如今拥有这般恐怖实力，却依旧未在柳城之中显山露水，其所图必定不小！

    有可能……柳毅所图的是整个柳家！

    饶是尹莜，在怔了怔后，脸色也肃然起来，没有再开口。

    她还是知晓轻重的。

    萧易见七人没有反应，便是淡笑道：“七天后，我会带着紫元木出来。到时候你们再给我一个答复不迟。”

    说完，萧易转身，身形一纵，闪身进了天霜森林里。

    “呼——”

    萧易离开后，尹战歌呼出一口气来，低沉问道：“你们怎么想？”

    展映沉声道：“一切凭大哥做决定！”

