    “我想出院……”

    “不准！”

    “……方医生说可以了。”

    “不准！”

    “……我已经好了……”

    “不准就是不准！”

    病房里边，唐仁修怒目瞪着她，而顾敏却也是望着他不甘示弱。她那双明亮漆黑的眼睛，有种说不出的温润光芒，带着一丝水汪汪的波光，仿佛他不答应，那就是罪大恶极的事情。

    唐仁修这才发现，自己似乎一对上她的眼睛，就快要妥协！

    他立刻收回了视线，冷声说道，“你身体还没好，再住几天！”

    顾敏郁闷了，“我已经好了……”

    唐仁修却是狐疑出声，“真的？”

    “当然！”

    任是谁在医院里这样被人当成是重伤病患照顾了这么多天，也都会痊愈！更何况，她只不过发烧而已！

    立刻的，唐仁修视线一转，又定在她的身上。

    他的目光太过赤裸，让她顿时一惊！

    “你……”顾敏刚刚出声，他忽然俯身压上了她！

    他的薄唇落了下来，亲吻她的唇。顾敏的唇瓣，柔软很轻，很有弹性，就像是诱人的布丁，有着属于她的香气。唐仁修辗转反侧地亲吻着她，更是无法自拔起来。顾敏被他突然一吻，一下怔住，却也是挣脱不开。

    “唔！”她连声音都发不出来，只能推开他。

    天知道这里是病房，随时都会有医生护士会进来！

    顾敏心惊胆战，不得不惶恐！

    可是唐仁修却已如箭在弦上，不得不发！

    他的亲吻变得急切起来，那样渴望着她，顾敏无法抵抗，她的双手推着他的胸膛，隔着衬衣，她触碰到他的体温，渐渐升高，变得灼热起来，烫伤了她的掌心。那温度一下从手心窜进心底去，让她红了脸庞，“别……”

    她微弱近乎于娇喘的呼喊，让唐仁修险些失控，他重重地亲吻她的颈子，在她的肌肤上，吸—允出一个印子来，顾敏感受到他灼热的亲吻，这让她浑身战—栗，似有一道激流窜了过去。

    “既然好了，那就做吧。”他低头在她的耳边喃喃一句，顾敏眼眸一瞠。

    他是认真的！

    他绝对做的出来！

    “不，不是……没有，没有好……”顾敏当下一吓，她立刻摇头急忙说道，“我还没好，方医生也说了，我还需要观察几天……真的还没好……”

    “刚刚还不是说好了？嚷着要出院？”唐仁修闷哼一声，感到不满，所以又重重啄吻着她！

    顾敏一阵酥麻，“……我说错了，说错了……”

    “哼，你竟然说错！”他眼眸一凝，恶狠狠瞪她一眼，上下其手一番，又是低头在她的锁骨上，轻轻啮咬。

    顾敏哪里受得了这样的折磨，她轻颤起来，“别这样……”

    “还会不会嚷着说要出院？”他沉声质问。

    “……不会。”简直就是被逼开口，顾敏郁闷应声。

    唐仁修一手拥着她，一手挑起她的下颚，在她的唇上印下一个吻，低声微笑道，“这样才乖。”

    “要是被我知道你偷偷出院了……”他的声音沙哑起来，愈发低沉了几分。

    贴着她的耳畔，咬着她的耳朵道，“我会让你下不了这张床！”

    顾敏被他的话语搞的又羞又窘，只能攥紧了被子。

    “好了，我也要去公司了，午休时间结束。”唐仁修翩然起身，却是一抹狡猾的微笑叮咛一句。

    顾敏郁闷，只能瞧着他又是微笑着而去了。

    这边唐仁修前脚刚走，方扬后脚就进来了，打趣说道，“哎，顾小姐，我就说了吧，二少是不会同意你出院的……”

    顾敏这下是更加郁闷。

    方扬这下拿出了一本书来，微笑说道，“顾小姐，我新买了一本国外的冷笑话，保证不会重复。”

    “……方医生……”

    “好了，来吧，我一个一个念给你听……”

    于是，下午的时光又开始重复循环。

    只是突然，手机响起急促的铃声，打断了方扬的声音。

    “顾小姐，有电话哦！”方扬提醒了一声，而后起身，帮她从包里将手机拿出来递给她。

    顾敏接过一瞧，只见屏幕上显示的是“外公外婆”，她急忙按了接听。

    外婆的声音立刻从那头呼喊而起，很是焦虑，“小敏，你快回来，你外公要和人打起来了……”

    “什么？外公怎么会和人打起来？”顾敏一惊！

    “是那些承包商，硬是要买我们家的地，你外公不肯，就和他们理论……”外婆也是凌乱万分，几句话说的语无伦次，更是焦灼不已，“小敏，你先回来再说吧……”

    “我知道了，外婆，我现在马上就回来！”顾敏急忙应了一声，她立刻挂了电话。

    方扬在旁听见了，他不禁诧异，“顾小姐，怎么了？家里出了什么事情吗？”

    “对不起，方医生，我有点急事，一定要出院……”顾敏来不及解释太多，她本就穿着薄毛衣，现在立刻手忙脚乱地套了外套，将手机匆匆一抓，穿上了鞋，拿过挎包就跑了出去。

    “顾小姐！”方扬一头雾水，他急忙呼喊着，但是已经晚了！

    顾敏早已经奔出病房，眨眼就不见了踪迹！

    方扬回忆起方才的电话内容，却觉得事情好似不大妙了。他硬着头皮，只能拿出手机，一个电话拨给了那位二少！

    “说！”电话一接通，那边就是冷冷的一个字。

    方扬一个深呼吸，而后说道，“二少，事情是这样的，刚才顾小姐接到了家里的一个电话，然后她就立刻跑了！”

    “方扬，看来你很想尝尝从珠穆朗玛峰上掉下来的滋味！”

    方扬倒抽一口冷气，立刻又是道，“二少！不过我还听到了顾小姐电话里的一句对话，好像是顾小姐的外公和别人打起来了，所以她担心着急才立刻跑回家去了……”

    他的话音未落，那头的电话已经被挂断了！

    方扬的额头都渗出汗水来。

    ……

    四海公司这边，唐仁修一挂了电话，他眼眸一沉，立刻按了内线，“岳秘书。”

    “是，仁总。”

    “立刻召集人，派车！”

    “是——！”

    ……

    港城近郊——

    顾敏打着车赶了回来，计程车进不去里边，所以只能在巷子口停下了。她立刻给了钱，而后急冲冲地奔跑而去。一路上，她都可以看到聚集而起的邻居，因为都是认识的，所以一看见她，就呼喊起来了！

    “顾敏，你总算是回来了！快去看看你外公吧！”

    “真是造孽啊，那些个承包商太缺德了！”

    顾敏一听此话，心中更是咯噔一下，她又是往前奔跑而去。

    张大伯也在人群里边，扭头一瞧见顾敏，他立刻拉住了她，“小敏，你回来了啊！快！快去看看你外公外婆！”

    顾敏眼眸一紧，奋力地拨开了人群，“让开！全都给我让开！”

    几乎是使出了全身的力气，顾敏强势地挤进了人群里。

    就在顾敏家的前院里，她看到了混乱的一幕！

    五、六个男人站在她家的院子里，他们跟随在一个中年肥胖男人的身后。那个男人穿着皮大衣外套，脖子里戴着手指那么粗的金项链，很是富贵，却也是俗不可耐，他正趾高气扬在和外公说话。

    男人是承包商金老板，他指着外公笑道，“我说你还是签了吧！这个价钱，已经是最好的了！”

    “我才不签！”外公哪里会肯！

    “老大爷，我是给你面子，所以才耐着性子来和你讲道理。我这么跟你说了半天，你还是这么犟脾气，摆明了是要为难我了？”金老板已然不悦，冷喝了一声，“我再问你最后一遍，你到底是签不签？”

    “不签！”外公咆哮着怒吼。

    而在外边的村民们也是一起吼道，“我们也不签！我们不卖地！”

    “好啊，一个个都给我闹起来了？你们给我上去，让他签字！”金老板恼羞成怒，立刻吩咐了手下。

    “是！”那几个五大三粗的男人就要上前。

    顾敏一惊，立刻奔上前去，她挡在了外公的面前朝他们大喝，“你们敢！”

    金老板愣了下，只瞧见是她，他微着眼眸笑了，“哟，我以为是谁，你这孙女都回来了，来给你撑腰呢？”

    金老板大笑了起来，又是命令，“给我上！”

    “是——！”那几人又要作势上前！

    外婆吓的不行，立刻奔到顾敏身边，“小敏！”

    “外公，外婆，你们别怕！有我，有我在！”顾敏在这个时候实则慌乱无比，可是却也镇定了下来，整个人肃穆异常。她挡在外公和外婆面前，那么小小的身板子，对着那一群男人的时候，没有丝毫畏惧！

    对方却横冲过来，硬是拉开了她，更是抓住了外公！

    “老头子！”外婆哭喊了起来！

    外公大喝，“你们还有没有王法！”

    顾敏急了，她不知道要怎么办，在这个时候她有些发疯一般，猛地冲进屋里去，而后又是急冲冲地奔跑了出来！

    “你们都给我住手！”

    “放开我外公外婆！”

    “不然我就和你们同归于尽——！”

    她的喝声响彻这一片天空，众人全都纷纷闻声望去！

    却见她，手里举着一把菜刀！

    明晃晃地亮在空中！

    可是突然之间，顾敏就愣住了！

    因为她竟然看见唐仁修站在前方，用一种不可思议的目光看着她！

