    “神念？！”

    秦风的面容忍不住一变，完全没想到，在这须坐忘的身上竟然还会出现一道神念。

    这一道神念，威猛无双，散发着一种睥睨纵横的伟力，随即，一道虚影缓缓地出现在了须坐忘的面前，将他已经被打的无比凄惨的肉身抱住。

    身影闪烁之间，双目已经注意到了眼前的秦风。

    那一对鹰眼，何等的强横，哪怕是此时的秦风知道这个家伙只不过是一道虚影却依旧忍不住的倒吸了一口凉气，对方的双目锁定之中，这个时候的秦风只感觉到自己周身的空间都要开始被固定了一般。

    南宫斑龙！

    在场的所有弟子无不知道了这一道虚影的真实身份。

    南宫斑龙，那是这大衍宗的宗主，更是这须坐忘的师尊。

    显然，在这须坐忘的身上还带着南宫斑龙的一道神念，通过这一道神念的力量，这南宫斑龙就可以展现出自己的一缕神威。

    虽然并非全盛时期的力量，只有本尊的一缕神威，但是这南宫斑龙何等的修为，那可是宗主级的存在，哪怕是想要斩杀一尊皇者级的弟子，都也不过只是一个眼神的问题罢了。

    这些宗主级的强者实力，足以问鼎化元境，那是一个常人无法想象的境界，哪怕是秦风这个时候，都无法抵御对方的这般修为。

    不过，如果说是南宫斑龙的一道真身出现，秦风绝对束手就擒，甚至是连反抗的机会都不会有，但是，这不过只是一道神念，秦风很是清楚，以自己的灵魂力量强横程度，未必奈何不了对方。

    所以，虽然这肉身被束缚，但是秦风却没有太多的担忧。

    “秦风……你果然好大的胆子！”

    看着这秦风，南宫斑龙的一对鹰眼，仿佛是要刺穿秦风的肉身一般，在这虚空之上留下了一道道的痕迹。

    “我的胆子一向很大，只是不知道这南宫宗主所谓的胆大是什么意思？”

    秦风不卑不亢的看着南宫斑龙，淡淡的说道。

    这般语气，着实的让在场的诸位弟子，无不瞪大了眼睛，原本对于这秦风还佩服的弟子，此时也暗自感觉到这家伙着实是一个不知道死活的家伙。

    “在这不死秘境之中，到处都是杀戮，这须坐忘连自身的圣纹之眼都展现出来了，我为什么不能够反击？倒是让我没想到的是，南宫宗主竟然会在这个时候出现，果然是大宗门啊，打了弟子宗主上！”

    秦风的话语何等的狠辣，尤其是最后的一句话，直接让众人暗自的一阵惊叹，这家伙果然是伶牙俐齿。

    “好……好的很，今日，我就代替那一元子，教训一下你这个不知道所谓的小辈！”

    南宫斑龙的脸色已经变得很是阴沉，他在成就武道之路的时候，也只是一尊大国皇子，此后更是成就一方帝王，自然是过惯了被人迎合的生活，何曾有人胆敢对他如此的放肆。

    伴随着南宫斑龙的声音缓缓地传出，只见他的虚影微动，一只手已经朝着秦风缓缓地动了过去。

