    “来取你项上人头之人。”那道尖细的笑声在山林中时起时浮，听上去似乎是两道不同的声音，却又浑然一体，给人一种极其矛盾混杂的怪异感。

    “取我的首级，也要看看你有没有这个本事了。”悬立于空的叶子渝眼神平静，神识外放出去，捕捉对方运动的轨迹。

    “区区飘字剑诀之首，口气也敢如此之大，今日便让你见识一下什么才是真正的剑道。”那娇笑转变成一道冷哼，陡然间，那茂密的山林中一道飞剑如同一道巨大的铁犁冲出，铁犁所过之处，参天古木，山石纷纷被犁开，当真是所向披靡。

    叶子渝伸手一托，一方青金丝帕在空中旋转放大，对着那飞剑轻飘飘地飞去。

    噗，那飞剑打青金丝帕内，连声作响。只不过看上去足以开山裂石的飞剑竟然斩不破这单薄的青金丝帕。

    “好厉害的防御法宝，看样子你这几百年也没白过。”那男女的声音接响起。顺只见对方伸指一弹，又是一道飞剑射出。

    叶子渝左手一招，手中出现一把三尺利剑，虚空一斩，顿时虚空中剑若长河，浩荡而下。不避不让地迎着对方的飞剑而去。岂料对方那飞剑在空中灵光一闪，陡然间毫无征兆的一化为二，其中一柄迎着在叶子渝斩出手剑河而来，另外一柄飞剑则直指叶子渝脑门。

    与此同时，从树林间又飞出两柄飞剑，如同条有生命力的活物在空中一阵交织。形成一个硕大无比的圆环，那圆环转眼间放大至方圆五六百里有余。形成一个巨大无比的圆形光罩，将叶子渝整个人都罩在里面。

    同时地面也一阵剧烈的颤动，地动山摇。

    “双生剑诀！”叶子渝惊呼一声。随着这巨大的圆形剑罩成型，纵横的剑气越来越多。这巨大的剑形剑罩不仅封闭了空域，甚至将地面也切割出一大块，包裹着这一片方圆数百里的空域如同一只巨大的气泡向上浮动。那巨大的气泡之内，凌厉无匹的剑气一阵紧过一阵。

    “眼光不错，竟然能认出我修炼的剑诀。”那道声音再次响起，在山林中时隐时现，竟然丝毫没有现身之意。

    “双生剑诀，虽是少见，未必便比我的飘渺剑诀更厉害！”叶子渝冷哼一声，双手一招，八柄一模一样的飞剑相继浮现在四周，形成一个巨大的剑阵。将周遭四侧全部都护了进去。任凭那巨大剑罩内的剑气如何汹涌，始终无法突入到剑阵之内。

    “不愧是飘字剑诀之首。据传只有天字剑诀能凌驾飘字剑诀之上。便是霸，双，裂，飞几字剑诀亦不过与飘字剑诀争争长短，飘渺剑诀，确实仅次于天字的顶级剑诀之一。可惜你的境界还是太低了一些。”那飘乎的声音阴声笑道，“吞了你的剑胎，我的剑胎才能更加完善，便是碰到天字剑诀末的同阶剑修，也未必不能斗上一斗。”

    “那便要看看你有没有那个本事了。”叶子渝手掐剑诀，萦绕在身边的余柄飘渺飞剑，剑身往外一倾，剑尖向外。围绕着身体飞快旋转，一道道剑光如柱，不断与剑罩内斩来的敌对剑气相击。飘渺剑阵早在元婴期时便能施展出来，此剑阵威力奇大，只是在叶子渝手里施展出来，化腐朽为神奇，哪怕是面对合体境强者，亦是威力绝伦。

    叶子渝原本想要刺穿这禁锢住四周空域的剑罩，只是那一道道剑光刺出，却又迅速被对方拦截回来。

    锵锵锵....一道道飞剑的交击之声不绝于耳。叶子渝心头一沉，这到现在为止也尚未露面的敌人其实说得并没什么错，对方的修为确实是要比她精深不少。并且直接在此处伏击于她，怕是用了些手段，叶子渝也未能及时发现。眼下她已经被困于这巨大的剑罩之内，所能调用的天地灵力已经被对方斩断。单凭自身法力，消耗可是不小，先机已失，就算是修为跟对方相偌也迟早要被耗死。

    双方一阵力斗，那双生剑罩越来越小，由之前的方圆五百余里，随着时间的推移，已经渐缩至方圆百里许，叶子渝额头上沁出丝丝细汗，那剑阵的防御密不透风，隔绝一切。缩至方圆百里之后，四周充斥的敌对剑气比起之前何止增加了倍许。作用到叶子渝身上，压力自是越来越大。

    “桀桀，没想到短短数百年间，混乱妖域竟然出了几个合体境剑修，待取了你的首级之后，我再去寻邬长练。”山林中那飘乎的声音时北时南，让叶子渝根本分不清楚方向。此时叶子渝被困在剑罩之内，也是自顾不暇。

    不过就在那怪笑声还未落音之迹，陡然间，七融魂猿首异兽凌厉无匹的气息扑天盖地而来，一杆方天画戟如天兵一般，自云层破云而下。

    “陆大哥！”叶子渝能活动的空间已然越来越小，那七融魂猿首异兽她还不熟悉，只是那方天画戟，整个混乱妖域，除了陆小天外，还有谁能一戟斩出如此熟悉而又强大无比的一击。还有谁会在这种时候过来助她。看到那方天画戟，叶子渝欣喜的大唤出声。

    叶子渝声音未落，便量道凄厉的惨叫声响起，只见那茂密的山林之中，一道惊人无比的魔气径直挡住了落下的方天画戟，只不过七融魂猿首异兽虚空连抓，便将那惊人无比的魔气抓碎。对方注意力在那劈天裂地般的方天画戟上时，一柄飞剑却是贴着地面，一路开山裂石直接斩去。

    此人原本对付叶子渝便已经消耗了不少精力，陆小天猝然出手，能挡住方天画戟与那猿首异兽，手段已属了得，哪里还能防得住陆小天犀利无比的飘渺飞剑。

    那飘渺飞剑自那浑身紫袍的怪人胸口处一斩，与其护身法宝僵持了小片刻，犀利的飘渺飞剑便从其胸口处一穿而过，乍现的剑气将那紫袍怪人一分为二。哧地一声，两半分别裂开，撞塌了附近数十棵高大灵木。

