    接下来几天的校园生活还算平淡。

    原著中，马尔福少爷靠着七把光轮2001走后门，进入学院队的事情并未有发生。

    他像是对魁地奇完全失去了兴趣，整天神出鬼没，就连克拉布和高尔这两个铁杆跟班都经常找不到他的影子。

    似乎从去年的禁林副本之后，所谓的剧情收束力就变得时灵时不灵，整个剧情的发展完全失去了规律，随时有可能变得面目全非。

    由于金妮并没有拿到里德尔的日记本，因此密室的开启变得不可控，格伦不得不一有空就观察起地图，盯着桃金娘的盥洗室附近，看看有没有嫌疑分子出现在那里。

    格伦也曾反复回忆过在书店时的场面，他确确实实看到了卢修斯·马尔福的小动作，确认日记本也在金妮的坩埚里出现过。

    不过马尔福少爷临行前那看似无意地一撞，却有些耐人寻味。

    按理说，他不该知道日记本的事，没理由特意制造一个撞击来取走日记本。二来，他当时的动作十分自然，一气呵成，即使是格伦也没看出什么不对劲的地方来。

    虽然他此时的嫌疑最大，但并不能排除其他可能。

    如果当时金妮没有捡起日记本，而是被其它学生拿走，那乐子可就大了。

    周六一早，格伦有些疲惫地吃着早餐。他一连观察了几天，都没什么动静。

    “看你气色好像不太好，没事吧？”

    秋端给他一杯热腾腾的红茶，轻拢裙摆，坐在他身边。

    “还好，只是最近的睡眠质量有点差。”格伦冲她微微一笑，摇了摇头，“埃迪和马科斯打呼噜越来越厉害了，总是吵醒我。”

    秋扭过头，奶凶奶凶地瞪了两人一眼。

    埃迪：？？？

    马科斯：？？？

    “天呐！你们快看这个！”

    正当两人准备开口反驳的时候，一旁的罗杰发出一声惊呼，递过来一张今天最新的《预言家日报》。

    头版的照片上是一个衣衫褴褛，蓬头垢面的男人。他穿了一身囚服，双手死死攥着铁栏杆，正面目狰狞地嘶吼着什么。

    格伦接过报纸，皱起眉头来，心里冒出一个不祥的预感。

    他虽然确定自己不认识这个男人，但这身打扮和相貌，看上去却有些眼熟...

    果然，头版头条的标题立刻证实了他的预感。

    .

    《警告！阿兹卡班越狱事件——小天狼星·布莱克正在潜逃》

    经魔法部新闻发言人证实，已确认在本周五的越狱事件中，潜逃的犯人为阿兹卡班监狱有史以来关押过的最邪恶的囚徒——小天狼星·布莱克。

    “我们正竭尽全力将布莱克重新捉拿归案，”魔法部部长康奈利·福吉于今晨接受采访，“恳请魔法界保持镇静。”

    据相关工作人员称，小天狼星·布莱克是多年以来，唯一成功从阿兹卡班逃脱的罪犯。

    作为神秘人最忠诚的信徒之一，十一年前，在它的主人销声匿迹之后，布莱克曾用一个咒语残忍地杀害了十三人，其中包括十二名麻瓜和一名巫师。

    由于担心屠杀会再度出现，福吉部长决定向麻瓜危机通报给了麻瓜首相，尽管此举可能会引起部分国际巫师联合会成员的指责。

    ......

    格伦捏了捏眉心，把报纸放到一边，没有再继续往下看。

    他怎么也没想到，原本不应该现在发生的剧情，居然提前了整整一年，这让他有些猝不及防。

    单从阵营来看，小天狼星肯定是根正苗红的好人，但这并不能代表他不会给自己和邓布利多添乱。

    他的越狱，就代表着摄魂怪的到来。

    也就是说，在接下来的一年里，霍格沃茨将面临内忧外患的局面。内有蛇怪神出鬼没，外有摄魂怪虎视眈眈。

    再加上做事不计后果的大脚板和心怀鬼胎的虫尾巴。

    还有一个不知道在搞什么鬼的马尔福小少爷。

    格伦绝望地发现，整个剧情，正不受控制地朝着崩坏的方向发展。

    以他此时的实力，自保还算勉强可以，但要想保护身边所有人，还远远不够。

    “小天狼星·布莱克...”埃迪指了指报纸上的照片，说道，“我听说个这个名字！”

    一向对八卦最感兴趣的马科斯和玛丽埃塔立刻凑过来，眼巴巴地等着听故事。

    埃迪作为对角巷行商的儿子，对大事小情知道的远比同龄人多。再加上他的父亲在霍格沃茨读书时，也曾经和詹姆·波特等人有过交集，虽然年级和学院都不同，但对那段故事也算略知一二。

    他回忆了一下，说道：“听我爸爸说，布莱克和哈利·波特的父亲在上学期间，是很好的朋友，他们成立了一个小队伍，叫做劫盗者（掠夺者），一共四个人，还包括一个叫卢平的人，和那个被他杀死的巫师...”

    “你是说，他杀死了自己的朋友？！”玛丽埃塔听得一寒，尖声问道。

    “嘘...”

    埃迪在嘴边竖起食指，示意她控制音量。

    “我也只是听说，不一定准确...”

    他看了看四周，压低声音给他们讲述了自己知道的事情。

    他描述的情节不太完整，缺少了一些诸如保密人之类的细节，但大致来说，和教授们掌握的情况相差不多。

    “梅林啊！”马科斯感叹道，“世界上怎么会有这么残忍的人，居然亲手把自己这么多年的朋友炸成碎片...”

    秋的脸色也不太好看，似乎是被小天狼星的做法震惊到了。她远远看了哈利一眼，目光有些复杂。

    众人离开礼堂的时候，格伦走在秋的身边，小声嘱咐道。

    “刚刚埃迪说的事情，千万不要告诉哈利。”

    秋点了点头，表示理解。

    “毕竟小矮星先生是哈利父母最好的朋友之一，如果他知道的话，说不定就会脑子一热，跑出去给他报仇...”

    虽然她的猜测不太准确，但对于哈利的性格把握还算准确。

    “其实，我知道的比埃迪还要多一些...”格伦犹豫了一下，说道，“关于那件事，其实另有隐情。”

