    萧彦龙是聪明人，一听到帝煜绝这话就已经明白了他的弦外音。

    他这是一开口直接就想掐断自己接下来的话。

    倘若只是一个普通的下层界女子，他们完全可以不予理会，可对方对帝北宸有恩，帝煜绝这就是表明了态度要护着百里红妆，不让动。

    一时间，气氛变得有些尴尬。

    “煜绝兄，北宸如今已经是帝家的二公子，身份远不是一个来自下层界的女子能够配上的。

    倘若瑟舞和北宸在一起，那可是强强联手，天造地设的一对啊。”萧彦龙迟疑着出声道。

    原先他对于这个提议可谓是信心满满，可现在出了这么一个问题，他也不知道究竟该怎么说了。

    他相信瑟舞一定也不知道这件事情，如果她知道，说不定就不会再喜欢帝北宸了。

    帝煜绝尴尬一笑，不过态度仍然坚决，“彦龙兄，我明白你的好意。

    北宸的娘子不光对他有恩，而且他们夫妻两的感情也很好，何况，我夫人也是我儿媳出手救治的。

    虽然儿媳来自下层界，但我们都很满意。”

    自从百里红妆来了之后，家族中的所有人都对她非常满意。

    出得厅堂，入得厨房。

    不光医术出众，而且修炼天赋亦是丝毫不差，来到帝家不过短短数月，修为已经突破到了星光境。

    百里红妆的年纪可是比帝北宸还要小，这样的天赋，即便在世家之中也是出类拔萃的存在。

    至于身世，他们根本就不在意。

    何况，当初北宸在下层界的时候，百里红妆的家人都不曾在意过这一点，难道他们还会在意？

    听言，萧彦龙微微一愣，“夫人的病是你的儿媳出手医治的？“

    之前的他就已经听说帝煜绝的夫人病入膏肓，请了多少医师过来都没有任何用。

    原本以为恐怕是撑不了多久，可这段时间一直都没有动静，他心中还有些疑惑，没想到竟然是这位来自下层界的姑娘出手医治的。

    帝煜绝微微点头，“不错，她的医术很出众，说起来十分有趣，如今就连吴医师都跟着她学习医术。”

    此话一出，萧彦龙眼中闪现了浓浓的诧异之色，“你说的是吴尉明医师？”

    “不错，正是他。”

    瞧着萧彦龙这错愕的目光，帝煜绝心头也是暗笑，想当初他刚听闻这个消息的时候也不免呆住。

    吴尉明的医术可是人人称道的，红妆年纪轻轻却能让吴尉明跟在她的身后学习，实在是让人难以置信。

    不过，当他亲眼见到吴尉明跟在百里红妆的身后犹如学生一般学习时，他心中也是一阵感叹。

    相比而言，自家儿媳可是真正的天才啊。

    以她的年纪，如此修为，在年轻一辈中已经是不弱的存在，再加上在医术上的造诣，在年轻一辈中已经是出类拔萃的存在了。

    “吴医师竟然跟着你儿媳学习医术？”

    萧彦龙根本不敢相信，要知道平日里想请吴医师去医治都不是一件容易的事情。

    在这医术上能够强过吴医师的人无疑是凤毛麟角的存在，现在竟然跟着一个小辈学习？

