    对于武植看热的提议，韩威这边还没答复，旁边的院墙就传来了声响。

    只见两个人，动作熟练地翻墙而入。

    而他们刚刚落地，就愣了住。

    没想到刚刚翻墙进来，就看到武植一群人站在那里。

    “你们……”其中一人正要开口说话，武松已经挥舞着拳头冲了上去！

    只见武松如下山的猛虎，动作迅疾如风，那拳头更是刚烈勇猛！“碰！”的一拳，就砸中了对方的面门，一招就把人给砸晕了。

    另外一人吓得浑身胆寒，抽身正要逃跑，却被武松一只手掐住咽喉，“咔咔”地给弄了死。

    武植见了，不由得说：“兄弟，下手轻点。多留几个活口，咱们晚上带出去，效果才会好。”

    武松笑了笑，跟一般的莽汉相比，武松心思也已经比较细腻了。

    但是站在自家大哥跟前，武松觉得自己就像个孩子，很难跟上武植的思维。

    不过武松很清楚，只要跟着自家大哥，他让自己做啥就做啥！

    熊老二的人，一个接一个从院墙外边跳了进来。可奇怪的是，墙里面一点声响都没有。

    熊老二也没多想，他对武植的了解就是一介文官，家里也没有几个看家护院的。因此，也是翻墙而入。

    可是，当熊老二刚刚翻过院墙掉落在地的时候，却发现自己的手下，已经一个个被捆绑在地上，手脚相连，连放个屁都能把对方闷死。

    熊老二盯着站在自己眼前那威风凛凛的高壮汉子。

    “你是谁？”

    此时的武植嘴角微微上翘，笑着说：“你这人有趣啊！提着刀带着手下，跑到我家里来要杀我，却不知道我是谁？”

    熊老二当下两眼一瞪，把手中的大环刀挥舞成花：“原来你就是武植，受死吧！”

    熊老二见武植身边站着这么些人，他知道自己既然已经来了，就不可能独自一人离开。毕竟没有这些手下兄弟打，一人也翻不起什么风浪。眼下唯一能做的，就是拿下武植，然后威胁放人！

    只要武植在他手中，他想要干什么都行！

    熊老二对自己的刀很有自信，他已经用这把刀杀了不下百人！

    而武植，很快就会成为新的刀下亡魂！

    他抓着大砍刀，右手肌肉全部紧绷，将所有的力量都放在刀身之上。只见他大吼一声，那锐利的刀锋，对着武植颜面直劈而下！

    一直站在那里不动的武植，在关键时刻出手了，他的五根手指头，就像是老虎钳一般，“铛！”的一声，竟然牢牢抓住了砍下来的刀刃！

    那锐利的刀锋，距离武植手掌心就只有几厘米的距离！

    壮的跟牛一样的熊老二，把全身的力气都使了出来，那脸都已经憋得通红！可是无论如何，这刀子就是在无法下去分毫！

    武植却显得很轻松，他五根手指头牢牢抓着刀刃，笑看着熊老二：“还有力气吗？还有力气再使出来，如果没有的话，就轮到我了。”

    “你敢小看我！？我可是熊老二！老子可是打遍南城无敌手！老子……”

    “咔！”

    “乒！”

    武植的手指竟然直接就熊老二手中的大环刀刀刃，捏成碎片！

    武植反手一巴掌，狠狠地打在了兄老二的脸上，顿时熊老二凌空翻滚了好几圈，最后重重摔在了地上。

    “力气不大，实力弱鸡，就是这嘴巴真丑，废话真多！”

