    库赞和秃鹫的战斗，陌人并未打扰。

    白眼无论是洞察力和视野范围都非常恐怖，秃鹫和库赞用了同样的手段，都是以假身骗过敌人，然后伺机给出致命的一击。

    只可惜秃鹫看穿了库赞的想法，库赞却没有看穿秃鹫的意图。

    只能说姜还是老的辣。

    库赞太年轻了！

    库赞是海军一方的最高战力，秃鹫是海贼一方的最高战力，秃鹫打败了库赞，意味着这场战斗将会以秃鹫海贼团胜利告终！

    主战场的战斗自然备受关注，库赞倒下的那一瞬就被注意到了。

    “怎么可能？库赞竟然输了？”

    “自然系打不过动物系？”

    军舰上战斗的鼯鼠、火烧山几人注意到冰原上的情况，纷纷流露出不敢置信的神色。

    库赞的天赋不弱于三大怪物任何一个，只是库赞更年轻，只要再给他几年时间，一定能够追上三大怪物的脚步。

    并不是说现在的库赞不强，寻常一亿悬赏金的海贼都不是库赞的对手。

    然秃鹫是金狮子飞空海贼团旗下主力船队之一。

    其实力远远不止悬赏金的1亿200万贝利。

    相较于鼯鼠、火烧山等人的脸色阴沉，海贼一方自然是士气大振，进攻军舰更加疯狂卖力了。

    “你这样的家伙不应该只有这么低的悬赏。”

    库赞后背火辣辣的疼，只要稍微一动便是一阵抽气的声音。

    悬赏金侧面反应一个海贼的危险程度，与危险程度直接挂钩的便是其本身的战力！

    秃鹫胜券在握，却也不给库赞丝毫喘息的时间。

    “谁知道呢！”

    秃鹫舔了舔手中的鹰爪，眼底闪过一抹杀意。

    下一秒，秃鹫近身，猛地探出鹰爪，武装色霸气加持，一爪带起的风势便将冰层给抓碎！

    “冰冻时光胶囊！”

    “都跟你说了，没用的！”

    咔嚓嚓！

    黑色的鹰爪触碰在冰晶之上，冻结的冰晶如同镜面一样碎裂开来，秃鹫眼底狠色一闪，手上的动作不禁加快了数分。

    他自信这一击便能将库赞干掉！

    就在这电光火石之间，砰的一声！库赞的身体却是猛地扭曲，弓腰如虾般的横向位移了出去。

    秃鹫一爪子插进了冰层之中，冰屑漫天飞舞。

    这小子什么时候出现的？

    好快的速度！

    “你也想找死么？”

    秃鹫心中震惊非常，脸上却是不动声色，一副杀气腾腾的瞪着陌人，手中鹰爪直接掏向陌人的胸腹空档。

    陌人保持的踹飞库赞的动作，顺势一脚踩在秃鹫掏过来的鹰爪之上。

    借力一跳，陌人腾空落在了秃鹫的身后。

    “不要...快走，你不是他的对手！”

    库赞咬着牙摇摇晃晃的站起来，吸引秃鹫的注意力。

    库赞本就被秃鹫重伤，又让陌人一脚踹飞。

    虽然陌人是想要救他才踹他的，但能不能下脚轻点儿？他的老腰子都没知觉了！

    果然，秃鹫的注意力被库赞吸引了过去。

    相较于陌人这个名不见经的杂兵，秃鹫更加警惕库赞。

    哪怕库赞受了重伤，也是一个和他实力相当的对手。

    陌人的动作更快，抢先秃鹫一步动手。

    察觉到战场的异样，秃鹫立即振翅高飞，离开了原本的站位，只不过陌人攻击的对象不是他。

    而是库赞！

    一记附着武装色霸气的掌刀落下。

    本就重伤的库赞哪里料到陌人会出手偷袭他，几乎没有怎么反应过来，便被陌人给打晕了过去。

    陌人拧着库赞的衣领，扬手往后一扔，将其丢在了身后的空地上。

    “受伤了就老老实实躺着。”

    虽然出于己方出手偷袭的关系，库赞没有太多的防备，但能够一击便将库赞给打晕...

    秃鹫看向陌人的目光不得不变得正色起来。

    预备海军的服饰错不了，却不是杂兵的实力，应该属于海军学院还未毕业的学员。

    原海军大将泽法退居二线担任海军学院总教官的事不是什么秘密，稍微有些势力的海贼团都能知道。

    “你是谁？”

    “有差别么？”

    闻言，秃鹫直接转化为人兽形态，双手化作鸟翅，双腿化作鸟爪，身体和秃头还是原本人类的模样。

    海军和海贼注定是敌人，除了战没有第二种选择。

    唳！

    秃鹫位于高空借助下坠的俯冲之势，武装色霸气加持锋利的尖爪，狠狠地朝着冰原之上的陌人抓下。

    同样的招式一而再再而三的用？

    看不起谁呢？

    陌人刚才可不是纯粹打酱油，他一直观察着秃鹫的战斗方式，库赞和秃鹫打了两集半，他已经摸清楚这秃头鸟的习惯了。

    剃！

    陌人直接消失在原地，以极快地身法错开秃鹫的攻击，待到秃鹫的爪子插入冰层，他再次闪回到原位。

    “你以为我没有防备吗？”

    秃鹫冷笑一声，反手一翅膀就扇了过去。

    早在陌人救下库赞的时候，他就已经注意到了陌人的速度，海军六式·剃。

    剃和剃之间也是有差别的。

    陌人的剃不仅仅只是肉体上的力量压缩瞬间释放，而且配合了查克拉的爆发。

    其速度非常之快。

    “防备了又如何？”

    秃鹫的鸟翅张开形成了一片巨大的阴影压下来，陌人的脸色却表现得十分淡定。

    无论是柔拳还是钢拳，最优的便是近身战。

    躲开了秃鹫的先手攻击近身，接下来就是陌人的时间。

    查克拉蓄力指尖，白眼透视鸟翅的经络穴位。

    没有使用蛮力，而是一股巧劲儿，陌人顺着鸟翅拍下来的方向，抬手指尖触碰在鸟羽之上。

    轻轻的一划拉，就像是抚摸过鸟羽一样的动作，指尖的查克拉便射入鸟翅的一处穴位之中。

    秃鹫顿时感觉扇向陌人的那一个翅膀失去了控制。

    一侧的翅膀无力的耷拉下来，身处半空中的秃鹫立时失去了平衡，身体倾斜就往冰面上撞去。

    秃鹫的反应不可谓不快，单手一掌拍下，厚实的冰层应声而碎。

    他竟然强行以手臂的力量支撑倾斜的身体。

    接着，一个鲤鱼打挺弹了起来。

    “好俊的功夫，不过你该领盒饭了。”

    陌人指尖击打空气，一颗查克拉气弹破空而去，无色无形，直接命中秃鹫的眉心。

    他的身体一僵，像是时间静止了一般定格在原地。

