    在这一九九八年，虽然已经改革开放，政治清明，但地下世界的势力，依旧猖狂无比。

    要不然，整个江宁富豪名流界都知道这逍遥楼是见光死的销金窑，为何官方却一直没有来打击？

    还不是因为，地下世界的势力太猖狂，官方现在还没有能力一次性清扫干净。

    前世，逍遥楼会被扫荡，也是因为逍遥帮在全国黑色势力大清扫中，被清扫的干干净净，这才把逍遥楼给端了。

    所以，起码在现在这个时候，没有人敢在逍遥楼借了高利贷后，赖账不还钱。

    周俊杰向逍遥楼提出借钱，立马便有工作人员，拿着欠条字据，以及直接转换的筹码送过来。

    周俊杰将两万筹码直接拍在压大的那边，满脸冷笑道：

    “来呀！继续压呀！我还就不信了，你能一直赢下去！”

    江炎笑了笑没说话，只是朝着荷官催促道：

    “赶紧开吧！”

    这一次，江炎没有去桌底下动手脚，因为那里只要动过一次手脚，就会一直摇出七点以下的点数。

    因为在赌大小里面，两点相加七以下，为小！

    两点相加，七或七以上，为大！

    所以这一局他压小，依旧是必赢的。

    而事实也正如他所料，荷官开盅后，两颗股子的点数是两点和三点。

    加在一起也就是五点，依旧是小。

    江炎满脸淡定的把那赢来的两万奖金，溜道周俊杰面前，然后笑眯眯道：

    “继续！这一次，我压五万，你还跟不跟？”

    周俊杰虽然再次输了，但他能得到江炎赢来的奖金，所以心中丝毫不慌，不过眼看着他两次压小都赢了，突然开口道：

    “跟我肯定跟，但我这次也想压小，要不然你去压大吧！”

    江炎听到这话，尤其会想不明白周俊杰在想什么。

    不就是看他压小连赢两次，所以忍不住心动了嘛！

    江炎笑了笑，无所谓的点头道：

    “反正我现在不缺钱，也就是想陪你玩玩而已，你既然想要压小，那就你压小好了，我去压大！”

    “反正我相信，今天赢的人肯定是我，绝对不可能是你！”

    说着，便将五万筹码丢到压大的那一边，然后镇定的坐了下去。

    这一次，江炎一就没有动底下的开关，这一局，他要让周俊杰赢。

    事实也正如他所算计的，这一局摇出来的点数，依旧是小。

    周俊杰的赌资虽然是从赌场借的高利贷，可这一次，他不但把高利贷的钱还了，还应转了四万多。

    这让他如何能够不兴奋？

    “江炎，愿赌服输，这一局是你输了！马上给我叫爸爸！”周俊杰趾高气扬的巴拉着筹码，朝着江炎冷哼道。

    江炎故意做出一副不敢自信的模样，耍赖道：

    “不可能，我怎么可能会输？我不信，我不信！”

    “而且这才玩几局？根本就做不得数，有本事我们再来一局！”

    赌输了不用赔钱，赌赢了能够大捞一笔，这样的好事，周俊杰自然乐意的很。

    但想让他就这样放过羞辱江炎的机会，他又有些不甘心，眼珠子转了转后，立马便有了主意，道：

    “想让我再和你赌一局，也不是不行，但你这一局输了就是输了，如果你还想再赌，那必须要增加赌注！”

    “你想要怎么加赌注？”江炎红着眼睛，连忙追问道。

    他现在这副模样，完全就是赌红了眼的样子，在这赌场里面，像这种状态的赌徒简直不要太多。

    所以周俊杰丝毫没有怀疑，江炎所表现出来的一切都是假象，反而得意的笑道：

    “既然你爸爸都要叫了，那不如再加个下跪磕头吧！”

    “你在我周家当狗这些年，我在做主人的可没有亏待你，你本来也应该给我下跪磕头，感谢一下恩情的！”

    江炎挑了挑眉，看着周俊杰的目光中，一丝冰寒微微闪过。

    在周家的日子，是江炎一直都不愿意去回想的，那种被人当狗一样的折辱，他是一刻都没有忘记过。

    重生之后，他本想和周家一刀两断，以前的恩怨也就不再追究了，可周俊杰自己找死，那也就怪不得他了。

    江炎微微垂下眼皮，冷哼一声道：

    “让我给你下跪磕头是吧？可以！只要你下面这一局跟我，并且赢了我，我今天就当着在场所有人的面，给你下跪磕头叫爹！”

    说着，他将手上的银行卡拍在桌子上，朝着荷官命令道：

    “去给我拿一百万筹码过来，我穷了大半辈子，难得富裕了，今天就好好的爽一把！”

    “一百万”这三个字一出，现场众人顿时大惊失色。

    虽然江州的富豪里面，身价几千万上亿的不在少数，可能够一次性拿出百万现金的人，其实也并不算多。

    大多数来这里玩的人，几千几万的玩玩，上几十万几百万的，还是极其少见的。

    所以江炎这一手，还真是让所有人都惊了一下。

    而周俊杰这会是真的震惊了，他瞪着眼睛看着江炎，不敢置信道：

    “一……一百万？你……你哪来那么多钱？”

    江炎看了他一眼，满脸傲娇的冷哼道：

    “你管我哪来的钱！就一句话，下一局一百万，你跟不跟？”

    周俊杰的额头上冒出了冷汗。

    这可不是一百块，乃是一百万啊！

    他家虽然有点小钱，可是存款加在一起也不过五六十万而已。

    所以，他自己根本不可能拿出来一百万去接赌，如果他真的要跟，那就只能向赌场借高利贷。

    上百万的高利贷，一天的利息就将近四五万，如果出点什么意外，那他就死定了！

    也是到了这一刻，他终于意识到，江炎手里的钱，很可能并不是来自于他姐周倩蓉。

    那么，江炎手里的钱是哪里来的？

    而且，在周俊杰的眼中，江炎虽然很窝囊，但绝对不是傻到无药可救。

    这次的赌局，从头到尾亏的人都是他，那他到底为什么要这么做？

    真的就是为了义气之争吗？

    周俊杰难得的聪明了一次，顿时便有些犹豫了。

    江炎见此，目光不由微微一闪，立马开口道：

    “周俊杰，你不会是不敢跟了吧？

