    那大汉眉心的魔魂，盯着以王林血液化作的古妖，口中传出一声尖音，这声音充满了穿透力，化作波纹四下扩散，那魔魂瞬间沉入大汉眉心，刹那，大汉双眼魔焰前所未有的爆出。

    他脚下向前一迈，其身后立刻出现巨大的魔魂虚影。

    以王林鲜血化作的古妖，目光一闪，右手随意一挥，但见一股妖雾拔地而起，席卷天地，把大汉全身包裹，化作一大片浓雾，直冲天际。

    与此同时，一道妖幕从天而降，把整今天妖城罩住，在妖幕夕的天际中，在那浓浓雾气内，古妖与散魔，进行了一场大战。

    阵阵轰隆隆的声音从天空传出，其时而魔焰活天，时而妖气纵横。

    王林盘膝坐在地上，一边打坐吐纳，一边抬头目光炯炯的望向天空，他的目光，好似可以穿透那浓雾一般，直接看到其内的战斗。

    这一幕，让王林心驰荡流，古妖的神通与那散魔的魔攻，五光十色中具备了开天辟地的威能，这些神通，落入王林眼中，古神涂司记忆内的种种古神之术，也好似被埋藏了许久，生根发芽一般。

    王林的双目越来越亮，随着他不断的注视，他已经放弃了吐纳，而是双手下意识的抬起，根基记忆内涂司的传承，打出一个又一个古怪的印诀。

    这此印诀从他手里捏出，只是具备虚表，没有任何的攻击力。

    但，这一刻，通过元神之中那奇异的牵引，远在妖灵地之外，距离东海之门无数里外的一颗半废弃的小星上，爆发出一股压抑的力量。

    在这颗小星内，一头红发的本尊，幕然睁开了双眼，其眼内藏含了深邃，如同星空一般，在其睁开双眼的刹那，他的双手抬起，一个个印诀随之而动。

    本尊红发飘动，眉心处闪烁星芒，随着他双手不断地变化星芒闪烁越加频繁，紧接着，本尊双手蓦然向左右伸开，口中轻吐：“收！”

    一字出口，他所在的小星，立刻震动，一道道灵力在地底深处云涌，齐齐向着本尊而来，被本尊吸入体内。

    与此同时，在妖灵地内，王林同样做出相同的动作，他双目盯着天际浓雾，嘴角慢慢露出一丝微笑。

    “古妖与散魔之间的战斗，却是让我明悟了一些古神之术，本尊获得的好处，无法估计。”

    这一场战斗，持续了三天，三天的时间，王林体内损失的血液已经随着仙力流转，骨髓造血补充完整，他体内的仙力运转之下，达到了巅峰。

    他目不转睛的望着天际，右手向前掐诀一指，但见他所在的大地，幕然间幻化出黄泉之河，其内阵阵残肢断臂，处处哀号不断地传出。

    “散魔我王林虽弱，但却也不是你随意便可捏死之人！”王林一拍储物袋，尊魂幡在手，被他一甩之下抛入黄泉内。

    尊魂幡入黄泉，上亿魂魄散出。

    王林目露寒芒，储物袋内禁幡被他拿出，此幡在对抗天劫之时受损，其内禁制破碎了不少，此刻虽说剩的不多，但王林仍然把此物扔入黄泉。

    接下来，是仙剑！许立国尽管万般不愿，但他也不敢此刻拒绝，唯有内心不断地叹气，暗道：“罢了，反正已经回到了天妖城，那小美人等了老子十年，不知道有没有移情别恋”这样想着，他被王林一甩之下，扔入黄泉，随他而去的，还有弯刀。

    随后则是昆极鞭，剑鞘，末羊之剑，最后除了射神车与那神秘的画轴外，王林几乎把所有储物袋内能拿得出手的法宝，统统投入黄泉中。

    无数法宝混合在一起，在黄泉内形成一股驳杂，但却极为强大的力量，王林深吸口气，在眉心一点，十三万杀戮之气化作十三万生之烙印，在王林身体上瞬间密布，形成守护。

    他的双目，始终盯着半空，在这一刹那，他目光一凝，毫不犹豫的拔地而起，其右手向下一抓，地面的黄泉立刻被他抽出，这黄泉不断地凝聚，最终化作一道黄芒！

    这黄芒内，不但有王林所有的法宝，还蕴含了他的道。

    带着黄芒，王林直冲而出，此刻天际浓雾中，那大汉身上的铠甲多处破碎，节节败退，其双目的魔焰黯淡，阵阵咆哮从其口中疯狂的传出。

    王林血液化体的古妖，双目妖芒一闪，整个人呼啸而出，一个个神通之术在其手中不断地施展，大汉嘴角喷出一口鲜血，身子再退。

    “受死！”古妖低沉一喝，整个虚影迅速收缩进入血体内，化作一道妖芒，笼罩了大汉的全身。

    在这妖芒下，大汉眉心事魔魂再现，它尖声历啸，一阵波纹疯狂的散出，这波纹下，笼罩其身的妖芒略微一顿，魔魂恶毒的看了古妖一眼，重新钻入大汉眉心。

    与此同时那大汉身子向后一动，就要逃离！

    王林等的，便是这一刻！他拔地而起，好似流星般冲出，手中黄芒闪耀，在刹那间，他便冲进了浓雾中，直奔不断退后试图离开古妖妖芒范围内的大汉。

    后退中，大汉立刻察觉到王林的到来，他眼中闪过一丝轻蔑，根本就不在乎王林，退后时右手向着王林随意的一拍！

    这一拍之下，便有风云伴随，王林身体外的十三万道生之烙印，瞬旬一一崩溃，相万，两万、五万，八万……

    在崩溃的过程中，王林眼中寒芒闪烁，却是硬生生的在十三万生之烙印全部碎裂的瞬旬，来到了大汉的身旁，其右手之上的黄芒，毫不犹豫的一甩而出。

    这大汉冷哼一声，右手握拳，幕然间击向黄芒，试图那这黄芒打散！

    但，在只右拳与那黄芒碰撞的瞬间，他却是立刻面色大面，这黄芒内藏含了太多的气息，此刻却是被一股神识，一个道念强行融合在一起，居然形成了一股可以威胁到他的力量。

    若是平常之时，或许也谈不上威胁，但此刻，他原本就受伤的情况下与古妖大战之后，再次受伤，而且失去了魔塔，他神识只能凝固在铠甲内，根本就无法散出，很多神通无法用出。

    黄芒爆发，夫汉的身子，不由自主的为之一顿。这一顿，代价便是古妖之芒追上，彻底的临身！

    这古妖之芒，乃是古妖一个极为厉害的神通，它可以炼化天地一切生灵，在这妖芒之下，大汉惨哼。他身体内立刻散发出大量的魔气，这些魔气刚一散出，便立刻被炼化，半点不存。

    “贝罗，你若杀我，主人绝不会放过你！”大汉眉心的魔境，再次钻出，尖声道，与此同时他更是直接从大汉眉心完全冲出，化作一道魔影，融入铠甲中。

    顷刻间，那铠甲从大汉身体上脱落，包裹着浓郁的魔气，就要冲出妖芒。弃车保帅，这散魔存的便是这个念头，肉身虽说被丢弃，但这存身的铠甲只要不丢，他便有恢复的一日，大不了再找一个肉身便是。

    而且没有了肉身，魔魂相信以自己的神通，应该可以冲出！

    大汉失去了铠甲，整个人在妖芒的笼罩下，立刻全身糜烂，双目黯淡，从半空直接摔下。

    被魔气包裹的铠甲，冲击之下，在妖芒的不断的炼化中，几乎耗尽了九成九的魔气，终于冲了出来。

    他心中一喜，只要冲出，他便可施展神通迅速离开，但，他喜色刚、来，便立刻被压下，王林的右手，好似闪电一般，在这铠甲冲出的刹那，抓在了上面。

    王林的性格睚眦必报，之前重重设计，岂能在最后关头让这所谓的散魔跑掉，若是今日此人逃走，他日后将会面临对方疯狂的报复，除非他永远龟缩在这天妖城内不外出。

    况且，王林断定那古妖，绝对会在最后的关头出手帮助自己，否则的话，这古妖也不会之前现身。以王林的心机，这些事情，看的非常透彻。

    在他右手抓住铠甲的刹那，王林早就料到对方定然会魔魂入体，他元神中升仙果的余威，顿时被激发出来，刹那，王林的双眼立刻通红，他整个人陷入至一种极端的癫狂之中。

    “你跑不掉！”王林声音骤然而起，他右手向后一扯，便把那铠甲拽来，铠甲上的魔魂幻化而出，恶毒的望着王林尖叫一声，身子一冲，便顺着王林手掌钻入其体内，疯狂的向着王林元神奔去。

    与此同时，那雷铠甲更是化作黑线，瞬旬包裹在了王林身上，在其身化作铠甲。

    此刻的王林，一身黑色的铠甲，眼中露出红芒，头发无风自动，在其元神内，借着升仙果的威力，他全身潜力爆发，与那失去了大部分魔气的魔魂，展开了争斗。

    妖芒消散，重新化作古妖血影，他看了王林一眼，目中露出赞赏，笑道：“好计策，刺激元神抵抗魔魂，若是我帮你，则成全了你，若是我不帮你，之前的一战也不会出现，这三天算是白打了，你是算定了我会帮你…………好，这是你的造化，我便成全了你！”那古妖说着，一把抓住王林，随后卷起地面上全身糜烂但却未死亡的大汉，整个人化作一道妖光，直奔天妖城外的龙潭而去。（