    呼！肖执轻轻吐出了一口气。

    算了，不去想那么多了。

    饭要一口口的吃，路要一步一步的走。

    现在的他，以及他背后的世界，最紧要的事情还是打败玄明国一方的玩家，打赢这一场国战。

    打赢了，才有未来，才能走出新手村，去见识更广阔的世界。

    如果打输了，就等着被天魔灭世吧，还谈什么未来？

    这时，刺耳的鬼啸声响起，黑雾之中，一只行地夜叉的身体被利器洞穿，身体霎时间四分五裂，溃散成了黑雾。

    伥妖收剑，在肖执的意识命令下，稍微改变了一下方向，向着数千丈之外的另一只猎物扑了过去。

    不久，又一只行地夜叉死在了伥妖的剑下。

    肖执再次开启了【金刚耀目】神通，一双眼睛散发金灿灿的光芒，向着周围扫视，搜寻新的猎物。

    他向着周围扫视了一圈，他的视野范围内，见不到一只行地类的怪物。

    这种情况，肖执之前已经遇到过好几次了，行地类怪物，算是稀有怪，可不是想找就能找到的。

    他现在还好，施展【金刚耀目】神通，极限视野距离超过了20000丈，视野越宽广，越容易搜索到猎物。

    想当初，他还是金丹境的时候，他的极限视野距离就只有1000余丈，那时候是真的难，运气不好的时候，他和他的小伙伴在黑雾中走两三个小时，都找不到一只适合的猎物，只能杀一些沿途遇到的黑雾怪，赚一点微薄的众生点数。

    肖执通过意识给伥妖下达了命令，命令伥妖向前飞行。

    往前飞了大约百里之后，肖执再次开启了【金刚耀目】神通，双眼绽放灿灿金光，向着周围扫视。

    这一次，他的运气还算不错，在他的视野范围内，一共发现了两只行地级精英怪，一只行地夜叉，一只行地修罗。

    “上！去给我杀了它！”肖执用意识向伥妖发出了命令。

    伥妖在他的意识命令下，发出了一声低低的吼叫，飞掠向了数十里外的那只行地修罗。

    不知不觉间，又是两三个小时过去了。

    正在贴地疾飞的伥妖，通过意识，向肖执传递过来了一条信息：它体内的能量已经所剩无几了。

    换做是在众生世界，这个问题很好解决，肖执只需要施展【鲸吞功】，胡吃海塞一通就可以了。

    可这里是诸生须弥界啊，用来补充真元力的灵石带不过来，食物同样也带不过来。

    工具人就快要没‘电’了，肖执在心里面轻叹了一口气。

    没事，工具人虽然就快要没‘电’了，可他这里还有22%的真元力剩余，尚可以支撑他再战斗一段时间。

    肖执本来还想等到工具人将‘电’彻底耗空了之后，他再来接替工具人战斗的。

    结果，没过一会儿，他就感觉有些腿脚发软了，肚子不争气的咕咕叫了一声。

    肖执瞬间便反应了过来，这伥妖的能量源泉，可不是其它的，而是他的肉身力量啊！

    工具人快要没能量了，也意味着他的肉身力量快要被耗干了。

    吓得肖执赶紧收了工具人。

    要是再让工具人这么消耗下去，他等下估计连路都要走不动了。

    收了工具人之后，肖执施展【神隐术】，贴地继续往前飞。

    又往前飞了一阵之后，肖执的身影在空中悬停了下来，金光灿灿的眸子缩了缩。

    在他的目光所及处，大约百里开外，一名穿着僧衣，脖子上挂着一串珠子的魁梧光头壮汉，正在缓步而行。

    这名光头壮汉看起来有些诡异，他的身高超过了三丈，皮肤略有些苍白，表情淡漠，身上穿着的僧衣是黑色的，脖子上挂着的那一串珠子是白色的，仔细去看，并非佛珠，而是由一颗颗的人类颅骨，所串联而成的。

    他的身上，没有红色光芒泛现，这意味着他并非空气墙外的玩家。

    他于荒野中迈步而行，他的前方处，黑雾翻滚了一下，一只黑雾怪诞生了出来。

    这是一头黑色的豹子。

    黑色豹子发现了这名穿着黑色僧衣的魁梧光头壮汉，它当即冲向了这光头壮汉。

    肖执原本以为这黑雾怪，会对这光头壮汉展开攻击的，谁成想，它非但没有攻击这光头壮汉，反而像是一条小狗一样，在这光头壮汉的面前趴伏了下来，猛摇尾巴。

    光头壮汉停了下来，略有些苍白的面孔上，露出了一抹慈悲色，伸出宽大的手掌，去抚摸这头黑色豹子的脑袋。

    远远见到这一幕，肖执心里面差不多已经有了判断：

    这光头壮汉，应该不是玩家，玩家不可能与这诸生须弥界里的怪物如此和谐的相处。

    他应该是怪物，是一种新型的怪物！

    至于这种新型怪物的实力如何……隔得太远了，肖执暂时也无法判断出来。

    不过，他有种直觉，这种新型怪物的实力应该不会弱，相比起那些行地类的怪物，应该还要强一些，或许已经达到了元婴这一级别！

    远远观察了一阵之后，神隐状态下的肖执，贴地飞行，向着这光头壮汉慢慢靠近了过去。

    距离隔得太远，他无法判断这怪物的具体实力，距离拉近到了一定程度之后，判断起来就要容易许多了。

    若是这怪物的实力太强，超出了他所能对付的范畴，他会选择默默的退走。

    若是这怪物的实力不算特别强，他刚好能够对付的话，那他就会果断出手，杀死这怪物。

    直觉告诉他，杀死这怪物，绝对可以收获一笔不菲的众生点数。

    就在肖执贴地飞行，一点点靠近这名光头壮汉时，一道如同流星般的光芒，映入了肖执眼帘。

    肖执不由得瞳孔一缩，身影悬停了下来，目光追寻着那一点光亮看了过去。

    他看到了，这道破空而来的流光，它的目标正是那光头壮汉！

    眨眼，这点光芒便破空而至，与那壮汉只有咫尺之遥了。

    壮汉发出了一声怒吼，表情如同怒目金刚，一双巨大的手臂变得肌肉虬结，交叉横在了胸前！

    轰隆一声响，刺目光芒爆出，地面狠狠震动了一下，哪怕隔着数十里远，肖执都能感觉到身下的地面在颤个不停。

    光头壮汉纹丝未动，那点光芒往后抛飞出了数十丈远，终于显露出了真容。

    这是一柄一尺长的小剑，小剑无柄，绽放耀眼的淡金色光芒！

    它是一柄飞剑！

    肖执凝视遥远处的这柄飞剑，脸上闪过了一抹阴霾。

    他第一次从空气墙内挤出来的时候，遭遇到了一柄飞剑的袭杀，当场遇刺身亡。

    他还清楚的记得，那也是一柄散发着淡金色光芒的飞剑，飞剑同样无柄，造型也很相似，只是相较于眼前这柄飞剑来，要细长了许多，只有竹叶一般大小。

    而兵器到了灵宝这一级别，是可以根据主人的心念，随意变化大小的。

    会不会就是眼前这柄飞剑？

    这飞剑只在半空中悬停了一瞬，便再次剑锋直指那光头壮汉，化作了一道流光，激射向了光头壮汉！

    穿着黑色僧衣的光头壮汉向着天空伸手，黑雾剧烈翻滚，化作了一杆黑色的长杖。

    一团火光爆闪，光头壮汉挥舞长杖，磕飞了袭向他的这柄飞剑。

    “何方妖孽，敢偷袭本金刚！”光头壮汉发出了一声爆吼，他的声音如闷雷，轰隆隆的在天空中炸响，炸得人耳膜生疼。

    “你才是妖孽，一起上！杀了他！爆碎片！”黑暗中，一个年轻男子的声音传了出来。

    肖执听到这声音，微微皱了皱眉。

    这声音他听着有些耳熟。

    他心念转动，很快便想起了，这声音，正是几个小时之前，他曾见过的那名光头男子的声音。

    是从那座黑雾缭绕的山峰之中走出来的三个玩家里的一个。

    是他！

    肖执眼睛眯了眯，开始往后退，他将身形又往后退了一些。

    诸生须弥界这么大，他已经远离了那座山峰，没想到在这里竟然又遇上了。

    他看到了，一名穿着黑铁铠甲，皮肤黝黑的光头男子，从黑雾里冲了出来！

    这男子的身形同样魁梧，身高差不多有两米高，浑身肌肉虬结，手中同样持着一杆长杖，他的身上泛现雷光，他周围的空气中隐隐有电芒浮现。

    这名魁梧光头玩家所掌握的，应该是雷电法则，他一边往前狂奔，一边将雷电之力灌注进了手中那杆长杖之中。

    这长杖之前是古铜色的，随着雷电之力的灌注，它爆发出了耀眼的雷光，眨眼便化作了一杆雷电之杖，被这名魁梧光头玩家握着，狠砸向了那自称为金刚的光头壮汉！

    这一杖砸过去的同时，魁梧光头玩家的头顶上方处，浓重的黑雾被突然闪现出来的雷电给强行驱散了，这些雷电凝聚为了一道高数丈的雷电身影，这雷电身影同样手持一杆雷电长杖，同样狠砸向了那自称为金刚的光头壮汉！

    自称为金刚的光头壮汉一声爆吼，持杖相迎，他身上的漆黑僧袍鼓起，额上泛现一点金漆，这金漆迅蔓延到了他全身，将他化作了一尊金人，如同一尊金色的雕像！

    轰的一声响，雷电光芒爆闪，闪得人睁不开眼睛，地面剧烈震动了一下。

    那道由雷电凝聚出来的雷电身影当场溃散了，魁梧光头玩家身形往后抛飞了出去。

    那金刚仍然屹立在了原地，他那件黑色的僧衣已经粉碎了，身上金光灿灿，如同一尊金色的战神。

    飞剑破空，再次袭杀向了金刚，被金刚挥舞手中长杖，再次磕飞了。

    又有几道流光自黑暗中亮起，划破长空，袭杀向了金刚。

    这些也都是飞剑，这些飞剑都是无柄的飞剑，闪耀着不同的光芒。

    金刚挥舞长杖，将长杖挥舞得好似泼风一般，这些飞剑都被磕飞了。

    黑暗中，又亮起了十几道光芒，光芒破空，袭杀向了金刚。

    金刚怒吼，他的腰背微弓，两只泛着金漆的手，从他的肋下生长了出来，一手握黑刀，一手握黑锤，迎向了这些袭杀过来的飞剑！

    飞过来的飞剑越来越多，金刚身上长出来的手臂也越来越多。

    金刚身上一共长出了六条手臂，加上原来的，一共就有了八条手臂。

    八臂金刚！

    这八条手臂挥舞着不同的武器，迎战这些飞剑。

    那名魁梧光头男子又冲过来了，这一次，闪耀的雷电直接汇聚在了他的身上，令他的身体往外膨胀了一大圈，也化作了三丈高，宛如一尊雷电巨人，手持一杆雷电长杖，再一次狠狠砸向了那金刚。

    这时，在那天穹之上，黑雾被驱散，一张巨大的人脸浮现了出来。

    这人脸比山峦还要大，双目圆瞪，威严俯视着下方。

    哪怕隔了有数十里远，肖执都感受到了一股威压袭来。

    这张脸，肖执看着有些熟悉，正是他之前见过的那三名玩家之中，那名长得剑眉星目的青年男子的面孔！

    随着这张人脸一瞪眼，恐怖威压降下。

    轰隆一声响，怒吼声中，金刚被压得腰背弯曲，单膝跪在了地上，他的身体大半陷进了地面的土壤层。

    恰好在这时，那杆雷电长杖砸来，狠砸在了金刚的脑袋上，发出了咚的一声闷响，电光四溅！

    那数十柄飞剑，就像是闻到了血腥味的食人鱼一样，疯咬向了这尊八臂金刚的身体各处，一时间，这尊金刚的各处，都爆出了金色的光芒。

    这时，有粉色花瓣从黑暗中飘出，向着这边飘了过来。

    不是几瓣几十瓣，而是铺天盖地的一大片，好似沙尘暴一般，涌向了那尊八臂金刚！

    是那属狗的……不，是那名穿粉色罗裙，感知极为敏锐的女玩家，她也出手了。

    金刚在这一刻，发出了一声如闷雷般的怒吼。

    金刚怒吼时，挂在他脖子上的那一串惨白色的人类颅骨，齐齐张开嘴，似也在跟着一起发出怒吼。

    有黑焰从这些惨白颅骨张大的口子喷射了出来，这些黑焰眨眼就将这些惨白颅骨给点燃了，让它们燃成了一个个漆黑的火球。

    这些漆黑火球一颗颗腾飞，飞到了八臂金刚的脑后，在这八臂金刚的脑后，旋成了一个漆黑的火环！

    这漆黑火环形成的瞬间，一股极恐怖的气息，从这八臂金刚的体内爆发了出来！

