    第295章 世界神殿重新铸造完毕   

    看着空中徘徊不定的拼接怪，陈凝云大声吼道：“干什么呢！快给我弄死他们。”

    

    一边说，一边起身，指着拼接怪骂道：“这不知道脑子里面装的是什么。”

    

    不过拼接怪一直都没有搭理他，目光迟迟没有离开过陈玄。

    

    “妈的，废物东西，气死我了。”

    陈凝云骂了很久，拼接怪依旧没有任何反应。

    

    下一秒！   

    拼接怪一条巨大的虎尾从天而降，夹杂着灭世之威，一尾巴拍在了陈凝云后背上。

    

    顿时皮开肉绽，鲜血四溅，疼的陈凝云大叫一声。

    

    “不要这样和我说话。”

    拼接怪声音如雷，竟然发出了人的声音。

    

    “你该死，你竟然敢打我，你不知道你是我制造出来的吗？”

    陈凝云忍着剧痛，怒声骂道。

    

    “呵！如此孱弱的蝼蚁，也配与我相提并论。”

    拼接怪声音有些讥讽，慢慢的蔑视。

    

    “啊，该死、该死、该死。”

    陈凝云都快被气死了，他也没想到这玩意竟然有自己的意识，现在竟然不听他的，还敢和他动手。

    

    “再说一句话，我立刻灭了你。”

    拼接怪看向了陈凝云，巨大的龙目中，杀意闪过。

    

    顿时，陈凝云害怕闭上了嘴巴。

    

    随后，龙目看向了陈玄，开口：“阁下，还望给个面子，不要掺和这件事情了。”

    

    他在陈玄身上感受到了巨大的威胁，这样的威胁甚至直接威胁到了他的生命。

    

    陈玄摇了摇头，“那不行，我可是答应别人的。”

    

    “阁下既然如此不给面子，那就休怪我了。”

    

    只见拼接怪一声怒吼，地动山摇，整个空间颤抖，然后，虎尾一卷，将陈凝云卷了起来，然后向天空飞去，遁走了。

    

    ......   

    所有人都没有想到竟然是这样一个结果，气势汹汹的来，然后在遁走，跟玩一样。

    

    空中，陈凝云看着越来越远的地面，大声吼道：“你在干什么，为什么不宰了他们。”

    

    “你在找死吗？

    没脑子的东西，如果你想死，我现在就可以把你放下去。”

    拼接怪怒吼一声，龙目像看智障眼光一样看着陈凝云。

    

    “那个男人的实力，很强，很强，我感觉强大到，整个三千世界估计都没有，如果有的话，那你占领三千世界的想法就是天方夜谭。”

    

    “不可能，他就是一个低级界域的界主，实力怎么可能比你还强。”

    陈凝云瞪大眼睛，满是不可思议的神色。

    

    “呵，真不知道，你这种没脑子的，是怎么将我创造出来的。”

    拼接怪讥讽一声，“能一剑劈死一个地至尊三品强者的人，能是低级界域的界主吗？”

    

    听到这话，陈凝云沉默了，他感觉到，这次确实惹了大麻烦。

    

    就在这时候，面前的空间裂开，一道人影从里面走了出来。

    

    正是陈玄。

    

    看到陈玄出现，拼接怪身体不受控制的向后挪了挪，开口问道：“不知阁下还有什么事情吗？”

    

    “没什么事情。”

    陈玄微微一笑。

    

    拼接怪松了口气。

    

    下一秒却听陈玄说道：“只是要你们的性命而已。”

    

    什么！   

    拼接怪大惊失色。

    

    “弄死他，不然我们走不了的。”

    陈凝云此时也想通了，必须凭借实力杀出去，不然必死无疑。

    

    “好！”

    沉思片刻后，拼接怪点点头，“不要以为我是真的怕你，既然你不给我面子，那就休怪我了。”

    

    话音落下，身后虎尾猛地向陈玄鞭打而来，速度之快，力量之大，空间都层层颤抖。

    

    陈玄手拿太初神剑，一斩。

    

    剑意凌云，一剑就将虎尾斩了下来。

    

    “吼！”

    剧烈的疼痛令拼接怪哀嚎一声。

    

    “死！”

    与此同时，一旁的陈凝云出现在陈玄面前，折扇一扇，罡风化作三千利刃，向陈玄冲杀过来。

    

    陈玄面无表情，太初神剑一挥，利刃尽散，然后一剑，直接将陈凝云脑袋斩落。

    

    一旁拼接怪都被吓傻了，身上气息散发到顶峰，转头就跑，速度之快，眨眼间就已远遁出数百里。

    

    “跑的了吗？”

    陈玄嘴角浮起一抹微笑。

    

    然后灵气汇聚，一道金色的剑气斩出，划破整个天空，留下长长的剑痕，速度很快的向拼接怪追赶而去。

    

    拼接怪感受到身后强大的气息，根本不敢回头。

    速度更加的快。

    

    不过可惜的是，依旧没有剑气速度快。

    

    不！   

    看着咫尺的剑气，哀嚎一声，然后被一剑从中斩开，当场去世。

    

    事了。

    

    陈玄再次出现在冰兰语面前，“事情解决了，我要回去了。”

    

    说完，没有丝毫停顿，破开虚空离去。

    

    冰兰语顿时白了一眼，第一次对自己产生了怀疑。

    

    其实并非冰兰语没有吸引力，而是陈玄，接触过太多，对这方面实在没有什么很大的需求。

    

    回到帝之界域之后，发现世界神殿已经重新建好。

    

    和原先一样辉煌。

    

    一群至尊们并未离去，而是安静的站在那里，好似在等待着陈玄到来。

    

    见到陈玄回来之后，立刻上前，说道：“玄天帝，这世界神殿我们已经重新铸造完毕。”

    

    陈玄点了点头。

    

    “那..我们可否离去。”

    

    “当然可以。”

    陈玄点点头，“腿在你们身上，想什么时候走就可以什么时候走。”

    

    说完，陈玄便向着世界神殿里面走去。

    

    一群至尊，你看看我，我看看你，一脸茫然，他们不知道陈玄刚刚是什么意思。

    

    “我们到底能不能走啊。”

    一个老者开口问道，不过声音有些小。

    

    其他人也都摇头，“不知道，刚刚玄天帝的意思，我们应该可以离开了。”

    

    “是吗？

    那你先走，我们再静观片刻。”

    

    “不不不，我怎么能先走呢，当然应该由辈数高的人先行离开。”

    

    一群至尊，叽叽喳喳的在外面争吵。

    

    里面，陈玄安静地坐在座位上，一个响指。

    

    一个漆黑的身影凭空出现，没有任何气息。

    

    这就是世界神殿的情报系统，影哨。

    

    每一位都有极强的隐息功能，只听命于世界神殿的掌控者。

    

    “介绍一下你们。”

    

    

    

