    随后，陈凌与哨岗打了一声招呼，拿着林雪的证件，以家属的身份进行登记，

    等哨岗核对信息无误，并放行之后，陈凌带着林雪进入陆大，沿着宽阔的大道，朝着里面走去。

    进入校园没多久，陈凌开口道：“老婆，我先带你逛逛吧。”

    “没问题。”

    林雪点点头，挽着陈凌的手臂，跟着往里面走去。

    她一边走，一边观察周围的环境，发现陆大确实名不虚传，不仅风景宜人，而且气氛非常好，充满了浓浓的军人学府味道。

    林雪感叹道：“老公，我感觉陆大很不错，难怪这么多军人都想考进这里。”

    陈凌点点头道：“嗯，还可以，教导我的老师知识都很渊博，这里的学生水平也不错，学习能力都很强。”

    林雪一脸自豪道：“那些学生再厉害，都没有我老公厉害吧？”

    陈凌咧嘴一笑道：“那是，不过，山外有山，人外有人，做人还是要低调一点。”

    他并不是开玩笑。

    炎国卧虎藏龙，多少天才如果没有崭露头角，很难被发现。

    他要不是有着系统的帮助，身体属性不断被提高，智商与情商也跟着被提升，他都不好意思说自己有多厉害。

    当然，其他人并不知道陈凌有这样的开挂系统，只能把他归结为超级天才。

    林雪微笑道：“就知道你会这么说，行吧，我先欣赏美景。”

    “嗯。”

    陈凌点点头，拉着林雪，围绕着校园逛了起来。

    路上开始陆陆续续出现许多道身影，他们看到陈凌与林雪，都纷纷问好起来。

    “首长好。”

    “导师好。”

    “首长……这是你的女朋友吗？好漂亮啊。”

    “对啊，真漂亮，简直是女神级别，不愧是教官啊……”

    一路上，不断有人与陈凌打招呼，露出羡慕的眼神。

    没办法，陈凌在陆大的名字实在太大了。

    首先，他的出场非常轰动。

    当时，他刚刚来陆大报到，就当着许多人的面，暴打了王腾。

    正常来说，在校园里面，私下打架严重违反了校规，会被严惩不贷。

    但是，赵纪听说这件事情后，来到现场，什么都没说，而是带着陈凌去办理住宿手续，还让对方住到了别墅宿舍。

    这件事情传出去后，学员们议论纷纷，都对陈凌充满了好奇，想知道他是何方神圣，为何有这样的优待？

    接着，开学没多久，陈凌就用实力震惊了陆大的全体师生。

    那时，陈凌带着特种班的学员去上课，单挑所有的学员，还非常轻松地挑翻了三十多人。

    随着这件事情的传出去，整所陆大都沸腾了。

    当时，所有人一旦坐下来，就开始讨论这件事情。

    太震撼了！

    就算你实力再强，面对三十多个人的围攻，你也很难做到全身而退，更别说顺手就撂倒一个人。

    在他们眼里，陈凌跟战神差不多。

    尤其是亲眼看见那个场面的学员，直接对陈凌佩服得五体投地，将他当成了学习的榜样。

    军人崇尚实力，你的实力越强大，越会受到人们的尊敬。

    其实，普通学员对陈凌的了解还是少了一些，那些了解陈凌多一点的导师，只能用天才来形容他。

    毕竟，陈凌在这里，不仅仅是学生，而且是导师，是全军高级军官进修的人。

    还有一点，他在期末的考核中，每个科目成绩都是A+，拿下了第一。

    这样的人，简直是前途无量啊！

    身为导师，最喜欢的就是像陈凌这样的天才学生。

    因此，那些导师非常看重陈凌。

    当然，那些权限更高的导师，看过陈凌以前的档案，心底充满了敬畏。

    他们都清楚，陈凌在军工基地，拥有恐怖的身份，不只是高级研究员这么简单。

    有时候，就是这样，你知道的秘密越多，受到的约束越多，这并不是什么好事。

    毕竟，你知道多了，清楚对方是何等厉害的人物，下意识地产生畏惧心理，甚至是害怕。

    没错，陈凌这样的身份，足够让他们感觉到了害怕。

    简直太恐怖了。

    要是你嘴巴不够严，一不小心说漏了嘴，泄露了秘密，后果非常严重。

    而且，陈凌的身份如此特殊，他们绝不敢在背后乱嚼舌根子，否则，会上军事法庭。

    这个时候，陈凌两人一路走过去，不管什么人，看到陈凌，都开口打招呼。

    而陈凌都礼貌地回应了一下。

    看到陈凌这么受欢迎，林雪一脸诧异道：“老公，你才来多久啊？半年吧，就有这么大的名声？”

    说着，她一脸感慨。

    才半年啊，就有这么大的名气，这比明星还夸张了。

    林雪真的有些惊骇。

    毕竟，以她对陈凌的了解，对方进入陆大后，一直在埋头学习和做研究，几乎没有时间去搞那些交际那些，更加不会参与学生之间的活动。

    而且，对方也不喜欢与太多的人打交道，只喜欢安安静静地做事情。

    陈凌微微一笑，开玩笑道：“老婆，那是你眼光好。”

    林雪俏脸一红，使劲抓了一下陈凌的手臂，调侃道：“老公，要是让人知道，这里厉害的修罗，会跟女孩子开玩笑，恐怕会笑掉大牙吧。”

    咯咯……

    说完，林雪笑了起来。

    其实，她非常满意，只有优秀的男人，才被其他人惦记，更何况，这个男人独宠她自己，还有什么不满足的呢？

    陈凌非常淡定道：“没事，只有我们在的时候，我才会对老婆开玩笑。”

    “就你嘴贫！”

    林雪撅了撅樱桃小嘴，碎了陈凌一口。

    陈凌温柔道：“好了，走了这么久，累了吧？我先带你去宿舍休息一下。”

    “好。”

    林雪倒也没拒绝，她也想看看陈凌住的地方。

    随后，陈凌带着林雪，朝着宿舍的方向走过去。

    突然，陈凌想到文工团的事情，疑惑道：“老婆，你们整个文工团都过来了吗？是要搞活动吗？这么大费周章。”

    林雪点点头，解释道：“有一个晚会，要彩排，我是主持人。”

    陈凌愣了一下，吃惊道：“什么比赛？我可以去现场给你加油吗？”

    刚好现在是放假，自己的女人，肯定要宠的，反正接下来，他也不是太忙。

