    任狂此刻还不知道，这世上最恨他的两个人，已经联合起来。

    此刻的他，有些忘我。

    田雨欣就像是一匹狂躁的小野马，浑身都充满了反叛的因子。

    而且强势无比。

    任狂完全沦为了弱势一方，任由她来折腾。

    要不是某些证据明显，任狂几乎都要以为这小妮子是个身经百战的女王了。

    这野蛮劲，一般人还真降服不了。

    这也导致战况非常激烈。

    最后，见任狂投降，田雨欣才骄傲的仰起头，一副征服了对方的得意表情。

    毫无保留的反馈，使得田雨欣的修为大幅度提升。

    任狂留下她巩固修为，自己则是洗漱一番，揉着酸疼的老腰，走出了宿舍。

    刚走出门口，便看到白飞收敛气息，鬼鬼祟祟。

    任狂连忙挺直腰杆，沉声喝道：“大白天鬼鬼祟祟干嘛呢？”

    白飞嘿嘿一笑，眼神有意无意看了看房间。

    “老大，这都日上三竿了，年轻人，不可太沉迷啊！”

    任狂没好气的道：“有事说事。”

    白飞道：“超级联盟答应的物资，空运来了。”

    “这些家伙，以前办事磨磨唧唧，没想到这次如此爽快。”

    任狂撇撇嘴。

    这能不爽快么？

    这些人的目的，都几乎写脸上了。

    两人来到协会大门前。

    一辆押运车正停在门口，等候任狂接收。

    武四海递过来一张清单：“都写在上面了，你对比一下，看有没有遗漏。”

    任狂接过一看，上面各种上古残片，属性矿石，琳琅满目。

    而且要价很低，等于半送。

    联盟，是真恨不得任狂马上就突破啊！

    他们相信，任狂得到这些物品，再加上探险名额。

    就算现在不会突破，进入秘境之后，也会突破。

    没有人能抵抗实力的诱惑。

    除非他不是武者。

    这段时间，大家只要再忍忍就过去了。

    等任狂上了神魔战场，剩下萧龙宋雅几个人，还不是任由联盟拿捏？

    武四海交接完物资，叮嘱了任狂几句后，也告辞离去。

    毕竟，得避嫌。

    而学院内部，也因为选拔大赛，掀起热议。

    尤其是院长竟然主动放弃，将这珍贵无比的名额让给大家，更让人感动不已。

    无形之中，任狂的声望再次提升了一些。

    对外宣称，要闭关炼化物资，争取突破五星修为之后。

    任狂便理所当然的消失，连比试大会这种盛事都没有参加。

    这让人不由怀疑，任狂得到珍贵物资，迫不及待在修炼提升。

    在交代完一切之后，任狂便带着樱井法子，离开中海，前往航城。

    化身为凤无形后，他在中海完全就是个普通中年人。

    走到哪里都不会引人注意。

    外面的探子眼珠子都快瞪出来，也没发现任狂的踪迹。

    田雨欣一直躲着，也对外宣称闭关提升。

    真实情况，只有她自己知道。

    任狂没骗人，阴阳调和之后，她的实力暴涨。

    现在，她准备隐藏到最后，一鸣惊人。

    眼看距离秘境开启只有十多天了，各大长老还没回归，郑家的人都是忧心忡忡。

    郑家虽然号称第十九大家族，但毕竟不是真正的超级家族。

    很多事情，都被排斥在外。

    此刻，郑家密室之中，郑龙正和一个老者谈笑风生。

    老者讲述着种种探险经历，引得郑家弟子们惊呼连连，大开眼界。

    “瑞弟，你这次能从幽灵岛脱身回来，真是祖宗显灵啊！”

    “那么多五星老牌强者都陨落，唯有你，洪福齐天，真是万幸。”

    郑龙感叹不已。

    那么多的超级强者陨落，郑瑞实力不强，却能侥幸存活，简直就是奇迹。

    郑瑞却是神情一黯：“小弟这次能侥幸不死，还要感谢凤无形凤长老，要不是他赠药，指点躲藏位置，我早已死无数次了。”

    “真希望凤长老能化险为夷。”

    此话出，郑家众人都是满脸吃惊。

    郑瑞也没隐瞒，将自己遭遇危险，遇到凤无形的经过讲述了一遍。

    郑海潮倒抽一口凉气，难以置信。

    凤无形虽然强大，但毕竟才四星修为。

    他是怎么混上幽灵岛的？

    换句话说，幽灵岛怎么会看上一个四星武者？

    要知道，被吸进去的强者，几乎都是五星。

    郑海潮顿时有些头疼起来。

    这次探险，他对凤无形给予厚望。

    没想到此人却死在了幽灵岛。

    老天爷对郑家，真是太残酷了。

    郑龙叹息一声，道：“凤无形长老真是人中之龙，但却英年早逝，太可惜了。”

    他还想将孙女郑嫣儿许配给凤无形呢。

    自从上次凤无形引动石碑化龙，他就对凤无形极为欣赏。

    尔后凤无形的炼丹天赋，更是让他拍案叫绝。

    如此天选之子，竟然陨落在幽灵岛，实在让人唏嘘不已。

    就连郑嫣儿，也都露出一丝哀愁。

    她虽然厌恶幽冥魔尊，但此人毕竟是郑家的希望之一。

    家主郑海潮道：“我提议，将凤无形长老的名字，列入我郑家族谱，他的事迹，著书立说，永远不得忘记。”

    众人都很清楚，郑瑞对郑家的作用。

    他是郑家安插在超级联盟的一颗钉子。

    关键时刻，全靠他周旋。

    如果郑瑞死在幽灵岛，郑家成为第十九大家族，将永远没有可能。

    就凭这一点，凤无形就立了大功。

    几名客卿长老都是面面向觎，吃惊得说不出话来。

    在郑瑞这等强者面前，根本就没有他们说话的份。

    郑瑞老祖说的那个人，真的是去年和自己等人竞争名额的那人？

    去年的时候，任狂虽然也展现出非同一般的强大实力，但还没到这种惊世骇俗的地步。

    他们很怀疑，郑瑞话中的真实性。

    不过，郑家五个名额，现在没了凤无形，岂不是缺一个？

    谁顶上？

    这些人之中，最绝望的，就是郑双了。

    他本是弃少，依靠凤无形才崛起，获得修士继承权。

    但现在，凤无形没了，他手下虽然也招揽了一些人手，但都不堪大用。

    得知凤无形死亡后，迟早会叛出去。

    而郑绝、郑世、郑武三兄弟，则是嘴角齐齐微翘，心中开心得想欢呼。

    这个老四，不学无术，凭什么和大家平起平坐？

    要知道，修炼资源花钱都难买。

    多一个人瓜分，对他们影响很大。

    虽然郑龙也很可惜凤无形。

    但毕竟只是个客卿长老，深情只是做戏给千手如来等客卿长老们看罢了。

    兄弟来访，他当然要大摆宴席，庆祝一番了。

    郑家宛如过节一般，开始欢庆。

    郑双闷闷不乐，眼中充满悲伤。

    这个凤无形真能折腾，没事去什么幽灵岛！

    那是一个四星武者能去的地方吗？

    现在好了，一切都将化为烟花泡影。

    郑绝端着酒杯，笑着走来。

    “四弟，看你闷闷不乐，莫非是在担心凤无形长老的生死？”

    “呵呵，其实根本不必担心。”

    “凤长老为人和善，平时积德又多，肯定是……死定啦！”

    最后三个字，他声音低得只有郑双听见。

    很明显，他对于郑双去年抢走自己的风头，很不满意。

    郑双咬牙道：“多谢大哥担心，我始终相信，凤长老并没死，他一定会回来的。”

    郑绝笑道：“要不，咱们打个赌？”

    “赌什么？”

    郑双血气上涌。

    他实在看不惯大哥这幸灾乐祸的猥琐表情。

    虽然他也认为凤无形死定了。

    但心中还是有一丝期望，觉得凤无形能创造奇迹。

    “今年父亲将修炼资源分成了四份，我们就赌这一份修炼资源。”

    郑绝挑衅的看着郑双：“敢不敢？”

    郑双脸色顿变。

    大哥太狠了！

    他最近依靠着幽冥魔尊的名头，也招揽了一些四星凝魂强者。

    虽然年纪有些大，没有资格竞争探险名额。

    但也算是他的势力。

    要是这一份修炼资源输掉，这些人肯定会头也不回的离开。

    郑绝微笑道：“四弟，你天赋不行，就好好当个普通人，享受享受生活便是了，何必和哥哥们争呢？”

    “须知修炼之道，无比残酷，动辄就有生死危险。”

    “没有了凤无形，你手下这几个虾兵蟹将，能成什么大事？”

    郑绝这话，反倒是提醒了郑双。

    对呀，没有凤无形，自己手下这几个老弱病残，也只是个笑话。

    既然已无退路，那就相信凤无形一次。

    “好，赌就赌！”

    郑双大声叫道，引起众人注意。

    老二郑世，老三郑武都走了过来。

    听说了两人的赌注，兄弟两都是毫不掩饰的大声嘲笑起来。

    “老四，你脑子打小就不好，怎么可能玩得过大哥？”

    “呵呵，郑瑞老祖都说了，幽灵岛上，五星如狗，几乎都死绝了。”

    “凤无形四星修为，凭什么能活下来？”

    “难道你以为他是任狂变的么？”

    两人好不顾忌郑双的心情，大肆嘲讽。

    郑双冷冷道：“任狂都能活，凤长老为何不能？”

    他，反倒更加坚信无疑了。

    郑绝笑道：“还有十天就要出发，希望凤无形凤长老能创造奇迹，在时限前赶来报道。”

    “否则，四弟你这武者生涯，怕是要结束了。”

    “当然，你的人，也可以转投我的门下，我郑绝，一向求贤若渴。”

    几名郑双的武者都是脸色难看，眼神闪烁，有些意动。

    郑世也道：“诸位，若不嫌弃，来我这边也是一样的，待遇绝对丰厚。”

    郑武嘿嘿笑道：“诸位一共六人，何不一家两个，皆大欢喜？”

    此话出，六名武者眼神顿时亮了。

    他们虽然没有表态，但已经下定了决心。

    郑双深吸一口气，道：“你们要走便走吧，我这里，确实留不住人。”

    “不过，丑话说在前面，一旦离去，永不再用。”

    此话，自然是引来众人一阵哄笑。

    四大公子之中，最没出息的就是老四郑双。

    实力不行，魄力不行。

    资源，更不行。

    这些散修加入大家族，为的只有一样，那就是资源。

    “四少，对不起了，我们年纪已经不小，实在耗不起了。”

    “没错，我们经不起折腾了。”

    “感谢四少的照顾，从此以后，还是不要再联系了吧。”

    六名武者都是满脸无奈的一一告别。

    所有人看着郑双，就像是看着一个笑话。

    郑双指甲都快陷入肉中。

    他咬牙，似乎在给自己信心：“我不会输，凤无形长老一人，胜过千军万马。”

    郑绝哈哈大笑：“都这个时候了，你还指望凤无形来救场，未免太天真了吧啊？”

    “那小子的骨灰在幽灵岛上，估计都开始滋润小树发芽了。”

    “他要能出现，我倒立喝三瓶白酒。”

    众人纷纷附和，齐声大笑。

    郑瑞老祖和家主都人，都在后山禁地，有隔音法阵，并不怕他们听见。

    就在这时，一个声音却是在大门外响起。

    “是郑大少要表演倒立喝酒，为我接风么，那可真是荣幸之至啊！“

    听到这熟悉的声音，郑双差点激动得哭出声来。

    “凤兄，真的是你么？”

    “我就知道，凤兄你是个守信之人，一定不会让我失望。”

    凤无形，真的来了？

    这一刻，喧闹的院子里，一片死寂。

    所有人的目光，都死死看着大门外，充满震惊。

