    1992年10月23日，晴，天气挺好……

    华青控股公司上班以后，中层领导和高层领导干部接到了通知，九点半在会议室开会。

    九点二十五分，姜小白提前五分钟来到了会议室，人基本上已经到齐了。

    姜小白和史生两人对视一眼，史生点点头，表示自己准备好了。

    然后姜小白嘴角露出了一抹微笑，史生脸上露出了一抹苦涩。

    “好了，人差不多到齐了，咱们现在开始开会。”姜小白轻咳一声，只是公司内部一个中高层领导的会议而已，所以也没有人主持。

    姜小白就直接开会了：“首先是我前段时间出差了很长时间，对于公司很多事情都没有顾上，大家各个部门汇报一下工作，从销售这边说起……”

    “好的，上半年以来，公司总部的销售部门对各个公司的销售科，进行了两次培训，一次正常的轮训，一次强化培训，并且邀请了相关方面的专家给授课。

    我们总部销售科，按照年初公司指定的计划，销售人员下沉一线的原则。

    上半年派出了25位工作人员，下沉到各个企业的一线，做业绩……”

    “打断一下。”姜小白开口问道：“这25位销售员，完成业绩怎么样？相对比几个公司的业务员来说，业绩处于什么水平？”

    一瞬间销售负责人就哑火了。

    姜小白不用再问就知道是什么情况了，直接开口说道：“就你们这个水平还去给别人培训呢？

    也不怕人家笑掉大牙了，怎么纸上谈兵行，实际应用就不行了。

    那要你们干什么吃呢？就是一个教员的水平吗？那有需要我去学校请两个过来授下课好不好？”

    “说话啊，好不好？”姜小白皱着眉头看向销售负责人。

    销售负责人满头是汗赶紧站起来，低着头道歉。

    其他部门的负责人一个个都被吓得噤若寒蝉，这一会他们不是也要被这样骂吧。

    销售科出问题了，他们部门也有小毛病啊。

    “用不销售存在的目的在于加强公司的营销力量，给各个公司的营销方案把关。

    必要时候作为各个企业的销售精英，补充力量来打胜仗，打翻身仗，

    可是你们现在呢，一个个的都养废了啊，就知道纸上谈兵，还指导别人，我看全部都应该下去学习。

    开完会以后，销售科从上到下一个不留，包括你，给我下沉到各个企业里边，没有做出成绩来，不准回来。”

    “姜董。”史生开口，想劝一下姜小白，这个处罚是不是有些太严重了一点。

    “嗯？”姜小白看向史生。

    “姜董，这个咱们销售人员的业绩有些问题，主要是接触产品的时间有些短了。

    毕竟他们下去以后，对于产品了解的时间不够，而且再加上对于当地人生地不熟的，工作开展确实有一些困难的……”

    史生在为销售科的开脱，销售科负责人，差点没有感动的哭了。

    这是亲人啊，刚才姜小白一句话就把他们给打入了十八层地狱。

    全部下去，做出业绩了再回来，那得多长时间啊，而且那个时候销售部门那就名存实亡了，回来以后也得不到什么重用了。

    可是刚才他让姜小白给训斥懵了，也不敢解释，现在有史生为什么发声，这就是恩人啊。

    “老史，你别总为他们找理由，我看这群人就是缺少锻炼，算了，这件事会后再说。”姜小白摆摆手，继续让下一个部门的人汇报。

    销售负责人给史生投去了感激的神色，不管怎么样，最起码姜小白松口了。

    只要这事没有说死，那事情就有转机，就有希望啊。

    史生有些愣神，姜小白就这么容易就改变决定了。

    这事从一开始就透着一点蹊跷，首先姜小白走了大半年，回来开会就是对于公司各个部门有些不满。

    也不应该一上来就用这么严厉的手段，劈头盖脸的训斥。

    毕竟有一句话说的好“没有功劳也有苦劳。”

    可是姜小白就这么做了，并且很恼火的样子。

    自己只是下意识的开口劝一下，并没有指望姜小白听自己的。

    毕竟姜小白什么性格，他也一清二楚的。

    可是怪就怪在这里，姜小白竟然想也没想就答应了，虽然说的是“会后再说。”可是对于姜小白来说，说这种模棱两可的话，本身就是一种态度啊。

    在销售科负责人投来感激的眼神以后，史生突然心中一亮，他好像明白什么了。

    如果没有猜错的话，接下来姜小白应该还会继续对各个部门发难。

    不是吹毛求疵，不是鸡蛋里挑骨头，只要放大一些他们的毛病，他们就没有勇气面对姜小白。

    和史生猜测的没错，姜小白一个部门一个部门的听汇报。

    然后基本上两个部门汇报就有一个部门挨骂，甚至三个部门就有两个部门的负责人挨骂。

    什么“能不能干，不能干就滚蛋，限期整改，改不了就自己递交辞职报告……”

    “糊弄糊弄鬼呢，全是高大上的话，全是华而不实的词语，我要的是数据，实际的数据，不是华丽的辞藻，既然你这么会写文章，那就调到秘书处给我写报告好了……”

    “让你们部门统筹协调各个企业，这就是你统筹的结果，都乱成一锅粥了，让你去仓库当发货员都高抬你了，估计你去了货物都得发错……”

    “长点脑子，就这么……”

    姜小白几乎把三分之二的负责人，都骂了一个狗血喷头。

    但是所有的负责人还没有办法反驳，姜小白不是空降的领导，华青控股公司是在他的带领下一点点发展壮大的。

    所以各个部门，那里做的不好，做的不到位的，他都一清二楚的，什么事都糊弄不过去。

    平时睁一只眼闭一只眼就算了，真要是动真格的，三言两句就让众人无话可说。

    再加上他在公司的威信，众人被骂的和三孙子似的，却没有一个人敢反驳，毕竟自己做的不到位。

