    力樽和公乘太皓等人，围困上清神宫，等待族中调集的强者到来。

    而上清神宫，也在等待，等待后援到来。

    李峰回到霸天族，将消息禀报了霸天族的强者，霸天族立刻从周围上百颗星辰抽调人手。

    短短三天的时间，霸天族便抽调了五十名虚神境的强者，与李峰一起向上清神宫而去。

    而霸天族，只留下了两名虚神境一变的大能坐镇族中，前所未有的空虚。

    当然，霸天星是霸天族的根基，自然不会大意，一众霸天族强者离开之后，立刻开启了防护大阵，将整个霸天星全部笼罩。

    他们也不怕遭到攻击，毕竟霸天星的守护大阵，无比的强大，就算是几名虚神境三变的大能合力攻击，都能坚持几日的时间。

    而整个玄荒星域，并没有太多的虚神境第三变。

    李峰带领着五十位虚神境大能，向上清神宫赶去，当他们离开了霸天星两日之后。

    暗影族动手了，向霸天族发起了攻击。

    里应外合。

    暗觞早已靠着隐身之法，潜入了霸天族，现身的刹那，便大肆攻击霸天星守护大阵的根基。

    短短数十个呼吸，大阵便被从内部摧毁，而后，在暗渊和暗剑的带领下，大批的暗影族强者杀进了霸天星。

    暗影族，是危险的，在太古时代，他们被称为天生的刺客，杀人于无声无息之间。

    一时间，霸天星之上，大战起兮，一片混乱。

    但是，这些事情，无论是上清神宫，还是力樽等霸天族的强者，根本就不知晓。

    清祖星距离霸天星太过遥远，根本霸天族之人，根本无法给予族中强者传讯。

    ……

    上清神宫，力樽与公乘太皓等人，伫立在高空之上，神威盖世。

    他们已经在此围困上清神宫两个月了，一直没有离去。

    “应该快来吧？”公乘太皓面带凝重之色，以李峰的速度，调集的强者估计差不多快来了。

    “大家不要大意，上清神宫肯定也会有强者来援，免不了一场大战！”力樽沉声说道。

    众人闻言，纷纷点了点头。

    力樽面色稍稍凝重，他总感觉这里有些问题，但具体是什么问题，一时间他也弄不明白。

    还有就是，此次来上清神宫，本来是要找苏莫的，结果却弄成了与上清神宫死战，与目的完全背道而驰了。

    “太皓，短时间内，我们是无法找到苏莫了！”力樽对身边的公乘太皓说道。

    “无妨！”公乘太皓叹了口气，苏莫肯定也知晓他是轮回之身，不会轻易现身的。

    毕竟，在玄荒星域，他有霸天族作为后盾，天生便立于不败之地。

    所有，他们就是不攻打上清神宫，也是不容易找到苏莫。

    所以，攻打上清神宫，对于找苏莫，没有什么影响。

    想找到苏莫，还是要靠天机老人。

    “放心吧，这次剿灭上清神宫之后，我亲自陪你，去追杀苏莫，他逃不出我的手掌心！”力樽点了点头。

    相比于剿灭上清神宫，找到苏莫，更加的重要，他会亲自出马。

    “多谢族长！”公乘太皓点了点头，虽然他有自信，自己就能斩杀苏莫，但是，他也不会拒绝力樽的帮助。

    事关命运，事关生死，他可不会逞强好胜。

    ……

    星空深处，苏莫长身而立，一直在关注着上清神宫的情况。

    当然，他并不是靠自己的感知，而是靠噬冥虫。

    他不敢距离力樽等人太近，免得暴露了行踪。

    “霸天族，你们的大礼我已经给了！”苏莫面带微笑，低声自喃。

    因为，暗影族已经得手了，用了两个时辰的时间，便将霸天族的老巢彻底抄了。

    霸天族的一切资源、宝物、甚至包括万道虚界，都被暗影族收取了。

    现如今，暗影族已经出发，向天荒而去。

    这万道虚界，几乎可以参悟一切奥义，苏莫早已眼馋了。

    此宝，放在苍穹门内门之中，想必非常的合适。

    “嗯？要开始了吗？”

    苏莫双眉微微一挑，在噬冥虫传回来的信息之中，有不少强者到达了上清神宫。

    不过，这些人貌似不是霸天族一方的强者，而是上清神宫一方的强者。

    ……

    上清神宫，巨大的阵法气罩之外，力樽等人伫立高空。

    嗖嗖嗖！

    破空声不断，一名又一名强者，不断的到来，每一位都是虚神境大能。

    眨眼之间，便来了二十余位大能，将力樽等人反包围了起来。

    这些都是上清神宫麾下势力的强者，而且基本上都是和霸天族有很大仇怨之人，受上清神宫庇护，所以才敢前来支援。

    一般的势力，根本不敢和霸天族为敌，就算和上清神宫关系亲密，也不会为上清神宫出手。

    “杀！”

    喊杀声四起，二十多名强者乍一到来，二话不说，便立刻开始出手。

    轰轰轰！！

    霎时之间，各种攻击粉碎天地，铺天盖地的向力樽和公乘太皓等人攻击而去。

    “迎战！”

    力樽暴喝一声，双拳齐出，两道巨大的拳印，如同两座万丈巨山，轰隆隆的轰击而出。

    其它霸天族的强者，亦是纷纷出手。

    轰！轰隆隆！

    天崩地裂，恐怖的碰撞再次开始了，一片混乱越毁灭般的场景。

    力樽的实力虽强，但是，面对几名虚神境第二变强者的围攻，短时间内也不可能胜利。

    “杀！”

    厉喝声震天，岳海再次从阵法气罩之内冲了出来，再想向力樽杀了过去。

    很快，岳海再次和力樽交起了手，而其他的霸天族强者，均是一人面对数人的局面。

    战斗无比的激烈，惊天的爆响声不断，到处都是席卷的乱流、无尽的冲击波疯狂的席卷。

    众人的战斗，在上清神宫一方强者的带动之下，再次进入了星空之中。

    浩大无垠的星空，不断的崩溃、塌陷，震耳欲聋。

    不得不说，霸天族的强者，战力的确是高于普通的人族强者。

    即便是一人面对数人，也有一战之力。

    这主要是因为，霸天族之人的肉身，无比的强大，等闲的攻击，根本伤不到他们。

    不是有碾压的实力，很难霎时霸天族的强者。

    斗战不息。

    这一战，整整持续了四天的时间，霸天族因为人数太少，陨落了两位大能，而上清神宫一方，则是陨落了一位大能。

    直到李峰等人的到来，战局才开始扭转。

    “杀！”

    “灭了他们！”

    “剿灭上清神宫！”

    五十位虚神境大能的到来，立刻杀的上清神宫一方节节败退。

    短短十几个呼吸的时间，便让上清神宫一方陨落了三位大能，神血洒遍星空。

    两方强者，早已战出了真火，到了不死不休的局面。

    “还不出来吗？”

    极远之处，苏莫极目眺望大战的现场，他已经在渐渐的靠近了。

    他在等待机会，等待向公乘太皓出手的机会，也在等待绫裳出现。

    