    

    听到辩机的话，李承乾倒是有些意外地看向了辩机，若有所思地说道：“原先还以为出家人都是以慈悲为怀。”

    辩机豁然一笑，说道：“慈悲为怀，也得先是自己能活下去，若是连自己的性命都无法保全，为何还要慈悲为怀？”

    “说得不错，”李承乾点头应是，“做人啊，最重要的便是自己能好端端活下去。”

    说话间，三人也终于走到了高阳所在的院子，辩机有些紧张地看着面前紧闭的门扉，两只手的掌心都渗出了不少汗珠。

    看着方才还在与陈桥坦然说话的辩机，竟然登时变成了这个样子，李承乾难免觉得有些惊讶，原先他以为在高阳与辩机的相处之中，应是高阳付出的感情更多一些，不过如今看来倒也不一定是如此了。

    这样想着，李承乾上前两步，在辩机的目光之下拍响了院门。

    过了一会儿，院子里面传来开门声和脚步声，脚步声渐渐近了，等到院子里的人在院门前停下来之后，才开口问道：“谁？”

    白天李承乾带走房遗爱的事情，高阳也并不知情。方才在房间里听到拍门声后，她原以为是房遗爱又来闹事了，只是先前房遗爱来折腾的时候，从没有敲门的时候，可这深更半夜的，除了房遗爱之外，高阳又确实想不到还会有谁来她这个院子了。

    “是我。”李承乾开口回了一声。

    “大哥？”高阳的声音听上去很是惊讶，随即她便上前两步，将院门打开了。

    只是任她怎样都没有想到，面前这扇门打开之后，门外站着的人却不是李承乾，而是自己心心念念了许久的辩机。

    “你、你怎么——”

    高阳先是一愣，随即还不等她再说出些什么，便被辩机一把拥入了怀中。在进入辩机怀抱的那一刹那，高阳的眼泪登时就下来了。原以为已经死掉的人重新回到自己身边，高阳一时竟不知该用什么样的表情去面对辩机。

    原先，她总以为辩机对她并无多少情义，毕竟从一开始就是她不断纠缠，即使后来两人当真有了来往，她也总以为是自己的一厢情愿才勉强维系住了他们的关系。

    “好了好了，”看不过眼两人的你侬我侬，李承乾终于忍不住开口道：“你们待会儿想怎么抱怎么抱，现在还有事情要和你们说。”

    听到李承乾的声音，高阳瞬间红了一张脸，她挣出辩机的怀抱，两只眼睛有些不好意思的看看陈桥和李承乾，一时间也不知道该说些什么。

    “先进去吧。”

    眼见高阳好半天都没有说话，李承乾终于开口说了一句。

    闻言，高阳像是忽然回过神来，连忙招呼着几人一道进了自己的院子。

    阵阵微风拂过，几人在院中凉亭中的石凳上坐了下来，陈桥看一眼高阳和辩机，嘴角弯了弯说道：“房遗爱已经被魏王的人处置了。”

    突然听到陈桥这句话，高阳先是又一瞬间的愣神，随即才反应过来，不免有些担心地问道：“处置？四哥是如何处置房遗爱的？若是被父皇知道的话，只怕四哥他……”

    余下的话，高阳虽然没有说出来，不过陈桥和李承乾却都知道她想说的是什么，“放心，”陈桥开口道：“我已经嘱咐过他了，让他的人明日再动手。”

    “明日？”高阳依旧不解。

    “今日，我将辩机当做房遗爱送回公主府，可是房遗爱却因为担心被你牵连而连夜携带大量金银逃出了长安城，只是不巧路上遇到劫财贼人，不仅被劫走了全部家当，还不慎丢了性命。”陈桥悠哉说道。

    听到这番话，高阳登时便知道陈桥和自己的两个兄长打着什么主意，“父皇会相信吗？”高阳仍旧有些不安地问道。

    陈桥笑笑，“陛下那头你们不必担心，我自会去说。”

    “那辩机……”说着，高阳又扭头看向辩机，她眼下最担心的便是辩机之后的安危。

    “这个你也不必担心。”陈桥说道：“我会解决的。”

    得到陈桥的保证，高阳才终于安下些心来，她小心翼翼看了陈桥一眼，又想起今天早上自己同李承乾说得那些话，眼见着陈桥现在好似心情还不错的样子，高阳咬了咬牙，最终还是决定开口，“不知陈将军打算如何处置房遗直？”

    早已经猜到高阳会问自己房遗直的事情，陈桥倒也没打算遮掩什么，大喇喇说道：“杀人偿命本就是天经地义的事情。”

    高阳认同地点点头，随即又问道：“那陈将军会将房遗直所做之事告诉父皇吗？”

    听到这个问题，陈桥有些不太明白高阳究竟想问自己什么了，于是直言道：“公主有什么话不妨直说，不必如此拐弯抹角，”陈桥的目光落在高阳身上，又道：“我一向喜欢与人直来直去地说话。”

    高阳虽然没有与陈桥如何相处过，不过她却也多少听说过陈桥的为人，眼下听到陈桥说出这样一番话来，自然是不会觉得诧异，于是心一横便说道：“我希望陈将军在处置房遗直的时候，能给房家留一丝掩颜面，就、就当做是看在老太尉的面子上。”

    陈桥确确实实没想到高阳会说出这样的话，再次之前，他认为高阳最多也就是个被爱情冲昏头脑的骄纵公主，可方才高阳的这句话却让他不得不重新审视自己面前的这个女子。

    “你以为我当如何？”陈桥若有所思的笑了一声，随即便问了这样一句。

    高阳愣了一下，她看不出来陈桥的喜怒，不由有些不安地看了眼就坐在自己身边的辩机，注意到高阳的目光，辩机朝着她露出一个温柔的笑意，随即便握住了高阳的手。

    感受到辩机带给自己的力量，高阳稳了稳心神，最终还是大着胆子将自己想说的话说了出来。

    “房遗直所做下的事情，虽然罪无可恕，但是房老太尉却何其无辜，若被父皇知道房遗直为了与我争家产，居然害死了黑龙军将士，我担心父皇的一怒之下将房老太尉的名字挪出凌烟阁。”

