    第512章 挑衅   

    按着洪家的指示，这个王隆把大都整个服装行业整得鸡飞狗跳，不得安宁。

    也正是因为如此，不断有以前作服装的人投靠了洪家，这也正是洪家的真正目的。

    

    林地和秦燕冉此时站着的地方，无疑是大都黑恶势力的聚集地。

    

    “啧啧啧”，王隆充满酒臭味儿的嘴巴砸吧着，一副色相盯着秦燕冉，看了半天。

    “美女大驾光临，到我们这小店儿，做什么呀？

    这一片儿都是我负责，有什么事儿美女尽管开口！”

    

    秦燕冉看着王隆这副样子，虽然心里恶心得发紧，但一听他是负责人，也只能硬着头皮应付他。

    “就是……我们夫妻俩今年刚刚新开了一家服装公司，来这儿就是大概看看顾客都喜欢什么样式……”   

    秦燕冉一个女人毕竟胆小，说话声音也不大，更显得没有底气。

    

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，这傻娘们怎么还敢来这儿干服装，疯了吧，哈哈哈哈哈哈哈……”以王隆为首的一帮人大笑了起来。

    

    “真是两个白痴啊。”

    

    “来这儿都这么久了，怎么跟两个木头一样，啥也不知道啊……”   

    王隆上前了一步，眼神依旧停留在秦燕冉的身上。

    “哈哈哈哈哈，不就是要货源嘛，哥哥我这儿多的是。

    但是……你开服装公司，怎么不知道跟我们哥几个通个气儿啊，”王隆还顺势打量了她两眼，“你看看你这……也不知道给我们带个礼物啥的。”

    

    “啊？

    啊！”

    秦燕冉哑口无言，一张樱桃小嘴微微张开，不知道说什么。

    “这……我也不了解行情，还请见谅啊……”“我之前开公司的时候，也没人跟我说过这些……”   

    转了个眼，秦燕冉就把这事情明白得八九不离十了。

    之前开公司全靠林地的经济支持和自己拿下的金凤凰大赛金奖，国际上的官方品牌也是直接跟自己签约，没有中介的介入；而前两天去工商局登记注册是走程序的，工作人员见是干服装的难免以为她和林地是这些黑社会的人，那种轻蔑的眼神也就正常了。

    

    王隆的黑社会早就将大都的服装市场洗劫一空，要想做服装行业，难免要过他们这一关，“要礼物”这件事儿也就说得通了。

    

    除了垄断服装市场，洪氏在销售这方面也是哄抬物价，十块钱的工艺要卖五百。

    百姓们更是苦不堪言，平价的衣服早就销声匿迹，上千上百的粗布滥衫根本没有办法穿出门，况且价格太高，属实是买不起。

    

    这也就是说，大都，甚至夏国，现在还在运行的服装店，大都是洪氏的！   

    秦燕冉把这些事情想明白了才发现现在进退两难，根本没有办法把生意再做下去。

    

    见秦燕冉愣在原地，王隆奸笑着又往前两步，抬手伸向了她白皙的脸庞。

    “事情不大，以哥哥的能力绝对能给你办妥咯。

    本来……这个事情起码要五十万才能摆平，但是要是美女愿意陪我王某玩上几天，跟着我吃香喝辣，偶尔陪着我喝喝小酒……这个事情我王隆一字不提！”

    

    说完，他又瞄了旁边的林地一眼，对着秦燕冉嚷道：“不然……你就跟着我混，让这个臭小子爱上哪上哪去，我保证你财源滚滚，而且没人敢动你！”

    

    说着，那双粗糙黝黑的手攀上了秦燕冉的脸庞。

    

    “放下！你要是敢动她一下，我就抽了你的筋扒了你的皮！”

    林地再也忍不住，低声怒呵，死死盯着王隆，恨不得现在就宰了他！   

    被这么一骂，王隆愣住了，他没想到居然有人敢这么对自己说话，他觉得林地是在找死。

    

    第五百四十章：雷霆出击   

    “你是在跟我说话吗？”

    他上前一步和林地鼻尖碰鼻尖，“我告诉你，你隆哥我从小就不怕别人吓唬我！你最好给老子滚!

    滚得越远越好！”

    

    林地依旧站在哪里，看着王隆挑衅。

    王隆见林地沉着脸，一句话也不说，一下子怒火中烧：“你跟老子摆什么脸子？

    ！后面的还站着干什么？

    给老子往死里打！！！”

    

    后面一帮人瞬间将林地围住，手里都是各式各样的家伙式儿。

    王隆还是紧逼着林地，道：“怎么？

    ！你最好给我看清楚，这是谁的地盘。

    你小子今天如果非要在这儿给我犯浑，就是太岁头上动土！”

    

    “在大都就没有我王隆摸不得的女人，今天我偏要摸，还要让你个王八犊子亲眼看着！”

    说着，王隆的手就伸向了秦燕冉凹凸有致的身躯。

    

    林地猛地出手，一把抓住了王隆肮脏的糙手，让他动弹不得。

    王隆有点恍惚，还想动他的大粗胳膊，却没想到根本没有力气。

    

    “你们几个……”他刚刚喊到一半，被林地冷声打断：“山里早就没老虎了，还在这儿充大王，可笑！”

    

    “你们谁敢动她，”他拿另一只手指了指秦燕冉，“小心骨灰都没地方撒！”

    

    王隆被林地掣肘，动也不能动，在一帮小弟面前属实打脸，只能以声音来提高自己的气势。

    “你？

    ！是不是不想活了？

    ！”

    

    他对着林地无能怒吼。

    “在我的地界儿对我动手动脚，我让你今天竖着进来，横着出去！”

    “你要是敢杀了我，洪家二少爷绝对不会放过你！”

    

    王隆聒噪的声音充斥着整个批发市场，妄想着让林地知难而退。

    但他到死也不知道，他许久未见的洪二爷，昨天刚刚死在了林地手下，连点渣渣都没剩下！   

    大师在上，他却死鸭子嘴硬。

    林地倒也不说话，就看着他垂死挣扎。

    

    “原来如此，还挺有意思。

    意思就是……你的洪二爷，黑白通吃咯？”

    王隆一时没反应过来。

    “倒也无妨，告不告诉我，你都是死路一条。”

    

    “告诉你，曾经打我老婆主意的人，没活过两分钟……”林地猛地凑近，对王隆耳语道。

    在这之前，林地以为王隆顶多是因为触碰了他的底线而死，而现在，王隆的死将更惨，因为跟着黑恶势力一起欺负百姓的人，不配死得体面！！！   

    一团怒火充斥着王隆的瞳孔，刚刚张开嘴的他却发现自己失声了。

    林地手起拳落，丝毫不犹豫，似闪电一般，了结了王隆。

    

    死了的王隆应当感激，感激死在了大师手下。

    

    对这种场面，林地早已见怪不怪。

    他冷漠地从王隆胸膛里抽出了沾满鲜血的手臂，把一具死尸丢在了脚边。

    

    批发市场里此时一片死寂，王隆的手下怎么也没想到曾经耀武扬威的隆哥被林地一秒击杀。

    发愣了片刻，众人才反应过来。

    “杀了他！给老大报仇！”

    一个惨绝人寰的声音从人群里爆炸开来，一众人深深吸了一口气，调整好表情，向林地杀了过来。

    地下世界再一次陷入了群龙无首的状态，一帮人当然不甘心。

    

    一群人回过头来像丧尸一般涌向林地，秦燕冉见此情形吓得充血上头，一头扎进林地怀里，瑟瑟发抖。

    

    “虾兵蟹将！哪来的胆子在大师面前晃荡！”

    红龙停好车听见市场内杂乱无章，冲进来就看见一帮人冲向林地，顿时怒火中烧。

    。

    

    

    

