    第627章

    李泰此刻很着急，长安城人口太多了，非常的拥挤，做工的也多，大量的货物汇聚在长安流通，包括运输往西北的货物，都需要经过长安。

    “殿下，魏王殿下求见！”就在这个时候，在东宫的李承乾听到了下面的人汇报说道，李承乾不由的看了一下房玄龄，接着点了点头开口说道：“请他进来！”

    没一会，李承乾就到了客厅这边。“臣见过太子殿下！”

    “见过魏王殿下！”

    “房仆射好！”...三个人互相打完招呼后，李承乾请他坐下。

    “四郎过来可是有事情，这么热的天，你还出来，你瞧瞧你，最近可是憔悴了不少，人也是精瘦了不少，怎么了？”李承乾看着李泰问了起来，现在的李泰，可不是虚胖，而是壮了，人也是非常高大。

    “诶呦，大哥，我这边是真的没有办法了，水，我要水，灞河和渭河的谁在快没有了，城内的那些水，都已经下降了快一仗了，现在没办法，只能放开水库的水，可是长安这边水库的水，是工部管，这个不合理啊，

    我是京兆府府尹，整个长安城的百姓生死我都管，现在我管不了水库的水，现在就是水库的谁能够救命了，你知道那些工坊和百姓，一天需要消耗多少水吗？就那些大型的水库，我估计最多顶不过十天，

    但是现在一直没下雨，已经快半个月没有下雨了，那些粮田虽然还有水，但是还不下的话，估计就麻烦了，现在天气这么热，水库的水，为何还不放？”李泰坐在那里，非常着急的说道。

    “水库归工部管理吗？”李承乾看着房玄龄问道。

    “是的，因为那些水库涉及到泄洪和蓄水，所以，工部管理，需要工部的官员同意才是，不过，只是京城这边的是这样，其他地方的，都是交给了地方官员，遇到雨水期，工部会派出巡查员下去，指导他们蓄水放水！”房玄龄点了点头说道。

    “为什么京城就这样，我的工坊，粮田都需要水，可不能继续这样干旱了，你要知道，现在百姓们都想要堵住灞河和渭河了！”李泰盯着房玄龄问了起来。

    “我知道，刚刚和太子殿下就在说这件事呢，魏王殿下，你不要着急，工部那边我去说，让他们马上放水，可好？”房玄龄劝着李泰说道，李泰担任这个京兆府府尹，那是真的做的不错啊，百姓都说好，李泰在百姓间走动，百姓也是纷纷对他问好，李泰对于这样很享受，感觉值了。

    “嗯，四郎，不着急啊，来，弄点寒瓜过来，快点，要用冰镇的！”李承乾也是连忙劝着说道，他也知道，李泰确实是做的不错。

    “大哥，你是不知道，这几天我是睡觉都睡不着啊，没水可是要命的，长安周边修了这么多的水库，蓄水了这么多，他们不放，那能行吗？这不是逼我吗？难道要我带着百姓上大坝上去不成？”李泰盯着李承乾说道。

    “不不不，放心，四郎，肯定有水！”李承乾连忙安抚说道。

    “诶，本来我还想着，在城外坚持房子呢，没办法，城内没地方建设房子了，准备在城外规划一个新城区，这个也是姐夫提醒我的，我准备在南面规划出一个居住五十万百姓的住宅区，可是没水，什么活都干不了，

    钦天监那边也说，最少还要等十天，十天啊，老天爷啊，没水，百姓一天都顶不住，另外，我也一直在收购粮食，现在京兆府这边，存了大概足够长安城百姓生活半年的粮食，但是还是不够，需要存到一年的才行，要不然，一旦遇到了天灾，百姓们连粮食都买不起，那就要出大事情！”李泰接着开口说道。

    “是，魏王殿下，这点做的确实是好，这个臣都佩服！”房玄龄连忙点头说道，没说的，这些事情做的。

    “嗯，对了，我差点还忘记了，我听说谁要弹劾我姐夫，是不是有这件事？”李泰盯着房玄龄问了起来。

    “这个，他们不懂事！”房玄龄笑了一下说道。

    “我去他玛德不懂事，谁？弹劾我姐夫？他有脸弹劾？现在看看长安城，多好？啊，三年前有这么好吗？有这么繁华吗？有这么多百姓吗？那些百姓给长安带来了多大的好处，

    当然，是让我累了一些，但是我高兴啊，我长安好啊，哦，他们做了什么呢？弹劾？有脸？房仆射，你告诉我是谁，我非要亲自登门拜访一下不可，我要看看，到底是谁的脸，这么大！还说我姐夫里通外国，扯淡，我姐夫是这样的人，他禄东赞能给我姐夫什么？是金钱还是美女，我姐夫在乎吗？”李泰坐在那里，对着房玄龄发火说道。

    “哎呦，四郎，此事你不要管，现在孤也在处理！”李承乾对着李泰说道。

    “你处理你的，我不爽，我要去收拾他们，我现在正好一肚子火没地方发！”李泰摆了摆手，不看李承乾，而是盯着房玄龄说道。

    “诶呦，这种弹劾奏章有什么用？谁会相信？你担心这个干嘛？”李承乾无奈的对着李泰说道。

    “我可不担心，我就是不高兴，我要收拾他们！”李泰扭头看着李承乾说道。

    “行了，别收拾了，会收拾的，现在你就管好长安就行了，建设新城的事情，可是需要花费不少，你们有这么多钱吗？”李承乾看着李泰问了起来。

    “嘿嘿，我京兆府还能没钱，我告诉你，我今年办了那么多事情，我都没有花完，我还能没钱，这个你就不用担心了，我还想着，在南面那边，继续扩大工坊区，让城内的那些工坊，当有批发市场，全部转移到城外去，要不然，城内太拥堵了，百姓出门都难！”李泰此刻得意的对着李承乾说道，李承乾则是很意外啊，李泰居然控制着这么多钱？

    “嗯，也好，不过还是要慎重才是，多问问父皇和慎庸的意思，可不要一拍马就乱来！”李承乾提醒着李泰说道，这个时候，下人也是端来了西瓜，苏梅亲自送过来了。

    “魏王也过来了，你大哥还念叨你呢，说你不容易，管理一个这么大的城池，什么事情都要操心可是给他省了很多事情！”苏梅过来，笑着对着李泰说道。

    “太子妃殿下好，没事，分内的事情，谈不上累，就是大哥让朝堂那帮人，少给我添乱就好了！”李泰笑了一下说道。

    “嗯，没人给你添乱，你也不要往心里去，这件事会解决的！”李承乾连忙笑着说道。

    “来，四郎，尝尝寒瓜，刚刚下来的！”苏梅也是笑着对着李泰说道，李泰点了点头，吃完了寒瓜以后，李泰就告辞了，现在他是真的很忙。

    “工部的事情，还是你去说一下，让他们尽快放水！”李承乾对着房玄龄说道。

    “好，臣去办，不过，魏王殿下现在做的是真的不错！”房玄龄点头说道，李承乾也是点了点头，心里虽然是有点担心，

    但是也是有一点骄傲的，其实现在，他倒不怕李泰怎么样了，经历的事情多了，他反而现在更加稳重了，知道，只要自己不犯错，其他人，做的再好，都没有机会，韦浩首先支持的，是自己，这点毫不疑问，

    接下来的几天，韦浩这边还是盯着那些水稻，看到了那些水稻谷粒越来越饱满，心里是非常的激动，知道自己成功了，水稻自己是弄出来了，不过小麦自己还是需要继续研究的，

    接下来，韦浩就是在洛阳周边的麦田里面转悠，想要找到合适的麦种，周边的那些百姓，都知道韦浩是在研究麦种，所以发现了有不对的麦苗，他们就过来告诉韦浩，韦浩是立刻前往查看，

    还别说，还真让韦浩找到了很多，全部移植到了试验田那边保护起来，而在东北那边，也是传来好消息，百济和新罗投降了，按照大唐开好的条件，彻底投降，那些官员和皇室，全部迁入到长安来，而当地的百姓，也是要迁移，迁移到不同的地方去，具体迁移的区域还没有定，

    不过，按照合同，大唐的军队，不能掳百济和新罗的百姓，他们从投降那天起，就是大唐的百姓，在前线的段志玄，李绩分别接受他们的投降，而高句丽王中途死了皇，怎么死的，不知道，反正是死了，渊盖苏文也死了，病死的，只是王室当中，还有一些人被送到了长安来。

    “陛下，高句丽王族，被押送到了长安，关在了刑部大牢里面！”李靖此刻进入到了行宫里面，对着李世民汇报说道。

    “李绩他们是干什么吃的，怎么连国王都没有看住，让他们死了，还有那个渊盖苏文，也死了，这不是，诶，罚，给朕重重的罚！”李世民坐在那了，一脸笑意的说道。

    “是，当罚！”李靖也是笑着说道，他们死了才好啊，死了，李世民就不用发愁怎么处理他们，杀了他们也不好，毕竟还这么多高句丽的百姓，万一到时候他们不服气，终于高句丽的王，怎么办？

    还不如现在死了，让那些百姓提前接受这个现实，加上现在大兵压境，他们也不敢动，不过，表面上肯定是要责罚他们那些武将的，怎么看守的，居然让他们死了，那些武将也聪明，肯定不能把难题送到长安来，他们先解决再说。

    “这样，罚他们俸禄一年吧，不像话，几个人都看不住！”李世民考虑了一下，开口说道，李靖也是点了点头，这点处罚，算什么？他们几个人，谁还在乎俸禄了，谁家不是有工坊的股份。

    “嗯，另外，他们打的也确实是不错，等他们回来，朕给他们论功行赏。”李世民接着摸着自己的胡须说道，本来他还以为这一仗很难打，没想到，他们还给打好了，而且伤亡极低，

    现在，百济和新罗都已经投降了，对于李世民来说，可是天大的好消息啊，之前隋炀帝办不到的事情，自己可是办到了，而且还是办的漂亮。

    “是，到时候谁镇守东北？这个可是需要选好才是，另外，吏部这边，也要开始选拨官员了，往东北那边派遣官员过去！”李靖对着李世民说道。

    “嗯，朕想好了，让段志玄镇守东北，段志玄年纪大了，李绩，苏定方他们还年轻，到时候要征伐北方和西北，他们还要领军作战，不能镇守在那边，先让段志玄镇守，段志玄在那边也有几年了，对于那边的情况，也熟悉！”李世民考虑了一下，开口说道。

    “臣同意，不过，文臣这边，也是需要选人的！”李靖考虑了一下开口说道。

    “嗯，让房遗直过去！”李世民接着说道，他早就想好了这点，房遗直现在在地方上，为官非常好，也给当地带来了很大的税收，工坊现在也有七八个，李世民觉得，需要给房玄龄更大的平台，让他继续折腾去。

    “年轻点了吧？”李靖考虑了一下，感觉还是太年轻了，未必能够镇得住。

    “那就让高履行去，让房遗直担任副手！”李世民接着开口说道，李靖一听，点了点头。

    “让吏部开始对他们展开考察，召集房遗直回京！”李世民接着对着李靖说道。

    “是，皇上，对了，到时候陛下你是在洛阳这边接待百济和新罗王，还是去长安那边接待？”李靖继续问了起来。

    “哎呦！”李世民一听，头疼，现在他是真的不想动，也不想去长安，现在他就是感觉，洛阳好，安静，没那么多烦心的事情，而且韦浩在，自己有什么难题，随时可以召唤韦浩过来，可是现在，韦浩是没有办法前往长安的。

    “皇上，不去长安不行啊，这件事，如果让太子来代办，可是会让武王和新罗王害怕的，以为陛下你还要收拾他们呢！”李靖看着李世民提醒说道，两个国王投降到大唐来，大唐的皇帝不去见，那就有点过分了。

