    望月狼，出来了！

    整个后山的所有成员，都安安静静的坐在空位上，等待着这一场战斗开始。

    “吼！”

    望月狼对着云千帆低吼了一声，那血色的眼睛之中，尽是不屑。

    它对于这种实力低下的修行者，没有一丝兴趣。

    “压制一下，稍微教训一下就好了。”

    八长老看了望月狼一眼，口中低语了一声。

    不过，他的这句话只有望月狼可以听得到，其他人都听不见。

    望月狼有些不耐烦的看了八长老一眼，随后才缓缓收敛了一下身上的气息。

    云千帆感受到那种压力减小了许多，心里松了一口气。

    要是望月狼一直释放那种恐怖的威压，他感觉自己压根就不需要出手了，仅仅是这一股压力，都能够压制得他无法动弹。

    不过，现在望月狼很显然已经压制到了和他同境界，所以现在，可以动手了。

    “可以开始了！”

    “加油吧，年轻人。”

    八长老笑了笑，随后又回到了自己的位置。

    云千帆抽出了饮血刀，低吼了一声。

    “秘技，开！”

    “砰砰砰！”

    瞬间，狂血秘技所有需要打开的穴位瞬间冲开。

    恐怖的气息从他身上办法，而其他人也同样感受到了他身上的那股气息，脸色都有了一些变化。

    不过，云千帆可没有时间在乎别人的看法。

    他脚下一动，身体划出一道残影，瞬间朝着望月狼的方向杀了过去。

    “砰！”

    云千帆才刚刚靠近望月狼，可是还没来得及碰到对方，就感觉身体像是被一辆重型卡车撞过了一样，猛的倒飞出去，跌落在地，将地面都砸出了一个深坑。

    “噗！”

    他张嘴就喷出了一口血，脸色也在这时候变得有些苍白了起来。

    只见，浑身雪白的望月狼，缓缓放下了自己的爪子，目光中尽是不屑。

    云千帆从地上爬起来，目光死死地盯着望月狼。

    这家伙的实力，简直可以用恐怖来形容。

    如果望月狼的境界放在聚元境的话，那绝对是其中的王者。

    “再来！”

    云千帆可不会这么轻易的认输，再次冲了上去。

    不过，这一次他学乖了。

    他并不着急主动出击，反而是想要等对方动手之后，自己再决定是不是应该进行反击。

    因为云千帆的攻击对于望月狼而言，连它表皮的防御都无法破开，更不用说伤到它了。

    所以，云千帆现在能做的就是尽可能的碰到对方，而不是将对方打伤。

    望月狼抬起爪子，漫不经心的朝着云千帆拍了过来。

    说是漫不经心，但那速度快到让人乍舌。

    云千帆拼尽全力，躲开了这一爪子，随后冲向了望月狼的腹部。

    众所周知，狼最柔.软的地方除了眼睛，就是腹部了。

    云千帆不求能够伤到望月狼，只要能够在他身上劈一刀，那么这个回合他就不算输。

    “当！”

    他一刀劈在了望月狼腹部的皮毛上，可是这一刀下去，没有劈开对方的防御，反而差点震得他连刀都握不稳。

    “糟糕！”

