    会再次返回山上，说来说去还是古兰有点不太死心。

    花椒，茴香等这些能让菜好吃的香料都找到了，甚至连极为稀罕的人参都被她碰到了，怎么就没见辣椒的影子呢？

    难道说这个国家本土真的没有辣椒这种东西。

    不管怎样，再找找，没有也就死心了。

    这一次古兰换了个方向，之前找过的地方直接忽略，然后用着正常的速度边找边上山，想要的东西是没有发现，却收获了几只野鸡几只兔子，全被收进了空间。

    瞥了眼放在角落的植物，古兰的目光最终聚集的空间里的人参上，提醒了自己回去时拿出一根人参，必须要有一根过明路。

    木耳野蘑菇也收获了不少，还在一棵树上发现了类似于猴头菇品种的菇类。

    小的是呈白色的，体型大的是毛茸茸的黄棕色，形状非常确实酷似猴脑袋，与以前见过的图片确实很像。

    古兰不敢肯定，吃倒是吃过但都是经过加工的，实物只是见过图片。

    野生的猴头菇真的很稀少，也很贵，味道更是鲜美。

    由于不确定，采了后就刻意与其他的蘑菇分开，没有掺杂在一起，放在空间的一个角落，数量不多只有七朵，想着等以后确认了，在决定吃与不吃。

    一路搜寻到山顶也没有再发现其他有用的食材，就连大型的动物也没发现几只。

    傻狍子也没见了，莫非是上次被惊了，长记性了，不往这边来了吧，古兰心里暗恻恻的想着。

    接着来到了山的另一面，一番搜索后，除了还算常见的木耳，蘑菇，和一些警觉的小动物，依然没有什么有用的发限。

    想着翻过这座山再看看，如果没有的话就该回去了，不能误了晚上给儿子做吃的。

    小家伙经过她这段时间的喂养，好不容易脱离了大头成为了一只可爱的小包子，也终于不用担心细细的脖子会承受不起硕大的脑袋了。

    所以喂养儿子在古兰心里是非常重要的一件事，除非有重要的事情，不然她是不允许自己忽略儿子的。

    半个时辰后古兰出现在另一座山的山脚下，此刻正蹲在一处植物面前，疑惑的看着它。

    越看越觉得眼熟，特别像她空间里的一种食物。

    蹲下的地方整一片都是这种植物，根茎细长，略微带紫，长的很茂盛并分支出很多的枝叶，与以前在超市里买的红薯叶特别像。

    书到用时才方恨少，古兰真的后悔以前热衷于工作，忽略生活中很多东西，更是对于种田种地这些事情懂之甚少。

    眼前就是一个很好的例子，除非她扒开拽出果实，否则根本无法肯定。

    没着急的扒开，她发现距离百米远的地方还有一片。

    走近了才发现这片一多半都被糟蹋了，断裂的枝叶到处都是，而且泥土也被拱得松动，还有很多类似于猪蹄的脚印，显然野猪很喜欢它们的味道。

    不管是不是她所想的红薯但可以确定的是藤叶下生长的植物是可以食用的，野猪们已经提前验证了。

    不再多想，一把小巧的军工铲出现在手里，对着没被霍霍的藤蔓就是几铲子，碰触到的硬物让古兰心中一喜。

    感觉告诉她，就是她想的那玩意。

    果然下一瞬出现在空气中的几个硬疙瘩让古兰的嘴角扬起，迫不及待拿起一个稍稍清理附着在表面的泥土，掰开，露出了里面白色的瓤，一股红薯特有的清甜味扑来。

    引的古兰直接就是一口，脆脆的，甜滋滋的，口感真是不错。

    没想到心心念念的就没找到。却找到了红薯，这算不算误打误着，古兰还真是挺惊喜的。

    惊喜归惊喜，历史学的不怎么样的古兰还是知道红薯不是本地原产物，这里竟然能出现这么一片，还真是挺意外的。

    但想到她都能来到这个世界了，多个红薯似乎也没什么奇怪。

    接下来的时间，她像个勤劳的小蜜蜂一样，继续挥动着手中的铲子，不多会儿，脚底下多了一堆。

    就是手里的工具真的不适合做农活，糟蹋的不少红薯，一铲子下去两半的都有。

    就是个头不算大，最大的也就比她手掌大一点，小的泥蛋子大小的都有。

    外挖边捡，很快半个时辰过去，看着人剩下不少的红薯藤心中再不舍古兰也准备停止了。

    她即便是挖到天黑，也不可能全部挖完，而且人也不可以太贪。

    快速收了地上的红薯，没多会古兰消失在这片区域。

    她走后不久，一群野猪哼哼哧哧的来到了这里，目标明确的直奔红薯藤。

    等古兰背着塞满东西的背筐回来时正好夕阳西下。

    “爹”或许是母子连心，坐在帐篷外与大黑玩耍的安安总是会第一个发现娘的身影。

    小家伙抛弃了大黑，扬着笑脸迎向了古兰。

    “爹，你回了。”说话之余小手还体贴的帮娘顶住背上的柳筐，似乎这样就能减轻背筐的重量。

    低头看书的向云锦闻言也起身走了过来，想着帮古兰把身上的背筐拿下来，只不过慢了一步。

    好吧，古兰的力气根本就用不到他帮忙，向云景又很自然的收回了伸出去的手，很淡定，完全没有手放空的尴尬。

    古兰没注意到这些，光顾着和儿子互动了，和儿子稀罕了好一会儿，才抱起筐子进了帐篷。

    和娘腻歪够了，小家伙的注意力也都背筐子吸引，屁颠儿屁颠儿的跟着娘一起进去。

    向云锦本就无聊的紧，当然也不会自个待在外面。

    而大丫二丫不在，不用猜十有八九是和李如李意两个小姑娘在一起去挖野菜了。

    小姐妹跟了她后，古兰从没有拘过她们，小姑娘现在也能放开些了，性子也活泼了些，没事的时候也不会总是守着帐篷了。

    “爹，里面都是什么呀？”有了上一次的经验，安安还是很期待的。

    娘总是会带来惊喜。

    “好东西”话语间，古兰先把筐子最上层遮在红薯藤下被布料裹严严实实的人参拿出来小心的放在了一旁的木桩上。

    安安视线随着娘移动而动，心里疑惑着那是什么？娘放下的动作很轻很轻，好像很重要。

    向云景也看了两眼，但也仅是如此。

    拿出了人参，接下来古兰就非常粗暴，直接把柳筐里的东西一股脑子全倒在了帐篷角落里。

    东西在筐中不显，倒出来就是一座迷你小山。

    安安一下就被这座小山吸引，开始寻起宝来。

    认识的东西全被他翻了出来，尤其是毛刺球，安安的小挎包里栗果已经没剩下几颗了，小家伙今日都没怎么舍得吃。

