    丁重光对这一次的行动不抱太大希望。

    对方有着这么多气运额度，又是大乘期修士夺舍重生，手中说不准还有着秘宝，这件事很难解决，若是没办法解决，他与这陆晨飞接触，只会给未来增添麻烦。

    但，他不与对方接触，这陆晨飞就不会影响到丁重光？不可能，只是对方在青禾城，在客栈，必然会与丁重光相遇。

    屠戮一个一品修行国度，那只是魔尊雷轩所做的最大一件事，其余奸淫掳掠的事情没少做，他徒弟陆晨飞不逊色其师多少。

    若对方在青禾城献祭一整个青禾城那该怎么办？

    或许无数年后，势力逐步扩展的丁重光不会在意青禾城，可如今青禾城如今的基本盘，不容许有任何威胁，就算无法将其杀死，也该将其赶出青禾城。

    他如今唯一能做的就是利用命书为自己创造优势。

    【陆晨飞：气运：-25→-30】

    【丁重光：气运：1123→4233】

    丁重光抵达时，远远瞧见客栈大堂中原本拥挤的人群大部分都各回各家，只剩下住宿的客户以及正在收桌椅的谢枫和阿珂。

    他没急着进入客栈，而是使用了一次清洁术，除去身上的汗液尘埃，避免让曾经当过神探的谢枫发觉自己是赶过来的。

    接着他系马在外间，缓缓走入客栈。

    “都散了？”

    丁重光装作想来参与宴会的样子，依照命书上些许感应，可以确定陆晨飞仍旧处于客栈范围，他想的没错，陆晨飞确实夺舍了唐洛，取代陆晨飞的身份呆在客栈。

    “嗯？重光少爷！”

    正在利用武功快速擦拭桌子的谢枫面露惊讶，在他印象里，丁重光因为养猪场的事情，已经有半年没这么晚来客栈。

    “这不是唐洛回来了吗？我跟他没有什么交情，也为老唐庆祝啊，对了，老唐，三叔三婶他们呢？”

    丁重光微笑着点点头，同时利用仔细感知命书，确定陆晨飞的方向。

    “哦，掌柜和婉姐应该回房了，老唐父子应该回后院了，你自己去看看他们吧。”

    谢枫对丁重光也不见外，就随口说着，继续收拾客栈。

    “好的。”

    丁重光闻言就压抑住自己心中的焦急，缓缓走入客栈后院。

    ……

    此时陆晨飞，在做什么？

    他在与唐秀莲坐在后院井边，一脸麻木的听着唐秀莲说着一些往事。

    “你记得吗？当年你母亲生下你时，就是这么个满月，与今日夜色一模一样。”

    唐秀莲望着月亮，带着一点惆怅说着。

    “记得，记得，你每年，每次看到满月，都会这么说，我都听腻了。”

    陆晨飞百随口模仿着陆晨飞以往的口气说着，他模仿得很像，无论语气还是声音都与陆晨飞以往的表现一模一样。

    作为魔尊雷轩的弟子，他掌握有许多秘术，夺舍之后，他已然把握住这具身体九成九的记忆，也有着可以蛊惑他人的秘术，让他人不会因为他表现出与原主不一样的东西而怀疑他被夺舍了。

    他以这种秘法瞒过丁山，瞒过龚婉，他以为自己也同样能瞒过唐秀莲。

    然而这时他才明白，自己早就在不知道在什么地方暴露了，或许是在方才询问那女子是谁的时候，或许是在第一次见面的时候。

    不过唐秀莲似乎并没有揭发他的意思，正好他如今实力太弱，还得需要唐秀莲的人脉、资源成长，也就配合着对方表演，不让其轻易暴露出来。

    “哈哈哈，你每年都会这么说。”

    唐秀莲大笑，几声，似乎非常开心，非常开怀，眼角带着泪水。

    他接着又问道：“那你什么时候给我唐家延续后代？”

    陆晨飞闻言，心中冷笑，暗道只有这种长生无望的凡人才会总想着延续后代，真是庸俗，同时也意识到这唐秀莲之所以不揭发他，就只是想要他娶妻生子吧？

    他想着，嘴上按照陆晨飞过去的回答说道：“等我筑基再说吧，太早行房对修行有害，你又不是不知道，何况我现在什么都没有，怎么娶妻生子？”

    这是唐洛过去敷衍唐秀莲惯用的借口。

    过去唐秀莲问到这里，他都会住口，但这一次不样，他那大大的，本该是喜剧演员的脸庞，露出从未有过严肃，盯着陆晨飞问道：“你老实告诉我，有没有喜欢的人？”

    陆晨飞被一个无法修行的凡人盯着看，心中升起一点怒火，若非此时身处客栈，以他水平，杀死唐秀莲会引起响动，会引来凝丹期的丁山夫妇，他早就动手了。

    他再度翻找记忆，确定没有找到有关恋情的记忆，烦躁地说：“没有，怎么可……”

    说道一半，他卡壳了，他在唐洛记忆中找到了一个背影，一个一直在客栈不远处等候他的背影.

    这片记忆有些残缺，但他能感受到原主看到这个背影时的情感。

    若他记得没错的话，这个背影正是方才来到客栈的那个女子的。

    陆晨飞立马咆哮起来“该死，这陆晨飞居然将这人埋藏得如此之深，让我完全不知道！”

    或许是因为唐洛习惯地将这份情感埋藏，或许是被夺舍前刻意隐瞒，导致陆晨飞之前根本没有办法找出有关于邱嫣的任何记忆。

    就算是如今的背影也只是残存一点。

    为此，陆晨飞对唐洛愤怒之余，也生出一丝杀意。

    为了恢复伤势，复原灵魂，他必须要有一个稳定的环境，保证自己目前的身份，因此他必须要杀死那个女子，否则麻烦多多。

    正在他想着，唐秀莲忽地叹息。

    “果真是有的啊，你这孩子怎么就不早说呢，早说啊，我也能帮你想想办法啊。”

    他如今就是悔恨异常。

    陆晨飞下意识地说着：“想什么办法，除了阻止我，或者去牺牲，你一个先天武者能有什么办法？你一个人养我这么辛苦，我怎么能让你牺牲呢？”

    这是这具身体下意识的回应。

    “哈哈哈哈！这是你的真实想法吗？可真是把我看扁了啊，儿子。”

    唐秀莲听着熟悉而又绝不可能听到的话语，一直束缚在眼角的热泪无法制止地流了下来。

    接着他又用开心而欣慰的语气看着唐洛：“真好，那家伙没法说的心里话，你都能说出来，真好！”

    “我这么一个大大咧咧的人，怎么就生出了个这种玩意！总藏着心思。”

    “你比他强，强多了，就算你想杀了我，我也认了，可你为什么要对那个女孩生出杀意？”

    “为什么？”

    话落，时隔多年，庖丁解牛刀法首次对人类使出。

