    第223章全面反击！（4）

    纪雅歌看着刘玉厚手机里的视频，整个人都懵了一下，旋即陷入了长久的沉默！

    【呵！】

    刘玉厚冷笑一声，道：“你刚刚不是让我拿证据出来吗？现在我拿出来了！你踏马怎么说？”

    纪雅歌一脸凄苦说道：“老刘，你听我解释，我是被逼的，我……”

    “放你娘个屁！”

    刘玉厚暴跳如雷，破口大骂道：“你是我刘玉厚的老婆，谁能逼你？而且，我明明看你很高兴的样子！老子打死你这个贱人！”

    【啪！】

    “老刘，我为你生了两个孩子……”

    【啪！】

    “刘玉厚！”

    【啪！】

    刘玉厚就像是疯了一样，一巴掌一巴掌的扇在纪雅歌脸上！

    纪雅歌一开始还打算想办法蒙混过关的，但，很快，她就彻底翻脸了！

    “刘玉厚，我是不是给你脸了？”

    说话间，

    纪雅歌猛地一把将刘玉厚给推开，“你没完没了是吧？”

    刘玉厚真的已经老了，而且，他长期酒色荤素不忌，身体早都垮了！

    纪雅歌这一推，

    直接把刘玉厚给推到了墙上，这让刘玉厚愈发恼羞成怒！

    两个孩子正在哇哇哭，

    但，纪雅歌和刘玉厚全都不管孩子，疯狂扭打在了一起！

    很快，

    家里的佣人和保镖被惊动，赶紧冲进来把两人分开！

    与此同时，

    秘书火急火燎的跑过来，汗流浃背说道：“老板，出事了！”

    刘玉厚骂道：“天塌了老子现在也要先把这个女人给打死！”

    “老板！”秘书拿起手机递到刘玉厚面前，急声道：“您先看一眼！”

    刘玉厚扫了一眼，顿时就感觉眼前一黑，差点当场昏过去！

    【玉厚集团董事长夫人与纹身师不得不说的秘密！】

    这个帖子，

    已经迅速成为金陵各大论坛头版头条！这也就意味着，整个金陵都知道这件事了！

    都说家丑不可外扬，

    可现在，刘玉厚的家事，已经传遍整个金陵，他老婆的精彩表演，也已经被无数人默默保存收藏！

    这让刘玉厚愤怒到了极点，感觉整个人都快要炸了！

    “贱人！”

    “娼妇！”

    “臭女表子！”

    “滚！给我马上滚！”刘玉厚指着纪雅歌，恨声道：“滚出我的别墅！我要让你净身出户！还有，这两个孩子，我做完亲子鉴定之后，自会处理！”

    纪雅歌沉默了一下，突然轻笑一声，道：“我觉得大可不必了！刘玉厚，我现在就可以明确告诉你，儿子不是你的！就包括女儿，同样也不是你的！”

    刘玉厚猛地脸色一白，一字一句道：“你！说！什！么！？？？”

    纪雅歌平静说道：“你没听错，你疼了好几年，当做宝贝疙瘩捧在手心的女儿，并不是你的！是我跟别的男人的！”

    刘玉厚目呲尽裂，“纪雅歌，我杀了你！我要杀了你！我要亲手打死你”

    纪雅歌梗着脖子，毫无畏惧，冷冷说道：“来啊，打我啊，你越打我就越开心！有种你就杀了我！我告诉你，你这是家暴！我现在就报警！”

    说完，

    纪雅歌拿起手机，直接拨打了110，“喂，110吗？我是纪雅歌，我是丈夫正在打我，他还口口声声要杀了我！我很害怕！还有两个孩子！我需要帮助！”

    “我的地址是……”

    挂断电话之后，

    纪雅歌冷笑一声，冲刘玉厚毫不留情讥讽道：“警察五分钟就到！我今晚就会做法医鉴定，我身上这些伤，都是你家暴的证据！以后我们离婚法庭上见！我相信，这些证据，一定会为我争取更多家产！”

    ‘哈哈哈哈哈哈！’

    刘玉厚气极反笑，指着纪雅歌，满目狰狞骂道：“臭女表子！你都出轨了，还想分财产？你想都别想！”

    “我不打你，你不配！杀了你，我也完了，我会让你净身出户！”

    “我要让你身败名裂！”

    “现在，给我滚出去！”

    纪雅歌撇了撇嘴，嗤笑一声，道：“刘玉厚，该滚的是你！你怕不是忘了，这座别墅，当初是你买给我的订婚礼物！这别墅房产证上写的是我纪雅歌的名字！”

    话落，

    纪雅歌指着门口，淡淡说道：“来，刘玉厚，现在立刻马上给我滚！”

    “对了，”

    “刘玉厚，你刚才说要让我净身出户？我要提醒你一件事，当初，咱们结婚的时候，你给了我5%的公司股份，我生女儿的时候，你又给了我5%！”

    “这次我生儿子，你直接给了我10%！”

    “前后加起来，我名下现在一共拥有【玉厚集团】20%股份！我是【玉厚集团】除你之外第二大股东！”

    “想让我净身出户？你配吗？”

    “这20%的股份，才是我的立身根本！”

    纪雅歌看着刘玉厚，笑吟吟说道：“刘玉厚，从今往后，你一定要好好经营你的【玉厚集团】！毕竟，你经营的越好，我拿到的分红就越高！我手里的股份就越值钱！”

    “哎呀！”

    “这么说起来的话，你刘玉厚算不算是在给我打工呢？”

    【咯咯咯咯咯！】

    纪雅歌放肆的笑着，冲刘玉厚眨着眼说道：“我得感谢你啊，刘玉厚，从今往后，我会住着你给我买的别墅，开着你给我买的跑车，拿着你给我的股份，跟我喜欢的男人，双宿双栖！”

    “不要误会！那个纹身师不配！”

    “他只不过是一个过客罢了！”

    “我跟你结婚这些年，其实我还有很多情人，都是拿你给我的钱秘密养的！”

    “还有，”

    “事已至此，我也不怕实话告诉你，这两个孩子的父亲，并不是那个纹身师，甚至，他们的父亲本就不是同一个人！”

    “但，可以确定的是，这两个孩子的父亲肯定不是你！”

    “刘玉厚，你真的已经老了，你就是个废物！我每次看到你那张老脸，我都会觉得恶心！”

    “如果不是因为你的钱，你觉得我会嫁给你？那简直就是个笑话！”

    “你都六十多了，可外面的那些年轻小伙子，一个个生龙活虎的，你除了有钱之外，你拿什么跟他们比？”

    “我给你大概数一数啊！”

    “我这几年的男人，有纹身师，有健身室，有营养师！”

    “包括你的保镖里，你的司机，你的秘书，都跟我有过一腿！”

    纪雅歌满脸玩味说道：“你以为我给你戴了一顶绿帽子？可事实上，这么多年，我给你戴了无数顶绿帽子！意不意外，惊不惊喜？”

    刘玉厚满脸煞白，他指着纪雅歌，哆哆嗦嗦说道：“你！你！你！！！”

    话还没说完，

    刘玉厚直接晕倒在了地上！

    秘书尖声道：“不好！快！董事长的心脏病又犯了！”

    “快拿药来！”

    “叫救护车！”

    整个别墅，

    鸡飞狗跳！一片大乱！

    (本章完)

