    坤婶惊奇地看着还躺在她怀里自得的小卫瀚，忍不住在卫瀚耳边小声说道：“瀚瀚真棒，居然能说出这句话来，以后肯定倍有出息。你悄悄告诉婶，这句话你是从哪里听来的啊？”

    小卫瀚被坤婶夸得也有些不好意思起来了，只见他扭扭捏捏地回道：“这个，其实是有一次三哥带我去镇上玩的时候，我路过学堂时一位老人家教训一个大哥哥时说出来的，被我给听去了。我一听到这句话就记下来了，不过当时我没懂这话什么意思，就把它抛在脑后了，这不现在听到坤婶你这样解释，我就想起来了！坤婶，我这算不算是偷啊？”

    小卫瀚一开始还脸红得不好意思，说到最后还担心了起来，一脸紧张地看着坤婶。

    坤婶明白了事情的经过，更加开心了，抱住小卫瀚就在他还有点婴儿肥的脸蛋上亲了一口，笑着说道：“这怎么能算是偷呢？你是凭自己本事听到的，那就是你的，算不得偷。”

    小卫瀚这才暗自松了口气，重新开心地笑道：“那坤婶，我是不是很厉害啊！”

    说完，他就抱住了坤婶的一只胳膊，睁着乌黑水润的大眼睛，满脸期待地看着坤婶。

    坤婶被小卫瀚这萌萌哒的样子看得心都快化了，但还是在心里略微思索了一番后，故作不满意地教训道：“瀚瀚，单单只是记住这一句可没什么好值得骄傲的，如果不懂书里圣人们说的话，记住再多也是徒有金山而不知道怎么用啊，你明白吗？”

    小卫瀚懵懂地问道：“坤婶啊，有了金山怎么会不知道怎么用呢？我要是有金山的话，肯定给坤婶你买好多好多肉吃！”

    坤婶暗叹瀚瀚果然还是太小了，但也被小卫瀚那真挚的话语感动得一塌糊涂了，轻轻揉了揉他软软的头发后温柔道：“瀚瀚真懂事，不枉坤婶这么疼你呢！呵呵......”

    小卫瀚不好意思地嘻嘻笑了几声后，还是好奇地问道：“坤婶，你还没回答我的问题呢，为什么有的人会有了金山不知道怎么用啊？”

    坤婶对卫瀚这好学的样子感到很满意，笑着回道：“这只是一个比喻而已啦，重点是后面的不会用啊，你记住做学问不能死记硬背，要深刻理解书里每一句话的意思，活学活用才行。

    至于具体怎么学，坤婶也只是在小时候婶的阿爹教过婶几句话，现在早忘光了，万一教坏了瀚瀚，那婶的罪过可就大了。不过啊，婶相信，瀚瀚以后一定会懂很多学问的！坤婶说的，你明白了没？”

    “唔......不明白！不过瀚瀚记住了，回去问微微姐就行了！”小卫瀚在坤婶怀里咬着自己的手指头想了会儿坤婶说的一大段话后，发现自己还是不怎么懂，便放下手指大喊着要回去找秦微微。

    “哦，是吗？你的微微姐那么厉害啊？”坤婶没想到再一次从小卫瀚嘴里听到了秦微微的名字会是在这种情况下，看来那个叫秦微微的女孩在瀚瀚心里留下了很深刻的印象啊，坤婶忍不住想多了解秦微微这个女孩儿了，便故作不相信卫瀚的话，疑惑地问道。

    “是啊，坤婶！微微姐很厉害的！她知道很多瀚瀚不知道的事情，也教过瀚瀚很多有趣的东西，比如......坤婶，我能不能问你一个问题啊？”卫瀚像是想起了什么有趣的事情，一脸怪笑地朝坤婶问道。

    坤婶一看到卫瀚这副不怀好意的搞怪表情就知道这小子又想到了什么好玩的事情要自己陪他玩，便顺着卫瀚的意思，好奇地答应道：“可以啊！瀚瀚想问什么就问吧！坤婶说不定比你那微微姐懂得还多呢！呵呵呵......”

    卫瀚脸上挂起了古怪的笑容说道：“嘻嘻......那我就问啦！今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    坤婶一听这问题就惊讶地张大嘴巴看着卫瀚，像是完全没听懂卫瀚的意思一样。

    小卫瀚嘿嘿一笑后朝坤婶解释道：“题目的意思是，现在呢，有不知道数量的鸡和兔子关在一个笼子里，从上面数，有三十五个头，从下面数，有九十四只脚。问笼中各有多少只鸡和兔？坤婶坤婶，你知道吗？”

    卫瀚向坤婶解释完题目意思后，兴奋地在坤婶怀里摇着坤婶的一只手向她寻求答案。

    坤婶在听完卫瀚的解释后也算是完全听懂了题目的意思，然后又仔细地在脑海中想了一遍，最后哭笑不得地轻轻捏了捏怀里小卫瀚的小脸道：“好你个坏小子，知道婶不会这道题目就故意拿这个问题考婶是不是？俺看你是不知道你坤婶的厉害了！”

    说罢，坤婶就嘴里念着“咯吱咯吱”，两只手绕到小卫瀚的小腰上挠了起来，逗得小卫瀚左摇右摆，躲避着坤婶挠他痒的手，脸上也是笑得上气不接下气。

    最终还是卫瀚先败下阵来，哭笑不得地求饶道：“坤婶坤婶，瀚瀚错了，瀚瀚再也不敢了，饶了瀚瀚这次吧！”

    坤婶见小卫瀚确实快笑得没力气了，手上的动作便停了下来。

    小卫瀚嬉笑着扭动身体摆脱了坤婶捉弄他的手后，又抱住坤婶的一只胳膊奶声奶气地道：“坤婶坤婶，我知道这个问题的答案哦，瀚瀚可以教你的！坤婶想知道吗？”

    坤婶眼含笑意地看了一眼卫瀚，知道这小卫瀚是想显摆一下自己，毕竟是小孩子嘛，一学会什么就想展示给自己身边比较亲近的人看，这是很正常的事，于是便笑着回道：“想！坤婶当然想知道啦！我们的瀚瀚小师傅可以教教坤婶吗？”

    这一声小师傅可把卫瀚给高兴坏了，之前在家里微微姐教他的时候，他不知道叫了多少遍微微姐好师傅，微微姐才满意地教他解法了，现在被坤婶称作师傅，小卫瀚总算是明白了当时微微姐为什么要让自己叫她那么多遍师傅了，这感觉真是太棒了。

    虽然小卫瀚想多听几遍坤婶叫他小师傅，但是，自己娘亲从小就教自己对长辈不能没礼貌，更不能以小辈的身份向长辈提无礼的要求。

