    城东食品厂门口，陈方向停下摩托，后座的周志麻利的跳下了车。

    “我真想不通，找烘干机厂，为啥来这找？省城一定有的，咱去省城打听不得了。”陈方向支好车子，满脸的无奈。

    “万一省城没有呢？白费功夫，这叫磨刀不误砍柴工。”周志拍了拍他肩膀，“走吧，就问句话的事。”

    他们正在找电热水壶用的发热管，而这东西跟干烧保护器是电热水壶最重要的两个部分，也是最难解决的。

    不过，专用的发热管当然不可能在本地找到，周志就想到烘干机也要用到发热装置，原理相似，也许可以定制一些。问题是，他们同样不知道哪里有烘干机厂，而来这，是因为食品厂多数要用到烘干机，也许可以顺着找到厂家。

    萧条，这是周志来到厂区后，想到的第一个形容词。没有该有的忙碌，厂房里稀疏的机器声。满厂区看不到几个人，只有几辆货车停在树底下，绕过去才发现，几个工人正聚在车厢的阴影下打牌。

    城东食品厂产品大部分是饼干，不过看这样子，跟很多国营工厂差不多，过得很不好。

    原因嘛，还是那几个：人员臃肿，管理混乱，以及私营小厂的低价冲击。

    不出意外，这厂子几年后大概率躲不过倒闭。

    厂房里两人去不成，周志就让陈方向去问那几个打牌的工人。

    “师傅。”陈方向走到几个打牌的工人旁边，熟练的递了几根牡丹牌，说道：“问你们个事。你们厂有烘干机吗？”

    “烘干机？我们厂做饼干的，当然有。”一个旁边看牌的工人接过烟，说道：“你问这干啥？”

    “烘干机是哪产的？”

    “那谁知道。”

    陈方向又递了两根烟，道：“帮帮忙，帮我去看一眼生产厂家在哪？有急事呢。”

    “好吧，好吧。”

    那工人把烟别在耳朵上，拍拍屁股站了起来，又穿上刚才垫屁股底下的鞋子。

    “纸笔呢？让他抄下来。”一旁的周志提醒了一句。

    “对，对！”陈方向连忙从包里拿出纸笔，递过去：“师傅，别抄错了啊。”

    “知道了。”那工人接过纸笔卷了卷，就趿拉着鞋子往厂房走去。

    等了大概五分钟，那工人终于回来了，脸色有些不大好看。“帮你们抄个东西，害得我挨了顿骂。给！”

    陈方向连忙接过纸笔，又塞了两根烟，道：“师傅，对不住了啊。”

    那工人扬了扬手，就重新坐那看牌了。

    周志接过纸看了眼，厂家不在省城，而在本市下辖的K县。

    “还真不是省城，县城竟然能产烘干机？”陈方向有些无奈。

    “你想不到的多了。好了，这下咱们也不用去汽车站了，开摩托去吧。”

    “好。”

    骑着摩托走了一个小时后，两人到了地方。

    拍了拍一身的灰尘，看着眼前的厂门外挂的牌子，周志突然有些不大好的预感。

    “师傅，问一句，这厂子还产烘干机吗？”在门卫室，周志找到了一个正打盹的老头。

    “啥？”

    “烘干机，这厂子还产烘干机吗？”

    “不产了，你没看吗，现在改五金加工了。”

    “瞧瞧。这事弄得，我看还得去省城。”一旁的陈方向叹气道。

    周志却有些不甘心，又问那老头道：“是什么时候停产的？”

    “没几个月呢。”

    “那厂子的设备工人都还在吗？”

    “倒是都在，设备正准备卖呢，一直没人要，八成还堆在仓库吃灰呢。”

    “那麻烦你，帮我们喊一下厂里负责人？我们要买东西。”

    “买东西？等等啊。”老头站起来朝厂子里一个路过的青年喊了一声，让他带着周志他们去找厂长。

    一波三折，几分钟后，他们终于在办公室看到了厂长丁向荣。

    “你是说，你们要做发热管？”听完周志的话，丁向荣皱眉道。

    “这是图纸。”周志从包里拿出图纸，递了过去。

    内层是铁铬铝合金做的发热丝，覆盖MgO绝缘材料，外层是铝管，两端加接线棒，这就是全部结构了。

    “能做吗？”周志问道。

    丁向荣点点头：“做是能做，可问题是，机器都好几个月没用了，工人也都有其他工作，这重新启动，有成本的啊。”

    “丁厂长，要不这么着，只要你们这把东西生产出来，我们就付一千块钱，别的另外算。”周志说道。

    “真的？”丁向荣眼前一亮。

    一旁的陈方向有些急了，连忙拉了拉周志，这怎么张口就是一千？之前可没这个计划。

    周志却不理他，说道：“你要是不放心，我们签个协议，我现在就先付五百。”

    “好。这可是你说的。”丁向荣连忙喊来了下属，准备了纸笔，写了一份协议。

    周志也不含糊，拿出钱包，就拿了五张一百的递过去。

    “丁厂长，咱们可说好了，五天之内我要看到产出来的东西。”周志接过收据，站起来说道。

    “放心。五天我都是说多了，运气好了，两天就把东西弄出来。”丁向荣信心满满。

    “那可多谢了！”周志笑了笑。

    留了电话，周志两人就出了厂子，骑上摩托返回了。

    “那钱咋办？”走到半路，陈方向忍不住问道。“记厂子账上？”

    “当然要记账上。”周志说道。

    “那等厂长回来，你跟他说吧。”

    “这有什么。一千块都啰啰嗦嗦的话，那这生意也别做了。”

    陈方向撇了撇嘴，道：“我就是个打工的，你们说了算呗。”

    ……

    两天后，李丰年打来了电话，说是厂家找到了，让周志跟对方说话，看东西对不对。

    周志问了感温数据，又问了尺寸，比设想的偏大。不过，对方显然不愿意专门设计一款，也只得将就着用，大不了设计时把安装的空间扩大一些好了。

    确定是能用的，这才让李丰年先买一些回来试试。

    而周志这边，他跟陈方向跑遍了全城，也总算把零件找了个七七八八。

    直到第六天，那个前烘干机厂终于打来了电话，说是东西做出来了。

    “丁厂长，这都第六天了，不是说很快吗？”拿着电话，周志有些无奈道。

    “抱歉，实在抱歉。慢工出细活嘛！东西就在我们这，你们现在来拿吗？”

    “好，我们这就过去。”

    挂断了电话，周志跟陈方向又连忙赶了过去。

    到了地方，丁向荣特意让人把做出来的加热管连接电源，没一会就烧的通红，确定是能用的。

    周志付了剩下的五百。接着要了一些样品，这才回去了。

    ……

    原本早该回来的李丰年却遇到了麻烦，沪市正好碰到台风天气，火车坐不成了。

    “你到底什么时候能回来？零件都凑齐了，现在可就等你这了。”厂子里，接到了李丰年的电话，周志催促道。

    “快了，我刚买到了晚上的车票，顶多明天中午就到。”

    “还有，我先跟你说清楚了。我算了一下各项成本，东西想量产，可能要四五万，你得有个心理准备。”

    “我知道。这点家底我还是有的。”

    “你确定？赔了可真就没了。”

    “哎呦，我都不心疼，你心疼个啥？做生意，哪有稳赚不赔的。说心里话，自家人知道自家事，我知道我那厂子不成，就是做得早才沾了光，要是不找到出路，撑不了几年。既然早晚都是这结果，我还不如拼一把呢。”

    “你知道就好。”周志欣慰的笑了笑。

    “你这人真不会说话。”

    “好了，电话费不便宜，就这吧。到火车站了，打电话。”

    “知道。”

    第二天，在沪市滞留了好几天的李丰年也终于回来了。

    厂子门口，陈方向刚骑摩托去火车站接了李丰年回来。

    院子里，周志正坐在树荫底下看书，书是市图书馆借的，果真是工业管理方面的书。没辙，他对这些是真不懂，不过他也知道，书看得多了没用，这东西还是看实践经验，慢慢学呗。

    况且，人数越少的企业越好管理，丰年厂就是典型的小微企业，现在也用不着多复杂的东西。

    车在门口停下，李丰年下了车。陈方向没到院子里，转了个弯又走了，他今天还有业务要谈呢，接李丰年只是顺便。

    “哎呀，这一趟回来可真是不容易。”李丰年跺了跺脚，提着包到了院子里。

    前几天沪市正好有台风天气，李丰年坐不成火车，在旅馆等了两天才回来。

    周志忙合上书站了起来：“东西拿回来了？”

    “拿回来了。”李丰年麻利的拉开包的拉链，全装的干烧保护器。这东西比饮料瓶盖大一点，用的是两个金属感温片，连接好后通电，到了一定温度就形变断电，这一包怕是有二三十个。

    “这东西也拿回来了，现在能做吗？”李丰年问道。

    “先试试吧。”周志指了指厂房：“我凑了一些零件，看能用不能。”

    发热管、不锈钢壶、干烧保护器、电线、指示灯、插头，这就是所需的部分了，其他的都是附带。

    花了几分钟，把这些零件全装好，一个简陋至极的电热水壶就做好了。

    现在只等通电源了。

    “做好了？”李丰年问道。

    周志点了点头：“好了，现在只等通电源了。”

    “我来试！”李丰年拿过插头，就要往电源上插。

    “等等！”周志连忙制止了他。“戴上绝缘手套啊，这是实验品。”

    从一旁工具箱里又拿出了一双厚厚的绝缘手套，这是他特意买的，电工专用。

    “哪用那么麻烦，插个电的事嘛。”嘀咕着，李丰年还是戴上了手套。

    插上电，指示灯立刻亮了起来，这就算成了一半。

    找来温度计，壶里倒满水，两人就盯着温度计等待起来。

    大概七八分钟后，水温已经达到了七十度，开始冒热气了。两人耐住心里的急躁，继续等着。

    厂房里有工人休息时好奇，也凑了过来，没一会，周围就站满了人。

    周志看的直皱眉，这也太懒散了！

    但他又不好多事，只得等着。

    李丰年倒是没在意，赶了几次，没人动，他干脆跟工人吹牛聊了起来。

    温度计显示温度继续攀升，很快就到了九十多度，蒸腾的热气冒着，旁边更热，周志满脸的汗，只得让人都离远点。

    咕嘟咕嘟！

    下一刻，水终于沸腾起来，温度计显示达到了一百度。

    “哎呀！水真烧开了啊！”李丰年激动的一拍手，喊道。

    周围的工人更是啧啧称奇。

    “别说话！”周志有些烦躁的摆了摆手。“还没结束呢！都离远点。”

    李丰年反应过来，连忙让那些工人闭嘴。

    周志的眉毛仍紧皱着，紧紧盯着指示灯，现在顶多算成功了八成，最重要的干烧保护器还没断电呢！

    接下来的每一秒，都格外的漫长，周志的心也提了起来。

    等了大概七八秒，只听啪嗒一声，指示灯也跟着灭了。

    周志猛地一握拳，成了！

    “成了没？”李丰年连忙问道。

    “成了！”

