    君霆夜听到言烨这声感叹气笑了：“朕就是跟你开个玩笑，你至于这么认真吗？”

    “君无戏言。”

    言烨回他道。

    君霆夜不以为意的道：“我现在在你面前就是普通人，不是什么皇上。”

    “那你还自称朕。”

    言烨一句话堵得君霆夜噎了下。

    君霆夜喝了几口茶水才说话：“我自称朕习惯了，不行吗？”

    言烨还真是少有看到他这样囧的一面。

    他们俩在聊天。

    苏九歌和花想容也在聊天。

    花想容跟苏九歌聊着聊着就扯到帝都的青云坊去了：“九歌我知道一个好玩的地方，那里可多的美男子了，你要不要去？”

    苏九歌望了眼远处抱着孩子玩的风扬说道：“花姐姐，你确定你家相公知道了不会把你扛回去吗？”

    “他白天又不在家，我们白天去。”

    花想容小声说道。

    等了会儿。

    花想容不见苏九歌说话，她说道：“九歌，你该不会怕了你家言烨了吧？”

    “我，我怕言烨什么，我都还没嫁给他。”

    苏九歌说这话的时候明显有些心虚。

    花想容拉着苏九歌的手说道：“那就去，明天我来你们家接你。你是不知道那里面的美男有多好看，我听说其他国家的都有，还会很多才艺，而且又不少各地的特色美食可以点来吃，价钱也还算可以，不是很贵。”

    “你听谁说的，你之前都没去过吗？”

    苏九歌有些意外的问道。

    花想容嘿嘿一笑道：“我的确是没进去过，但出去的时候听人说了不少，自己也在那门口路过张望了下。”

    苏九歌：“……”

    在好奇心的驱使下，苏九歌第二天还是跟着花想容去了她说的那青云坊。

    不过没有直接就这样大咧咧的去，而是换了身男装，乔装打扮一番才走的。

    虽然是白天但他们进去的时候，还是有不少人，男女都有。

    此时正在看台上的男子跳舞。

    跳的舞是古典舞，但是又不失力量那种，因为音乐就是那种很有节奏的。

    苏九歌打量了下台上的八个男子，只觉得他们这长相长得都挺好看的，有些看着明显跟他们国家的人有些不一样，可见是其他国家的了。

    “歌，走。”

    花想容已经定了一个雅间。

    在二楼。

    往下一看正好可以看到表演。

    苏九歌跟着花想容上了楼，在她们上楼的时候，对面三楼走廊边站着的金云看到了她们。

    虽然他们扮了男装，他还是看出来她们是女子。

    “你在看什么呢？”

    金风过来问道。

    “看到两个女扮男装的人。”

    金云刚讲完，墨凌云就从雅间里出来了。

    墨凌云顺着他们看的方向看去，正好到苏九歌她们往一边雅间走去。

    尽管苏九歌乔装打扮了。

    墨凌云还是认出了苏九歌，为了确认是不是她。

    他没让金云他们跟着。

    自己去房顶偷看的。

    仔细一看。

    可不就是她吗？

    胆子还挺大，竟然跟人来这样的地方。

    墨凌云离开这里回到坊里，沈听风看到迈步走了来：“不是说走了吗？怎么还在这里。”

    “二楼兰字三号雅间。”墨凌云说道。

    沈听风愣了下问道：“怎么，你朋友，还是那里面的人有问题？”

    “看看她们来做什么。”

    墨凌云自顾自的说道，他没有回答沈听风的问题。

    沈听风欣然答应了：“行，我这就派人去查，不过你一会儿可得跟我说说到底是怎么回事。”

    他派的人没要多久就回来了：“主子，她们是来看表演的，刚刚点了几个楼里表演才艺不错的男子。”

    “你下去吧。”

    沈听风说完朝着屏风后面走去。

    “都听到了吧。”

    墨凌云嗯了声坐了下来。

    沈听风好奇的坐到了他对面：“说吧。”

    他们两人是多年好友，墨凌云便没有瞒着他，告诉他苏九歌是自己生意上的合作伙伴。

    “什么？你跟一个女的合作！”

    沈听风有些意外。

    墨凌云轻启唇道：“不可以吗？”

    “可以，当然可以，只是有些意外，你竟然会跟一个女的合作。”沈听风一边说一边给自己倒了杯茶喝。

    墨凌云也倒了杯茶水喝，关于苏九歌他没有多说。

    他在这里一直待到金云他们说，苏九歌她们要走了，他才离开这里。

    沈听风只觉得墨凌云挺不对劲的，可他还没来得及说啥，他就带着金云他们走了。

    远远跟了她们一路。

    发现她们进了内城。

    车夫连忙转换方向告诉了马车里的墨凌云。

    听他说苏九歌进了内城。

    墨凌云有些意外。

    因为内城可是当官的住的地方，她家里何时有当官的了？

    难不成她的身份并没有他想象的简单？

    墨凌云立马派人去宁云府走了一趟，得知苏九歌跟他留的地址是在帝都的一个小吃铺子。

    墨凌云决定在见了言烨后，再约见她。

    只是让他没想到的是金云混进内城去给言烨传信时，发现苏九歌在言烨家。

    “查，他们什么关系！”

    墨凌云诧异不已，他怎么都没想到苏九歌跟言烨竟然是认识的，两人关系还这么好。

    金云这次去得久，半个时辰才回来。

    回来时。

    还受了伤。

    墨凌云皱眉问道：“被发现了？”

    金云扯下脸上的易容说道：“嗯，不过已经将人甩丢了。主子，九歌姑娘跟言烨不是一般关系，看得出来他很宠她。”

    他后面说的几个字。

    墨凌云莫名的觉得有些刺耳，但还是在第二天到约定的地方，等起了言烨。

    看言烨容貌气质比自己更胜一筹。

    墨凌云面无表情的招呼言烨坐。

    言烨缓缓坐了下来：“你是什么人，找我何事？”

    “我是谁不重要，只是听闻了言国师很厉害，所以想你替我算算我妹妹现在在哪？”

    墨凌云讲完让金云他们把自己给言烨准备的报酬拿了出来，三箱金子足足有两万金，换算成银子那就是二十万两银子。

    “你怕是要失望了，因为我不会给其他算。”

    言烨起身就走。

    墨凌云见言烨看都没看钱财就走，他起身说道：“除了钱，我还可以给你其他东西。”

