    窃影组织内部的交手，没有废话，没有征兆。

    两人在察觉到吕蒙毫不掩饰的杀机后，选择了抢先出手。

    吕蒙咧嘴而笑，看着两人惋惜道：“可惜你们没有机会实践自己的本事了。”

    “我倒是有机会再实践一次。”

    【感电标注】！

    他随手扬起，双手一闪而过，刹那间两名影武者胸口处出现一抹电光，一闪而过。

    动作真的迅如雷电，甚至吕蒙都已经出手、收手，两人才忽然发觉胸口的异样。

    低头看去时，是环绕周身一闪而过的细密电网。

    古怪的是除去视觉效果，再没感觉到半分异样。

    “就这？”

    影七九冷哼一声，抬脚一跺。

    直径五十米的大地瞬间变得粘稠如浆，化作泥沼。

    影六一性子更为阴鸷，没有说话，只是尝试用真空带去驱散那丝视觉上的电光。

    哪怕围绕周身他也不习惯。

    吕蒙统领刚刚说的话，自己听到了，旁人自然也听到了。

    只要杀掉吕蒙，生路自然就在眼前。

    杀不掉，自己两人就是死路一条。

    “嗯哼，就这啊。”

    吕蒙耸耸肩，下一息脸上的笑容化作狰狞。

    他出手了。

    四百多人的视线中，只觉得一道闪电凭空闪过。

    刹那间，吕蒙竟然因为过于迅疾的速度交错成两道幻影，一左一右同时攻向二人。

    出手如雷暴！

    吕蒙除去被柳眉等人认定为【SS】的异能等级，本身更还是一名实力卓越的10星·烈风武者！

    罡气、雷光、闪电。

    汇聚到一起便是于荒野上绽放的风暴！

    曾用名为影十一的墨尘，眼中带着掩饰不住的震撼。

    吕蒙统领的刺出的双拳，竟在出手瞬间便突破了一秒40拳的限制！

    而且……

    那两人身躯上即将弥散的微弱电光随着吕蒙每一次出手都被打回。

    吕蒙每打出一拳，逸散的电光就粗壮一分，翻涌速度就加快一分。

    而他自己的速度……

    竟然不可思议的再随之增加一分？

    完全超出常理的出拳。

    明明是出拳在增加那些最初的细弱电光，为何那些电光还能反哺吕蒙统领！

    为何这一瞬间天地间原本应当汇聚向空气系异能影六一的气流，这一刻被强行拉扯至吕蒙身上！

    这天底下怎么还有越打力量越充沛的人？

    10星对9星！

    烈风对狂风！

    这本就是碾压。

    更何况连异能都形成碾压之后。

    呈现在四百多人面前的便是，在电光火石间被生生打爆、炸散成血雾的两人。

    嗞啦！

    弧形闪电穿过两人，于身后三十米处凝聚成型。

    吕蒙看着电光蔓延的两只拳头，啧啧感慨着，张开手掌随意甩了甩并不存在的血液。

    转身，这名表现的尽是玩世不恭的青年统领，用最死寂的眼神看向四百名眼中震撼的影武者，森然一笑：

    “收起你们所有的骄傲。”

    “记住你们的生命和一切，都属于组织。”

    “如果记不住，那可以尝试杀死我。”

    “不过，我会用远超你们的速度行走在这条道路上，让你们感受到什么叫做绝望。”

    如冷风过境。

    四百余人心中微颤，随即齐齐肃立躬身，眼神灼热。

    “为窃影拓土。”

    “为墨主效命！”

    吕蒙脸上刚刚出现的冷酷瞬间消失，又恢复了那吊儿郎当的模样，抚掌笑道：“这就对了嘛。”

    嗞啦。

    吕蒙左臂前三十公分处凭空绽放一朵电花。

    吕蒙皱了皱眉，随手将这朵电火花捏散，在确认并无异样后不再关注这个小小的插曲。

    毕竟，这座雾原本就是地球上最大的不合理。

    在不合理的地方出现不合理的现象，这才合理。

    “墨主大人。”吕蒙转身优雅的躬身向墨主，“第一阶段筛选完毕。”

    “嗯。”

    墨主应了一声，看向那四百多道灼热的视线。

    “你们在祭坛周围各自寻一处稳固自己的技能。”

    “下面开启第二阶段。”

    “吕蒙、七月、葵山、蓝泰，你们四人十字落于祭坛四角，为我护法。”

    “柳眉，你与君使、飞棘进行观测。”

    墨主下达命令时语气沉稳，厚重如山。

    每一句话便仿佛一座山峦砸下，每一个字都让场内所有人听的毕恭毕敬。

    所有人抬起头，用最敬仰的目光看着这真的带给这黑暗世界一线生机的男人。

    高大的背影渐渐消失在祭坛阶梯上。

    墨主踩着巨石跃上这座旷世祭坛，而后大步走向正中。

    “若我不测，全体撤离！”

    在墨主步入连接星空与大地的湛蓝光柱前，对身后留下这样一句话。

    “墨主……”

    吕蒙等人抬头，一众高层眼中都出现罕见的凝重。

    他们不明白墨主为何说出此话。

    但他们知道墨主的话从来都是有的放矢！

    “是！”

    四道声音于四角传来。

    四大统领以最虔诚专注的姿态，为墨主护法！

    ……

    坐落于中央，巍峨如泰山。

    墨主闭目，身躯不动不摇。

    在这片难以界定时间的空间内，光阴悄然流逝。

    对墨主而言，感知剥离。

    世界陷入黑暗。

    意识远离身躯，缓缓升空。

    周身细胞都在雀跃欢腾。

    吕蒙等人屏气凝神。

    光柱内外，一同寂静的可怕。

    柳眉看着那台放置在自己掌心的迷雾分析仪，时间滴滴答答溜走。

    1小时……

    5小时……

    10小时……

    当12小时过去，祭坛上吕蒙看向柳眉，柳眉微微点头。

    示意这迄今为止的最高时间记录已经诞生。

    吕蒙是曾经历过“星辉冲刷”最久的幸存者，他自然知道在最后一刻那种意识即将被彻底吞噬的感觉有多可怕。

    所以，他才知道12小时之后的每一秒，都将是凡人苦苦挣扎而不得活的一年！

    16小时……

    20小时……

    当时间再度消耗度过。

    吕蒙四人的眼中看着终于泛起了掩饰不住的波动。

    这个时间，已经太过于夸张了！

    忽然！

    墨主的身躯一颤。

    四人顿时紧张起来，吕蒙更是做好了不顾一切护住墨主的准备。

    然后……

    在四人的视线中。

    墨主的身躯自头颅开始，点点化作星辉。

    徐徐消散。

    四人强行压住出手的冲动。

    余下三人看向吕蒙，这一刻所有人都选择以吕蒙的意见为主。

    “等！”

    这以莫大毅力下的赌注，一赌便是……

    4小时！

    当24小时轮转的那一刻。

    湛蓝光柱猛地扩散，又猛地一收。

    而后，四百余人的目光中，那通天光柱竟然……

    开始扭曲！

