    乔斯年偏不。

    这种感觉太好了，让他深陷其中，不可自拔。

    小柚子望天，不是说带她出来玩的吗？为森么把她一个人晾在这里啦？

    宋邵言走过来揉了揉她的头发，笑道：“要不要跟叔叔玩？”

    小柚子看向他：“叔叔有什么好玩的？”

    宋邵言摊手：“没什么好玩的，可以教你和小糖果骑马，或者，你们俩可以去马厩喂小马驹。”

    小柚子：“……”

    听着有点无聊。

    她要爸爸教！

    不远处，叶佳期暗地里掐了乔斯年一把：“让我下去，你不是要教小柚子骑马吗？你再这样又要失去她了，小丫头会生气。”

    “是吗？那你得答应我，下次，再跟我出来，就我们。”

    “老乔同志，你注意点，咱们早就不是恋爱期了。”

    “谈一辈子恋爱，不可以？”

    “……”叶佳期微微仰头看向他，他的身后则是蔚蓝的天空和一望无际的草地，“男人要有事业心。”

    “事业什么的，我已经拥有，唯有恋爱这事儿，永远不嫌多。”

    “……”

    蓦然，乔斯年低头，精准吻上叶佳期的唇。

    天空为幕，白云作伴，马儿悠闲地跑着。

    叶佳期心口直跳，乔斯年却泰然自若。

    许久，他才放开她，抱着她下来。

    四周的人见怪不怪，来这儿的非富即贵，他们都知道叶佳期是乔斯年的太太，如果乔斯年带的女人不是叶佳期，他们才会奇怪呢！

    在京城上流圈子里，众人都知道乔爷和太太关系好，有人见识过，有人没见识过，今天……又有很多人见识了一次。

    乔爷看他太太的那眼神儿都要化了，浓情蜜意，温柔里带着蜜糖。

    而乔太太在京城也没有任何绯闻，大家也大多不知道她的身份背景，就好像天上下凡的仙女儿。

    如果不是仙女，又怎么能收服乔斯年？

    叶佳期挽着乔斯年的手去贵宾室休息，小柚子也跟上来。

    宋邵言偷笑，这丫头跟乔乘帆那小狐狸比差远了，乔乘帆虽然年纪不大，但很有眼力见，小柚子不一样，还屁颠屁颠跟过去当电灯泡。

    乔斯年给叶佳期拿了一瓶果汁，给小柚子拿了碗冰淇淋。

    “宝宝，累不累？”叶佳期问小柚子。

    小柚子摇头：“不累，小柚子还想骑马。”

    “我找一个教练来教你。”乔斯年脸色平静。

    “不。”小柚子果断拒绝，“谁也不要，就要爸爸，这是你答应小柚子的。”

    “我不是陪你练过了？”

    “才一会会啊。”小柚子要哭，就知道欺负她。

    叶佳期打圆场：“先歇会儿，等会让你爸爸陪你玩。”

    小柚子这才罢休，没跟乔斯年闹。

    她吃着冰淇淋，一会儿给叶佳期挖一勺，一会儿又给乔斯年挖一勺，还不准他们嫌弃，非得吃掉。

    叶佳期和乔斯年只好顺从。

    小柚子一边吃一边拿着叶佳期的手机看照片，自己看还不够，还非要爸爸妈妈夸。

    夸还不够，还得夸得小柚子心花怒放。

