    “不，我才是她父亲，你们只是被制造出来的！”

    那对夫妻看着康达，露出一丝嫌弃。

    “这是谁啊，还想抢我们的女儿！”

    “真不要脸，对了史蒂文博士，我们的女儿什么时候能成为超级英雄。”

    137B朝着康达露出一丝诡异的笑容，“很快，她就会苏醒！”

    康达听着这句话，似乎，他说过无数次，在同一个场景，同一个位置。

    “不！那是我女儿，是我陪伴了她整个童年，休想从我身边夺走他！”

    137B对着康达冷笑一声，“137B，该吃药了！”

    紧接着两名护士走了进来，康达奋力挣扎，史蒂文博士开始了对莉莉安能力的开发。

    “博士，外面人快要冲进来了！”

    “没关系，就是让他进来，他将会成为莉莉安的第二份食物，将能量扩大到最高级别，现在，全管道注射初始版五号化合物，催化力量！”

    大量的五号化合物被注入到莉莉安的身体内，莉莉安的表情越来越痛苦，康达握着拳头，不顾身后的伤口，一次次的冲上去，但都被人拦了下来。

    “开始了！吞噬一切能量和物质的能力显现出来吧！”

    莉莉安幼小的身体缠绕着蓝色的光芒，玻璃容器开始颤栗，一道道裂痕像是被光射穿了一样。

    咯嘣…

    咯嘣……

    随着光芒越来越盛，玻璃容器直接炸开。

    绿色的液体从玻璃容器中喷出，莉莉安身上的管道也随之炸开。

    “啊！！”

    莉莉安的头发飞舞，一双眼睛彻底变成了蓝色，在她身后，似乎产生了空间的扭曲，光线也开始消失，被黑色取代。

    电流朝着她涌去，光线朝她扭曲，就连温度也逐渐降低。

    吸收一切能量。

    “史蒂文博士，娜娜为什么会变成这样，好冷！”

    “快停下！”康达怒吼道。

    “不，她听不见你的声音，没有人可以阻止她了，除非她吞噬掉足够的能量和物质！哈哈，我的能力……等等，我的能力在消失……”史蒂文诧异地感受到自己的虚弱。

    那是有东西在抽取他的能力。

    “她应该是吞噬能量和物质才对，她的能力应该只是吞噬的是能量和物质，她为什么会吞噬我的能力，有……人修改了我的记忆。”史蒂文恐慌的看向摄像头，“不，我不想失去它们。”

    ……

    埃德加看着显示频里的人哀嚎，没有半点表情。

    抿了口咖啡，又缓缓放下，监视器的画面变成了黑色。

    不过，大势已定。

    ……

    大楼内传来的声音，让爱德华心中一紧，是那个女孩的声音。

    康达怎么了？

    “你们有没有感觉到有些奇怪，有什么危险的东西再朝着我们靠近！”梅芙脸色一凝，一股寒意从地下涌来，那股危险的来源，仿佛来自于深渊。

    玄色面色一喜，他也感受到了那股力量，但是…

    玄色看了爱德华一眼，他要趁着爱德华没有反应过来，抱着他的腰朝着地下负一层撞去。

    轰…

    地面瞬间被撕破一个大洞。

    “糟糕，那里面危险！”

    星光虽然不知道下面发生了什么。

    但她本能地察觉到了危险，一种来自天敌的威胁。

    见爱德华被玄色偷袭进入了某种危险领域中，她有些着急。

    “我们得离开，那种力量越来越强大了，它在靠近，越是靠近它，我们的处境就越危险！”

    玄色带着爱德华冲下去的区域开始塌陷。

    就像是陷入沼泽中一样，一股莫名的引力从地下传来。

    …

    爱德华被玄色拖入地下。

    看到了处在暴风中的莉莉安。

    周围的环境已经被扭曲了。

    “怎么……会变成了这样？”

    “哈哈。”玄色发出怪异的笑声，一副阴谋得逞的样子。

    你笑个鬼啊？

    “是不是已经感觉到全身无力？”玄色站起来，冷笑着看着爱德华，“这就是为你准备的特殊礼物，她是沃特公司造就的最接近神灵的人类，只要处在她的领域中，所有的东西，都会被她吞掉，最开始的是你的能力，然后是生命，有机物，无机物…”

    “虽然她现在应该吃不了那么多的东西，但是，吞掉几个超人类绰绰有余，你很幸运，能够成为她第一份食物！”

    康达勉强抬起脑袋，看着此时失去理智，只能任由能力吞噬一切的女儿。

    攥紧了拳头，朝着她爬去。

    我才不管是不是谁修改了我的记忆。

    我只知道，她是我女儿。

    在你出生的那一刻起，我早已经做好了自己失去一切的准备。

    现在……就让我唤醒你吧！

    “救我，我不想失去那些能力。”史蒂文看见玄色，朝着玄色跑来，乞求玄色救他。

    但是玄色在力场的作用下，自顾不暇，所以看到史蒂文赶来，伸手间抓住他的脖子，用力一甩，甩向莉莉安。

    在莉莉安的背后，那扭曲了的撕裂空间，直接将史蒂文撕成碎片，撕碎的史蒂文似乎在莉莉安面前冻结了一瞬，几秒后，连人带血，全部融入她背后的黑洞。

    吞掉了一个史蒂文，莉莉安背后的黑洞又扩大了，并且引力开始暴增。

    玄色挥着拳头，朝着爱德华砸来，在莉莉安无意识中爆发的一次能力吞噬中，他就体会到了一次力量被削弱的感觉。

    那种虚弱，无力，就好像被掏空了似的。

    虽然离开后，他很快地恢复了过来，但是他的上限已经被削弱了！

    当时他接触的只是短短的几秒钟，而现在，这个男人被削弱至少二十秒钟，想来，他已经没了反抗之力，而我早已经在你没注意到的时候，注射了一计加强版的五号化合物。

    现在，就是杀了你，让你填平她背后的奇点的时候。

    死吧！

    玄色舞动的拳头，用尽了他全身力气，这一下，足以把铁块打成铁片，足以将沃特集团直接凿除。

    甚至可以把祖国人达成重伤。

    看着爱德华架起胳膊，玄色露出一丝嘲笑。

    区区手臂，给我碎。

    噹！

    一声闷声，震的玄色手臂有些发麻。

    爱德华的双手架起的手臂居然挡住了玄色的拳头。

    “怎……怎么会？”

    他……他应该陷入虚弱了才对，为什么他的力量没有丝毫减弱，这里的力场，可是会不断吞掉他的能力啊。

    爱德华挡住了玄色的一击重拳，露出轻松的模样。

    他的确感觉到体内的能量被吸走。

    但也仅仅只是能量。

    莉莉安吸不走他的能力，这在之前就已经验证过了。

    就算能量被吸走完，他跑到宇宙中晒个几分钟也就恢复过来了。

    爱德华抬头看了康达一眼，“现在，该我了！”

