    宋凌珊得到了林逸肯定的答案，却没有立刻的去会议室，而是先给爷爷发了一个短信息，告诉他，不要透露林逸的事情，然后才前往了会议室。

    　　

    　　    宋向文接到了宋凌珊的短信，看了一眼，就知道宋凌珊是求助于林逸了，虽然有些纳闷为什么宋凌珊不让自己透露，但是看宋凌珊的意思，似乎已经找到了解决的办法，顿时紧缩的眉头，也有些舒缓。

    　　

    　　    “凌珊，找到解决办法了？”宋向文看向了正推门走进来的宋凌珊。

    　　

    　　    “恩，爷爷，我的男朋友凌一，说他有办法，到时候会来帮助我们。”宋凌珊点了点头，肯定的说道。

    　　

    　　    “啊？姐，你男朋友？不会就是姐夫吧？他不是才是天阶中期高手么？怎么能够帮助我们啊？他不是来送死么？”这时候宋凌蕤反倒不希望那个凌一来了，那等于是害了他，自己要被火狼帮抓走了，那这个凌一，也算是宋家的助臂了，宋凌珊跟着他，也不算吃亏了，所以宋凌蕤已经没有了考校凌一的想法了。

    　　

    　　    “不会的，他有把握，没有把握，他也不可能答应的如此痛快。”宋凌珊说道：“小蕤，你也不用担心，没有事情的！”

    　　

    　　    “啊？这样啊……”宋凌蕤还是没有太相信：“那等他来了，我要好好问问他，有什么对策！”

    　　

    　　    宋向文，对于林逸还是十分信服的，虽然敌人很强大，但是林逸也不是什么好相与的人，他既然答应了，肯定有他的想法的，想到这里，宋向文道：“向化，既然珊珊有了办法，那我们就休息去吧，不用为了这件事情而操心了！”

    　　

    　　    “珊珊，你的男朋友……真有把握？不会是为了取悦你，故意吹牛乱说的吧？”宋向化不知道林逸的为人，所以这时候有些纳闷。

    　　

    　　    “不可能的，说到底，还是我倒贴他的呢，他没有必要讨好我，而他也是个守信的人，他说的话，肯定会做到！”宋凌珊肯定的说道。

    　　

    　　    “那好吧。”宋向化点了点头：“既然这样，那我们就先回去了，等他来了再说！”

    　　

    　　    虽然宋凌珊说有林逸来帮忙，但是宋家人，真正放下心来的却没有几个人，甚至宋凌珊自己都不是特别的放心，毕竟林逸的实力摆在那里，他能有什么对策有什么办法，宋凌珊还真是想不通！

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，宋家人很早就起床来了，显然都没有睡好，几个人都顶着黑眼圈，几个人坐在了餐厅里面，看着彼此的样子，谁也没有觉得好笑，反而心情无比的沉重！

    　　

    　　    “姐姐，实在不行，我就和他们离开吧，我想了想，姐夫的实力，根本不足以与他们抗衡，我也是资深的修炼者了，从来也没有听说过低阶高手能够越级打大圆满高手的，这完全是不现实不可能的一件事情！

    　　

    　　    “虽然感觉上不太可能，但是我相信，凌一一定可以的，他既然说了，就肯定有一定的把握！”宋凌珊这个时候，只能坚定不移的给妹妹打气了，要是连她也说，不太相信林逸能赢，那这仗就不战而败了。

    　　

    　　    “好吧，那等见到他再说吧！”宋凌蕤虽然这么说，只是心中基本上已经做出了决断。

    　　

    　　    几人正说着话，忽然，院落里面传来了一声长啸的声音，让众人心中一凛，这是什么声音？那四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，不会是他们找来的什么厉害怪物吧？

    　　

    　　    只是宋凌珊好像突然想到了什么一样，快速的走出了餐厅，来到宋家的院子，就看到林逸正骑着风雷紫电兽，威风凛凛的出现在了院子当中！

    　　

    　　    林逸昨天晚上接到了宋凌珊的电话，安排了一下家里面的时候，就骑着风雷紫电兽赶来了，风雷紫电兽的速度很快，是以林逸也就两三个小时就到了。

    　　

    　　    “凌一，你来啦！”宋凌珊看到林逸，不知道为什么，忽然有种很安心的感觉。

    　　

    　　    “是啊，小傻妞儿你让我来，我能不来么？”林逸笑道。

    　　

    　　    “你就是凌一？”宋凌蕤看着林逸骑在风雷紫电兽上很臭屁的样子，顿时有些不爽了：“这是什么灵兽？居然是地阶后期巅峰实力？”

    　　

    　　    “呵呵，你就是小蕤吧？珊珊经常和我提到你。”林逸笑道：“这是风雷紫电兽，的确是地阶后期巅峰实力的灵兽！”

    　　

    　　    “我知道了，我姐说，你有把握和那四个人对战，是因为这头灵兽吧？虽然，有些灵兽从黄阶开始，就可以和天阶高手周旋，但是随着灵兽等级的增加，这种优势会逐步变弱，直到突破至天道后，传说会再次拉开差距，但是你这只灵兽就算能帮我们周旋一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，那也不够啊！这才是三比四，还少一个，不要和我说，你也能周旋！”

    　　

    　　    “我和小风对付一个，至于另外一个，到时候你就知道了，你和二爷爷，只需要和另外两个大圆满高手周旋就可以了！”林逸笑了笑，淡淡说道。

    　　

    　　    “哦？那你的意思是，你能对付两个？”宋凌蕤看着林逸，觉得他十分的欠揍！不过，他毕竟是来帮助自己的，宋凌蕤也没有发飙，而是耐心的问道。

    　　

    　　    “你可以这么理解。”林逸点了点头：“放心，我答应凌珊的事情，就会做到。”

    　　

    　　    “切，不说算了。”宋凌珊撇了撇嘴。

    　　

    　　    林逸笑了笑也没有放在心上，不是林逸不说，而是鬼东西傀儡分身的事情，太过于诡异了，一般人根本无法理解！要说林逸将傀儡分身拿出来，那也不太现实。

    　　

    　　    毕竟，林逸要是动用傀儡分身，得求着鬼东西，真要是对敌迎战还行，要是拿出来随便给人显摆显摆，那鬼东西能愿意么、

    　　

    　　    所以林逸还是不说了，到时候他们自己看就好了。

    　　

    　　    倒是宋向文比较了解林逸，这时候对林逸说道：“凌一先生，这次的事情，那就麻烦你了，如果有危险，我们这边就让小蕤投降，和他们离开，您也不用硬拼到底的！”（昨天又忘记点发布了，幸亏读者提醒啊！下次一定要注意了！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

