
半空中，李星阳迅速晃动阴阳镜，朝向他飞来的众烈焰仙宗魔化物，一一照去。

烈焰仙宗众元神期、炼虚期的魔化物，尸体如下雨一般，往地面上快速坠落下去。

为防止烈焰仙宗的这些魔化弟子，出现意外伤亡，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往众尸坠落之地快速飞去，及时将他们快速下坠的尸身收进储物戒指之中。

忙好收尸工作，李星阳继续晃动阴阳镜，将附近的魔化物一一照死，并迅速将他们的尸身收进储物戒指之中。

忙活了半个小时后，他终于将烈焰仙宗近五百位魔化弟子全数照死，并将他们的尸身收进了储物戒指之中。

场上烈焰仙宗的魔化物仅剩下了寥寥数人。

意识到李星阳是个难缠的家伙，不太好对付后，魔化的烈宗主与烈焰仙宗七位高层修士，迅速祭出自己的法宝，准备一同去攻击李星阳，争取尽快将他格杀，好以此从南面逃跑。

李星阳迅速飞至烈焰仙宗众高层修士附近，并晃动阴阳镜，朝他们一一照去。

众人毫无悬念，很快便被李星阳一一照死。

照死烈焰仙宗众高层修士，并将他们的尸身收进储物戒指之中后，李星阳迅速取出青莲宝色旗，祭到半空中。

快速催动青莲宝色旗，现出舍利金光，将烈焰仙宗宗门驻地内弥漫的魔气迅速驱散掉。

花费了近半个小时时间，李星阳终于将烈焰仙宗宗门驻地内的魔气，全部清除干净。

随后李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往烈焰仙宗宗门广场上，快速飞去。

来到宗门广场上，李星阳迅速将烈焰仙宗众人的尸身取了出来，一一摆放在广场地面上。

摆放妥当，他迅速御动青莲宝色，往烈焰仙宗众人一一净化而去。

忙活了好一阵功夫，李星阳终于将烈焰仙宗近五百位门人体内的魔气与心中的魔念，净化干净。

净化完毕，李星阳迅速收了青莲宝色旗，并晃动阴阳镜，将他们一一照醒。

烈焰仙宗众高层修士与众门人相继醒来。

在看到他们的一众门人皆躺在他们宗门驻地内的广场地面上，而天凌剑宗的众人处在他们的宗门大阵外，将他们团团围住。

广场地面上还进来了一位炼虚初期的天凌剑宗弟子。

烈焰仙宗的众人顿时想起了他们宗门被魔物入侵，他们纷纷被魔化的失去意识的一幕。

想到他们被魔化的一幕，他们纷纷有些后怕与心惊。

一时间众人面面相觑，不知道该做什么，也不知道该说些什么好。

“晴阳子小友，你来了？”

烈焰仙宗烈宗主在意识到那位陌生的炼虚初期白衣修士，可能是李星阳后，他立刻试探着朝李星阳问了句。

李星阳点了点头，微笑着道：“烈宗主，许久不见，别来无恙啊！”

烈宗主苦笑一声，“呵呵，让晴阳子小友你…见笑了！”

李星阳神情平静，缓缓道了句：“烈宗主，你先把你们宗门的大阵关了吧，让天凌剑宗的众道友先进来。”

烈宗主点了点头，道：“好，本君这就关了护宗大阵。”

话音未落，烈宗主立刻施法，迅速关闭护宗大阵。

关闭护宗大阵后，烈焰仙宗的护宗大阵光罩渐渐消散，凌枫道君、临天道君与玄宗主带着众人，迅速往烈焰仙宗宗门大殿方向，快速飞去。

烈宗主微笑着，有些感慨的朝李星阳道了句：“晴阳子小友，许久不见，想不到你的修为进步的如此之快，真是让我被汗颜啊！”

李星阳微微一笑，有些谦虚的道：“还好吧。”

烈宗主神情忽然严肃，朝李星阳问了句：“对了，本君被魔化时，好像引那些魔物来对付你们，不知…它们现在如何？”

李星阳神情严肃的道了句：“都被我们给杀了，它们的尸体，也都被贫道收了起来。”

闻言，烈宗主有些钦佩的道：“有晴阳子小友你在，我们着实有福了！”

“虽然不知道晴阳子你…是如何将我们从魔化中拯救出来的，但晴阳子小友你救了我们烈焰仙宗众多门人的恩情，我们烈焰仙宗记下了！”

烈焰仙宗一高层修士闻言，立刻拱手带着烈焰仙宗众门人，向李星阳一同答谢道：“多谢晴阳子小友，相救之恩，我等无以言谢，略施薄礼以表敬意！”

李星阳神情平静的回了句：“诸位不必多礼，相救各位，仅是举手之劳。”

“哈哈哈，烈宗主，你们总算恢复正常了，可把我们给急坏了！”

凌枫道君笑呵呵的大声朝烈宗主道了句。

“收到你的求救讯息，我们立刻举宗前来支援你们，不想，魔患来的如此突然。

等我们到这里时，你们早已被魔化了。”

烈宗主叹息一声，脸色有些难看的道：“哎，那些魔物着实太厉害，我们完全不是对手！”

“能捡回这一条命，还多亏了晴阳子小友。”

凌枫道君闻言，神情严肃的劝慰了句：“你们不必气馁，那些魔物确实很强。”

“若是我们天凌剑宗，单独遇到，恐怕我们也是和你们一样的结果。”

“此次若不是有晴阳子小友在，我们难有这样的结果。”

“现在大家都没有事，你们何必一个个愁眉苦脸的？”

烈宗主强挤出一副笑容，皮笑肉不笑的道：“呵呵，不管怎么说，多谢天凌剑宗的诸位，前来相助我们烈焰仙宗！”

李星阳神情平静的朝烈宗主问了句：“一会，我们去沧澜仙宗，救助一下他们宗门的修士，你们要不要…随我们一起前去？”

烈宗主想也没想的回了句：“既然你们要去救援一下沧澜仙宗的朋友们，那我们烈焰仙宗，怎么能缺席呢？”

“本君带着我们烈焰仙宗总部驻地内的所有门人，与晴阳子小友你一同去搭救沧澜仙宗的众人。”

闻言，李星阳神情平静的朝众人道了句：“好，既然如此，那我们出发吧！”

天凌剑宗众人与烈焰仙宗众人点了点头，与李星阳一同往沧澜仙宗的总部宗门驻地方向，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68545151"  chaptername="第248章  拯救烈焰仙宗众人">加入书签</a>
</div>
