    郑和默默的吃了一阵，放下筷子，“如果陛下不同意呢？”

    黄昏也沉默了一阵。

    许久，才将墨鱼仔放进嘴里，吞咽之后将杯中酒一饮而尽，意兴阑珊，“如果那时候陛下不同意，我就帮助他打下日本之后，致仕在应天当个富家翁。”

    而且该做的已经做了。

    朝鲜请归，打了日本，大明在亚洲这边基本上不存在威胁了，剩下的事情就交给后人，反正自己也辛苦了几十年，该享受人生了。

    穿越过来劳碌一生，在为家国天下奉献几十年，达到最初的蓝图后，那自己就可以急流勇退，当一个富贵闲人。

    人生得意须尽欢啊。

    又补充了一句，“子孙后代，绝不入仕。”

    就自己这身家，只要后代不出现什么致命失误，导致被官府收拾，也不出现败家子的话，一两百年内，后人都应该是世界首富。

    郑和挤出一丝笑容，“如果到时候真是这种结局，我可以帮你说说情。”

    有些时候，致仕也不是那么简单的事情。

    黄昏笑了，“先谢了。”

    ……

    ……

    朱瞻基还是没有选择亲自去见朱棣，写了封密信，着人快马加鞭，用最快的方式将他对宁德事件的处理方式汇报给朱棣。

    而朱棣此刻已经在前往顺天的路上。

    接到太孙密信后，朱棣敏锐的将左右退下，只留下马鎏在一旁侍候。

    看完信后陷入沉思。

    朱棣以为，朱瞻基过去后，大概率也会立即调兵，将宁德那边的建文旧势力清扫一空，直到朱瞻基来信，朱棣才明白这事情没那么简单。

    确实，孙儿考虑的很周到。

    自己靖难登基，本来就有那么一点名不正言不顺，所以朱允炆的行踪是朱棣这些年难以释怀的心病，生要见人活要见尸。

    最好的结局就是朱允炆悄悄的死在无人知晓的地方。

    这样后人就会认为朱允炆在奉天殿大火中身亡了。

    那是他自杀。

    我朱棣只是靖难清除他身边的奸臣，可没有对自己的亲侄儿下手，后人也不会因此对自己有什么贬损形象。

    但现在问题来了。

    允炆给自己出了个难题，他要是真的破釜沉舟弄个鱼死网破，固然不影响生死结局，但自己会在历史上留下李二那样的名声。

    唐太宗李世民，何等的英武，然而玄武门亲自射杀李建成，一样让后人非议。

    朱棣不想这样。

    他还是当初的心思，婊子当了，牌坊还是得立起来。

    而根据太孙朱瞻基的分析，如果这件事来硬的，确实存在着朱允炆被自己派兵杀戮的消息走漏到民间的可能。

    还是得让朱允炆自己去见太祖。

    而且还得让他下旨意，安抚好追随他的人，不让那些人搞事。

    也就是说……

    给朱允炆一个保证，保证不杀那一万多忠义之士，然而这一万多人及其家眷怎么处理？

    思来想去，朱棣觉得朱瞻基信中提及的那个建议不错。

    福广那边出现了在海外还有一个崭新陆地的流言——这个消息其实朱棣已经知道了，锦衣卫遍布全国，这么重要的消息朱棣怎么可能会忽略。

    想到这里，朱棣忽然发觉，就把这一万多忠义之士及其家眷全部流放到那些地方去，貌似是最能让朱允炆相信的操作了。

    朱棣心中忽然一动，黄昏是不是早就知道了这个消息，所以他一直在图谋的就是那片还没有开化的土地？

    既然这样……

    那就让黄昏来操作此事。

    朱棣立即对马鎏道：“磨墨。”

    要给黄昏写一封密信，让他去帮助朱瞻基把这个事情的尾巴给收拾干净——这个事情不能拖，越早解决越安心。

    得益于大明官道的修建，现在消息的传递比以前提升了很多。

    所以十余天后，朱棣刚到顺天运筹帷幄调兵遣将，率领大军去了奴儿干，然后继续永乐十七年未完成的战事时，黄昏的密信也追到了奴儿干。

    朱棣看后，犹豫了很久。

    因为他一旦同意此事，那么就意味着，同意了黄昏去海外开辟一个新国度的大战略，也就意味着，后期黄昏会从大明带走大量的人口、人才和金银。

    而这其实是朱棣很难接受的。

    虽然之前已经想通了，把黄昏栓在大明对彼此都不友好，但事情在真正要起头的时候，朱棣哪怕再果断，这种牵扯到国家未来的事情，他还是要继续再斟酌。

    但事情关系朱允炆，此事朱棣也怕夜长梦多。

    在辗转难眠几天后，在他的前锋大军第一次和女真大军遭遇上，打了一场漂亮的全歼战后，在朱棣第一次亲眼目睹机枪出现在战场上的绝对优势后，朱棣倏然想到了一个可能。

    还敢把黄昏留在大明？

    老实说，现在朱棣不愿意杀黄昏，因为谁也不知道，黄昏下一步会给大明带来什么惊喜。

    不能杀。

    留在大明，那么君臣之间必有一战，而时代军工能研发出机枪这种颠覆以往战争模式的神器，鬼知道还没有比机枪更强的火器被黄昏藏拙掖着。

    君臣之间最后一战，如果黄昏豁出去了，大家鱼死网破，朱棣虽然也有信心覆灭黄昏的势力，但大明好不容易打造出来的盛世风光，必然遭受重创。

    与其这样……

    还不如让黄昏去遥远的海外建立一个无法威胁到大明的国度。

    而且黄昏建立的国度，也是中华文明，按照于谦和黄昏的说法，这个两极世界，就是大明和黄昏建立国度统治整个世界的开端。

    所以朱棣亲眼目睹了机枪在战场上的威力后，没有任何犹豫，立即写信去往广州，让黄昏负责福建宁德的事情。

    同时下了旨意给工部和兵部，让其配合——黄昏要想去海外，仅靠时代集团的那些船远远不够，也就是说，黄昏还需要从工部和兵部购买郑和下西洋用过的宝船。

    朱棣现在只有一个想法了：大明妖臣赶紧滚蛋，越早滚蛋越好。

    女真老子自己打。

    朝鲜请归后，日本老子也自己去打。

    免得你小子又给老子折腾出花样来。

