    一场早饭用过。

    杜维就此告别艾利克斯，独自一人乘坐着轿车前往机场。

    而开车的司机，则是表弟弗洛宾。

    艾利克斯看着车尾灯逐渐消失在雨中。

    她打着伞站了很久。

    原本的雾雨也越下越大。

    过了好一会儿。

    艾利克斯直接拿出手机，拨打了教会那边的电话，而且是直接打给大主教斯卡迪的。

    维特巴赫家族，或者说杜维的岳父劳伦斯，之前没少给教会捐钱。

    这点人际关系还是有的。

    很快。

    电话接通。

    艾利克斯沉声说道：“我听杜维说，你们在准备一项消灭恶灵的计划，需要他过去一起商讨对吗？”

    电话那头的斯卡迪大主教说道：“是的艾利克斯小姐，这是他们猎人们之间的决定，具体的事情我不太清楚，但杜维阁下的确是计划的决策者之一。”

    艾利克斯冷声说道：“你确定？你要知道，我现在也是一名猎人，如果你骗我的话，那代价你承受不起。”

    她总感觉杜维隐瞒了很多。

    可昨天晚上，杜维就和教会那边联系过了。

    想套话压根不可能。

    教会内部对杜维的信任，是完全建立在他以往的所作所为，以及他公爵阁下的身份上的。

    孰轻孰重，自然能分的清楚。

    斯卡迪大主教便说道：“艾利克斯小姐，我为什么要骗您呢，完全没有意义啊。”

    艾利克斯忽然笑了：“不好意思，看来是我想多了，那就先这样。”

    说罢。

    她直接挂断了电话。

    ……

    另一边。

    在车上的杜维也接到了斯卡迪大主教的电话。

    “杜维阁下，您的女朋友好像起疑心了。”

    “噢？她和你打了电话是吗？”

    “是的，一切都如您所料。”

    “那就按计划进行吧，以我对她的了解，她应该会去一趟圣波地亚，不过到时候你们就告诉她，我和其他猎人阁下在祭坛中秘密商讨计划，外界没法联系到我。”

    “好的……”

    挂断了电话以后。

    正开着车的弗洛宾扭头说道：“姐夫，你这么骗她，万一回头被她知道了怎么办？”

    她指的是艾利克斯。

    杜维却瞥了弗洛宾一眼说道：“她为什么会知道？教会的人都是我的人，他们不可能会出卖我，你的意思是，你有出卖我的可能？”

    弗洛宾赶忙摇头，边开车边说道：“姐夫你别这样，我可是和你一根绳上的蚂蚱，还是你的拜公爵教的邪教头子，怎么可能会出卖你呢？”

    杜维冷笑道：“正是因为你是拜公爵教的头子，所以你才有可能出卖我。”

    弗洛宾慌了：“姐夫，你这是什么意思？”

    杜维平静的说道：“一个谎言需要无数个谎言支撑，而拜公爵教现在对我来说，风险大过收益。”

    弗洛宾疑惑不解：“可是前段时间你不是还说，觉得拜公爵教很有潜力吗？”

    杜维怔了下说道：“那是之前，而不是现在，我现在觉得拜公爵教的问题很大，因为它的前身叫做不凋零之花，这个名字本身就有很大问题。”

    弗洛宾试探性的说：“你是说，和恶灵什么的有关系？”

    杜维皱眉道：“我也想不通，不过以后肯定会知道的，而现在我打算拿拜公爵教做个试验。”

    弗洛宾问道：“什么试验？”

    杜维回答道：“在教义里加上一条，所谓的公爵，也就是拜公爵教的神，实际上是所罗门七十二柱魔神，但不要具体的指向，只需要把这个概念模糊化就行。”

    听到这话。

    弗洛宾彻底愣住了：“所罗门七十二柱魔神？那是什么东西？”

    杜维淡淡说道：“我的死对头，总之你按照我的吩咐去做就行，也只有这样，拜公爵教才会让我感觉还有存在的意义，否则的话，我会和它撇清关系，以后就算发生任何事，我也不会去管。”

    弗洛宾重重点头：“我知道了。”

    杜维嗯了一声，视线看向车窗外。

    逐渐变大的雨雾让他有些怅然。

    之所以这么做，不过是在构建他坑死魔神的计划，越多的后手，也就代表着越多的底牌。

    一次不成，还有下一次。

    一环套一环。

    他就不信阴不死那些鬼玩意。

    ……

    深夜。

    遥远的瑞士机场。

    因为时差原因。

    此时的瑞士天刚刚亮。

    杜维一夜没睡。

    但他的精神却很好。

    暮钟教会就坐落在市中心。

    杜维当然不可能直接进去找他们的事，毕竟是一个全部由猎人构成的组织，可以说极度危险。

    他直接在附近找了个酒店住下。

    并且，只要打开窗户，就能看到暮钟教会的全貌。

    高大的建筑风格和教会如出一辙。

    乍一看，就好像是教会的分部。

    不过整体却偏阴暗。

    而且不知道为什么，杜维看着诺达的暮钟教会，总觉得有种说不出的阴冷和诡异。

    “不应该啊……”

    “暮钟给我的感觉像是恶灵肆虐的巢穴，可马修那些猎人在里面，怎么可能有恶灵存在？”

    “难不成这是他们的风格？”

    杜维很疑惑，他直接拿出电脑，一边喝着咖啡，一边翻看着教会那边发过来的，关于暮钟教会的文件。

    可左右看了一会儿。

    却发现完全对不上。

    杜维这下子犯难了……

    “让我再观察观察，暮钟这边的情况和我想的完全不一样，暂时不能轻举妄动。”

    他这么说着。

    忽然，房间内的床底下，那阴暗的角落里，嘿嘿嘿的狰狞笑声又响了起来。

    杜维皱了皱眉。

    “出来吧。”

    话音落地。

    一只狰狞的爪子从床底下伸了出来，那手肤色灰白，爪子发黑，在地上划出道道抓痕，显得无比锋利。

    随后，一张涂着油彩，像是马戏团小丑的脸便露了出来。

    潘尼怀斯长着满是獠牙的血盆大口，从床底下爬了出来，狞笑着盯着杜维。

    它另一只手，还牵着一个红色气球。

    是的……

    这个被信封戏称为最有种的魔灵，被杜维给复活了。

    它看着杜维的同时。

    杜维也在看着它。

    并且，冲它冷笑不止：“你好像对我很不满啊，只是刚复活一天而已，以恐惧为食的你，是忘记了什么叫恐惧吗？”

    潘尼怀斯像是回想起了什么。

    可还没来得及动，一把锋利的巨大菜刀，便抵在了它的脑袋上。

    一回头，黑影那双不满血丝的眼睛，正死死的盯着它。

    信封也从杜维的口袋里钻了出来。

    悬浮到潘尼怀斯面前，表现的非常幸灾乐祸。

    【我信封愿意称你为最有种的恶灵，敢在主人面前装逼，你怕不是活腻歪了吧？】

    潘尼怀斯看着这一幕，彻底呆滞了。

    杜维却向它走近，一步一步的走到它面前，那双黑色的眸子中，不带有丝毫情感。

    这让潘尼怀斯想起了那些不好的回忆。

    它瑟瑟发抖……

    那被它牵着的红色气球，也以肉眼可见的速度缩小，就像是漏气了一样。

