    ??听了邱明的讲述，项云除了吃惊于这片空间中的入口处，竟然有四名神兵卫镇守，同样对于圣宗青龙宫的那位女天骄吗，叶倾城的实力感到吃惊。
    此女竟然能够在四尊神兵卫手底下逃生，其神通之大，可想而知，便是如今的项云，若是不动用合一剑，同时面对四尊伪尊级强者，逃生的希望都是很小的。
    眼下的情况，项云自认凭借自己的实力，还要带一个胡飞凤，恐怕也不可能闯出去，沉思之下，他也不禁目露凝重之色。
    而邱明似乎看出了项云的忧虑，当即宽慰道。
    “两位其实也不用这么着急，虽然我们暂时无法离开此地，但多留在这里一段时间，也未尝不是一件好事。”
    “哦……邱兄此言何意？”
    邱明脸上露出一丝玩味笑意，抬手从地上摄取了一枚金色的晶石，正是蕴藏在金甲卫脑中之物。
    “杨兄且看！”
    邱明说着，掌心窍穴释放出一阵阵吸引之力，旋即金色晶石内，竟然弥漫出一道道金色雾气，朝着邱明掌心涌入。
    项云清晰的感觉到，一股精纯自己的五行之力，夹杂着云力，共同汇入邱明体内，而邱明身上的伤势，都在以肉眼可见的速度恢复着，连同身上的气息，都在不断恢复。
    “这……”
    项云和胡飞凤都是露出了震惊的神色，要知道，邱明身上的伤势可是极重的，而且他乃是亚圣之境的修为，想要恢复身上的伤势，以及实力，都需要耗费巨大的能量和不短的时间。
    如今这金色晶石内的能量，竟然具有如此恐怖的恢复力，如何能叫人不吃惊？
    见到两人吃惊的神色，邱明笑道。
    “两位不必惊讶，这灵魄能够让灵魄甲卫诞生出灵智，便是因为其中蕴含精纯无比的五行之力和云力，并且夹杂着一股生之力，而这些能量，能够直接被武者吸收，无论是修行云力还是体魄，都是妙用无穷。
    甚至若是心境与感悟足够，吸收大量灵魄，便能够让武者修为大涨，说来惭愧，其实我也是靠着这些灵魄，在此界突破到了亚圣之境。
    本想再多斩杀一些金甲卫，不曾想，竟然招惹了一只紫金卫，再加上我对于力量掌控的还不够纯熟，今日若非两位出手搭救，恐怕我已经是命丧黄泉了。”
    听了邱明这一席话，项云和胡飞凤都是眼前一亮，这些灵魄竟然能够直接用于提升修为，这对于武者而言，可谓是无法抗拒的诱惑。
    随后，在邱明的建议下，两人都尝试着吸收了一枚金色灵魄，结果项云清晰的感受到了自己的修为，果真有了一丝精进。
    虽然只有毫厘的进步，可是以项云如今的修为，想要跨出一步都是艰难无比，如今只是一枚金色灵魄就有如此效果，若是吸收大量灵魄又该有何等效果呢？
    看来邱明所言不错，停留在这片空间，非但不是一件坏事，还是一场大机缘！
    “对了，邱兄，眼下你伤势不轻，怕是需要找个地方静养疗伤，不知我二人有什么能够帮得上忙的？”
    项云对于这个邱明印象不错，而且从对方这里打听到了很多有用的消息，倒也不介意多帮他一把。
    不过邱明闻言却是摇了摇头道。    “杨兄不必担心，我服下了一些疗伤丹药，再利用一些灵魄，倒是足够将我的断臂重续，顺带把伤势也恢复了。如今我有了几名新的伙伴，等我伤势恢复了，便去找他们汇合。”
    说打这里，邱明眼前一亮，又是说道。
    “对了，杨兄、胡姑娘，你二位若是没有其他打算，倒是也可以加入我们，这样恐怕要安全许多。”
    邱明这才告诉项云二人，如今这片空间内，因为聚集了不少七星大陆的强者，众人身为竞争者，免不了相互竞争，出手厮杀，而且想要闯入空间入口，凭借一己之力难度实在是极大。
    所以现在身在这片空间的参赛者，几乎都已经各自组建队伍，一来是为了自保，二来也是准备等机会一到，便合力冲入通道入口。
    如今邱明就是和天权大陆，以及天枢大陆的四人，组成一支五人队伍，平日里一起捕猎灵魄甲卫，倒也是相安无事，今日只是事出意外，邱明单独行动，才会遇到危险的。
    “杨兄，胡姑娘，你二人修为虽然不错，但毕竟是势单力薄，在这片空间行走实在太危险，若是遇到一些灵魄甲卫还好，只要不是紫金卫想要逃生却是不难。
    但如今有一些队伍，专门对其他参赛者下黒手，若是你们撞见了，岂不危险，倒不如加入我们，彼此也好有个照应，我会给我的伙伴们说明一切的，他们一定会欢迎你们的加入！”
    邱明的语气十分恳切，表达的意思却是很委婉。
    项云和胡飞凤表面上看去，一个是大宗师初期，一个是大宗师后期，尽管项云先前出手斩杀了紫金卫，却也只是从旁助力了一把，并不算如何惊人的手段，在邱明看来，两人的修为想要在这片空间只身闯荡，实在危险至极。
    他为了报答两人的恩情，这才主动提出邀请两人一起加入，否则以二人的修为，根本不值得邀请。
    听了邱明的邀请，胡飞凤下意识的看向了项云，显然是以项云的意见为主，而项云只是略一沉吟后，便摇了摇头道。
    “多谢邱兄好意，在下和胡姑娘还有一些事情需要处理，暂时无法加入邱兄你们的队伍。”
    虽然知道邱明是诚心相邀，但项云一人之力，足以保全自己和胡飞凤，而且之后他还打算大量收集灵魄，难免会显露太多手段，自然是独自行动更为方便。
    见到项云拒绝，邱明脸上露出一丝遗憾之色，但还是点头说道。
    “既然杨兄心意已决，邱某自是不敢勉强，不过若是杨兄和胡姑娘中途想要加入，我表示随时欢迎二位！”
    说着，邱明还将一枚传讯符交给项云，这样方便项云他们找到他。
    临别之际，邱明要将那一枚紫金灵魄交给项云，项云推辞再三，还是拗不过邱明，最终只得收下了这枚紫金灵魄。
    与邱明告别后，项云带着胡飞凤，一路飞遁，打算先观察一下这片空间的环境，顺带着看看灵魄甲卫分布的区域。
    以项云的实力，自然不用担心遭遇灵魄甲卫追杀，或是遭遇其他队伍截杀，只要不是遇到神兵卫，以及圣宗那位女天骄叶倾城，便没有什么能够威胁到他的。
    他现在要做的，就是先探查清楚这片空间，然后寻找一处安身之所，收集灵魄提升修为。
    两人这一番探查，三日的时间便过去了。
    在第三日晌午，骄阳高照，一条浩浩荡荡，碧波粼粼的大江之上，水中映照着江面上近百道高大幽蓝的身影，在这群身影当中，一道白色男子，面带玉色面具，赤手空拳，悬浮在虚空，处在重重包围之中。
    江面上，足足一百零七尊金甲卫，三尊紫金卫，形成了一张铺天大网，将白衣男子围堵了个水泄不通，恐怖的气势外放之下，下方的江流激荡不止，水汽蒸腾，几乎被这股恐怖的气势，直接截断江流！
    然而，面对如此惊人的围攻之势，白衣男子眼中却是看不到丝毫畏惧之色，他环顾四周，眼看着一尊尊灵魄甲卫，冰冷无情的眼眸，低声自语道。
    “一次性招来这么多，今日收获看来是不小了。”
    话音落下，男子脚步一动，身形如同幻影，瞬间横移千丈，所过之处，两尊金甲卫来不及闪避，直接被他撞爆了身躯，连同头颅一同炸裂开来，两枚金色灵魄便落入其手中，被瞬间收入了储物戒内！
    男子一动手，所有的灵魄甲卫都发动了疯狂的进攻，他们口中发不出任何声音，只有高速移动之下，双臂手刀摩擦虚空，发出的恐怖音爆之声。
    一瞬间，虚空中，仿佛瞬间出现了无数道幽蓝色的线条，只不过这些线条皆是可以切金断玉，锋利无比！
    而白衣青年纵横在这些危险的“线条”之间，却是丝毫不惧，他拳脚齐出，招式大开大合，完全是无视这些犀利刀芒，每一拳落下，虚空中就会有一名金甲卫被轰爆了头颅，每一爪抓出，必然会抓回一枚金色灵魄！
    白衣青年在这群金甲卫的围攻之下，如同是置身于狼群中的猛虎，完全是无敌的存在，只是半柱香不到的时间，百余尊金甲卫便已经被击杀了大半。
    此刻，三尊紫金卫终于出动了，朝着白衣青年围攻而来，紫金卫的速度和力量，都远非金甲卫可比，比起普通的人类大宗师圆境界强者，更是只强不弱，三尊大宗师圆满境强者的围攻，自是非同小可。
    然而，那白衣青年实力更是惊人，面对三尊紫金卫无形无形一般的刀锋切割，他手持一柄黑色巨剑，剑锋舞动，便将周身包裹的密不透风，与三尊紫金卫对碰之下，爆发出一阵阵的恐怖的能量涟漪。
    四道身影，从虚空打入江底，又从江底杀上虚空，三尊紫金卫竟然奈何不了白衣青年，反倒是在这个过程中，被对方不时抽出机会，杀出重围，将四周的金甲卫屠杀一番。
    最终白衣青年硬是将所有的金甲卫杀了个干干净净，这才再次对三尊紫金卫全力出手，这三尊紫金卫果然了得，即便被青年的巨剑，无数斩断了身躯，却是能够在转瞬间自动拼接，快速愈合，就仿佛是不死不灭一般，难缠至极。
    好在青年除了剑法惊人外，耐力也是悠久的吓人，硬生生将三尊紫金卫劈斩了数千次，令它们的恢复速度大减，青年这才抓住机会，攻击它们防备最严密的头颅，最终接连将三尊紫金卫的头颅轰碎，取出了三枚紫金灵魄。
    将三枚紫金灵魄收入储物戒中，白衣青年缓缓摘下脸上的面具，露出一张清秀俊逸的面庞，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    “嗯……不错！”
    斜眼看了看即将西归的斜阳，项云自言自语道。
    “也差不多该回去了，那丫头估计等急了。”
