    第408章十二年前心里的疙瘩

    厉贝贝出来，正好听到元晴这个名字。

    这个名字像是一道开关一样，打开了厉贝贝尘封多年的记忆。

    元晴是傅家保姆的女儿，从小跟傅惊墨一起长大，关系很好。

    厉贝贝很小的时候，总是住在傅家，元晴比厉贝贝大五岁，负责照顾她，陪她玩，哄她睡。

    厉贝贝也一直将元晴当成亲密的姐姐。

    那个时候，厉贝贝虽然年纪小，但是也知道自己跟傅惊墨是定了娃娃亲的。

    她从小就追在傅惊墨后面惊墨哥哥的叫着。

    她那个时候是真的很喜欢傅惊墨。

    也知道长大之后一定会嫁给傅惊墨。

    厉贝贝记得那时十二岁放暑假的第一天。

    厉贝贝由往常一样放学之后，就去了傅家。

    那个时候，只要一放暑假，厉贝贝就会住在傅家。

    可当司机的车子刚停在地下停车场的时候。

    一辆车子也从外面行驶进来。

    是惊墨哥哥的车子，厉贝贝认得。

    正当厉贝贝兴奋的下车的时候。

    厉贝贝看到傅惊墨抱着一个女生下车。

    那个女生身上披着傅惊墨的衣服。

    她勾住傅惊墨的肩膀，将头紧紧的埋在傅惊墨的怀中。

    但是厉贝贝还是认出来，那个人就是元晴姐。

    厉贝贝整个人都呆住了

    那个时候虽然年纪小，但是也感觉到他们两个的关系不对。

    厉贝贝跟了出去。

    傅惊墨直接去了元晴的房间。

    厉贝贝当时偷偷的开门看了。

    他们两个睡在一张床上，元晴紧紧的抱着傅惊墨的脖子。

    厉贝贝只觉得晴天霹雳。

    年纪再小也知道，一男一女睡在一张床上是不对的。

    那个时候只觉得特别的生气。

    厉贝贝扭头就跑了。

    后来她就再也没去傅惊墨的家里。

    而那个暑假，傅惊墨也没有找过她，就像是完全将她忘记了。

    等到很长时间之后，傅惊墨重新联系她的时候，厉贝贝已经莫名很讨厌她了。

    而且傅惊墨在厉贝贝跟前从来都没有提过元晴。

    久而久之，这件事情就成了厉贝贝心里的疙瘩，让她彻底疏远了傅惊墨。

    时隔八年再次听到这个名字，厉贝贝还是愣了一下。

    几个人看到厉贝贝重新开门。

    也瞬间都结束了话题。

    项熠看着厉贝贝一身素白的连衣裙，虽然未施粉黛，但是依旧青春亮眼，忍不住赞到：“嫂子真好看，你有没有跟你一样好看的闺蜜姐妹之类，给我介绍一个，我还没有女朋友呢。”

    傅惊墨瞥了他一眼。

    项熠就感觉到脖子后面一片凉意。

    项熠说道：“我还有事呢，我回金玉满堂了。”

    顾祁琛跟李沐铖也纷纷告辞离开。

    房间里面很快就剩下厉贝贝跟傅惊墨两个人。

    傅惊墨看着厉贝贝说道：“要不要吃早餐，我让周卫飞买了送过来。”

    厉贝贝走过去，直接坐到沙发上：“我不饿。”

    厉贝贝此时心里正百感交集。

    她想开口问问关于元晴的事情，但是又张不开这张嘴。

    刚刚她开门的时候也就听到了最后一句话，也不知道这一群人在聊什么。

    但是肯定跟元晴有关。

    (本章完)

