    容恪所料不错,第三场的确是决斗。

    忽孛的弯刀磨了一整晚,又连夜宰了一头牛,刀已染上了血气,这个已接连溃败两场的夷族大汗,正红了眼睛,发誓要让容恪人头落地,这已经不只是为了争一个女人了，他是草原上的大汗，要争这个骨气和面子。

    容恪接了一柄剑。

    剑锋是钝的,用来切菜恐怕都够呛，大概没有人留意到这一点，忽孛是真的很想杀他。

    他慢慢地笑了起来。

    在他身边,也有一个善使弯刀的护卫,曲红绡。两年前他胜了忽孛半招，但也受了伤,后来特意在陈留寻觅擅长弯刀的刀客,曲红绡是第一个前来应征的人,也是个女人,她的刀凌厉快捷,如雷霆闪电,与忽孛有几分相似之处，容恪对着曲红绡的招数研习了许久，不过还是差了些意味。

    想来这两年,为了报仇,忽孛的刀法应是更精进了。

    忽孛提起一口气，大喝一声，刀法如电掣惊鸿，弯如月，快似风，直逼而来。

    容恪右手握剑，他还是那么从容镇定，尽管忽孛处处都是杀招，应接不暇，而他依旧游刃有余。

    穆察和须卜此时正在外围观战，作为支云系重臣，他们也曾跟随汗王上阵杀敌，有过一些临敌经验，但是穆察实在看不出大汗已经使到第几刀了，以往大汗杀人，只消不到十招便能对方身首异处，但眼下……只剩下快，实在是快。

    那刀光剑影，犹如密织的一张网，他们出不来，外人进不去。

    穆察的舌抵住了上颚，震惊地望向在草原上的狐裘软毯上稳坐的冉烟浓，有些儿不解，又推了一把须卜的胳膊，“你看出来，李兄弟原来身负绝学吗？”

    须卜看女人的眼力远不如穆察，但看人的功夫还胜于他的，对此翻了个白眼，“看出他习过武，只是没看出是个高手。只怕大汗未必会赢。”

    忽孛以气力见长，倘若继续耗下去，容恪力竭，忽孛自然会赢，但是现在容恪一路被压着打，穆察也不晓得他还有没有余力反击。

    烟尘被忽孛一记扫堂腿勾了起来，迷了两人的眼睛，转眼之间见招拆招十余招过去。

    容恪业已看出忽孛有心在延耗时间，如果一直拖下去，胜败很容易分，他握着剑微微松了一下，在忽孛的弯刀削他右腰时，刻意露出了一个空门。

    冉烟浓隔得不甚远，原本还一直镇定着，忽然慌乱了起来，容恪要做什么？

    忽孛见到机会当仁不让，弯刀浅浅地沿着容恪的腰割过去，锋利的刀刃划破了容恪的衣衫，容恪已矮身轻鸢剪掠似的冲出了半步，右手反掌，左手挥剑，轻而易举地抵住了转身要急攻的忽孛的咽喉。

    容恪右腰受伤，但左手已制住了忽孛。

    他胜了。

    忽孛瞪着容恪，那双眼睛本如铜铃，剧烈地紧缩着，一阵抽动。他的面部肌肉都在抖动，右手紧紧握住了刀柄。

    大战之后，两人都气息不匀，容恪还是温和地笑了开来，“依照约定，大汗要放我和夫人离开草原。”

    没有想到容恪说到做到，真胜了忽孛三场。

    作为草原雄鹰，夷族的汗王，他只能守信。

    忽孛扔了弯刀，沉眉长喝道：“牵马来！”

    须卜去领了一匹快马，将缰绳送到了冉烟浓手里，容恪将剑归入鞘中，却没有还剑，提着它迎着风沙向着冉烟浓走来，冉烟浓眼尖，一眼便看到他的腰腹处缓慢濡出的猩红的血迹，在容恪要抱她上马时，她紧紧地托住了他的手臂，“你有没有事？要是不行，今天不走，明天……”

    容恪摇头，“今天必须走。浓浓，你来策马，听话。”

    青木看着受伤的容恪，还有在原地拾起弯刀的王兄，睖睁地望着草原上都瞠目结舌的族民，明白了什么。

    他们已经上了马，像在林子里狩猎一样，容恪抱着她的腰，冉烟浓拎起缰绳，握住了马鞭，在马蹄扬起灰尘之前，她冲忽孛抱拳执礼，“大汗，承让了。”

    马蹄如流星飞驰疾去。

    忽孛黑着脸，咬紧了一口牙。

    冉烟浓不敢跑得太快，怕容恪的伤口一直渗血，但容恪一直催着她快些，她不能不快。

    其实那伤口很浅，容恪已刻意避过，但忽孛的刀刃过于锋利，还是刺到了肉。

    冉烟浓不懂，跃马下了土丘之后，她迎着长风，扭头道：“为什么要跑得这么快？难道忽孛会反悔吗？”

    容恪抱住了她纤细的腰肢，一手捂住了伤口，“不出半个时辰，忽孛一定会派他的骑兵过来，暗杀我们。”

    “为什么？”

    容恪低声道：“他知道我是容恪了。”

    冉烟浓不太懂，“他怎么会发现的？”

    呼啸而过的风里，人的声音太模糊了，但容恪的话还是字字清晰地飘入了冉烟浓的耳中，“最后那一招左手剑，他认得，我以前用这个击败过他。”

    冉烟浓驾着马奔驰出了十几里，马儿负重，也疲惫了些，跑得慢了下来，冉烟浓用一种笃定的命令的口吻道：“以后，我不许你用这招。”

    伤人先伤己，太不划算了。

    容恪目色潺潺，微笑道：“一点轻伤，还是远比丢一条命要划算。”

    冉烟浓“哼”了一声，又奔出了老远，马儿跑得更慢了，容恪握住了她的手腕，“好了浓浓，就到这里了，这是夷族人的马，想必早被夷人驯服了，它会一路留下痕迹。”

    冉烟浓一听，便乖乖地将停了下来，朝后仰起了小脸，“那该怎么办？”

    容恪先下马，将她抱了下来，冉烟浓见到他右腰上的伤口已沁出了好些血，才看了一眼，眼眶便红透了，声音也哽咽了，“我、我要先带你去包扎伤口。”

    容恪轻摇了下头，将马臀一拍，让他沿着原路返回去。

    这里已出了草原地界，前面是一片山林，葱翠连绵的群山爬满了松树，密密匝匝地刺眼，正值夏季，松树蓊蓊郁郁，十分茂盛，这是绝佳的藏身所在，容恪牵着冉烟浓的手，一路往山林里走去，一面走一面解释，“来时那条路，距陈留直线距离远，暂时不走那条路，我虽然是一个人来的，但让江秋白事先在停云峰后头埋伏了上百人，只要翻过两座山，他们会来接应。”

    两座山，听起来还很远。

    冉烟浓虽然不是只会在闺阁里绣花，在庭院里弄草的闺秀，但是要徒步爬两座山还是发憷的，容恪说起来无意，但他的伤口一直在渗血，冉烟浓无法做到坐视不理，在走入林中小道时，她红着眼眶拽住了容恪的手。

    他回眸，眼中有些惊讶，“浓浓，哭甚么？我说过，我会带你回去。”

    冉烟浓摇摇头，“我们找个地方躲躲，我给你包扎。”

    她以前给老鼠、给刀哥都包扎过，手艺还不错，容恪心想，此时躲起来也许会比一直徒步攀爬要明智得多，忽孛的人无孔不入，很快就会找到这边，比脚力，一个伤患一个女流自然是敌不过，便点了点头，往上走了许久，沿着一个凹陷的土坑滑了下去。

    冉烟浓将他摁倒在地，提过容恪的剑，将裙摆割断了一大截，绕着他的腰结结实实地捆扎了起来。

    她专注而熟练地替他包扎，眼泪却像珠子似的往下掉，看得男人怜惜之心大起，伤口被碰得很疼，可是他却微笑着替她擦拭了泪水，“浓浓，我没事。这只是小伤。”

    冉烟浓眼眶红着，替他打了结，就扑到了他的怀里，没有什么比患难与共的感情更坚贞，她眼底心里全都是容恪，怕他受伤，哪怕是一点点对她而言都是不能承受的，她忍着胸口直冲上来的酸涩，哽咽着趴在他的肩头抽噎不止。

    忽孛的人很快在山林间有了动静。

    “去那边搜！”

    橐橐的靴声，惊醒了哭泣的冉烟浓，她再也不敢发出一丁点声音，僵直着背脊与容恪一起缩在土坑背面，上面传来了夷族人发号施令的声音，“沿着这条小路一直找下去，不信抓不到他们！”

    冉烟浓将脸埋到容恪怀里，上头依稀传来一个脚步声，还有松软的泥土被踩落下来，砸在了冉烟浓背上，她轻轻哆嗦了一下，怕被发现了。

    容恪扬起了眸子，正对上上方穆察那张大脸。

