    【你已杀死上弦之陆·双子之鬼·妓夫太郎】

    【妓夫太郎为原著重要剧情人物，你获得世界之源5％，现共获得世界之源44.3％】

    【你获得蓝色宝箱·上弦之陆·妓夫太郎×1】

    【成功斩杀恶鬼，鬼戮被动‘浴血屠戮’发动，永久增加3点基础防御力，现有防御力34点。】

    【你已触发特殊任务，第一环：黯淡的弦月】

    黯淡的弦月

    任务难度：Lv.10

    任务简介：十二鬼月，继承了浓厚血液的鬼舞辻无惨的直属部下；实力强悍的上弦之鬼拥有葬送柱级剑士的实力，已经上百年没有变动，他们肆意残害平民，就连鬼杀队也对他们毫无办法。

    任务信息：杀死所有的上弦之鬼，完成之后开启下一阶段任务。

    任务期限：回归前

    任务奖励：灵魂结晶（小）×6，属性点×3，10000乐园币

    ……

    看到这个任务，许曜知道自己这次鬼灭世界的重头戏终于来了，原本这对契约者来说应该是几乎不可能完成的任务，毕竟就连许曜自己的等级才Lv.5，这任务难度就已经Lv.10了，不过谁让他属性天克呢？

    独自离开一片狼藉的吉原花街，许曜向着数公里外的一栋二层小别墅走去，那里是珠世提供给他的一处住所。

    毕竟这几百年来珠世也不是白活的，她在许多地方都有自己的房产，现在借给许曜临时住一下也完全是举手之劳。

    来到别墅门口，这栋房子和自己与珠世初次见面的那处住所非常相似，珠世似乎对这种类型的房子有别样的热爱。

    打开门进入其中，各类家具用品一应俱全，上面还盖着白布防止落灰，只要扯下来就能用，进屋子第一件事洗个澡，刚刚经历一场战斗，身上全是沾染的灰尘，破碎成布条的衣服上也都是血迹。

    要不是自己身上穿的是兑换来的高品质队服，现在这些衣服早就被彻底撕成碎片了。

    把自己收拾干净后许曜躺在床上回想着之前战斗的细节，妓夫太郎的实力确实不差，战斗经验还算丰富，血鬼术也很强，但对方把自己超强的感知力分了一半给妹妹堕姬，这是他那么快死在许曜手上最直接的原因。

    和妓夫太郎战斗时许曜看的很清楚，对方的双眼一大一小，其中大的那只眼睛完全就是普通的眼睛，连上弦该有的鬼眼都算不上，因为他把自己的最大的优势之一分给了堕姬一半。

    相比妓夫太郎，堕姬完全就是陪衬，她的唯一作用就是与妓夫太郎共同组成了二位一体这个技能，之前的战斗已经很明显的显示出堕姬没有与自身能力相匹配的实战力。

    只有后来她额头上长出了那一只眼睛，也就是有了妓夫太郎的控制与指挥，她的战力才得以发挥出来，但是那样子也就分出了妓夫太郎的小半感知力和心神，所以妓夫太郎削弱后的感知甚至都没有捕捉到许曜就被雷之呼吸壹之型斩首。

    回顾完战斗的细节，许曜查看自己的储蓄空间，现在刚好有空闲，所以......又到了喜闻乐见的开箱时间！

    自己还有三个蓝色宝箱，分别是【蓝色宝箱·下弦壹×1】，【蓝色宝箱·下弦伍×1】，还有刚刚得到的【蓝色宝箱·上弦陆·妓夫太郎×1】，全都是击杀十二鬼月所得到的，含金量应该不低。

    把三个外形各有差异的蓝色宝箱依次摆在面前，散发出的柔和光芒把许曜的脸照成一片蓝色。

    老规矩，把【天命】称号给装备上，熟悉的一阵玄妙感觉传遍全身，这时许曜突然一愣，因为这次的感受比之前的几次要明显一些，这应该就是之前强化的效果之一吧。

    “来来来~”

    许曜目光看向最右边表面带有蛛网图案的蓝色宝箱，深吸一口气，选择打开。

    【你已开启蓝色宝箱·下弦伍，获得以下奖励】

    【1700乐园币】

    【幻形蛛网】

    ……

    开到一件蓝色物品，许曜立刻查看得到的装备属性。

    幻形蛛网

    产地：鬼灭之刃

    品质：蓝色

    类别：特殊道具

    耐久度：10/10

    装备需求：无

    装备效果：幻形（主动），装备后可改变使用者容貌，持续时间48小时，伪装过程中脸部受到攻击或创伤将导致改变失效，每次使用消耗一点耐久度。

    注：耐久度可通过吞噬血液缓慢恢复。

    评分：42

    简介：戴上它吧...这样我们就是完美的一家人了......

    价格：13000乐园币

    ……

    这是一种易容道具，拿在手上就像一层非常轻薄但坚韧的蛛网，许曜直接戴上试了试效果，蛛网包裹住自己的脸，许曜内心想象要改变的模样。

    很快，许曜的脸就变成了一张平平无奇的中年男子，许曜站在镜子前仔细观察，发现效果还算不错，起码看不出明显的痕迹。

    接着尝试做了几个幅度大的夸张表情也还算灵动，不僵硬，许曜微微点头，这效果还算不错，不过缺点也是有的，就是很容易退出伪装状态，许曜只是用刀尖轻轻划过脸部造成了一刀不算大的伤口，伪装状态就自行退出了。

    所以伪装之后最好不要进行较高强度的战斗，还算可以的一件装备，改变容貌类型的装备还是很稀有的，就算之后没用了也可以卖个好价钱。

    第一个箱子的收获还算可以，许曜信心满满，他觉得自己的运气又回来了，接下来肯定能开出好东西，于是直接拿起含金量最高的妓夫太郎宝箱，选择开启！

    一阵光芒扩散开来，闪了！

    【你已开启蓝色宝箱·上弦之陆·妓夫太郎，获得以下奖励】

    【1900乐园币】

    【圆斩旋回】

    【技能卷轴：二位一体】

    ……

    “芜湖~”

    许曜觉得自己果然是欧皇，上次蓝色宝箱血亏只是意外中的意外罢了。

    圆斩旋回，一件蓝色品质武器，也就是妓夫太郎使用的那两把短镰，许曜看了一眼，属性还是非常不错的，评分也有55点，不过使用这种武器的人就很少，许曜认识用镰刀的只有郁殊，不过她也是长柄战镰，不是短镰。

    想了想还是先收起来，怎么卖到时候再想，武器虽然小众难卖，不过一旦找到买家的话，对方的购买意愿也会相应的更强一些，说不定能小赚一笔。

