    闻言，虎敬晖有些犹豫。

    他看着林峰，再看了一眼跪在地上的宫人，最终还是叹了一口气，说道：“太子殿下，微臣得罪了。”

    他走过去，一把抓住了倒在地上的宫人。

    那些宫人发出了杀猪般的惨叫，想要抱住太子殿下的大腿，想要叫太子殿下救人。

    可惜，太子殿下没有阻止林峰的动作，他整个人都呆在了原地。

    不是被吓得。

    这对于他来说，更像是一种屈辱。

    还有，威胁。

    因为他认出来了王命令箭，就是林峰手里拿着的那个。

    他以为这是皇帝的意思。

    难道皇帝认为他和李忠一样，都是可以舍弃的棋子么？

    他的脸上。像是打翻了酱油铺子，红的，白的，青的，逐渐变换。

    心和血都在一起变冷。

    林峰在说了一声告罪，就带人离开了。

    太子殿下就像是失去了魂魄。

    他站在原地一样，压根就不知道怎么办。

    尽管他战战兢兢，尽管他低调，不喜欢在外面和人争论，可是他怎么样，也是当今天子的儿子，是当朝太子。

    从来没有过人，在他面前如此跋扈！

    从来，没有！

    这样的事情第一次发生。

    李弘，不知道该怎么做。

    他听着宫人的哀嚎和惨叫。

    仿佛又回到了小的时候，看到自己的哥哥，太子李忠被人剥夺掉了太子身份，遣散了他的属官，将他驱逐出京的时候。

    他整个人有了一种灵魂出窍的感觉，就好像是魂魄离开了他的身体，他的喜怒哀乐，他的五感，都消失的无影无踪。

    他就那么呆呆的站在原地。

    直到林峰离开。

    他无视了周围，无视了，他的东宫属官都看着他，满怀希望的看着他，但是看到一动不动的太子殿下，他们的眼神从渴望，变成了震惊，最后又变成了麻木，还有悲哀。

    属官们低下了头。

    太子殿下还是什么都不知道。

    他就这么站在原地，站了很久时间。

    站着看到林峰走出了太子宫。

    林峰还以为太子殿下多少会争辩两句，谁知道太子殿下就那么站在原地，叫他诧异。

    “可惜。”

    他甚至还低声说道，他的这一声可惜，叫虎敬晖和上官静儿一阵毛骨悚然。

    你在可惜什么？

    你在太子面前抓人，太子没有阻止你，你还可惜？

    他到底在可惜什么？

    你不会是想要把太子也抓了吧？

    上官静儿的疑问都滚到了自己的嘴巴旁边，但是被她硬生生的吞咽了下去。

    她觉得自己还是不要去问的比较好。

    林峰的大胆，超出了她的想象。

    她至今都不明白，他怎么敢的！

    他一个长安县丞，理论上是没有资格去太子宫抓人的。

    这从哪一个方面来说，都不符合规矩。

    就算是符合规矩，东宫也未必会给他这个面子。

    好在他的手上有纯金令箭，李治虽然在捧杀林峰，可是该给的东西，一样不含糊，这个纯金令箭，类似于后代尚方局制造的宝剑，本身没有什么杀伤力，却可以代表王命。

    王命令箭。

    一般来说，手持尚方宝剑的人，可以威慑天下臣子。

    自然，这是理论上，真正操作起来，尚方宝剑，还是有许多桎梏，有许多心照不宣的规矩。

    要是有人不讲规矩，就像是袁崇焕杀毛文龙一样，始作俑者，其无后乎。

    滥用规则的人，一定会被规则反噬。

    林峰也知道这个道理。

    他如此肆无忌惮，只是因为他不怕而已。

    就算是李弘想要报复，那他最好快些。

    不然，李弘就要死了。

    他记得李弘这个太子，也没当几年。

    林峰带着宫人回去，没有避讳，不到一个时辰，整个长安城都知道，新任的长安县丞，将太子宫的属官，从太子面前抓了出来。

    一石激起千层浪。

    长安的舆论场瞬间爆炸，太子的属官戴至德、张文瓘、萧德昭等人，更是气的拿起来了宝剑，就要冲到长安县衙，宰杀此僚！

    主辱臣死！

    林峰，他安敢如此？

    就连大儒郭瑜，也就是李弘的老师，都愤愤不平的穿上了甲胄，手里拿着长矛，就要去长安县衙，给太子讨回一个公道！

    还不止是他们。

    御史台的官员，一个个摩拳擦掌，就要给林峰好看。

    此刻的林峰，则是坐在了马车上，虎敬晖和上官静儿对着他更加怵然了。

    有句话说的好，“朝廷衙门朝南开，有理没钱莫进来。”

    哪怕是一些所谓的好官，遇见了案子，那也是三木开堂。

    先打一顿，打完了再说。

    他们原本以为自己会习惯这样的流程，但是谁知道见到林峰的动作，他们沉默了。

    林峰手持王命令箭，强行剥夺了太子宫人身上的龙虎气，将他们的魂魄抽出来，放在一个类似于鸟笼子的器物之中，活活炼化，获得口供。

    虎敬晖下意识的距离林峰远了一点。

    上官静儿也是一样。

    马车还没有到县衙门口，林峰就已经问到了口供，说起来这些东宫属官，还要谢谢的狄仁杰。

    他们是怎么抓出来这些人的呢？

    段长岭。

    段长岭就像是一个黑暗之中的灯火，吸引无数飞蛾。

    狄仁杰通过这些源源不断的杀手，摸到了一些线索，不过狄仁杰是一个识大体的人，他在发现事情牵扯到了东宫的时候，打算悄悄进行。

    他认为，太子仁德，不应如此做。

    当然，换成人话就是，太子李弘胆子太小，杀了他爸他妈自己当皇帝的本事和心思，都应该是没有的。

    林峰哪里管那么多，他一路上火花带闪电，抓人，录口供，就得到了自己想要的消息，马车带着人到了长安县衙门口。

    虎敬晖带着人下来，就感觉整个县衙，极度肃杀！

    不是杀气，是煞气，虎敬晖走进去，就看到大儒，高人，就连本来半退的许敬宗，都出现在了小小的长安县衙。

    这一刻，虎敬晖无比想要回去大明宫，去做一个老老实实上班打卡的千牛卫。

    哪怕是去边镇也行。

    然而没有退路，这些都只是他的幻想罢了。

    事到如今，他只能硬着头皮走进，见过几位大人！

    “大胆！”

    许敬宗最先开口，莫要看这个老不要脸的在皇帝面前没皮没脸，他可是真正的潜邸之臣，当过当朝宰辅的人，哪怕现在老了，他的能量也大的惊人。

    虎敬晖见到此人，也头皮发麻。

    更不要说还有大儒郭瑜，他能够给太子当老师，那就有几把刷子。

    这些人坐在一起，虎敬晖头上汗水都出来了，许敬宗一声大胆之后，站了起来，怒视眼前的虎敬晖说道：“怎么只有你？

    那个胆大妄为之辈呢？他怎么没有来？

    敢如此在太子面前放肆，难道就没有胆子出现在我面前吗？

    当真以为阿郎可欺耶？”

