    桃源山上空，剑气炸开，不断蔓延，绚烂如烟火。

    即便是神界而来的天神，即便是道家老祖，在这剑气之下，也只能不断后退，同时不停施展各种术法神通，抵挡那些剑气的冲击。

    剑气消散，安宁站在地上，面色苍白，但手中依旧提着那把长剑，随时准备发动第二剑。

    挡下剑气的道家老祖很快重新出现在桃源山上空，面色亦是苍白如纸，脸色阴沉得怕人，但却并没有对安宁出手。

    道家老祖沉声道：“汝虽拥有跟神匹敌的神力，但距离真正的神，却还有一大段距离，因为汝与真正的神，并不在同一个高度。”

    安宁仰头看着这位到家老祖，点了点头，说道：“把你打下来，不就在一个高度了？”

    说完，第二剑直接递出，剑气再次疯狂凝聚。

    道家老祖面色越发阴沉，双手掐了一个古怪的印结，接着便有力量源源不断的涌现，丝丝缕缕，自四面八方涌来，不断融入这位道家老祖的身体，然后在这位道家老祖的身后，直接出现了三具巨大的法相，每一具都有数百丈之高！

    第一具法相身居其中，顶负圆光，身披七十二色，左手虚拈，右手虚捧；第二具法相在左，手持长剑；第三具法相在右，白须白发，手持羽扇。

    手持羽扇的法相出现之后，手中羽扇轻轻一挥，还在疯狂凝聚的剑气瞬间消失于无形。

    手持长剑的法相直接一剑斩下，剑气如天威，直接对安宁形成镇压之势，无法动弹。

    当中那位法相右手微抬，然后向着下方扣下，安宁只觉得周身所有的力量在瞬间凝固，就连小天地中那些悬浮的山峰都在快速炸开。

    三尊法相现身，举手投足，安宁便毫无招架之力。

    天神之威，恐怖如斯！

    安宁面色苍白，别说反抗，现在连逃脱都是奢望，若被那股天道镇压，必然灰飞烟灭！

    而就在这时，安宁眼前突然飘过一朵桃花，然后骤然炸裂，顿时漫天皆是桃花，而随着这些桃花出现，那股天道带来的镇压顿时荡然无存。

    一个身穿粉色长裙的女子凭空出现在安宁身前，手拿一支桃花，轻轻向前一点，那股天道之力瞬间烟消云散。

    而随着这个女人出现，那位道家老祖面色变得越发阴沉，也不见他有任何动作，身后三个法相瞬间消散，而他则是一抬手，身前便出现一道神门，迈步走入，跟神门一起消失在天地之间……

    安宁急忙对着身前的女子行了一礼，“多谢前辈出手相助！”

    这女子缓缓转身，安宁不由得微微皱眉。这女人他从未见过，但却有种似曾相似的感觉，她长得极美，但又显得虚无缥缈，极不真实，眼神中带着睥睨天下的漠然之色。

    她一双眸子打量了安宁一眼，开口问道：“你可知何为神？”

    安宁一愣，摇了摇头。

    这女人继续问道：“你对天神的世界，了解多少？”

    安宁摇头道：“毫不了解。”

    这女人皱了皱眉，再次问道：“那你对你所在的世界，了解多少？”

    安宁一愣，没有回答，而是在思索。

    这女人直接道：“正如你所见，天元界便是疆域无边，但不过是沧海一粟，三千大千世界，天元界不过是冰山一角，而且还是最弱的一个。”

    安宁继续聆听。

    这女人继续道：“当然，就算最弱的一方世界，也有它的守护神，而你师父，便是和天元界的守护神……”

    她顿了一下，接着道：“当然，现在是你，或者说，现在的天元界，根本没有人有能力守护，所以才会神魔当道。”

    安宁直接问道：“神族降临天元界，是好是坏？”

    这女人并没有回答，而是问道：“知道何谓天宫秩序？”

    安宁摇了摇头。

    这女人点头道：“也对……”

    她接着解释道：“这个世界，就如同你所拥有的通天塔一般，只是层数比通天塔还要多，但结构差不多相同，而整个天元界，就相当于通天塔之中的一层，你从上一层进入下一层，对这一层的人来说，你觉得是好是坏？”

    不等安宁回答，她便直接道：“对一些人来说，是好，对大多数人来说，则是未必。”

    安宁点头道：“懂了。”

    这女人接着道：“不同之处在于，魔族进入天元界，是占有和清洗，神族则是统治和奴役。”

    安宁皱眉道：“清洗？”

    这女人点头道：“就是将不属于他们的族类，全部扫除，或是魔化。”

    安宁皱着眉头。

    这女人接着道：“所以通天塔每一层，都会有一个首领，维持着每一层的秩序，而每一个世界，都会有一位神主，为这个世界制定规矩，并守护这个世界。而成为一个世界的神主，最基本的条件便是跻身神门境，就比如现在的你，就已经具备了这样的资格。当然，你也可以放弃守护天元界，进入神界之中，成为神族中的一员。”

    安宁心情越发沉重，开口问道：“神界之上，都是神门境强者？”

    这女人摇了摇头：“不全是，跟天元界差不多，但就修行而言，比天元界更强，也正因为如此，导致你口中所谓的神界灵力匮乏，所以需要从天元界这边汲取灵力，但唯有进入圣境之人，才有资格供奉灵力，所以这些天神进入天元界的第一件事，便是解除天元界的规矩，让无数人瞬间跻身圣境。”

    听到这里，安宁咽了一口唾沫。

    这女人看着安宁，问道：“所以，你现在如何选择？是进入神界成为神族中的一员，还是守护天元界？”

    安宁皱起眉头。

    进入神界，成为一名天神，便是跟那位道家老祖一样的做派，日后也会做跟他们一样的勾当，安宁确实做不来。

    留在天元界，成为天元界的守护神，自己如今连一个道家老祖都扛不住，如何抵挡诸天神佛，更何况还有魔族那位魔神？

    不是不愿，也不是害怕，而是根本没有这个能力。

    女人继续道：“当然，无论你如何选择，桃源山这些人，我都会带到我所属的世界，因为无论你如何选，以你现在的实力，都无法保证他们的安全。”

    安宁心中更加苦涩，原本以为这女人会帮助自己，没想到竟然要带走桃源山所有人，而且看架势，根本没有商量的余地。

    安宁开口道：“我若不答应呢？”

    这女人直接道：“你只能答应，而且我不在乎你答不答应。”

    安宁摇了摇头：“我不觉得你能控制通天塔。”

    这女人一愣。

    安宁接着道：“我相信你说的是真的，但我也怀疑你跟其他那些天神没什么区别，所以在此之前，我决不能将桃源山交出去。既然你说了，我如今已经有成为主神的资格，那么守护天元界，我自然也能做到。当然，桃源山的去留，你不能做主，我也不能，所以还是由桃源山自己选择。”

    这女人皱眉道：“你在跟我谈条件？”

    安宁摇头道：“只是讲道理。每个人的未来，都应该由自己做出选择，这才公平。”

    这女人漠然道：“所谓公平，是建立在实力对等的情况下的。”

    安宁点头道：“晚辈实力确实不如前辈，但没有晚辈的允许，前辈还是无法带走桃源山，实力虽然不对等，但却也有谈判的资格。而且我们之间的差距，其实并没有那么大。”

    这女人微微眯着双眼，点头道：“你说的没错，我确实无法破开通天塔，既然你想让桃源山做选择，那我们便一起看看桃源山的选择。”

    安宁一愣，没想到对方竟然会答应下来。

    他先是在心中微微思索，然后开启通天塔，同时将自己的小世界和蒋师的小世界完全释放，加上通天塔，直接形成了三层压制。

    这女人实力虽然很强，但在通天塔中，有这三层压制，安宁不觉得她能做出什么事来，毕竟三个世界的规矩，都完全由自己定义，而且他本身也是神门境，或许实力不如对方，但毕竟是同境之人。

    随着通天塔开启，两人直接进入其中。

    进入通天塔后，这女人仰头看了一眼，冷哼一声，道：“你倒是小心得很。”

    安宁笑着道：“您也说了，咱们实力差距太大，还是小心点好。”

    这女人没有在说话，跟着安宁走向众人……

    所有人突然被通天塔笼罩，进入一个完全陌生的世界，心中都有疑惑和担忧，此刻看到安宁走来，便都松了一口气。

    安宁走到众人之前，看了所有人一眼，心中几多感慨，只可惜此刻却不合时宜，直接走向莫青青，说道：“这位应该是桃源山的前辈，说是要将桃源山带到另一个世界，所以想问问你们的意见。”

    莫青青一愣，看了安宁身后的女人一眼，陷入思索。

    这一次诸神降临，除了极少数的圣地，所有圣地几乎都迎来了祖师，原本她们以为桃源山的开山祖师已经将桃源山遗忘，不曾想竟是在这个时候出现，而且还要将他们带到另外的世界。

    莫青青看了安宁一眼，然后说道：“这事，得跟我娘亲说一下，而且恐怕得召开一次会议。”

    安宁点头道：“理应如此。”

