    老郭拿出的计划书，跟投资啥的一点关系没有，目的也很明确，老单就是要动凯撒的资金！！

    大康和木木手里，握着百分之二十六的股份，我这儿有二十一，加一起是百分之四十七，老郭代理的是百分之二十，加上张卫东手里的百分之三十三，这已经过了百分之五十，所以决定权在张卫东手里。

    而老单的目的显而易见，张卫东如果站在他那边，那他这么做，就逼着我们做出两个选择，一是退股，二是看着资金慢慢被各种项目侵蚀！

    不知道什么时候，仿佛凯撒的命运，已经攥在了张卫东这个傻B手里！

    所以他如果不在此刻装一下B，那绝对，对不起他卧薪尝胆，在凯撒三天挨一顿小揍，五天挨一顿大揍的痛苦经历！

    “咳咳...你们都看我干嘛？”张卫东翘着二郎腿，云淡风轻的抿了口咖啡，带着眼屎的眼睛，闪烁着睿智的光芒。

    “卫东，你咋想的？！”我托着下巴，忍着心里极为不平衡的情绪，冲张卫东，声音尽量柔和的问道。

    “.......人呐，有的时候，认可其实就体现在被需要的时候。一个月前，我还在工地没事儿偷点钢筋头子卖，这一个月以后，谁能想到，我他妈的攥着一家企业的生死？？哎，孟飞，你说我这算不算**毛，一急眼，逆袭了？”张卫东眨着眼睛，身体往前倾着，呲牙冲我问道。

    “那叫屌丝！”老郭插了一句。

    我看着张卫东没说话。

    “对，屌丝！！看来生活还挺可怜我们这群屌丝的！”张卫东用力的点了点头。

    “卫东，麻脸.......！”大康沉吟了一下，张嘴就要说道。

    “别他妈提我舅！！没有你们，我舅能他妈疯了么？！”张卫东猛然拍了一下桌子，老郭看着内讧的凯撒，笑着摇了摇头，点了根烟，依旧没有吱声。

    “有凯撒，你还有点用，我们都撤了，你就快了！”王木木皱眉看着张卫东说道。

    “法治社会，谁整死谁都不白整。说句不好听的，卫东不是这个圈子里的人，也没啥人脉，没必要因为三十多的股份，惹一身烂事儿！”老郭紧随其后的说了一句。

    “你们不用你一言我一语的，在这儿说话给我听，我是没啥Jb文化，但你们以为我真傻啊？？话我明说，我现在挺享受被需要的感觉，两家我谁都不帮！！”张卫东突然说道。

    “唰！”

    他这么一说，我们的目光，都有点惊讶的扫向了他！！

    “你什么意思？”我皱着眉头问道。

    “你现在手里百分之四十七的股份对吧？”张卫东沉吟了一下，冲我问道。

    “对！！”我点了点头。

    “你差百分之三，股份能到一半，差百分之四，可以重新控股，我给你的价格是，我转你百分之四的股份，你给我百分之三十三的钱！！明白啥意思了么？”张卫东眼中泛着无比贪婪的目光，脸颊带着癫狂，指着我意气风发的说道。

    “你说什么？你特么穷疯了？？”王木木不可思议的问道。

    “你说对了，我还真就Jb穷疯了！”张卫东没有一丝犹豫的回了一句。

    我和大康看着他，一阵沉默。

    “再来说说你们！”张卫东舔了舔嘴唇，伸手指着老郭，停顿了一下缓缓说道：“我给你们的价格是，我用凯撒百分之三十三的股份，兑换夜巴黎同等股份，然后你们贴我一亿现金！！”

    “........不是，兑换股份？？还贴钱？！”老郭半天没缓过神来，被张卫东的要价给彻底惊到了。

    “你露出一副，我很心疼的表情干个Jb！你的作用，是把我的话，带给老单，明白不？”张卫东扒拉一下老郭的脑袋，喝声说道：“来，起立，我出去！”

    老郭看着张卫东，木然的让开了位置，张卫东拎着包，走出卡台，随后又回头补充了一句：“你们哪个先想好了，哪个先找我，合同我这儿都备齐了，钱到位，马上就能签！！”

    我们四个看着这个，农民工出身的张卫东，久久无语。

    “呵呵，走了，撒U那拉！！”张卫东摆了摆手，拎着包，晃晃悠悠的走了。

    此时我们和老郭的感觉，可能惊人的一致，这件事儿里，不论结果如何，最大的赢家竟然是，“傻”的很彻底的张卫东。

    “走！！！”

    我沉默了许久，招呼了一声，猛然起身奔着外面走去，大康和木木相互对视了一眼，跟在了我的后面。

    出门以后。

    “咋整？”王木木问。

    “百分之四的股份，花他妈百分之三十三的钱买！！完了最后，张卫东手里还掐着百分之二十九！！几乎白送给他将近三亿！我.操.他.妈的！！太不要脸了！”大康脑袋翁翁直响，已经彻底语无伦次。

    “凑钱吧！一定要快！”我双手插兜，大步流星的往凯撒方向走着，淡淡的说了一句。

    “.......凑个Jb，三亿，上哪儿能凑出来这么多？”王木木直接回了一句。

    “他就是漫天要价，尽力凑，还能谈！”我沉默着回了一句。

    “飞，你得考虑清楚，这钱拿出去，就算他妈的白扔了！！就像大康说的，这钱给完了，张卫东手里还是有百分之二十九的股份，老单手里百分之二十不变！！从今以后，咱们每年，要莫名其妙的把钱分给别人一半，这是多少，你算过么？”王木木有点急的说道。

    “踏...！”

    我猛然停住脚步，回头望向王木木，皱着眉头看着他半天没说话。

    “你咋地了？看我干啥啊？”王木木被我盯的有些发懵。

    “木，你是心疼钱，还是......不想干了？！”我沉默好久，冲着王木木直接的问道，他话里给我的意思，是想放弃凯撒。

    “扯特么蛋！！你们都在这儿，我能不干么？？！”王木木挺激动的冲我说道。

    “那就是心疼钱？”我心里顿时舒服了很多，强笑着冲他问道。

    “操，废话！！钱他妈都是我挣的，我能不心疼么！”王木木眼圈通红，显然非常上火。

    “没事儿，咱家的东西，谁都拿不走！”我看着王木木挺心疼，伸手拍了拍他的肩膀，用力的捏了捏。

