
恶魔大军被击溃，深渊之门也被封印。　　苍穹之上，光辉再次照耀大地，这场几乎将世界颠覆的灾难，似乎终于要结束了，可恩佐眼前的画面却再一次变换，显示着事情并没有这么简单。　　“深渊混乱意志被击败，但战争却并没有因此而结束！”　　“恶魔大军被消灭，世界似乎恢复如初，但短暂的平静没有持续太久，源自于天堂上与巫师联盟之间的争端便再次出现。”　　“高高在上的神祇，根本无法容忍人类的崛起！”　　“他们在最终之战结束后，就要求信徒从新铸造神庙，并视巫师为异端，想要强行剥夺他们的力量，让信仰的枷锁再次笼罩世人。”　　天堂山之上，众神刚将恶魔大军击败，便迫不及待想要恢复对于世界的掌控力。　　一道道神谕被降下，被视为异端的巫师遭到迫害，那些愚昧的信徒，在神灵的蛊惑下将一切有关巫师的书籍焚烧。　　“神祇与巫师之间的战争已经不可避免！”　　“巫师联盟在奥西卡斯大人的带领下，展开了对于众神的反击，他们在神魔之战中，就已经积蓄了太多的力量，足以令天堂山都为之颤抖。”　　众神与巫师联盟之间的战争，在第二纪元末期爆发。　　世界再次陷入混乱，被众神统治两个纪元的人类，终于开始了反击，在奥西卡斯的带领下，巫师联盟掌控了大地，并打破信仰，将供奉众神的庙宇全部焚毁。　　失去了信仰之力，众神将逐渐变得虚弱。　　“庞大的远古巫师帝国蔓延整个大地，当信徒抛弃信仰，神庙被火焰焚毁，天堂山之上的众神怒不可遏，决心要降下神罚惩戒人类。”　　“暴雨如瀑布般降下，河坝决堤倾泻，大海发出声声怒吼！”　　“仿佛第一纪元时的灭世之灾，掌控着世界规则之力的众神，似乎想要再一次净化凡俗，但他们却忘了，拥有巫师文明的人类早已今非昔比。”　　“伟大的巫师始祖奥西卡斯，带着巫师联盟最强大的巫师们，直接杀上天堂山！”　　“决定世界命运的战争开始了，众神虽然因失去信仰而虚弱，却依旧被世界本源所青睐，凭借着规则的力量，巫师联盟在天堂山上寸步难行。”　　洪水淹没了大片土地，巫师帝国在风雨中飘摇。　　胜利的天枰向着众神倾斜，只要神罚将世俗毁灭，失去了根基的巫师联盟也将不足为惧。　　“关乎人类文明存亡的生死时刻，依旧是奥西卡斯大人再一次站了出来！”　　“攻打天堂山的巫师联盟寸步难行，但始祖大人却打破了规则的束缚，他以一己之力冲破天堂山的屏障，独战苍穹之上的一众神祇。”　　“那是一场史诗级别的战斗！”　　“众神联手围攻奥西卡斯，但伟大的始祖却毫无惧意，他的光辉堪比烈阳，在长达十年的战斗中越战越强，最终突破了力量的极限。”　　“八阶生命体，多元宇宙中无可匹敌的存在！”　　“当奥西卡斯大人打破那层界限后，连世界本源意志都为之颤抖，在那一瞬间，怒吼的大海归于平静，奔腾的洪水开始倒流，甚至连天空之上的雨滴都陷入静止。”　　“一切的规则从此不复存在，天堂山在始祖的力量下分崩离析。”　　“苍穹坍塌，众神陨落，只有极少数的神祇逃离这个世界，剩下的则全部坠入人间，被神祇所统治的时代从此正式结束。”　　故事似乎已经到了尾声，崩毁的天堂山上，神祇如星辰般陨落。　　地面上，巫师帝国的人们欢呼雀跃，文明的光辉似乎即将照耀整个世界，可就在这个时候，一声巨大的轰鸣却在世界的每个角落响起。　　那是这个世界本源意志的悲鸣！　　大地龟裂，出现一道道巨大鸿沟，由于掌控规则的诸神陨落，世界本源意志遭到破坏，导致整个世界即将毁灭。　　“天堂山是世界的中心，而众神则是规则的掌控者。”　　“众多神祇陨落，意味着规则被破坏，世界失去了规则，也将分崩离析，这是多元宇宙中不可更改的铁律。”　　“奥西卡斯大人拥有无上智慧，他早就知道诸神陨落会破坏世界规则。”　　“但始祖大人还是这么做了，因为一切都是他的计划！”　　世界开始了毁灭，大陆逐渐分崩离析，苍穹之上也出现了巨大裂缝，而刚击败众神的始祖奥西卡斯，却孤寂的站在天际，望着远处的世界裂缝。　　“既然这个世界原本的规则已经崩塌，那么就让我来成为新的秩序吧！”奥西卡斯喃喃自语。　　而后，他的身上散发出万丈光芒。　　数之不尽的符文迸发，向着世界的每个角落飞去，在世界原本的规则被破坏后，伟大的巫师始祖化身为新的规则，从新建立了属于巫师世界的秩序。　　“世界恢复平静，新的规则被建立，巫师时代自此正式来临！”　　笼罩授课大厅的黑暗开始收缩，意味着关于巫师起源的历史即将结束，当曼德尔先生站在讲台上，收回那枚放映巫师起源的立方体时，所有人生出一股怅然若失的感觉。　　“这就是始祖奥西卡斯的传奇，也是巫师文明的起源之路。”　　讲台上，曼德尔抬起手指，轻扶鼻梁上的金丝眼镜，继续说道“：巫师始祖奥西卡斯大人化身世界规则意志，众神世界从此成为了巫师文明世界。”　　“在那之后的无数年，巫师文明不断发展壮大，这才形成了今天的局面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365978"  chaptername="第九十二章：世界规则">加入书签</a>
</div>
