    第十六章 与猛虎决战！   

    天方国有难，陈超当然不能走了。

    

    他把老龙留在天方国都城之中，让老龙带领军队保护都城的同时，也让老龙把天方国的变数汇报回了夏国。

    

    陈超自己，则是与参谋长一起，坐上一架直升机，飞到天方国都城外围，去参看情况。

    

    飞出城外，陈超再次见到了那末日一般的景象。

    

    猛虎成群结队，在天方国都城外面围城一圈，原先的丧尸尸体，早被这些猛虎当做脚垫，踩在了脚下。

    

    幸好天方国的都城新都，是一座比较古老的瓮城建筑，还保留着城墙这种东西。

    

    要不然，只怕是现在，天方国真的就要像长老说得那样，亡国灭种了！   

    不过，即便是有城墙，也坚持不了多久。

    

    这些猛虎每一只都有七八米高，冲不开城门，它们就把丧尸尸体踩在脚下，准备从城墙上翻过去。

    

    显然，相比于之前那些只懂得瞎冲瞎咬的丧尸群，这群猛虎就聪明多了。

    

    可以想到，如果这些畜生一直这么冲击城墙，它们翻过去冲杀天方国百姓，就是迟早的事儿了。

    

    参谋长惊声大呼，疯狂的用机枪进行扫射，却被陈超制止：   

    “别浪费子弹了，这些家伙，用子弹是无法杀死的。”

    

    参谋长闻声，马上停止了射击，用望远镜看下去。

    

    果然，子弹打在这些畜生的身上，根本起不了一点作用。

    

    直白点儿说，这些猛虎就是刀枪不入的，普通的火力武器，在他们的身上，根本造不成任何伤害。

    

    参谋长惊了，他第一次感觉到现代化学武器的无能。

    

    于是，他不禁在心中发问，如果枪都不能把它们如何，那要如何才能杀死这些东西？

    

    正疑惑着，参谋长听陈超拿起军用电话：   

    “001号作战部队指导员陈超，001号作战部队指导员陈超，呼叫夏国国防导弹中心，收到请回复。”

    

    夏国国防导弹中心？

    

    参谋长心头一惊，这单位的名字，他倒是听说过，但也仅是知道一个名字而已。

    

    据说只有夏国的国级大佬，才能调动这些导弹。

    

    可陈超，军衔不过少将，职位也只是一个战前指导员而已，就能呼叫导弹中心吗？

    

    “指导员陈超，指导员陈超，这里是夏国国防导弹中心，已收到你信息，请指示。”

    

    陈超嘴角一勾。

    

    果然这一世的夏国，同上一世还是没有多大区别的。

    

    “东经XX度，北纬XX度，海拔XXXX米，烈火式导弹78型，请求打击！”

    

    参谋长闻声，更惊得说不出话来了。

    

    卧槽，陈指导你真的只是个少将吗？

    

    整个夏国，能准确说出这些在役导弹序列名字的，不超过200个人，有资格下达打击命令的，不超过100个人。

    

    按常理来说，少将军衔，是完全没资格知道这些的，更没有资格下达打击命令！   

    参谋长震撼着，如同看一个天人一般看着陈超。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    参谋长正想着这些，不远处导弹呼啸而来。

    

    卧槽，这么快，陈指导的电话不是才刚放下吗？

    

    参谋长已经无法用言语形容自己的震撼。

    

    讲道理，他虽然是一个军人，但参加的战争或者军事演习还是相当有限的，像国家导弹中心打击这样的单位，他就更接触的少了。

    

    本以为他们的榴弹炮，坦克大军已经是夏国的尖端军事力量，现在一看，他们这点儿实力，根本啥也不是嘛！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    烈火式导弹，弹如其名。

    

    导弹在接触到猛兽的瞬间，在天方国城外投下一片火海。

    

    好在是陈超跟天方国的长老打过招呼，提前把城墙附近的平民百姓给疏散开了，要不然这种当量的导弹扔下去，免不了就要伤及平民了。

    

    随即，在导弹的狂轰烂炸之下，即便是七八米高的猛虎，也耐不住导弹带来的高温，离开了天方国的首都。

    

    陈超会心一笑。

    

    这就是现代夏国的力量！   

    又半小时之后，陈超坐着直升机，再次回到了天方国都城之中。

    

    而面前的一幕，却再次出乎了参谋长的预料。

    

    只见天方国的长老，带着天方国的官员，带着天方国仅存的百姓，跪在陈超的面前。

    

    “陈少将，我们实在是不知道该说什么好了！”

    

    “我们感谢你，感谢夏国，是夏国的战士们拯救了天方国。”

    

    陈超走过去，把这些可怜的，仅存的不到五千名天方国百姓扶起。

    

    在陈超穿越之前的那个时代，像这样无辜的百姓，几乎无一存活，米国“保护”之下，他们最终都成为了那些妖兽的晚餐。

    

    血口之下，民不聊生！   

    天方国是这样，那些无辜的小国哪一个不是这样？

    

    陈超不愿意这些无辜的百姓惨死于猛虎之口，即便他们不是夏国的百姓。

    

    普天之下莫非王土，率土之兵莫非王臣？

    

    这些人虽然与我夏国有着不同的血脉，不同的样貌，但他们也是这世上的生灵啊！   

    轰隆隆——   

    正想着，远处又一阵轰隆隆的声音传来。

    

    众人还以为是猛虎杀了回来，马上警觉的抬头远远看去。

    

    不是，是天方国都城的城墙塌了。

    

    刚才的导弹轰走了猛虎，却也炸塌了天方国的城墙。

    

    这样一来，天方国就更是危在旦夕了。

    

    没有城墙保护，他们本就弱小的城防力量，就更不堪一击了。

    

    陈超不得已，拨通了夏国国防署的电话：   

    “杨署长，是我，陈超。”

    

    杨光烈一听是陈超，马上激动起来：   

    “怎么样？

    陈少将，天方国的战局如何？

    我听说你调用了导弹中心，干掉那些猛虎了吗？”

    

    陈超应声：“没干掉，不过打跑了。”

    

    杨署长闻声，语气悠长：“这样啊……”   

    陈超又说道：“杨署长，我想求你两件事情。”

    

    两件事情？

    

    杨光烈心头一紧，上次陈超这个语气说话，就给他搞出来一个【两千万征兵计划】，这次他又要搞什么东西？

    

    “是哪两件事情？

    陈小兄弟你说。”

    

    “咳咳，”陈超清了清嗓子，继续道：   

    “第一，我想杨署长您同意我们把天方国的百姓收纳起来，在我们夏国给他们安置一下，末日即将到来，他以他们现在的力量，绝对存活不下去的。”

    

    杨光烈闻声，犹豫了。

    

    倒不是他不愿意接收这些百姓，而是因为夏国的移民政策素来严谨，不是随便什么人都可以成为夏国人的。

    

    更何况他们还是举国迁移。

    

    “这个……”杨光烈犹豫了一下，“我跟上面开会讨论一下，陈小兄弟你说第二件吧。”

    

    开会讨论是正常的决策流程，这不是杨光烈能拍板的事情。

    

    陈超没在这上面纠结，继续道：   

    “我想使用结合了【兽血基因】的病毒解药，不是我使用，是给我们的军队使用。”

    

    “刚才的打击没干掉那些猛虎，留着也是个麻烦，我要去干掉他们！”

    

    “我要跟这些猛虎，决战！”

    

    

