    “这是。。硫磺矿？”唐小川看着溪流底部的淡黄色结晶，一脸的惊讶。

    在这样的温泉溪流里面都能结成硫磺矿石。这就说明这座温泉里面的含硫量非常的高。

    唐小川抬起头看了看温泉口，发现那边的硫磺更多，甚至都有一些拳头大小的结晶。

    这硫磺可是好东西，不光可以防虫害，可以做肥料，甚至还可以做最基本的火药。

    当然，想要做火药，光有硫磺可不行，还要其他的东西配置。

    最基本的火药，也就是硫磺，硝石和木炭，按照一硫二硝三木炭的比例配置后，撵磨成粉就可以了。

    虽然威力不大，但是震慑力大啊。别说这些土著连把像样的铁制武器都没有，更别说这种声音响，还冒黑烟的武器了。

    但可惜的是，这个岛屿并不是唐小川所在的岛屿，注定不能长久的呆在这里。

    唐小川现在看着这些硫磺，虽然眼馋，但也有一些无能为力。只能让人弄一些带回去。

    “顽石，你记录一下，一会让你的族人们来这里捡一些这样的东西。”

    说着，唐小川就用两根木棍，从滚烫的溪流里夹出来了一小块硫磺结晶。

    “嗯？主人你要这东西干啥？”顽石看着唐小川手里的硫磺，有一些不明所以。

    “这可是好东西。”唐小川听到顽石的话，立马给他解释道。

    “这东西，可以做肥料，帮助至于快速生长，也可以做武器。”

    “武器？就这？”顽石听到唐小川的话，顿时表示不信。

    “算了，跟你说，你也不明白。”唐小川看着一脸迷惑的顽石，他突然想到，自己跟他差着好几个层阶。

    他是真的没有办法给顽石解释，什么是火药。

    “反正啊，你只要记住，这些都是好东西就行了。”

    “哦，那我一会就让族人们过来采集一些。”

    “嗯。”唐小川点了点头，然后说到“走吧，再去树林里面看看。”

    唐小川跟着顽石，又重新走进了树林。

    “对了，顽石，你之前说，你们都是吃野果，很少吃肉？”唐小川突然问到。

    “对啊，肉都是供应给大祭司的。我们只有圆月的时候，能分到一些肉食。”顽石点了点头。

    “那你带我去你们采集野果的地方看看吧。”唐小川想了想对着顽石说到。

    “好。主人走这边。”顽石点了点头，然后就带着唐小川朝着另外一边走去。

    “对了，顽石。你看你们岛也不小，为什么你们收集到的肉这么少？”

    顽石听到唐小川的话，顿时一愣，然后才一脸怪异的看着唐小川。

    “主人，这个岛屿，我们之前都查看过，只有一平方公里左右。岛上只有一些兔子野鸡之类的小动物。”

    “并且数量还很少。大祭司之前说过，神让我们不能过多的捕杀这些动物，一天最多三只。”

    “至于其他的原因，可能至于大祭司知道了。”

    唐小川听到顽石提到神和大祭司，顿时心中不屑。

    “怎么什么地方都有这个所谓的神？”唐小川在心里吐槽到。

    不过，唐小川转念一下，发现似乎这才是正常的现象。

    一平方公里，听起来很大，但要是换算一下，貌似故宫才72万平方米。

    一平方公里等于100万平方米，也就是说这个岛屿仅仅比故宫大一些。

    这么一看是不是很大？

    对于人类居住来说，是挺大的，但是对于动物来说，就小了。

    就比如野猪，它的生活范围是8到12平方公里。

    差不多就相当于8到12个这样的岛屿才够野猪生活。

    所以这么来看，这一平方米的岛屿，又很小了。

    因为大型的野兽根本就不可能在这样的岛屿上生存，因为活动不开。

    而且，唐小川看着岛屿，还有之前跟顽石，木溪的对话知道，好像这岛屿的时间流速跟自己的岛屿不一样。

    举个简单的例子，在自己的岛屿上，自己在刚到这个世界的第一天种下的苹果树，只用了十天左右就长成了，那两个鸡蛋，从蛋变成鸡也只用了十天左右。

    这也就是说，自己的岛屿的时间流速远比溪流部落快。

    至少农作物要生长的快，10到15天就能收获一茬。

    而在溪流部落这边，不说苹果树从种子到树木结果需要多久，就但说果树从开花到结果就需要几个月。

    一只鸡，从蛋到成熟，也需要几个月甚至一年的时间。

    所以这才造成了溪流部落食物短缺的情况。

    但让唐小川想不通的是，为什么人没事？

    似乎这种时间流速加快的现象，只针对了岛上除了人以外的所有东西。

    无论是动物的生长，还是植物，就算是地形地貌的演化，都被加速了，可偏偏人却被排除在外。

    这种对人不加速的效果，不光是针对自己这些求生者，就连顽石这样的后上岛的土著原住民也是。

    这种感觉，就像是玩游戏一样，像是被人提前设置好的一样。

    “真头疼。”想了这么多都没想明白的唐小川，只能揉了揉自己的额头，表示头大。

    想不通，就不想。这是唐小川一贯作风，在他看来，无论对方怎么设置这个世界的规则，只要自己能够努力活下去就好了。

    并且，这样的设置，对于自己来说，是非常有利的。

    十几天就能收获一茬食物，自己再也不用担心吃的不够了。

    “主人，到了。”就在唐小川还在思考的时候，又在前面的顽石突然停了下来。

    “嗯？什么到了？”想的太沉入的唐小川还没有反应过来。

    他见顽石停了下来，他也跟着停了下来，然后抬头看看了看，结果瞬间傻眼了。

    “我擦！顽石，这就是你说的野果？”唐小川直接惊呆了。

    唐小川看着自己眼前的一大片果树，心头有一万头神兽跑过。

    他看到了成片的桃树，梨树，香蕉，菠萝。

    甚至还有那种臭臭的，浑身长满尖刺的榴莲。

    唐小川原本以为，顽石说的野果是那种个小，有点酸，有点想苹果的小果子，没想到尽然是这样的“硬货”！

    “对啊，主人，这些野果没有肉好吃，特别是那种带刺的野果。”

    “你别看它个大，但是它特别的臭，而且还扎手。”顽石指着一颗榴莲树，对着唐小川说到。

    而唐小川也是一脸怪异的看着顽石，他此时很想问问顽石，你老家是不是住在法国的凡尔赛？怎么一张嘴就是一股浓浓的凡尔赛味道。

