    伸手不见五指。

    众人只感觉自己犹如置身黑洞之中，甚至连周围的人都看不见。

    “北宸，你在吗？”百里红妆有些紧张地唤道。

    这突如其来的情况实在是太让人紧张了，全然不知道究竟发生了什么。

    这时，一双手出现在了百里红妆的身后，下一秒，她便落入了一个温暖的怀抱。

    感受到那熟悉的气息，百里红妆也安心了下来，这是帝北宸的怀抱，永远那样的温暖舒适。

    “别怕，有我在。”

    百里红妆螓首轻点，双手覆上了帝北宸宽大有力的手，原本的紧张在这一切都渐渐消散。

    只要有帝北宸在她的身边，她就很安心。

    其他的修炼者也纷纷陷入了慌乱之中，这样遮天蔽日的场景着实是第一次见到。

    眼前的一切仿若世界末日，谁也不知道会不会下一秒就被这无边的黑暗吞噬。

    紧张的尖叫声不断的响彻，所有人都乱了心神。

    “大家稍安勿躁，不要紧张！”帝北宸的声音响了起来，“尽量和周围人会和，这远古战场里应该是发生了什么事情所以导致了这样的天地异象，耐下心等等看。”

    磁性温和的嗓音仿若定心丸般让大家安心了几分，所有人纷纷聚集在了一起。

    哪怕是真的出现了什么危险，他们也能够第一时间应对。

    “北宸，我感觉空气中的黑暗气息很强烈。”百里红妆缓缓出声，原本当这一幕出现的时候她还不曾察觉，可是随着黑幕将一切笼罩，她这才发现四周全都是黑暗力量。

    唤魔经不自觉的运转开来，黑暗力量顺着经脉源源不断地涌入了她的身体之中。

    “不错，这里的黑暗力量浓郁得可怕。”

    帝北宸紧握着百里红妆柔嫩的小手，天命之体全开，周围黑暗力量被他迅速吸收进体内。

    平日里修炼远没有这么方便快捷，最奇特的是这些黑暗力量十分纯粹，他几乎不需要净化就可以将其全部吸收。

    这种感觉，就像是置身于一片血灵石当中，功法甚至不需要运转，天命之体的可怕之处彻底呈现出来。

    一时间，所有人都能感受到百里红妆和帝北宸所在的位置仿若出现了非常可怕的吸引力，仿若磁铁一般，吸收速度恐怖之极。

    倘若不是置身于黑暗中，众人便会发现百里红妆和帝北宸周围早已经出现了一个漩涡。

    所有的黑暗力量不断的灌入身体，其速度简直骇人听闻！

    小黑、小白以及百里言澈此刻也同样处于这等环境之中，黑暗力量对于他人而言或许是十分压抑可怕的，但是对于他们而言，这可是一大补品！

    皇甫庭等一众黑暗属性修炼者脸上都浮现了浓浓的喜悦之色，身为黑暗属性修炼者，平日里就连使用黑暗力量都得要多加小心，想要像现在这般毫无顾忌的吸收黑暗力量，那更是从来没有过！

    而现在，他们根本就不需要在意这一切，只需要放开一切去吸收就好！

    体内的力量几乎短短时间就变得充裕起来，这种舒畅的感觉更是让人忍不住仰天长啸！

