    沈榆和秦暮深的相识很早。

    早到像是一开始就注定好了一般。

    秦暮深和沈榆的第一次见面,就十分地壮烈。那会儿的他们不过七八岁，沈天奇给沈榆买了一辆漂亮的自行车，沈榆心里喜爱得很,学了几十分钟,就叫嚷着自己会了,骑着她心爱的小自行车在小区里到处兜风。

    就是这个时候遇到秦暮深的。

    那是秦暮深搬来这个小区的第一天。

    秦暮深那时候已经长得很高了，又高又瘦，那双漂亮的眼睛像两颗璀璨的明珠一般,闪着冷漠的光。他穿着一件黑色风衣,手里牵着一头懒洋洋的“金毛狮王”。

    没有人教过沈榆遇到这种情况怎么办。所以当秦暮深这么猝不及防地映入她的眼帘时，她不由得多看了几眼。美色误人，沈榆恍惚了一下,车头就在这拥挤的小路里失了方向。

    他手里的狗警惕地看着她,对这个潜在危险疯狂地吠了起来。沈榆心一慌，车头就剧烈地抖动,歪歪扭扭地朝着秦暮深的方向开去。

    “啊——”她尖叫一声,呐喊，“你快闪开。”

    眼前的秦暮深不慌也不忙,只微微侧了身,躲开她的车子。沈榆松了一口气，可眼看着车头正要朝边上的树撞去。

    那一瞬间，她的心脏剧烈地起伏着。

    感觉到车后座被人轻轻拉了一下,她这才没与大树相撞。但失去平衡的她一下子就从车子上摔了下来。

    而本该压在她腿上的车子，被那个秦暮深稳稳地拽住了。

    她哗啦一下子就哭了，哭得声嘶力竭,哭得惊天动地。她趴在地上,感觉自己浑身都剧痛无比,尤其是膝盖，已经破了个口子，刺眼的鲜血正慢慢地溢出来。

    触目惊心。

    但她是始终看着秦暮深的。

    与她的慌乱相比，他一直都很淡定，完全不像一个小孩子。他把车放在一边，然后蹲下来，淡淡地看了她一眼，问：“你家在哪儿。”

    她还在哭。

    他皱眉：“你爸妈电话。”

    她摇头，继续哭。

    他眉拧得更深，道：“起来。”

    “我起不来……”她哭着说了声，抬起手向他求助，“你能不能扶我……”

    他便转了个身，在她面前蹲下。看着少年那瘦削的后背，沈榆的心里忽然生出一种很奇妙的感觉。她没有犹豫，爬到了少年的背上。

    她正觉得温暖之际，秦暮深忽然道了句：“别哭了，很吵。”

    听了这一句，沈榆心里无限委屈，她似乎从少年的语气里读出了他的不耐，于是无法抑制地哭得更加大声。

    他们的初次见面，实在很是狼狈。

    秦暮深直接把沈榆背到了小区里的医院，沈柒他们赶到时，对秦暮深是十分感激，甚至提出要请秦暮深一家人吃饭。机缘巧合，沈柒这才发现秦暮深的妈妈张嘉嘉正是自己的大学同学，于是两家人从此开始了解不开的缘分。

    而秦暮深与沈榆也正是从那一面起，就开始了他们的纠缠。

    -

    从第一次见面开始，沈榆就知道秦暮深与别的男孩子不一样。他和他们不过一般大，却比别人聪明许多，成熟许多。

    还有一点，对她冷淡许多。

    沈榆从不敢回想，也不敢承认，她到底是什么时候对秦暮深动心的。她只知道从那时候起，她就很喜欢缠着秦暮深。

    她每天早上都要跑去找秦暮深，但她不敢说是自己找，每回都找好了托词，让同区的男同学带头去找他。

    那些男孩子都很听她的话，也喜欢和她玩。

    可秦暮深不一样。

    他不喜欢。

    每次他都会很冷淡地拒绝他们。

    “秦暮深，去玩捉迷藏吧。”

    ——“不去。”

    “XX过生日，我们一起帮他庆祝吧。”

    ——“不了。”

    所以，小时候的记忆里，秦暮深总是不合群的。一群人的欢乐，他只远远地看着，不羡慕，不喜欢，也不参与。

    为此，沈榆总是很不开心，为什么他总不愿意和他们一起玩？为什么他总不愿意和她一起玩？

    等到了沈榆十岁的生日，她和爸妈一起到秦暮深家里送请帖。她心里很忐忑，张嘉嘉叫沈榆自己上楼去找秦暮深，她便一个人悄悄地找到他的房间。

    秦暮深房间的门没有关。

    她静静地走到边上，探过脸去看。秦暮深正坐在自己的书桌面前提笔写字，他神情非常地专注，似乎听不到外面的一丝喧闹。

    “秦暮深。”她叫。

    秦暮深没有放下笔，也没有回答，正静静地等待她出声。可是等了好一会儿，沈榆都没有说话。

    他这才抬起眼，动作有些迟缓地回头。这一看，直接愣住了。沈榆就这么倚在门框外，眼睛红红地看着他，嘴巴噘得高高的，看起来委屈极了。

    秦暮深：“……”

    沈榆见他这般，“哇”的一声直接哭了。她从未受过这般冷待，尤其是她从未这般渴望地想要得到一个人的喜欢，或者是陪伴……可他总是吝啬着这一切。

    直觉告诉她，他不喜欢她。

    她被喜欢过，所以知道什么是不喜欢。

    所以，她觉得很难过。

    可秦暮深哪里知道她想什么呢，他只觉得面前这个女孩子实在是娇气得很，动不动就哭，让他无法清静。

    于是，他起了身，走到她面前，问：“你哭什么？不要哭。”

    “你不理我，你不理我！”她叫嚷着，豆大的泪珠从脸上滚落下来。

    秦暮深：“？”

    他哪里有不理她？

    还有，他不理她，也值得哭吗？

    但眼前这个女孩哭得实在惨烈，他看着心里烦得很，只得道：“没有不理你。”

    她委委屈屈地看了他一眼，眼泪还在掉。

    “再哭我就走了。”他说。

    沈榆这才抽抽搭搭地停止了哭泣，她咬牙，把请帖扔到他身上，说：“我生日，你去不去。”

    他还没回答。

    沈榆又道了句，威胁道：“你不去，我就讨厌你。”

    “去。”他说。

    他不喜欢这一切形式的聚会。

    但他爸妈是不会放过他的。

    他为自己的回答，这么想。

    也就是在那一年的生日会上，张嘉嘉拉着秦暮深，对秦暮深说：“你以后要多照顾照顾榆儿，知不知道？”

    沈榆有些害羞地看了秦暮深一眼。

    他冷淡地点头，说：“知道。”

    正是这一声知道，给他们锁上了命运的枷锁。

    其实，张嘉嘉这一句话，也不过是客气话，里面自然有真心，可也并非把它当做命令一般，非要秦暮深去执行。

    沈柒他们也只当张嘉嘉是客气而已。

    从头到尾，只有秦暮深一个人，把那句话当成了命令。

    最后，好好照顾她，也成了他的使命。

