    蓝卉心走出酒店，迫不及待拨通了庆争的电话。

    几秒钟等待的“嘟嘟”声中，蓝卉心紧张的吞了口唾液，路边车辆川流不息，杂音不绝于耳，她清晰的听到了自己心跳的声音。

    “喂？”手机里传来一道慵懒低沉的声音，亦正亦邪，雌雄莫辨，蓝卉心下意识抓紧了手机。

    “你好，是庆总吗？我叫蓝卉心，是明镜介绍我联系您的。”

    几句话让她出了一头汗。

    “哦，是小蓝啊，明镜跟我提过，你是电影学院大三的学生是吧？”

    “是的。”蓝卉心心底有些雀跃，原来明镜跟他提过自己。

    “你现在在京州？”

    “嗯嗯。”

    “我发给你一个邮箱，等会儿你把你的个人资料发送到这个邮箱，明镜推荐的人不会错，我先开个会，等会儿再跟你聊。”对方说完便挂断了电话。

    从声音判断，这是个雷厉风行的人，声音很好听。

    蓝卉心不敢耽搁，马不停蹄赶回学校宿舍。

    李婷婷正在开直播，见到蓝卉心回来，对着手机笑眯眯的说道：“家人们今天就到这里了，明天老时间见，拜拜，爱你们。”摆了一个油腻的飞吻，才关上直播。

    蓝卉心没有理她，直接回到自己的座位上打开电脑，调出个人资料，准备好好润色一番。

    李婷婷瞥了她一眼，“卉心，你不会还在生我的气吧，其实我也是被韩学姐给骗了，要早知道是这样，我肯定不会让你去的。”

    这件事从头到尾都透着蹊跷，蓝卉心到底怎么脱困的？问她也不说，韩悦也被抓了，她可没胆子找警察打听，这件案子本来没那么严重，只是后来不知道怎么的跟梁燕然的死扯上关系了，搞得人心惶惶，她每天都提心吊胆的，生怕警察找上门来。

    幸好她留了个心眼，跟韩悦学姐见面的时候选在没人的地方，前几天她天天提心吊胆，生怕韩悦把她供出来，后来她想想，她干的事情跟韩悦干的比起来算什么，就算警察找上门来她也有理由开脱。

    蓝卉心头也不抬的说道：“台词情绪不够饱满，矫揉造作感严重，台词老师说过几次你这个问题，你总也不改，演戏时一定要代入角色、心无旁骛，才可以感染观众。”

    都是学演戏的，谁能骗过谁啊。

    李婷婷脸色一僵，她脸皮也厚，很快笑笑掩饰过去，“卉心，今天警察又来学校调查韩悦学姐了，现在全校流言四起，你……没有跟警察说过我什么吧？”

    “跟警察说你跟韩悦狼狈为奸？陷我于不义之地？还是说你们两个是拉皮条的，专门捡单纯无知的小姑娘欺骗？”

    “你……。”李婷婷脸色青白交加，冷笑道：“我不知道你什么时候嘴皮子变得这么利索了，你一没钱权、二没人脉，想在这圈子里混出头，做梦比较快。”

    李婷婷晃了晃手腕上的金镯子，一脸得瑟的说道：“知道余大维吗？他的新电影明天上午在钟楼大厦举办试镜会，我认识的一位制片人负责这个电影的演员挑选，说我还挺适合其中一个角色，推荐我去试镜，如果选上了，以后我就是余女郎了。”

    李婷婷越说越得意，同寝室的四个人，其他两个也都签约了公司，都有戏拍，稳定住资源，早晚能混出头。

    反而是专业课文化课每次都名列前茅的蓝卉心，无人问津，大家都等着看她的笑话。

    长得再漂亮，家里无权无势，本人也不会来事儿，给了她机会也给搞砸了，这样的人，还是回老家种地比较适合她。

    蓝卉心没搭理她，低头认真做表格，很多奖就不放进去了，太冗杂会让人找不到重点，只列了大学几年的成绩，相比别人花里胡哨的成绩，她没拍过广告也没做过模特，大学头两年，认认真真的在学校上课。

    李婷婷见她没搭理自己，就像一拳头打在了棉花上似的，气全反噬到自己身上了，脸色涨的青紫。

    瞥了一眼，见蓝卉心在列表格，把自己大学以来的成绩本本分分的列了上去，一看就知道是要写简历，不由得嗤笑道：“现在皮包公司可太多了，尤其娱乐圈，龙蛇混杂，等着被骗吧。”

    蓝卉心根本不理她，检查了一遍没有错别字，把电子照片粘贴上去，照着对方发给她的邮箱发送了过去。

    发送成功后，蓝卉心长长舒出一口气。

    李婷婷盯着她：“蓝卉心，你等着被骗吧。”

    蓝卉心冷笑了一声：“我被骗的还少吗？不在乎这一次，倒是你……。”

    蓝卉心盯着她手腕上亮灿灿的金镯子：“小心阴沟里翻了船。”

    李婷婷翻了个白眼，“那咱们就走着瞧。”

    李婷婷一看时间，“快八点了，少女偶像开播了。”

    立刻冲到电脑前打开苹果视频，“我的飞飞，我来啦。”

    蓝卉心冷笑了一声，差点忘了，李婷婷是曲飞台的铁粉，老婆粉那种，做梦都想着嫁给曲飞台，少女偶像传出曲飞台任导师的时候，选人已经结束了，不然李婷婷第一个报名。

    班上有两个女生参加了少女偶像节目，被老师批评了一顿，虽然个人选择权自由，但无疑是在走捷径，偶像市场和演员市场分裂严重，真正有追求的演员是绝对不会选择参加选秀，这一行一旦踏进去，想出来就难了。

    李婷婷之前犹豫过一阵，想要流量，但又舍不得演员身份，偶像只能一时风光，走不长远，犹豫着犹豫着，报名时间就截至了。

    等传出来曲飞台任这一季的导师，李婷婷后悔的捶胸顿足。

    “这个许怜儿也太白莲了，专门呛飞飞，她是故意的吧？这样就有关注度了，好心机的老女人。”李婷婷一边吃着薯片一边吐槽。

    “飞飞好毒舌，不过言之有理，我也觉得唱的一点感情都没有……。”

    “飞飞太帅了，三百六十度无死角的帅，世界上怎么会有这么帅的男人……。”

    蓝卉心一直在等庆争的电话，心底忐忑不安，压根没注意李婷婷在说什么。

    “艹，许怜儿你个白莲婊，敢跟我飞飞拍桌子对吼，谁给你的勇气？”李婷婷气到拍桌子。

    这一期很快播完，李婷婷看的意犹未尽，准备切小号上微博开喷，被喷对象当然是敢跟曲飞台拍桌子的许怜儿，然而等她登上微博的时候已经晚了，许怜儿已经被骂上了热一。

    而曲飞台的毒舌本以为会招来大批黑粉，粉丝已经做好了战斗准备，更出乎意料的是，反而招来无数好评。

    他的毒舌并不是为喷而喷，每一句都言之有物，给出了专业意见。

    其他三位导师都是端水大师，好听话谁都会说，但这样下去，这些学员没一个能成长的，节目正是需要曲飞台这样专业的导师给出专业的点评。

    而许怜儿一味包庇学员想要打造暖心人设被眼神毒辣的观众发现了，她质疑曲飞台的片段被观众一致认为是在搏出位，想借着曲飞台上位，观众回应她的、是把她骂上了热一，她的愿望也算是实现了。

    这时候时针指向了十点，蓝卉心为了让自己镇定下来，戴上耳机开始听英文广播。

    手机铃声响起的时候她还有些没反应过来，快挂断时立刻接通了。

    对方不等她说话便率先开口了：“明天上午八点钟楼大厦2508，余大维新电影的试镜会，去了报你的名字，这个机会你自己把握吧。”

    对方说完便直接挂断了。

    蓝卉心看着传来嘟嘟忙音的手机，整个人有些懵。

    很快她眼底划过一抹亮光，猛然站了起来，她一定要把握住这次机会，不会辜负所有人对她的期待。

    李婷婷被她突然的动作吓了一跳，皱眉嘟囔了一句：“发什么疯？有病吃药。”

    李婷婷从微博切换到微信，找到吴制片的微信，给对方发了条消息，言语间暧昧又挑逗。

    然而一直等到半夜对方也没回复她，不由得气闷，想到明天的试镜，心情不怎么好。

    而蓝卉心早早就睡了，养精蓄锐，以逸待劳。

    ——

    “这次风向突然变奇怪了，竟然没招黑，我雇的一帮水军没了用武之地，嗨，现在观众的口味越来越奇特了。”黄超越想越好笑，浏览着微博评论，连控评都不需要。

    “对了。”黄超忽然想起一件重要的事儿，立刻坐直了身子，看向阳台上举铁的某人。

    “余大维的团队联系我，想邀请你担任新电影的音乐总监，我没有直接答应，你接不接？”

    歌手给电影写歌做音乐总监在娱乐圈很常见，余大维也算是国内导演界综合实力知名度历来前三了，给他的电影写歌，对于不少歌手来说求之不得，以前也有不少剧组邀请曲飞台写歌，均被曲飞台拒绝了，大部分都是想打着曲飞台的幌子赚流量。

    但这次余大维的团队主动联系曲飞台，倒是挺意外的。

    “会不会是林欢大师的关系？他徒弟可是余大维的御用团队，只是余大维休整了七年，人家也要养家糊口的，这次余大维的电影他抽不开身，林欢大师刚跟你合作完，给余大维推荐了你？”黄超是纯靠猜测，毕竟曲飞台跟余大维完全没有任何关系，余大维退圈的时候曲飞台还没出道呢。

    曲飞台放下杠铃，拿起一旁的毛巾擦了擦脸上的汗。

    黄超下意识咽了口唾沫，眼神直直的盯着那完美的身材。

    少年穿了条黑背心，宽肩窄腰展露无遗，紧实的肌肉在灯光下泛着蜜色的流光，汗渍犹如蜜桃上的露珠，引人垂涎欲滴。

    宽阔紧致的肩膀让人很有安全感，顺着胸肌往下，轮廓忽然一收，腰际线条流畅漂亮，小腹上八块腹肌若隐若现，简直引人肾上腺素飙升。

    黄超捂住鼻子，这身材已经完爆健身教练了，还要继续练，是想上天吗？

    曲飞台迈着大长腿走进来，走到流理台前倒了杯水，仰头灌了几口。

    少年喉结随着吞咽的动作滚动，几滴水珠顺着下巴滚过脖颈流入胸口，极具诱惑。

    黄超咳嗽了一声，慌忙移开视线，这是考验他的定力啊。

    “空即是色、色即是空……。”黄超在心底念叨。

    “那就接吧。”喝完水曲飞台回了一句。

    “我就知道你肯定要接，余大维的电影质量还是有保障的，跟他合作属于双赢。”不存在谁蹭谁流量这种情况，要说也是互蹭。

    “只是你没有电影音乐方面的经验，你还要准备新专辑，时间上来得及吗？”

    “新专辑只差MV了……。”提到这里，曲飞台握杯子的手紧了紧，眸光微敛。

    黄超问道：“MV演员挑好了吗？”

    曲飞台沉默。

    黄超打电话给余大维团队那边回复了，去阳台上说了几句话，回来后说道：“明天上午有试镜会，余大维团队邀请你去，电影音乐跟单曲不同，要与电影的背景人物以及命运息息相关，需要深入了解电影内核，明天试镜会你也去看看吧，先找找感觉，顺便看看能不能挑中MV的女演员，毕竟明天来试镜的都是娱乐圈拔尖的演员及新星。”

    曲飞台蹙了蹙眉。

    黄超看出他不想去，无奈的劝道：“我的大少爷啊，咱做音乐的千万不能曲高和寡，跟电影人交流交流，说不定能碰撞出不一样的灵感呢？天天闷在家里写歌，灵感迟早有枯竭的时候。”

    这时放在桌子上充电的手机忽然响了一声，曲飞台走过去看了一眼。

    群名——突击小分队。

    谁说白开水没味道：@小曲儿@宋公子@江水碧于天刚才闲着没事干看了小曲儿的新综艺，我TM的直接爆炸了，姓许的那个女的小曲儿你是怎么忍的了的？太拉跨了。

    宋公子：小白，你不是从来不看小飞的综艺吗？难道是我们小飞魅力太大了？

    江水碧于天：……

    曲飞台：呵呵。

    谁说白开水没味道：@小曲儿我呵呵你个头，小爷的兄弟只有小爷能欺负，谁敢欺负就是跟小爷作对。

    PO了一张截图，同一个微博ID口吐芬芳，许怜儿能上热搜，此ID助力良多，并收获了大批飞蛾的关注，涨了一波粉。

    宋公子：算了，她只是想要流量而已，你越骂她越高兴，不关注就是了，小白，我奶奶下午还在念叨你，做了你爱吃的春卷，你明天来呗，老人家想你了。

    谁说白开水没味道：唉，从小就这么招人喜爱，也是一种困惑呢。

    宋公子：呃……

    小曲儿：春熙院一枝花名不虚传。

    江水碧于天：大笑表情包。

    谁说白开水没味道：@小曲儿你又皮痒了是吧？明天小宋家咱们一决雌雄。

    宋公子：谁是雌谁是雄，大家心知肚明（捂嘴笑）

    江水碧于天：呵呵。

    小曲儿：明天没空，接了个电影……

    ！！！

    接下来全是感叹号！

    顶流歌手要去转型拍电影去了？绝对爆炸新闻。

    小曲儿：音乐总监的活儿，明天走马上任第一天。

    宋公子：小飞厉害（大拇指）事业蒸蒸日上。

    江水碧于天：事业发展的越来越好了，兄弟为你高兴。

    白开水半天没反应，曲飞台赶走黄超去洗澡了。

    洗完澡出来，白开水@他：别告诉我是余大维的电影。

    宋公子：什么？余大维？他不是小白你表舅吗？

    江水碧于天：余大导的电影质量不错，小飞你真飞了。

    小曲儿：@白开水就是你表舅。

