    时隔多日。

    张文终于再一次见到了洞府之外的阳光。

    看感受着那一缕朝阳映照在脸上带来的暖意，张文的脸上忍不住升起了丝丝的笑意。

    这一次闭关，不单只让自己的修为踏入了筑基期第一重。

    还暂时解决了癌异变细胞这个心头大患，确实让张文的心底重重的松了一口气。

    那一直追赶在身后的紧迫感，顿时降低了不少。

    当然，降低了不代表没有了，以张武的性子。

    如果真的是继承了自己的知识储备和经验的话，那以张文对自己的了解。

    这家伙肯定是在憋着一口气，在暗暗的谋划着一个更为庞大的计划。

    想要在某一刻把自己推翻，掌控身体的主权。

    这一点，张文是绝对不会怀疑，张武只是说一说的。

    毕竟，张文自己本身就是这样的人！

    压下心底的思绪，张文向着悟道楼飞跃而去。

    如今虽然已经踏入了筑基期。

    张文的战利品之中，也有着魏承承所遗留下来的一柄御空飞剑。

    但是，这玩意。

    他还不会操控啊！

    至于操控之法要去哪里寻找？

    那自然就是悟道楼了。

    当然，去悟道楼除了学习御空之法之外。

    张文也是需要继续去悟道楼里面进修，学习更多的术法。

    只有拥有足够的术法储备量。

    自己的血纹术才能得到更大的扩充，还有增加研究思路…

    ………

    这次洞府之内闭关，过去了不短的时间。

    因为专注于研究血纹术还有突破筑基期，张文自己也不知道自己在洞府之中过了多久。

    当他再次来到悟道楼外之时，就发现。

    现在的悟道楼，人流倒是多了不少，进进出出的皆是南剑宗的弟子。

    跟自己前段时间前来潜修的时候，那冷清无比的景象差天共地。

    看来这南剑宗的护山大阵修复已经完成了。

    看看这悟道楼，阵法光罩之处进进出出的南剑宗弟子，张文心底略有所悟所思。

    不过就在张文准备跟随人流一起进入悟道楼之时，一道声音却是让他微微放缓的放缓了脚步…

    ………

    “搞不明白，大长老为什么要跟其他四大门派签订这份协议。

    这不是明摆着吃大亏的嘛！？

    以我们如今宗门之内的力量，这场大比怎么能够赢？

    那答应所付出来的资源，不就等于拱手相送了吗？”

    “哎，你也知道现在宗门的情况。

    掌教大人还在闭关之中。

    如今四大门派虽然在掌教大人的震慑之下，不敢在大举进攻。

    毕竟谁也不想当掌教大人，手底下拉着垫背的那一位。

    但是，无论是四大皇朝还是四大门派，自然是不可能任由我们南剑宗真的在这立稳脚跟。

    然后跟他们一起争夺资源。

    所以这些龌龊手段是难以避免的。

    但是他们现在行的可是阳谋。

    我们南剑宗答应也得答应，不答应也得答应。

    要不然，未来的日子可就是更加艰难了。

    而且还会落下被四大皇朝四大门派联合一起打压的局面。

    不得不说，天剑派和北齐。

    这一次，这一招实在是太狠了！”

    “听说已经不少前段时间加入我们南剑宗的散修。

    开始偷偷逃跑了，如果继续这样子下去，我们中文会不会…”

    “别担心太多。

    那是三长老终于有所动作了。

    这些进来，当探子卧底的修士倒也不蠢。

    这时候他们还不跑。

    留着被三长老给揪出来，然后废去修为打入深牢吗！？”

    “这倒也是…”

    “好了。

    宗门为了这一次大比，可是大开悟道楼。

    所有进入悟道楼修习的弟子，皆是不需要消耗贡献值。

    虽然只有三个月的时间，但是过了这村，可就没这店了。

    我们还是抓紧一些时间吧。

    现在多停留一会都是对贡献值的浪费啊！”

    这是两位不断在飞跃着的南剑宗弟子，两人看起来关系不错。

    一边飞跃着向悟道楼赶去，一边闲聊着。

    而张文也是听到了他们俩的闲聊内容之后，才心中一动，略有所思地停下了脚步。

    “两位师兄，师弟刚刚刚刚闭关出关。

    不知道两位师兄所聊的是何事？能否告知师弟一下！？”

    看着两人要从自己的身旁掠过，张文出声把两人喊停了下来。

    现在南剑宗的资源，可是能够极大地帮助自己修炼的。

    但是，这会南剑宗要是出了什么事情。

    导致自己的修炼，如同回到了乱葬岗那一段时间一般，那张文可是受不了。

    毕竟，由简入奢易，由奢入俭难。

    习惯了打车，哪里受得了步行啊！？

    而那两位南剑宗弟子，闻言也是脸色不太舒服的停了下来。

    不过看着张文，那同样也是一身南剑宗制式衣袍的模样，也是耐着性子停了下来。

    这是两位男修士。

    其中一位年长一点看起来二十五六岁的模样。

    一位年弱一点，看起来二十出头的模样。

    两人身上的气息皆是没有掩饰。

    年长的那一位，炼气期第七重的修为境界。

    年弱的那一位练气期第六重的修为境界。

    两人的修为境界倒是中规中矩，不强也不弱，在南剑宗同龄弟子行列里，应该也是算得上中上水平。

    “这位师弟，你闭关了多久？

    怎么这么大的事情你也不知道吗？

    还有，你好像很面生啊！？”

    年长的那一位男修士，向着张文问道，并且一边问着张文，一边打量着看着张文，脸上的神色有些疑惑不解。

    “两位师兄，师弟张文。

    是几个月前刚刚加入宗门的散修。

    而加入宗门不久之后就开始了潜修的日子，所以一些事情确实是不甚了解。

    这才导致现在有些尴尬的局面，所以师兄是否方便为师弟讲解讲解？”

    张文选择那位年长的男修士拱了拱手，微笑着问道。

    要不是听到这位男修士说到现在南剑宗，现在是受到联合打压。

    张文还不至于要开口询问。

    但是如果真的所有门派和皇朝，都一起打压南剑宗的话。

    那张文就不得不重视了。

    好不容易找到的落脚之地，而且还有着不错的修炼环境。

    要是再次失去，张文可是有点受不了啊！

    当然，如果事情过大条，并不是他能够解决的问题。

    那张文自然是要早早想好，如何脚底抹油的…

