    白无尘一脸无奈：“你怎么这样.........”

    商司湛喝了口茶，悠然的道：“你又不是第一天认识我。”

    白无尘轻笑一声：“这倒是。算了，你跟浅浅说吧，看她的意愿。”顿了下，他又道：“对了，宴会在后天。”

    “好。”商司湛应了声。

    .......

    处理完邮箱的文件，时浅又给K发了消息过去。

    【怎么样了？】

    K很快回了消息：【我跟他们报价了，然后他们就了无音信了。】

    看着消息，时浅笑了下。

    【你这是要的太高了，直接把人吓走了。】

    K：【我要的不高啊，一千万而已。】

    时浅：【白家二房生意做的一般，账户上并没有太多流动资金，白萱自己手里就更没多少钱了。】

    K：【真穷。】

    想了想，时浅又道：【不过，这个价格咬咬牙，她应该也能拿的出来，先等等再说吧。】

    K：【哈哈哈哈，浅姐，我发现你现在越来越坏了。】

    时浅：【正当反击而已。】

    K：【那我就先不理他们了，等他们再来找我，探探他们的口风。】

    时浅：【好，你看着办就行。】

    见女孩脸上染着狡黠的笑意，百里翌随即走了过来。

    “夫人，什么事这么高兴啊？”

    时浅侧目看他一眼：“高兴？我的样子像是高兴吗？”

    百里翌：“.......好像不是。”顿了下，他笑笑又道：“夫人，你打算什么时候回帝都？”

    时浅淡淡道：“没什么打算，看湛爷，他没忙完的话自然走不了。不过.......这才出来几天啊，你就想着回去。”

    百里翌：“........”

    这小女人分明是站着说话不腰疼，她是有湛爷陪着了，不着急回去。没来，见不到湛爷的时候可不是这个样子。

    百里翌笑笑：“属下没想着回去，就是随口问问而已。”

    时浅轻笑一声：“那就好。”

    往屋里走的时候，百里翌拿出手机给白无尘发了条微信。

    【无尘，情况有点变化，我可能短时间内都回不去了，你要不要过来第九洲？】

    消息发出之后，半天没有回应。

    百里翌皱着眉头，又发了一条消息。

    【我决定了，回去第一时间就把你办了！】

    看着发出的消息，百里翌勾起唇角，有些暗爽，但想了想又怕吓着白无尘，随即又把消息撤回了。

    很不巧的是，在百里翌撤回消息的前几秒，白无尘看了手机，那条消息就显示在屏幕上，等他解开屏锁，点进微信去看的时候已经撤回了。

    白无尘耳尖微红，尽量让自己保持从容。

    身边，男人轻咳了声掩饰尴尬：“抱歉，我是见有人给你发消息才想着把手机给你。”

    白无尘轻声道：“没关系。”

    刚刚他在研究配药清单，手机放在桌上，此时男人刚好进来见他手机响了，似乎是有人给他发消息，便帮他拿起手机，却无意中看到屏幕上闪动的消息。

    “呃.......”男人动了动唇，问：“是你朋友在开玩笑吧？”

    白无尘道：“他撤回了，应该是发错人了。”

    “哦。”男人轻笑了声：“这样啊。”

