    第1219章 我去给你当媒人   

    关于这些，苏九并未告知任何人。

    

    她像什么都不知道一样，走到自己的位置。

    

    十几个人的位置都集中在了正中间，看着桌上的药材陷入沉思。

    

    二长老把第三轮规则说了一遍，“第三轮在这些药材中，炼出超过药材本身品阶的丹药，品阶不限，两个时辰内要有三颗丹药达到效果。”

    

    话虽这么说，但是必然是超越药材原本品阶的丹药越高，成绩便越好了。

    

    因为是自由发挥，没有丹药规定，也没有丹方。

    

    这考验就是炼丹师应变能力了。

    

    一行人挑选药材的同时，还得分析利弊。

    

    苏九抱着胳膊，懒散的靠着桌子，没有什么干净。

    

    忽然，她耳廓微动，旁边靠近一个女子，“苏尊主……”   

    苏九几不可见的的勾了勾唇角，着实没想到对方如此迫不及待。

    

    她掀起眼皮，神情温和：“有事？”

    

    石佳敏咬着下唇，眸光灼灼：“我叫石佳敏，我很崇拜你。”

    

    是假名？

    

    苏九疑惑的看了她一眼。

    

    我很像傻子吗？

    

    能不能走心一点？

    

    女子眼神坦荡，微笑着道：“怎么啦？”

    

    苏九槽多无口，扯着唇角：“我的荣幸，有什么需要帮忙的吗？”

    

    石佳敏尴尬的捂嘴，“现在是比赛，我就是想跟你表达下崇拜的心情。”

    

    当年虞珺品阶都没她高，如今她不过是继承了三步凝丹的手札，真以为能在炼丹上帮助她？

    

    不错，此女并非别人，正是曾经背叛虞氏，陷害虞珺的亲姐姐，也是抓走白濯的那名女道。

    

    苏九淡淡的点头，眼神在她脸上掠过的时候，停了一瞬。

    

    容貌清丽脱俗，非常漂亮，但就是有种违和感。

    

    而这种违和感，让她眼神掠过一丝森冷的寒意。

    

    石佳敏自负的想着，面上温顺道：“加油哦！”

    

    说完，她便回到自己比赛的位置。

    

    苏九面色平静，看不出丝毫变化。

    

    辜廷在她左手边，忍不住提醒道：“苏尊主，时间有限，这次题目也挺难得，你快点开始吧，别总想着其他人！”

    

    苏九：“……”   

    辜廷摇头叹了口气，嘴里呢喃道：“总是想着别人，这可怎么办哦。”

    

    苏九：“……”   

    琴锦这次在苏九前面，他看着周围被供奉守住的地方，心里隐隐觉得有些不安。

    

    导致他竟然无法集中注意力，忍不住回头去看苏九。

    

    频繁的程度，让苏九翻了个白眼，“你要是想在第三轮被淘汰，就继续走神。”

    

    琴锦微微一怔，再也不敢走神了。

    

    他敛起心思，把所有注意力都放在药材上面，认真又严谨。

    

    围观席，蓝斐诧异地扬了扬眉：“琴锦……好像确实有点变化啊？”

    

    祁绍扭头看她，张嘴就调侃，“怎么着？

    你后悔啦？

    要不，我去给你当媒人？”

    

    话音落地，忽然一个阴冷的眼神在他身上扫过，快到祁绍扭头，什么都没看见。

    

    他挠了挠脖子，也没多想，继续道：“琴锦长的也挺好的，你们俩还是青梅竹马……”   

    陈郁拧着眉头，阴冷的眼神再次抑制不住的落在祁绍脸上，犹如刀刃。

    

    祁绍缺根筋，仍然继续道：“我说真的，多可惜啊！”

    

    

    

