
    头疼，炸裂似的疼，一瞬间无数信息和片段涌入到她的脑子里，偏偏耳边的声音不停的炸响。

    “苏回倾，这一次你又想出什么幺蛾子？”男人皱着眉，声音里克制着怒气。

    “**！”苏回倾的眉头紧紧拧着，她的忍耐力在整个佣兵团中都是数得上的，只是这个时候她额头上冒出一层层冷汗，下唇被她咬得发白，指尖不断发抖，可知她承受的究竟是怎样的疼痛。

    然而，对面帅气的男人看到她这样，眼中闪过的却是不耐烦和厌恶。

    脑子中的疼痛还在持续，苏回倾慢慢缓过来，不过还没大清楚怎么回事。

    她应该是被自己研究出来的新型炸弹给炸了，这还能活着？

    下一秒，不属于自己的记忆涌出来，苏回倾揉了下太阳穴，抬手间，便看到了自己的一双手，白皙、纤长、细腻，在阳光下白得扎眼——

    这么好看的一双手怎么会是她的！

    她常年摸抢训练，掌心有一层茧。

    “啧。”苏回倾终于知道有什么不对的地方了，这大概不是她的身体。

    想到这里，她不由抬头看向面前的男人。

    眼前的男人长得颇为帅气，五官极其俊美，轮廓分明，一双锐利的眸子有一股不怒自威的气势，穿着银灰色的衬衫，领带被扯掉了，衬衫的领口敞着，可以看到隆起的肌肉线条。

    走在大街上都是让一群女生尖叫的那种帅。

    苏回倾想，这个男人如果不是用看垃圾一样的眼神看她，他们俩还能好好聊天。

    男人在忍着暴怒，他了一堆的话，然而对面的女生却是一脸不在乎甚至还在走神的样子，让他手指忍不住紧握，看着她的目光没来由的一阵讽刺与嘲笑，“安安能得到你妈的重视，是因为她给苏氏提了重要的建议，你有什么资格推她下楼？！如果你不是苏家的大姐，你算得了什么？”

    他身上的气势很强，若是一般人，早就骨寒毛竖了。

    但是，眼前的苏回倾什么人？

    曾在仅有十秒倒计时的炸弹面前都能淡定地嚼着口香糖拆炸弹的佣兵之王，能被他吓到？

    “算什么我不知道，不过，”记忆在一点点的融合，苏回倾的目光对上面前的男人，她双手插进兜里，唇角微微勾起，就在这一刹那显得邪气万分，“让你滚出我家，我还是可以的。”

    向来都是死气沉沉的女生忽然间变得明艳起来，男人有点儿不敢置信地眨眼，但是下一瞬间女生已经转过了头，看不清她的表情。

    “苏回倾，你在胡些什么？”男人看了她的背影一眼，冷笑一声，“看清楚了站在你面前的是谁！”

    她活了这么多年，收到了无数的目光，敬仰有、膜拜有、爱慕也有……但是却从未有人敢用这种厌恶嘲讽的眼神看过她，苏回倾勾了勾唇。

    不过，现在的她急着弄清楚究竟发生了什么事，没心情教面前这个男人如何做人。

    她伸了个懒腰，漫不经心地道：“陈叔，送客。”

    完，抬脚，离开。

    男人站在原地，眯着眼看着苏回倾离开的背影，一双漆黑的眸子中闪过了一丝疑惑，也只是一刹那间，他又想起了这女生以往的行径，脸上重新笼罩了一层嘲讽与冷意，“伤了人却不去道歉也没有解释，苏家大姐，果然，名不虚传。”

    回答他的是一声“砰——”地关门声。

    胆子什么时候变得这么大了？还是她新出的段数？

    一想到这些，男人脸上都是嫌恶，他松了松领带，脚步一抬，刚想上前，可很快，被一个中年男人拦住了，陈叔笑得极为温和，非常有礼做了个离开的姿势，“张少，请。”

    “陈叔，你明明知道这次是苏回倾太过分了，安安虽然不是苏姨亲生的，但好歹也是沈伯父的女儿！你不觉得苏回倾这次太过分了？”张明希不喜欢苏回倾，但是对陈叔却是极为尊敬，最后只是按了下眉心。

    他想不明白，陈叔为什么这么维护苏回倾这个废物？

    陈叔不回答他这一句，只是笑，但笑容里有着显而易见的冷意，“请。”

    这一次，陈叔连“张少”两个字都没有了。

    张明希抿了抿唇，眼眸晦涩地看向苏回倾的房门，“陈叔，你转告她，别后悔。”

    完之后，他便转身下楼，眼底都是晦暗不明，半晌后嘴角勾起了一丝嘲讽，苏回倾，总有一天，你会失去苏家大姐这个身份，到那时候，你还能剩下什么？

    见人走后，张叔脸上的笑容瞬间消失，然后转头看着刚刚关起来的门，眼中覆上了一层担忧。

    他叹息一声，脑子里忽然就蹦出了姐刚刚那个漫不经心的笑容，还有那句“可以滚”的话，心头却是一跳。

    刚刚那个真的是姐？

    以前的姐，只要张明希一句话，可以为对方上刀山下火海。

    方才张明希让姐去医院给沈安安道歉，若是以往，姐早就已经去了。

    可今天，姐不仅没有答应，还赏了他一个“滚”。

    等等，按姐对张少痴心的程度，搞不好现在正哭着呢！

    “姐，张少已经走了，”想到这里，陈叔连忙敲了敲门，“你要是现在后悔了，陈叔立马然把人给你追回来！”

    门内依旧很安静，没有声音，张叔心下一惊，“姐，你开开门……”

    房间里，苏回倾正坐在化妆桌前，桌子上摆着一堆的高档化妆品。

    苏回倾没有看这些化妆品，只是看着镜子里的自己。

    脑子里盘旋着三个字——杀、马、特！

    任谁看到一头紫色的爆炸头，想到的都是这三个字吧？

    苏回倾在化妆桌上划拉了一下，从上面拿起了一根粉色的发卡，将已经遮住眼眸的刘海别起来，白皙的手指精准地拿起了卸妆水和化妆棉，走进浴室洗洗刷刷一番以后，这才看向镜子里的自己。

    镜子里印出了一张年轻的脸庞，肤色白皙无暇，嫩得可以掐出水来。

    双眉修长犹如墨画，睫毛纤长浓密，一双漆黑透亮的眸子，雾气弥漫，鼻梁俏挺，朱唇皓齿，从眉毛到眼睛道鼻子到下巴，没有一处不是美得张扬而又肆意。

    她的发色是紫色的，一眼看过去亮得刺眼，除去了脸上的一层浓妆之后，杀马特的颜色也掩不了她的艳色，只觉得只有这种颜色才配得上她一张出色的脸。

    向来都是头发衬人，到了她身上却变成了人衬头发。

    身上穿着的是一件黑白两色的校服，应该是改过，很贴合她的身材，左上角用楷体绣了三个字，是她的名字。

    脖颈上还挂着一根红线，她拉出红线，握着红线穿起来的一块雪玉，微微沉思着，梳理着记忆。

    半晌后，苏回倾朝着镜子勾了勾嘴角，带着点儿肆意，带着点儿冷，这是她惯有的笑容。

    此刻这种笑容在她脸上出现的时候，不会显得突兀，而是会让人觉得眼前一亮，清纯与妖艳并行。

    “十七？”苏回倾伸出一根纤细洁白的手指理了理自己一头的紫发，“年轻了八岁，真好。”

    她慢悠悠地晃出浴室，便听到了门外面陈叔话的声音。

    转身开门，她靠在门边看着抬手想要继续敲门的陈叔，姿态懒散随意，清亮的声音压低了好几度，“陈叔，有钱吗？”

    陈叔被这样的苏回倾呆住了，脸还是那张脸，却又不一样了，比起以往的空洞的漂亮，眼下的姐一举手一投足间都让人无法移开目光。

    听到姐的声音，他下意识地掏出了几张红票子，“够吗？”

    “当然。”苏回倾笑眯眯地接过钱，伸手弹了一下，“谢谢陈叔，我晚上回来。”

    完，灵巧地越过陈叔下楼。

    她似乎是嫌弃回旋楼梯太浪费时间，走到一半的时候，将钱揣进兜里，双手一撑，翻身一跳，眨眼间就下了楼，动作轻盈潇洒，别起的刘海露出了她光洁的额头，她漫不经心地挑了下散到胸前的头发。

    白皙的手指绕着紫色的长发，像是从漫画里出来的美少女！

    这个样子有种不出来的灵韵，让刚刚从厨房出来的女佣愣了又愣，等等，这是他们的姐？！

    陈叔终于反应过来，不过只看到苏回倾远去的背影，他连忙探出头喊道，“哎——姐，你的病还没好……不会又要去找张少吧！”

    “不是！”苏回倾没有转身，只是朝身后挥手，缓缓朝门口走去。

    陈叔沉痛地看着苏回倾的身影，最后深沉地叹了一口气。

    显然是不相信她的话！

    苏回倾揣上了票子，一边朝大路上走着，脑中在梳理着记忆。

    毫无疑问，她是死了，不过又重生到这个与她同名同姓的女孩身上。

    这个女孩的人生，有点儿意思。

    苏回倾是青市苏家的姐，也是唯一的姐，深受母亲与外公的宠爱，也正是因为如此，养成了她如今的性格，十足的太妹，打架斗殴样样在行，吃喝玩无师自通，金玉其外败絮其中。

    这个败家傻愣的姐还有一个未婚夫，就是刚刚那个让她去医院道歉的男人，张家大少爷张明希。

    张明希这个人帅气多金又有能力，是青市有名的钻石王老五，原主对他死心塌地。

    可惜，一个类似于废物垃圾一般的她，张明希怎么会看得上？

    尤其是在完美无缺的同父异母的妹妹沈安安的衬托下，苏回倾就是个污点一般的存在！

    沈安安，成绩年级前十的三好学生，只比苏回倾了几个月，年仅十七岁，因为其聪明的大脑，对商业很有一套研究，一来到苏家时就被沈父带在身边，出席各种名流宴会，容貌出色，举止有礼，气度优雅，比苏回倾这个大姐更像苏家的正牌姐。

    反观苏回倾，成绩也是前十，只不过是倒数前十，太妹一个，愚钝不堪，家族事业一窍不通，打架斗殴样样在行，青市的名流世家提起她都是摇头叹息。

    苏回倾与沈安安，这两个人，简直就是鲜明的对比。

    容貌出色、成绩优秀、性格温婉、在商业上颇有天赋，沈安安太过完美了，以至于连张明希都忍不住被她吸引。

    在得知沈安安被苏回倾推下楼之后连夜从外地赶回来，还不忘特地来苏家别墅警告苏回倾！

    至于沈安安为什么会从楼梯上滚下来，听是因为在学校里，她们两人发生摩擦，之后对方就滚下了楼梯，不过事实真相是什么没人知道。

    但是这在其他人眼里，苏回倾就是故意推沈安安的。

    这一下，她算是彻底坐实了恶毒之名，在学校里真是——人见人恶的纨绔废物！

    苏回倾想到这里，不由勾唇笑了，只不过漆黑的眸底却散发着一股冷冽的寒意。

    道上敢欺负她苏回倾的，有两种，一种是想去见阎王的，一种是已经是去见了阎王的！

    题外话

    新如期而至，希望大家能喜欢

    先占个坑，喜欢的人多咱就早点更新，最迟不超过一个星期，让花花多存点稿子（**）

    ps：新求收藏求么么哒！·k·s·b·