    丧彪等人想笑，却不敢笑。

    老头已然是风烛残年，哪里还有什么下半辈子子？

    王根生很显然看出了他们的疑虑，冷笑道：“赵老头今年才六十八岁，再活一个三四十年绝对没有问题。”

    才六十八岁？这话听起来咋这么别扭？

    佛爷只有赔笑：“王医生，那你说需要赔多少损失费？”

    “五十万。”王根生脱口而出。

    “啊……”丧彪现在是丧了胆，一分钱没有讹到，反而被讹五十万。

    “你闭嘴，五十万就五十万，赶紧准备钱去。”佛爷冷喝了一声。

    “等一下，赵老头的一身衣服就这么了事了吗？”王根生指着赵铁心身上的衬衣，冷声问道。

    “一件衬衣而已，加一千总可以了吧！”丧彪没好气的说道。

    “赵老头，你说说你衬衣的来历，让他去搞一件一模一样的，咱不要他赔。”王根生看着赵铁心，笑着说道。

    赵铁心犹豫了一下，将衬衣脱了下来。

    我去，他背上有好几处枪伤，一眼便能够看出他的戎马生涯，光辉历程。

    这件衬衣，还是他从部队转回地方领导发给他的，当然也包括了他对部队生涯所有的念想。

    衬衣上面有番号和个人的部队编号，只怕是全国也找不出第二件出来。

    王根生拿着衬衣，交给了佛爷：“你自己看着办，搞一件一模一样的回来，新的还不行，就要这个成色。”

    佛爷哭笑不得，别说成色一样的，就算是弄一件新的，也是如同上天揽月。

    “王医生，那还是赔偿吧！”佛爷只得服软，采取最简单的方式。

    王根生看着赵铁心，笑着问道：“赵老头，你打算他们赔多少？”

    赵铁心一愣，伸出了一个手指头，他的意思，就是一千。

    王根生淡淡一笑：“明白了，那就赔十万吧！”

    我去，就算是皮尔卡丹也不要十万。

    丧彪又一次懵逼，彻底沙雕。

    “混蛋，还不赶紧去……”佛爷气呼呼的骂道。

    丧彪只得慌慌张张而去，才一会儿又回来了。

    佛爷看着他，又是暴跳如雷：“你为什么又回来了？”

    “我没有那么多现钱，只是想问一下，可以转账吗？”丧彪唯唯诺诺道。

    王根生冷冷一笑：“早说嘛，我也不愿意拿那么多钱在手里，好像故意炫富似的。”

    六十万，两分钟到了王根生的账上，佛爷亲自送了王根生出了医院。

    等王根生的汽车驶远之后，佛爷又是抽了丧彪一个耳光：“你丫以后讹人先长长脑子，后长长眼睛，

    桃园村的人不要碰，就算是遇见了，也得先让他们过去。”

    “……”丧彪捂着脸，好一阵傻笔。

    王根生开着车，带着赵铁心，兴高采烈的往桃园村开去，当然，车里还有一条又大又肥的青鱼。

    赵铁心好似做了一场青天白日梦，这一切怎么就那么不可思议呢？

    王根生看着赵铁心的样子，忍不住想笑：“赵老头，现在还认为姜是老的辣吗？”

    “你小子贼厉害，若是当年跟我一起打仗，估计我的那些老战友就不会阵亡了。”赵铁心叹气道。

    “现在是太平盛世，不会打仗了，你一个老头，就好好的享享清福，以后别跑那么远去钓鱼，

    就在我的鱼塘里钓，若是心里过意不去，多多少少给些钱也可以的。”王根生笑着说道。

    “也是，遇到了那些混蛋，我也被弄得没有脾气了。”赵铁心的脸一红。

    王根生又是一笑：“我若不是看到你是婉茹姐的外公，真不想管你，让那帮龟孙子扼死你算了。”

    “王根生，你以为我真怕了他们吗，我只是不想失去我做人的准则，那些人是狗，狗咬你一口，你能还回去。”

    赵铁心被王根生说得是怒火中烧，忍不住还敬了一句。

    “赵老头，你还真是翻脸不认人，我现在就把你送到青花会去，他们怎么对付你，我可不管。”

    说着话，王根生开始刹车，掉头。

    “王根生，你这样做，婉茹都不会答应的。”赵铁心气呼呼的说得。

    “她不答应，我去跟她解释，我就说你想找死，我也没有办法。”汽车很快便掉了头，往临水方向而去。

    “王根生，我服了你还不行吗？”赵铁心弱弱的说道，如同一个老小孩似的。

    “这还差不多，赵老头，别以为我怕你，我是让着你，是给婉茹姐面子。”王根生呵呵的笑了起来。

    赵铁心看着王根生，忍不住问道：“你还真有一点点鬼本事，黑社会都被你给讹诈了。”

    王根生一怔，似乎明白了什么，此刻赵铁心还打着赤膊呢！

    于是又狡黠的一笑：“赵老头，你是打那笔钱的注意吧，要不我给你五十万，留十万我买酒喝。”

    “王根生，你太小看我赵老头了，我怎么要你这个钱，如果不是你，我都不知道被那些混蛋怎么讹？”

    赵铁心连忙解释，他不缺钱，只是不愿意受那份窝囊气。

    “赵老头，你不是很厉害吗，怎么不动动你手下的兵，这些家伙最怕兵的。”王根生没好气的说道。

    “你以为这是什么光荣的事情，我不想跟我的那些老战友丢脸，再者，随便动用国家资源，我良心过不去。”

    赵铁心轻声说道，仿佛回到了当初他当兵的时候。

    王根生沉默了，这老头儿觉悟还挺高的，宁可自己委屈，也不麻烦组织。

    好半天，王根生才轻轻说道：“赵老头，冲着你这个觉悟，我就应该为你点一个赞。”

    “根生，我想跟你说一件事。”赵铁心的脸突然一红。

    我去，还矫情起来了？

    王根生呵呵一笑：“说吧，我只要能办到的，一定答应，当然，也极少有我办不到的事情。”

    “我想在医务室那边的刘大军家里做一顿晚饭，到时候请大家来吃一个全鱼宴。”赵铁心轻轻道。

    “哈哈，我也想，正准备跟你商量，这么大一条鱼，你一个人也吃不完，不如奉献出来。”王根生大笑了起来。

