    那么，一切的一切，自然都不成问题了。

    也就是说，幽冥十圣子的死，至少暂时会成为一个谜，至少在幽冥一族那边，就是如此。

    想来，这也是一个不错的办法吧，对于他们来说。

    不过，东方秋海虽然这么说，但是谁都知道，这其实是个馊主意。

    根本就满不了多久的，而且，也不能够，真的就不管那些人了。

    真要是这样的话，以后幽冥一族这边的行为，势必会成为他们最大的隐患。

    假以时日，幽冥大陆的众人知晓了此事，那可就有的热闹了。

    那个时候，别说是幽冥一族，前来攻击天玄大陆了。

    可以说，他们根本就是自顾不暇了，以后或许还要防着，别被天玄大陆这边，给随时讨伐了。

    毕竟，此事传扬出去，必然会掀起幽冥一族内部极大动乱的。

    那个时候，不用别人怎么样，幽冥大陆那边，他们自己就要杀得血流成河了。

    东方秋海这边此话一出，幽冥一族的圣子和圣女，顿时脸色很难看。

    因为他们清楚的知道，绝对不能够这么干。

    东方秋海此话，完全就是在埋汰他们呢。

    先不说，能不能做好八圣子的思想工作，让其不再提起此事。

    就算是能够做到，八圣子和其他圣子圣女，都决定不提此事。

    就说那么多的幽冥一族强者，真的就能够不管了吗。

    真要是不管了，让他们都死在这里，那么对于幽冥大陆那边来说，也是一个不小的损失。

    更重要的，这其中，有太多让人疑心的地方。

    再退一步来说，就算是幽冥一族那边的人都信了。

    之后七圣女她们回去之后，编好的理由。

    那么，也总有一天，幽冥一族的人，会知道此事的，毕竟谁都好奇，到底发生了什么。

    甚至于，幽冥一族的人，真的就再也不问此事了，完全的相信他们。

    都觉得，是天玄大陆那边的人，如何如何。

    但是天玄大陆这边呢，他们会丝毫不提这些事情吗。

    这一点，谁能够保证，天玄大陆这边的强者，是不会给出保证的。

    甚至于，他们现在真的这么做了，以后天玄大陆这边，感觉到情况不利的时候，会主动的将此事捅出来。

    到那个时候，搞不好整个幽冥一族，都会坠入到无尽深渊之中。

    所以现在，就算是本来的时候，他们幽冥一族的这几位圣子圣女，真的是打算这么做的。

    现在，都绝对不敢继续有这个想法。

    “这么说，你们是坚决不肯让步了。”

    对此，此刻的幽冥一族五圣女，深吸了一口气，开口说道。

    听到幽冥五圣女的话之后，天玄大陆这边的众人，都没有开口回答她。

    因为，现在已经说的很明显，这就是条件，要不然，他们现在就答应。

    否则的话，不答应也行，要么就留下那些人。

    要么的话，开出别的条件，来代替一下。

    若是什么都不想要付出，那么之后的时候，也就没有什么必要谈下去了。

    “幽冥魔气的事情，我们没有这个权限。”

    此刻，本来一直不开口的七圣女，现在也开口说话了。

    很明确的告诉东方秋海他们，关于幽冥魔气的问题，她们虽然是圣子和圣女。

    但是，这不代表着，他们有这个权利，做出这样的决定。

    所以，此刻她们给不了这个承诺。

    “交换，用其他的条件来交换。”

    此刻，独孤清影突然开口了。

    她表示，你们没有这个权利，那没有什么关系。

    既然这个不行的话，那么你们继续拿出其他的条件出来，作为弥补。

    这个，还是可以商量的，谈判嘛，没有那么绝对的事情。

    至少，在有些问题上，就没有那么绝对。

    “万年之期到来之前，我们都不会……”

    此刻，就在幽冥七圣女，话还没有说完的时候，直接就被打断了。

    “打住，没有诚意是不是。”

    此刻，北冥貂蝉冷冷的开口。

    不用幽冥七圣女继续说下去，她都知道，幽冥七圣女想说的是什么。

    距离万年之期，现在不过是一百年多一点，一百一十二年多一些。

    不过是区区十二年多，不到十三年的时间，就要这么算了，怎么可能呢。

    “若是没有诚意，我们可以不用谈。”

    此刻，独孤清影再次开口，态度很是强硬。

    要是你七圣女，这么没有诚意的话，那么也没有必要跟你废话了。

    独孤清影算是看清楚了，在这些幽冥一族的圣子圣女之中。

    至少在出现过的这些人之中，这个七圣女，才是最关键的。

    若是他开口了，那么一切都没有问题。

    若是她不肯开口，其他人说什么，可是没有太大的分量的。

    所以，此刻幽冥七圣女，此话一出，独孤清影直接也摆明了态度。

    你想要这么着急的回去，此事就这么算了，哪有那么简单。

    我们现在，反正是不着急的，可以跟你耗着。

    至于说你们，那就管不着了。

    若是你们也可以这么耗下去，天玄大陆这边，也是不介意的。

    独孤清影此话一出，幽冥七圣女，看着独孤清影。

    随后，终究是下定了决心。

    “百年，跟修罗一族一样，万年之期到来之后，第一个百年的时间内，我们幽冥一族的强者，不在出现。”

    “这是我们能够给出的最大限度的时间了，若是你们还不同意的话，我们虽然处于劣势，那也不得不开战了。”

    “现在，选择权都交给了你们，你们定，你们自己选择。”

    此刻，幽冥七圣女，也是下定了决心。

    她知道，自己不能再等了，而且，这么继续僵持下去，根本就对于她们这边，没有任何的好处。

    甚至于到后来，若是再次谈条件的话，代价只能是付出的更大。

    所以现在，直接给出了她能够给出的最大条件。

    就跟修罗一族那边的十八王子，当初跟天玄大陆这边，达成的约定是一样的。

    百年，万年之期以后的第一个百年，他们幽冥一族，不会出现在天玄大陆这边。

