    黄昏时分。

    河池府衙门口，四名立矛披甲的卫士正身姿挺拔的站立着，面容肃穆、一言不发，颇有纪律。

    这时，一矮一瘦两人缓缓从远处走来，最后停在了衙门口的石狮子旁边。

    门口的守卫见状，便有一人提矛上前，喝问道：“什么人！”

    瘦子微笑着，抱拳道：“我们兄弟乃江湖之人，听闻朝廷大军将要北伐，特来相投，愿助朝廷一臂之力。”

    门卫闻言，上下打量起二人。

    那瘦子二十五六的样子，手中握着跟细长的拐棍，头上还还用黑布条蒙住了眼睛，显然是个瞎子；矮个子身高三尺，腰间别着鞭子，一脸凶相，竟是个侏儒。

    门卫的脸上顿时露出讥诮的神情，不耐烦道：“去去去，什么人都跑过来凑热闹，两个残废，还是赶紧回家过日子去吧，免得平白丢了性命。”

    瘦子是柯镇恶，那矮子自然就是韩宝驹。

    今早五人定下调查吴曦的目标，一同往河池而来，半路上，便又分头行动，张阿生、南希仁、全金发分别扮作普通百姓，装作互不相识，直接往河池大营的募兵处而去，准备从下边开始查起。

    柯镇恶和韩宝驹的外在身体形象，不适合当兵，就算去了人家也肯定不会收，不过昨夜柯镇恶跟踪那余大侠来这河池城的时候，见到过城门口粘贴的招募奇人义士的告示，便索性以奇人义士的身份直接找上衙门。

    韩宝驹最讨厌别人拿他身材说事，就算柯镇恶他们调侃，他也要装作生气的样子，若是陌生人敢当面提及，定然要甩鞭子去抽他。

    不过这一回，柯镇恶发作比韩宝驹还快，韩宝驹刚抬起手，鞭子还没撒开，柯镇恶便如瞬移一般从门卫眼前消失，接着又突兀出现，若不是他拐棍顶上还顶着一定黄灿灿的头盔，侍卫们一定以为自己刚刚只是眼花。

    出言不逊的那名护卫只觉得头上凉飕飕，胸腔内，心脏正扑通扑通跳得激烈。

    他哪里还不知道，眼前的瞎子棍子顶着的正是自己的头盔。

    好快的速度，护卫吞咽了一口口水，暗道来人若不是想要投靠，估计此刻顶的就不是我的头盔，而是脑袋了，真是人不可貌相，以后一定要管住自己的嘴。

    其余三名护卫虽未看清柯镇恶的动作，但见道这个情形，也纷纷举枪，做出戒备的姿态来。

    柯镇恶缓缓晃动着拐棍，将那头盔转得飞起，看到护卫们的表现，也不说话。

    韩宝驹见到大哥出手，便收回了鞭子，大声道：“狗东西，怎么不说话了，这个热闹，我们兄弟两能不能凑上一凑了！”

    那护卫终于回过神，连忙道：“凑得，凑得……”

    韩宝驹喝到：“那还不去通报，狗东西，狗眼看人低，脑子反应还迟钝，真是……”

    那护卫转头与另外三人相视，其中一人连忙往衙门内跑去。

    见同伴已经进去禀报，这当先的护卫，便又谄笑着指着自己的头盔，小心翼翼道：“这位大侠，这，您看，是不是……”

    柯镇恶道：“你想要啊？”

    护卫连忙点头。

    柯镇恶笑道：“想要你直接说啊，支支吾吾的，是个男人吗？”

    “是，是，大侠说的是”那护卫连连点头，“请大侠将小的的头盔赐还给小的。”

    柯镇恶突然变脸道：“你要，我便要给么？”

    那护卫低声下气道：“可是，大侠您刚才……”

    柯镇恶又笑了起来，装作没听到一般，自顾自道：“也不知这帽子用了几斤铜几斤铁，换成钱能买几斤酒。”

    那护卫也是人精，哪里不知道眼前这瞎子是在要赔礼呢！只是如今军情紧张，他们这些守门的侍卫都被上官严令不得做没规矩的事情，收入本就少了一大截，哪里愿意再自己掏钱赎回自己的头盔。

    正要开口诉苦，就在这时，身后突然传了一个严肃的声音，道：“丢人的东西，还不退下，回头去领十军棍。”

    接着一名头戴凤翅兜鍪，身穿朱漆山子甲的将军从衙门口走了出来。

    那护卫一听这声音，顿时打了个哆嗦，苦着脸转身道：“是，大人。”接着便躬身离开，看样子是要去领罚了。

    “接着”

    就在这时，柯镇恶突然喊了一句，那护卫闻言转头，突然感觉脑袋一沉，头盔已经端端正正的重新戴在了自己的头上。

    那出来的将军眼中精光一闪，显然是看出柯镇恶这看似随意一丢之中蕴含着的极为高明的手法，暗道这人好厉害的手上功夫，口中也不吝啬的赞道：“壮士好俊的功夫！”

    柯镇恶笑道：“当不得将军夸奖。”

    他已经认出这人正是昨夜跟吴曦夜谈的那名护卫统领，知道他狠得吴曦信任，所以有心露了一手。

    徐景望抱拳道：“敢问两位大侠姓名，来此所谓何事？”

    柯镇恶道：“我们兄弟都是江湖草莽，将军可以叫我柯二，他是韩三，听闻朝廷北伐，又见城外的告示，特来尽一份心力，顺便也赚点养家糊口钱。”

    柯镇恶当然不缺这点钱，不过如果没点欲望，那些上官又如何来拉拢你呢？

    所以他才特意表现出一副图财的嘴脸。

    只是那将军听闻二人的称呼，似乎想起了什么，又仔细地看了二人两眼，这才试探着问道：“柯二、韩三，莫非是江南七侠之首的飞天蝙蝠柯大侠，以及马王神韩三爷？”

    二人闻言不由惊讶，韩宝驹转头看向柯镇恶，柯镇恶笑了笑，直接承认道：“将军好眼力，没想到居然在这西北之地，也有人认识我们兄弟！”

    那将军表情略有些不自然，但瞬间便恢复过来，笑道：“岂敢，江南七侠名动江南，不瞒二位，在下也是一年前才从江南调派过来，七侠的大名早已经如雷贯耳，就是军务繁忙一直不曾登门拜会，不知二位如何到了汉中？”

    这种套话，柯镇恶自然不信。

    实际上，徐景望之所以认出二人，并非是因为柯镇恶，而是因为韩宝驹。

    韩宝驹是嘉兴最大的马匹贩子，南宋缺马，普通人哪里能插手这种生意，所以官面上很多人都知道，宰相韩侂胄有一个做马匹生意的亲戚。

    吴曦一心想要返回川蜀，百般讨好权相韩侂胄，自然用心打探过他的人际情报，而徐景望就是负责打探这些消息的人之一，加上韩宝驹的形象特异，又有一个瞎子结拜大哥，正与眼前的二人对上了，所以猜了出来。

    柯镇恶其实早就有被认出的心里准备，闻言道：“我们兄弟本来是去吐蕃寻药，返回时正赶上了北伐，便想助朝廷一臂之力，所以就来了，不知这位将军是否欢迎？”

    徐景望抱拳道：“正值北伐之际，吴大人求贤若渴，自然欢迎二位加入，不过我听闻江南七侠向来共同进退，怎么今日只有二位上门？”

