    接连有五人成功化魂为域，王鸿心中的顾虑已经基本消失。

    他现在身上的异界气息早已除尽，凡人世界也不存鸿钧道祖那样的人性天道。

    按照神州界当年入侵异世界的经验，这个时候他突破到真域期，几乎不会再出现任何纰漏。

    “大衍神君推演出的突破方法，虽然会降低我化魂为域的成功率，但却能再加一道保险，避免出现某些意外。”

    “只要在凡人世界先突破到化神境界，最终衍化出的真域，便能附着到此界气息。”

    “如此一来，就算被顶尖强者探查，也休想察觉到我灵魂的异常。”

    送走芥子空间内的众修士，王鸿独自一人坐在真武大阵上空，思索下一步该怎么办。

    时至今日，他已经将能做的准备全都做了。

    即便按照神州界中古时代，入侵异世界的准则来看，他都已经办得非常完美了。

    现在王鸿唯一纠结的问题，只剩下化魂为域的外部环境。

    凡人世界很强大，这一点毋庸置疑，整体算起来绝对属于顶级大千世界！

    可问题强大的是真仙界，是那难以计数的位面群，而不是区区一个底层人界。

    王鸿要是真在人界化魂为域了，那估计真域的威力，连神州界的中游水平都达不到。

    他费心费力做了这么久的准备，积累下雄厚至极的底蕴，绝对不是只想当一个普普通通的真域修士！

    所以王鸿化魂为域的场所，绝对不会在凡人世界的人界，甚至连灵界他都不怎么看得上。

    目前来说灵界绝对够强了，可真想要衍化出最顶尖的真域，肯定得在更加强悍的界域才行。

    “神州界暂时去不了，真仙界也没有进入的途径，难道要回地球突破吗？”

    地球所在的宇宙辽阔无边，灵气和物质都富足到了极致，绝对属于最顶尖的世界。

    倘若能在宇宙中成功化魂为域，那所形成的真域之强，肯定能和传说中最强的那几种神域相媲美。

    只是当初王鸿之所以来凡人世界，就是因为身上的轮回气息爆发。

    为了防止面孔聚合物追击到地球，他才冒着巨大风险，用混沌蛛丝前往异世界避难，最终意外进入了凡人世界。

    时至今日，他识海中弥漫的轮回气息已经消散，只是王鸿为了防止意外，一直都没有再次返回地球。

    “也该回去看看了，就算时间流速不一样，这么多年下来，估计地球也过去好一阵子了。”王鸿摸了摸脑袋暗自叹道。

    有神秘玉片内的传送门做参考，王鸿大致能分析出，凡人世界与地球宇宙的时间流速，约为两百多比一。

    也就是凡人世界过去两百多天，地球那边才过去一天，这也是王鸿一直没返回地球的原因之一。

    之前那些年韩立正处于成长期，这个时候你真心实意的对他好，那还有可能获得韩老魔的认可。

    一旦等他经历过修行界的风风雨雨，再想让他打心眼里把你当亲人，那几乎是不可能的事情。

    根据神州界入侵异位面的经验，偷渡者要是能获得世界之子的认可，就等于多了一把无形的保护伞，一般情况都不会被位面意识给盯上。

    因此，王鸿这几年一直没返回地球，也是怕回去就被杂事给拖住。

    以两界一比两百多的时间流速，稍不留神就可能错过了可韩立的成长期。

