    方叙睁开眼睛的时候，外面的天色还是暗的。

    在他身边，有两道呼吸声。

    他应该是在屋里。

    屋里不知道有没有窗，一片黑，没有一点光亮。

    他就着躺着的姿势扭了扭脖子，又动了动手脚，最后转身，趴在了床上。

    如果能说是床的话。

    他伸手摸了摸躺着的地方，发现只是铺在地砖上的床垫。

    方叙闭了闭眼睛，感受着流淌在胸膛的那两股气。

    然后在边上的呼吸声中慢慢再次睡了过去。

    等他再次睁开眼睛，发现眼前变亮了。

    刚拉开了窗帘的江云生一转身就正好看见他睁了眼。

    “方叙哥，你终于醒了！”

    江云生面上十分惊喜地跑过来。

    方叙坐起身，这个时候能清楚地看见周围的环境。

    这里之前应该是一间办公室，一片玻璃墙被人为地挂上了窗帘。

    中间放着的是三床席梦思。

    方叙的位置在左边。

    “这里是哪儿？”

    方叙的记忆只停留在上车晕过去的时候。

    江云生告诉他从那之后发生的事。

    “当时我们引来了大范围的丧尸潮，秋炽哥和我直接跟着前面的车开到了生物基地。但是那个叫做秦茫的人担心我们闹事，便在我们做决定之前把我们关在这了。”

    说完这话，江云生仰起头四处看了看，低声道：“秋炽哥说等你醒来后，我们再想办法，在这之前我们一直在这里。”

    “方叙哥，当时你也是为了护着我才被丧尸给抓了，幸好你醒了，不然我可没脸见到我姐。”

    其实在方叙发烧晕倒的这几天时间里，江云生每天都愁得厉害，现在他终于醒了，他的心情也放松了不少。

    “这里只有我们两个人？”

    在办公室里没有看见魏秋炽，方叙还记得之前醒来的时候听见的两道呼吸声。

    江云生：“秋炽哥先去洗漱去了，我守着你。”

    这几天他们两个都是分开行动，一人离开，另一人是必定要留下看着人的。

    方叙便躺了回去，问他之前的事。

    “你是什么异能？之前是怎么回事？”

    他说的是那天打斗时他发现的异状。

    江云生站在那里，周围的丧尸却并不会主动攻击他，虽然当时他依旧担心他被伤到，过去护着了他。

    其实对于这一点，江云生自己到现在也没有弄明白。

    “我也不知道我到底是什么异能，但是好像那些丧尸就像看不见我一样，不会像其他人那样，一被丧尸注意到就会被攻击，但是我却能在丧尸堆里随意活动……”

    之前在体育馆他随着魏秋炽一同出去找物资，经过好几次实验后才发现的。

    原来那些丧尸是真的不会攻击他。

    不过就算这样，但是在外面他依旧十分地警惕。

    方叙觉得这世上现在还真的什么事都能发生。

    江云生眼巴巴的看着他。

    他觉得眼睛看得有点痛，赶紧转换话题，问道：“那意思是我们已经到生物基地了？这里面现在是什么情况？有什么我们需要多注意的事吗？”

    说起这个，江云生就有好多话可以告诉他。

    这段时间，他和魏秋炽在外面打探到了不少惊爆的消息。

    比起他们之前离开基地的时候，这里变化过于巨大了。

    就在他准备侃侃而谈的时候，魏秋炽正好洗漱好回来。

    “你醒了。”

    看见没有感染成丧尸的方叙，他倒是意外，“你这次总共昏睡了整整八天，比其他人都要长。”

    他本来以为是没救了，或许哪天等他们醒来，他就会没了呼吸。

    不过他也没有问他这次是觉醒了新的异能，还是升级了异能。

    他招呼两人先去洗漱，洗漱完好吃饭，吃完饭好商量之后的事。

    于是之后三人在饭桌上聊起了生物基地的事。

    主要都是江云生在说。

    “大多都是科学院那里的事，之前秋炽哥回来的时候碰见科学院那里有被绑着关在铁笼里的人，里面的人大多都被送进了科学院里，之后会有少量的几个人出来。”

    有些事他还是在外面到处套话才知道的。

    “听说里面是在做什么实验，需要大量的活人，所以基地的高阶异能者都被派出去把人绑回来了。”

    说起这件事，江云生就十分担心他姐，也不知道她到底在不在这个基地。

    会不会被抓进那里面去。

    魏秋炽等他说完了，才补充道：“之前和我们交手的人叫做秦茫，他告诉我们，如果同意留在基地，便会放我们从这里出去，不过需要每天帮着做事。”

    方叙问：“主要做些什么？”

    魏秋炽：“他口头上说只需要巡逻。”

    那意思便是可能还会做一些他们不可能同意的事。

    方叙决定先暂时同意，至于之后的事，之后再说。

    最主要的是，“只要找到思来，到时候就立马离开。”

    江云生和魏秋炽均点头。

    ——

    第七天早上，别墅里的人正在一边吃着没什么滋味的早餐，一边填报着出差的工作表的时候，被关禁闭的，那个叫做苏溪的人被人抬了进来。

    何哥依旧有别墅的钥匙。

    门打开的那一瞬间，别墅里的所有人都看了过去。

    然后，就见站在何哥前面的两个男人，将手上抬着的血肉模糊的，如果还可以称之为人的话，直接扔了进来，摔在了地上。

    其他人丝毫没有任何的反应，江思来确是第一时间跑了过来。

    苏溪的脸上虽然被血遮了一半，但是她依旧认出了他。

    是苏溪，不是同名同姓不一样的苏溪，正是她所认识的那个苏溪。

    何哥根本就没管地上人的死活，看着其他人道：“记得填完了报名报之后室长统一交到保安厅那的负责人手里，别拖时间。”

    “还有。”他补充，“这个人要是没撑住，你们到时候记得即时上报，我也好安排新人住进来。”

    方姐站起身，“何哥，我明白。”

    何哥转身就要走，江思来面无表情地看着他，“你们对他做了什么？严刑拷打？”

    “嗯？”

    何哥没有立马明白她说的是什么，然后在看见地上那个人的时候，恍然大悟，无辜道：“这又不是我把他拉去关禁闭的，和我有什么关系，我只负责把他带回来而已。”

    江思来垂下头，死死地抿着嘴，不让自己发出声音。

    她艰难地忍住了内心的暴躁，转过身，没有再看一眼还等着她说话的何哥。

    “方姐。”

    现在她能寻求帮助的只有愿意和她多说那么几句话的方姐了。

    方姐已经填完报名表了，闻言便走过来，“你要做什么？”

    “帮我一起抬着他回房间可以吗？”

    方姐看着她，好一会儿才点头。

    门口的何哥见她们还帮忙，无趣地撇了撇嘴，带着人转身就走。

