    冀州，邯郸城。

    这是赵王的都城。

    赵王统摄冀州六郡，麾下带甲十万，乃是冀州的掌控者之一。至于另一位掌控者，那便是掌握冀州剩下六郡的魏王了。

    巨鹿郡属于赵王统辖，所以在得到自家孙儿的消息之后，索景林便立刻动身，来到了此处。

    作为都城，人口自然繁盛，而在已经将注意力着重往信仰方面转移的万化神教来说，邯郸城自然是教派那一个极其重要的据点。

    索景林进入城内，穿过宽阔的走道，沿着熙熙攘攘的人流，很快就来到了一座高大的宫殿前。

    这座宫殿修得极其宽阔，富丽堂皇，外面占地极广的广场上，铺满了白色石板，正是城内的万化神殿。

    此时神殿里，此时正有许多信众，在这里供奉香火。

    经过万化鬼王的苦心经营，如今的万化神尊信仰已经遍布了冀州，甚至在赵王和魏王的治下，已经相当于国教了。

    “还是邯郸这边的信众多，这每日往来，得供奉多少活人生气呀？”

    索景林站在广场外，看着眼前熙攘数千人的信众，眸中不免流露出了羡慕之色。

    事实上。

    万化鬼王注重信仰，并非是没有原因的。

    仙门修士修炼，根据各自功法不同，往往会选择符合条件的地方建立山门。

    比如修行火系功法的仙门，就如岳玉泽所在的太华门，其山门所在便是火灵之力汇聚，对于这等修行火系功法的仙修极有裨益。

    又如白练这个修魔妖女，为了修行魔功，主动开了红乐坊，为的就是收集世间的情欲之气。

    而万化鬼王和其麾下的一众鬼修，之所以传播万化神尊信仰，为的便就是收集活人生气。

    这些生气对于那些鬼修的修炼，有极大的益处，所以才以神庙作为掩盖收集。

    凡是前来万化神庙的信众，在神庙供奉的时候，都会不知不觉的被掠夺走一缕生气。

    而且因为信众信奉神尊，本意上甚至是相当于主动奉献，吸收起来也更加容易。

    这缕被取走的生气极少，不会因为失去了，就对人身造成很大的妨碍，生出什么大病。

    一丝一缕的生气，或许无多大作用，但如果是百万信众汇聚起来，那便是极其庞大的数量了。

    而且更胜在源源不绝，取之不尽。

    万化鬼王和其麾下的一众鬼修，便就借此趴在了冀州百万生民的身上，持续不断的吸着这些信众的血。

    “这次上报那个仙修的信息，应当也是一件功劳，之后再努力一下，说不得就能够得到调动，从巨鹿调到更繁华的地方。”

    索景林心里这般想到。

    巨鹿郡虽然富庶，但在整个冀州十二郡中并不起眼，只有二十多万人口，只是一个小郡而已。

    如今他已经三气大成，将要凝聚四气。

    这无疑需要耗费许多的活人生气，而这仅靠巨鹿郡那不到十万的信众，不知要积累到何等年月，此时自然就想要更进一步，挪一个位置。

    带着这种念头，索景林跨步进入了神殿之内。

    他是一郡神使，类似于凡人的封疆大吏，在万化神教中的地位极高，算是高层了。

    这时到来，立刻就受到了大神使的接见。

    所谓大神使，其实是对实力高深者的一种尊称。

    在万化神教之内，凡是凝聚三气者，便会被封为神使。而五气朝元者，这在神使之前加一个大字，是为大神使。

    如金万化鬼王麾下，也就只有两位大神使而已，分别管理着赵王和魏王麾下的传教事宜。

    “属下见过大神使。”

    神殿内，索景林对着邯郸大神使行礼。

    “起来吧，索神使你来寻我有何事？”

    邯郸大神使是一个看上去鹤发童颜，满脸慈祥的老者，一点也不像是鬼修，反倒更像是仙人。

    实际上。

    其实鬼修魔修乃至妖修，都是有正常智慧的生灵。

    他们或许行事理念有些偏激，但对于一些基本的审美观念，还有对于美好事物的追求，都没有什么太大的不同。

    而且即便有些人观念变态，但为了更好的获得利益，也会为此而做出一些伪装。

    所以为了管理好邯郸城的信众，同样也为了美化万化神教，这位大神使以这么一副慈祥仙人的模样露面，也就不难理解了。

    甚至就连索景林也一样。

    他生的面容方正，一对眉毛浓密整齐，再加上脸上的胡须，天然给人一种端正威严的感觉，令人一见就忍不住心生敬畏。

    这是和大神使完全不同的路子。

    不过这些都不是重点。

    索景林听到大神使的询问，当即就说道：“属下治下信都县，发现一个仙修……”

    随后，索景林便就将陆离之事，还有自己的一些猜测，全都讲述了出来。

    他讲得很详细，等到讲完的时候，大殿已经寂静了下来，大神使的脸色也变得肃穆许多。

    良久之后，便听这位大神使道：“若真是如此，那人的确非常可疑。不过对方如果真的是大夏仙门的探子，行事却如此张扬，似乎完全不怕被人发现的样子，甚至是有意吸引我们的目光。这其中是否有诈？”

    不同于索景林，这位索家老祖只是考虑自己的实力，难以对付陆离，所以想要找些援手。

    大神使统摄六郡，身上的职责和知道的信息，远大于索景林。

    也因此，考虑的方面更加多些。

    尤其是在如今，在大夏入侵的情况下，一个仙修出现在冀州，行事还如此高调，代表的含义实在太大了。

    他必须考虑到，这背后是否有什么阴谋。

    “这……”

    索景林闻言有些迟疑，原先他报仇心切，没有想到许多此时被大神使提醒，顿时也觉得有些问题。

    但一想到这个问题，就在自己的辖区，他便更加坐不住了，这时便道：“那难道就不管那仙修吗？”

    想到或许自己的地盘埋了一个炸弹，随时都有可能爆炸，索景林便有些坐立不安。

    “管还是要管的。”

    大神使沉吟一下，而后便道：“这样吧，我在这里调几个神使与你回去，你会和他们一起去试一试那个仙修的底细。

    若是可以的话，便直接将之除去，事不可为，便就先撤回来。

    巨鹿郡那里，暂时放弃也并非不可。”

    听到这话，索景林有些不情愿。

    若那个仙修背后，真的有什么阴谋，那巨鹿无疑遍地雷区，成了龙潭虎穴。

    现在自己要去做的事情，就是将那个炸弹引爆。这哪是那么容易的事情。

    稍有不慎，便是立刻化为齑粉。

    但眼下大神使有命，他作为下属，却也不得不应下，只能道：“是，属下领命。”

    这便是体制的利益与弊端了。

    索景林加入万化神教，为此享受到了许多的便利与权势，好处拿了不知多少。但眼下有了事情，也就要顶上去。

    见他这态度，大神使满意的点了点头，而后似是安抚道：“你且放心，事情不一定有那么严重，巨鹿也不一定真的就要放弃。

    不管怎么说，我冀州到底还是处在燕国腹地，那些夏人想要打过来，没那么容易。”

    “属下知道。”

    索景林听到这话，觉得也有道理，不免宽心许多。

    正商谈的时候，一股气息蓦然降临，两人感应到，顿时转头看去。

    就见一股浓郁至极的黑暗，瞬间出现在了大殿之内。

    仿佛能吞噬一切，黑暗出现的那一刻，大殿内的一切光线皆被吞噬。

    甚至被吞噬的不仅仅是光线，还有灵气，还有这里储存的，那浓郁的生气，以及其它一切一切的能量，全都被黑暗所吞噬。

    转瞬之间。

    原本明亮的大殿，就已经伸手不见五指。

    突来的变故，让大神使和索景林吃了一惊，但很快就反映过来了来者的身份，齐齐顺着感应中那股气息的方向，一起拜了下去。

    “属下拜见神尊。”

    “见过神尊。”

    黑暗的环境里，两道声音先后响起。

    寂静。

    黑暗之中听不到丝毫的声音，没有得到回应，让大神使和索景林的心，不免加速的跳了起来。

    正当两人越来越紧张的时候，终于有一道沉沉的声音开口：“你们刚才是在讨论信都城仙修的事情？”

    大神使闻言有些诧异，未想神尊境是为此事而来，心里越发感到信都城的事情，并非那么简单。

    这样想着，他答道：“是的，属下准备让索景林和其余几个神使一起，去那边处理此事。”

    “嗯，如此处理可以。”

    黑暗中那道声音，似乎有些赞许，然后话锋一转道：“不过此事你亲自走一趟，仅凭索景林，只怕应付不了此事。”

    大神使听得此言，心里忍不住一跳。

    听神尊的意思，信都城里的那个仙修，莫不成还是一位五气朝元的存在。

    要不然，神尊也不会让他这位大神使出马。

    这样想着，黑暗里，神尊的声音继续道：“我刚刚收到汾河水君的消息，其女被信都城的那个仙修掠走。因为在冀州，所以水君拜托，希望我将他的女儿救出来。”

