    昏暗的深渊口上，萧清羽和楚怀殇已经等了三天。

    可始终没有等到紫玄卿带着月儿出现，两人从满心期待逐渐变成担忧，更加深了无限的未知和沉重。

    这个深渊不可能无穷无尽，连紫玄卿都没有上来，证明了什么？

    “殇，你说紫玄卿他……不会也出事了吧？”萧清羽的声音充满了不确定，她无法想象下方究竟怎么了，才能连紫玄卿也一去无踪。

    楚怀殇同样担心，但他却不能说出来，他知道清羽已经承受不住了。

    轻轻地拥着她的腰，两人走出了洞外，沐浴在和煦的阳光下，他才柔声道：“出事也说不定，但不一定是坏事。紫玄卿既然没上来，那就表示他肯定遇到了什么。”

    看着妻子担忧不解的眼神，他正色道：“清羽，你我都相信紫玄卿的能力，对吧？这世上能伤到他的东西，算是屈指可数，当年和元灵那一战尚且没事，何况是这次。”

    这话也有道理，萧清羽点点头：“嗯，是我关心则乱了。”

    轻抚着她柔顺的秀发，楚怀殇带着一股自信，分析道：“依我看，紫玄卿肯定是发现了什么，说不定是找到了月儿，正在想法脱离困境呢。他那个人，你又不是不知道，带着月儿在虚空中三年才找到出路，说不定这次也一样。”

    想起紫玄卿的迷路症，萧清羽终于笑了出来：“也是，他如果带着月儿撕裂空间回来，多半又迷路了。也不知道他们带着域星盘没有，唉，难道这次又要等三年？”

    不知道是自我说服，还是真的这样认为，她既担心，又生出了希望。

    虽然等待很漫长，但总有一天会回来。

    “月儿，紫玄卿，你们一定要平安无事才好啊……”萧清羽喃喃地念着。

    两人一边说一边往城主府返回，才走到半路上，迎面就看见一匹马狂奔，马背上骑着的正是一名姜家弟子。

    看见楚怀殇和萧清羽二人，他立马勒住缰绳，翻身下马冲了过来：“域主，夫人，出事了！天命和无影大人在镇魔塔下发现了一些怪东西，现在坑道里全是火，烧死了不少人！”

    镇魔塔下方出事了？！

    楚怀殇和萧清羽大惊，当即就加快速度朝镇魔塔方向赶去。

    二人一路询问到底怎么了，那姜家弟子也说不清楚，只说下方那些纵横交错的坑道里到处都是火，不知道怎么的就烧起来了，一发不可收拾，似乎有人在捣鬼。

    半个时辰后，楚怀殇二人终于到了镇魔塔，还没有下去，就看到不远处一股浓烟顺着塌陷的洞口，源源不绝地往外冒。

    “怎么这么大的火势？”萧清羽面色凝重。

    天命正在洞口等二人，一见他们来了，立马上前道：“二位主子，下方出事了，突然起火，烧死了不少人，我和无影已经让其余人退出来了，正在救治受伤者，但火势依旧止不住。”

    “凤焱呢？”

    “只有凤焱大人下去了，所以火势才勉强小了一些。”

    情况紧急，必须下去看看，萧清羽用凤翼天翔镯护住身体，就和楚怀殇往下冲。

    无尽的浓烟冒出来，通往地底的通道本来就不大，这下更是透着强烈的压抑感，犹如他们正在前往地狱。

    二人终于到了下方，发现有的通道中，火焰已经熄灭了，只剩残余的火星。但有的依旧烈焰熊熊，一片通红，连岩壁都开始融化，温度几乎能将普通人直接烧化。

    “凤焱，凤焱！”萧清羽一边走一边呼喊。

    “清羽，走，在前面！”楚怀殇已经想到了什么，拉着她快步朝前，“一定是地底深处那片岩浆，或许是要喷发了，记得那些跳来跳去的小火球吗？”

    “火之灵？”萧清羽心头一凛。

    如果是那片岩浆喷发，只怕整个地下通道都会被掩埋，可他们还没查清这些洞穴的形成，还有那股邪恶的气息。一旦出事，会不会发生什么隐患？

    二人急速在通道中穿行，不时能看到地上燃烧的枯骨，几乎已经烧得只剩一点了。

    再过片刻，连枯骨都会全部化成灰……

    终于，楚怀殇和萧清羽又到了那个洞口，看到了下方一大片燃烧的岩浆。

    一只九翎金凤飞翔在岩浆上方，时而俯冲，时而钻入岩浆之下，仿佛洗了个澡一样，冲出来的时候带起一片火红，宛如在肆意狂舞。

    也只有凤焱，身为火系神兽，才能不畏烈焰。

    这些岩浆对于他而言，是最好的补品。

    萧清羽看了一会，终于发现凤焱是在追逐那些小火球了。他不停地啄着那些跳动的小火球，将它们吞入腹中，犹如吃果子一样，满足的大快朵颐。

    一声凤鸣，九翎金凤飞了过来，化作凤焱落在二人面前。

    “凤焱，怎么样，有没有发现什么？”萧清羽急问。

    凤焱打了个饱嗝，摸了摸肚子说道：“不行，太多了，我已经吸收了十多条洞穴的火焰，还吃了一百多个小火球，可它们的数量不见少。我吃不下了，得消化几天。”

    难得一次机会，有这么多极品火焰供他吞噬，可太多了也不行啊。

    他已经吃撑了。

    萧清羽二人对视一眼，这片岩浆竟然如此浓郁？

    只怕下方不知道还有多深。

    楚怀殇观察了片刻，说道：“暂时不用再吸收，火焰控制住了就行，但必须查清这些火焰是怎么回事。如果这片岩浆要喷发了，就必须及时转移大家，但如果是其他原因……”

    那些诞生了些许灵智的火之灵，才是重点。

    看着滚烫冒泡的岩浆，那些跳动的小火球没有了，萧清羽担忧地道：“殇，难道你想……下去检查？”

    楚怀殇点点头：“我必须去查清楚，不然万一出了事，就麻烦了。”

    火系召唤师不少，但像他一样完全不畏惧火焰，已经彻底掌握了五行之力的人来说，就显得难能可贵了，他亲自下去检查是最适合的。

    萧清羽左思右想，也没有更好的办法，只能让他小心。

    一股风起，吹拂的萧清羽裙摆飞扬，她退开了几步，就见楚怀殇缓缓飞了起来，悬于滚烫的岩浆中心，而后一点点降落。

    他浑身被灵力包裹，散发着微光，仿佛一层强大的护甲，一点点没入了金色的岩浆之中。

