    “啊！路飞你就别流口水了，快跑啊！“

    “完了完了，这么大海王类，一口就能把我们全部吞了啊，我要回家，！”

    “乌索普你就别哭了，快掌舵啊，快拉起主帆啊，赶快离开啊。”

    “如果娜美小姐在这里就好了。有她指挥就好了。”

    在巨大海王类前面，那很小的老式帆船，传来几种杂乱的声音。

    甲板上四人，焦急的各自努力着。

    但帆船不但没有航行，反而在原地转着圈。

    如此如岛屿般的海王类，游动所带出的波浪，就足以让这种小船颠覆。

    “完了，海王类直径向我们来了，要死了要死了。”

    “跑不了了，大家一起攻击，希望能对付。”在甲板之上，索隆拔出三把长刀，双手持刀嘴中叼着一把。

    此时巨大海王类，已经游到黄金梅里号的旁边，比例超越一比一百，犹如一座山峰挡在船只面前，海王类那巨大的脑袋，向船只甲板上伸去。

    脑袋就比船只大十倍。

    海王类那巨大的眼睛，冰冷带着暴戾的神色，让乌索普都快摊在那里。

    “橡胶橡胶的……”路飞双手向后拉扯，然后猛的向前轰击而去。

    索隆劈砍出剑风。

    乌索普手中弹弓射出奇怪的东西。

    三重攻击轰击在海王类脑袋之上，产生不少的劲风，但一点用都没有，海王类脑袋一点都未曾偏移，更别说后退，如鳞片之上的铠甲，任何痕迹都未曾留下。

    同时，甲板之上跳出一道人影，双脚猛的踢在海王类鼻梁之上。

    却依旧无用。

    香吉士落在甲板之上，感觉自己双脚都有些麻木。

    “根本无用。”甲板上四人，面色大变，哪怕路飞此时都沉重的看着海王类。

    “哦？海贼？而且是？”从海王类背脊之上冲到头顶的无夜，居高临下的看着下方那艘小到可怜的船只，尤其帆布之上的海贼旗图案。双眼微眯。

    “草帽海贼团？”他没有想到如此巧。

    路飞已经出海了吗？不会是因为卡普离开之后，他才出海的吧？还在东海吗？

    这里是东海？

    “完了，我们完了，要被吃掉的。”乌索普无力的摊在甲板之上，这样的怪物，根本不是我们能对付的，任何人都对付不了吧？

    路飞索隆他们面色凝重，心中焦急万分，快速的思索着，思考着对策，可根本无用。

    无夜一咧嘴，顺着海王类鼻梁滑下。

    “咦？有人？”四人惊诧的看着滑下来，然后稳稳的落在甲板的人影，懵了？这是怎么回事啊。

    “难道是魔鬼？难道是海王类化身？”乌索普恐怖的一下子就躲在远处，恐怖的看着全身是血的无夜，好恐怖的。

    此时无夜形象可不佳。

    全身早已经被血痂所覆盖，这数日肯定没机会洗澡，数天不洗澡，大战之后的汗水加上血迹，气味可想而知，脸上都被干枯的血迹所覆盖，简直就是一个血人。

    无夜扫过四人，然后回头，看着海王类。

    伸手，触摸那几乎抵触在甲板之上的海王类脑袋。

    “那个，小心一点啊。”路飞提醒道。

    无夜摸了摸海王类脑袋，与海王类视线与之对视，一笑，道：“谢谢，这几天麻烦了，回自己的家去吧。”

    海王类人性化的点了点头。

    让无夜身后不远处的路飞四人，惊讶的长大着嘴巴。

    巨大的海王类，转身向远处游走而去，同时慢慢向海中沉下去，很快就消失在海面之上。

    “这就走了？”本以为死定了的乌索普，眨巴眨巴眼睛，环顾四周海面，什么都没有了？

    而路飞震惊之后，眼中闪烁着小星星：“哇，好帅啊，居然能指挥海王类。”

    而索隆与香吉士两人有些戒备的看着全身是血的无夜。

    “可否借用一番洗漱间。”无夜转身，看着四人微笑着，虽然微笑，但此时这幅摸样，足以让乌索普吓晕过去。

    “朋友，似乎还没有告诉我们你是谁吧？“香吉士点燃嘴中香烟，看着无夜。

    “很重要吗？”无夜轻笑道，环顾四周，似乎在寻找洗漱的地方，虽然此时浑身实力能使用的十不存一，但是还在东海的路飞四人，有压力吗？

    “难道不重要吗？”

    “香吉士，不要这么无情吗，他刚才可是救了我们啊。”路飞道。

    索隆与香吉士两人已经无语了，白痴啊，难道你没有看出来对方跟那巨大海王类有关联啊。

    “洗漱间在那里，随便用。”路飞慷慨指着洗漱间道。

    “路飞。”索隆与香吉士两人有些无语，如此怪人，怎么能轻而易举让其上船啊。

    “谢谢。”无夜感谢道，迈步向前走去。

    四人就这样看着无夜进入到洗漱间。

    “好可怕啊，”此时乌索普才心有余悸的拍着胸口：“难道你们不觉得他很可怕吗？”

    “不啊，我觉得很和善啊。”路飞道。

    “那只有你了。”乌索普无语道，还有些害怕的看了看关闭的房门，压低声音道：“对方可是跟如此庞大的海王类有关啊，而且全身都是血，肯定不是好人啊。”

    “那乌索普你准备怎么办？”索隆把手中的刀放回刀鞘之中。

    乌索普讪笑着：“这个问题，交给船长吧！”

    “我？”路飞看着三人都投来的目光，想了想，还有脑海中一亮：“不如我们让他加入我们怎么办？那么大的海王类，不知道要吃多久啊。”

    ..

