
　　百晓生死不瞑目的脑袋滚了几圈，滚到了心湖脚边。

　　心湖双手合十，念了一声佛号：“阿弥陀佛，百晓生和檀越无冤无仇，檀越何必下如此狠手？”

　　“要么别动手，动手就把事情做绝，优柔寡断，拖拖拉拉，你以为江湖是儿戏么？你方才打我那一掌，可曾想着给我留活路？”

　　心湖原本想着生擒吕云澄，把吕云澄羁押在少林，过个几十年，吕云澄一身所学，便会补充到少林七十二绝技之中。

　　如今已然没有机会，他也不再有丝毫留手。

　　大手一挥，两组十八罗汉阵再次发生变化。

　　心湖带领一组，为“阳十八罗汉阵”，心宠带领一组，为“阴十八罗汉阵”，两组阵法同根同源，阴阳交汇，威力倍增。

　　抬眼看去，四面八方尽是棍雨。

　　心湖的须弥山掌凝重如山，心宠的百步神拳雄浑大气。

　　吕云澄固然不怕，但硬接一招，紧跟着便是十几条棍棒轰来，避过这十几条棍棒，眨眼间又是十几条棍棒。

　　棍棒如雨，连绵不绝，少林武僧却能借着阵法变换的时机恢复体力，积蓄内力。

　　阵法的攻击力不强，但是极有韧性，能够靠着人多势众的优势，把敌人的体力真气硬生生耗尽。

　　昔年魔教血神子大闹嵩山，连败少林七大高手，却被困在一百零八罗汉阵中，苦斗三日三夜都没能闯出去，到最后竟筋疲力竭，被活活地累死。

　　少林千年传承，历代武僧的心血，当真有几分不凡之处。

　　须弥山掌极为难练，纵能勉强练成，每次出掌也需坐马运气，凝神良久才能发掌，虽然位列“少林三大神掌”，也甚少有人修行。

　　但此时处在阵法之中，有阵法牵制，心湖可以放心的积蓄劲力。

　　没有亲身经历过，很难体会到罗汉阵的压力，但越是如此，吕云澄就越兴奋，这种铁桶一般的阵法，给了吕云澄难以言喻的畅快。

　　如果说击杀百晓生那一剑是杀意，现在身上就满是战意。

　　不为名声，不为地位，不为杀敌，只为痛痛快快、酣畅淋漓的一战。

　　冲！

　　冲！

　　冲！

　　冲！

　　冲！

　　出手只有一招“千军辟易”，每一次出手的动作角度都大同小异，但运劲用力，却是天差地别。

　　嫁衣神功全力运转，吕云澄身上爆发出一股如同十日横空的灼热气劲。

　　古龙笔下有“四大神功”，即：无相神功，四照神功，明玉神功，嫁衣神功。

　　无相神功最是浑厚，倒悬而下的千丈瀑布，一掌挥出便拦腰中断，下半段倒卷而起，化为一条激天水柱。

　　四照神功登萍度水，凌波渡虚，举手投足可破天下任何武功，运气的速度至老不变，该快的地方快，该慢的地方慢。

　　明玉神功真气不往外挥发而是向内收敛，运功战斗不仅不损耗真气，还可以增加功力，并且会形成一股漩涡吸力，把外来劲力尽数吸收过去。

　　嫁衣神功并无这些堪比修仙的强大效果，能与这三者并列，一是嫁衣十重浑圆功体，其二便是刚猛凌厉、无坚不摧的猛烈。

　　铁血大旗门的武功只有一种精要——攻！

　　进攻就是最好的防守！

　　如果一次不能打破，那就加大力量，再来一次！

　　吕云澄就像是一根弹簧，不断地弹起，又不断地被按下去，不断地被按下去，又不断地弹起，每一次按下弹起，劲力便会强盛一分。

　　至阳至刚的内功，配上刚猛霸道的招式，即便是传承千年的护寺阵法，也有摇摇欲坠的感觉。

　　若非心湖的须弥山掌着实不凡，罗汉阵早已被吕云澄一剑攻破。

　　少林请来的帮手当然不是乌合之众，手上功夫不好说，眼力绝对是一等一的。

　　他们发现了心湖等人的窘迫，想要援手，却又不敢。

　　一是怕吕云澄突出奇招，落得个百晓生的下场，二是自身所学和罗汉阵并不相通，贸然闯入反而会破坏阵法的完整性，露出更多的破绽。

　　“嗤！”

　　泪痕剑斩断了一根长棍，不等顺势斩杀，心湖的须弥山掌已经轰来。

　　按照心湖想法，吕云澄必然会催动大须弥神掌防御，可吕云澄却并未接招，而是闪身避开，一剑斩向左侧三步的武僧。

　　冲锋陷阵也是有技巧的，没头苍蝇一般乱闯乱撞是莽夫所为，真正的冲锋，应该如庖丁解牛，以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余。

　　吕云澄就好似长板坡上七进七出的赵子龙，每一次冲锋都会卡在阵法的薄弱点，每一次运劲用力都会恰到好处。天籁小说网

　　既不多半分，也不少半分，既没有浪费，也不会因运劲不足而落入下风。

　　明明是如同磨盘一般，能够把敌人活活磨死的罗汉阵，在吕云澄这里却反了过来，磨人的是吕云澄，武僧们反倒成了被磨的。

　　这他么是什么怪物！

　　心宠不由得生出几分恐惧，即便有阵法包围，即便方丈心湖就在身边，即便是三十八个打一个，也没有一丝一毫的安全感。

　　事实上，若是吕云澄用小李飞刀，或是十步一杀，甚至以腰间的紫薇软剑偷袭，都能快速破阵。

　　但是此次目的是突破武道境界，偷袭杀人，实在是浪费了这大好时机。

　　冬日的残阳落在吕云澄身上，为吕云澄披上一层血红色的纱衣，剑身上的泪痕随着战斗越发妖异，吕云澄身上的煞气也完完全全的爆发出来。

　　众人只觉得回到了尸山血海的古战场，面对的不是一个少年剑客，而是百战余生的大将军。

　　“朝进东门营，暮上河阳桥。

　　落日照大旗，马鸣风萧萧。

　　平沙列万幕，部伍各见招。

　　中天悬明月，令严夜寂寥。

　　悲笳数声动，壮士惨不骄。

　　借问大将谁，恐是霍嫖姚。”

　　吕云澄兴之所至，口诵杜甫的《后出塞》，“姚”字出口，身上的气势已然到了极致。

　　真气和血液好似沸腾了起来，蒸腾出的水汽凝成了白雾，显得飘渺而又神秘。

　　心湖觉得自己的对手并非吕云澄，而是天上的残阳。

　　残阳如血，剑气也如血。

　　“噗嗤！”

　　泪痕剑洞穿了一个武僧的咽喉。

　　罗汉阵，破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第92章 落日照大旗，马鸣风萧萧免费阅读。https://xs.23sk.com 