    石墨有些难受似地捂住了自己的胸口，他感觉到自己的鲜血正在体内沸腾。

    它们好像有了自己的意识，正在某种奇异的呼唤下，想要脱离身体，向着某个方向而去。

    队伍里的异能者狼蛛在小队语音中喊道。

    “激活异常力场防护模块，是深渊！”

    即便狼蛛的反应极快，可在异变发生的瞬间，就已经有抗性低下的同伴感觉到些许的热流从鼻孔中窜出。

    两只手都是铁黑色金属臂的“铜”眼神有些惊异地看着自己眼前那一滴在空气中肆意变幻形态的殷红血液。

    他仿佛能从这滴血液的无数变幻出的形态中看见一切生命原初的模样……

    只是这些生命，似乎都充满了侵蚀和进攻性。

    仅仅只是凝视，都仿佛能够感受到来自于不知道多久以前传承下来的远古恶意。

    生命，从来都是自私的……

    “别看那些血！”

    狼蛛扯着嗓子提醒道。

    石墨只是默默注视着那些从自己小队成员身上飘散出来的血液，它们在空中变幻形态，缓缓飘向了同一个方向。

    那个方向……

    是军部的队伍所在方向。

    ……

    两颗不知名生物的漆黑獠牙深深地杵进地里，弯曲的弧度仿佛牛角般围成了一个圆形。

    本该空无一物的圆形中间，在某一刻忽然亮起了一道幽暗的螺旋。

    带着些许暗紫色闪电般的螺旋深邃幽暗，注视之时像是能够把人的灵魂都吸引进去。

    一只巨大的魔爪从中爬出，像是在努力攀岩般抓紧了獠牙前方的地面。

    嶙峋的魔爪那尖利的爪刃深深地刺入地面，一圈肉眼不可见的奇异火焰瞬间席卷开来。

    周遭的土地一瞬间变得漆黑一片，到了极远处的地方才渐渐失去威力。

    身处这片土地附近的军队却像是没有受到半点影响，那圈只有到了一定程度的异能者才能够看见的魔火在席卷到他们身边时，被某种泛着白光的屏障阻挡，不得寸进。

    “方院士？”

    之前在所有雇佣兵队伍面前露过脸的雷将军，此刻看着身边正在一面操作台上看着什么的白大褂中年男人，轻声询问道。

    方院士点点头。

    “是深渊，玩弄生命是它们的拿手好戏。”

    说着，方院士开始控制机器，投放探针。

    探索设备由无人机挂载，从幽暗的螺旋门中钻入。

    像是没入水中的石头，在荡开一圈涟漪后，四架无人机钻入了对面的深渊位面。

    传送门是双向的。

    异界的怪物降临绿星之时，也是人类探索异界的最佳时机。

    一味的抗拒不可能获得最终的胜利。

    唯有了解，才能在漫长的拉锯战中掌握主动权。

    只是人类毕竟对于异界还不算了解，行事总是采取谨慎的态度。

    能预防的尽可能预防，只有遇到这些已经注定要开启的传送门时，才会趁着关闭前的些许时间，趁机采样分析。

    “还要多久时间？”

    “五分钟！”

    方院士眼神死死地盯着眼前的显示屏幕。

    四架无人机上是两种信息采集方式，一种需要收回，一种采用量子同步技术，是两组对照信息。

    在过往的研究中，异界的采集信息在穿越传送门的时候，往往都会发生信息变异和失真……

    当然，也未必是信息出了问题，更说不定是同样的事物在两个不同世界下的不同表现形式。

    没人敢下定论，所以需要大量的采集信息和对照实验。

    “五分钟……”

    雷将军轻声重复。

    这个时间意味着他们要看眼前的这个魔爪的主人向外挣扎5分钟而不能关闭传送门。

    院士需要考虑的是研究，而他要考虑的是战斗……以及安全。

    雷将军看着由空中飘散而来的那些血液，眼神凝重。

    这应该就是那些待命佣兵的血，他们没有士兵们的装备，即便离得远，也还是受到了一些波及。

    而那些血液缓缓汇聚，最终在那只魔爪的上空，凝成了一个圈。

    一个表面像是沸水般跳动着的圆环般的血圈。

    接通了指挥频道，雷将军的脸出现在石墨的面前。

    “士兵们，坚持住，我们正在关闭传送门，但是需要时间。你们可能会面临一些野兽和异界怪物的冲击，请全力坚持！”

    每一个打开的异界通道，都会无形中吸引那些绿星的本土野兽。

    而深渊的狂野生命气息，在其中似乎尤为受到欢迎。

    ……

    军部的人，究竟遇到了什么？

    异变发生之初，石墨就意识到，这次的行动，恐怕是一场难以预估的苦战。

    自胸口前投影出的雷将军影像，更是证实了石墨的猜测。

    “准备迎战！”

    石墨在小队语音中低声吼道。

    视线扫向自己的兄弟，却见到那三个从五官中流淌出血液的小伙子显得尤为精神不振。

    仿佛那被抽离的不仅仅是他们的血液，更是他们的某种生命因子。

    不过好在比例不高，十八个人的队伍只有三个人如此。

    “铜，你们三个暂时先去车上休息，战斗交给我们。”

    石墨从车顶跳下来，端起枪走向队伍里负责侦查附近情况的技术人员。

    “怎么样？”

    “暂时没有……等等……”

    看起来斯斯文文的男人盯着远处开始有黑影闪动的地平线，眼神陡然凌厉。

    “队长，恐怕，麻烦了。”

    脚下，震动开始传来。

    石墨的声音瞬间暴起，在这片天地间回荡。

    “激活防线，准备阵地战死守！”

    ……

    江白一行人刚刚关闭了一个异常点，这是第五个了。

    随着那巴掌大小的异常点关闭的同时，附近一块不规则的石头也从所在的地方晃了晃，哗啦啦地滚落下来。

    花猫的瞳孔微微收缩，甚至呈现出些许猫科动物的竖瞳模样。

    对于危险的敏锐感知，让她瞬间意识到了什么。

    她动作迅捷地原地趴下，耳朵贴在地面上，聆听着大地带来的信息——

    震动。

    蹄肢……

    暴动……

    她的脑海中一瞬间闪过几幅画面。

    大光头等人看着花猫的动作，默不作声。

    他们知道花猫肯定发现了什么，身为敏捷向基因强化战士的花猫在对于危险……或者说外界因素的感知上，是队伍里最强的一个。

    安静地聆听了片刻，花猫起身，语气凝重地说道。

    “兽群！但不是朝着我们来的，规模不清楚，距离十多公里。”

    “撤！”

    大光头果断下令道。

    这没什么好犹豫的，荒野上最怕的就是兽群暴动。

    十多公里的兽群，距离他们已经相当近了。

    哪怕现在不是冲着他们来的，也保不准它们会不会转向。

    除非是迫不得已，否则没人会在这种事情上赌运气。

    坐在归程的车上，爆虎忽而想到了什么，对着花猫问道。

    “那个方向，好像是军部的戒断区域吧？”

