    第二天，许大茂偷偷摸摸的跑到了轧钢厂，跟杨厂长把何雨柱给举报了。

    他作为红星公社的电影放映员，虽然级别不高，但是接触的领导干部可不少。

    就连轧钢厂想要放电影，都得请他过来跑一趟，所以许大茂跟杨厂长也算是混了一个脸熟。

    他来到杨厂长的办公室, 一阵添油加醋把何雨柱的问题无限夸大，说他就是一个侵占人民财产的窃贼，躲藏在人民群众内部的败类。要求杨厂长对他进行严厉的处罚！

    杨厂长并没有把许大茂这个小小的电影放映员放在眼里。

    但是许大茂并不是轧钢厂的员工，杨厂长也没有办法堵住他的嘴。

    来自厂外人员的举报，他需要给出一个合适的交代。

    否则的话，保不齐将来许大茂利用自己的工作之便，向其他领导反映问题。

    这就可能会对他不利了。

    所以杨厂长先是好言安慰了许大茂一番，并且保证一定会对这件事情严肃的调查处理！

    可是，许大茂也是个人精，压根不相信杨厂长的这一套官话。

    他当场就放出话来了，如果轧钢厂不对何雨柱进行处理，他就会向更上级的领导进行反映！

    杨厂长看着这个王八吃秤砣，铁了心的家伙，并不敢拿自己的前途去赌。

    所以他只好答应许大茂，会成立一个调查组对何雨柱进行调查。

    “杨厂长您可是答应我了啊！这件事情一定得尽快，不能再让这样的人继续为非作歹了！”

    许大茂挑着眉毛说道：“放心好了，到时候您派人过来调查，我会去帮忙的！”

    这是一种隐隐的警告，我就跟何雨柱住在一个院，你要是敢不派人过去，我是能知道的。

    “这个当然，我们很快就会过去认真严肃的调查这件事！”

    杨厂长笑着对许大茂保证。

    许大茂得到了自己想要的答复，这才满意的离开了。

    等到许大茂一出门，杨厂长的脸色立刻阴沉了下来。

    “哼！这个许大茂简直是不知天高地厚, 竟然敢跑到这里来跟我使脸色！”

    他气愤的把茶杯拍在了桌子上。

    “不过这个何雨柱也真是的, 就算是你赚到钱了, 那么高调做什么？不知道周围的人容易得红眼病吗？”

    何雨柱的钱是从哪里来的, 杨厂长自以为很清楚。

    毕竟承包了食堂采购的活，他觉得那些菜农肯定给了何雨柱不少回扣。他作为既得利益者，心里面门清。

    再加上他去给娄静斋做饭，娄静斋出手那么大方，肯定也不会亏待他。

    但是现在，何雨柱把自己的问题上升到了厂子里面，给杨厂长带来了麻烦，就让杨厂长很不高兴了。

    领导最喜欢的下属，就是那种把领导的麻烦都解决干净，并且不会给领导添麻烦的人。

    他想了想之后，来到旁边的文员办公室，让文书小刘过去喊何雨柱过来一趟。

    小刘得到命令之后，赶忙一溜小跑来到了食堂。

    此时何雨柱做完了午饭，休息过之后没啥事情做，正在跟食堂里面的几个员工扯淡呢！

    自从他当了股长之后，身边的人全都变得和蔼可亲了起来，对他都特别的热情善良。谁都拿他当自己的亲人似的对待！

    哪怕是家里面有人送来什么好东西，都会想着给何雨柱分享一份。

    小刘跑到食堂，看到何雨柱坐在那儿笑呵呵的扯淡，赶紧说道：“何股长，杨厂长叫您去一趟他的办公室呢！”

    何雨柱看到小刘喘着粗气，明显是急急忙忙一路跑过来的，顿时心中也有些好奇。

    杨厂长找自己莫非是有什么大事？

    他站起身来，跟小刘一块儿来到了外面。

    他也不着急过去，而是先从口袋里面掏出了一个桔子塞给小刘。

    “瞧你急的，先吃个桔子解解渴！”

    小刘见到这黄橙橙的桔子也很高兴，“谢谢何股长！”

    接过桔子犹豫了一下，还是放进了自己的口袋里。

    何雨柱一边走一边问小刘：“小刘，知道杨厂长叫我过去是因为什么事吗？”

    “这……”

    小刘的脚步顿时慢了下来，本来不想多嘴，但是拿了人家的吃的，又不好意思瞒着。

    “何师傅，其实我也不知道发生了什么。不过今天上午，红星公社的那个电影放映员来找过杨厂长一趟。他刚走，杨厂长就让我喊你过去了！”

    何雨柱目光一凝，“许大茂？”

    许大茂昨天晚上刚刚被何雨柱狠狠的收拾了一顿，现在天天早上五点钟就得上街扫地去。

    再加上之前那么多的恩怨，许大茂对何雨柱可谓是恨之入骨。

    那么他跑到轧钢厂找杨厂长，肯定没有好事！

    何雨柱笑着看向小刘，“小刘，谢了啊！我那儿还有从南边海岛产的大香蕉，下次我带点给你尝尝！嗬，那玩意这个天一般人压根吃不到！”

    “这个天气还能有香蕉吃呢？”

    小刘眼睛瞪得老大。

    这个年代运输业可不发达，无论是汽车的稀少还是道路的不便，都导致绝大多数北方人没有吃过南方的水果。

    香蕉这种东西小刘还是知道的，但只有正当季节的时候，见到过领导招待客人用。

    他自己可没有那么好的命可以尝尝。

    没想到何雨柱竟然能在这时候弄到！

    “这是个秘密啊，你可不要随便说出去！”

    何雨柱笑呵呵的对他说道。

    小刘赶紧点了点头，“您放心吧！我的嘴巴严实着呢！”

    何雨柱呵呵一笑，心说：我信你个鬼。

    水果这玩意虽然金贵，但又不属于管制严格的东西，通常还真没有人会把水果和作风问题挂钩。可大部分人又很难吃到。

    所以何雨柱就时常带一些过来，拉拢一下人心。

    而小刘得到了何雨柱的小恩小惠之后，内心就对他多了不少的好感。

    何雨柱来到了杨厂长的办公室外，敲了敲门。

    “进来！”

    里面响起杨厂长的声音，何雨柱听这语气就感觉到，杨厂长的心情不是很好。

    杨厂长知道来的人是何雨柱，往常他来的时候，杨厂长的声音都是带着欣喜的，今天却带着几分故意端着的严肃。

    这就说明，有事了。

    何雨柱心中又狠狠骂了一顿许大茂这个瘪犊子，然后脸上堆起笑容推开了门。

    “杨厂长，您找我呢！”

    杨厂长正坐在办公桌后面看报纸，抬眼一瞧何雨柱，缓缓把手中的报纸给放了下来。

    “何股长，最近你的生活看来过的不错嘛！生活水平直线上升，不光是顿顿有肉吃，而且家里面还有什么电视机了？好家伙，这水平连我这个当厂长的都赶不上你了啊！”

    何雨柱听到杨厂长这番话，也清楚这些事一定是许大茂跟杨厂长说的。

    他顿时叹了一口气，垮着脸说道：“杨厂长，您又听哪个小人在这里胡乱编排我？”

    杨厂长似笑非笑，“你就说说，我刚刚讲的这些有没有问题吧？”

    何雨柱一脸委屈的回答道：“杨厂长，我何雨柱打了二十五年的光棍。一个人吃饱了全家不饿。现在多亏了领导您对我关照，给我涨了工资，又让我承包了食堂采购的工作。我承认，我的生活质量是提升上来了！可这还不是因为过去穷怕了，现在报复一下过去的苦日子吗？”

    “我一没偷，二没抢，怎么就能有那么坏的人，见不得别人好呢？”

    何雨柱说的也是真心话。

    自从他的微型农场可以种菜、养猪以后，他就不屑于从食堂往家里带饭带菜了。

    毕竟自己回家开小灶，不比吃大锅饭强得多？

    食堂里面哪有什么荤腥啊！

    杨厂长听着何雨柱的诉苦，声音也柔和下来不少。

    “我知道，你毕竟还年轻。突然之间手里面的钱多了，难免会想改善一下生活。可是做人要懂得低调行事！你比周围邻居的生活质量好那么多，他们就会认为你肯定是占了公家的便宜。现在可好了，人家跑过来举报你，我这个当厂长难道能不管吗？”

    打一个巴掌，给一个甜枣，领导管教下属都是这一套。

    实际上杨厂长压根也没打算惩罚何雨柱。

    毕竟刘海中和许大茂不知道他们之间的内幕。

    何雨柱现在对杨厂长而言，可是一个最宝贝的下属。

    改善了食堂的伙食，让外来客人用餐质量直线上升是一方面。

    更重要的是，何雨柱接手食堂采购，让杨厂长得到了更大的利益。

    他只是借此机会敲打一下何雨柱，避免他将来出了问题，影响到自己。

    何雨柱点了点头，“杨厂长，这个举报我的人太坏了！无凭无据的，他凭什么诬赖我？”

    他知道是许大茂举报的，但是不能说出来，否则的话不就等于是把文书小刘给卖了吗？

    杨厂长呵呵一笑，“这个人有真凭实据！因为人家就是你的好邻居，天天看着你大鱼大肉的，嫉妒的都吃不下饭了！”

    “啊？我们院的？”

    何雨柱做出惊讶的表情。

    “到底是哪个孙子这么不要脸，我何雨柱算是对得起这些邻居了，平日里对他们客客气气的，有什么忙要我帮从来不说二话，他怎么能干这种缺德事啊！”

