
所以天惶一击打飞他之后，崂山掌教在空中就不断的吐血。一滴滴红色的血液带着金色边缘，朝地面砸落下去。铿锵有声，仿佛比金铁还要重！

毕竟修炼到了天师之后，人类的肉身和魂魄就会发生本质的变化。和凡夫俗子，完全不同。

皮肤、肌肉、骨骼、鲜血……密度都变得完全不同了。天师级强者的鲜血，对普通人来说简直就像是灵丹妙药一样。

甚至骨骸都洁白如玉、坚硬如铁，都能够用作炼制高等级法器的材料！

一滴血，离开身体之后会变得比同等体积的钢铁还要重好几倍不止！

恐怖的法力余波暂且散去，就清楚地显露出天惶巨妖被那北斗大帝剑一斩之下造成的伤势……

他的右手爪子也就是锋利的指甲，应该整个被齐根斩断了，光秃秃的。而那厚厚的、充满了毁灭性力量的手掌上，有一条狰狞的伤口。

几乎深可见骨！

一滴滴闪烁着金属光泽的黑色血液，正顺着伤口往外流淌。

“好痛啊，真的好痛。爷已经不记得有多少年，没有受过这样重的伤了？自从来到你们这个世界开始……或许只有在先秦时代的一些惊天大战中，才受过这样的伤。没想到这个时代，居然还会如此。”

天惶巨妖的语气变得有些飘忽，但其中却透着彻骨的寒意和杀机！

他黑色的双眼，注视着自己被一剑切开的手掌，仿佛很平静。但这平静之下，却是隐藏着滔天的恐怖怒火。

与此同时，现实世界之中。

在青城山脉外围的河底洞府中，那老乌龟妖王正紧张地看着躺在石桌上昏迷不醒的熊爷……

这死胖猫在朦胧之中，捂着自己的右爪，不断的滚来滚去地叫嚷着：“痛痛痛，手好痛。痛死爷了啊！”

而那右爪的毛发覆盖下，一条几乎倾斜着横贯整个手掌的剑痕，此时在剧烈发烫！而且平时都很难发现，这时候却更加清晰了。

很明显，是因为熊爷吸收了老乌龟妖王保留的那一根天惶巨妖毛发，所以让它接触到了更多天惶的气息和血脉，自身记忆恢复得更多了！

在梦境之中，似乎重温了当初和道门三大巨头的掌教们激烈厮杀的回忆。而这回忆，也导致熊爷在那场战斗中所受的记忆比较深刻的伤，在现实中浮现出来……

“大人，大人您怎么了？大人您别吓唬小龟啊。”

那老乌龟紧张得浑身发颤，老泪纵横。一边凑上去想要安抚熊爷。

可刚一靠近，就被一股强大的力量给直接震开了！根本无法上前去。

只能无奈地看着熊爷，继续在宽大的石桌上打滚，在半睡半醒之间叫嚷着好痛……

梦境里。

天惶巨妖彻底被激怒了，也彻底动了杀机。

他一声漆黑的毛发在风中轻轻飘动，声音冷若寒冰。

“很好，你们很好。我也记不清楚，有多少年没有真正的动过杀机和施展我真正的力量了。今天，就让你们好好见识一番吧。”

“以……界王者族裔之名，呼唤至高的力量。吾，真躯，觉醒！”

一股无法用语言形容的庞大威压，从天惶的身上扩散出来。这恐怖的滔天气息，仿佛凝聚为了实质一般。朝四周扩散，山峰如同纸糊的一样破碎，大地仿佛地震一样动荡、出现裂缝，附近的一条河流也瞬间蒸发、断流。

天惶的身体，迅速以肉眼可见的速度膨胀、变大……最后变得比正常状态时大了一倍！那四肢脚踝处的红色毛发，仿佛火焰一样延伸，变得更长、更飘逸。

配合他通体漆黑的身躯，仿佛是在极致的黑暗中燃烧的熊熊神火！

铿铿铿！

仿佛是利剑出鞘，或者某种金属利器从匣子里弹射而出的声音。从天惶的肩胛骨位置开始，顺着脊背往后，依次伸展出三对由大到小的黑色羽翼。

一根根羽毛，就像一柄柄锋利的神剑。

不但如此，天惶巨妖的头颅上……在左右两侧，也各长出了一根弯曲的犄角。漆黑色！和头顶正中的那根笔直的银色独角对比起来，显得更加的霸气和诡异。

至于本来毛茸茸的尾巴，上面也覆盖了一层骨质的甲壳般。在末尾变成了一把锋利的拖刀形。

“这，这是？”

龙虎山掌教和茅山掌教见状，都不由得倒吸了一口凉气，完全不敢相信眼前所看到的景象。

在华夏灵异界，天惶巨妖的存在……自古以来就是一个传说！

在这个时代，没有谁能够准确地说出他究竟是从什么时候开始出现在华夏大地上。但他的强大，却一直被传颂着。

不过由于天惶的性格孤僻，不投靠或者掺和任何的宗派或者组织势力，所以很多灵异界强者们对他的情况知道的并不多。

这一次，要不是天惶巨妖做的太过分了！三大掌教也不愿意和他为敌……

没人知道，原来天惶还有更强的一种形态！

没错！

这叫做……王真躯。

哪怕是在界，也只有屹立于最巅峰的那些王者种族们，才能够拥有这样的觉醒状态。所谓王，便是界之王的意思！

现在，天惶巨妖在被北斗大帝剑斩伤的极度愤怒之下，展现出了他的“王真躯”来。

“本座都已经不记得，有多少年没有显出这样的形态了。你们，死在王真躯的力量下，是你们的荣耀。”

天惶最后一个字还没说完，就已经动了。

速度，和刚才崂山掌教以北斗大帝剑劈斩出的那一击，不相上下。

龙虎山掌教和茅山掌教都是表情骇然，几乎是异口同声地提醒对方：“不好！速速躲避，速速防御。”

所幸的是，刚才因为天惶被北斗大帝剑斩伤，再加上法术神通的效果时间也到了。所以早就失去了对龙虎番天印和天魂幡的禁锢，这两件强大的天级高阶法器也回到了各自主人的手中。

有天级高阶的镇派法宝在手，就算是面对王真躯，两大掌教也觉得稍微有了一些底气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46288100"  chaptername="第2653章  闇王真躯！">加入书签</a>
</div>
