    股股并不加掩饰的神念传入了肖恩的脑海之中。

    当他加强了自己的神念力量之后，立即接收到了众多神王们对待这件事情的真实态度，而这些神王们的想法竟然与肖恩预料中的有着极大的不同。

    除了巨魔神和戴维尔之外，几乎所有的神灵都仅有一个念头，那就是对此持以赞同的念头。

    以奥丁拉赫等三位上古神王为首，下至任何一位神王，竟然都没有一个对于百分之八十的伤亡数字有丝毫的怜悯之心。虽然肖恩并不是什么婆婆妈妈之人，也并不是什么类似于每年会得到好人卡的大善人，但是在这一刻还是感到了一丝彻骨的寒意。

    这并不是一个星球，也并不是一个种族，而是在这个世界中的所有生灵啊。

    百分之八十，只过是一个估计的数字，而并没有任何神灵能够保证究竟有多少生灵会在这场劫难中遭到灭顶之灾。

    一想到这里，肖恩的心中忍不住隐隐发颤，他心中暗叹，自己与这些神灵毕竟还是不同的。

    或许这是因成神时间的关系，或许这是因为在他的神国之中，还有着许多让他心中牵挂之人的关系。总之，他的神心似乎并没有他预想中的那么坚强。

    霍然间，肖恩的心中生出了一种约的杀意，若是将这些家伙们全部灭绝，不知道会有着什么样的后果。

    一念及此时是如同火爆发般的***了起来。

    眼四溅地金光开始了颤动。这是不受控制地变化。甚至于都可以看到那逐渐现形地巨大空间。

    是因为肖恩此刻地心情震荡。所以对于神体内所吸纳地空间控制力度减弱。所以有了现形地危险。当然。若是让肖恩有上百年地时间来凝练。那么就不可能发生这样地事情了。

    这就是实力强制性提高而没有完全凝练地结果只要是心中生出魔念。顿时会产生不稳地现象。

    正如肖恩只不过是心动妄念。想要将所有神灵击杀之后。他眼中地庞大空间就自动地开始发挥出庞大地威能。但却从未考虑过就凭他一己之力。究竟是否能够真地做到这件事情。

    瞬间余神灵都感受到了来自于肖恩身上巨大地威能。特别是在看到了那金色光芒中不断扩大地巨大空间之后。都不由地心生戒备在他们地身上都有着强大能量地涌动。对肖恩地动作报以极大地忌惮。

    就在高塔中地气氛渐趋紧张地时候。坐在肖恩身边。似乎是二个泥菩萨地神灵终于动了。

    巨魔神和戴维尔突地伸出了一只手轻的搭在了肖恩的肩膀之上。

    二股温暖的热流通过了他们的手传递到了肖恩的心中，顿时，那逐渐冰冷的心得到了最好的舒解，肖恩长长的舒了一口气，眼中的金色光芒顿时停止了散发，那隐约可见的巨大空间也是慢慢的收敛了起来。

    终于眼前的一切如同幻影般的尽数消散了，而肖恩的那双令许多神王们都感到恐惧的双目再一次的闭了上来。

    “伟大的肖恩陛下有什么不满意的么？”奥丁拉赫的声音直到此刻才隆隆般的响了起来。而在刚才肖恩处于随时失控的状态之时，纵然是三大古老神王也没有发出任何的责难之声。

    肖恩平息了一下心中的潮涌突地感受到了不少强大气息在自己的身周徘徊，并且这些气息之中还蕴含着一丝丝的敌意。

    他心中暗自叹息了一声道造成这一切后果的就是他本人。刚才的金光四散之时，肖恩根本就掩饰不住自己内心中真正的想法，那是一种极为负面的感情，充满了杀戮的气息。

    这里的神王们没有一个是白痴，自然能够分辨出这种气息的含意，也明白肖恩对待他们究竟是抱着怎么样的态度。在这种情况下，若是还能够给肖恩好的脸色看，那才叫做奇怪呢。

    不过，出乎肖恩意料之外的是，并非所有的神灵都对于肖恩报以恶意。

    在肖恩身边出现的气息只不过是仅有十余道而已，并且其中没有奥丁拉赫三大神王和道格拉斯的气息。

    只是肖恩无法确定，他们的心中究竟是怎样的一个想法。

    轻咳了一声，肖恩的脸上挂着一丝淡淡的笑容，道：“伟大的光辉之主陛下，我对于神王议会的决定没有任何异议。”他向着在座的众神微微点头，道：“众位都是神界中早已晋升多年的神王，你们的决定，肯定是最符合神界的发展趋势。”

    随着肖恩的变相服软，他身周的那些包含了恶意的神念慢慢的收了回去。

    虽然众神都知道，肖恩是不可能如他所说的那样没有任何意见，但是这个表态已经足够让众神满意了。

    奥丁拉赫的目光从肖恩的身上收了回来，他看了眼众神王，道：“同意神界晋升的有多少？”

    “赞同。”

    “赞同。”

    “赞同……”

    几乎就是在奥丁拉赫的声音刚落，除了肖恩三位之外，其余的神王们都做出了同样的决定。

    肖恩的心中冷笑不已，在这么多的神灵之中，他们三位怕是唯一怀着与众不同的想法了。而且他还可以肯定，这些神灵早就有了一定的默契，在肖恩晋升神王之前，这个议题怕是早已取得了共识，就等着他晋升为神王之后走过场罢了。

    “肖恩陛下，您的意思呢？”奥丁拉赫的声音再度传来。

    虽然他的声音中没有任何波澜，也没有任何起伏就像是和平时一样的音调。但是肖恩的心中却突地涌起了一阵强烈的奇异感觉。他似乎是感应到了，在整个高塔之中，竟然荡漾着一种万分诡异的气氛。

    这种气氛甚至于比他刚才想要将这里的神王们一网打尽还要的令人不安。

    瞬间，那紧闭着的眼眸中的金光再度的旋转了起来，肖恩的心沉寂了下来，而一号也以最快的速度开始运转了。无数的数据在一秒之内经过了处理，自从他成神之后的所有经历都在转瞬间过滤了一遍别是这一次进入了神王议会中的每一点变化都经过了一号的分析。

    终于，一号得出了他的结论。

    这些神王们摆出了这样的局面，肯定不会是无的放矢。而且有一点非常的明显，这些神王们绝对不会无缘无故的将肖恩扯入其中。

    他甚至于有着一种奇特的感觉，那就是想要晋升世界的这件大事，只怕还要和他有着密切的关系。否则的话么多神王们在同心协力之下，早就让二个世界融合为一了，哪里还会有他质的份儿。

    轻轻的一笑肖恩平静的道：“伟大的光辉之主陛下，我曾经说过，对于议会的所有决定，都不会有任何的异议。既然所有尊贵的神王们都做出了同样

    么肖恩自然没有任何反对的理由了。”其实肖句话没有说出来，那就是就算他们三个神王反对，那么在这种情况下也是起不到任何的作用。

    奥丁拉赫深深的看了肖恩一眼，那目光中有着一种说不出来的意味，道：“巨魔神陛下和戴维尔陛下呢？”

    那二位异口同声的道：“我们没有异议。”

    他们三位确实是没有异议，但也仅是没有异议罢了没有说出什么赞同的话。

    不过对于这一点，奥丁拉赫等神王都是视若无睹佛是根本就不曾在意。

    奥丁拉赫的目在众神中转了一圈，似乎是与另外二位神王和道格拉斯交换了一个眼神道：“既然这样，我就宣布了。从现在开始快寻找临界点的过程，争取尽快找齐一百零八个临界点。而且众位可以准备将要庇护的信徒和星球都收拢在自己的羽翼之下了。同时可以通知各阶神灵，停止相互之间的厮杀，将所有的神国都朝着各临界点集中吧。”

    所有的神王们都应允了来，就连那些另类的，没有神国的神王们都毫不犹豫的答应了。

    肖恩的心中自奇怪，这些神王们的神国就是他们的神体，这样一来虽然在与同阶神灵的交锋中占据了极大的上风，但是同样的，在庇佑的人数上，却是相差甚远了。

    不过心中念头一转，肖恩立即明，对于这些从晶壁之外的神灵来说，只怕他们的心中并没有多少值得他们牵挂的人物，所以很可能这些疯子神灵们想要庇佑的人数加起来比起一个微弱神灵还要不如呢。

    当所有的神灵都应承了来之后，肖恩迟了一下，道：“伟大的光辉之主陛下，若是想要庇护下界的星球，又该如何做？”

    “肖陛下，您可以在想要进行庇佑的星球上留下您的精神印记，在我们开始链接二个世界的时候，利用强大的涌入的天地之力将这些星球传送到自己的神国之中。”

    一怔，反问道：“传送星球？到我们的神国？”

    虽然肖恩已经成为了神王，但却从来就没有想到过，还可以传送整颗星球的问题。

    “没错。”奥丁拉赫平静的道：“星球的传送虽然困难，但只要准备妥当，也并非不可能的。至于您的神国么……”他的脸上终于多出了一丝笑意，道：“肖恩陛下，您已经拥有了所有神王中最为广阔和巨大的神国，难道区区几个星球还不能容纳么？”

    肖恩默然不语，他终于明白了，原来奥丁拉赫所言的，竟然是指整个时空洪流啊！

    不过以整个时空洪流的范围么，肖恩仔细的想了想，心中哗然，别说是整个时空洪流了，就算是他所熔炼进入神体中的那一片空间就已经足够放下一颗星球而绰绰有余了。

    至此才是真正的有了一个立体概念，原来神王的威能竟然已经达到了这等不可思议的程度了。

    当然，除了道格拉斯和肖恩的这等掌握了力量神域的强者之外，其余的神灵，哪怕是三大古老神王也不可能做到这一步的。

    微微的低下了头，肖恩道：“伟大的光辉之主，多谢您的指点了。”

    奥丁拉赫向着他一点头后道：“肖恩陛下，为了成功的晋升神国，每一位神王都必须发挥出最大的力量，而我们，需要您的力量。”

    肖恩的头轻轻的低了下去，这个动作在任何神灵的眼中是一副恭顺的态度，但是这些神灵们的内心中都知道，肖恩是决不可能如他的表面的那么平静。

    “伟大的光辉之主陛下的神喻我一定会牢记在心。”

    奥丁拉赫的眼中闪过了一丝光彩，其余的神灵也是静默不语。肖恩仅仅是表态，将奥丁拉赫的吩咐记在心中而已，而并没有表明定会按照他的吩咐去做，这其中的差距可就是天差地远了。

    沉默了半响之后，奥丁拉赫还是说道：“肖恩陛下，我希望您能够在我们破裂光洞之时在光洞之外撑开时间光幕。”

    肖恩的心中大动，他立即明白，这就是众多神王等待着他到来的真正原因。

    他的声音冷静而充满了力量：“光辉之主陛下何要这么做呢？”

    奥丁拉赫并没有丝毫的隐瞒，而是详细的解释道：“我们的神界之外着一个巨大的晶壁，在这些晶壁之中着一些隐藏着的裂缝，这些裂缝就是各处的临界点。这些临界点都是晶壁对面拥有的天地之力太过于强大所以才会造成了那一点缺口。不过晶壁的力量远超您的想象，这一点儿的缺口也仅能流过来一些淡淡的天地之力罢了。”

    “这样的缺口无法扩大么？”

    “无法扩大。”奥丁拉赫正色道：“第一次引导天地之力之时，造成光洞的破裂有多大，以后就会形成固定的大小，无论是谁都不可能再次扩大了。”

    肖恩的心中大为惊讶，根据他与时空洪流之中的光洞沟通所知，若是在光洞本身的意愿协助之下，那么就算是再扩大一倍，甚至于是十数倍都不成任何问题。而肖恩正是这样做的，否则他也无法在时空洪流之内弄出二个巨大的天地之力的区域了。

    不过，这个光洞的扩大也有着一定的极限，若是到了一定的程度之后，就会被某种力量所约束，非但不会扩大，反而会逐渐的缩小了。

    肖恩知道，这就是晶壁所引起来的变化，只要晶壁存在一天，这种约束力就不会有所减弱。

    犹豫了一下，肖恩还是隐瞒了这个事实，因为他知道，在所有的光洞之中，唯有产生出七彩琉璃雾的光洞才拥有这样的智慧和能力。

    “陛下，据我所知，似乎还有某一位存在能够打开晶壁通道的。”肖恩考虑了一下，道。

    并不是他想要出卖无名，而是他深知无名与奥丁拉赫都已经见过面了，在这种情况下，要说奥丁拉赫不知道无名所拥有的能力是什么，那么他死也不信。

    “无名阁下确实是唯一具有打破晶壁通道的存在。”奥丁拉赫叹息一声，道：“但可惜的是，无名阁下仅有一位，若是有一百零八位无名阁下的话，那么我们早就成功了。”

    “一百零八？”肖恩呢喃的说着。

    “没错，想要让二个世界融合，可不仅仅是一个临界点的事情，而是需要起码一百零八个临界点同时破裂，这样整个晶壁才有着碎裂的可能。”奥丁拉赫缓声道：“在我们的世界中，若是不能够找到一百零八个临界点的话，那么也就是说我们的世界没有晋升的资格了。

    ”

    肖恩脸色一紧，道：“据我所知，您尚未找齐一百零八个临界点。”

    “没错，但是我们也向您保证，一定能够找齐。”

    肖恩顿时无语，他的神念朝着四周散了一圈，顿时明白，在这些神王们的心中，似乎都充满了自信，他顿时明白，这些神王们已经通过了某种方式确定了这一点则绝对不会有这样的表现。

    “好吧，您到底需要我做什么？就是制造一些时间光幕？”肖恩惑的问道。

    “是的，当十位神王联手之时，可以将一个光洞打破。我们需要您的力量，当某一个光洞被打破之前，在这个区域内形成时间光幕，并且做好在里外的时间调节。当所有的光洞都被打破之时就撤销时间光幕，让一百零八个临界点中的天地之力在同时爆发出来。”

    “光辉之主陛下，若是仅是如此，您为何不接连打破这些光洞呢？”肖恩沉声道：“十个神王一组，应该能够很快的完成这个目标吧。”

    “那是不可能的。”奥丁拉赫的声音中透着一股无奈：“晶壁的力量实在是太强大了，一旦某个临界点出现了问题会在半日之内受到强大的压制，并且在一日间会完全恢复。而且并不是恢复成原来的光洞，而是彻底的消失。”

    道格拉斯的声紧接着悠悠响起：“肖恩陛下位神王联手虽然能够打破光洞，但也会耗损所有的力量，在十日之内无法恢复。”

    数位神王不满的向着道拉斯的方向看去，不过他们很快的就收回了目光因为道格拉斯双目中的漩涡已经开始了加快旋转，在这种情况下，自然没有任何神灵会自讨没趣的了。

    肖恩平静的上终于是长长的出了一口气。

    至此，他已经明白了一切，为何那多的神王竟然会对此时束手无策。原来这一切都是因为晶壁的力量远大于众多神王力量总和的原因。

    若是在这个世界上有一零八十个神王，那么根本就无需肖恩的力量了因为他们可以直接的将光洞轰开，以完成他们的心愿。

    可:然是加上那些从晶壁外的疯子神灵们里神王陛下的数目也不过就是数十位而已，连十分之一的数量也不到自然就不可能做到这一点了。那么他们将主意打到了自己的头上，也是理所当然的。

    刻之后默的肖恩感应到了数十道包含着不同意味的目光已经集中到了他的身上。这些目光中有的灼热，有的冷静，还有的带着一丝连他也无法分辨的感觉。肖恩不由地心中苦笑，他突地想到了一个问题，若是自己不答应的话，那么今日是否还有平安走出这里的机会？

    感应着从神王印记上所传来的强大的能量，肖恩心中下定了决心，只要这一次能够脱困而出，那么以后绝对不会以本体来参加这个神王议会了。

    只是，纵然他躲进了时空洪流之中，那么当所有的神王都联合起来之时，肖恩也不敢说自己能够自保无虞啊。

    无数的念头在他的脑海中纠缠不休，各种不同的想法一一的过滤了一遍，肖恩终于长叹一声，他已经有所决定了。

    他是肖恩，虽然是来自于另一个世界的灵魂，但却在这个世界中重新成长，并且获得了在那个世界中永远也无法企及的成就。对于他而言，这个世界，才是他真正的家。

    在这瞬间，他想到了从出生开始之后所经历的点点滴滴，那一个个生命体鲜活般的在他的脑海中走马观花似的存在。他的嘴角微微的扯动了一下，自己还是肖恩，原来的那个肖恩啊。

    头颅深深的垂了下去，肖恩的声音冷静的近乎于碜人：“伟大的光辉之主陛下，肖恩明白了，一定会提供时间光幕的支持。”

    奥丁拉赫的双目中闪烁着异样的光芒，所有的神灵似乎都听出了他这句话的那言不由衷的味道，但是只要肖恩并不反对，那么他们就再也没有任何借口可以留难。

    良久之后，奥丁拉赫终于道：“肖恩陛下，能够得到您的支持，我们甚是欣慰，也期待着您的荣光能够永远的照耀整个神界。”

    肖恩冷然道：“光辉之主陛下，我虽然可以提供时间光幕的支持，但是您应该知道，想要顺利的开启和支撑时间光幕，对于我而言是一个无比巨大的负担。

    就连我本人也无法肯定能够同时支撑几个。若是半途而废，还请您多加原谅。”

    瞬间，高塔中又一次的陷入了死一般的沉默之中。

    肖恩这句话虽然说的比较难听却让人根本就无从反驳。而且这些临界点若是不能在一日之内同时爆发，那么就会自动消失。

    虽然可以在日后再度搜寻出新的临界点，但天知道会拖到何年何月去了。

    众多神王们在此刻所表现出来的态度也是有所不同，但是看向肖恩的目光多少都有些异样。能够在众多神王的面前说出这样的话，对于一位新晋神王来说，已经是一件非常了不起的事情了。

    奥丁拉赫最后响了起来：“肖恩陛下，我们并不需要您立即动手您可以继续修炼，直到您有把握了为止。”

    “什么时候才能有把握呢？”肖恩双肩微耸，道：“就算是仅有一百个时间光幕，我也绝对无法做到的。”

    “您可以的。”道格拉斯的声音突兀般的响了起来：“只要您将时空洪流都纳入神体之内，那么就绝对可以。”

    肖恩微怔，一想到整个时空洪流所拥有的范围的头皮就是一阵发麻。

    认真的看着他，肖恩道：“道格拉斯陛下，如果我没有看错连您本人似乎都做不到这一点，那么又为何要指望我呢？”

    “因为您与我不同。”道格拉斯顿了顿，重复道：“与我们都不同。”

    肖恩双眉微微的一扬，这算是什么话自己与他们当然是不同的。

    诺拉豁然站了起来，向着四面的众神微微一躬，道：“众位陛下，请允许我的失礼，但是我想要与肖恩陛下单独相处片刻。”

    奥丁拉赫看了他一眼，与几位神王交换了一下神念：“诺拉陛下，只要肖恩陛下允许们并无意见。”

    诺拉转身，向着肖恩微微一笑：“肖恩陛下，您的意思呢？”

    肖恩站了起来这里，他可不想示人以弱：“诺拉陛下，请。”

    二位神王之间顿时泛起了一个光点，并且在瞬间就成长为了一个巨大的光门。肖恩和诺拉一脚踏出，就已经出现在这个光门之外。

    当他们二位相继踏入光门之后，这个光门顿时是无声无息的消失了。

    高塔之中，众神王以神念相互交流着，其中受到询问最多的，自然是与诺拉走的最近的卜离嘎。

    只是，不知道这位鳄鱼神灵是真的不明白，还是故意装糊涂，总之没有任何神王能够在他的这里得到诺拉的真实意图。

    而在

    的中心，三大古老神王们不动如山，似乎是胸有成竹:的偏僻一角，道格拉斯双目中的漩涡旋转的愈发快捷，那漩涡的中心，也是愈发的深邃难测，似乎可以将神王们的灵魂都吸入其中。

    一时间，再也哪位神王敢向他那里凝视了。

    一种异常诡异的气氛笼罩了整个高塔，一些神王们将目光投向了肖恩和诺拉消失的地方，他们的心中若有所思……

    肖恩进入光门之后，顿时来到了一个完全封闭的空间。

    他的双目虽然没有睁开，但是神念一扫，这里的环境顿时是了然于胸。

    “肖恩陛下，这里神王高塔中的一个封闭空间，是专门为神王们私人会晤之时准备的。”诺拉微笑着解释道：“在这里的谈话绝对安全，纵然是三大神王和……道格拉斯也不可能听闻。”

    肖恩讶然抬头，因为他突发现了一件事情。

    当诺拉提及格拉斯的时候，声音中有着毫不掩饰的憎恶和一丝凛然的杀意。这实在是大大的出乎了他的意料，只不过是这一个名字，就让肖恩生出了一种特殊的感觉，那就是如果有可能的话，那么诺拉绝对不会介意将道格拉斯彻底抹杀。

    当然，想要抹杀一位神王，而且还众神王中几乎可以和三大古老神王比肩的道格拉斯，那也是一件基本上不可能完成的事情。

    犹豫了一下，肖恩问道：“诺陛下，如果我没有记错的话，您与众位陛下应该是与我来自于同一个世界。”

    “是，只不过您前来的方式与我们有所不同。”诺拉毫不犹豫的道。

    “么道格拉斯应该也是来自于那里吧。”

    “是。”

    肖恩的脸色愈发的凝重：“我还知道，您与您的同伴们在来到了这个世界的时候，似乎是受到了众神的追杀，而正是因为道格拉斯陛下的指点，才能让你们在神界中顺利的生存和成长下去的。”

    “是。”

    “既然如此，您为何对于道格拉斯陛下如此的……”肖恩迟了一下，道：“憎恶呢？”

    “嘿嘿。”诺拉阴沉的一笑：“肖恩陛下，我对于道格拉斯并不是憎恶，而是心怀杀机。”

    肖恩的神念略微的波动了一下，他的话中本来是留有余地，但却想不到对方直接的说了出来，真不知道对己是福是祸。

    “肖恩陛下您既然是来自于我们的那个世界，想必生前也是一位伟大的人物，不知您来自于哪个十级国家？”诺拉缓声问道。

    肖恩的心中一怔虽然他并不明白这句话的意思，但是却让他肯定了一件事情，那就是在他原先的世界中，并不是仅有地球人这一个智慧种族的。

    沉吟了一下肖恩老实的道：“诺拉陛下，我来自于地球，一个美丽的蔚蓝色的星球。不过对于您来说，应该是从未听闻过……难道您知道么？”

    肖恩的神念时刻关注着诺拉，在他死去之时，地球上并没有与外星生物们接触码他并不知道有什么外星智慧生物登陆地球。那么可以肯定的是，地球在宇宙中的地位并不会很高以他从未指望过对方会知道自己的母星。

    可是，当肖恩说出这二个字的时候拉的脸色明显的变了，这就让肖恩感到万分诧异道自己的母星地球竟然会这样的有名？

    诺拉深深的望着肖恩，良久之后，问道：“地球……原来是来自于那个人的国家啊，那就怪不得了。”

    肖恩的心中愈发的好奇起来，他微微躬身，道：“诺拉陛下，请原谅，您去过我的母星么？”

    “没有。”诺拉轻叹道：“我虽然没有去过您的母星，但是来自于我们世界的那些人中，却有绝大多数都曾经拜访过您的母星，并且与您母星上出现过的一位杰出人士打过交道。”

    肖恩的脸上顿时浮现出了一丝怪异之色，在自己的母星之上，竟然会有着如此杰出的名人，还真是令人有些难以置信呢。

    “菲诺德、佩里克、艾略特、菲诺米娜……”诺拉迟了一下，道：“或许应该让他们来向你解释这一切吧。”

    “他们是谁？”

    “他们就是去过您的母星，并且在您的那位同胞的帮助下来到这个世界的众多神王中的佼佼者。”诺拉轻叹道：“如果您不介意的话，我可以将他们请入此地么？”

    肖恩自然不会在意，他的心中对于来自于母星的消息有着极为迫切的期待。

    诺拉得到了肖恩的允许之后，伸手在面前的虚空中画了一个***，顿时将这个密封的空间打开，向着外界说了二句话。

    下一刻，这片空间顿时亮了起来，并且出现了四位神王。

    这四位神王的眼中都充满了极度古怪的神色，看向肖恩的目光中更是带着一丝友善的味道。

    肖恩清晰的记得，他们中的三位在自己表示出敷衍奥丁拉赫的态度之后，就曾经明显的露出了强烈的敌意。但是此刻他们的态度却是有了迥然不同的变化。

    从他们身上所传来的气息，让肖恩感到极度的放松。

    实力到了他们的这种境界，就能够轻易的感应到其他人对于他们的想法。哪怕是在面对同阶的神灵之时，也可以轻易的区分善意还是恶念。

    所以当肖恩感应到他们那突然之间来了个一百八十度大转弯的态度之后，心中的诧异就可想而知了。

    向着这四位神王微微一躬，在诺拉的介绍下，双方交谈的十分愉快。

    在他们的讲述中，肖恩知道了在原来的世界中，地球已经发展成了一个巨无霸级别的国家，虽然还没有站在那个世界中的最顶尖行列，但是在地球人的手中却有一位傲视群雄的存在，并且掌握了所有十级国家的最强大的科技。

    只要是假以时日，地球联邦一定能够成为那个世界中最伟大的国家之一。

    从他们的口中，肖恩听到了一个完全陌生的人名，也听到了一个完全陌生的世界。

    他终于知道，原来自己在成为灵魂之后，浑浑噩噩的已经过去了无数年。

    而且他也明白，在这些年中，他被困的那个地方，正是将不同的世界分割来开的晶壁。而他之所以能够在机缘巧合之下进入晶壁通道，其实也是因为那个来自于地球联邦的强者。

    肖恩听完了这一切，他的心中莫名的涌起了一丝惆怅。

    他在那个世界的亲人，他所熟知的世界，原来都已经消失了。

    虽然那个地方还是叫做地球，但已经不再是他记忆中的家乡母星了……