    “能行吗？”

    【可以的。】

    “我是说我，这些东西我认都不认识，我要如何操作？不会被他们看出来吧？”

    【不会，我会指引你的。】

    陆宇看着眼前显示屏根本找不到的按键，人都是懵的。

    接着在脑子里问道：“如何指引，我连这操作系统都不熟悉，难道等你一个一个给我提示？那还不被他们给看出来？”

    【你将双手放上去，盯着屏幕即可。】

    穿过好几道检验门，王天穹才带陆宇进入他们的实验室，一进去，王天穹就带他到了一个桌面大的显示屏前，让他将电弧反应堆，也就是核聚变反应堆的数据模型完整的构建出来。

    “陆宇，额……”

    陈小千见他有些发愣，开口道：“你是不是不熟悉我们这操作系统，要不我跟你简单说一下？”

    在他看来，普通家用电脑肯定跟科研所的有所不同，第一次用不熟悉也是正常。

    “不用，我自己熟悉一下就行。”

    这种时候陆宇自然知道不能露怯。

    说完便有些将信将疑的把双手放上屏幕，刚一触及屏幕，瞬间就感到自己的手无意识的动了起来。

    “啪、啪、啪……”

    屏幕上方顿时出现一个3D投影的光圈，光圈内部，随着陆宇指尖在按键上飞速跳动，正在一步一步的填充、完善。

    “这速度……”

    不只是陈小千，便是王天穹也瞪大了眼睛。

    他们如何不惊讶？就是他们在构建一些极为简单的模型的时候，也不可能有这么快的速度。

    而陆宇呢？

    他还一直面无表情的盯着桌面屏幕，连看都不看上方他构建出的模型一眼。

    这说明什么？

    说明陆宇在脑子里肯定已经构建过无数次了，把握十足，根本不担心自己出错，所以他才这么熟悉，这么快速，这么气定神闲！

    稳了！

    两人对视一眼，纷纷投过去一个稳了的眼神。

    “小陈，去通知研发部让他们进入紧急待命状态，先将材料、模板准备出来，我要在第一时间将这个电弧反应堆做出来！”

    “是，王老！”

    陈小千应了一声便离开了。

    王天穹再次看了陆宇一眼，自已也走到一边，将已经建模好的十九代的原型机打开，一步一步的开始拆分原有的动力系统。

    他不得不这么做，要是陆宇这个电弧反应堆做出来，比他们打算安装在原型机上的动力源起码要强几百上千倍！

    看着自己双手十指在显示屏上疯狂的跳动，陆宇整个人都是懵的。

    这根本就不是他在操控自己的手！

    “你能操纵我的身体？”

    懵了好一会儿，陆宇突然心头大骇，猛地往后一退，有些骇然的看向自己的双手。

    【不能，我只能在你的意愿下刺激你的神经末梢，被动的控制你的手指动作。】

    “被动的？”

    【是，我的一切行为，都是在你主观意识允许下进行的。】

    “陆宇，怎么了？”

    一旁的王天穹发现陆宇异常，急忙走了过来。

    “没事。”

    陆宇朝他活动了一下手指，道：“可能是刚刚手速过快，手指有点抽筋。”

    “呵呵。”

    王天穹也没看出他有异常，笑道：“你刚刚确实太快了，不用太着急，只要能构建成功，你放慢点速度也行。”

    “嗯。”

    陆宇点了点头，又回到了操作台前。

    将手放在屏幕上，手指果然没有再动。

    “继续。”

    脑子里下达命令之后，手指瞬间再次动了起来。

    陆宇又瞬间做出抬手的动作，一点停滞都没有，手一下就离开了显示屏。

    又将手放下，等手指再动的时候又猛然收手……

    还真是自己主观意识在控制？

    如此反复试了几次，陆宇才彻底放下心来。

    擦了擦刚才额头冒出的冷汗，才又将手放在了显示屏上，让手指继续飞舞了起来。

    “慢点！太快了容易得腱鞘炎的！”

    王天穹见又开始飞快的建模，好意的提醒道。

    “没事。”

    陆宇转头朝他笑了笑：“王老，我现在已经习惯了。”

    “嘶~”

    王天穹见他转过头连显示屏都不看，手指依然动的飞快，忍不住倒吸一口凉气。

    这小子，现在连显示屏都不用看了吗？

    我这是找来个什么样的怪物？

    摇了摇头，又回到自己刚才的位置，也手指翻飞的工作起来。

    ……

    另一边，研究所的车也没过多久就将唐紫云和陆瑶送到了华都最热闹的商业街。

    “哇！”

    第一次见到如此繁华漂亮街道，陆瑶也忍不住惊呼道：“云姐，这里也太漂亮了吧！”

    “漂亮吧？我也好久没来了。”

    唐紫云脸上也露出微笑：“走！带你逛逛去！”

    “好啊！”

    陆瑶一脸高兴的上前挽着她，两人往前没走多远，又有些担心的问道：“云姐，你说我哥他跟王老他们在一起没事吧？”

    “肯定没事的。”

    唐紫云安慰道：“刚在飞机上你不也听他们说了吗？他们要设计出一款前所未有的，厉害的机甲！陆宇能参与这样的设计，对他未来有很大的好处。”

    “唉，云姐，你说我哥他怎么突然就变得这么厉害了？”

    陆瑶摆出一副有些惆怅的样子：“我到现在都还是有些不敢相信，他高考竟然考了990分！这简直也太离谱了！”

    “呵呵，其实也算不上离谱。”

    唐紫云淡淡的笑了笑说道：“你不是也知道他记忆力超强吗？再加上他聪明，一些简单的逻辑推理自然难不到他。”

    “云姐你说的是他文科嘛，那武科呢？历史上也没几人能考满分吧？”

    “小宇是我见过武道天赋最好的人，特别是他的反应速度，就像……就像是常年游走在生死边缘的人一样，在打通经脉之后，能突破到五品武徒也是正常。”

    “他能游走什么生死边缘？”

    “所以呀，这就是天赋，别人羡慕不来的。”

    “那、那云姐你当年高考的时候考了多少分？”

    “我呀？嗯，总分要比你哥差一些。”

    “差一些？对哦！云姐你也是清京大学毕业的！到底考了多少嘛？”

    “都记不太清了，好像也就980多分吧？”

    “980多？还也就？云姐，你这装的有点过了啊！”

    “哈哈！被你看出来啦？”

    “……980多？云姐，你成绩怎么会这么好？”

    “努力呗！我可没你哥那种随随便便就能背圆周率小数点后面一万多位数的天赋。”

    “看来我以后也要努力了！唉~也不知道是谁定的规矩，中考分数都不公布的，到现在我都还不知道自己考了多少分，有没有被一中科研班录取呢！”

    “以你的平时成绩还用担心这个？再说了，你哥以后真要是在科研所工作了，还不得帮你在华都找学校？”

    “啊？那、那云姐你呢？”

    “我回去接着开饭店呀！怎么？你还想让我把饭店给搬到华都来？在这开饭店可不便宜！”

    “让我哥帮你！刚刚我偷偷算了算，以他的分数省状元是没的跑了，省、市、县里都会有奖金的，加起来得有一百多万！让他全给你，就当入股了！”

    “呵呵，你就这么相信你云姐？”

    “那是！咱们不是表姐妹嘛！呵呵，对了，云姐今晚咱们住哪儿呢？”

    “我订了酒店，就在前头。”

    “住这儿啊？怕是老贵了，云姐，要不咱们还是换个便宜点的地方住吧？”

    “怕什么，你刚不是还说你哥有一百多万的奖金吗？”

    “……额，那咱们得住几天啊？”

    “先住下吧，明天我带你去见个朋友。”

    “你朋友在哪儿呀？”

    “华都医学院。”

