    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你这是在敲竹杠！”杨巅峰沉声说道。

    鬼灵是介于天地产生的一种灵体，灵气复苏后沾染了鬼怪的习性，危险异常。

    自身携带的精纯灵气，令任何种族都为之动容。

    以他们目前的实力，能击杀获得二十颗鬼灵本源已经是极限。

    林缺一开口就是十颗，这谁遭得住啊！

    “咦，你怎么知道我就是在敲竹竿！”

    林缺一脸纯真的说道，斜眼看着杨巅峰。

    (￢?￢)σ。

    杨巅峰：？？？

    如听人言否？

    老子活了十八年，从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “我就算是被淘汰，我也不可能从你手里买一瓶！”

    “想要赚我的鬼灵本源，没门！”

    沈娇没有说话，她是见识过超神动力水的逆天能力，她想购买，可是她鬼灵本源不够啊！

    就很烦！

    林缺撇了撇嘴，指着前面袭来的鬼灵：“你们可想好了！”

    “鬼灵本源没了可以在赚，人要是被淘汰了，可什么都没了！”

    叶逆三人看着愈来愈近的鬼灵大军，心中开始飞速抉择！

    “这是十颗鬼灵本源，拿着！”

    忽然，叶逆掏出十颗鬼灵本源交给林缺。

    林缺咧嘴一笑，将手中的超神动力水交给叶逆，细心的拧开瓶盖！

    “老板，您的作弊神器！”

    接过超神脉动力，叶逆心中在滴血。

    我特么喝的不是水，是血！

    嗡！

    就在叶逆喝下超神动力水的瞬间，体内消耗的魂力，以惊人的速度恢复。

    不一会儿，魂力拉满！

    叶逆浑身颤抖，感受到体内汹涌澎湃的魂力，脸上露出激动之色。

    原本他以为这超神脉动力顶多将他魂力恢复一成。

    没想到直接满血复活！

    奈斯！

    脑袋看向袭来的鬼灵大军，右手握住龙渊七星剑，猛地一斩！

    剑光夹杂着龙啸之声，一剑震退了不少鬼灵！

    “来战！”

    叶逆脸上写满战意，他感觉他又行了！

    他要打一群！

    下一秒！

    叶逆提剑冲进鬼灵大军的潮涌中。

    杨巅峰见到秒变无情哈拉少的叶逆，整个人都懵逼了！

    这么猛？

    “来，给我来一瓶！”

    “这是十颗鬼灵本源！”

    林缺看着一脸兴奋的杨巅峰，淡淡一笑。

    世界万物，都逃不过真香定律！

    “合作愉快！”

    一手交钱一手交货！

    杨巅峰将超神脉动力一饮而尽，眼中燃烧这熊熊烈火！

    “在场的各位都是垃圾！”

    “大风吹战鼓擂，老子打架怕过谁！”

    “老子要打一群！”

    他身后武魂，金翅大鹏鸟振翅长鸣，化作一道道残影，掠进了鬼灵大军中。

    这一波操作惊呆了林缺等人。

    项乾：“卧槽，这还只是喝了超神脉动力就这么膨胀，要是加上生命快乐水和无敌鸡蛋，不得敢干尊者境啊！”

    项乾：“加一！”

    沈娇看着满状态的两人，又看了眼林缺，犹豫了一会，小声说道。

    “内个~。”

    “我就只有三颗鬼灵本源，剩下的能不能打欠条啊！”

    林缺摇了摇头：“本店小本经营，概不赊账！”

    “当然，要是没有鬼灵本源，可以用其他东西代替的！”

    沈娇一愣，看着林缺那张俊俏的脸庞，脸色有些发红。

    “真……真的可以吗？”

    “可是现在那么多人，好害羞！”

    林缺：“这有什么好害羞的，大家都是成年人！”

    沈娇脸色更红了。

    之前强迫你不要，现在居然提出这样的要求，真是太刺激了！

    不过，我喜欢！

    说着，沈娇就要去脱上衣。

    林缺一脸纳闷：“你干嘛？”

    沈娇：“不是肉偿吗？”

    林缺：？？？

    妹子，你是不是对我有什么误会！

    老子是让你拿魂玉给我交换！

