    第252章 死刃，八岐卫

    听到此话，罗战摇头而笑：“弹丸之地，蛮夷之族，岂敢在我泱泱华夏谈论武学之道，自不量力，自以为是，殊不知萤火之光岂能与日月争辉！”

    “多年以前，有人和我说过同样的话，那一次，我伊贺流死伤无数，时至今日，历历在目，如今又听到这番话，却是出自一个小辈之口，我苦思二十年，未得武学真谛，难不成你这少年郎已堪破玄机？”老者终于正视罗战，目光看似沉静，实则锋芒内敛，极为锐利。

    罗战只是个军人，无论哪个时代，都是当兵的，和江湖没什么关系，更别提武学之道，这不是他的领域，虽说不是一窍不通，但也只是略懂皮毛而已，最多算是初窥门径。

    什么武学真谛，罗战根本就听不懂，他的功夫除了军队训练之外，都是系统自带的，根本不用学，更不需要悟，直接融会贯通，刻在骨子里，就像吃饭睡觉一样随心所欲。

    虽然不懂，但装模作样谁不会啊，反正这个日本老头也不知道怎么回事。

    当下，罗战一副高深莫测的样子说道：“武学之道，博大精深，没有极限，更没有终点，你所谓的境界，不过是在你认为的领域固步自封，真正的武道蕴含世间万物真理，是朝着生命真谛追寻的坦荡大道，你们日本人只沉浸在修炼一途，冲不破武学的枷锁，永远达不到真正的境界。”

    罗战一番话说的老者皱眉沉思，苍老的面容脸色变换不断，似乎听懂了一些，又似乎什么都没懂。

    罗战也是如此，好像说了很多，又好像什么都没说。

    “像你这种老顽固，说了也是白说，不如手底下见真章，你不是来报仇的吗？动手吧，看看到底是你们日本武学占据上风，还是我中华武术更胜一筹。”

    罗战不想跟他过多纠缠，这老家伙明显不好对付，先试试他的本事，如果不行，就找机会把他崩了。

    “年轻人，看得出来，你在武学一途有些造诣，不过杀你，还不需要我来动手！”老者说完这句话，又闭上了眼睛。

    就在这时，围在他身旁的四位忍者，身形一闪，不见如何动作，已经出现在罗战面前，恍惚间吓了他一跳。

    感受到这四人身上强烈的杀意，罗战深吸口气，从气息中就可以判断出这几个家伙都是实打实的高手，放在现代世界那也是顶级杀手的级别。

    “报个名吧，老子刀下不死无名之鬼！”罗战心知几人不好对付，目光变得凝重起来。

    “死刃，八岐卫！”

    冷到近乎冰点的声音不带一丝感情，这些人就是纯粹的杀戮机器，眼中只有杀人和被杀，毫无人性可言。

    死刃是他们的称号，八岐卫是他们的职位，他们原本有八个人，此次只来了四个，是伊贺流派中最为强大的八位上忍，守护伊贺流派的八个护卫，其实力甚至已经凌驾于上忍之上，距离宗师也不过是一步之遥。

    死刃可以理解为死士，得到这个称号就意味着他们把生命献给伊贺，随时可以为了流派而死。

    “名字挺唬人的，准备好赴死了吗？”罗战把刀一横，怡然不惧。

    “公平一战，你们一起出手！”四个忍者同时看向站在战圈之外的赵龙等人。

    罗战嗤笑一声：“这是你们自找的，那我就不客气了！”

    说着话，罗战回头冲几人挥挥手道：“那咱就一起上吧！”

    经历之前的战斗后，罗战的体力有所消耗，面对这四个高手必须倾力一战，只怕打完之后就没力气和那个老头儿单挑了，有赵龙他们帮忙，罗战便可以节省体力，何乐而不为。

    几人相互看看，这不是送上门的买卖吗，当即走上前和罗战战在一处。

    三人没带武器，顺手捡起掉在地上的几把倭刀，还好没有全部被罗战砍断，丰臣家族的刀，质量还是不错的。

    他们之中，赵龙可以单挑一个，洪三轻功了得，但杀人的功夫略差一点，但凭借敏捷的身法，缠住一个不成问题，周七狼相对较弱，虽然自幼习武，但学的太杂，没有一门拿得出手的功夫，战场拼刺刀那是绰绰有余，可面对这样的高手就显得力不从心了。

    他心里清楚，战斗不需要他取胜，只要缠住一个，并保住自己的命就算完成任务。

    “人齐了，动手吧！”

    罗战随口说了一句，话音未落，人已消失在原地，下一刻，刀光横扫而过，速度快的无法看清，直觉闪光一闪，刀锋已贴在身上。

    令罗战震惊的是，如此闪电般的一刀竟然落空了，原本站在那里的忍者突然释放一股黑烟竟消失在原地，罗战一刀砍了个寂寞。

    不等他回身，直觉的耳后恶风不善，罗战想都没想，手腕一翻，反手握刀斜刺里向后一划。

    当啷一声脆响，屠龙刀正好挡住忍者从天而降的一刀，那忍者落地之后毫不停留，就地一个翻滚，随即手腕一甩，数道寒光从袖口飞出，直刺罗战咽喉。

    出人意料的是，罗战并未躲闪，而是将屠龙刀横于下巴前面，宽阔的刀身正好挡住飞来的暗器，但只挡住刺向脖子的，还有一枚刺向胸口却没能挡下。

    噗，一把苦无手里剑，正好刺中胸口，能将苦无投掷的如此精准，至少得是上忍才能做到。

    罗战惨叫一声，顺势向后倒去，扑通一声摔倒在地，那把苦无就插在胸口之上。

    “队长……”

    “队长……”

    赵龙洪三接连大叫出声，但奇怪的是都没有脱离对手冲过来相救。

    忍者岂能放过如此良机，身形闪烁，脚步连动，身后隐约间竟带起一道残影，速度之快，令人咋舌。

    只是眨眼间，便到了罗战近前，忍刀划过一道寒芒直刺罗战心脏。

    就在刀尖触碰到罗战身体的那一刻，一只大手突然抬起，精准的握住忍者手腕，罗战猛然睁开双眼，露出一抹残忍的笑容。

    铁钳般的大手用力往怀中一带，另一手一把掐住忍者的脖子，这些人招式诡谲，手段阴险，但只要将其身体制住，他们便无计可施。

    (本章完)

