    “居然是用食指在坚硬的地板上刻画出来的，而且刻画完之后手指根本就没有一点损伤甚至是变化都没有,好精妙的查克拉控制力，他居然在没有人教导的情况下学会将查克拉附在身体各个部位进行使用？”

    旗木卡卡西紧紧地盯着这个睡过了的刘皓，心里暗暗想道。

    “嗯？用食指刻画的？怎么可能，他的手指有这么坚硬吗？他刚才就睡在我身边，刻画的时候产生的声音绝对会引起我的注意，但如果不是卡卡西老师看过去我根本就不知道自己的身边刻画了一行字体，他究竟是什么时候？如果他要杀我的话？”

    想到这里宇智波佐助浑身冷汗，能在自己身边让自己毫无知觉的情况下下了那么多字，而且还是用手指在坚硬的地板上刻画出来的。

    “算了，明天开始野外求生演习，别小看这一件事，要知道每一个分班的学生都会进行，但失败率却是达到百分之六十六，如果失败的话就算你们拿到了下忍的护额也只能回去忍者学校继续学习。”

    旗木卡卡西的话让在场的三人脸色微变，他们可不想再回去上课，至于刘皓已经起身走人了，当然是回去准备了，而卡卡西也介意，反而十分好奇明天刘皓有什么表现，显然他已经看出刘皓回去准备了。

    第二天早上，除了刘皓之外，其他人都饿着肚子早早的来到了昨天约好的地点，至于刘皓当然是每每的吃了一顿早餐之后在约定的时间迟了两个小时左右才姗姗来迟的赶到。

    “咦？你们干嘛那么早啊？你们不知道旗木卡卡西是木叶出了名的懒人还有迟到大王，他说五点钟集合，没有八点钟都不要过来，至于说的迟了早餐会吐到反胃，这样的话你们都相信？

    忍者都是游走在死亡的边缘，必须要面对死亡都不怕才是一个强大的忍者，如果还怕吐到反胃就不吃东西如果遇到突发事情没体力怎么办？而且和死亡比起来吐到反胃只不过是一件小事罢了，这样的小伎俩都吓到你们？”

    刘皓完全没有一点作为迟到的人该有的觉悟，不过他的话却是让漩涡鸣人三人脸色微变，显然他们都已经明白过来是怎么一回事。

    “真是聪明的小鬼，不过有的时候太过聪明可是会死得很快。”旗木卡卡西也在这个时候来了。

    “你又迟到了。”满肚子怨气的宇智波佐助三人立刻咆哮道。

    “哎呀不好意思啊，是有原因的，刚才有一只黑猫在我面前走过……算了，还是说正事吧。”

    旗木卡卡西不好意思的说道，不过蒙起来的面部却没有让人看到有任何不好意思的表情。

    “如果不聪明一点的话可能马上就会死，死得很快和马上就会死，我选择死的快一点比较好。”

    刘皓冷静的说道，他就是怎么看都觉得卡卡西不顺眼，这个老师实在是太不尽责任了，看他原著的表现就知道了别说教导忍术了，就算对学生也不再负责任，起码三个学生没有一个他能教好的，每一次都是临急抱佛脚，不得不教的时候他才开始教导。

    “这个小鬼真是的，我哪里惹到他了，好像他看我很不顺眼啊，对了，他家里好像是开酒吧和温泉的，那里可是很多忍者去的，难怪他那么了解我，惨了，被他知道我的为人了。”

    这下子旗木卡卡西脸色真的有点尴尬了，他也终于明白刘皓为什么看他不顺眼，显然他也知道自己很懒。

    “看来不漏两手这小鬼是不会将我放在眼里，也好，等下看看他有什么本钱。”旗木卡卡西心里暗想，同时拿出了两个铃铛，然后诉说起战斗的规则。

    “不是吧，失败那个要淘汰回去学校！卡卡西老师还是不要了吧，昨天你可是两个粉刷都躲避不了，别那么认真。”

    在听到旗木卡卡西说要抱着杀死他的决心连手里剑之类的忍具都能使用之后漩涡鸣人和春野樱两人脸色大变，漩涡鸣人更是直接大叫起来。

    “哎，没实力的人就是这样说的了，我们不需要理会那些吊车尾说什么的。”旗木卡卡西故意这么说，果然漩涡鸣人刚才还下不了手，这下子立刻被刺激到冲了过去，只可惜被卡卡西轻而易举的制服了。

    “我都没说开始你就那么心急干嘛，不过刚才你那一下的确是有杀死我的决心，这样也好，如果你们没有这样的决心是无法抢到这三个铃铛的。”卡卡西将本来两个的铃铛换成了三个放在腰间，毕竟现在是四个人。

    “好了开始吧。”旗木卡卡西的话一落，就算是看他不爽的刘皓也认真了下来，他很想看看旗木卡卡西这种精英上忍的实力有多强。

    虽然他知道自己就算出全力哪怕使出自己刚刚完成的术都没办法伤到卡卡西，但是刘皓还是想去试试，如果不亲身感受一下的话怎么了解到上忍的实力有多强？

    “不错，每一个人隐藏的很好，额~”旗木卡卡西看着面前的漩涡鸣人，眼角顿时不断的抽筋，这个真的是自己老是的孩子吗？怎么差距那么大？

    “好了，现在是时候解决你了，和我决胜负吧。”漩涡鸣人傻傻的站在原地十分有气势的大叫道。

    “鸣人啊，你的脑袋是不是有问题的？”旗木卡卡西十分无语的说道。

    “我的脑袋绝对没问题，不过你的发型就很有问题。”漩涡鸣人立刻冲了过去，不过那个速度实在是有点慢，而旗木卡卡西将手放在腰间的小包的时候漩涡鸣人以为卡卡西用忍具立刻停了下来。

    “好了，现在就让我教一下你什么叫做体术吧。”旗木卡卡西十分认真的说道，只可惜他拿出来的却是亲热天堂，让漩涡鸣人白白担心了一场。

    “不用管我，直接攻击就行了。”旗木卡卡西一边看书一边说道。

    “岂有此理。”漩涡鸣人大叫一声，直接冲了过去，一个肘击打向旗木卡卡西。

    ..

