    本来心态已经平和许多的沈晓珊一听到这样的话，那是差点被气得吐血，这话说得太嚣张了，换作其他的人早就发飙了。

    连见一面的资格都没有，这话说得不是一般的嚣张狂妄。

    事实上，沈晓珊当然不知道，在来第十界之前不知道有多少老祖级别的人物，不知道有多少横击仙帝存在的强者，想见李七夜一面都难。

    在九界之时不知道有多少帝统仙门乐意把自己的公主神女嫁给第一凶人，嫁给万古第一帝，可惜他们的公主神女连见上李七夜一面的机会都没有，更加说是进一步发展了。

    “哟，这么说来你是某个大教疆国的王公候爷了，或者是某位大人物的私生子了。”沈晓珊没好气，话中带着三分的讥讽。

    “我知道你不相信，也在讥笑我。”李七夜也没有生气，平淡地说道：“什么皇子帝子的，俗不可耐，这种人物一文不值！”

    这样的话说出来，这让沈晓珊已经没话可说了，甚至可以说她都快没有脾气了，别人说出这样嚣张狂妄的话，或者会脸红一下，毕竟吹牛不是谁都是有这样底气的。

    但是，对于眼前这个凡人来说似乎什么话都说得底气十足，在别人看来是不可思议的话，或者是狂妄自大的话，他说出来是那么的平静自然，是那么的理所当然。

    如果说眼前这个凡人所说的话都是吹牛皮的话，那就绝对是她见过的人中最会吹牛皮的人了，如果不是吹牛皮呢……

    所以沈晓珊索性不说话了，在短短时间接触之后，她心里面都茫然起来了，都不知道这个男人究竟是怎么样的一个人，他好像让人看不透，更可怕的跟他深处接触之后他给人一种致命的吸引，似乎他能把任何人吞噬一样，一旦被他吞噬任何人都对他心服口服。

    这是多么可怕的个人魅力呢？所以想着的时候沈晓珊都不由打了一个冷颤！

    “进来吧。”就在沈晓珊神游的时候，李七夜的话在她耳边响起。

    刚回过神来的沈晓珊顿时不由呆了一下，此时李七夜泡在池中，整个人半躺在那里，现在让她进去？她可是从来没有跟一个男人共浴过！

    “你，你别太过份！”此时沈晓珊不由愤怒地说道：“你把我当作什么人了——”

    “你想太多了。”就在沈晓珊发飙的时候，李七夜摆了摆手，打断了沈晓珊的话，平淡地说道：“我又不是让你脱光跟我洗个鸳鸯浴，我只是让你进来侍候我，帮我全身洗涮干净。”

    尽管李七夜这样说，这依然把沈晓珊气得不轻，又羞又怒地盯着李七夜，毕竟这样的事情她从来没做过，在水池内待候一个男人，这种事情她还真的做不出来！

    “怎么？难道怕我占你便宜不成？”李七夜打量了她一眼，淡淡地说道：“虽然你的姿色说得过去，但就算你想占我便宜，那得排到百万名之后。”

    “你——”被李七夜这话这样一说，沈晓珊都被气得吐血，多数的女孩子对于自己的美貌还是有几分的自负的，更何况沈晓珊也算是一个大美人，虽然说不能与大教疆国、帝统仙门的金枝玉叶相比。

    但她沈晓珊好歹也是铁树门的第一美女，在这一带也是小有名气，现在却被李七夜说要排到一百万名之后，这简直就是羞辱她嘛，这把她气得哆嗦！

    “一百万名之后——”沈晓珊不由咬牙切齿，此时她有着把眼前这个男人那张平凡的脸蛋打成猪头的冲动。

    “在这第十界就不好说了，毕竟这里是十三洲，太广袤无边了。”李七夜徐徐地说道。

    这样的话让沈晓珊差点一口老血喷出来，她不由怒视李七夜，冷冷地说道：“你就不能不再自恋一点吗？”

    “这叫自信。”李七夜淡淡地说道：“进来吧，不要洗个澡都浪费功夫。”

    此时李七夜以吩咐的口吻说道，特别是他那一双眼睛平淡地看了沈晓珊一眼之时，沈晓珊顿时感觉魂都丢了。

    在这刹那之间，沈晓珊感觉李七夜的眼光一下子照入了她的灵魂，一下子让她的魂魄飞了起来，这一刻她好像不受自己所控制一样，当她的魂魄飞了起来的时候是那么的愉悦。

    李七夜那深邃无比的双目似乎包含着三千世界，可以吞纳一切神光，可以蕴养一切生灵，这只是普普通通的一眼，可以让众生臣伏一样。

    虽然李七夜现在是一个凡人，他曾经是一位九界的主宰，幕后的黑手，更曾经是一位仙帝，只要他一个眼神照来，像沈晓珊这样的修行，那当然是难于抵挡李七夜的魅力了，他可是能让亘古臣伏的存在！

    就在浑浑沌沌之间沈晓珊已经是迈入了水池，温水浸透了她的衣裳，曲线毕露，玲珑有致，十分的美丽性感。

    不知不觉间，沈晓珊恭敬而温柔地待候起李七夜来，为他全身洗涮。

    也不知道多久，沈晓珊回过神来，在这个时候她才清醒过来，不由脸色大变，骇然叫了一声，说道：“你，你，你会妖术！”

    这怎么能不让沈晓珊吓得如此骇然呢，自己突然之间被迷住了，好像一下子丢了魂魄一样，任由摆布，这样的事情想想都恐怖。

    “世间哪里有什么妖术。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这叫神威，你见过大帝吗？你像这样的道行，如果见到大帝了，可不止是跪拜在地上那么简单，他的无上帝威可以让你一辈子臣伏！”

    “哼，你又不是大帝！”沈晓珊不满地哼了一声，她当然没见过大帝了，不过关于大帝的传说她自小倒听了不少，她也可以想象一下见到大帝的景象，有传言说见到大帝之后，很多人忍不住跪拜，或者这就跟李七夜所说的差不了多少吧。

    “啊——”就在沈晓珊回过神来的时候，沈晓珊突然尖叫了一声，顿时羞得无地从容，惊慌失措。

    因为此时她全身都湿透了，这吓得沈晓珊都不由往下蹲，身子浸入水池之中，一时之间她粉脸通红，全身火辣辣的，这种感觉太让她感觉尴尬了。

    李七夜也不多看她一眼，淡淡地说道：“放心吧，我又不会占你便宜。”

    “你——”沈晓珊又羞又气，恨恨地瞪着李七夜，但是李七夜根本就无所谓的姿态，那怕是春色满园，在他看来都是风轻云淡。

    美女他见得太多了，那怕是美丽无双的身体，他都见得数不过来，像沈晓珊这样的身材，这样的美色，他都懒得去多看一眼，比起那些绝世美女来，沈晓珊这样的美色那只不过是百花齐放的花园中的一棵不起眼的小草而己。

    连绝世美女那美妙无比的身材，李七夜都无所谓，不要说是沈晓珊了。

    见李七夜的确是没有占自己便宜的意思，又羞又气的沈晓珊只好继续待候李七夜，但是她不敢拿眼睛去看李七夜的身体，眼前的景象让她羞得无地从容。

    不过，从始至终，李七夜只是半躺在那里享受着她的侍候而已。

    一开始沈晓珊还是又气又羞，但随着时间推移，她才平静下来，因为李七夜的确是没有半点的非分之想，也没有丝毫的不轨之举。

    一开始沈晓珊还能接受，但是李七夜连看都懒得多看她一眼，特别是美色当前，李七夜都完全无所谓，这让沈晓珊心里面有点不是滋味。

    虽然说她不是什么绝世美女，但她的美貌也算是不错，她对自己的容颜和身材还是有些信心，虽然不敢说让人人喜欢，但至少不会太差。

    现在倒好，春色满园，李七夜根本就懒得多看一眼，这对于沈晓珊来说的确是有点打击，让她自尊有小小的挫伤。

    或者正如李七夜所说的那样，他根本就没有把她看上眼。

    “哼，平时都是让美女侍候你吗？”沈晓珊不由轻哼一声，此时她自己都不知道对什么不满，按道理来说，现在李七夜没有丝毫的非分之想是一件好事。

    “这也要看是怎么样的女人。”李七夜平淡地说道：“不是人人都能侍候的，你机缘不错。”

    换作是在此之前，沈晓珊会被李七夜这样的话气得吐血，但她此时对于这样的话都快有点无所谓了。

    “哟，这么说来那一定有很多大美女侍候过你了，你看过多少大美女的身体？”此时沈晓珊都没有好气地说道。

