    “哈哈哈！哈哈哈！”

    孙山仰头大笑，对着那管事起身一礼，接过请柬：“劳烦老人家回禀上大夫，就说学生明日必然准时赴约。”

    送走了那管事，孙山转身看向虞六娘：“夫人，你是有眼不识高人。我的才学，又岂是你这种斗大字不识一箩筐之人能明白的？”

    虞六娘闻言陪着笑脸：“郎君大才，妾身自然是有眼不识高人，还望郎君恕罪。妾身这就去下厨，为郎君置办几个小菜，为郎君庆贺一番。”

    第二日

    孙山提着礼物，一路径直来到上大夫费仲家中，待将礼物交给管事，然后一路被仆役引领，来到了费仲书房内。

    “学生孙山，拜见大人”孙山毕恭毕敬的行了一礼。

    “原来是孙孝廉，且起来吧，莫要客套。”费仲放下茶盏，不紧不慢的道了句。

    孙山入座，才听费仲慢慢的道：“孙孝廉在上京城住的可还习惯？”

    “回禀大人，居上京城，大不易也！”孙山苦笑了一声。

    “孙孝廉得翼洲侯举荐，可谓是才高八斗满腹经纶，有惊世伟略之才。按理说，这等人才，朝廷理应重用。可惜，上京城有上京城的秩序，三公九卿满朝文武，一个萝卜一个坑，大家都在等着呢。唯有出了空缺，才可填补上去。孙孝廉想要在上京城舒适的活下去，还要静静的等候机缘才行”费仲笑着道。

    “还请老大人指点迷津，学生感激不尽，日后定结草以报大恩”孙山闻言站起身，对着费仲躬身毕恭毕敬的行了一礼。

    听闻孙山的话，费仲瞧着卑躬屈膝的孙山，不由得暗自摇了摇头，然后不动声色道：“孙孝廉，本官怜悯你写的一手好文章，做的一手好诗词，怜惜你的才华，便给你一个机会。我家中尚且有一小女‘兰儿’闺中待嫁。她听闻你才明，仰慕已久，害了相思病，整日里茶不思饭不想的。”

    “嗯？”孙山闻言一愣，顿时一个激灵，试探着道：“老大人的意思是？”

    “你若肯娶了我家女儿，咱们便是一家人，我自然可以为你谋划，助你平步青云。我家女儿害了相思病，近来面黄枯瘦，我这做父母的怎么能不心疼？”费仲一双眼睛直勾勾的盯着孙山。

    “小姐仰慕在下，学生自然是感激万分，恨不能以命相许。只是，不敢欺瞒老大人，学生家中已经有了妻子，而且还有了三个儿子……”孙山的眼中满是纠结，心中不免生出一股遗憾，以及那淡淡不该有的心思。

    唯有生活在这个繁华的上京城，才会知晓想在这里生存下去，究竟有多么的不易。

    没有一技之长，活下去都是奢望。

    “有妻子了？那又如何？休了便是！只要你休了妻子，娶了我家兰儿，一切皆可。至于你那儿子，不如送入我的府中，老夫替你养着，也可你叫放心，安心的对待我家兰儿，不知你意下如何？”费仲静静的看着他：“只要你答应我，别的不敢说，明日我便可保你一个七品官职。还把你调到盐鉄司这等肥差部门。”

    “学生……学生……”孙山低着头，故作矜持，欢喜的眼泪都要流出来了，强忍着心头悸动，诸般念头不断闪烁：“怎么答应才能显得我不那么薄情？”

    然而还不待他想好，却听费仲冷冷一哼：“看你这般犹豫迟疑，莫非是不愿意吗？”

    “不敢！不敢！小人岂敢！学生这便回去请了三媒六聘，然后将那婆娘休掉！”孙山连忙道。

    孙山满心欢喜的退了出去，然后一路径直向着家中走去，待来到家门前，欲要伸手推门，却是面色一阵迟疑。

    然后深吸一口气，推开大门，却见虞六娘正在院子里给孩子洗衣裳。

    “郎君回来了，此行可是顺利？”虞六娘见孙山走回来，连忙上前为其脱下衣衫，端来清水洗漱。

    “还行”孙山不动声色道。

    “妾身已经备好了酒菜，这就给郎君端来”虞六娘一路径直来到厨房，然后不多时六个精致的小菜，还有一壶酒水端了上来。

    亲自为孙山斟了一杯酒，虞六娘满脸欢喜的道：“郎君大才，被上大夫看中，日后必然一飞冲霄，成为我大商栋梁、肱骨之臣。”

    孙山闷头喝了一杯酒水，然后看着面色粗糙，沾染了风霜的虞六娘，明明才二十几岁的少女，竟然因为生活劳苦，与那三十岁的老妈子差不了多少。

    这女子温柔贤惠，更为自己生儿育女，扛起家中半边天。在那一刻，孙山忽然觉得，自己很不是东西。

    只是，为了自己的前程，没得选择。

    “这些年你跟着我，一直在吃苦，是我对不住你”孙山忽然道了一句，然后拿过虞六娘手中酒壶，慢慢的给虞六娘斟满：“今日我为你斟酒，娘子请。”

    “妾身愚笨，岂能叫郎君斟酒？”虞六娘闻言手脚无措的抓着裙摆。

    “我为你斟酒，你便先喝了”孙山道了句。

    虞六娘闻言不疑有他，端起酒盏一饮而尽。

    “这些年，家长里短，全都靠你操持，是我对不住你。你有大好年华，全都被我拖累了。明日，我便放你自由！”孙山见虞六娘将酒水喝下，方才道了句。

    虞六娘闻言一愣，呆呆的看着他：“郎君这话……什么意思？”

    “你明日便回荆州老家吧！荆州的田产都交给你了。还有家中尚存一百两银子，你也拿去当盘缠。休书我已经写好，你明日便走吧！”想到如花似锦的前程，孙山叹了一口气。

    “郎君，你在说什么？莫非是中了邪？怎么胡言乱语？”虞六娘面色煞白，哆嗦着嘴唇道。

    “我并非胡言乱语，而是真的与你一刀两断，你我夫妻缘分今日到此为止。”孙山叹息了一句。

    “妾生死孙家的人，死是孙家的鬼，郎君叫我去哪里？”虞六娘泪眼婆娑的看着孙山。

    “莫要说了，我意已决，不必赘述！今夜我便带着儿子搬出去，你好自为之吧！”孙山放下了酒盏，对着门外喊了一声，然后就见有一群汉子走入屋内，将那三个半大小子抱走。

    “郎君，切莫丢下我！切莫丢下我！妾身哪里都不会去的！”虞六娘一步扑了出去，抱住了孙山的大腿。

    “你我缘分已尽，又何必纠缠，撕破面皮对你对我都不好”瞧着抱住自家大腿的虞六娘，孙山的心中满是无奈。

    当着那群上大夫府中侍卫的面，他倒是不好施展暴力手段，免得叫人觉得其是无情无义之辈。

    “将她拉开”孙山道了句。

    如狼似虎的侍卫一步上前，连打带踢将虞六娘打倒在地，然后一群人匆匆离去，只留下虞六娘在庭院内无助的哀嚎。

    水榭山庄

    陶夫人端着酒水，来到了虞七身边：“小郎君在想什么？”

    “还没有姐姐的下落吗？”虞七问了句。

    “上京城这么大，想要找一个人，还要碰运气”陶夫人无奈的道。

    “上京城是大，但在上京城做官的人，却不多！孙山既然被推荐入上京城，必然是官府衙门中人，将范围缩小到官府衙门内，就好找了”虞七静静的道。

    “可是想要查遍所有官府衙门，不单单是有银子就行的，咱们根基浅薄，在朝中说不上话，凭什么官府衙门中人帮咱们找？”陶夫人苦笑着道。

    虞七闻言沉默，许久不语。

    “公子若是借助武家的权势，先要找到人却不难”陶夫人道了句。

    “不必，发文书往翼洲，问一问翼洲侯，便可知晓八九不离十”虞七略作思忖道。

    “翼洲侯也不是咱们想见就见的”陶夫人道。

    “用大广道人的名义发”虞七头也不抬的道。

    “交给我便是了”十娘道了句。

    “对了，明日孔丘便可到达朝歌，据说四大诸侯也要前来朝拜，这可是一次机会。据传说，孔丘已经无限接近圣位，就算是鹿台中的老家伙，也远远及不上孔丘！”陶夫人低声道。

    “最接近圣人的人？”虞七嘴角忽然翘起：“明日倒是一个机会。”

    孔丘来到上京城，他就不信武家高手不去听道。

    想要等到天罡变五转，还需要阴阳二气，不知道要熬多久，这次倒是一个机会。

    虞七背负双手，静静的看着群山，无数念头流转而过。

    朝歌

    摘星楼

    子辛看着身前的文书，竹简上刻录着一行行密密麻麻的小字。

    “听人说孔丘要来上京城？”周姒在子辛身边道了句。

    “不单单孔丘要来，就是四大诸侯也一道进入上京”子辛头也不抬的道。

    “妾身凝聚了法域，下一步天人合一却迟迟没有感应，所以妾身想明日去见见孔丘先生，听后孔丘先生传道！”周姒一双大眼睛狐媚的看着子辛。

    “你是王妃，岂能抛头露面？孔丘先生进入上京，必然会来鹿台论道讲法，你有的是听道机会，又何必去外面凑热闹”子辛摇了摇头。

