    开始我还以为生才良就是手头缺钱，所以我直接拿出了冥币来给他用，毕竟他现在是个鬼，不过似乎他说的并非是冥币。

    生才良有些不好意思的搓搓手：“我需要一些阳间的钱，可，可以吗？”

    我愣了一下，“阳间的钱？”

    “是，对对，阳间的钱。”生才良赶忙点头，解释道：“是这样的，我虽然现在是个鬼，但我在阳间还是有家人的，前几天我晚上回家看的时候……”

    他将事情简单的和我解释了一下，有些不好意思的说道：“这原本应该是我用阴间的钱和你换，只是我也只是一个小小的鬼差，手头那点儿钱拿出来兑换一下估计也就几千块钱，实在是无济于事，所以我才……”

    听完了之后我才明白，原来是他的儿子到了结婚的年龄，也有对象了，而且近几天似乎在琢磨结婚的事情，可他家里并不富裕，甚至还有些拮据。

    他死了之后他的老婆并未嫁人，而是选择一个人过，一手把孩子拉扯大就已经不容易，毕竟只是一个普通的上班族，虽然每个人都准时有工资，顾着生活和日常开销没什么问题，能攒下一点儿钱，但手头着实没多少。

    而他的儿子现在连个白领都算不上，一个月两三千的工资，也没上几年班，出个对象就够花就已经非常不错，这样看来那小子找的对象应该不太花钱，可一说道礼金，他的老婆和孩子就是一筹莫展。

    “哈哈，行行行，我知道了，这是好事儿。”我哈哈笑了起来，拍了拍生才良的肩膀：“才良老哥你别担心。”说着我将手机拿了出来，“来，把电话告诉我，还有地址，我从下面出来就过去一趟。”

    生才良一听，顿时千恩万谢，我赶忙摆手：“别客气，咱们又不是刚刚认识，说不定以后我还有让你帮忙的事情呢。”

    “我知道不凡你也是个痛快人，和老王一样，那多的话我就不说了，这事情就麻烦你了。”生才良十分感激的对我点点头，将地址和电话都告诉了我。

    我将信息记录好之后，收起手机，说道：“得了，明儿要是没什么事情我就抽空去一趟。”

    时间很快来到了12点，这才我还没打开阴间入口，生才良作为入口守护鬼差，亲自给我打开了入口，他笑道：“下去吧，正事要紧。”

    我点点头，迈步进入到阴间。

    有一段时间没有到阴间来，一进入阴间我竟然有一种浑身毛孔都张开的感觉，这可能和我修炼有一定关系，反正感觉舒服多了。

    我将影儿叫出来，影儿出来之后将喵放在地面之上，指着周围说道：“喵，你看，这里就是阴间，原本我们应该待着的地方，很适合我们，但这里很危险，记住不要乱跑哦~”

    “喵~”喵轻轻的叫了一声，然后亲昵的蹭了蹭我的裤腿，随后就跟在影儿身后在周围窜来窜去的跑着玩儿。看的出来它对于阴间的大环境还是非常喜欢的，毕竟是鬼，阴间充裕的阴气环境会让鬼非常舒服，甚至连我这个人现在也感觉蛮舒服的，就是这里看起来太过死气沉沉，视觉体验不佳。

    施展跑得快法术，没多久就来到了黑树林这边，一声高呼，一片金叶子，很快柳代灵的身影就从远处飘了过来。

    她轻轻捏起树桩上的金叶子收入衣袖，笑盈盈的问道：“不知上次托付李先生办的事情办的怎么样了？”

    我点点头：“该说的我都说了，能做的也做了，具体如何，看你那子孙自己吧，只能如此。”

    “如此就多谢先生了。”柳代灵对我微微点头，随后就看到躲在影儿身后探头探脑的喵，她略感惊讶：“鬼兽？”

    我看了一眼喵，笑道：“这是我家的新成员，喵，是在我人间捡到收养的。”

    “原来如此，不过像这种敏捷的鬼兽可是很厉害的，但需要成长起来。”柳代灵好奇的上下打量着喵，随后问道：“如果你带着它感觉麻烦，不如将它让给我可好？我愿意付出……”

    她的话还没说完，影儿就呲着牙飘到了她的面前：“不行哦，喵是我们的。”

    柳代灵吓了一跳，赶忙后退两步，连连摆手：“姑娘不必担心，我只是问问，我看它那么可爱，如果好生教导应该不会向阴间那些野蛮的鬼兽一般。”

    “那也不行。”影儿撇撇嘴，一把将喵抱了起来。

    我笑着揉了揉影儿的脑袋，对柳代灵说道：“那行，没什么事情的话我们这就过去了。”

    “哦，没事儿，如果有事情下次先生过来的时候再说。”柳代灵朝边上让开，伸出手：“请。”

    我点点头，带着影儿飞快的朝对面的山头跑了过去……

    还为进城，就看到有弟镇外面似乎多了一些生面孔，找了几个熟悉的鬼兵询问之后这才明白了过来，感情是上次小范围动荡之后补充上来的新鬼，难怪这次过来遇见的几个小队都没有熟鬼。

    收起了影儿和喵，进了有弟镇，直奔城隍。

    冯有弟也就在大厅和几个鬼商议着什么事情，见到我过来，他挥去周围几鬼，招呼道：“不凡来了，来，坐。”

    “不知冯老哥这次让小弟过来是什么事情？”我在边上的椅子上坐下。

    冯有弟呵呵一笑，拿出了一叠资料放在我边上的桌子上，“这次是你的分内之事。”

    “分内之事？”我愣了一下，看向桌子上的一叠资料，“这些是什么？”

    “这些可以都算作心愿清单，这不距离阳间的新年时间也没多少时间了嘛，我怕到跟前再做你做不完，我也不好对镇子里的鬼交代。”冯有弟在边上坐下，解释道：“不管是在阳间还是我们阴间，对于大贡献者都要给予一定的表扬，一定的奖励，而对于鬼来说，心愿就是一个比较重的东西，有心愿未了，那就相当于有心里有坎儿，这会影响到很多，或是寝食不安，或是精神不振，更或者整日里昏昏沉沉，这不是我一个城镇管理者想要看到的事情，在力所能及的时候能帮一把，还是要帮一把，毕竟算起来都算是自己鬼嘛~”

    我点点头，翻看了一下边上的资料，果然，都是各种各样的心愿，而这些心愿都是城隍爷答应下来给办的，所以也就成了我的分内之事。

    看着厚厚的一叠资料，我笑道：“看来咱们有弟镇有杰出贡献的鬼还不少。”

    冯有弟很是自信的应道：“没错，尤其是最近这次行动，有贡献的鬼不少，当然也不可能一一满足他们的冤枉，所以就挑选一些贡献突出的进行嘉奖，这些就当作是最好的奖励之一喽。嘿嘿，说来说去还是要多多麻烦你了，不凡。”

    “冯老哥不用客气，既然是分内之事，那我责无旁贷。”我将资料小心翼翼的收入挎包当中，“还有其他事情吗？”

    冯有弟随后又拿出了一个小盒子放在了桌子上，我一看，顿时眼瞪的老大，这不就是上次他给我和老王去野鬼村的奖励吗？

    “这是……”我指着小盒子，有些疑惑。

    冯有弟笑呵呵的将其推到我面前，“打开看看。”

    “嗯？”虽然疑惑，但我还是拿起盒子打开，难道里面不是丹丸？

    打开之后我吓了一跳，里面竟然放着三颗丹丸？！我的天？这是要我做什么大事吗？

    冯有弟清咳了一声，我赶忙将盒子合上，放在桌子上苦笑：“不是啊，我说冯老哥，有什么事儿你就说，别样子，我感觉不踏实。”

    “呵呵，没，其实最主要的就是让你提升提升个人的实力嘛，这个主要原因呢是年终的时候我们阴间一方疆土上要进行每年一次的切磋比试大会，你呢就是我的手选干将，刚刚好，嘿，就是这个。”冯有弟笑道。

    我愣了半天，指着自己的鼻子问道：“我？？”

    “对对对，就是你，每个村镇城市都要推举上两名选手，你就是其中之一。”

    “不不不不是啊，冯老哥你，我，你……”

    “哈哈哈。”冯有弟哈哈一笑，“我知道你想什么，你是不是想问有弟镇实力高的鬼有的是，为什么选你？”

    我赶忙点头：“是啊，就我这点儿实力实在是不够看啊，上去岂不是给咱有弟镇丢脸？”

    “非也非也，这个比试是有限制的，鬼将级别的就不能上去喽。呵，所以嘛，还是你，不过你放心，到时候不会只有你这么一个阴阳邮差参加，那些有阴阳邮差的城镇自然也可以派出他们的阴阳邮差出来比试切磋的，说不定啊，你和老王还会pk一场。”

    我顿时摆手：“别啊，千万别，我在老王面前就是个菜，我现在法术也就会俩，一个跑得快，一个护体术，没了，你让我咋打？”

    “放心放心，你找老王不就是了，我这儿也没什么能教你，那些法术找来也挺麻烦，老王那儿现成的，直接学了就是。”

    我顿时一阵无语。

    “放心吧，这个事情到年终的时候，你这段时间出现帮那些鬼完成心愿就是好好修炼，这三颗丹丸你就别分给老王了，自己用，他到了别的城镇去，那边的城皇爷自然会照顾他的。”冯有弟说道。

    “哦。”

    “这可是不可多得的好机会，展现自我的好机会，如果你被地府相中，到时候不仅仅你能吃的开，我们有弟镇也跟着发发财。”冯有弟乐道：“我看好你，但你也别太担心，你的家鬼可不一般呢。”

    “啊？影儿啊？”我抓了抓头发，“那我明白了，那影儿不是一般的鬼，她出去会不会很惹眼？”

    其实我担心的事情蛮多的，影儿是噬魂鬼，我不知道这意味着什么，会不会找来别的强大的鬼物觊觎什么的。

    冯有弟摆摆手：“没事的，她虽然是个噬魂鬼，这些我都知道，不过噬魂鬼的成长也并非无止境的吸收能量就能成长的，而是需要一个像你这样的主人带着才能成长，再一个就是阴间地界很大，特殊的鬼也不只是噬魂鬼着一种，还有很多很多我们这里没有的鬼，到时候你也能开开眼，见见这阴间的大世面，哦对了，估计还能见到来至于地府的主办方，也就是领队，我记得去年领队就没出现，一直在幕后，今年不知道如何。”

    说了一大堆，反正我现在是晕乎乎的，竟然让我去参加什么鬼比赛，还有可能和老王切磋一把？我和他玩个石头剪刀布还差不多……

    我这儿还没回过神来呢，冯有弟就拍了下我的肩膀：“还有一件事情需要你帮忙，之前你们去野鬼村的时候并未给大个儿找来武器，这之后你抽空再去一趟吧，为他打造一把趁手的武器。”

    “再去一次啊？”我顿时一头的冷汗。

    “行了，这丹药你收起来吧，自己看情况使用，别浪费就行，到时候如果切磋比试能拿个好名次，这种丹药还不是要多少有多少，还有很大的机会拿到更牛叉的！”

    “嗯？”我两眼顿时放光，“还有这福利？”

    “那是！我们阴间虽然看着荒凉一大片，但那也只是表象，有的地方你甚至能看到山清水秀的景象！”

    聊了好一会儿之后，我带着资料和三颗丹丸回到了阳间，这一趟下去给我的冲击还真是不小的，我很想现在给老王打个电话，可现在还在凌晨，一个电话过去可能要被骂一顿，还是等白天的时候再给他打电话吧。

    回到家，一觉起来已经是中午时分，区佳悦见到我从卧室出来就招呼我洗漱吃饭，她已经准备好了午餐。

    饭桌上，我迷迷糊糊的坐了好一会儿，这才拿起筷子开始吃饭。

    区佳悦问道：“昨天晚上城隍爷找你什么事儿啊？”

    “事情挺多的，第一就是帮镇子里面的鬼完成心愿，那些都是有贡献付出的鬼。第二，去一趟野鬼村。第三，努力提高自身的实力，等待着年终的比试切磋大会的带来。”我无奈的叹了口气，“丫的，这一来就是一大堆的事。”

