    当刘览睁开眼睛的时候，眼前的一切，让他恍如隔世。

    纯净到透明的特殊精钢玻璃。

    陌生且有质感的金属机械。

    来回穿梭，却丝毫不显慌乱的人形生物！

    还有那身穿整齐白色连体制服的“人”！？

    刘览瞬间把眼睛睁开，他警惕的望着眼前一切，犹如一头落入陷阱的困兽。

    这是哪里，我为什么会在此处。

    遁一门主刚想活动，却发现自己的手脚都被一种泛着冷冽金属光泽的镣铐锁住，再也动弹不得。

    玻璃罩外，一群金发碧眼的外国人冲着刘览指指点点，却没有丝毫声音让他听见。很显然，玻璃罩是隔音的。

    刘览心头一秉，庄蝶去了哪里？

    庄蝶！！！

    他心头巨震！

    随即较起一口丹田气，运起金刚不坏功。

    万钧之力被刘览凝聚在手臂之上，试图挣脱金属枷锁束缚。“哈！”他一发力之下，竟没奏效。

    这是什么鬼东西。

    刘览一挣之力，绝不下于万斤，寻常钢铁也要被他扭断，为何拧不断这锁链。

    玻璃罩外的人见他如此挣扎，立刻开始了讲话，先是使用高丽语，然后是东瀛语，最后才是央国话。

    直到机器智能里的央国话传出来，刘览才做出回应。

    “你是谁，为什么来到这里。”

    刘览强忍住心中的怒火，用一种尽量克制的语气回应道：“和我在一起的女孩，她如果有丝毫差池，我杀光你们这里所有人。”

    语气冷冽自然，透着一股强大的自信。

    玻璃罩外的人并没有慌张，他们都极为冷静的看着刘览，那种看动物一样的目光，最是彰显嘲弄。

    刘览可以断定，自己依旧是在蓝星上，且没死，也没去见阎王爷。

    那这又是哪里呢，为什么被人锁住，最后的一幕，不是海底深渊么。

    自己像是猴子一样被人锁着，又被人隔着玻璃罩子观望，这种感觉很不好，有种自己的一切都被别人窥探的感觉。

    庄蝶千万不能出事。

    没关系，出事也没关系。

    庄蝶如果出事，自己杀光这里所有人，让他们陪葬。

    那个智能语音又响起来。

    “央国人么，你是怎么到这里来的。庄蝶就是和你在一起的女孩么，她名字很美。”

    刘览心中松了一口气，看来庄蝶还活着，不然对方的语气不会这样轻松。

    目前最要紧的，是搞清楚这些究竟是什么人，自己现在又是身处何方。

    刘览尽量用和善的语气问道：“你们是谁，为什么锁着我。如果我们是朋友，请你们放开我，我愿意说出我的来历。”

    玻璃罩外的人不为所动，他们依旧冷冷且极为戏谑的看着刘览，真就像是在看一个前所未有的生物。

    刘览记得最后一幕，是自己和庄蝶被海水淹没，死在了一起。

    这里显示的种种，眼前呈现的一切，都好像是另外一个世界。直到刘览撇见一个白发苍苍的老人走过来，他的心才沉静下来。

    居然是欧仁亲王！

    “又见面了，我的孩子。”

    刘览压制住心中的震惊，张口问道：“老欧仁么，你怎么会在这里。”

    欧仁亲王的语音，代替了智能语音，旁边还有个漂亮女人在为两个人充当翻译。

    “孩子，你应该说‘你’，为什么会出现在这里。”

    刘览的谎言，张口就来。

    “我和女朋友来旅游，不慎掉入海沟。当我醒来的时候，就出现在这里了。”

    老欧仁笑的极为自信优雅，仿佛他自己是上帝一般。

    “不诚实的孩子啊，这里可是大西洋百慕大三角，你直接说来探险，我更容易相信你。”说着，他不顾身边人的阻拦，打开玻璃罩，走了进来。

    当欧仁亲王与刘览面对面时，刘览才真正觉得自己二世为人，自己确实没死。

    这个老家伙就在自己眼前，他如果是真的，那么自己应该不是在做梦。

    周围的人，已经被老欧仁指使下去，只剩下一个白发如雪的老人和翻译员，在陪着刘览对话。

    “我的傻孩子，你听说过心盾么。”

    刘览心头剧震！当他听到“心盾”两个字的时候，瞳孔都不由自主的紧缩成一个焦点。

    “这里就是心盾公司的大西洋海底分部，也叫‘蛋壳’。‘蛋壳’每隔一个月，就要升上海面换气，而你恰好掉落在‘蛋壳’的通风口之中，又被我们的工作人员发现，将你们打捞上来。”

    欧仁亲王的声音，翻译成央国话，为刘览解释了一切。

    “原来如此，难怪自己和庄蝶走在这片‘岛屿’之上时，总是觉得像是踩在一大块平坦的陆地上。”刘览的心思急转，他瞬间想明白了一切。

    “为什么锁着我，咱们应该是朋友。朋友不该被锁着，我的老欧仁亲王。”

    “哈哈哈哈，我的孩子，咱们当然是朋友，更应该是伙伴。”

    刘览也随之笑起来，可老欧仁接下来的话，却让他眉头紧皱。

    “年轻的东方龙啊，老欧仁极其欣赏你。可是你不老实，女皇玛丽号是你的家，你为什么要离家出走呢。”

    刘览听明白了老家伙的意思，他想将自己和女皇玛丽号绑在一起，甚至永远和他漂浮在海上，永生永世不着陆地！

    这绝不可能，没有陆地的遁一门主，是个半死的遁一门主。

    “我如果说不呢。”刘览坚定的拒绝。

    老欧仁“啪”的打个响指，刘览的眼前瞬间出现了一个屏幕，屏幕又一分为二。

    左边屏幕里，是昏迷过去的庄蝴，她并没有被锁着，只是安详的躺在一个银白色的平台之上，显然还有生命特征。

    右边屏幕里，是被一群荷枪实弹武装到牙齿的军人，所包围的蔡宝宝等人。

    老欧仁的语气变得诡异。

    “年轻的东方黄龙，你面前有两个选择。

    “一、你听从老欧仁的话，和我一起回女皇玛丽号，你的女孩和你的朋友都将重获自由。

    “二、你选择拒绝，你将背弃命运女神的关照，你和你所有的朋友，都将被沉入海底，接受海神的审判。”

    刘览在一瞬间便做出决定，他真诚的说道：

    “为什么不能有第三种选择呢。”

