    第459章 姐夫，你耍我   

    就因为这个砚台，他爸妈特意买了个保险柜，将砚台锁在里面了，说是要一代一代传下去，以后说不定能值上亿钱。

    

    一想到他姐夫这么牛逼，便忍不住道：“姐夫，你既然鉴定这么厉害，不如咱们现在就去古玩市场，捡几个大漏，把我的损失补回来如何？”

    

    李义阳听后，挑了挑眉：“何必那么麻烦，我在家里就有不少值钱的东西，只要代代传承下去，肯定能卖不少钱。”

    

    文成杰一听，表情瞬间兴奋起来：“是嘛，都有什么东西？”

    

    “厨房里的瓶瓶罐罐，只要保存的好，也能成为文物。”

    

    “那送些……”这话还没说完，文成杰这才反应过来：“姐夫，你耍我！”

    

    李义阳：“我这是教你，不要轻易相信天上掉馅饼的事！”

    

    文成杰：“…………”   

    “如玉，你们吃饭了没？

    没吃饭赶快坐下来吃饭！”

    文晓惠回道。

    

    沈如玉摇了摇头：“还没呢！”

    

    “佳惠，快去给你哥和嫂子拿副碗筷！”

    文晓惠看向妹妹说。

    

    文佳惠便起身去了厨房里，谁让她是家里最小的，也就只能使唤使馆她了。

    

    一家人正安安静静的吃着饭，姜颖儿此刻却是心急如焚。

    

    明天她家可是要去七大姑八大姨的，如果明天不给他们变出个男朋友来，到时候她爸妈还不得把她给吃了。

    

    她正在犹豫要不要打电话给李义阳，让他帮自己圆这个谎。

    

    但想了想，还是算了，他单身也就罢了，人家可是有家室的人，还是别给人家惹麻烦了，万一被她老婆知道了，这事就解释不清楚了。

    

    可不找李义阳又能找谁呢？

    实在不行就摊牌吧！姜颖儿无奈的想着。

    

    一大早，姜颖儿就被她妈的电话给吵醒了：“颖儿，别忘了今天把你对象带回来，我和你爸现在就去菜市场，买些新鲜的水果蔬菜，中午妈露两手。

    

    要是你阿姨大舅他们也看中了你对象，那就争取早点订下婚事。”

    

    说到这，姜妈还喜不自喜的自言自语着：“等这一天等的我和你爸头发都白了，可算是等到了。”

    

    这让本来打算告诉她妈实情的姜颖儿忍了下来，她妈在她耳边问的最多的就是找没找对象，什么时候带回家来，要不然就是刘姨王姨家有个侄子，也是单身，有时间你俩见一见，万一成了呢！   

    她妈做梦都在等这一天，所以她实在不忍心告诉她实情。

    

    所以她决定了，今天就是绑也要绑个男人回家去，先把那行亲戚应付了再说。

    

    反正她妈要的是她脱单，而不是非李义阳不可。

    

    等过段时间，再说性格不合分手了，她妈在亲戚那里，也不至于没面子了。

    

    想到这里，姜颖儿当即就应承了下来：“妈，你就放心好了，中午肯定把男朋友领回家去。”

    

    见女儿答应的这么爽快，姜妈高兴的眼睛都眯了起来：“好，那妈可等着了。

    

    先不聊了，我和你爸出门买菜去了。”

    

    姜颖儿并没有和她父母住一起，而是在公司附近买了一套单身公寓，平时就她自己住，偶尔休息的时候，才会回家看望父母。

    

    挂断电话后，姜颖儿伸了个懒腰，随即就起床了。

    

    洗漱好后，她拿着车钥匙就出门了，准备物色一个男朋友回家去。

    

    本来她想找身边的男性的，但想想便觉得太尴尬了，毕竟以后抬头不见低头见的。

    

    所以找陌生男人是最好的，今天应付完，以后就可以各不相见了，谁也不认识谁。

    

    就在姜颖儿开车等红绿灯的时候，突然她看到了一个熟人。

    

    只见刁爷，正走在行人道上，眼神时不时的观察着四周，但由于他打扮的很低调，一般人不会注意到他。

    

    可姜颖儿还是一眼就看到了他，他不就是李义阳的朋友吗？

    上次在医院的时候，有过一面之缘。

    

    不过这个男人看着不太好相处的样子， 眼看他就要消失在自己的视线中，一到绿灯，姜颖儿就踩着油门冲了过去。

    

    “先生，你好还记得我吗？”

    她打开了副驾驶的车窗，朝刁爷问道。

    

    刁爷正在勘察附近的地形，突然听到一道女生，他转过头去，便看到了姜颖儿。

    

    再看到她开的车后，眼神暗了暗。

    

    如果他没记错的话，那天晚上撞自己车的人就是她。

    

    由于当时他的货出现了问题，需要自己去紧急处理，所以并没有追究她的责任。

    

    没想到，这世界还真是小，这都能遇上，而且这女生貌似还和李义阳认识。

    

    见她正在和自己打招呼，刁爷并未理会她，而是继续往前走着。

    

    他现在手里有批货，警方盯的很紧，他需要找个安全不被怀疑的地方，藏起来。

    

    但由于，上次交易的时候，有人透露了风声，警察抓了现行，虽然他的人和货都安全了，但这段时间，青城市的警戒明显严了很多。

    

    所以，现在他没时间和这个女人闲聊。

    

    姜颖儿虽然知道这个男人不好相处，可没想到他会无视自己，这让她有些尴尬。

    

    不过尴尬只是一时的，她突然觉得这个男人或许可以帮她。

    

    于是，她将车停在了路边上，快速地追了过去：“先生，请等一等。”

    

    刁爷没想到这个女生会跟过来，他不悦的皱了皱眉：“有事吗？”

    

    姜颖儿笑着道：“先生，还记得我吗？

    昨天咱们在医院门口见过，你和李先生是朋友吧，巧了，我和李先生也朋友。”

    

    “不好意思，我和他不熟。

    你要没别的事，我走了！”

    刁爷说完刚要离开。

    

    姜颖儿立马拦住了他的去路，表情有些尴尬：“我这有个忙，希望先生能帮帮我，不过你放心我肯定不会让你白帮的！”

    

    敢主动让他帮忙的人还没有几个，刁爷只觉得奇特，他耐着性子问道：“什么忙？”

    

    “你有女朋友吗？”

    姜颖儿答非所问。

    

    “没有。”

    刁爷回答到也干脆，他一心在自己的事业上，没心思放在感情上。

    

    这个回答，顿时让姜颖儿露出了惊喜的目光：“真的吗？

    那太好了。

    

    你能不能当我半天的男朋友，三万块钱就当给你的报酬了，可以吗？”

    

    其实她也不一定要找他，但这人毕竟和李义阳认识，也算是知根知底了，这样她用起来也比较放心。

    

    听了姜颖儿的话，刁爷愣住了，一时没反应过来。

    

    姜颖儿还以为他是嫌钱少，立即道：“只要你答应帮我，钱可以再加的，但不能让我的亲人看出破绽来。”

    

    直到这时，刁爷才反应过：“你的意思是，花三万让我假扮你的男朋友？”

    

    姜颖儿点了点头：“我妈误以为我有男朋友，并通知了亲戚过来，中午我必须带个男朋友回去，还请你帮我这个忙！”

    姜颖儿可怜兮兮的看着刁爷。

    

    谁知道刁爷接下来的话，把她气的半死：“有没有人说过，你的体格不适合撒娇卖萌？”

    

    姜颖儿：“…………”   

    这是直男无疑了，难怪还单身。

    

    不过为了中午的大计，她还是忍了下来：“先生，那你能帮我吗？

    你可以提报酬的。”

    

    就在她以为刁爷会好心帮自己的时候，谁知道他惜字如金的回道：“没兴趣！”

    

    说完，他越过姜颖儿，离开了原地，留下傻眼的姜颖儿。

    

    这世上真的有这么不解风情的男人吗？

    但一想到自己被这个钢铁直男给拒绝了，她就很不服气。

    

    于是，她又追了过去：“先生，你考虑下吧，你要是对报酬不满意可以加的！”

    

    刁爷被她吵的有点烦：“你们女人都是这样的吗？

    我说了没兴趣，请你别在跟着我了。”

    

    这就是他不喜欢谈感情的原因，女人实在是太吵了 。

    

    姜颖儿还想说什么，但被他的眼神劝退了，直到刁爷离开了她的视线，她这才缓过劲来，刚刚他的眼神太吓人了，让她有种不寒而栗的感觉。

    

    明明看过去普普通通的一个人，长的也不是特别帅，穿的也没有多好，可就这么一个平平无奇的人，却会有那么恐怖的眼神。

    

    吓到归吓到，她这人还挺喜欢有挑战性的事，他不是不愿帮自己吗？

    那她非让他答应假扮自己的男朋友不可。

    

    想到这里，她拿起手机打了一通电话。

    

    

