    

    
                第108章

    
                也有一些投机取巧的人，想着既然有人愿意买，说不定值点钱，就跟着叫了两次价。

    
                等价格抬到二十三万的时候，就没人再跟了。

    
                最终，陶国安以二十三万的价格，买下了这件北周时期的古物。

    
                率先出手，有所收获，陶国安心中得意，乐呵呵的看向谭俊达和宋康来，道：“两位怎么不喊两嗓子过过瘾？不是说了嘛，要是有不懂的，可以问席先生。席先生的能力，你们这下知道了吧。”

    
                谭俊达和宋康来当然知道，连古玩公司都不知道的东西，席阳荣却随口道来，还是有两把刷子的。

    
                和这样的人，怎么比？

    
                他们心中更加颓然，再被陶国安嘲笑几句，更觉得丧气。

    
                随后，第三件藏品拿了上来，是一件近代的画作。

    
                主持人很直白的介绍道：“这是一件近代王时敏临摹元代画家任仁发的张果老见明皇图卷，算是任仁发的代表作之一。虽是临摹，但笔法老练，堪称上品，起拍价六十万，每次加价五万。”

    
                会场上有不少识货的，纷纷喊价，陶国安对书画不是很喜欢，便看向席阳荣，问：“席先生，这幅画值这么多钱吗？”

    
                席阳荣面带微笑，回答道：“清朝著名的山水画家有四王四僧之说，其中四王分别是王时敏、王鉴、王翚、王原祁。他们受皇室扶植，是清初朝野共赏的画界正统派。四王强调谨守历代大家笔墨之法，作品多注仿某某笔法，章法也基本墨守陈规。虽然偶有写真山水，笔法上却也题上某某章法或笔法，以此表明正宗。像这种临摹的作品，存世许多。”

    
                席阳荣话音顿了顿，然后又接着道：“王时敏开创了山水画的娄东派，而这幅张果老见明皇图卷，又是任仁发的代表作之一。可能你们对任仁发不太了解，但他的画马图，堪称国宝。你们看那图上，朱元璋的视线是往地上的，如果把画作放大就可以看到，那里有一头小驴。传说张果老骑的驴是用纸片裁剪的，平时放在口袋里，吹口气就能变大。这幅画的价值很高，哪怕是临摹，有了王时敏的笔墨加持，六十万不贵。依我看，最少也应该能拍到一百万以上。”

    
                席阳荣解释的很详细，让人一听就懂，哪怕宋康来和谭俊达，对这个人也很是佩服。

    
                不愧是专业人士，懂的就是多。

    
                这时候，江志浩忽然问：“席先生，你刚才说这是临摹的，那如果想买正品的真画，得多少钱？”

    
                席阳荣看了他一眼，回答道：“最少千万起步。”

    
                江志浩露出一副失望的神情，然后又咬咬牙，对谭俊达道：“谭少，能不能借我点钱？我奶奶非常迷八仙，尤其倒骑驴的张果老。你也知道，我是奶奶带大的，一直想给她买件称心如意的礼物。这幅画，奶奶肯定喜欢，但我买不起真画，连临摹的都缺钱......”

    
                江志浩的表情做的很真，基本没人能看出来他在说谎话，但无论宋康来还是谭俊达，都知道他在撒谎。

