    周围几道视线看来。

    然而在众人目光注视中的陆泽，动作没有半分变形。

    三指捏着茶盏微微倾斜，轻轻抿了一口。

    司空岭深深望着陆泽，脸上挂起淡淡的讥讽。

    “看样子我们的木槿小队没有什么意见了。”

    “真的抱歉，这次拍卖会不小心放任你们进来了。”

    陆泽在不紧不慢的喝完这一口茶后，终于抬起眼皮，淡淡看向光芒耀眼的司空岭，嘴角缓缓抿起。

    ……

    拍卖场的右后角落，两张茶桌离得很近，每张茶桌旁都坐着两人。

    其中一桌是两名沉默的男人，他们双手放在膝盖上，坐姿硬朗，腰背挺直，一言不发显得分外冷酷。从始至终都在看着台上，只在现在才将视线移动到台下的某一处。

    隔壁茶桌，则是穿着薄款夹克的一男一女，这两人的气质明显区别于旁边，他们的坐姿随意很多，眼神中透出感兴趣的神色，正津津有味的看着陆泽所处方向。

    如果离近了，甚至还能听到那名女人口中淡淡说的话：“现在还不出手么，真是没想到过来示好还会碰到竞争者。”

    “现在我们出手，他印象不会有多深。锦上添花易，雪中送炭难。我想这一点他们和我们会有共识的。”

    “玩火最好还是掌握个度，如果司空岭逼得太紧引他出手，那局面就不受控制了。”女人轻声说了一句，视线不留痕迹的瞥了一眼不远处的两人。

    “现在看去，似乎我们科研院的合作者还很镇定。既然这样，40秒后，你来报价。”

    “好。”女人轻轻点头。

    ……

    旁桌，两名腰背挺直的男人对视一眼，默默点头。

    既然是千金买马骨，那仅有单调的奖励又怎么能体现炎黄军方的诚意。

    今天，他们要在尚南黑市，以另一种方式把这块招牌竖起。

    ……

    啪~啪~

    司空岭拍拍手，拉回了众人的注意力，微笑道：

    “时间尚早，按照流程我还是需要简单介绍一下这批商品的。”

    “5星噬恐蛛是最新发现的迷雾生物，它们生性残忍，只是目前它们最值钱的毒腺会随着本体的死亡而溶解变质。所以只剩下无法溶解的獠牙，这勉强能够作为工艺品的原料。只是我实在无法理解，将这些散发着迷人酸臭的丝囊从恶心的蛛腹里掏出来究竟是处于什么动机？”

    “还请木槿博学的顾问先生给我这个愚笨的买家一个提示，呵呵。”

    一声轻笑。

    谁都没想到这才过去短短三四秒，司空岭竟再度发力，将言语矛尖对准陆泽，如一把刚刚从伤口拔出的匕首，又再度连柄刺入。

    这一次，司空岭终于不再掩饰他的目光。

    他居高临下的俯视着前方，如一条眼镜蛇般凶狠的盯着那名少年，那个他恨不得现在就派人狙杀掉的家伙！

    场内哗然，众人震惊的看着司空岭，而后又顺着司空岭的视线……终于看到了那一小群被缓缓孤立出来的青年们。

    视线如刀子般射来。

    这一句接一句的侮辱已经让木槿众人在濒临爆发的边缘。

    “这狗哔太欺负人了。”锁强双拳捏的爆响，他真的快忍不住了。

    然而在锁强即将爆发的下一秒，陆泽轻轻放下了茶盏，陶瓷和石面发出清脆的砰击声，在这寂静的拍卖场内传的好远。

    “既然笨，就老老实实去读书。”

    “我没有兴趣做一名巨婴的老师，更何况……”

    陆泽眼皮抬起，微笑着看向面容俊秀却扭曲的司空岭，轻声开口：

    “你真的是木槿小队的买家么，还是说你的愚笨支撑起了你的如此自信？”

    轻飘飘的三句话，却犹如接连三发投入池塘炸弹。

    瞬间将这平静的水面掀起惊天巨浪。

    近百人不可思议的看着陆泽。

    除了少数将陆泽和昨日下午新闻对应起来的人，其余买家心中只有一个想法。

    【这个家伙疯了吗？】

    这个家伙到底知不知道是在和谁说话啊！

    十方盟，司空博远的小儿子……司空岭，刚刚你竟然说他愚笨。

    咕嘟~

    一片压抑不住的吞咽口水声响起。

    要知道，他们所处的这座建筑，脚下的这块地盘，可真真切切的都是……

    十方盟的地盘！

    “想死，也不是这么死的。父亲，今天我还真是开了眼界。”林士珩语气玩味的讥讽一声，看向林东耀。

    “十方盟的武者，恐怕要出手了，这里是黑市，只能算他们倒霉了。”林东耀看了看几十米外的陆泽，又看向拍卖台的右侧边缘，那名身高超过两米，肌肉几乎将战术背心撑炸的男人一步从阴影中站出。

    眼皮抬起的瞬间，众人恍惚双目被刺痛了一番，那名壮汉的眼神如刀一般锋利夺目。

    “胆子很大，不过黑市最不缺的就是这种人。请阁下跟我走一趟吧。”

    声调平淡，毫无起伏。

    但越是平淡，却越让人头皮发麻。

    司空岭笑了笑，摆摆手示意那名壮汉停下。

    他倨傲的扫视台下，淡淡开口：“不得不说，你真的很有勇气。不过对于你说我司空岭并非买家，恐怕不能认同。”

    “既然如此，那我司空岭就再问台下一遍。”

    “可还有人出价？”

    二楼包厢，时南坐在原位，一粒一粒的吃着花生米。身边被称为老陈的男人忽的站起，目光落在那名两米巨人身上，臂膀上刺着繁杂的墨色莲花恩深，肩膀处隐隐露出一枚鸟喙的图纹。

    “那是十方盟司空博远为小儿子安排的司空家族第二高手，乌鹤！”

    “司空岭果然是有备而来。今天有的乐子看了。”

    “老时，你说八境战将对决，会不会拆了这座酒吧？”

    老陈眼神雀跃的看向身侧。

    时南眼神深邃，缓缓说道：“我觉得不会……”

    还未等老陈反应过来，时南的眉头第一次蹙起，“这条信息，我倒还真是漏下了。”

    “你到底在说什么？”老陈终于忍不住出声询问。

    然而这一次，却不用时南回答他了。

    另一道轻飘飘的娇笑声突兀在这座拍卖行内响起。

    并且，当众人看清那声音的主人时，无异于一道惊雷轰击在颅内。

