    

    随着那令人毛骨悚然的声音响起，张青的身体瞬间倒飞了出去，犹如杀猪般的惨叫声让得在场所有人都心头狂震。

    看着倒在地上惨叫的张青，周围所有人都被这一幕给震到了！

    “什么情况？张青可是一人能打十多个的，怎么就这么轻易被这家伙放倒了呢？”

    “不好，张青被这家伙废掉了一条腿！”

    “什么，天呐，这家伙怎么敢？”

    法学系的学员们一脸恐惧之色，原本把陈玄他们围起来的三十多人顿时一哄而散，那个少年能打断张青一条腿，同样能打断他们的。

    “这怎么可能？那个张青一看就是一个练家子，怎么这么轻易就被陈队长给打败了，而且还废掉了一条腿！”医学系的人同样极其震惊的看着出手如此狠辣的陈玄。

    秦南三人松了口气，虽然陈玄废掉了张青一条腿，不过今日如果没有陈玄在这里的话，现在躺在地上惨叫的就是他们。

    “小子，你好大的胆子，竟敢出手伤人！”这个时候，一直站在不远处任由事态发展的两名教官忍不住了，那可是张副书记的公子，一旦怪罪下来，他们两人都得丢掉饭碗。

    “王教官，这家伙竟敢打断张青一条腿，太可恶了，快拿下他！”

    “如此凶残的人就应该把他逐出东陵大学，他不配站在这校园里面接受高等教育。”

    “敢在特训期间动手伤人，你好大的狗胆！”见到两名教官站出来，法学系的学员纷纷指责陈玄，丝毫忘记了刚才他们是怎么对待杨伟的。

    两名教官怒不可解；“特训期间无视纪律，滋事斗殴，还打断同级学员一条腿，今天本教官一定要依法处置，我劝你束手就擒！”

    “给我打死他！”躺在地上被人扶起来的张青面目狰狞。

    “这下完了，陈队长打断了对方一条腿，一旦学校处罚下来，说不定会被开除学籍的！”

    “即便开除学籍那也是他自找的，谁让他多管闲事。”医学系的人有担忧，也有事不关己高高挂起。

    陈玄冷笑一声，朝着那两名教官说道；“好一个依法处置，刚才你们不是已经说了这是私人恩怨吗？既然要依法处置，那么他们动手打人在先怎么不见你们站出来依法处置？公平公正何在？”

    “胆大包天的小子，他可是张副书记的公子，是你能动的吗？今天本教官一定要亲自拿下你这个目无法纪之辈。”言罢，只见那王教官猛地朝着陈玄冲了过来，对方的速度很快，犹如猛虎，出拳凌厉如风，气势好不惊人。

    “老四小心……”秦南三人一惊。

    “那个张青居然是张副书记的公子，难怪敢如此狂妄，不过医学系那个家伙惹上了这种背景强大的官二代，这下绝对完了！”王教官的话，让得在场的人都十分心惊。

    “头儿，用不用我出手？”不远处，黄副教官皱着眉头。

    沈初云笑道；“如果连这种小人物都解决不了，他就太让人失望了！”

    面对王教官朝自己攻击过来，陈玄的脸上没有任何变化，他冷笑一声；“张副书记的公子？看来你们舔的倒是挺用心的，身为军团教官，本该刚正不阿，一身正气，而你们却背道而驰，今天我就教教你们什么叫真正的公平公正！”

    言罢，陈玄的身形猛地一动，面对那位王教官一拳打来，他同样是一拳打了出去，下一刻，两人拳头触碰之下，就在周围的众人以为陈玄会被王教官这一拳打飞之际，只见王教官脸色一白，一口鲜血喷出，他的身体连连后退。

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气，面对从军团下来的教官，正面硬扛之下，这家伙竟然能将其打退！

    “这小子居然也是一个练家子！”黄副教官的眼睛一亮。

    “你们快看，法学系那边的教官和学员打起来了！”操场上其他系的学员见此，震惊的同时，顿时来了兴趣，包括很多教官都朝法学系这边看了过来。

    教官和学员动手，先不说这结果如何，仅是这种事情就足够吸引人的！

    “好大的狗胆！”法学系另外那名教官见到这一幕，当即坐不住了，下一刻，这两位教官同时朝陈玄冲了过来。

    “我靠，两名教官一起出手对付一个新生，这是不是太无耻了！”

    “是啊，不过那个新生到底是谁？居然能让两名教官因为他一起出手！”

    “特训第一天这家伙就一口气跑完了二十圈，现在又和教官动手，这下怕是要出名了！”

    “不过面对两名出自军团的教官，这家伙能打得过吗？”

    见到这里的其他系学员纷纷无语，包括不少教官眼神中都闪过一抹鄙夷之色，不过对于陈玄，他们更为好奇了！

    “来得好！”

    面对这两名教官一起攻击过来，陈玄的身体忽然一跃，离地三米多高，凌空旋转之下，一个强势的旋风腿瞬间横扫向那两名教官，腿风凛冽，宛如要把空气都给踢爆一样。

    “不好！”

    感觉到陈玄这一脚的可怕，两名教官举臂格挡。

    砰！

    霎时间，当陈玄这凌空一脚踢在两名教官的手臂上面时，强大的冲击力量，直接把这两名教官踢飞出去了四五米！

    看到这里，在场的人再次倒吸了口冷气，一脚踢飞两名教官高手，他们实在没想到陈玄竟然如此强大！

    医学系的人猛吞口水，他们的队长竟然这么猛！

    “天呐，这家伙怎么会如此厉害！那可是两个经过严格训练的教官，联手之下居然连他一脚都挡不住！”

    “高手，这家伙绝对是一个高手，难怪敢和两名教官动手！”

    “等等，我知道他是谁了！这家伙就是迎新会上一脚踢飞蒋云龙的那个人！”

    “什么，他就是打败蒋云龙，成为东陵大学新晋十大高手的那个人！”

    这一刻，全场看向陈玄的目光顿时变了，包括法学系的学员，不过想到张青背靠着一个副书记的老子后，他们心中的底气又足了起来。

    能打又如何？惹恼了张副书记，对方一句话就能要了他的狗命！

