    这最后一句话居然是贾张氏说的，而且还特别地大声，何雨柱感到有些奇怪，这老太太怎么了，之前不是都被自己气得说不出来话来了吗，这怎么还帮着自己说起话来了?

    一群人听到了何雨柱的话，说什么的都有，但是一看没什么热闹可看了，就都散了。

    看到外面的人都散了，屋子里的闫埠贵走过来对着何雨柱说道：

    “柱子，你这怎么和信里说的不一样呢？”

    何雨柱疑惑道：

    “信，我还没看呢，也不知道写了什么，等我有时间再看吧，是不是我爸写的还不一定呢，听我的就完事了，我还能骗你不成!”

    这闫埠贵也是聪明人，立马反应过来，一边摆手一边说道：

    “那不能，那不能，我当然是信你的了，柱子，那没什么事，我就先回去了，以后有事你就招呼着。”

    何雨柱回答道：

    “得嘞，二大爷，您先请，今天承您的情了，改天我请您跟二大妈喝酒。”

    闫埠贵开心的说道：

    “好嘞，柱子，那我就在家等着你了！”

    闫埠贵说完就带着二大妈回家了。

    何雨柱看着屋子里还剩下的三个人，说道：

    “今天真是多亏诸位了，改天我做一桌子菜，也让大家尝尝我的手艺，老太太，没想到这点小事还把您给惊动了，真是不应该呀，一大妈，您帮着我送一下老太太，我这撒不开手。”

    聋老太太深深地看了何雨柱一眼，说道：

    “这院子的人都以前都管你叫傻柱，却没人想到这院子里最聪明的还是你，今天这事你做的漂亮！”

    何雨柱说道：

    “老太太，您说笑了，在这大院内，那有人比您老人家更聪明呀!”

    聋老太太笑了笑没说话，便由着一大妈扶着走了出去。

    何雨柱看了易中海一眼，心想：

    “自己话也说到了，这还有何雨水要哄呢，你像个门神似的站在这干啥呢?”

    等了一会，发现易中海既没有走的意思也没有说话的意思，何雨柱开口道：

    “一大爷，你还有什么事吗？”

    门神易中海终于开了口，说道：

    “柱子，你刚说的是不是真的？”

    何雨柱疑惑地问道：

    “什么事呀，是不是请你们吃饭的事，你放心，我何雨柱说到做到，说请就请，但不是今天，你回去等着吧，到时我提前告诉你。”

    易中海连忙说道：

    “不是，我说的不是这件事，是你当着众人说的事，那是真的吗？”

    何雨柱感觉心里好累，这咋碰到怎么个人呀，回答道：

    “当然是真的了，你有什么问题吗？”

    易中海急切地说道：

    “信里可不是这么说的，柱子，这里就咱两，你跟我说实话，我肯定不往外说，我的人品你还信不过吗？”

    何雨柱心里膈应死这个人了，我和你很熟吗，还相信你的人品，真是脑子有病，无奈的回答道：

    “一大爷的人品，那是众所周知，我当然相信了，不过我说的也都是实话，信我也没看到，也不知道信里面是怎么写的，一大爷，你有什么事，咱们改天再说吧，我这妹妹还伤心着呢，我现在可没时间在这和你逗闷子！”

