    高欢闻言，点了点头，同意了司马子如的计划，转身拍了拍彭乐的肩膀道:“子兴，这次弟兄们的性命就看你的了！”

    “放心吧，贺六浑。”被称为彭乐的壮汉拍了拍胸脯道:“就眼下的月国，没人拦得住我彭子兴的。”

    看着自信满满的彭乐，侯景一阵迟疑后，还是继续劝说道:“遵业，你还有没有其他计划。好虎架不住群狼，纵是子兴有万夫莫挡之勇，也很难在月国的围追堵截中安然抽身，这样实在是太危险了。”

    “好了，哪有那么多万全之策，就按遵业说的来吧，不过……”说到这，高欢转身看向眼前的侯景，神情严肃的郑重说道:“如果你没有收到信号，就证明我们失败了，不要恋战，保护我的家小直接突围。日后再为我报仇。”

    “投靠尔朱荣还是拓跋珪那拨人？”

    “程蜜蜜虽是女儿身，但能力不低，为达目地更是不折手段。尔朱荣与拓跋珪两人虽然也是枭雄，但相较月国，并没有优势。要投靠就去恒国，恒国占据大片的土地，一旦稳定下来，实力远非月国能及。而且恒国与月国之间，一直存在间隙，不用挑拨，恒王也会找机会消灭月国的。”

    “好，你们多注意安全，如果真的发生了不测，我一定舍命护送你们的家人突围入恒！”

    侯景拍了拍高欢与司马子如的肩膀，郑重说道。

    次日，月国行宫，在侍者的引领下，高欢缓缓走向大殿。此时的他，虽然神色一脸悠闲，但举止间不失礼数，仿佛他前往的不是什么暗藏杀机的鸿门宴，而是真的受邀前往什么名门宴会。不过，此时高欢衣袖中，那嵌入食指肉缝的指甲已然暴露了他心中的紧张。

    “到了！”

    一声轻微到常人难以听闻的声响传来，却是一旁伪装成侍从的彭乐。这位东魏历史上一等一的骁将，此时与司马子如一般，作仆人打扮。

    由于是入宫赴宴，彭乐无法带上他擅用的长槊。不过，高欢对此却是毫不担忧。以他对月国的了解，哪怕是彭乐无法使用趁手兵刃，整个月国，也没有人拦得住他。更何况，哪怕一个彭乐不够，他还有另一张底牌。

    “高将军让本王好等啊。”

    “让大王久等，实乃微臣之罪，望大王恕罪。”

    高欢躬身说道，对于这个杀了前夫上位的女子，高欢不敢有半点松懈。

    “高将军劳苦功高，本王岂会怪罪于你，怎么还带了四个侍从过来？”

    程蜜蜜看了眼高欢身后的4人，故作疑惑的问道，实际上，她早已将高欢的老底全部摸清了。

    “这4位都是微臣的旧时好友，前两天刚刚过来投奔微臣的。正想借着今日大王的召见，将其二人推荐给大王。”高欢半真半假的说道。

    “原来如此，高爱卿有心了。来，都随本王一同进去吧。”程蜜蜜并没有表现出厌烦，还主动邀请道。

    “多谢大王！”司马子如等4人当即躬身谢道，随高欢、程蜜蜜进入了大殿之中。

    此时，月国的其他大臣与大将们大部分都已等候多时，互相打过招呼后便分宾入座。

    宴会中，大家有说有笑，看上去其乐融融，只是大家都很少动筷子，那些原本嗜酒如命的人，今天也都沉寂了下来。

    “素闻高将军政略过人，留在军中，未免耽误了才华。且我月国连下两郡，百废待兴之下，难免政务繁多。张丞相虽有大才，但他一人也独木难支。本王想请高将军就任月国右丞相一职，专司政务，高将军意下如何？”

    酒过三巡，茶过五味之后。程蜜蜜突然对高欢说道。

    “我等自投靠月国以来，克克业业的为大王效力，自问无半点对不起月国之处，大王真的要如此步步紧逼吗！”

    高欢无奈笑道，对于这粗浅的明升暗降，解除自己军权的做法，他一眼就看出来了。交出兵权，那他将来想要翻身可就难于登天了，他怎么可能答应。

    “高将军说哪里话，本王许你丞相之职，一人之下万人之上，难道你还不满足么！”

    高欢闻言，眉头不禁一凝，暗道这程蜜蜜确实是个人物，如果自己同意，兵权被撤，又被对方盯死，想要成事几乎不可能。如果自己不同意，那么就算是他有谋逆之心，而不是程蜜蜜杀功臣了。杯酒释兵权，此乃阳谋！

    “动手！”

    然而高欢怎么可能是甘于平凡的人呢，见程蜜蜜如此胁迫，当即对身边几人大喝道。

    高欢话音刚落，“四位好友”中，径直杀出一人，匕首直刺程蜜蜜而去。此人不是彭乐而是高欢的一位暗子。亦是他的好友，历史上同彭乐、韩轨、潘乐、薛孤延齐名的东魏名将刘贵！

    于此同时，程蜜蜜身边也站起一名武将，将突然暴起的刘贵拦了下来！此人乃是《岳飞传》中的双枪将陆文龙，一名武力值高达99点的九阶巅峰大将。也是程蜜蜜一直留在身边的隐藏名将，为的就是今天的出其不意！

    高欢见状，心中也确实一惊，他惊的不是程蜜蜜保留的后手，而是他身边的彭乐竟然没有动！

    “子兴，此时不出手，更待何时！”

    见刘贵落于下风，高欢连忙再次对彭乐说道，身体却不由自主的向旁边挪了过去。

    然而，现在可不是高欢想退就能退的。高欢话音未落，一阵血光便从他眼前闪过，高欢偶有所感的，双手堵住了鲜血喷涌的喉咙，骇然的看着彭乐

    “子兴，你……”

    话刚说了一半，高欢已然气绝身亡。在临死之前，高欢心念电转间不由想道:“想不到我贺六浑一生起于妇人，也终于妇人啊！”

    一代枭雄，就此陨落……

    “子兴，你今天背叛了我们，它日就不会背叛月王么！”欧阳子如抱着高欢的尸体，愤愤道。

    然而彭乐却是冷笑一声：“遵业，你休要在此挑拨离间，彭某早已投靠了大王，呆在你们身边，只是奉命行事罢了。”

    “哈哈，原来你们早就布局了，如此，我们也算输的不冤，不过你们也别高兴的太早，侯景得不到我们的信号，定然会带着人马投奔恒国，终有一日，他们就会杀回来，为我们报仇！”

    “欧阳子如，你未免太把自己当会事了！彭某早就偷偷放了信号。此时，侯景那厮恐怕正率军朝行宫这边自投罗网呢。”

    “你！”欧阳子如被彭乐气得说不出话来。而彭乐也不准备在与他废话，手起刀落下，欧阳子如便步了高欢的后尘。

    刘贵同样被陆文龙一枪刺死，而程蜜蜜则神情轻松的重新坐下，呡了一口茶水，如今，就等郭子仪那边传来捷报了。

    ……

    “娄昭君，你怎么来了！”

    就在高欢离开不久，娄昭君便带着几名贴身女侍赶了过来。

    “万景，贺六浑呢！”

    娄昭君惊慌的向侯景问道，来不及回答对方的询问。因为就在不久前，他去给父亲娄内干上茶的时候，听见自己的父亲和长兄娄拔的密谈。得知了月王准备对高欢出手的消息，当即从娄府逃出，一路奔波前来通知高欢。

    “贺六浑得到月王的召见，已经进宫一会了，发生了什么事情？”

    娄昭君闻言，脸色刷的一下就白了，摇摇晃晃的差点摔倒，好在一旁的女侍们及时搀扶助了她。

    “贺六浑此时只怕已经身陷囫囵了，走，我们马上走！”

    娄昭君也非一般女子，在经过短暂的失神后，立即做出了选择。在侯景的询问下，娄昭君将自己听到的事情，全盘告诉了对方。

    而侯景得知月王已经说服娄氏，布下天罗地网杀他们后，也不在犹豫，与孙腾、高岳、高隆之三人一并，带着娄昭君与高氏族人，朝恒国逃去。

    一路上他们不敢去有大路，只从小路离开。而埋伏着的郭子仪，在开始的时候还未发现他们的动静，结果当行宫方向，发出信号，而高府依旧静如止水的时候。他才发现，这其中肯定出现了什么变故。

    带领兵马冲进了高府之中，惊的一众丫鬟婢仆们上蹿下跳。然而却不见了高氏子弟与高欢家将的踪迹，经过一番查找。这才发现，原来高欢早已在高府之中步下了数条密道，可通往城外城内的各地。

    就连郭子仪也没想到，侯景等人竟然会放弃军营中的两万亲信，独自奔逃了。要知道，这个时候邢峦可是带着大军守在军营旁边的，侯景等人一出现，就会被月军控制。只是他不知道的是，放弃军队，独自离开的计划，并不是侯景所为，而是娄昭君的想法！

    而如今的娄昭君与侯景等人，早已逃出怀朔郡的范围，朝恒国而去了，这一次的对垒，显然程蜜蜜是胜了，但也没全胜。

    “父亲大人，怀朔郡那边传来消息，三妹他们已经逃出月国势力了。”

    ……

