    第七百七十三章宗派征剿，并非全是一面倒的情况。宗派内天地中，同样有绝顶的强者。所以每一次的征剿，故然宗派一方道统覆灭，但征剿大军方面，也并非全无损伤。哪怕是神卫的强者，也有可能陨落。

    当现一名神卫强者，从虚空中掉落下来，声息全无的时侯，方云心中顿时沉了下去，知道遇到了天邪宗内，真正的强者。

    一股刀削剑割般的凌厉气机，遥空锁定了方云，庞大的威压，一**从天空排山倒海而来。一阵狂风从天空倒卷而来，就在樊流海的身前，一名头载紫金冠，面如温玉，皮肤白皙的强者，凭空而现。

    他的样子极为俊美，看起来，只有十七、八岁的样子，恍如一个翩翩美少年。但身上气息，却是千锤百炼的沉稳、凌利。眼睑开阖间，暴射出一抹抹令人心悸的冷光。

    “你自裁吧！——否则的话，等到本座出手，就要你求生不得，求死不能！”

    少年神色冷竣，稚嫩的外貌，吐出来的话，却是老气横秋，强横霸道。

    方云站在半空中，怔了怔，反天才反应过来，怒笑道：

    “你是闭关修练太久，脑袋坏掉了吗？不如这样，你立即出手，把天邪宗的人，全部杀了，效忠朝廷。我就考虑，把你收到手下，在军中赐你个一官半职。——你想要伍长还是什长？尽管说，我一定满足你！”

    堂堂武道巨擘，去做一个征剿大军的伍长，什长，这完全就是**裸的调侃，半点诚意都欠奉。紫金冠少年呆了呆，似乎不太相信，这翻话居然是对自已说的。

    片刻，终于反应过来，紫金冠少年整张脸皮都扭曲起来，变得极为狰狞，原本俊美的形像，顿时荡然无存：

    “好，好！……见过狂的，没见过你这么狂的。果然是无知者无畏，在我‘邪天玉皇’面前，还敢如此张狂的，你是第一个。即然你这么不识好歹，无知无畏，我就索姓成全了你。”

    “邪天玉皇！！……”

    听到这个名字，方云脑海中突然颤动了一下。这个人曾听三大巨头中的梁道成提过。

    邪天玉皇，外表极为俊美，看起来像个翩翩美少年。但其实已经是过一千八百多岁的强者。年纪比大周朝立国的时间还长。据传，大商朝末年，天下大乱的时侯，这位邪天玉皇就曾经下山入世，参与其中。

    传说这位，曾经混入病入膏肓的大商朝，混了个附马爷当。帮助大商朝，对付天下的起义势力。许多的起义军，连同领在内，被他被用邪功练化。

    在大商朝末年，乃是凶名赫赫的人物。传闻他曾经想去对付年轻时期的大周太祖。详细的情况没人清楚，不过，大周太祖皇帝还活着，而邪天玉皇却消失不见却是事实。

    传闻中，这位邪天玉皇似乎被大周太祖所伤，返回宗门疗伤了。此后便再无消息。

    方云没有想到，居然会碰到这等凶悍绝伦的人物。在连山先生制定的“命星榜”上，此人排名第五，搏杀经验丰富无比。号称随时可能踏入更高境界的存在。

    这等人物，境界上或许比溟荒的“上代溟皇”要差上一些，但战斗经验和凶悍程度，绝对要比上代溟皇这等人物后天起来的人物，强悍的多。

    如果要选择的话，方云倒宁愿选择“上代溟皇”而不愿选择这等“命星榜第五”的强悍存在。连大周太祖都要剌杀，这等人物有多么的凶狠，可想而知。也怪不得，连神卫强者都被他击杀了！

    显然，他挑错了对像！

    “嗡！”

    就在此时，方圆数百里的虚空，仿佛投入一颗石子的湖面，惊起漫天涟漪。一股若有若无，强烈的危机，破空而来。

    “不好！”

    在短短的一刹那间，方云感觉一股毁灭姓的危机。双耳立即就是一阵剌耳的锐啸，似乎要把人的耳膜都要剌破。

    “唰！”

    方云身形一纵，毫不停留，“亿万空间遁形**”展开，在无数空间、位面之间，迅穿梭、纵横。

    “五帝星宿拳！”

    方云身形一晃，一片黑暗笼罩天地。黑暗之中，星辰点点。下一刻，三方三帝浮现，三位上古大帝化身，同时出手，山峰般巨大的拳头，从各个方向，轰向中央的“邪天玉皇”。

    “有意思的拳法，可惜火侯不够！——暗血尊皇拳！”

    邪天玉皇拳势一摆，一股涛涛的血浪，化为火焰，从他体内扩展而出，有席卷诸天万界之势。其势不可抵挡。

    “暗血尊皇拳”，传言上古武道霸主“暗血尊皇”的绝学，记录于《暗血秘典》之中，却不是天邪宗的绝学。而是邪天玉皇早年，在外闯荡之时，奇遇获得的绝学。

    “吼！”

    血浪倒卷，聚为一尊血红的血腥大帝形像，双目暴睁，如威如狱，周围更是血焰焚烧。只听一声暴喝，血光暴涨，这尊血腥大帝形象聚在一起，化为一只巨大的拳头，向着上方猛烈轰出。

    拳势刚起，一股雄霸古今，力破千钧的拳意，立即疯狂的幅射开来。拳意强烈的，几乎要震散人的灵魂，那股本意中的穷凶极恶，极度恶毒的气息，换了意志稍弱的武者，恐怕立即就要被吓破胆。

    “轰！”

    拳劲相交，三尊上古大帝化身，立即被轰破。方云闷哼一声，被震飞出去。眼神立即黯淡不少。

    “不错！以你的境界，能接下我一拳，倒是有些本事！”

    邪天玉皇踏前一步，颐指气使道。他的目光高高在上，目空一切，带着一股孤傲的气息。似乎方云能接下他一拳，没有死掉，很让人吃惊。

    “这个家伙……”

    方云心中也是暗暗震惊，他估摸了一下，这个邪天玉皇的实力，远胜自已。单单力量上就有过一百八十条天龙之力。这样的实力，出自已足足四十条。在正面交战上，自已根本不是他的对手。

    “五帝星宿拳”，也是极强大的武学。如果能达到大圆满的境界，威力恐怕还在青龙八式之上。但还是败在邪天玉皇手中，这并不是说邪天玉皇的“暗血尊皇拳”就比“五帝星宿拳”厉害了。

    武道一途，比拼的还是武者本身的经验、技艺和实力。方云是败在境界和力量上。

    耳中，只听邪天玉皇的声音继续传来：

    “为了表示对你的尊重，我准备用我自创的绝学，送你上路！”

    邪天玉皇袖袍一抖，一对修长的手掌，从袖袍中伸出，散出阵阵光明，居然变得通透如白玉。

    “诸天暗皇拳！”

    这一刻，“邪天玉皇”这名凶名赫赫的邪道巨擘，脸上居然浮现出庄严、肃穆、神圣的表情，仿佛化身为位神圣、仁爱的神灵一般。

    就在方云目瞪口呆的神情中，邪天玉皇体内，居然暴射出一片光辉、圣洁之气。在这片光明圣洁之气中，浮现出一尊尊的诸天神灵，其中最中央的一位，赫然是一位黑色九龙冠，足踏地狱冥龙车的黑袍帝王。

    “虚无暗皇”，邪天玉皇构想之中，诸天万界，所有黑暗生物的终极帝王。统治所有黑暗、阴邪生物。是所有邪神、魔神的主神。

    在他身前，是匍匐在地诸天邪神、魔神！

    “虚无暗皇”，有没有这尊黑暗神王，暂且不说。但“邪天玉皇”显然是深信不疑的，并且用自已的精神和武道意志，臆想，凝结出了这尊黑暗神王的影像，并化为了拳意。

    “虚无暗皇”代表是纯粹的暗、纯粹的恶，以及统治诸天万界，崩散所有，令一切回归虚无的意志。

    这股拳意的冲击下，方云全身猛烈的崩紧，精神高度紧张。冥冥之中，方云感觉到灵魂某处，突然出一声“咔嚓”的声音，似乎终于有什么东西，冲破了桎梏，释放出来。

    “喝！”

    危机时刻，方云暴喝一声，体内真气燃烧起来。一百三十九条天龙之力燃烧后，会产生什么样的效果？

    就如现在！

    “轰！”

    丹田之中一炸，方云的精神、力量暴涨一截。猛然一挣，便从邪天玉皇的精神压迫下，冲了出来。“唰”一下，立即全力施展“亿万空间遁形**”，全力奔逃。

    虽然实力上升，但方云不敢回头，也不敢挡。因为他的武者本能告诉他，面对邪天玉皇这招自创的绝学，不能回头，也不能挡。挡则死！

    “哈哈哈，想逃吗？”

    邪天玉皇的狂笑声，在黑暗和虚无的空间断层中回荡。笑声一竭，邪天玉皇神情一冷，蓦然变得阴狠无比。

    他脚下一个箭步，“嗖”一下窜出，这一下如电光石火，其快无比。一刹那间就穿过了成千上万的空间，紧按到方云后方。同时邪天玉皇右手一抛，祭起一枚七寸高下的，黄金怒目神像，一股真气打入其中，周围的时间之力，突然紊乱，方云原本其快无比的度，立即缓慢不少。

    而邪天玉皇本身却丝毫不受影响。

    时间法器，比之“空间法器”稀罕得多的法器。邪天玉皇这一出手，整个动作，一气呵成，显示出了无比丰富的武道经验和反应。只这一点，他虽然境界较之“上代溟皇”还差点，但搏杀经验，却强大许多！

    方云，危险了！

    （未完待续）

