
　　来到这个世界之前，杨宇也玩过许许多多的战棋游戏。

　　本以为弄清所有的细节之后，就能够利用自己的聪明才智、知道的各种战旗战法，轻轻松松通关第九层，前往到第十层。

　　但是，杨宇错了。

　　在他某一次移动棋子之后，天使棋子那边停顿了很长很长的时间，就像是有人在思考什么似的。

　　杨宇马上意识到，这场战棋游戏的玩家，很有可能不止他一个人。

　　他不是和这座迷宫的AI，进行古板又公式化的对战，而更有可能是跟某个死在过去的下棋高手，进行一对一的战斗。

　　后面所发生的一切，逐渐论证了杨宇的想法。

　　在某一次对决之中，杨宇一连设下几个圈套，将对方的【加百利】引诱出来，让恶魔棋子一起围攻，杀死了【加百列】，但由于没有处理好，应该是没看出敌方棋手的意图，损失了一枚关键棋子，只能重启棋局。

　　等杨宇再使用相同圈套的时候，对面就像预判了杨宇好几个回合似的，完美的规避了杨宇的所有圈套。

　　杨宇不得不重置，另寻他法。

　　在那之后过了很久，杨宇突然想要试试之前的某个方法，还行不行得通。结果出人意料，他之前准备的某个方法成功的坑骗了对面。

　　如果是会自我学习成长的人工智能，不应该在同一个地方摔倒两次才对，杨宇更加确信，和他对弈的是某个真真正正的灵魂，而不是死板的机械。

　　对方棋力甚高，而且会学习他的战法。

　　杨宇深感这一层，压力巨大。

　　第九层的攻略，一攻略就是半个多月。

　　从蓝色的睡袋中迷迷糊糊睁开眼，白槿揉了揉睡眼惺忪的眼，一道靠在巨大棋子旁的身影进入她的眼帘。

　　杨宇一如既往起得很早。

　　每当自己醒来的时候，他就已经醒了。

　　手中拿着本子勾勾画画，不断地制定战略战术。

　　如果要可以的话，白槿还是希望杨宇好好的休息一下，补充好睡眠。

　　自己睡的时候杨宇还没睡，自己醒了的时候杨宇已经醒了。

　　白槿洗漱完毕，往自己的双手中央吹了一白气。

　　冬季还没有完全的过去，外面也还没有迎来新春，在这地下迷宫，尤其是在凌晨的地下迷宫，显得格外的冰冷。

　　唯一值得庆幸的是，这座地下迷宫内部会散发着微弱、柔和的光芒，不用担心视野的问题。

　　而且那光芒会随着时间的推移逐渐发生变化，到了晚上的时候，那关门也会如同月光一样柔和清幽，提醒攻略者该好好休息了。

　　这半个多月之中，杨宇他们也是根据这地下迷宫中的光线变化进行作息。

　　白槿抬头看向杨宇，杨宇少见地愁眉不展，铅笔拍打着书页，现在这种情况，相当的少见。

　　从一周前开始，自己配合杨宇推动棋子的次数越来越少。

　　杨宇向她解释过，这是为了防止他们的策略，提前被对方知道。

　　两个人独处这么长的时间，相当少见。

　　但是在这半个多月之中，他们没有像普通情侣一样甜甜腻腻，白槿也没有过多向杨宇撒娇，毕竟攻略这座地下迷宫才是他们现在的当务之急。23sk.Com

　　要说白槿没有什么不甘心，肯定是假的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　或许杨宇太过投入了，白槿感觉杨宇整个人都木讷了，回答她问题的时候，除了“嗯”、“哦”、“对”，已经不会多说一句话了。

　　现在看到如此眉头紧皱的杨宇，白槿除了有些心疼之外也有些小生气。

　　想扯着嗓子告诉杨宇“你这几天都没有好好休息，给我好好睡一觉，睡醒了说不定就能够想到好方法了”，但是白槿又害怕突然打扰到杨宇，让他思路全无。

　　白槿觉得自己改变了很多很多，但是仍旧有些地方没有改变。

　　就譬如现在这样......

　　她不知道怎么样，才能够去应对现在这种少有情况。

　　她的母亲从很小很小的时候就没了，白槿不知道她的母亲是如何和她的父亲相处的......她也没有去特意关注过别的恋人是怎样相处的。

　　白槿不止一次觉得，跟杨宇正式确立关系后，自己的胆子又一点点变回去了。

　　反正恋人的关系已经曝光了，或许自己应该更主动点。

　　只需要跟杨宇一样，遵循内心的想法时，然后付出行动就行了。

　　白槿慢慢迈开脚步，坐到了杨宇的身旁。

　　杨宇仍旧愁眉不展。

　　“有......任何进展吗？”白槿说出第一个字后，内心反而平静下来。

　　“很难。”杨宇简单明了的说出了现在的处境。

　　杨宇没有说任何不愉快的话，更让白槿有了几分信心，

　　“杨宇，能把背稍微转向我吗？”

　　“什么事？”杨宇问道。

　　“只是想给你捶捶背，靠在那样的铁块上，很不舒服吧？”

　　“说的也是。”

　　杨宇也没有多想，就把背转了过去。

　　忽然，白槿双臂穿过了杨宇的脖颈，把杨宇抱在了怀中。

　　这突如其来的拥抱“啪”的一下，让杨宇的脑回路断了一下。

　　什么情况，白槿是这么主动的人吗？这不对劲啊！不会是这半个多月的单独相处，让她的心态发生了点小小的变化，亦或者，她被什么东西给附身了？

　　杨宇转过头，他的脸碰到了什么滚烫的东西，偏过视线一看，自己的脸颊和白槿的脸颊一不小心碰到了一起。

　　白槿早已经满脸通红，视线不知道往什么地方放，但是双手紧紧的环绕杨宇的脖颈，将那并不富裕的身体贴过了，想要用那小小的胸怀给予自己温暖。

　　白槿仍旧是那一个白槿。

　　只不过嘛......有些时候还是会像过去那样笨拙。

　　不过要说笨拙的话，自己也是同样的笨拙。

　　话说攻略这一层这么难，像我这样的人都攻略不了，其他的人想要攻略这座地下迷宫，还不得花个百八十年？

　　不，如果运气好的话，只要频频遇到对方失误的话......说不定就能够通过这一层地下迷宫，像我这样运气差的人，是不能指望对方犯错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十五章 这很难办免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">