    苏雍皇狐疑地打量着眼前的李七夜，但是，并不怎么相信李七夜这样的话。

    　　“我知道上一任掌门与太上长老为什么选你为掌门人了。”李七夜缓缓地说道：“明仁仙帝的后人，当然是有资格出任洗颜古派的掌门了。”

    　　“这件事你是怎么样知道的！”苏雍皇都不由脸色大变，天涯苏家，这只是他们苏家的自称，然而，世人更不知道，天涯苏家，乃是明仁仙帝的后人！

    　　“祖师托梦告诉我的。”李七夜笑了笑，说道。

    　　苏雍皇摇头，她当然不相信这种说法，托梦这样的事情，实在是太荒诞不经了，如果不是祖师托梦告诉李七夜，眼前的十四岁少年又是怎么样知道的呢？

    　　“天涯苏家。”最终，李七夜都未能忍住叹息一声，太久远的回忆了，虽然他一直知道天涯苏家安好，但，自从当年之后，他就再也没有去过了。

    　　天涯苏家，那怕是作为阴鸦的他，都不想多谈的事情，因为这一件事情，可以说差点是让他与明仁仙帝反目。

    　　明仁仙帝，从一个一无所有的小子走来，最终承载天命，成就仙帝，这的确是不容易，除了他自己的努力，还有李七夜领路之外，更离不开许多的兄弟朋友相助。

    　　当年，明仁仙帝身边曾经有一个女将，她跟随着明仁仙帝很久了，甚至可以说，在明仁仙帝成就仙帝之前，有他的足迹，就有这个女子的足迹。

    　　这个女子在当时可以说是出身于赫赫有名的世家，但是，当时作为阴邪的李七夜却看中了她的才能，当时为阴鸦的他可以说是花费了不少心血，才让把这个女子留在了明仁仙帝身边！

    　　这也不愧李七夜的一番心血，女子留于明仁仙帝的身边，宛如贤内助一样，一直辅佐着明仁仙帝，以她的才能，曾经为明仁仙帝招揽了不少贤才，明仁仙帝承载天命，成就仙帝之后，她更是曾经一度为明仁仙帝批天下诏文！

    　　以李七夜看法，她是帝后最适合的人选，更何况，上百年来，她在明仁仙帝身边也是兢兢业业，明仁仙帝能成为一代仙帝，她有着不可磨灭的功劳！更难能可贵的是，她一直都是爱着明仁仙帝。

    　　正是因为如此，作为明仁仙帝导师的阴鸦李七夜，一直希望明仁仙帝娶她，立她为帝后。

    　　然而，要命的是，明仁仙帝却偏偏喜欢上了另一个女子，对于另一个女子，作为阴鸦的李七夜，曾经一句话评论：“单纯到弱智！”

    　　这还不是最要命的地方，对于一位仙帝来说，三妻四妾算不了什么，李七夜也可以给明仁仙帝许配几个贤妻！

    　　然而，最要命的是，这个单纯到弱智的女子，却不喜欢明仁仙帝，最最最要命的是，这个女子喜欢明仁仙帝的一个强敌，这个强敌可以说得上是明仁仙帝还是少年这时的最强的对手！

    　　明仁仙帝却偏偏对于这个单纯到弱智的女子一往情深，如果说明仁仙帝一生都让李七夜赞赏，唯有这一件事让作为阴鸦的他跳脚！在明仁仙帝还是少年时，李七夜就曾不止一次骂过明仁仙帝，骂他是木头脑袋！甚至有时候李七夜是想敲破他的脑袋，把那个女子的记忆给抹去！

    　　不管作为阴鸦的李七夜如何骂他，年少的明仁仙帝就是对那个单纯到弱智的少女一往情深，这让李七夜没办法，完全是没折了。

    　　后来明仁仙帝承载天命，成就了仙帝，但是，他就是一直不娶，李七夜当然知道为什么了。可是，这不是李七夜希望看到的，特别是明仁仙帝承载天命之后，作为阴鸦的他，状态不稳定，随时都会陷入沉睡。

    　　在那个时候，他也不知道自己会沉睡多久，所以，在他沉睡之前，决定作一件事——给明仁仙帝留下后代！

    　　当然，这件事最好的人选就是苏女将了！李七夜花费了不少的心血，终于把明仁仙帝引入了瓮中，当然，在那时，作为仙帝的他也想不到自己的导师会坑自己一把。

    　　在明仁仙帝神游九界最危险的地方之时，李七夜却让他肉身与苏女同床共眠，最终借种成功。

    　　当明仁仙帝从最危险的地方杀回来之时，这件事已经成了生米煮成了熟饭！

    　　发生了这件事，明仁仙帝与阴鸦李七夜可以说是差点闹翻了，双方大吼之声，是响彻了天宇，当时，明仁仙帝狂怒，李七夜也是发飙，那恐怖的气息是席卷九天十地，在仙帝的暴怒之下，九天十地的生灵都战战兢兢。

    　　当然，谁都不敢去问发生什么事情了，总之，这一次天都被捅破了。

    　　明仁仙帝的态度，让苏女心灰意冷，最终，苏女离开了明仁仙帝。在这一件事上，作为阴鸦的李七夜，一直有愧于苏女。当年，是他一手把她拉到明仁仙帝身边的，在他们世家强力的反对之下，她最终都是选择站在了明仁仙帝的阵营。

    　　要知道，当年的明仁仙帝还是一个一无所有的少年，而苏女不止是出身于豪门世家，美貌无双，更重要的是，她本人也是天赋纵横，智慧如海！

    　　在当时，苏女的家族当然不会愿意让她辅佐还一无所有的少年明仁仙帝了。

    　　这里面，作为阴鸦的李七夜，不知道是花费了多少心血，最终苏女还是愿意留了下来，正是因为如此，使得苏女是众叛亲离。

    　　一直以来，苏女是李七夜所看好的人，明仁小子若是成为仙帝，苏女是帝后的最好选择，要命的是，明仁小子木疙瘩脑袋出了问题，对单纯到弱智的女子一往情深。

    　　发生这件事之后，作为阴鸦的李七夜，对于苏女是一直内疚，苏女付出了这么多，最终却只能是黯然离去。

    　　作为阴鸦的他，也知道自己离沉睡的日子不多了，所以，他以最丰厚的物资，以最逆天的条件为苏女打造了安身之所，最终，这地方被称之为“天涯苏家”！

    　　李七夜却知道，苏女取这名字是有寓意的，不论天涯有多远，她对明仁仙帝的爱意都不变！

    　　只可惜，最后是造化弄人。尽管如此，苏女在天涯苏家依然是把明仁仙帝的儿子抚养成人，开枝繁叶！

    　　在后世，世人皆知明仁仙帝一生不娶，并无后人，但是，却没有人知道明仁仙帝一脉依然传承下来！这个秘密除了苏家历代传人之外，也只有一直活下来的李七夜知道了。

    　　“怎么了？”就在李七夜陷入久远的回忆之时，坐于对面的苏雍皇叫了一声，让李七夜回过神来。

    　　李七夜回过神来，看了看苏雍皇，又看了看屠不语，说道：“你的来历，我是清楚了。屠师弟总不可能是你的徒弟吧？以我看，屠师弟不是苏家的人，那怕你修练了战神诀！”

    　　战神诀，乃是明仁仙帝所修的无上之术，不过，明仁仙帝却没有传下来，作为阴鸦的李七夜，却让苏女把此术传承下去。

    　　战神诀，此术来自于战神殿，虽然作为阴鸦的他传授于明仁仙帝，以原则而论，这门功法明仁仙帝是不能把它传出去，不过，李七夜为苏女作了破例，李七夜允许她把战神诀传授给了明仁仙帝的儿子！

    　　正是因为如此，战神诀一直成了天涯苏家的家传之学！

    　　屠不语干笑了一下，说道：“回师兄，我是洗颜古派的弟子，一直都是，只不过，我的情况是有些特殊，我拜入师门之后，就很少留在宗门之内，一直在外飘泊，至于战神诀，是后来才修练的。”

    　　“你是一直寻找苏家！”李七夜盯着屠不语，说道。

    　　屠不语尴尬地干笑一声，只好如实地说道：“当时我受师命，寻找祖师后人。我们洗颜古派没落，但是，有太长老曾从宗门记载中找到一些蛛丝马迹，认为祖师有后人在世。我拜入洗颜古派，便被挑中，一直在外飘泊，为的就是寻找祖师后人，或者，能请回祖师帝术。正是因为如此，古长老他们对于我不是很了解，只知道我是洗颜古派的弟子。”

    　　“天涯苏家，没有帝术！”李七夜摇头说道。

    　　屠不语轻轻地叹息一声，说道：“苏家厚义，知道我们洗颜古派的情况之后，同意掌门人出任洗颜古派。我也破例被传于战神诀，当时，我受功法所限，修行进入瓶颈，所以，我毁了以前的道基，从头开始。”

    　　屠不语这样说，李七夜都不由多看了他一眼，他活了这么久，道基何等之深，他竟然推倒从来，这是何等的决心！这是需要极大的魄力。

    　　李七夜最后看着苏雍皇，说道：“你是天涯苏家的传人！”

    　　“你怎么知道？”李七夜一口道出她的身份，苏雍皇都不由为之动容，苏家现在的子弟不少，也有旁枝，但是，只有传人在未来才能掌执苏家！

    　　“昼天体。”李七夜说道：“只有苏家的传人才能修练昼天体的仙术。”

    　　

