    第85章突然出现的女人

    绿色的力量石，应该是风系，但是，在没有得到另一种绿色之前，这块力量石，陆温柠也不敢给江云青用来升级异能。

    所以，这块石头还是放在了她的空间里。

    到了45层以后，丧尸的尸体越来越少。

    44层。

    43层。

    42层。

    “你们是谁？”

    陆温柠刚从隔壁的空房间出来，就看见了旁边开门的一个女的。

    这个女人一头蓝色的秀发，一双凌厉的凤眼，正挑眉看着陆温柠二人，鼻子又高又直，朱唇皓齿，看起来十分艳丽。

    如果说陆温柠精致可爱，那么这个女人，就是美艳大方。

    身上穿着的塑身衣，纤细的腰露了出来，下身穿的是紧身的七分裤。

    “你是谁？”陆温柠皱着眉看着她。

    提起了十二分的警惕。

    这个女人，是她在这栋楼里，看见的第一个活人。

    “我？我当然是人啦！”她似乎觉得陆温柠问的问题实在是好笑，翘着兰花指，半捂着嘴笑了起来，样子实在是勾人的紧，还边给林言抛着眉眼，“小哥哥，你们在这里做什么啊？”

    可惜了，林言现在根本就没有任何的意识，就算是以前的林言，估计对着这个女人也不会有什么好脸色的。

    “说名字。”陆温柠可没有这么多时间跟她耗的，直接把手枪对准了她。

    “哎呀，小妹妹，有话好好说嘛。”

    看到枪，那女人也是变了脸色，收起了一副调笑脸。

    “你才是应该要好好说话才对！”陆温柠上前了一步，直接把手枪顶在了她的额头上。

    虽然陆温柠只有十五岁，但是她的身高已经达到了一米六。

    对面的女人只有一米六五。

    高不到哪里去。

    “余思，我叫余思。”她妥协了。

    就算她身上有异能，怎么又能快过子弹呢？

    “你在这里做什么？”

    “我在这里，当然是在这里生活啊！”余思仿佛是觉得陆温柠总是问莫名其妙的问题。

    “生活？你在这里生活？”

    陆温柠是没有想到，居然还有和她志同道合的人？

    “小妹妹，大家都是活人，你没必要对我这么大的敌意吧？手枪可以收起来吗？”余思笑了笑，斜眼看着自己头顶的手枪。

    陆温柠想了想，还是把手枪收了起来。

    但是没想到，下一秒，余思直接动手！

    擒住陆温柠的双手，想把她的手枪抢过来！

    陆温柠怎么可能让她得逞？

    直接把手枪收到了空间里面。

    余思就这么看着快要到手的手枪，消失在自己的面前。

    “温柠姐！”

    “陆温柠！”

    林言一下冲到前面，直接掐住余思的脖子，抵到了墙上。

    “咳咳！”余思痛苦的呼吸着，脖子被林言用手狠狠的抓住，她也看见了林言通红的双眼。

    觉得自己在死亡之间徘徊。

    “林言！放开她！”

    陆温柠也没有想到，当她受到伤害，林言居然会做出这样的反应。

    听到她的命令，林言松了手，走到了陆温柠的身后。

    余思瘫坐在地上，捂着脖子，难受的咳嗽着。

    “一一，这是怎么回事？”

    “宿主，可能是男主带上听话手环以后，已经默认你是他的主人了，所以你一旦受到了伤害，他就会自主的保护你。”

    “哦，原来是这样啊。”

    原来，并不是林言的意识苏醒了。

    她还以为......

    “喂，你没事吧？”她回过神，看了看地上的余思。

    “让东西凭空消失，是你的异能？”余思抬头望着陆温柠，已经收起了一开始调笑的心态。

    “嗯哼！”

    陆温柠没有正面回答她说的话。

    只是朝着她伸出了手。

    这是表示友好的意思，她相信，余思不会拒绝。

    余思看了看陆温柠伸出来的手，把自己的手放了上去，被陆温柠一把拉了起来。

    “谢了姐妹，你男人劲儿挺大。”好像刚才被林言按在墙上的不是她一样，她没在意的拍了拍裤子上的灰尘。

    “刚才，确实不好意思了。”陆温柠从商城兑换了一颗愈合药丸递了过去。

    “这是？”余思看着她手中的药丸问到。

    “吃吧，不会害你的。”

    既然她都这么说了，余思也没有拒绝的道理，再说了，她不接过来，那万一陆温柠又把枪掏出来了怎么办？

    余思把愈合药丸接了过来，直接一口吞下。

    “咦？”她摸了摸脖子，脖子已经不痛了，“可以啊姐妹！”

    伤好的的她，完全忘了刚才林言的凶猛，和陆温柠勾肩搭背起来。

    “喂！女人！你干嘛啊！”

    林言哥没有了自己的意识，江云青可要好好保护温柠姐姐才是。

    这个女人，怎么开始动手动脚的了？

    “哟！这里还有一个小弟弟呢？”余思像是发现新大陆一样，转到了江云青的面前，弯下腰，看着这个比自己矮了一个头小男孩，“弟弟几岁啦？”

    问完还捏了捏他的小脸蛋。

    “你放开！”江云青一把拍开她的手，“坏女人。”

    “哟！气性还挺大的。”余思摸了摸被拍红的手背，“你说说，我怎么就是坏女人了？”

    “你刚刚要抢温柠姐姐的抢，不是坏女人是什么！哼！”亏得温柠姐姐还兑换了一颗药丸给她呢！简直就是浪费！

    “哦，原来她叫温柠啊，你不说我还不知道呢！”

    余思的眼里闪烁着坏笑。

    “你！”这时候，江云青才反应过来，自己被她套了话！

    “好了云青。”陆温柠出面制止到，“余思，我叫陆温柠，他是我的弟弟江云青，这个是我的男朋友林言。”

    不管余思怎么想，林言的眼睛是瞒不住的。

    “哦，年纪轻轻就有男朋友了？不简单啊！”她坏笑着看了陆温柠和林言，好像并没有把林言瞳孔的颜色放在心上。

    “你在这里住了多久了？”

    “我啊？末日开始的时候，我就住在这里了哦！”余思漫不经心的开始整理着自己的头发。

    “末日开始的时候？也就是丧尸病毒爆发的时候？”

    “是的哦。”

    陆温柠皱眉，丧尸病毒爆发就住在这里了？

    她怎么就这么不相信呢？

    那这栋楼到目前为止，死了这么多丧尸，她都不怕的吗？

    还是说，这些丧尸，都是被她给杀的？

    (本章完)

