    这是听音乐的问题吗？

    但仔细一想，还真的是音乐的问题。

    之前白虎那么凶猛的想要置人于死地，没想到云苏那只埙的乐音一起，这白虎就乖巧下来。

    难不成他们之前一直没找到合适的驯兽方法？

    众人百思不得其解。

    而这边，云苏已经领着白虎离开了狩猎广场，来到了一处小道。

    “说说看，怎么会到黑暗世界来了。”路上，云苏扭头瞥了一眼身侧的蠢虎，开口询问。

    白虎便将这段时间的事情跟云苏说了一遍，当说到它流落慕云为人所救时，并没有提及那人的名字。

    “玄羿他们，当真如此绝情，赶尽杀绝……”云苏轻叹一声，仰头，原本已经麻木的心，又仿佛被针戳了一针，有些疼。

    白虎摇头，用兽语同云苏交流，“是姬月，姬月研究的灵兽血脉融合，就需要像我一样的强大灵兽。”

    “她想要把我控制起来，然后抽取血脉，融合到人类身上。”

    云苏的眼中掠过一抹狰狞之色，唇也紧紧抿了起来。

    她没想到，自己死了之后，姬月竟连自己的灵兽都不放过，那个恶毒的女人！

    “那你为何到这黑暗世界来？”半晌，云苏才收敛了那种复仇的情绪，缓声问道。

    “我感觉到了一股熟悉的气息，便冲进了那道吞噬之门。”白虎甩了甩脑袋解释一句。

    “熟悉的气息？”

    “是，是我灵虎一族的召唤气息，很强烈，这气息一般人察觉不到，只有像我一样，拥有上古血脉的灵兽才能察觉到。”

    白虎解释一番，云苏也算有了了解。

    “那现在那股气息，你能知道在哪儿？”云苏反问一句，旁边白虎却摇了摇头。

    它就是找不到那股气息，才不小心冲进了凤凰神宫的统治范围，被人生擒的。

    云苏望了望头顶幻彩一般的天空，伸手摸了摸它的脑袋，缓声安慰，“不急，反正一时半会儿也出不去，等那股气息再出现之时，我与你一同寻找。”

    云苏一直都知道，白虎血脉不一般，对此也并不意外。

    “呜呜，苏芸，那你，你怎么会变成这个样子？你还是苏芸吗？”白虎上下打量一眼云苏，目光最后停留在她的脸上。

    它很难想象，这张脸下真的是苏芸。

    她并未易容，这张脸就是她真实的样子。

    “我就是苏芸。”云苏点头，肯定的告诉了它这个答案，“事情很复杂，我被玄羿姬月害死了之后，便重生到了慕云一位小姐身上。”

    云苏指了指自己这张脸，笑道，“免费年轻了十岁，如何，这张脸是不是很好看？”

    白虎仔细看看，倒也认真的点点头，“呜呜，苏芸，你以前也很好看，白虎都喜欢。”

    “我现在的名字叫云苏，苏芸已经是过去式了。”云苏又摸了摸它的虎脑袋笑道。

    白虎点点头，“只要还是你，无论你变成谁，我都能接受。”

    “这才是我家蠢虎嘛。”云苏轻声笑了起来，又随口解释了几句如今的处境。

    “我在这凤凰神宫中还有些事情需要处理，这段时间你先回山林，事情办完之后，我便来找你。”云苏嘱咐道。

    白虎原想问什么事情，但看云苏并不想说，点点头便没有多问，依言向凤凰神宫狩猎场外的山林而去。

    ……

    晚膳时分，凤辞来了凰宫，桌上已经摆好了饭菜。

    云苏熟练的亲手给他盛了饭递上，“累了一天辛苦了吧。”

    凤辞抬眸，看着云苏那张温柔的小脸，一天的劳累感瞬间消失得干干净净，“不过是些琐事而已。”

    看云苏在对面坐下，凤辞想起侍从禀报上来的消息，犹豫了下开口询问，“那头凶猛的灵兽白虎，真的被你驯服了吗？”

    他听到侍从禀报之后，满脸的不敢置信，一直心里都有这件事，此刻见到云苏，也是有些迫不及待问了出来。

    云苏一手杵着下巴，嚼了两下菜，轻点了下头，“或许是吧，它喜欢听音乐，我一吹音乐，它就不攻击我了。”

    “可惜那家伙看我放松警惕，在我没留神的时候，它就跑了。”

    云苏脸色有些委屈，旋即担忧的抬头看向凤辞，“你，你会不会怪我放跑了它？”

    云苏表情紧张，两只手捏成拳握在胸前。

    凤辞本想责问两句，但看云苏这样子，一下子脾气全没了。

    他伸手拉住云苏的手，轻轻摇头笑道，“不过一头灵兽罢了，跑了就跑了。”

    云苏眨巴了下眼睛，眼眶中隐隐溢出晶莹，垂下脑袋，“对不起。”

    凤辞心头一疼，拉着云苏的手将人拉到了面前，伸手贴心的给她抹了抹泪水。

    “别哭，哭了该不好看了，我并未怪你。”

    “嗯。”云苏这才小心的抬头，看了一眼凤辞，小声道了一句，“我就怕你怪我。”

    “傻瓜。”凤辞轻轻一笑，手上一用力，将云苏拉近，近到能嗅到她的发香。

    云苏挣扎两下，他握着云苏的手更紧了些，“别动，云苏，你身上好香……”

    每每一嗅到，身体中那种隐藏的悸动，突然就冒了出来，让人止不住的想要做点什么。

    凤辞深吸一口气，头缓缓靠到了云苏肩头，嗅着她的头发。

    云苏心中恶寒，表面却还一脸羞涩的样子，突然转身有些慌乱的看着凤辞，“凤辞，你，你……”

    “我喜欢你啊云苏，你留下来，留在凤凰神宫，好吗？”

    他的神色是那么的认真，那么的期待，表情毫无破绽，就连云苏都快以为他真的是那么喜欢她！

    只可惜，他表面说着喜欢，背地却搂着别的人，无论那人是男是女，都是心口不一。

    云苏心中不屑，脸上却还是一片震惊之色，似乎被吓到了。

    “吓到了吗？”凤辞温声细语的开口，一手握住云苏小手，“我，我不想吓你的，只是我太怕失去你。”

    “云苏，留在凤凰神宫可好，我有的，都是你的。”

    他一遍遍说着承诺，一脸的真诚温柔。

    云苏心中唾弃，脸上却还是露出羞涩惊慌，“我，我……”

