    华雄边催动战马逃跑，边用眼睛的余光瞄着吕布，只见其越来越近，猛然间华雄带住战马，用尽全身的力气，挥动大刀回劈吕布。

    吕布正拼命的向前追赶，却见华雄战马骤停，心知大事不好，但华雄也非等闲之辈，他的大刀已经劈到吕布身前，想要躲闪已然不及。这也就是吕布，在危急关头能处惊不乱，就在华雄大刀近身的一瞬间，方天画戟已经横在了当胸。只听“镗啷啷”一声巨响，吕布只觉得两臂发麻，虎口发胀，掌中的方天画戟差一点撒了手。吕布拼尽全力。终于撑住了戟杆，否则他不死也要重伤！

    华雄虽是偷袭，让他占尽了便宜，但他的力量弱于吕布，又在激战中过度的消耗，此时力量明显不济，大刀被蹦回一尺多高，如不是拼命攥住刀把，恐怕已飞上了蓝天。华雄惊出了一身冷汗：吕布这厮心中不但力量奇大，反应上也是无人能及，若是再与他缠斗，不出三合定会脑袋搬家！还是走为上策吧！

    趁着吕布还未进招，华雄双脚一磕马肚，坐下西凉神驹四蹄抓地，身体腾空，飞一般的窜出了数丈。

    凭借高深的武功，以及绝佳的反应力，吕布险中得生，但他也吓出了一身大汗。惊魂未定的吕布，见华雄又要逃走，他恨得咬牙切齿，大叫一声：“恶贼你给我站住，不把你穿成刺猬，我吕布誓不为人！”

    华雄的坐骑，乃是千里挑一，精选出来的西凉宝驹，其速度风驰电掣一般。吕布所骑的只是马商贩卖至中原的普通鲜卑马匹，不论他如何催赶，与华雄的距离却是越拉越远。

    吕布恨不得把这个阴险的家伙抓过来撕碎了生吞，但苦于脚力不济，只能目送华雄安全离去。不过追赶了一阵，杀得华雄所部损伤惨重，也算出了吕布这口恶气。

    见义子吕布连胜数阵，丁原心中大喜，传令鸣金收兵。回到大营中，丁原摆下酒宴为吕布庆功。

    丢下了千余具死尸，华雄侥幸逃回了洛阳，他虽脱了险，但还是心有余悸。

    第一勇将惨败而还，董卓他手下大将如云，却找不出一个能与吕布相抗衡的，令他一筹莫展。董卓带入京城的兵马，只是他于河东伺机而动之军，其兵力不足万，经几仗折损，已经所剩无几。董卓控制的兵马虽多，但均是朝廷的军队，如今他还未独霸朝堂，那些领军大将摇摆不定，不会给他董卓卖命，他直属的西大凉军，还在东进的路上。无法以多为胜，单打独斗也不是吕布的对手，董卓无计可施，只能龟缩在洛阳城内，再不敢出战。

    吕布则得理不饶人，他在洛阳城外连日叫战，骂阵之词不断翻新，其极具侮辱性，令守军难于忍受。城中西凉军士气日渐低落，而董卓的对头们，已是蠢蠢欲动，中立的官员也逐渐离他而去，董卓的地位岌岌可危，随时都有被众人掀翻的可能。

    就在董卓焦急难耐之时，其手下谋士李肃献计道：“吕布连胜我军诸将，其勇猛实不可与之争锋。但奉先乃为肃之同乡，昔日与之交好，如主公肯舍赤兔马，我愿意出城劝降之！”

    赤兔马是天下第一宝马，自从被李儒、李傕得到，献给董卓之后，便伴随他驰骋疆场，为他立下赫赫战功。而此宝马还在危急之中，救过他的性命。如今董卓离不开赤兔，更视其为命根子。

    听了李肃之言，董卓面显难色，他犹犹豫豫、吞吞吐吐，半晌也未下得赤兔换吕布的决心。

    见董卓犹豫不决，李儒走前几步道：“宝马换良将，吕布降于主公，宝马亦属于主公乎？”

    董卓恍然大悟，击掌大笑道：“幸得先生点醒！否则将误大事矣！”便命人牵来赤兔宝马，令李肃出城说服吕布。

    吕布命士卒叫骂半晌，见无人出城迎战，便收兵回了大营。他刚回到营帐坐定，却闻报：有故人前来拜访。

    “故人？”吕布心中惊喜交加，他忙出营相接，却见来人乃是李肃，心道：闻李肃在董贼麾下效力，如今董贼被我打成了缩头乌龟，却要他来相见，莫非是作说客不成？吕布边揣摩边笑脸相接，将李肃迎进大帐。

    两个人如老友重逢般亲热，互道离别之言，却都绝口不提旁事。交谈了半晌，吕布吩咐摆上酒宴，二人推杯换盏，边喝边诉说衷肠。

    酒至半酣，李肃放下酒盏道：“奉先勇武当世无双，可惜胯下坐骑顽劣，我有一宝马，有日行千里只能，其名曰赤兔，今欲献与奉先！”

    华雄、李傕、郭汜皆为吕布所败，但却令其逃脱，都因其无良马，而不能击杀之，吕布急欲寻一宝马良驹。闻李肃献马，吕布也顾不得其心如何，便掩不住心中喜悦，他大笑道：“赤兔何在？伟恭牵来一饱眼福！”

    见吕布眉开眼笑，李肃心中暗喜，他与吕布出了营帐，命随从牵出赤兔宝马。吕布定睛观瞧，但见此马浑身上下红若火炭，更无半根杂毛，从头至尾长约一丈，从蹄至颈高有八尺，嘶喊咆哮如龙吟虎啸，真是极为难得的宝马。吕布已是爱不释手，不知围着赤兔转了多少圈，他恨不得立即将赤兔马据为己有。

    见吕布流露出贪婪的眼神，李肃眯着小眼睛，不失时机的道：“骏马配英雄，奉先乃人中龙凤，这赤兔便是上天赐予之坐骑，将军何不一试！”

    吕布早已按耐不住，只听到李肃发话，他便飞身上马，赤兔马见有生人骑于背上，散开四蹄奔出营门。吕布天生神力，又是驾驭马匹的高手，任赤兔如何翻腾踢蹬，都奈何不得吕布分毫！折腾了一阵，赤兔马筋疲力尽，不得不向新主人屈服。

    征服了宝马良驹，吕布纵马与众人之前炫耀一番，这才飞身下了赤兔，早有人接过战马的缰绳，他与李肃并肩回到账内。吕布满面堆笑道：“兄台赐布宝马，我将以何为报？”

