    张良定义的边防军体系除刚组建的北疆军之外，还囊括安南兵团、瀛洲兵团、摩洛哥兵团、索马里兵团以及奥克兰兵团。

    诸兵团的定位跟北疆军是一致的。

    由高丽战俘整编出的四个军团中，除划拨给北疆军三个，剩下的一个军团欧阳朔留给了安南兵团。

    眼下的安南兵团有三个军团，欧阳朔也准备将其扩充至满编。

    南掌跟真腊之战，因为对战双方不在一个量级上，参战的龙骧军跟安南兵团的战损相对较少。

    奈何两个游戏区王城禁军加在一起也不过十八万人，大战之后，刨除战损，再筛选不合格的兵员，总共也就剩下十万合格战俘。

    只够整编出一个野战军团。

    安南兵团满编之后，跟北疆军一样升格为集团军，更名为河内军。

    “南掌、真腊切割为郡，连同现在的安南行省，共同组建一个新的行省——河内行省。行省总督仍为胡宗宪，治所也还设在河内。”欧阳朔如是说。

    合并之后，河内行省一跃而成王朝境内非常有分量的一个超级行省，欧阳朔相信以胡宗宪之能，再辅以陆秀夫，定能治理好此地。

    河内军之名，正是由此而来。

    “原安南兵团兵团长薛仁贵，擢升为河内军统领，领二品镇南将军衔。”薛仁贵跟岳飞两将，一个镇南，一个镇北，相得益彰。

    至此，国战月之后的安置调整就暂告一段落。

    期间，欧阳朔还特意见了见高丽降将李舜臣。这位老将颇为倔强，死活不愿在大夏水师任职，无奈之下，欧阳朔只好安排李舜臣进入水师学堂任教。

    “就算是发挥余热吧！”

    在河内军整编期间，龙骧军将接替豹韬军，进驻吕宋岛拉瓦格城，继续跟吕宋展开对抗，坚守城池的同时，不断消磨吕宋战力。

    在合适的时候，大夏就将对吕宋发起总攻。

    随着南掌、真腊、泥国以及东帝汶四国覆灭，大夏又在吕宋北部站稳脚跟，整个东盟形势又是一变，势必要经历一段新的调整期。

    最先有动作的，正是跟大夏河内行省接壤的暹罗。

    七月九日，就在欧阳朔返回都城的第二天，暹罗领主提拉德派出的使节团就抵达山海城，带来暹罗国书，表示愿意认大夏为宗主国。

    随着南掌跟真腊相继覆灭，暹罗跟大夏签署的互不侵犯条约，已经无法让暹罗获得足够的安全感，生怕步两国后尘，因而非常识趣地主动“投降”。

    “认宗主国，总好过被灭国。”提拉德还是很精明的。

    此轮国战，新西兰正是因为奥克兰地区认大夏为宗主国，才逃过一劫，否则怕是很难抵挡吕宋国的进攻。

    这样看来，认宗主国其实还是一笔很划算的买卖。

    国战月可不只有一届，躲得过初一，躲不过十五，而且以大夏在国战月刚一结束，就对吕宋发起国战的情况来看，甚至都不用等一年。

    基于这样的判断，在国战月刚结束不久，提拉德就派出使节团。

    暹罗如此识趣，欧阳朔自也不会刻意为难。正如前文提到的，大夏想要立足希望星球，站稳脚跟，就不可能真的走屠戮全球的死路。

    多一个朋友，总好过多一个敌人。

    宗主国的设定就非常符合大夏诉求，在结成利益同盟的同时，又不用轻启战端，跟周边国家结成死敌。

    “现在就看骠国跟柔佛两国，还能熬多久了！”一旦骠国跟柔佛两国归附，再打下吕宋，整个东盟地区就彻底置于大夏掌控之中。

    只是不到火烧眉毛，这两国怕是不会轻易认输。尤其是柔佛国，刚刚打下泥国，说明其并非没有野心，怕是不会轻易就范。

    这也在欧阳朔的预料之中，毕竟认大夏为宗主国，并非没有代价。

    以暹罗为例，认大夏为宗主国之后，暹罗国虽然还保留“暹罗”国号，实际上就是大夏的一个行省，暹罗领主提拉德就任暹罗总督。

    总督衙门架构将按照大夏模式加以改造，其中的一些机构甚至会由大夏直接派驻官吏。行省治所也将由原来的领地主城，迁至王城曼谷。

    当然相比其他行省，暹罗国还是享有高度自治权。

    既然是大夏行省，贸易关税自然全部归零，海量的大夏商品将无障碍地流入暹罗。于此同时，暹罗特有的原材料跟农副产品，比如锡矿、萤石、橡胶以及大米等等，也将销往大夏诸行省。

    这对王朝经济是大为有利的。

    再就是大规模裁军。王城曼谷的五十万禁军，连同二十万领地大军，除保留一支两万人规模的皇家部队，剩下的六十八万大军将悉数裁撤。

    或是转化为警备师团、城池警备部队，或是转化为衙役，或是直接转业。至于暹罗国的安全，自然就由河内军负责。

    不裁军，就无从谈归附。

    提拉德虽然早有心理准备，可一下裁撤六七十万大军，还是心疼不已。当然这只是针对提拉德个人，对整个暹罗而言，裁军只会有好处。

    王城禁军是按十抽一的比例配置的，对王城，对百姓都是一个巨大负担。裁军之后，王城才能轻装上阵，减轻赋税的同时，更好地投入民生建设。

    盖亚五年，可看作是游戏世界的一个分水线。

    在此之前，争霸跟战争是荒野的核心主题，甚至是唯一主题。在此之后，发展内政跟经济建设将渐渐占据上风，继而取代战争，成为新的主流。

    像大夏这样疆域辽阔的王朝，对远离边境的行省百姓而言，战争已经渐渐从他们的日常生活中远去。

    以山海城为例，除了在廉州盆地争霸时期，已经好几年没有战争了。而且在可预见的岁月里，战争也将与此地无缘。

    当然，远离战争不是真的忘记战争。

    只要王朝有需要，凭借大夏高效的行政体系以及发达的军工产业，很快就能将裁撤转业的数百万大军重新征召入伍，立即就能投入战场。

    这就是大夏的可怕之处了。

    平时只保有一定量的最精锐部队，节省军费开支的同时，将更多的士兵藏于民间，促进郡县建设以及经济发展，可谓一举两得。

    这种模式，就算邯郸城等领地想学都学不来。

    因为邯郸城连扩军的兵员都凑不齐，又何谈裁军？！

    唯有像大夏这种不断对外扩张的王朝，才能积蓄这样让人惊骇的能量。看似不显山，不露水，实则已经是一个超级巨无霸。

    这也是为何暹罗据有七十万大军，却不敢跟大夏开战的原因之一。

    照此发展下去，大夏就将像滚雪球一样，越来越恐怖，越来越让人畏惧，有时甚至都不用出兵，就能杀人于无形，不战而屈人之兵。

    此乃真正的王霸之气也。

    暹罗的归附，无疑为大夏周边国家提供了一个样板，具有很强的示范作用。相信在暹罗的发展走上正轨之后，会有人心动的。

    此消息一出，余波必将震荡整个游戏世界，三日不绝。

    …………

    七月十日，韩信率部回到都城时，欧阳朔履行承诺，即刻擢升韩信为上将军，跟白起、李靖两将并列，重新成为大夏军方三巨头之一。

    欧阳朔此番更是明文规定，军机处设轮值军机大臣一职，每半年替换一次，主持军机处的日常运作。

    轮值军机大臣，只在白起、韩信以及李靖三位上将军之间轮换。

    如此一来，等于通过制度，正式确立了三人在军机处，甚或在整个大夏军中高人一等的地位。

    战神白起，兵仙韩信，军神李靖。

    这三个名字注定将铭刻进大夏历史，煜煜生辉。

    消息一出，孙膑、李牧等人或许会有些失落。这也是没办法之事，军中历来以能力跟功勋论英雄，几位统领虽然同列历史十大名将，白韩李三人终究还是要稍强一筹，能力也更全面，也更得欧阳朔偏爱，其他人只能徒呼奈何了。

    就在此时，一则系统公告突然响起。