    罗士信这前面开路，秦琼他们赶紧的就在后面往上跟。罗士信虽然厉害，但是他毕竟是个傻小子，秦琼也担心他在前面出个什么意外，因此跟的那是相当的紧。

    罗士信这会那就好比是一辆人形坦克一般，挡在他前面的一切，都被他碾的粉碎。有罗士信在前头开路，那前进的速度可就快了好几倍了。

    剩下的这两百来丈的距离，并没有阻挡秦琼他们多远。约莫也就一柱香左右的时间，秦琼他们就杀到了指挥车前面不远处。

    看到秦琼他们杀了过来，罗艺跟前的这十二驾旗牌官不由得脸色一寒，有些紧张的朝着罗艺问道：“王爷，怎么办。”

    罗艺这是久经沙场的人，也不可能说一看到有人杀来，还不知道对方深浅的时候，就扭头就跑。在者说了，现在他们要是扭头就跑，那秦琼他们指定也得怀疑。

    要知道，现在假罗艺，也就是穿着罗艺盔甲的史大奈还在指挥车上呢？这敌人杀来了，这群旗牌官将主将给丢了，自个跑了，这换谁也得怀疑啊。

    想到这里，罗艺对着身旁的十二驾旗牌官说道：“试试他们的斤两。”

    罗艺这一发话，他身后的这十二驾旗牌官也不能漏怯，提起手中的武器便朝着秦琼等人杀来。

    金眼雕杜叉手持九股叉对山个秦琼，张公谨手持飞齿刀对上单雄心，白显道手持鬼头镰对上王君可。

    屈突通，屈突盖这哥俩一人手持流云刀，一人手持玄铁矛对上了王伯当，谢映登两人。

    尚青山手持镔铁棍，夏玉山手持湛金斧，俩人分别对上程咬金和尤俊达。

    尉迟南，尉迟北俩人则是对上了樊虎，连明，齐国远，李如硅四人。

    这些人那可是各个都是高手，一时间打的那是一个难分难解。大肚子天王史大奈看着心里痒痒，有心上去帮忙，但是他现在是伪装成了罗艺的样子，因此想帮忙也帮不上。

    金眼雕杜叉虽然武艺不错，但是他并不是秦琼得对手。当然，秦琼想要胜过他，那也得打过几十的回合。

    秦琼一边压制杜叉，一边对傻小子罗士信说道：“士信，快去将那指挥车掀了。帮我擒住哪个银甲人，士信不可伤了那人。”

    秦琼这会还以为指挥车上的那个是北平王罗艺呢，因此还专门叮嘱罗士信，不要伤了他。

    秦琼知道罗士信，这傻小子下手没个轻重，他要是一棒子抡上去，把罗艺砸死了，那可就出了大事了。

    “知道了黄雀哥，你就瞧好了吧。”傻小子罗士信吆喝着，挥舞着自己的这根巨型狼牙棒，就朝着指挥车杀来。

    现在罗艺这边厉害的人，那都被秦琼等人拖住了。现在指挥车旁边，那都是一些普通的兵丁，哪里能够是罗士信的一合之敌。

    罗士信这大棒子一挥，就跟拍苍蝇似的，没多大会就杀到了指挥车旁边。

    罗士信这一路杀过来，守卫指挥车的兵丁看到罗士信那就发怵，索性也就不敢在拦罗士信了。

    罗艺的这指挥车可不小，整整有接近两丈来高，用十匹大马拉着的。大肚子天王史大奈心想，我看你怎么能把我的指挥车掀翻。

    罗士信来到这指挥车旁边，他看着指挥车自言自语道：“黄雀哥让我将这车掀翻，我得给他撅了，我要怎么撅呢？”

    别看着傻小子罗士信平时迷糊，但是他时不时的还能聪明一回。罗士信盯着指挥车看了半天，然后他将自己的狼牙棒往车轱辘里一别，看样子是想从侧面车轱辘处将这指挥车掀翻。

    这指挥车可是足足有接近两丈高，车轱辘就有接近一丈，从车轴往下，这就是正好半丈。罗士信手中的这狼牙棒往车轱辘里一别，正好压在这车轴附近。

    “呸！呸！呸！”

    罗士信就给干农活一样，还往手上吐了几口唾沫，然后搓了搓手。他按住狼牙棒的这头，猛的一使劲。

    “啊！”

    指挥车上，大肚子天王史大奈看到罗士信邀将指挥车掀翻，他轻蔑的说道：“呵呵！这车子足足有几千斤重，我不信你能将它掀翻。”

    然而，史大奈这话刚刚出口。便赶紧指挥车一阵乱颤，然后整个倾斜了起来。

    “轰！”

    只听得一声巨响，这指挥车居然真的被罗士信给掀翻了过去，指挥车上的大肚子天王史大奈，被这一下率的是七荤八素的。他头上的这银盔也掉了，嘴上粘的这胡子也掉了。

    “士信，好样的。”程咬金这小子，这个时候还不忘记给罗士信叫了个好。

    罗士信这个时候也没忘记秦琼得叮嘱，他正准备抓史大奈呢。

    “啪！啪！啪！”

    这会功夫，罗士信正拿着手中的狼牙棒在哪里打地鼠呢，这地鼠是谁，正是史大奈。

    史大奈刚刚摔翻在地，头上的银盔也掉了，手里的兵器也掉了。他晃了晃脑袋，刚刚清醒过来，看到自己的兵器就在马车不远处。

    于是，史大奈来了一个就地打滚，想要拿到自己的兵器。罗士信看到史大奈打滚，他一狼牙棒就往史大奈和兵器之间拍了过去。一看到这，史大奈可就不敢往前滚了，他只能换个方向。

    史大奈这一滚，罗士信这一拍，那罗士信可就玩乐呵了。于是就变成了罗士信拍，史大奈滚，罗士信连着拍了十八下，史大奈也是连着滚了十八圈。

    罗士信这是能够夜辨蚊虫，飞石打鸟的，他的准头能这么差吗？他这是记秦琼得叮嘱，故意不拍着史大奈。罗士信这是个傻小子，他觉得这还挺好玩的，在故意戏耍史大奈呢。

    罗士信这是傻小子，但是史大奈这是明白人啊。他自然也看出来，罗士信这是故意不打着他，这是拿他当猴耍呢。

    史大奈知道，这双方实力悬殊过大。他在心中暗道一声，士可杀，不可辱。

    史大奈想到这里，他也不滚了，史大奈心说，你一棒子拍死我算了，省的老子丢人现眼。

    罗士信一看史大奈不滚了，大喊两声：“不好玩，不好玩。”

    喊完之后，罗士信一把抓住史大奈的脖颈子，提溜着他就去给秦琼请功。

    （兄弟们求一下订阅，另外希望看盗版的兄弟们能够来qq阅读订阅一下，哎，最近成绩不怎么好，马上吃不起饭了。作者是全职，全靠写书吃饭，希望能够来订阅一下。）

