    “二哥，这是怎么回事，不是说家主玉牌可保神识不灭？怎么云儿的神识会消失呢？”

    百里常看着那晶莹洁白的玉牌，惊慌地问道。

    他这话似乎提醒了百里琨，只见他右手连捏几个手印，然后又作剑状朝玉牌一指。

    “咻！”

    一道火红的剑气射向玉牌。

    “二哥，不可！”

    百里常见到那血红的剑气，大惊失色地叫道。

    不过百里琨并没有理他，右手又不停地变换着手印，一道又一道血红的剑气连续射向玉牌。

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    百里琨一连射出五道火红的剑气，而且一道强过一道，让一旁看着的百里常担心不已。

    虽然此刻他并不知道百里琨施展的是什么功法，但他却知道剑气为何是火红色，那是只有在燃烧自身精血时，才会出现的光芒。

    特别是百里琨已达腾云境，在此境界最重精血，需要不断凝练自身精血，以达无漏真仙之境。

    但是他此刻如此消耗精血，必然元气大伤。轻则道基受损，境界跌落，重者神魂失养，身死道消。

    “噗！”

    一连射出五道剑气后，百里琨喷出一口鲜血。

    身子一阵颤抖，摇摇欲坠，不过他的左手仍有力地托着玉盒。

    “二哥！”

    百里常急忙扶住百里琨，想要从他手中接过玉盒，却被百里琨一把拦住。

    他双眼紧紧地盯着玉盒内的玉牌，似乎连呼吸都停止了。

    “嗡！”

    玉牌上突然闪过一道红光，然后在玉牌的中间又出现了一点微弱的红点。

    百里琨见到红点，脸上这才露出一丝微笑，随后又如释重负，长长地吐出一口气。

    突然百里常感觉手臂一沉，知道是百里琨放松后，稳不住身形的缘故。

    于是他缓缓地加大手臂上的力道，小心地扶着，唯恐太过用力伤到百里琨。

    然后又伸手将那颤抖的玉盒接过来，这才扶着虚弱不堪的百里琨慢慢坐下。

    百里常将玉盒放在桌上后，便想要替百里琨疗伤。

    百里琨却拒绝道：“五弟，我没事！而且大战即将来临，你不能把功力浪费在我身上。”

    百里常闻言，心中不由地又是一阵酸楚。

    他知道百里琨性格刚毅，一向说一不二，便只得作罢，随即又担心地问道：“二哥，你的伤真不要紧吧？”

    百里琨深吸一口气，又缓缓地吐出，然后看着他笑道：“无妨！虽然道基受损，但是好在境界没有跌落，这也算不幸中的万幸了！”

    百里常闻言，这才放松一些。随即又问道：“那云儿应该也不会有问题吧？”

    百里琨沉默了一会道：“云儿神魂奇特，按理来说神魂藏于玉牌之中后，便与本体分离，不再受到影响。”

    “但刚才不仅玉牌中的神魂被他召唤了去，连带储存多年的灵力也消耗不少，想来他应该是遇到了不小的麻烦。”

    “不过这会他的神魂已经回来，虽然虚弱，应该已无性命之忧！”

    百里琨说着，忍不住地又朝身旁的玉牌看去，看着那微弱的红点，心中又是一阵担忧。

    因为若是百里云已无危险，那代表他的红点应该红艳似火，不会这般微弱。

    出现这种情况，说明百里云仍处在危险中，只不过情况有所好转罢了。

    不过这时，他也无能为力，只能祈祷百里家的先祖保佑。不然百里家此番纵使不灭，恐怕也很难再有出头之日。

    因为他和百里滔都已身中剧毒，时日无多。

    而下一代的百里渊至今生死未卜，百里贵懦弱不堪重用。

    百里纯虽然有几分风骨，却是生性急躁，胸无城府，也不是家主人选。

    至于四房百里浑，他更不会有所指望。

    而在外的三房和五房，虽然也有一些人才，却也算不得优秀。而且他们的根基在邯郸，根本就镇不住现在的百里家。

    在第三代子孙里面，也就只有百里云和百里卓出众一些。不过当他决定今日举行接任大典的时候，其实就已经宣判了百里卓的死刑。

    所以此刻百里家唯一的希望就是百里云，若是他一旦出现什么意外，那百里家恐怕就离末路不远了。

    百里常并不知道百里琨此时的心情，见百里琨担心地看着玉牌，便又说些连他自己都不太相信的话，来安慰百里琨。

    “不好！”

    原本坐着的百里琨突然大叫一声，猛然站了起来，浑身散发出凌厉的气势，将毫无防备的百里常震出几米开外。

    随后他双手不停地结着手印，浑身血气翻滚，好似一个燃烧的火人。

    “呼！”

    一道比之前强大十倍的血红剑气持续射向玉牌。

    “啵！”

    剑气进入玉牌后，那原本急剧闪烁的红点稍微稳定了一些，不过随即又快速地闪动起来。

    百里琨见状，心中大惊，又继续催动功力，源源不断地精血流入玉牌之中。

    可惜不管百里琨如何努力，那个红点越来越弱，最后彻底地消失了。

    “噗！”

    “噗！”

    ......

    虽然那红点已经消失，但是百里琨依然持续运功。奈何他已达到极限，连连吐血，最后跌坐在地，面如死灰地看着那晶莹剔透的玉牌。

    百里常被他震开后，也发现了红点的变化，一直紧张地盯着那红点。直到红点消失后，他看到仍在施法的百里琨，心中也还抱有一丝希望。

    当百里琨跌坐在地的时候，他的心也彻底绝望了。

    呆立了好一会，他才回过神，走上前想要扶起瘫坐在地的百里琨。

    哪知他才碰到百里琨，对方却又突然跳起来，一把抓起盒中的玉牌，双眼紧紧地盯着它，不停地寻找红点。

    “砰！”

    百里琨整个人突然倒下，但是他手中依然紧紧地抓着玉牌。

    “二哥，云儿吉人自有天相，相信百里家的先祖一定会保佑他的！”

    “而且就算云儿......”

    “不，云儿不能死！”

    百里常此刻也是心如刀绞，不过他还是强忍着悲伤，扶起百里琨安慰地说道。

    但是他的话还没说完，百里琨大吼着打断了他，抓着玉牌跑出密室。

    百里常见他举止失常，好似变了一个人一样，完全没有了往日的沉稳与睿智。

    同时又想到此刻百里家群敌环视，而百里云又生死未卜，若是百里琨再出什么意外，那百里家真的就一点希望都没有了。

    于是他压下悲伤，稳了稳心神，又急忙追了出去。

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    当他追到家祠时，只见百里琨跪在百里奚，百里视的牌位前，不停地磕头，而那个玉牌正供奉在牌位前。

    百里常见状，心中又是一阵绞痛。

    他缓缓地走上前，跪了下来，陪着百里琨一起磕头。

    “噗！”

    不知是百里琨情绪太过激动，还是引发了伤势，又喷出一口血，身体瘫软在地。

    百里常见状，急忙扶起他道：“二哥，你不要太难过，接下来的大典还要靠你撑下去！”

    “已经没有什么大典了！”

    “没有了，什么都没有了！”

    百里琨双眼无神地看着百里常道，“五弟，没有了，真的什么都没有了！”

    “你知道，我一向是不服大哥的，觉得他才智平庸，根本就担不起家主重任！而且他还心胸狭窄，时常打压我！”

    “但是为了百里家，这一切我都忍了！甚至今日为了他的孙子，我都准备牺牲自己的孙子，牺牲整个二房，就是为了保住百里家！”

    “可是现在云儿死了，我的孙子也死了，百里家完了，一切都完了！”

    百里常流着泪，听着百里琨的话，心中五味杂陈。

    他之前并不知道百里琨的牺牲，甚至还怀疑他别有用心。直到此刻，他才知道他的二哥没有变，他依然是那个为了百里家，可以不顾一切的人。

    只是现实太过残酷，竟要夺走他的一切，一点希望都不给他。

    不过百里常知道此刻并不是难过的时候，便又强打精神安慰道：“二哥，云儿不会有事的！相信我，他一定会平安回来的！”

    “是吗？云儿会平安回来？”

    百里琨听到他的话，眼中突然闪现出一丝希望。

    不过当他看向那洁白无瑕的玉牌时，眼中又充满了绝望。

    “啊！~”

    百里琨一声怒吼，声音不停地在家祠中回荡。

    好在此处之前已被他施法隔绝，不然恐怕早已惊动众人。

    一旁的百里常并没有再劝阻百里琨，因为他知道百里琨压抑了太久，或许等百里琨都发泄出来也就好了！

    果然，百里琨怒吼过后，整个人安静了下来，就那样静静地站着，好似沉睡了一般。

    良久，百里琨缓缓走上前，看了看玉牌，又慢慢地退了回来。

    他恭敬地朝百里奚和百里视的牌位行礼后，跪着朗声道：“两位先祖在上，今日百里家遭逢劫难，望先祖庇护，保我家族平安！”

    说罢，又连连叩首。随后他站起身来，又朝百里常道：“五弟，大典即将开始，你陪我出去看看！”

    百里常见他已经恢复正常，这才稍稍放心道：“好，我会一直陪着二哥的！”

    百里琨闻言，点了点头，解除了此间的禁制。

    当他刚要迈出家祠门槛的时候，却又突然将脚收了回来。

    一旁的百里常见状，有些担忧地看着他。

    只见百里琨转过身去，又走到玉牌旁，双目微闭。然后右手缓缓抬起，将一滴滴灵力四溢的精血滴在玉牌上。

    百里常看着已经跌落到羽化境的百里琨，张了张嘴，却又忍住了。

    虽然他觉得这样做不会有任何作用，但是他也知道百里琨之所以如此，是想做最后的努力，希望能够出现奇迹。

    其实他此刻也希望有奇迹发生，但是现实却是残酷的。

    那些精血落到玉牌上后，虽然被玉牌快速吸收，但是代表百里云的红点，却并没有出现。

    百里琨看着玉牌，叹了一口气，又缓缓地走了下来。

    在临出家祠时，他还是忍不住回头望了一眼，但是那块玉牌依然毫无变化。

    “各位列祖列宗，你们一定要保佑云儿，让他平安归来！”

    当家祠的门缓缓地关上时，百里琨仍在心中祈祷。

    “嗡！”

    就在百里琨和百里常走出家祠十几米的时候，家祠中突然发出一道白色光柱，灵气四溢，直冲云霄。

    “嗡！”

    “嗡！”

    就在他们两人惊讶之时，在远处的长篷台和思祖台上，也突然射出两道同样的白色光柱，直冲云霄。

    “这？......”

    百里琨惊讶地看着这三道白光，一时竟不知道说什么好。

    不过他随即反应过来，跌跌撞撞地跑回家祠。

    当他推开门时，发现那道冲天光柱正是从玉牌中发出，只是玉牌依然洁白如雪，没有红点出现。

    百里琨两人对视了一眼，疑惑地看着对方。

    突然出现的三道光柱引起了百里家人的围观，不少正在准备大典的人，都停下了手中的活，三五成群地聚在一起讨论。

    此时百里卓也站在廊下，与景丹琳一起看着那三道冲天光柱，他有些担心地问道：“娘，百里家会不会还有什么隐藏的大阵？”

    因为他见这三道光柱分别从家祠，思祖台，长篷台射出，担心是百里家布置的阵法。

    景丹琳看了看那些光柱，沉吟了一会才道：“我没有听说过什么阵法，而且百里家也从未出现过擅长布阵之人！”

    百里卓闻言，心中更是担心。

    因为自百里苍在返回途中遭遇伏击后，他手上能用的人已经越来越少。

    若是此刻百里家再有新的力量加入，那他未必能从容应对。

    “呼！”

    百里苍的身影突然出现在两人面前。

    “苍叔，你可知道这三道白色光柱是怎么回事？”

    百里卓因大战将起，为了防止意外事情发生，便让百里苍在各处探查，此刻见到他便急忙问道。

    “少主，那家祠的光柱是从一块玉牌中发出，长篷台上的光柱好似从牌位中射出，至于思祖台......”

    百里苍听到他的话，便急忙禀报道。

    “思祖台怎么样？”

    百里卓听了两处的光柱出处，心中有些疑惑，便又继续追问道。

    “思祖台上空无一人，小人并不知道光柱是怎么回事！”

    百里苍皱着眉头，小心翼翼地说道。

    “没人？难道百里彰他们还没有回来？”

    “不对，他们应该早就到了，既然不在思祖台，他们又会藏在哪里呢？”

    百里卓听了百里苍的话后，不由地紧皱眉头。

    突然发现景丹琳若有所思的样子，便又开口询问道：“娘，您可是想起了什么？”

    景丹琳闻言一惊，这才回过神来道：“我听说百里家主有一块玉牌，莫非这光柱便是那玉牌发出来的？”

    百里卓听到她的话，沉思一会，便摇了摇头道：“百里琨手中不可能有家主玉牌，不过娘这样说，会不会有两块家主玉牌？”

    说罢，他突然惊讶地看着景丹琳道：“莫非百里琨在百里家另有身份？”

    景丹琳想了想道：“有这种可能，不然他身边不会有那多隐藏的高手。也亏得有那窝囊的百里贵，不然我还真发现不了！”

    百里卓笑着道：“我知道娘辛苦了，事后我会和空叔好好说说娘的功劳！”

    景丹琳闻言，脸上竟然罕有地露出一丝羞涩。

    百里卓见状，心中暗笑，又将目光投向思祖台方向。

