    “何以见得？”冷晏琛完全不以为然。

    炎泽漆微微眯起琉璃般的眸子，咧嘴道：“我会协助你，抓冒先生。”

    “那等抓到冒先生再说。”冷晏琛微微一笑。

    炎泽漆看着冷晏琛俊脸上笑容的那一刻，心里有一丝触动。

    除了小时候的Candy，没有人对他这样温和的微笑过。

    在随后的这些日子里……

    秦念夏总会收到两份同种不同样的快递。

    比如说，发夹、发箍，衣服鞋子，还有她喜欢吃的糖果。

    每类东西，都是不同样的两份。

    虽然没有寄件人，却是在同一个快递站寄出来的，感觉分两个包裹实在有些多余。

    刚开始还好，收的东西多了。

    秦念夏也琢磨出了其中的原因，于是在冷晏琛下次打电话过来问候的时候，询问道：“我最近收到的快递，除了你，还有谁也一起快递了？”

    “炎泽漆。”冷晏琛如实交代。

    秦念夏却感到很意外：“他给我快递这些东西做什么？”

    言外之意，就是有他冷晏琛一个人的就足够了。

    “他说，我挑的东西，你不喜欢，他挑的，你才喜欢。”冷晏琛带着一股子的醋意，接着说道，“我觉得，你还是会比较喜欢我挑的那些东西。”

    “你能不能帮我转告他，让他别买了。”

    “我说过，他不听。”

    “算了，他向来我行我素，谁说也没用。”秦念夏顿时妥协了，小乞丐从小就这样，想做什么事情，从来不会跟她提前打招呼，想到这里，或许是念及小时候的情谊，她低沉地接着问，“小乞丐他……会受到很重的刑罚吗？”

    “目前不会，以后得看国际法庭的审判结果。”

    “冷晏琛，那日想要血洗沐家公馆的幕后主使，真的是炎商陆吗？”秦念夏低低地问，握着手机的指腹，逐渐泛白。

    冷晏琛沉默了一会儿，才回答道：“是。”

    “为什么会这样……”秦念夏顿时哑了声。

    不管怎么说，她也陪伴过炎商陆三年的时间。

    哪怕她仅仅只是炎商陆的一个小侍女，但当年，她、炎商陆和炎落薇三人一起读书一起玩闹的美好时光是真实存在过。

    至少她有把他当朋友。

    “医生说他得了躁郁症，他的人生大起大落所致。”冷晏琛深沉地回答道。

    秦念夏瞬间能明白了什么，顿时沉默了。

    在炎国发生叛乱之前，炎商陆的人生一直顺风顺水。

    就连当年先国王为了扶持他成为王储，特意密令冷晏琛帮扶炎商陆走出布汝特森林。

    叛变之后，母后和父王先后去世，他先是成了植物人，后是终身残疾废了双腿，他爱的女孩不爱他，就连王位也易了主。

    前前后后所有的打击加之在一起，温室里长大的他，心理能力根本就承受不了。

    “那他现在人呢？”秦念夏问。

    冷晏琛回答道：“炎落薇把他送进特殊医院里去治疗了。”

    与其说是去治疗，不如说是被关禁闭了。

    秦念夏对此也只是感到惋惜，好好的王子殿下，最终落得这样的结果。

    “最近都还好吗？”冷晏琛接着关问道。

    秦念夏摸了摸自己微微隆起的腹部，微笑道：“我和两个宝宝都很好。”

    “我母亲想见你。”

    “谁？”

    “我妈妈。”

    “这、这么突然？”秦念夏顿时红了脸，下意识地捧着自己的脸颊，“我、我都……”

    “不想见吗？”

    “没、没有。”

    “你同意见的话……”

    “你告诉我地址，我主动去拜访。”秦念夏直接打断了冷晏琛的话。

    冷晏琛笑道：“不用你去，我母亲会来你的研究基地看你。”

    “什么时候？”

    “应该很快就到了。”

    “啊？你为什么不早说呀！我都没做好准备！礼物也没买。不行不行，我不跟你聊了，我要去做点准备。拜拜！”

    秦念夏说着，直接挂了电话，而后开始吩咐自己的小助理一起帮忙准备一些茶点。

    忙完之后，她牵着旋风主动站在了大门口等候。

    果然没过一会儿，一辆豪车向这边缓缓驶过来。

    车子在她面前停下，不等司机下车来开车，她便主动迎上去开车门，还抬起手挡在车门顶上，防止里面的人出来时碰到头。

    童以沫下车时，旋风就迫不及待地往她腿上爬。

    旋风以前在冷家大庄园里小住过，童以沫去探望冷老爷子冷炎廷时，和旋风熟络过。

    秦念夏紧张地拽住旋风的牵引绳，看着童以沫开口唤了声：“阿姨好！”

    童以沫微笑着看着秦念夏，主动牵住了秦念夏的手，打趣道：“叫我‘阿姨’太见外了。”

    “妈、妈咪。”秦念夏一紧张，天真地笑着改了口。

    童以沫身心一怔，听着秦念夏唤的这一声“妈咪”，再看着秦念夏脸上天真无邪的笑容，顿时有种似曾相识的感觉。

