    第420章 夺命丹

    “我看看，这是什么丹药？提功的？”崔游完全没有注意到夏馨月的神情变化，说着便准备打开小玉瓶。

    “那个~~姑姑说这是为了让你能够更有把握夺得副堂主之位。”夏馨月急忙解释道，“好像是一种提功的丹药，效果应该是很好的，不过应该不能持续太久。”

    “哦！”崔游心想也是这个。

    当他倒出丹药，盯着看了好一会儿。

    “你认识吗？这是什么丹？”夏馨月见崔游没有出声，不由问道。

    “夺命丹！”崔游答道。

    “啊？”夏馨月不由惊呼了一声道，“怎么听这名字感觉不像是好丹药的样子？”

    “不是这么说的。”崔游摇头解释道，“还得分怎么看了。夺命夺命，你可以理解为夺走自己的命，也可以理解为帮自己夺回一命。”

    “不懂。”夏馨月觉得自己更加糊涂了。

    “这算是一种保命的丹药，在危及之下服下可以让人在短时间内功力暴涨，说不定借此能够化险为夷。”

    “那是好事啊，取这么一个名字，真是的，我还以为~~”

    “哪有这么简单的好事，后遗症很大。”崔游苦笑一声道。

    “有多大？”夏馨月很是担忧地问道。

    “一旦服用，武学根基恐怕会受损。”崔游叹道，“将来的成就恐怕有限了。”

    “这？”夏馨月脸上充满怒意道，“姑姑怎么能够给你这样的丹药，不行，我要找她问个清楚，至少也得换一个其他的丹药。”

    她怎么能够容忍崔游服用这样的丹药。

    崔游将来前途无量，要是被这枚丹药毁了，那她岂不是罪人了吗？

    “郡主。”崔游急忙喊住了夏馨月，“公主这么做有她的道理。”

    “能有什么道理，这不是害人吗？”夏馨月的怒气还未平息。

    “这个副堂主之位，我想肯定也就是公主和姜家之间的争夺了，大家都会不择手段。”崔游说道，“对公主来说，夺得副堂主之位才是最重要的，至于我将来如何，不在她考虑的范围内。郡主，我们是朋友，你替我着想，可我和公主有什么关系呢？什么关系都没有，我在她看来，只不过是一个可以利用的工具罢了。还有就是姜家那边的高手多半也会服用这样的丹药，目的是一样的，都是为了夺得副堂主之位。所以这件事你倒也不能怪公主，纯粹是立场不同。”

    夏馨月知道崔游这么一说很有道理，站在姑姑的角度来说，她这么做很正常，倒不是说针对崔游，换做其他人，她也会给这样一枚夺命丹，可她心中还是有气。

    “不行，你还是不能服用‘夺命丹’。哪怕夺不到副堂主，也不能服用。”夏馨月说着便要从崔游手中夺回‘夺命丹’。

    崔游手往后一缩，避开了夏馨月的争夺。

    “郡主，你放心吧，我肯定不会服用‘夺命丹’的。”崔游说道。

    “真的？”夏馨月有些不大确定地问道。

    “不管什么丹药，都不可能是万能的。”崔游说道，“就算服下‘夺命丹’，对我的功力提升大概可以忽略不计。你可别忘了我那门功法。”

    听到崔游这么一说，夏馨月立即回过神了。

    是啊，崔游真正的功法可是魔龙魔功啊。

    这夺命丹是厉害，可想要让身怀魔龙魔功的崔游再有多大的功力提升，显然还是不大够的。

    “那就好，那我就放心了。”夏馨月长长呼了一口气道，“反正你不用勉强自己，副堂主夺不到又有什么关系？反正姑姑那边已经有三个副堂主了，就算让姜家得到这个名额，他们也不过两个嘛。”

    “郡主，这都还未开始，你就觉得我输定了？”崔游笑问道。

    “不是我不相信你的功力，你也说了，姜明思那边的人会不择手段，谁知道那家伙的功力会提升多少呢？”夏馨月说道，“而你还不能全力出手，太吃亏了。”

    “不试试怎么知道呢？”崔游说道。

    “反正你要小心，可别为了这个名额伤到自己。”夏馨月关心道。

    崔游点了点头，将‘夺命丹’装回了小玉瓶，然后递给了夏馨月。

    “郡主，你拿着吧。”崔游见夏馨月疑惑的样子，不由直接将小玉瓶塞到了她手中道，“这‘夺命丹’对我没什么用，可对于其他江湖中人来说，还是异常珍贵的。”

    “那~那也不用给我啊？我没用。”夏馨月说道。

    “当然有用。”崔游笑道，“你可以将这枚丹药赏赐给府中的一些立下大功的客卿。有了这么一枚‘夺命丹’，说不定哪天就能逃得一命。”崔游说道。

    ‘夺命丹’在江湖中其实也算是极为厉害的丹药了，很难炼制。

    一般也就是那些大势力才能拥有一些。

    虽说‘夺命丹’有很大的后遗症，但比起能够逃得一命，这点后遗症又算什么呢？

    所以在江湖中，‘夺命丹’绝对是那些高手想要拥有的丹药之一。

    “嘻嘻，是哦，就算有钱也很难买到这样的好东西。”夏馨月嘻嘻一笑，将小玉瓶紧紧握在小手中。

    自己对府中的客卿是不错，给予的银两不少，可和那些大势力，比如姑姑他们相比还是要差不少。

    主要就是好功法，好丹药这些，自己根本没法提供。

    现在哪怕是一枚‘夺命丹’，对自己来说也是极为难得的。

    “郡主，这枚‘夺命丹’可不要被人知道。”崔游说道，“要是被公主怀疑我没服用‘夺命丹’，那就不好解释了。当然，我有‘九叠劲’，到时候展现的实力比我现在看上去的功力还是要强不少，相信他们会认为我已经服用‘夺命丹’。”

    “我明白，暂时我不会将‘夺命丹’送出去的。”夏馨月点头道，“将来就算被姑姑知道我有一枚‘夺命丹’，我也可以说是花费了大代价购得的。你说我这枚‘夺命丹’给谁好呢？徐驽和王亚都？”

    “那就看谁立下的功劳大嘛。”崔游笑了笑道，“这才公平。”

    虽然徐驽和王亚都不知道自己的身份，但崔游心中当然还是偏向他们两个的。

    “好了，那我先回去了。”夏馨月小心将小玉瓶收起道，“副堂主大人，那小女子就先恭喜你了。”

    看到夏馨月笑嘻嘻转身离开的样子，崔游不由有些无奈地摇了摇头。

    副堂主之位？

    这八字还没一撇呢。

    不过崔游对自己还是有信心的。

    (本章完)

