　　“没错，这个家伙肯定是官二代，不然的话不可能冒着这么大风险去开门。”

　　“妈的，我管他官二代官三代，他开门无所谓，但是别特么威胁到我们的安全。”

　　“就是。”

　　“走，抗议去。”

　　一群人立即去找宪兵队队长。

　　宪兵队队长实力也有六阶了，看到这么多人这个时候来什么抗议，简直觉得他们是胡闹。

　　但是无论他怎么说，这群人都很激动，一个个就是不肯善罢甘休，无论如何，也要陆勇这些大佬出面给个解释，最后，这件事情还是传到了陆勇耳朵里。

　　陆勇和林峰正在讨论反攻计划，所幸有条护城河，阻绝了大量丧尸，再加上林峰刚从斩杀了几个A级怪物，他们特等区才保存下来了，不过在这里呆着肯定不是长久之计，他们必须要回到平民区，然后把驱逐之墙被打开的大门给补上去。

　　正在商量着这些，陆勇就听到说底下有人要起哄了。

　　陆勇皱起眉头，这群家伙还真是会没事找事。

　　不过也有好几千的吃瓜群众，不能不处理。

　　“林峰小兄弟，我去处理下这些事情。”

　　陆勇道。

　　“我和你一起去。”

　　林峰道，他正好也去看看苏云在不在特等区。

　　陆勇点了点头，立即带着林峰和几个警卫员的保护下，来到了外面。

　　一群人看到陆勇来了，也都不吵闹了。

　　还是那个七阶的强者。他似乎是领袖。

　　“陆将军，我们虽然知道你们为了保护大家牺牲了不少，也知道你很幸苦，但是对于你刚从的所作所为，我们很不赞同。我们都认为，在这种危险时刻，你不应该打开特等区的城门。”

　　七阶强者道。

　　众人沉默了一下也都开口应和。

　　陆勇没有说话，只是在那里默然的听着。

　　“就这些？”

　　陆勇还以为是什么大事情，搞半天原来是因为给林峰开门。顿时皱起了眉头。

　　“陆将军，群众的事情可没有小事，现在是危险时刻，我想站在你身边的这个小子，应该是某位大佬的儿子吧。”

　　七阶强者一副我什么都知道的表情说道。

　　“就是，大佬的儿子是人，我们就不是人了。”

　　“我就呵呵了，这群家伙，要是在门外的不是大佬儿子而是我们这些人的话，肯定不会开门的。”

　　“哼，这群人到现在，还在玩这些官僚主义。”

　　一群吃瓜群众都是情绪激动道，毕竟这是涉及到他们每个人生死存亡的大事情。

　　陆勇摇了摇头，这群人，还真是非常有想象力，其中不乏一些高级别的黑铁战士，可是没有来帮助他们来抵抗前线不说，还在后方造谣各式各样的污蔑他们。

　　他算是明白这群人的意思了。

　　他指了指林峰，“我们之所以给林峰小兄弟开门，是因为就在不久前，林峰小兄弟帮我们干掉了几头A级怪物，极大的帮我们减轻了防守的压力，若不是这样，我才没有闲情雅致陪你们在这里扯淡！你们这些人有实力在这里疑神疑鬼，在这里抱着十字架朝你的耶稣祷告，倒不如帮着我们来打怪物。”

　　陆勇已经有些生气了，他不得不生气，因为曙光基地不是他陆勇一个人的，但是他陆勇却毅然决然的带着自己的部下从前面打到这里，看着他的部下一个个的战死，为的是什么？

　　而这群吃瓜群众，在后面躲着在后面议论纷纷，其中不乏一些五阶以上的黑铁战士，他们实力甚至比军部之中许多基层官兵都要高很多了。

　　可他们不帮忙不说，反而要在后面制造流言蜚语，制造混乱，其心可诛！

　　“什么他干掉了A级怪物？”

　　一群人都是为之一振。

　　七阶的黑铁战士嗤笑道：“陆将军，这个理由您也太胡扯了吧，真把我们这群人都的当做幼稚园的学生了不成，他能够一人之力干掉几个A级怪物？”

　　“就是啊，这不扯淡吗。”

　　“现阶段最高的也就是九阶，可是我们不得不承认，九阶的人类黑铁战士，在A级怪物面前就是个渣滓，也就异能者可以和A级怪物单挑试一试，那还得是强的异能，这个小子姑且就算他是个异能者，他还能一个人干几个A级怪物。”

　　“这个理由太牵强了，陆将军，您真当我们这里这么多人都是傻子吗？”

　　陆勇哈哈一笑，他是被活生生的气笑了，一群人来这里‘兴师问罪’，搞得像是他陆勇犯了什么滔天大罪了一样，他陆勇到现在一口水没喝，这也就算了，毕竟不只是他一个人如此，底下的部下都是如此，这群人要他解释，好，他陆勇第一时间就给了解释，可是给了解释，这群人又不相信。

　　这是要怎么滴，难道就是要他陆勇屈打成招，就是去承认，这个林峰就是那个司令员的私生子，这样子这群家伙才满意了吗？

　　就算林峰真的是司令员的私生子，然后呢？这一场杀敌一百自损三百的战斗不依然要他们这群大头兵挺在前面。

　　陆勇感到愤懑，他还要说些什么，但林峰伸手阻止了他。

　　“小娃娃，陆将军如此保护你，难道你就不想说些什么？”

　　七阶的黑铁战士嗤笑道。

　　“没有什么好说的，陆将军说的就是事实。”

　　林峰淡然道。

　　“就是事实？”

　　一群人都嗤笑起来。

　　“小屁孩，吹牛不是这样吹的，你的意思就是说，你承认你自己可以杀死那么多怪物是吗？”

　　“现在的小孩子，年龄不大，口气不小。”

　　“黄毛小子，如此狂妄。”

　　轰！

　　也就在这个时候。

　　林峰放出了自己的气势，瞬间，原本还嘈杂的现场鸦雀无声，一个个之前嗤笑冷嘲热讽的吃瓜群众们，纷纷怔住了，尤其是那七阶的，他更是目瞪口呆。

　　因为此时此刻林峰释放出的气势太强大了，远远在他之上。赫然是九阶的气息！！

　　“这，这小子是个九阶的？”

　　“什么？九阶强者？”

　　“怎么可能。”

　　一群人彻底的震惊了。

　　周华眼中露出一抹异色，他早就猜到了，九阶的异能者，这才是林峰真正的实力，不过他心中依然还是有些疑惑的，因为他感觉，林峰似乎好像还隐瞒了一些什么。

　　“现在，你们可以闭嘴了吗？”

　　林峰冷声道。

(本章完)

