    

    
                弗蕾亚这个神明他是知道的，毕竟是北欧神话中的十二主神之一，还是爱与美之神，他之前也想把弗蕾亚的传承搞到手，给允仙儿使用，增加魅力，没想到已经被人继承了。

    
                她是北欧神话中爱与美的女神，生育之神，也是女战神和魔法之神，海神尼尼奥尔德和那瑟斯的女儿，弗雷的妹妹。

    
                她的美貌连神王奥丁都垂涎三尺，但是她曾经有很多黑历史，传说中，黑侏儒们拥有一条名为“布里希嘉曼”的神秘金项链，它是弗蕾亚最珍爱的宝物，为了得到它，她不惜献出自己，陪四名黑侏儒四个晚上。

    
                甚至她还曾经与洛基有过关系。

    
                “这位是萨斯，是神庭的第二圣骑士，实力强劲，乃是胜利骑士，由他带领的战斗从来没有过失败！

    
                同样也是一尊神之子，传承自丰饶与果实之神弗雷。”

    
                苏御点点头，这尊神明也是北欧的十二主神之一，乃是弗蕾亚的哥哥，同时也是精灵一族的首领，所有的精灵都归属于他管理和庇佑。

    
                “你们好。”

    
                这两位可都是实力强悍的存在，在世界上都属于前列的水平。

    
                蔡云韵曾经得到过的神之祝福就是来源于弗雷。

    
                “这位是我的老公，你们也知道他的名字，苏家的苏御。”

    
                哈？

    
                两人瞪大眼睛，啥情况？

    
                陛下的男人？

    
                苏家的苏御？

    
                不对啊！

    
                “陛下，这位真的是苏家的苏御？我怎么感觉，，，，不像呢。。”萨斯小声说道，如果真的像苏御的话，他怎么可能认不出来？

    
                “陛下！难道你真的爱上男人了？”爱莉急忙说道。

    
                苏御歪歪头，什么叫做爱上男人了？

    
                难道琳叶不能爱上男人嘛！？

    
                “她同性恋，不用理会爱莉的话！”琳叶说道。

    
                苏御嘴角一抽，原来是一个同性恋啊！

    
                “他真的是苏御，身体蜕变，脱胎换骨导致了身体退化。”

    
                “可是，我昨天检查他的灵魂，发现也是六岁的状态，苏御现在应该有二十余岁吧！并且蜕变身体不应该连灵魂都蜕变。”萨斯皱眉，提出了质疑。

    
                “你在质疑我？”琳叶眼神一冷，顿时萨斯就怂了。

    
                “不不！我是为陛下考虑，害怕陛下被人欺骗！”萨斯急忙说道。

    
                “放心好了，这就是苏御，我验证过，小蔡还在我的房间里，难道我还能搞错？”

    
                是！

    
                萨斯低下头，恭敬的称是。

    
                苏御听到小蔡，顿时想起了自己大玩具还在琳叶那里，“你把蔡姐姐还回来。”

    
                "不要！小蔡是我的！"琳叶斩钉截铁的拒绝了苏御。

    
                “为什么？”

    
                “抱着太舒服了，比抱枕舒服太多了，现在她是我的大玩具了。”

    
                “给你我怎么办？”

    
                “你还有那么多的抱枕，随便找一个不就好，什么允仙儿啊，什么钟子涵啊，什么爱尔莎啊，都可以啊！我只有小蔡一个抱枕，难道你忍心抢走！”琳叶义正言辞的说道。

    
                苏御嘴角一抽，这不是在讨论抱枕的事情啊！小蔡是人啊！不是抱枕！

    
                “并且小蔡的潜力，只有跟着我才能完全开发出来，炎黄学院教导不了她的，没有人比我更了解修炼了，同样的，也没有人比我更了解那个层次的神明，究竟有多强大。”

    
                听完琳叶说的话，苏御哑口无言，好似真的是这样，世界上还有比琳叶更懂修炼的吗？

    
                好像没有了吧

    
                并且

    
                琳叶带给蔡云韵的修炼资源绝对是最好的，唯一的不好，就是他的大玩具不能陪着他了。

    
                “这件事你们两个知道就好了，不要说出去。”琳叶警告道。

    
                是！

    
                两人点点，爱莉看到坐在琳叶怀中的苏御，顿时咬牙切齿。

    
                紧紧的盯着苏御。

    
                “萨斯你回去吧，只是让你们见一见苏御而已，爱莉留下。”

    
                是！

    
                萨斯退去，留下了爱莉在房间里。

    
                “陛下！我愿意当你的抱枕啊！我比那个小姑娘强太多了，我的身材比她更高吧！”

    
                萨斯刚刚离开，爱莉就迫不及待的说道，眼中闪烁着小星星，不知在想些什么。

    
                哈？

    
                苏御惊呆了，原来琳叶所说爱莉是同性恋，是这样啊！

    
                爱莉喜欢琳叶？

    
                有没有搞错？

    
                “等小蔡走了，我还有麻衣，不用你的。”琳叶无情的拒绝了这一个大抱枕。

    
                一个世界前五的大抱枕。

    
                “把神像拿出来，然后你就离开吧。”琳叶冷淡的说道。

    
                爱莉撅了撅嘴，委屈巴巴的看着琳叶，“陛下，难道我连麻衣都不如吗！？为什么麻衣可以，我不可以？”

    
                “没有为什么，快点走吧。”琳叶摆摆手，爱莉留下了自己的储物戒指，然后离开了。

    
                “神庭第一大骑士竟然是同性恋？真是奇怪。”苏御嘀咕着。

    
                “爱莉这种的算好的，女人一旦强大起来，真的很难对男人升起兴趣，天龙榜单上，一百名强者中，除我之外，有七名女性。

    
                其中有四尊都是对男人没有兴趣，一生没有嫁人，也没有找男人，直到现在，已经变得苍老无比，还没有儿女。

    
                还有三尊中，一尊是找了很多小白脸，只有两名正常的嫁人。”琳叶摇摇头。

    
                啧啧！

    
                一百名强者里，竟然只有八名女性，看来爷爷当初说的东西果然没错。

    
                苏九宗曾经讲过，男人比女人更适合修炼，强者大部分都是男性，至于原因？

    
                则是男人更加的理性，在参悟法则的时候比女性强出很多很多，女性的心思复杂，时常会静不下心来。

    
                但最尴尬的一点就是

    
                如今的最强者是琳叶，乃是一名女性，导致了这个说话经常遭到非议。

    
                很多女权思想严重的女人，听到这句话就会用琳叶的事情堵住男人的嘴。

    
                还有就是上上上时代的最强者，太阴玄女也是女性，连续两个时代的最强者都是女性。

    
                新时代的最强者是米迦勒二世，肩负着男人的威名，可惜，他还是败了。

    
                “幸亏你是正常人。”苏御感叹。

    
                “我之前也被她们划分为了终生不嫁，不喜欢男人的类别里去，现在也是。”琳叶淡淡的说道。

    
                “现在你有我了。”苏御抱住琳叶，感受着她的心跳。

    
                PS：求礼物啊！送一送免费的为爱发电也好啊，冲冲冲，这一章已经是元旦的第九十更了

    
                送礼物=爆更=开心(*^▽^*)

