 “主人，现在就赶去战场吗？”

敖冰庞大的身躯，悬浮在空中，朝着林海问道。

“嗯，现在就去！”

林海点了点头，他是一点也不想再耽搁了。

而敖冰却是面露为难之色，有些踌躇不前。

“怎么了？”

林海眉头一皱，问道。

“主人，我荒乱海峡一脉，与地府向来不太对付。”

“甚至，之前发生过很多次的战争，互有损伤。”

“虽然现在休战，达成了表面上的和解，但总归还是不见面的好。”

“所以，除非主人需要我出面护卫，否则我觉得还是让我回炼妖壶的好。”

林海闻听，沉默了片刻，随后点了点头。

“也好，那你就先回炼妖壶，需要你时，我再让你出来。”

说完，林海意念一动，将敖冰收回了炼妖壶。

随后，腾云驾雾朝着前方飞去。

“站住，你是何人！”

很快，林海到了军营前，立刻有阴兵，将林海拦住，警惕的喝问道。

“在下林海，求见马面阴帅！”

林海一抱拳，客气的说道。

然而，阴兵却不为所动，上下打量了林海一番，冷冷道。

“你是人类？”

“你要见马面阴帅有何事？”

林海有些不耐，朝着阴兵道。

“我与马面阴帅约好的，你去禀告便是！”

阴兵一愣，有些疑惑看着林海，但最终还是朝着另一个阴兵道。

“去，向马面阴帅禀告！”

“是！”

这名报信的阴兵，去了不久便又返回。

“马面阴帅有请！”

林海眉头一挑，脸上露出笑容，再次一抱拳。

“还请带路！”

林海随着这名阴兵，进入军营一路前行，很快就到了一座营帐前。

“马面阴帅就在里边，你进去就行了！”

“多谢！”

林海道了声谢，不由深吸一口气。

终于要见到马面了吗？

林海迈步，走进营帐，顿时三道强大的阴冷气息，扑面而来。

林海浑身一僵，心头猛地巨震，瞳孔露出骇然之色。

“好强！”

林海见过的阴帅，已经不止一个两个了。

可是，却完全无法与这三道气息相比。

林海可以肯定，营帐中这三个人，每个人的实力，恐怕都不在敖冰之下。

换句话说，这三个人，至少都有着七品真仙的修为！嗡！此时，三道阴森冷厉的目光，落在了林海的身上。

林海只能到，全身被阴风环绕，仿佛血液都凝固了一般，极为的难受。

抬起头，死气朦胧的空间中，三道人影傲然而立。

“你就是林海？”

一道不大的声音，带着浓浓的威严响起，每一个都像一记重锤，敲打在林海的心头。

林海的心脏，瞬间急速跳动，仿佛被人用力抓在了手中一样，几欲碎裂。

嗡！林海体内的道德经，不由自主瞬间运行，一道无形的光芒将林海笼罩。

一个周天之后，这股难受的滋味，瞬间化解。

“好可怕！”

林海此刻，却是瞳孔急剧收缩，心头骇然无比。

一个眼神一句话，都能够杀人于无形。

此人，难道就是马面吗？

天眼开启，林海透过那漆黑的死气，终于看清了说话之人的相貌。

人身，马头！果然是马面！看清马面的同时，林海也看到了另外两个人。

一个人身，牛头，浑身血渍，显得狼狈不堪。

另一个人，相貌则是恐怖的多了，竟与厉鬼相差无几。

“晚辈林海，见过马面阴帅！”

林海朝着马面一抱拳，不卑不亢道。

“不简单啊！”

马面此刻，已经发现林海无形中化解了他的神通，眼中惊讶不已。

“能够让魏征判官赞不绝口，这小子自然有点手段。”

牛头在一旁，也附和道。

而那个厉鬼，则是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

“这小子不简单的地方，多着呢！”

“杀司长，灭阴帅，一辆跑车闯地府，号称林大炮。”

“就连本帅，一不小心都被他轰了一炮呢！”

厉鬼的话，让林海和牛头马面同时一惊，露出震骇之色。

哥哥用炮轰过他？

可怎么一点印象都没有？

牛头马面更是目瞪口呆，过了许久，才不可思议道。

“鬼王大哥，林海的跑车，能轰到你？”

“这跑车，当真如此厉害?”鬼王则是一脸苦笑，摆了摆手。

“丢人啊，不提了，不提了！”

林海在旁边却是心头一动，眼中光芒大盛。

“卧槽，这厉鬼竟然是鬼王阴帅？”

“怎么和上次长得不一样了？”

若是鬼王阴帅，林海就想起来，轰了他一炮的事了。

不过，林海却不以此为荣，而是对鬼王阴帅的实力，感到了深深的忌惮。

当日那一炮，可是近距离轰击的，却只是伤了鬼王阴帅，根本没有造成任何实质性的威胁。

而自己的跑车，却是被鬼王阴帅按了一掌，生生被破去了四成的防御力。

鬼王阴帅的实力，当真是深不可测！只是没想到，在这里又遇上了。

“小子，你不用紧张，现在都是一家人了，我不会杀你报仇的。”

见林海面色有异，鬼王阴帅咧着嘴，森然的笑道。

林海则是心头一松，嘿嘿笑道。

“那就多谢鬼王阴帅了，话说，您今天可没有那天帅啊！”

鬼王顿时背着手，一脸威严道。

“那天是下班了，没穿官服。”

“你不觉得，我现在的样子，很有气质吗？”

噗！气质你妹啊，这鬼王还是个自恋狂。

林海看着鬼王那阴森可怕的脸，真是一阵好笑。

“林海，听魏征判官发来消息说，你带了援兵过来？”

马面突然道。

林海顿时一阵尴尬，挠了挠头。

“不好意思，一万阴兵在荒乱海峡葬送了。”

“不过，还有其他人带领的阴兵，应该很快就到。”

马面轻呼一口气，苦笑一声。

“这些阴兵，来了又能抵多大作用？”

“聊胜于无吧！”

林海见马面神情沮丧，不由眉头一皱，沉声道。

“马面阴帅，形势很不好啊？”

马面点了点头，一指牛头，叹气道。

“没见牛头阴帅，都受伤了吗？”

林海这才看向牛头，却见牛头的一条手臂，焦黑一片，似乎被雷劈过。

雷电对于妖魔鬼怪，是最强大的克星。

即便牛头实力高深，此刻却也无法立即恢复伤势，痛苦不已。

林海见状，眉头一挑，手臂一挥，大治疗术甩了过去。

“嗯？”

牛头见一道青色的光芒，突然朝着自己而来，顿时大吃一惊，杀机绽放。

“小子，你敢……”牛头话说了一半，却戛然而止，随后露出惊喜之色。

他本以为，林海是要偷袭于他，盛怒之下正要出手击杀林海。

可没想到，那青色光华中，却蕴含着浓郁无比的生机。

牛头立刻知道错怪了林海了，老老实实等着那青色光华，落在了受伤的手臂上。

唰！大治疗术下，牛头伤势瞬间痊愈，不由高兴的放声大笑。

“哈哈哈，竟然痊愈了，太好了。”

“多谢林海小兄弟，俺牛头又能上阵杀敌了！”

“他奶奶的公孙振江，敢用雷劈俺，看俺不把他头给拧下来！”

公孙振江？

！牛头的话，却是让林海陡然一愣。

 