    经历了数小时的颠簸，走下蒸汽列车的安度因与往常一样向薇薇安和查尔斯道了个别，然后掏出来奥古斯塔的信件查看起来。

    “奥特里·圣卡奇波尔村吗？，还是乘坐骑士公共汽车去吧。”安度因看了看信上记载的地址，想了想后决定。

    走出火车站，安度因找了个没什么人影的街区，举起了自己的魔杖。

    不一会，一辆紫色的三层公交车以一种狂暴的方式停在安度因面前。

    安度因看了看眼前的庞然大物，估摸着这趟旅程不会太舒服了。

    奥特里·圣卡奇波尔村，刚刚下车的安度因晃晃悠悠，缓了好一会后才找到了平衡。

    这一路可给他折腾坏了，这全程行驶过来，车子几乎都在横冲直撞，到站后还要猛烈的来个急刹车，安度因都有点佩服车上那位售票员，成天呆在上面居然也不吐。

    循着隆巴顿家的住址，安度因很快便找到了地方。

    “安度因，可把你等来了，自从圣诞节一别，有半年的时间没见你了吧，看看你，头发都长长了。”奥古斯塔穿着一身围裙，一手还提留着一个汤勺，笑着看着出现在门前的安度因。

    安度因这一学年压根就没剪过头发，现在长发披肩，除了发色纯黑外，造型跟小天狼星似的。

    “是我该感谢您的邀请，小天狼星和波特夫妇都联系不上了，不是您收留的话这个暑假我只能在破釜酒吧对付了。”安度因十分诚恳的对奥古斯塔说道。

    “看你说的，你不但是我们的朋友，更是我们的战友，你都忘了吗，能有你在这个夏天陪陪我，也不至于太过无聊，别站着了快进来吧。”奥古斯塔连忙拉着安度因进了屋子，一进来便闻到一股浓郁的香气。

    “你先在这稍等一会，晚餐马上就要准备好了，弗兰克和艾丽斯也快回来了，你可以替我陪陪纳威，不知道他还不记得你。”

    说罢，奥古斯塔便快步走进了厨房。

    笑着点头的安度因呆在会客厅，大量着隆巴顿家的布置，隆巴顿家的房子与波特家有着明显的区别，波特家内部布置的温馨又简洁，而隆巴顿家更有年代感。

    周围的木质家具厚重又结实，看着就是流传了好几代的样子，地毯和装饰有着明显的贵族风格，墙上挂着一些风景和肖像画，客厅里摆放了一些像是古董的器皿，一旁的展示柜里居然还有一些小动物的标本，旁边置帽架上还摆放着一顶装饰名贵的帽子，帽子上立着一只秃鹫标本。

    真是奇特的品味，安度因心想这肯定不是艾丽斯的风格。

    大厅壁炉旁的一张婴儿床上，纳威正无聊的躺着，突然之间，一个长发男人的脸映入他的眼睛，被吓了一跳的纳威，苦着脸正准备大哭一场，但发现眼前的人脸看着有些熟悉的样子，止住了要哭嚎的表情，瞪着圆圆的大眼睛观察着安度因。

    安度因见纳威看到自己后要哭不哭的样子，害怕中又带着点好奇，不由觉得好笑。

    于是他脸上露出开心的笑容，轻轻捏着纳威的小手，说道：“小纳威，还记得我吗？我们曾经一起打退了食死徒哟。”

    本来只是有些好奇的纳威被安度因这一逗吓坏了，嗷嗷的哭了起来，弄了安度因十分尴尬的僵在一旁。

    “好好好，不逗你了，你哭个什么劲啊。”安度因无奈地自言自语道。

    纳威的哭声惊动了厨房里的奥古斯塔，老妇人从里间跑了出来，见纳威没出什么事，和安度因一起哄了哄小纳威，又跑进厨房里忙去了。

    安度因只等在一旁跟纳威大眼瞪小眼，也不敢碰他，怕又把他吓哭了。

    不一会，开门声响起，是隆巴顿夫妇回来了，进门的弗兰克和艾丽斯看见站在纳威旁边的安度因，不由开心的上前打着招呼。

    “安度因，好久不见了，我妈妈一开始说你会来我们家度过假期，我开始还不信呢，你能来可真好，我和艾丽斯每天都要忙，现在可算有人能陪陪妈妈了，省的她每天都向我们唠叨来唠叨去的。”弗兰克伸了个懒腰后，兴奋的跟安度因打着招呼，就好像他是个救星一般。

    “你好，弗兰克，艾丽斯，老隆巴顿夫人对我很友善，我也很感谢你们能邀请我。”安度因客套的向两人问好道。

    “哼，我刚刚好像听见有人说我坏话，晚饭都好了，你们还待着干什么。”奥古斯塔又板着张脸对二人念叨道。

    “好，好，我知道错了，妈妈，您看这不是还有客人吗？”弗兰克听见奥古斯塔的声音不由一激灵，连忙向母亲道歉道，然后还回头冲安度因悄悄吐了吐舌头。

    安度因倒是觉得这一家人很有意思，奥古斯塔是一位严肃的母亲，但他能感觉到她对家人浓浓的爱意，就冲着闻着就知道很棒的晚餐就知道，只有用心才能编织出真正的美味。

    安度因在隆巴顿家吃起了他暑假的第一餐，晚宴很丰盛，看弗兰克和艾丽斯自如的样子，应该是每天都是这么丰富，奥古斯塔则吃的很快，吃完晚餐后便忙着喂小纳威，看得出来，她对自己的小孙子非常上心。

    晚宴后安度因从空间袋中取出了准备好的礼物，隆巴顿一家一开始还很推迟，但在安度因的坚持下，奥古斯塔还是收下了，同时急急忙忙的将那条比牛腿都粗一圈的火腿拿去储藏室收好，而弗兰克也笑咪咪的打开了一瓶奥格登陈年火焰威士忌，给自己倒了一小杯，偷偷在客厅品了起来。

    安度因看着他猥猥琐琐的样子，也觉得好笑，这样子就像害怕被家长发现自己偷喝酒的熊孩子。

    安度因和隆巴顿夫妇两人回到客厅，艾丽斯抱着小纳威，弗兰克端着酒杯一小口一小口的嘬着酒和安度因愉快的聊了起来。

    “所以，在霍格沃茨上学的第一年感觉怎么样，有没有经常被麦格教授逮起来，以前我记得她老爱找我们麻烦，关我们的禁闭。”弗兰克说道。

