    严云舒不怎么喜欢拿自己跟人比，但是却更不喜欢，有人比自己还有风头。

    她看过网上消息之后，嗤笑了声，想到谷阳之前给自己唱的歌，也是昨晚上在凌晨曦生日上唱的歌，心中很是膈应。

    严云舒并不想怎么为难凌晨曦，可是却想着给她找点小麻烦。

    她直接出门，去找了朋友，让人联系水军，趁着凌晨曦这波热度，给添油加醋一番。

    朋友找了水军之后，问道：“云舒，这凌大小姐惹着你了？”

    严云舒挑眉，“没惹着我，就是看她不顺眼而已。怎么，害怕？”

    “当然不是，让云舒你不高兴了，不管是什么人，都得办她。”

    这就不管了凌大小姐无辜不无辜了，反正严云舒看不顺眼，都可以办。

    谁让严云舒有这个需求呢？

    反正又不是闹出人命来，只是找水军，在网上随便玩一玩，也不是什么大事儿。

    就这样，凌晨曦原本不担心自己在网上的消息，却突然之间，冒出了很多人，一下子都涌出来，扒了凌晨曦的各种信息。

    这其中，有真实的有虚假的，但是大部分是黑她的。

    有说凌大小姐丑陋肥胖，就喜欢娱乐圈的帅哥，还用金钱和家世，逼迫过好几个帅哥。

    有说凌大小姐嚣张跋扈，经常欺负身边的同学，从小到大，霸凌很多同学，而这几个同学这个时候开始出来控诉凌晨曦。

    当然也有反驳的，只是这个反驳的声音，很快被压下去。

    加上谷阳的脑残粉强大，这些人在网上开始大肆的咒骂，黑凌大小姐，连带着还想要找凌安科技的问题。

    但是，人家公司太大，这些水军肯定撼动不了，就只能在凌晨曦身上找麻烦。

    凌晨曦一时间全网黑了起来，水军带节奏太强，就算是不清楚凌大小姐的，也都开始想要知道凌大小姐到底是谁，做了什么，然后被黑子带的，对这样的人也都膈应。

    就是学校知道凌晨曦的，看她的目光都有些奇怪了，是不是她真的是网上说的，以前欺负同学？霸凌同学？

    还是她以前真的很丑，又胖又丑？现在是花钱整容的。

    宿舍内，她们气的不得了。

    “晨曦，这是有人故意带节奏，找水军黑你的吧？你要不要做点什么？之前我看好像热度下去了，可是这一会儿突然上来了，肯定不正常的。”

    凌晨曦自然也注意到了，她不知道自己这是得罪谁了，谁又能有这个本事，来黑她？

    但是不管怎样，也不能任这样的消息一直持续存在。

    凌晨曦刚要告诉父母，那边凌灏已经打了电话来。

    “晨曦，不用担心，我已经让人控制了。你安心上课，其他的爸爸会处理的。”

    凌晨曦笑笑，有爸爸处理，肯定是安心的很。

    “好，我知道了爸爸。我不担心，反正有你和妈妈呢。不过，找出来是谁吗？”

    凌灏否认，“还没有，刚开始控制。我查出来告诉你。”

    凌晨曦应声，挂了电话，告诉苏又灵她们，“我爸爸已经知道了，会处理的。”

    “那就好，不过，这到底是哪个王八蛋啊？竟然敢黑你凌晨曦，活腻歪了不是？”

    凌晨曦想了想，她没有什么敌人吧？

    为了黑她而花钱请水军，看这个热度和规模，肯定也不小的。

    之前的仇人，算是那个被开除的于敏老乡吧，她应该不敢吧？

    学校的这些，当然也有看她不顺眼的，但是不至于用这样的手段，费钱又费时，而且反应这么及时，这么狠，也不想是学校的人出手的。

    再其他的，她就想不出来了，她也没有再得罪什么人吧。

    凌晨曦想不到，也就不想了。

    她摇了摇头，道：“不管是谁，总会找出来的。”

    梅果上网一搜，果然再找不到关于凌晨曦的信息了。

    “太厉害了，热度没了，任何搜索都找不到了。速度太快了。”

    凌晨曦扯扯嘴角，热度撤下来就好。

    这边热度一没，严云舒那边就发现了。

    不过她不意外，凌家肯定会出手的，她也没有想要继续捣乱。

    中午回去，被母亲拘在家里吃饭，回国就是这点不好，每天都没有那么多自由，父母都要问她去了哪里，干了什么。

    虽然只是关心，但是严云舒厌烦。

    她吃过午饭，跟母亲道：“妈妈，我想要回学校了。我不能落下太多课了，虽然只是混一下，但是我也总不能太给爸爸丢脸吧？”

    严云舒去的这个学校，就她平时那样的学习成绩，自然是不能进的。

    不过，他们这样的人，想要进一所学校，只要有门路，就不愁进不去的。

    严家给严云舒花了多少钱不知道，但是对外，都是打造成她多么厉害，自己上的名校这样的名声。

    严云舒就是做样子，也是得做的。

    严母有些舍不得女儿，“既然回来了，再多待几天吧。”

    “不了，再待，我怕你跟爸爸还嫌我烦呢。”

    “你这孩子，说什么呢？你爸爸虽然说平时对你严厉，但是其实还是很爱你的。”

    严云舒抱着母亲的胳膊嬉笑着说：“我知道啊，所以你看爸爸虽然严厉，我也没有说什么啊。我知道你们是为了我好的。”

    “你呀，这张嘴倒是会说。好吧，你想走就走吧。还是学业重要，还是那句话，虽然在国外，但是不能太高调。现在网络发达，你要是在国外不约束自己，闹到国内都知道了，就不好了。”

    “好好好，我很低调的啊，我一直都很低调。”

    严母摸摸女儿的脸庞，眉眼温柔的，忽然问道：“我知道你在外面有过男朋友，就没有认真的吗？你这个年纪可以开始考虑了。前天看人家凌家小姐，跟邵家公子，都差不多定了呢。你说你怎么就没有个定性呢？”

    严云舒听凌晨曦这个人，就不喜欢，更何况还跟她喜欢的“邵”给连在一起，严云舒就更不喜欢了。

    她扯扯嘴角，“妈妈，我还年轻呢，没有那么早定下来。况且你女儿我，自然是要找最好的男人。他们定的早，不一定好。”

    “好，怎么不好？我当时看到邵家公子，就觉得他真的好，要是配我女儿就好了。云舒，你没看到，那邵家公子……“

    “妈，别说了，那种纨绔子弟，我可不喜欢。我喜欢的就是我自己想要的，还是你说，这是你跟爸爸的意思？希望我跟邵家联姻？”

    严母赶紧否认，“不是，我就是这么一说。而且那邵家可不是纨绔，你不太清楚，这邵家——”

    “我也不想清楚。好了，我累了，先去休息了啊！我打算明天就走，妈妈生下的时间，你还是抓紧跟我相处吧，我可不想挺这样的话。”

    严母无奈，没想到女儿根本不感兴趣。

    她很想跟她解释，那邵家可不是一般的人家，但是女儿不想知道，就算了。

    看着女儿上楼去，她去吩咐家里帮佣赶紧去找买些严云舒爱吃的，在她走之前，好好的补补身子。

    严云舒回到房间，却并没有所谓的休息。

    联系了米国那边的朋友，想要知道邵慕辰一举一动。

    她基本上是让邵慕辰周围的人，都能够成为她的眼睛，知道邵慕辰在做什么，一举一动都要知道。

    那边的朋友表示，邵慕辰除了学校公寓，跟男同学一起，或者跟小组同学一起做功课，没有别的机会接触别的人。

    当然也有继续追求邵慕辰的，搭讪的女孩子，可是这对邵慕辰来说都不是重要的。

    他身边就没有真的喜欢的女孩子。

    “云舒，我看邵慕辰可能真的是不喜欢女人的。怎么一点都没有发现他身边有女孩子成功呢？要不你也别继续了，万一真是个喜欢男人的，你就是浪费时间了。”

    严云舒刷着指甲，语音回复了，“不可能的，他不像是喜欢男人的。”

    “那你继续吗？”

    “你看什么时候没有得到，就放弃的？”

    “好吧，那我们继续替你盯着他。你什么时候回来？”

    “明天的飞机，”

    “行，但是我觉得，这个男人这么难搞，你不如直接给他灌醉，送床上，男人只要有反应，都好办。”

    严云舒挑眉，“这也是个办法。不过，再说吧，我现在还有耐心，再跟他耗一耗，还是你情我愿来的跟更好。若是到我没耐心了，那才不客气呢。”

    朋友知道严云舒的脾气，笑了下，没再啰嗦挂了电话。

    严云舒给自己涂好指甲，伸出手指来看了看。

    又一个电话响了。

    “云舒，坏了，凌家人找上我了，怎么办？”

    严云舒不在意的应声，“嗯，找到就找到吧，怕什么？你不就是好玩吗？他们又不会吃了你。”

    “那……那你……”

    “跟我有什么关系？”

    那边的朋友沉默了下，知道严云舒的意思。

    “好，我知道了，云舒。不过，也是，这是小事儿，应该没什么。我就是太紧张了，打扰你了。”

    严云舒这才道：“放心，你要是出事儿了，我也不会不管的。”

    有这句话，对面的人心就定了。

    “呵呵……我就说，云舒你真仗义。作为你的朋友，我很幸运。”

    严云舒对于这样拍马屁的话听的多了，也从来不在意，直接挂了电话。

