    嘭！嘭！嘭！

    豪华别墅内，林嘉铭愤怒的发泄着自己的情绪，将周围能砸的东西全都砸烂了。

    “该死的！怎么会这样！那些人他们是怎么找到的！我都给了他们封口费，居然还敢出来败坏我的名声！”林嘉铭怒吼道。

    他怎么可能猜不到，背后一定是有人在做推手，把他做的事情全部都抖了出来，让他彻底身败名裂。

    忽然间，他想到了之前秦风对他说的话。

    难道是那个男人？

    从那天开始就盯上自己了？

    他为什么会有这么多的本事，把自己挖的这么清楚？

    愤怒过后，林嘉铭开始思考对策了，他不能坐以待毙啊。

    无奈之下，林嘉铭只能再次拨通了林雪雁的电话。

    很快，电话接通了。

    “喂……林总，对不起，我为上次的事情道歉，一切都是我的错，请您原谅我……”

    “请之前的那位先生饶了我，行不行？我也只是混口饭吃！”

    “是东南商会的张公花钱让我抹黑雪诺医药集团的，如果可以，我可以站出来指证张公，能不能饶了我，停止那些舆论推动？”

    林嘉铭无比恳切，好像自己就是个受害者一样，全然没想过，之前他是如何的嘴脸，如何不要脸的想要得到林雪雁，还嘲讽秦风的。

    电话那头并不是林雪雁的声音，而是秦风的声音：“我上次给过你机会了，可是你没有好好珍惜啊。”

    “而我挖出来的料，好像证明你根本不是个东西，我觉得你连活着都是在浪费空气。”

    说完，秦风就挂断了电话。

    林嘉铭也彻底慌了，他知道自己可能就这样完蛋了。

    ……

    “老公！你太棒了！”林雪雁紧紧的搂着秦风。

    现在网络上的言论已经逐渐转向了对雪诺医药集团利好的一面，特别是经历了被陷害后，反而让雪诺医药集团的名声大噪，开始出现了两级反转。

    而这也变相成了雪诺医药集团的新药的广告，一时间，想要与雪诺医药集团的合作者络绎不绝，不断有电话打进来。

    之前那些断掉与雪诺医药集团合作的供应商和客户，现在都有些后悔了，若不是有东南商会给他们的承诺，估计此刻都想回头，与雪诺医药集团重新求合作了。

    当然，即便他们现在想合作，秦风和林雪雁也不会再给他们机会了。

    还有那些认为东南商会针对雪诺，从而导致雪诺可能会崩盘，随后离开雪诺的那些人，现在也有些懊悔了。

    “现在我们只要专心做好市场营销，然后做好市场反馈就好了。”林雪雁也信心满满。

    “好，你就放手去做吧，身后的事情就交给我。”秦风也点点头。

    而他现在，的确还有剩下的事情要去做。

    那就是正面与东南商会的人碰一碰。

    ……

    正弘大厦。

    这里原本是一家国企，后来被个人发展成了一家上市公司，随后又被东南商会收购，这里成为了东南商会在江城的临时总部。

    此时此刻，最顶层的大会议室内。

    几位东南商会的高层大佬齐聚一堂。

    其中包括了张德炎在内的七位东南商会的高层，因为今天的事情，而面色沉重。

    “雪诺是一块难啃的硬骨头，我们都用了这么多的招数，依然没有将其拿下。”

    “是啊，现在居然还想着反噬我们东南集团，还好我们都做好了预防准备，没有留下证据。”

    “必须要征服雪诺，要么将其毁灭，要么将其拿下，不然不利于我们整合整个江南医药市场。”

    众人纷纷开口，但是也有人表达了担忧。

    “雪诺背后是不是有高人啊？每次遇到危机，都能解决，而且手段极其犀利！”

    “的确应该有人出手，但我们东南商会何曾怕过谁？”

    “看来我们的手段还不够狠，接下来必须要有更强硬的动作。”

    “没错，按照我们以往的作风，这都是小场面，还不信摆不平一个小小的雪诺。”

    正当他们商议着对策的时候，门外忽然传来的敲门声。

    “谁？”

    “哪个不长眼的东西？”

    他们一般在会议的时候，不允许任何来打扰的，但是居然有人在这时候敲门？

    嘭！

    下一瞬间，大门被人一脚踹开。

    身穿白色衬衫的秦风带着紫虎踏步而来。

    在众人愤怒而诧异的目光下，秦风自顾自的坐下，正好坐在张德炎的正对面！

    要知道，张德炎是整个东南商会的元老，德高望重，更是这次江城分部的总负责人。

    他在这里的地位最高。

    而秦风丝毫没有把他放在眼里。

    “小子，你是谁？你怎么进来的？”张德炎沉声问道。

    他们外面也有十几个保镖，一般人可混不进来，但秦风和紫虎两人随意进来，说明他们不简单啊。

    “简单自我介绍一下，我叫秦风，我老婆林雪雁，是雪诺医药集团的总裁，你们东南商会一直背后搞小动作，别以为我不知道。”

    “我今天来的目的很简单，只有两个。”

    “第一个，警告你们以后不要对雪诺有任何的想法，不然你们会死的很惨。”

    “第二个，东南商会盘踞南方，但江城不是你们下一个圈钱的后花园，为江城发展而来，我秦风欢迎，但要是在这里捣乱市场，弄得乌烟瘴气，我会让你们东南商会彻底瓦解。”

    秦风点了一根烟，有条不紊的将自己的来意表明了。

    而他的一番话，也让在座的几位大佬纷纷震怒。

    “混账！”

    “你算什么东西！”

    “也敢在这里威胁我们？”

    “看来你是不知道天高地厚，更不知道我东南商会的恐怖！”

    在座的几位来自南方大族，底蕴雄厚，在外界都是受人尊崇，谁敢对他们不敬，那就是找死。

    秦风却根本不在乎他们的态度，起身就要走：“话，我已经带到了，听不听随便你们，你们最多还有两周的考虑时间。”

    旋即，秦风带着紫虎便离开了，没有丝毫的拖泥带水。

    之所以留给东南商会两周时间，是因为这两周秦风还有更重要的事情要去做。

