    出门许久，家里独留凌大仁一人在家，凌云放心不下。

    告辞周老伯之后，疾走如飞，脚下像生了风似的,一溜烟儿地跑回家。

    凌云先是进门看了一眼凌大仁，发现其还是一如既往的躺在原地不懂，便松了一口气。

    闲暇之余，凌云便开始写小说，自从那天将小说交给张海霞之后，直到现在他都未曾动笔。

    趁着在家空闲的时间，凌云将纸墨笔砚搬来凌大仁房间。

    这样也不用怕在写作过程中，若是有任何异常，也不至于发现不了。

    抛开这些天的坏心情，沉静下心，凌云思如泉涌，下笔如有神。

    静坐在凳子上，持续写作一个时辰，不禁感觉全身疲惫，站起来活动了一下四肢，伸展懒腰。

    凌云拿起自己写的四张黄纸，仔细打量，竟发现自己一个时辰写了足足八千有余。

    一张纸密密麻麻写了两千字，他虽然没有密集恐怖症，但打量着这个密集的文字，不禁有些头昏眼花。

    他原本想写够一万字在停笔的，可是由于腰酸背疼，思路有所缺失，以至于他不得不停下笔，站起来活动一番。

    感觉全身舒爽之后，凌云继续刚才的写作。

    直到旁晚时分，太阳即将下山，只剩最后一抹晚霞，今天将纸墨笔砚收拾好，拿回了书房。

    先是拿来药材，放到瓷锅里放水点火慢熬。

    忙完转身回到厨房，四处察看，有熏猪肉，青菜之类，凌云就着厨房的食材，做了四菜一汤，汤是鸡蛋汤。

    凌家众人回家之后，凌云已然做好饭菜。

    虽然知道凌云在家会做好饭菜，但他们还是觉得惊喜。

    “四郎，你又做好饭菜了？”梁氏回来看到凌云身穿围裙，惊讶道。

    “对的奶奶，快点儿洗手，尝尝孙儿的手艺。”畅然笑道。

    “孙儿辛苦你了。”梁氏洗完手，用手巾擦了擦手，心疼摸着凌云的额头。

    她孙儿自小就聪明孝顺，五岁就下厨房给她们做吃的。

    现如今大仁病卧在床，回来之后忙上忙下照看他爹，一点也不含糊。

    想他们凌家，两代人都是单传，哭瞎了眼，盼得望眼欲穿，才终于将他盼到这个世上。

    对他尽是千般宠爱，未曾想这般疼爱万千，并没有将他宠成嚣张跋扈的性子，反而性格乖张，十足的好孩子。

    “不辛苦不辛苦，给家人们做饭吃，孙儿怎么会辛苦呢？”凌云反手将他奶奶的手握住，喃喃细语。

    梁氏微微一笑，满脸心疼。

    吃过晚饭，夜里凌云想要守夜，于是想着跟杨氏和大娃商量道，“娘，阿姐，入夜了。你们可以先去睡会，后半夜孩儿再将你们唤醒。”

    “儿啊，娘不累，你先去睡吧！今天忙了一天了，累坏了吧？”杨氏低声细语，语气充满疲惫。

    表面说不累，可事实上坐在凳子上的杨氏，疲惫地弓着身子，昏昏欲睡。

    今天在田里一早忙到傍晚，出了午饭休息了会，怕是在田里都不曾停歇过，又怎么会如她所说不累。

    “娘，孩儿下午已经睡足了觉，现如今精神十足，根本无心睡眠。倒是你们今日农忙了一天，应当早点儿歇息。”

    听到凌云一说下午睡足了觉，微微有些心动，却逞强说道，“娘不累，娘守着这儿就好，你去睡觉吧！。”

    “娘，孩儿真心不困，不信您认真看孩子眼睛，是不是毫无困意？”

    杨氏听罢，缓缓抬头，盯着凌云紧紧打量了一分钟，而后微微松动道，“四郎，你一个人能行吗？要不还是娘在这儿守着吧？”

    凌云一听便知道杨氏已经松口，花费好大一阵力气才把她劝说动。

    杨氏两步一回头，三步一转身，还是有些不放心叮嘱道，“四郎，夜里你若是困了想睡觉，记得将娘唤醒，可别一个人逞强硬撑着到天亮。”

    “哎呀！娘您放心吧，孩子从小聪明着呢，又怎么会意气用事。”

    “那娘先回去睡会，有事记得唤醒娘。”杨氏推开门，回过头来再三叮嘱。

    “知道了知道了，娘您先去睡吧！”在凌云苦口婆心之下，才终于将杨氏劝回了房间，此时屋里还坐着大娃。

    “阿姐…”

    “我不听我不听。”大娃一听凌云叫她，连忙用手捂住耳朵，不停地摇头。

    “阿姐，你先听弟弟说嘛。”凌云上双手握住大娃的手，将她定住。

    “我不听不听，就是不听。”大娃虽然停止了摇头，别过头去，不去看他，嘴里一直说着拒绝的话。

    凌云就这样静静地看着她，不再言语。

    好一会，大娃终于忍不住发问，“弟弟，你怎么不说话？”

    “你都不理我，我说话有什么用？”凌云佯装怒气，沉声道。

    “弟弟，你不会生气了吧？”大娃微微一愣，小心翼翼试探道。

    “没有。”凌云摇摇头，叹息道。

    “弟弟，那你为什么突然之间不说话？”

    “突然不想说话。”

    “哦！”

    “嗯。”

    两人一来一回，氛围渐渐尴尬。

    “弟弟，要不我来守上半夜，你来守下半夜？”大娃歪着头试探道。

    凌云扬着头，嘴角上挑，白了她一眼，只在一瞬间收回目光，闭目养神起来。

    大娃见状急得像热锅上的蚂蚁，又不敢表现出来。

    只好悻悻地走上前，拉着凌云的手撒娇道，“弟弟，弟弟。”

    “怎么啦。”凌云略微歪着头，看了她，一眼面无表情，看上去像生闷气一样。

    瞧见弟弟生闷气的大娃，讪讪一笑试探道，“弟弟，要不你守上半夜，下半夜我再来？”

    “也不是不可以，只不过……”凌云略微点头，但却没有睁开眼睛。

    “只不过什么？”大娃半蹲在凌云身在，伸着头道。

    “没什么，只是怕你不乐意而已。”凌云缓缓睁开眼，轻轻瞄了一眼她。

    表面看似面毫无波澜，面无表情，内心早已风起云涌。

    “乐意乐意，阿姐怎么会不乐意呢？你说是吧弟弟。”

    凌云点头称是。

    “弟弟，笑一个嘛，绷着脸好丑。”大娃半躬着身，用手指捏了捏他僵硬的脸。

    凌云挤着僵硬的脸，强颜欢笑。

    但若是大娃仔细看，便会发现他眉头一挑，嘴角微微上扬，脸上满是窃喜，露出了胜利的喜悦。

    只是这个表情只在一瞬间，便消失不见。

    就这样，大娃拖着疲惫的身子回了房。

    回的路上还觉得自己不是人，既然惹到弟弟生闷气，心里琢磨着明天该怎么讨好弟弟呢？

