    『PS：上个月月末还有【断刀生存】大佬与【madmac16】大佬的各一万币打赏，因此加更情况目前是【11/22】，让我理一理夺位的剧情，然后就开始还。』

    ————以下正文————

    晌午前后，睡地迷迷糊糊的赵虞与静女，皆被屋外的拍门声惊醒了。

    “谁啊……”

    赵虞问了一声，旋即就痛地倒抽一口冷气。

    睡前他还不觉得，但此刻，他却感觉全身上下剧痛不已，就连牙根与前颈，也因为昨晚奋力咬住那个山贼的脖子而脱力，以至于此刻肌肉酸痛。

    似乎是听到了赵虞的异样，屋外传来了郭达的声音：“阿虎，没事吧？”

    “没事……”

    赵虞忍着剧痛回了句。

    “我去开门。”

    静女挣扎着想要起身，但她稍稍动弹，脸上立刻就露出了痛苦之色。

    也难怪，毕竟她比赵虞伤地还要重。

    见此，赵虞心疼地将她轻轻按回在床榻上，不容反驳地说道：“我去，你躺着。”

    说罢，他咬着牙翻身下了床榻，一步一拐地走向屋门，吃力地将门栓取下，将门打开。

    屋外，郭达正背着手站在那，听到动静转过头来，关切问道：“阿虎，我听陈才说，你俩至今还未吃过任何东西……阿虎，你怎么了？”

    赵虞痛地龇牙咧嘴，回答道：“昨晚与那个陈祖的手下搏杀受了伤……”

    一听这话，郭达面色一紧，连忙伸手检查赵虞的伤势，痛地赵虞赶紧退后一步，摆摆手说道：“没事，没事，我与阿静昨晚检查过了，不是太严重的伤势……”

    此时郭达已抓住赵虞的手臂，一把撩起衣袖，见赵虞手笔上淤青处处，他皱着眉头说道：“这还不算严重？”

    的确，皮下的淤伤，确实要比一般的皮外伤严重。

    一般的皮外伤最多就是失血，但只要伤口结痂就基本上好得差不多了，但皮下的淤伤若不及时诊治，那才会出大事。

    鉴于此，郭达立刻吩咐陈才道：“陈才，去拿点跌打药过来。”

    “是，老大。”

    此时，郭达带着赵虞回到了屋内，他吩咐赵虞道：“阿虎，把衣服脱了。”

    “郭达大哥……”

    “少废话！快点。”

    在郭达的催促下，赵虞只好脱掉了衣服。

    此时郭达才看到，赵虞身上淤青处处，尤其是腹部、腰际以及后背这三个地方。

    他气恼地说道：“伤地这么重，你昨晚这么不说？”

    赵虞知道郭达是真心关切他，心中有些感动，郭达摇了摇头，看待赵虞的目光仿佛是兄长看到了不懂事的弟弟。

    此时，陈才三两步从屋外奔了进来，瞧见赵虞身上的伤势，他也吓了一跳：“好家伙。”

    打发走陈才，郭达让赵虞坐在屋内的凳子上，旋即，他抓了一把跌打膏药，先抹在赵虞的背部。

    “啊……”赵虞顿时就惨叫出声，整个人险些跳起来。

    “忍着点。”郭达的左手一把按住赵虞的肩膀，用责怪的语气解释道：“倘若你不想成为废人，不想在榻上躺几个月，就给我忍着点……谁叫你昨晚不说？”

    赵虞讪讪说道：“昨晚还没感觉怎么……啊！”

    “那你现在就要遭罪了。”郭达怒其不争般斥责着，同时也尽心地替赵虞涂抹膏药，替他按摩化瘀。

    期间，赵虞惨叫声不断，逗得躺在床榻上的静女亦是抿着嘴暗暗偷笑。

    足足替赵虞按摩化瘀了将近一个时辰，郭达这才长吐一口气，抹了抹额头的汗水说道：“差不多了，今日就先到这吧。……从明日起，每日再这样敷药化瘀，过个三五天就差不多了。”

    此时赵虞正仿佛一摊烂泥似的瘫坐在凳子上，闻言面色大变：“还要三五天？”

    “谁叫你隐瞒不说？”郭达调侃道：“本来敷个一两回药就差不多了。”

    说着，他起身走向床榻，口中说道：“阿静，让我看看你的伤势。”

    一听这话，静女大惊失色，死死用被子裹着自己。

    见此，郭达皱了皱眉，伸手去抓被子，口中说道：“我方才说的话你也听到了，倘若你的伤势也跟你兄长那般，那就必须得及时化瘀……”

    “不要，我不要。”

    静女面色惊慌地裹着被子，死死不松手。

    从旁，赵虞也是心中一惊，连忙几步奔到郭达面前，将后者拦下。

    他讪讪说道：“郭达大哥，我来吧，我替阿静敷药就行了。”

    看着眼前这对兄弟俩反常的举动，郭达心中顿时起疑，他看看赵虞，又看看静女，忽然间好似明白了什么，嘴巴张地老大。

    一看他这表情，赵虞就知道郭达已经猜到了。

    果然，郭达明显是猜到了，因为他退让了：“那……那行吧，我把膏药留下，你替阿静敷药，切记，不能过于用力，但也不能太轻，否则药力无法进入身体，你就按我方才的力度。”

    “好。”赵虞连连点头。

    见此，郭达便在赵虞的相送下转身走向屋外。

    待走出屋子时，他停下脚步，回头看了一眼躺在榻上的静女，旋即朝着赵虞张了张嘴，似乎想问点什么。

    但几番欲言又止后，他什么都没问，只是转头吩咐陈才几人道：“你们几个，日后不许随意闯入阿虎与阿静的屋子。”

    “咱们本来也没随意闯入啊。”陈才等人叫屈道。

    “少废话。”

    看到郭达的话，赵虞就知道郭达已经猜到了静女乃是女儿身的事实。

    好在他如今与郭达关系不浅，是故郭达帮着他隐瞒了。

    回到屋内，将门窗都关好，赵虞从桌上那罐跌打药走向床榻。

    显然，静女也知道自己方才的反应肯定会让郭达起疑，忧心忡忡地问道：“少主，郭达大哥是不是已经猜到了？”

    赵虞微微点头，但旋即便宽慰道：“不过没事，他会替你我隐瞒的。……我觉得他大概以为你是我妹妹，日后他若问起，你别说漏嘴就行。不说这个了，你把衣服脱了，我替你敷药。”

    “嗯。”

    静女点点头。

    在赵虞面前，静女自然不会像方才那般反应激烈，在赵虞的帮助下，她挣扎着坐起身，解开衣服的扣子，继而面红耳赤地脱下了衣服，捂着前胸，羞地不敢抬手。

    反而此时赵虞却没有欣赏的心思，因为他发现仿佛就像郭达所言，静女身上的淤伤似乎也比昨晚更严重了，几乎都发紫了。

    尤其是背部，乌黑发紫。

    “你先趴下。”

    “嗯。”

    待静女趴下后，赵虞心疼地抚了抚静女后背的淤伤，旋即抓了一把膏药，抹了上去。

    “唔……”

    静女痛苦地闷声出声。

    “忍一忍。”赵虞低声说道，同时效仿郭达那般，替静女按摩化瘀。

    然而仅仅只是推拿了一下，静女就疼地小声叫道：“兄长，疼，我疼……”

    “忍一忍……”

    “唔……呜呜……疼……”

    静女痛地泪流满面。

    见此，赵虞心中亦是心疼不已，不过他也知道，这时候他必须狠下心，毕竟经方才郭达‘狠心’的推拿化瘀后，他确实感觉全身的剧痛减轻了不少。

    看着静女痛苦的模样，赵虞将一块干净的布递给她，让她咬在嘴里，旋即他在静女背上的淤伤处推拿起来，狠下心对静女痛地全身发抖的迹象视而不见。

    与被那山贼踹了一脚的赵虞不同，静女的伤势主要集中在背部与四肢，但伤势要比赵虞严重地多，尤其是被那名山贼抡起来砸向墙壁的右臂、右腿那一侧，几乎到处都是发紫的。

    心疼之余，赵虞亦不禁感慨，感慨于此刻柔弱地与寻常小女孩毫无区别的静女，当时竟能用那样的勇气与他一同跟那名山贼搏斗，甚至于最后，毫不犹豫地拿剑刺死了那名山贼。

    如若不是静女的坚强，说不定他俩昨晚就已经被那名山贼杀死了。

    足足替静女推拿了一个多时辰，赵虞这才停了下来，他实在是坚持不下去了。

    只有自己经历过，他才知道郭达方才替他推拿时花了多大的精力，怪不得方才连郭达都是满头汗水。

    他虚弱地趴在卧榻上，而静女也几乎是虚弱地躺在榻上。

    此后几日，郭达每日将赵虞叫他屋内，替赵虞推拿化瘀，回来后赵虞却替静女推拿化瘀。

    期间，郭达从未提过有关于静女的事，这让赵虞感到有些感动。

    几日下来，赵虞感觉身体逐渐恢复，但奇怪的是，静女却愈发地严重了，乏力、焦躁，依旧难以动弹。

    忽然有一日，等赵虞回来时，就看到静女躺在床榻上哭泣。

    赵虞连忙上前询问：“怎么了？”

    只见静女埋头在他怀中，泣不成声，等到赵虞再次询问，她这才带着哭腔说道：“静女要死了，日后不能再跟随少主了，呜呜……静女不想死，静女还想跟着少主，呜呜……”

    赵虞越听越奇怪，毕竟他这几日明显感觉身体康复，怎么静女这边却愈发严重了呢？

    就算他推拿的手法不如郭达，因此让静女好得较慢，但这也不至于害得静女伤势更重吧？

    经他反复询问，甚至于用上了命令的口吻，静女这才哭泣着拉起了被子，露出了榻上的一大片血迹。

    血？

    怎么可能？！

    赵虞面色顿变，他明明检查过静女的伤势，静女身上根本就没有外伤，怎么可能……

    『……等会。』

    忽然间想到一个可能，赵虞撩起被子检查了一下静女的身体。

    旋即，他的表情就变得愈发古怪了。

    看着赵虞面色阴晴不定，静女吓地面色惨白，哭泣道：“少主，静女要死了，是么？我不想死，静女不想死，静女想要陪着少主……”

    “别哭别哭。”

    赵虞伸手替静女抹去了眼泪，表情古怪地说道：“你不会死的，你只是……长大了。”

    “诶？”

    静女的哭泣顿时戛然而止。

    等到赵虞附耳对她说了几句后，她更是羞地连耳根都红了。

    