    “俞统领，小统领，潘夫子，你们看！”王振良指着前方一大片农田，对俞福坤，齐天和潘其风说道：“这些田地，地力明显不足。除了那玉米和高粱稍稍有些繁盛外，其他庄稼……”说着，他摇摇头。

    王振良，是上次齐大江在巴达维亚买来的三百人之一，淮北人士，以前家有三四十亩良田，算是薄有家资的人家。但淮北遇流民过境，田产房屋及家人均毁于战火。官军来了后，更是雪上加霜，连田产也被县里的大户给夺了去，要不是自己见机得快，就要被人诬为从贼而捉拿入罪。

    一口气逃到了海安，孑然一身，索性跟着人，就来了南洋，最后被转卖于汉洲。好在此地，拓殖垦荒，有饭吃，有衣穿，无人欺压。经过数月调理，倒也适应下来。

    作为有农田种植经验的行家，王振良与几个同样背景的农人被潘其风特意挑选了出来，指导所有农人垦殖。

    今日，俞福坤和齐天来到田地，查看各类农作物长势情况，王振良便被喊了过来，与他们讲解一二。

    “所以，这茬庄稼收了后，部分农田应做休耕，将作物的根叶全部犁入地中，以养地力。”

    俞福坤听了，连连点头，“确实，这些田地，看着就无甚肥力。能收点粮食上来，那是老天爷赏脸给饭吃！”

    “俞统领说的是！”王振良陪笑着说道：“不过，那些玉米和高粱，倒是能多收上来一些。所以，我建议，明年我们不妨多种些玉米和高粱，也能多打些粮食。”

    “这些农田休耕后，可否种小麦，稻米？”齐天问道。

    “几年后，或许可以。”

    哦，那就是这两年无法种植稻米和小麦这两种主要的粮食作物了。

    “不过，小统领无须担心。”王振良又继续说道：“前几日，我等随着潘夫子去了黑山谷那里，发现有些田地可能适合稻米种植。……就在那河湾处，整理一番，或可开出数万亩地。但唯一可虑的是，那附近河水需要治理。近期雨水不断，河水外溢，已将那片河湾变成了泽塘。”

    齐天和俞福坤互相看了一眼，随即苦笑连连，那处河湾整治，恐怕需要数千人才行，排水，除淤，修河提，对于他们这几百人，那可是大工程。

    “当然，那处河湾整治，不是一年就能完成。……在黑山堡往南四五里处，有护卫告知我等，说有大片平整草甸可供农田改造。”

    “查看一番，确如所言。将其中杂草灌木清理，足可开出十数万亩田地，且地力明显强于此处。”

    齐天听了不由心动，按照常理来说，很多靠近海边的地，确实肥力不足，盖因海水侵蚀所致。而深入内陆，田地的种植条件明显会好一些。

    “那明日，我们再一起去看看。如果可行，就在那里建个居民点。”齐天建议道。

    众人点头，表示可以去看看。

    “这些不是玉米吧？”走到一处靠近林边的农田时，齐天指着一片杆状作物，越看越觉得是甘蔗。

    “哦，那作物的确不是玉米，是一些原吕宋移民种的甘蔗，说是拿来当做甜杆嚼着吃。……还别说，靠近林边的田地，似乎都适合这种作物生长。”

    “有人会种甘蔗和榨糖吗？”齐天问道。记得后世澳洲的甘蔗种植区域好像主要分布在东部沿海地区，难道，着北边靠海的地方也适合种植甘蔗？

    “应该有人会吧。”俞福坤不确定地说道：“如果没人会，那咱们就去巴达维亚弄几个会榨糖的工匠。”

    说得也是，有了船，往返巴达维亚，也就是一个月时间。齐天还有个计划，就是等下次船队回来了，将“开拓号”上的原西班牙军官和水手都留在建业城，让他们去培训专业基层军官和水手。

    “算算日子，曹爷他们该从大明回来了吧。”俞福坤仰头看了看天，有许多乌云在天边聚起，也不知道会不会形成积雨云。

    “也不知道，能弄回来多少人。”齐天说道。

    “不算周应平的福船，估计可以装个近七八百人吧。”俞福坤算了算，给出了一个数字。

    “三个多月，运近千人回来。一年下来，还不到四千人！……这人口增加的有些慢了。”

    “除非，咱们不运货，不做贸易赚钱，光去拉人的话，一年下来，也可以运四千多人。”

    “所以，要有船，还要有很多船。”齐天此时，有些羡慕荷兰人。东印度公司在整个远东地区，就有数百条船在其中穿梭往来，并往返欧洲。是这个时期，远东海洋的统治者。

    当然，大明沿海除外，有另一个统治者——郑芝龙。

    土地垦殖，自然少不了农田水力建设。

    以建业城外南侧的小水库为中心，三条主灌溉渠为枝干，农田中各个小渠为毛细血管，近六千多亩农田，基本可以实现灌溉农业。如果，再想扩展更多的农田灌溉，那就得进行一次大的水库扩建和干渠修建。

    因为建材主要用在房屋，工坊，仓库等设施的修建。因而，所有的水力设施均没有实现硬化，是一种粗放型的灌溉用水模式。

    随着十二月雨水的逐渐增多，水库上游的溪流，已慢慢变成一条宽度达十几米的小河。浑黄的河水卷着树枝枯叶，极速地流入水库，在很短的时间里，就漫过水库草草堆砌的堤坝，向四野寖漫过去。

    为此，齐天不得不临时召集两百多人，给水库挖出了一条紧急泄洪通道，使得不断上涨的大水可以流向大海。

    看来，这个小水库到了旱季，必须再次改造升级一下，最起码要扩大两三倍才行。尼玛，这才十二月，就已经起不到调节水量的作用了。可问题是，这里的湿季可是要到明年四月才结束。

    检查了一番农田水力设施，问题还不少，水库堤坝渗水严重，干渠部分垮漏，田间小渠分布不均衡。究其原因，还是人力不足造成的。

    但建业城为数不多的农人，已经算是非常勤劳了。他们在这么短的时间里，开垦了数千亩农田，并且还在六千多亩的土地上撒下了各类农作物种子。农闲时分，还要不停地修建和加固各种水力设施，甚至还要抽出不多的空闲时间，去整治修饰各自分配到的砖房（或者木屋）、庭院。每个人，都在为建业城，为自己，奉献着所有的汗水和精力。

    第二日，众人去了黑山堡南边三公里的一片草甸，位于后世澳洲北领地的帕默斯顿小城附近。

    果然，这里地势平坦，林木稀疏。到时候，将黑山堡附近的河水引过来，或者建一座水库，足以开发出十数万亩农田，都种上粮食的话，完全可以养活几万人。

    如果将周边的林木全都砍了，还可以垦殖出更多的农田。

    “坤叔，这里虽然可以扩展出更多的好田地。但咱们目前，却没这么能力在这里设定居民点。一个是道路不通，另一个是水力灌溉设施缺乏。”

    “所以，这里只能作为以后垦殖拓荒的备选之地。我们能把建业城和黑山堡两地的农业基础做好，也能慢慢完成粮食的自给自足。”齐天看着此地“沃野千里”的场景，颇为无奈地说道。

    “这几天，趁着未下雨，需要抽调部分人力去充实一下建筑队，争取多建些房子。要不然，回来的移民多了，还没住的地方，那可是会伤人心的！”

