    第1481章 大结局

    “还不知道神州那边的手机动静吗？”

    约翰逊正在办公室大发雷霆，“我们的手机研发进度太慢了，实在是太慢了！”

    下属被骂得不服气，说道：“总裁，我们的研发人员，已经每天工作九个小时，他们也很辛苦的！”

    约翰逊脸都黑了：“中国人可以每天工作十五个小时以上！这是行业内部都知道的事！”

    确实, 这是行业内部都知道的事。

    “总裁，中国人……他们都不是人来的！”下属无语了，世界上还有比中国人更变态的加班狂吗？他们可以一起床就在试验室里。可是白头嗨雕这边呢，这些工程师要求双休，要求有下午茶时间，要求有加班补贴……

    约翰逊有点无力感，因为他知道，即便中国那边的技术差一点，可是勤奋足以拉近差距。

    ……

    在方既明把《逃学威龙2》精剪完毕送审后，时间已经来到了十月份。

    这一天，徐助华给方既明打电话：“方董，手机已经下线了！”

    “嗯？！”

    方既明一个激灵，这个时代终于要来了吗？

    “备货二十万台，需要多久？”

    徐助华说道：“大概需要一个多月，生产速度起不来，还有惠能那边说，量太小了不想接……”徐助华也无奈，LG那边的零部件卡脖子太严重了。虽然承诺一月份之前再交货十万件电容式触摸屏零部件，可问题是组装起来也需要时间啊！

    方既明有点无语，这紧赶慢赶的，还是需要十二月份才能完成备货？

    “那不管了，十二月选个好日子开发布会。”方既明认真地说道，这是一次改变手机行业的发布会，只能由我们开启！

    ……

    在每天逝去的日子里, 一场暗中较量已经开始。

    然鹅, 让方既明意想不到的情况出现了。LG不讲武德，居然在十一月底的时候，就开了一个发布会，发布了第一款电容式触摸屏手机LG Prada。不仅方既明无语了，连水果公司的总裁约翰逊也无语了，因为这一款手机，其实根本不算什么创新，只不过是操纵方式变了一下而已。

    也就是说，以前用指甲才能滑动的屏幕，现在变成了手指滑动，仅此而已。

    这也让方既明和约翰逊等人松了一口气，LG是想抢生意，这真的是奸诈。没办法，电容式触摸屏是人家的技术，暂时领先，人家卖个手机赚钱怎么了？方既明觉得不过分，在商言商，人家不仅仅是零部件供应商，还是手机制造商, 要怪就怪神州公司和水果公司, 拼了命催LG公司研发。

    这下好了, 人家还以为这电容式触摸屏手机很好卖呢！

    还别说，真的有不少消费者愿意去尝鲜的。

    徐助华也打电话来询问，接下来怎么办？

    方既明说道：“不要管其他友商做了什么，我们按照自己的计划来。”

    于是，在备货完成之后，徐助华飞去了八塞罗娜，去那里开一个全球发布会。

    嗯，这也是要兼顾欧罗巴市场。

    不仅如此，神州公司还买通了一些商业广告，开是铺天盖地的宣传。

    12月6日，徐助华登上了全球发布会的舞台，为此，神州公司还请来了欧罗巴当红的男女演员做代言。代言费呢，也是惊人的突破了五百万欧一位。单单是宣传费用，神州公司就砸了不少银子进去了，可想而知对这一款手机到底是有多志在必得。

    “ladies and gentlemen……”

    通过全球网络直播，方既明观看了这一场发布会。虽然，这个直播的信号很差，但是到底是全球网络直播，影响的人数还是不少的。国内也能看到，到由于是深夜时分，看直播的人并不多。

    很多人不清楚，这一天意味着什么。

    一款划时代的智能手机，横空出世了。

    它，不仅仅是手机，还是摄影机、摄像机，是移动电脑，是掌上游戏机，是听歌的MP3，是看视频的MP4……

    看着徐助华用口音很重的中式英语，介绍着这一款智能手机，全场安静了。

    不为别的，操作实在太过酷炫。

    包括砍水果游戏，包括靠重力陀螺仪的赛车游戏，包括随时随地处理的文件、发送的邮件……

    这一款智能手机，可以说完美契合了眼下诸多需求痛点。

    不仅如此，它的外形还很酷炫，拥有五种配色的神州M1系列手机，分成神州M1、M1S和M1+。其实，也就是手机的内存差距而已，外观上并无差距，性能上也是一样的。

    如果是国内版本的售价，因为去除了WiFi模块，所以比出口版本便宜了一千多块钱。神州M1的售价是4999，M1S的售价是5699，M1+的售价是6699。对应的版本，分别是内存8GB，内存16GB和内存32GB。

    这一款手机，支持前置摄像头，支持WiFi、支持各种格式的音频、视频。至于信号，也是全球所有手机频段都支持，当然也包括3G信号。

    至于拍照性能，后置摄像头380万像素，拍照出来的照片，清晰可见。

    不得不说，现场此起彼伏的惊叹声，已经说明了一切。不仅如此，已经有人在问怎么买了。

    大家都明白，这确实是一款跨时代的智能手机，因为它支持的功能太多了。不仅如此，还支持Java格式的软件，当然了，这个软件要配适才行，不然没办法触屏使用，只能使用虚拟键盘。

    3.5英寸的屏幕，一手握持刚刚好。

    不是方既明不想做大一点，而是LG本来就是给水果手机生产的屏幕，它也来不及更改生产尺寸了。

    发布会一结束，神州在欧罗巴的各大手机旗舰店已经起了长队，大家都想立即入手这一款智能手机。要知道，这一款手机的售价，最便宜的一款都接近700欧！可问题是，这些人依旧想买，可想而知这一款手机到底有多吸引人了！

    更重要的是，现货！

    是的，LG的Prada只不过是开了发布会，连试售都没有，更别说敞开供应了。

    当然了，神州手机也是每人限购一部，毕竟产量还没完全上去。

    要是完全上去了，才不管你买几部呢，你爱买几部就几部！

    让方既明完全想不到的是，供应欧罗巴的十万台手机，只一天就售罄了！

    不仅如此，这些人还在脸书、推特上不断给神州手机做宣传，做测评，真的是好人啊！

    国内同步开售的没有WiFi版本的，也是在三天之内售罄了。哪怕是紧急调货，可依旧是全球缺货。

    这个情况，直到2007年的3月份才算是缓解，因为惠能总算是给神州M1手机代工了。

    据说，当水果公司总裁约翰逊看了神州M1系列手机发布会之后，当场气得吐血了，真的吐了那种，因为他知道，这么完善的一款智能手机，水果公司起码在两年内是没戏了……

    方既明很欣慰，总算是抢先发布了神州M1手机，这一次，国产手机应当站在了巅峰。虽然，这个巅峰期保持不了多久，技术差距摆在那。但是，能压制水果公司，并且获得一部分高端手机市场，那就足够了。

    2007年6月份，神州公司的子品牌“荣耀”横空出世，为国内百姓提供2999的旗舰智能手机，由此打开了国产手机的血雨腥风竞争之路……

    （全书完）

    (本章完)

