    李秋然每天都会抽一点时间在这里待一会儿，需要确保这些野生精灵不会闹事。

    相比起饲养区的精灵，野生精灵要更加暴躁，而且不信任人类。

    不过即使他们闹事，红白公司也能迅速掌控好局势。

    因为帮忙施工的腕力都会出手。

    这几天里，国际局势再次震动。

    美丽国的研究所竟然隔空喊话红白公司：

    “两周后进行一次友谊的生物展示比赛。”

    看来美丽国的研究所是铁了心要踩着精灵上位了。

    对于这一举动，网民们皆报以看好戏的态度。

    国际网民自然是支持美丽国较多。

    在他们看来，拥有底蕴和优秀基因科技的美丽国在经过接近一年的沉淀后，肯定能创造出超越夏国的精灵。

    而在夏国网民这边来看，精灵已经风靡了近一年的时间。

    这一年时间里他们的民族自信提升猛烈，既然对方要战，那便战！

    在红白公司内。

    秦悠悠一脸义愤填膺地给李秋然诉说着美丽国的“恶行。”

    “这真的不能忍！我要气死了，老板，我们一定要反击，我跟他们拼了！”秦悠悠气得娇躯乱颤。

    “哦，那你去拼了吧，别被他们的基因生物消化了。”李秋然皮笑肉不笑。

    “哎呀，老板~~~~”秦悠悠的脸顿时垮了，给李秋然揉起了肩膀。

    “美丽国欺人太甚，我们难道就忍气吞声了吗？这好吗？这不好！”秦悠悠凑到李秋然耳边，暗戳戳道。

    微寒的呼吸和萦绕在鼻尖的香气让李秋然忍不住倒吸一口凉气。

    秦悠悠这丫头如果娶回家的话，吹枕边风的能力绝对是MAX，太危险了。

    前提是她被吃蒜。

    李秋然一脸嫌弃地拍掉秦悠悠的手掌，很想像周润发一样帅气地点上一根烟，吞云吐雾。

    但没有经验的他只能做出一副diaodiao的表情，用着不屑的口吻道：

    “莫慌，看我操作。”

    …….

    几日后。

    一则新闻悄然火遍全网。

    《红白公司与美丽国研究所开展友谊直播，将全程直播精灵和基因生物的生活》

    《食用垃圾的一天，是针锋相对还是握手言和？》

    红白公司竟然要开直播看了？

    霸气！这是直接正面刚啊！

    居民们奔走相告，一脸兴奋。

    人不犯我我不犯人。

    这是红白公司一直秉持的原则。

    在初期，即使美丽国研究所多次碰瓷，红白公司依旧淡然自若，不予理会。

    直到对方的暗示已经到了明晃晃的程度，再不应战就是怂货。

    我们夏国不怕事，更不怕闹事。

    红白公司的这一则回击可谓将斗争的外衣撕开，赤LL地摆到台面上。

    有网民认真收集了这段时间的大事件：“红白公司精灵商店，商店后是治疗中心，目测以后医院也要有精灵的参与了。

    除此之外，森林还在封锁，估计是往里面投放野生精灵，再加上之前的精灵球视频，一切显而易见，我们可以在森林里捕捉野生精灵。

    现在还有送快递的波波，等波波进化成比比鸟，估计会出现比比鸟带人飞行的项目，那我大胆预测，或许还会开启一个精灵向游乐园。

    还有之前火过的腕力，现在已经会在一些工地看到他们了。

    腕力喜欢健身，以后肯定会取代一些苦力活，他们乐在其中。

    对了，再加上现在的消化垃圾的精灵。

    从社会基层开始，精灵已经开始了渗透，以后S市绝对会成为人类和精灵相互友好接触的城市。”

    不得不说，网民的智慧是强大的，红白公司的计划倒是被扒得七七八八。

    臭泥的直播即将开始，而在这段时间里，李秋然准备了大招。

    “美丽国在高端基因技术上确实要领先夏国十几年，甚至是几十年、”研究所内，李秋然淡定地陈述事实。

    “但他们的技术还不足以支撑他们创造出食用垃圾的基因生物，即使有也会有缺陷。”李秋然正在和一名男子议论。

    “我明白你的意思，这次是我们和美丽国的直接交锋了，领导想知道你有多少把握？”男人问道。

    “我不做没把握的事情。”李秋然神秘一笑。

    “臭泥的消化能力和稳定性都是极为出色的，战胜美丽国是足够的，但却不保险。”

    “我们还准备了杀手锏，只要杀手锏一出，美丽国不可能有胜利的可能。”

    李秋然的话让男人愣了下，随后反复追问：“你确定？这件事事关重大，我们可不能出半分差错啊，这可关系到两国的颜面。”

    “当然确定，这边请。”李秋然带着男人朝着一个隐蔽的房间走去。

    数十分钟后，男人神情恍惚地走出，数秒后变得兴奋。

    “好好干，这次我们跟美丽国死磕。”

    .......

    在万众瞩目下，直播战开启了。

    无数人涌入直播间，等待直播的开启。

    有条件的网友甚至用两个设备分别登陆了美丽国和夏国的直播间。

    “呲呲呲。”随着一阵杂音，美丽国的直播率先出现画面。

    画面中是一个研究所，一名研究员站在其中，在经过一段自我介绍后，镜头开始跟随着男人朝着地下走去。

    “竟然在地下，保密功夫做得很好啊。”

    “不愧是国际第一，财大气粗。”各国语言的弹幕不断涌现，其中不乏也有看热闹的夏国网民。

    顺着镜头，很快直播间画面来到了地下深处的实验室中。

    “这是我们的16号实验室，占地300平米，内设完整的生物循环系统，可以精准调节模拟出各类天气环境，真实度高达95%，同时配置了30平米的观察房。”

    研究员颇带炫耀地科普。

    “不愧是美丽国，光这科研的投入已经秒杀夏国了吧。”直播间内赞美不断、

    “在这样严谨的科研环境下诞生的基因生物肯定靠谱啊。”

    在赞美之际，忽然一条弹幕划过：“精灵开播了！开局就是垃圾场，开始表演了！”

    “我去去就回。”

    “直接垃圾场，这么直接，有点顶啊~我去去就回。”

    “哈哈哈，人狠话不多，直接上主食，我去看精灵吃垃圾了。”

    直播间的热度顿时跑了接近十分之一。

    看着陡然少下来的热度，研究员脸顿时黑了。

