

               第2151章

    现在已经到了王室之争的最后阶段了。

    也是最为关键的时刻，越是这时候，苏启越不能够暴露，因为他怕女王会有别的想法。

    想了半天后说：“汉姆，你们的人能不能抽调出来一部分人，把这些人解决在小镇上？”

    汉姆想了想说：“很难，因为我们不知道他们会来多少人。”

    “万一他们查到了我们的所在地，兵分两路的话，那么你的安全就会受到巨大的威胁。”

    “苏先生，我建议马上抽调孤狼小组的人过来，我听说他们跟黑水公司交手了无数次，黑水公司的人从来都没有占据到任何便宜，或许他们应对起来更加得心应手。”

    苏启点了点头：“那行，我马上给孤狼小组的人打电话。”

    汉姆点了点头马上出去布置。

    同时苏启直接打通了孤狼的电话。

    一接通就说：“黑水公司的人了解？”

    孤狼说：“跟我们交手了很多次，一群小瘪三。”

    话语平淡，也看的出来孤狼心中的自信，显然如哈姆所说，他们肯定交手了很多次。

    当然了，孤狼说别人是小瘪三，苏启不会傻到真认为别人小瘪三。

    汉姆的紧张表现就可以看出来，黑水公司的人肯定不简单。

    孤狼继续说：“苏总，黑水公司的人准备找我们麻烦了？”

    苏启点头：“是这么回事，他们已经接受了别人的委托，应该会在几天之内出现在我所在的地方。”

    “目地只有一个，那就是要我的命。”

    孤狼沉默了几秒钟后说：“我马上过去欧洲，苏总，你们从现在开始一定不要在外面走动，呆在房子里面，哪里也别去。”

    “黑水公司的行动并不会那么鲁莽，他们一旦有了一个任务下来，肯定先过去的是一个侦查角色的人。”

    “如果我猜的不错的话，已经有人在寻找你们方位了。”

    “还有，我们会把他们控制在小镇上，为了确保你们不被暴露，从挂了这个电话开始，孤狼小组的任何一个人不会再跟你们联络。”

    “你们放心，这群小瘪三曾经杀了我们几个兄弟，这事情我们一直记在心里，来了也好，一并解决了。”

    苏启说：“一定要注意安全，需要支援的时候一定要跟我们联系，汉姆小组的人也随时准备着。”

    孤狼点了点头挂了电话。

    挂了苏启的电话后，这个头非洲之狼，马上着急了孤狼小组的所有成员开会。

    最后由二狼带队五十人前往欧洲埃克斯城的小镇上。

    坦桑镇附近有国家军队驻扎，加上他们地下工程里面的东西，足够可以抵抗所有危难。

    所以留下五十人足以，其他五十人全部进入欧洲。

    孤狼小组的人一听是黑水公司的人出动了，个个脸上充满了仇恨！

    那种肃杀而紧张的气氛，一下子笼罩在了每个人的心头。

    散会后，这些人马上带着家伙，分散，通过各种交通渠道进入到因国。

    两天后，二狼带着小队的人全部都蛰伏在了这个小镇上。

    又过去了一天的时间，二狼他们盯上了两三个人。

    这两三个人他们曾经见到过，就是黑水公司的侦查人员，专门替这个公司打前战的。

    于此同时，一个满身是肌肉的中年人跟德拉见了一面之后，皱着眉头走出了德拉的住处。

    小镇上开始有大批量的外地人出现，这个小镇开始变得不平静起来。

    ……

    这是苏启跟第一个上代王子的较量。

    两个人都知道对方的存在，他们坐在各自的大帐当中，目光遂远的望着这个小镇上。

    最终，小镇上的后山当中响起了枪声。

    而且一发不可收拾，小镇上的警察局因为人数有限，甚至都不敢插手于后山当中。

    当然了，还有一个原因，那就是这些人都被德拉的人给收买了。

    并没有把后山的枪声上报给上一级。

    一夜的激烈对决，在东方泛起了鱼肚白后，终于停止了。

    孤狼小组的人很快就化整为零，离开了这里。

    这一夜，苏启并没有睡着。

    第二天，汉姆神情有些悲痛的站在了苏启的身边。

    苏启有些 疲惫的抬头：“死了人？”

    汉姆点了点头：“孤狼小组的人死了十几个，但是那边黑水公司的人已经全部被歼灭。”

    苏启重重的叹了口气，心情也十分的沉重。

    他最不愿意的就是见到这样的场面。

    半天后才开口说：“跟二狼他们说，归途一定要注意安全，我不想听到任何一个人死亡的消息了。”

    汉姆点了点头：“早知道这样，我们也应该要加入到战斗当中，或许他们不会死那么多人。”

    苏启神情低落的摆了摆手：‘这也是没有办法的事情，每个人都有自己的职责。’

    ‘只不过！’

    说到这里，苏启浑身上下都爆发出来了巨大的阴冷气息。

    “只不过，从现在开始，这个德拉，他要下地狱！”

    汉姆神情一冷：“苏先生，你打算怎么做？”

    苏启冷哼了一声：“打算怎么做？这个人为了自己的利益，什么事情都干的出来。”

    “现在台上的主角应该要变一变了！”

    “他不是买通了当地警察局，害怕这里大批量死亡的消息的暴露出去吗？”

    “那行，我们就把这事情给爆料出去！”

    “当然了，我们是编故事的人！”

    说完他马上给陶元凯打了个电话出去，详细的吩咐了下一步该怎么做。

    当陶元凯在听到小镇上出现了数十人死亡事件之后，整个人也吓了一跳。

    马上 明白了怎么回事，赶紧召集了他们的人开会。

    ……

    黑水公司的人几乎是一冒头，就被二狼的人干掉。

    当玛卡站在德拉面前汇报这事情的时候，德拉整个人都傻了。

    从来情绪淡定的他，在这一刻有些控制不住自己的说。

    “你再说一遍！一个都没有活着？那苏启呢，现在搞清楚在哪里了？”

    玛卡摇了摇头：“德拉先生，很遗憾，苏启到现在谁也不知道他在哪里。”