    比赛暂停了25分钟，工作人员不紧不慢地换好了篮板和篮筐，比赛才重新开始。

    这时是首节第七分二十秒，比分是12：18，太阳队主场依靠了6分。

    王铁军扣了三个，拿到了6分。

    黄蜂进攻，莫宁外撤要球。

    他将王铁军吸引出来之后，突然一个转身，绕过了后者，进入油漆区，这时球进来了，他接球就是一记暴扣，炸翻了太阳队的篮筐。

    “越狱犯，木桩，变态苦力，蠢货，这都是你的代名词。”得手之后，兴奋地莫宁冲着老王喷个不停。

    “你只有一个代名词，被我骑扣的软蛋。”老王用一句话就让莫宁疯了。

    “法克油！”

    骑了我，现在还羞辱我，你还是个人吗？愤怒的莫宁冲到老王跟前，双手猛地一推。

    老王被推后了半步，正要还手，被奋不顾身插进来的主裁挡住了。

    “狗食！”

    他骂了一句，指着莫宁咆哮道：“软蛋，有种和我硬怼。”

    “我等你。”莫宁厉声吼道。

    二人骂骂咧咧地来到了太阳队的前场。

    “老K，把他的肺撞出来！”

    凯文约翰逊不怕事大，又将球扔给了左翼低位的老王。

    “好嘞！”老王欢呼一声。

    “噗哧！”

    巴克利控制不住，带头笑喷。

    “老K，撞他！”

    四个太阳球员全都拉开，笑嘻嘻地看着老王在低位单打莫宁。

    “撞他！撞他……”全场都在呐喊，为老K助威。

    “谢特！”

    莫宁愤怒地瞪了一眼凯文约翰逊，这个家伙不是好人呐，太阳队都不是好人啊，都应该被抓起来坐大牢。

    “砰！”

    俯身运球，王铁军的背身靠打又开始了。

    从油漆区边缘开始背打，对于近筐终结技术不怎么样的他来说，还是有难度的，因为如果遇到强力抵抗，他很难在三秒之内拱到篮下，再完成出手。

    “嘭！嘭！”

    连续两次靠打，力量素质出色的莫宁拼死抵抗，全身上下每一丝力量都用上了，仍然被老王拱进了两小步，大概八十公分的距离。

    但这时候进攻时间过去了一秒多，他还得再向里拱进至少一米，没有两次靠打，是完不成这个距离的。

    “嘭！”

    第三次靠打，王铁军全力而发，凶猛的力量瞬间击溃了莫宁勉强坚持住的重心，他的防守崩溃了。

    “嘿！”

    怒喝一声，老王顺势转身，从莫宁身边一步跨进篮下，右手抓着篮球，身形暴起，就欲砸筐。

    “休想！”

    失去了防守位置的莫宁愤怒之下，夹住了老王那张开的左胳膊。

    但王铁军起身之势不可阻挡，纵然他的爆发力远不如奥尼尔那样的变态，但仍然竭尽一切地跳了起来。

    “砰！”

    在剧烈的砸筐声中，篮架被巨大的力量与二人的吨位，拉得猛地向下一沉。

    “噢！耶！”

    美西球馆惊呼一片，然后瞬间化为一片沸腾的海洋。

    “软蛋，快叫包夹吧，你一个人无法阻止我。”

    一对一，能碾爆榜眼秀莫宁，王铁军兴奋之极，冲着对方喷起了垃圾话。

    “永远不！”

    莫宁脖子上青筋毕露，强硬地用胸膛顶了上来，气势上一点也不输于老王。

    “你们刚才已经那么干过了，但还是无法阻止我。”老王不屑地道。

    “你？”

    这话是事实，莫宁为之气结。

    接下来王铁军加罚，居然命中了，他已经4投4中，1罚1中，首节拿到了9分。

    但回过头来，莫宁就用外撤后的一记中投教训了王铁军，极度愤怒之下，他的状态竟然好得出奇，准头提升了不少。

    “看到了吗，越狱犯，你永远投不中这样的球。”得手之后，他冲着老王喷道。

    “我特么只会骑扣你，不会软蛋式的跳投。”老王骂道。

    “闭嘴，老K，不要乱讲。”巴克利和凯文约翰逊同时骂道。

    “呃，好吧，误伤，误伤。”

    王铁军摸了摸脑袋，好像巴克利他们都是擅长跳投的，这个软蛋把他们也骂了进去。

    接下来一个回合之后，双方进行了换人，替补阵容上场。

    一直到次节第9分钟，王铁军再次随着主力阵容上场。

    不过剩下的三分钟，他也没得到进攻机会，只抢下了一个后场篮板员，随后半场结束。

    下半场，他从一开始就上场。

    左翼低位落位时，莫宁采取了侧防，也就是挡在他和弧顶控卫之间的位置，切断他的接球路线。

    他连忙转身进入篮下，不过莫宁反应很快，马上追上来，进行了绕前防守。

    他使劲将莫宁从篮下顶开，凯文约翰逊将球传了进来。

    “小心！”

    巴克利的声音响起。

    “什么？”

    正准备接球的他一怔，这时候突然背后冒起一个人，一巴掌将落向他的大手的篮球给拍走了。

    “漂亮！拉里约翰逊断球了。那个中国傻瓜居然背对弱侧接球，他就是个蠢货！”

    “太棒了！”

    TNT解说席上，两个解说员兴奋地吼道。

    “特么的！”

    王铁军气得骂了一句。

    刚才确实他的站位有问题，居然背对巴克利和拉里约翰逊那一侧，这让他的视野完全没有发生作用，无法观察来自弱侧的协防。

    “老K还需要更多的时间和机会来磨砺。”

    场边，主教练保罗·韦斯特法尔并不意外，老K打的比赛还是太少了，特别是高质量的比赛，几乎没有。

    这种情况，很好解决，给他上场时间，给他球权，给他出手，给予他一定的战术地位，一两个赛季下来，只要球商不差，就会有很好的改观。

    当然，如果球商不行，再好的潜力，也将无法兑现。

    而根据这段时间的观察，老K的球商还是不错的。

    接下来，黄蜂队明显增加了对篮下的协防。

    也就是当老王持球拱进篮下，或在篮下占据位置的时候，加强了对他的包夹。

    以莫宁为主防，他是一个以防守为主的家伙，防守非常强悍，初进联盟，就展现了这样的特质。

    在有协防的情况下，他对王铁军的防守质量一下就上来了。

    让老王从油漆区外向里打的时候，他拼死顶防，消耗了老王大量的体能。

    这种方式，就和老王对抗奥尼尔的时候，在第一个攻防回合都大量消耗奥尼尔的体能一样。

    而老王一旦抵达篮下，他就采取绕前或侧防，为队友的包夹争取时间和机会。

    以老王现在的实力和比赛经验，影响还是很大的。

