    “凛少，这两个家伙都是硬骨头，我看得给他们一点教训，他们才会消停。”冯丞笑着出声，“而且，这两个家伙说不定会找个机会自爆，所以一定要有所防备，不能被他们得逞。”

    李寻凛看着二人，点头道：“不错，三叔，麻烦你盯着他们的气息，不要给他们自爆的机会。”

    听到这话，众人不由得一愣，有些不明白李寻凛究竟是在对谁说话。

    直到听到空气中那淡淡的一声“嗯”之后，所有人皆是心头大惊，原来除了他们之外，李寻凛还带了一位真正的高手前来。

    之前的小打小闹，这位高手都没有出手，只是在远处旁观罢了。

    公孙鑫背后亦是惊出了冷汗，他知道李寻凛在李家的地位非同寻常，却不知道李家三叔竟然已经支持他到了这种地步。

    李家三叔，那可是李家实力极强的高手，在整个家族中都有着不俗的地位。

    此次他们家族虽然也来了人，但并没有如李寻凛这般地位之人，所以整个过程中都是由李家来主导，而他们只是配合罢了。

    杀了帝北宸等人，不光能为公孙惊报仇，也能借此和李寻凛攀上关系。

    简浣纱二人亦是一惊，他们一直都没有感受到那一道气息的存在，可见对方的实力比他们要强不少……

    这意味着在这种强者的控制之下，他们的确没有自爆的机会。

    “没想到李寻凛竟然准备得的如此充分，连这种情况都已经考虑到了。”

    任七面色阴沉，李家三叔的出现显然就只是为了防备他们的这一招，对于其他的情况概不出手。

    想来，李寻凛为了请他出手恐怕也付出了不小的代价。

    “凛少，那些导师并没有抓回来吗？”公孙鑫此刻也注意到除了简浣纱二人之外，其他人并没有出现，不禁有些疑惑。

    “我们与天星之间并没有太深的矛盾，没必要因为几个导师和他们闹得不愉快。”李寻凛平静地道。

    那些导师，即便抓回来了也没什么用处，相反的还会因此和天星学院结下死仇。

    如今与明耀学院已经这般，实在没有必要多一个对手。

    “凛少高明。”公孙惊佩服地道。

    这时，李寻凛的声音在半空中响彻开。

    “帝北宸，你们的院长你们在我手里，如果不想看见他们惨死在这里，现在就给我出来吧。”

    “只要你们出来，我可以放他们离开。”

    李寻凛眼底漾着冷笑，悄然看了冯丞一眼，那意思很明显，如果帝北宸他们不在城池里，那么下一个死的就是他。

    冯丞亦是打了一个寒颤，心中开始祈祷起来，帝北宸他们一定要出现。

    如果不出现，他今天恐怕就要完了。

    “你们杀了我的族人，整件事情都是你们招惹出来的，现在却要让院长来为你们的冲动鲁莽负责，那么未免也太不负责了。”

    李寻凛的声音不断地响彻，所有人的目光都转向了半空中，打量着四周，却唯独没有任何人回应。

