    弯月高悬，星光点点，这样的夜晚于祝长乐来说和白昼也不差。

    腚腚看到她指了指面前的宅子，附耳低声道：“走了俩，剩下的全在这。”

    “有人来吗？”

    “没有……来了。”

    来人离着还远，只是在安静的夜晚一点点动静也扩大了无数倍，三人在不远处的屋顶上伏下身藏好，看着他们不出所料的径直进了宅子。

    “四人。”腚腚回头低声问，“怎么做？”

    祝长乐看着那边亮起的灯光，“之前进去了多少人？”

    “十五人左右。”

    祝长乐不再多想，“不给他们商量的机会，凤姑你把刚来的那几个绑了，腚腚我们抓其他人，跑掉几个也无所谓，但是刚来的那几个里边肯定有条大鱼，一定不能让他跑了。”

    “明白。”

    “走。”

    说干就干，三人无声的在屋顶上潜行过去，祝长乐蹲下朝两人打了个手势，抓着剑柄轻轻往屋顶上一点，屋顶立时塌陷，有人惊呼，有人从屋里弹射而出，三人各自找着目标动手。

    凤姑的长鞭灵蛇一般扫过去，站着的几人瞬间被击飞，去势未歇，长鞭一抖就将坐着的那个卷了起来，加上地上躺的三个，一个不少。

    另一边的祝长乐和腚腚就嚣张多了，两人一个在上一个在下配合默契，趁乱想跑的也不会比祝长乐的箭更快，知道跑不了他们反倒不跑了，什么手段都耍了出来，五花八门的暗器尽朝着两人身上招呼。

    “就是这玩意儿伤了小瓶盖。”祝长乐找着了伤小瓶盖的人，其他人都不管了长剑一指直冲他去。那人往后退，同时将身上所有暗器全使了出来，祝长乐就笑了，“我知道你哪个帮派的了，你放心，你的事绝对不会一人做事一人当的，姑奶奶我迁怒。”

    那人身形一顿，狡猾的祝长乐抓住机会长剑一送给了他一道血口子，紧跟着朝着他的腿又是一剑，然后拔高身形将他踢回了院子里。

    “小祝子，你这奸了点啊！”

    “会不会说话，我这叫聪明，奸什么奸。”

    斗嘴归斗嘴，两人的动作丝毫不含糊，祝长乐收剑归鞘反手将弓取下来，瞄准前边趁乱跑了的人，那人中箭后虽然慢下来却仍在跑，祝长乐愉快的又是一箭，看他摔落下去了也不管他摔在了哪里，搭上箭退开些收拾眼下这些人。

    “快来人了。”

    腚腚会意，打狗棒挥舞得更快，再加上仿佛无处不在的弓箭威胁，这些人没能撑住多久。

    把最后一个人敲晕，腚腚道：“这么大动静恐怕会招来不少人。”

    “来嘛，来多少我全收下。”祝长乐走到唯一还安好的那人面前，大概是凤姑嫌他太吵，他嘴里也不知道塞了谁的布鞋。

    腚腚看着他这造型啧啧两声，“确定这是大鱼？”

    “就今晚的事哪个管事做得了主？知道他们从云北回来必然要来打听情况，并且这些人是上边的人派来的，不是他们可随意拿捏，哪个敢不当一回事？来的恐怕还是个挺有份量的主子，我说得对吗？”

    看着说不了话的人脸色变了，祝长乐非常开心的自曝身份，“对呀对呀，我爹爹是祝茂年，你们想杀的人，让我猜猜你是哪家的，周家？张家？还是舒家？都不对呀，那就是吕家咯。”

    祝长乐看他眼睛都瞪圆了笑得更开心了，“对呀对呀，我都知道呀！我还知道治县昕水谁是你们的人哟，对了，还有兴州府也有你们一条船上的人，你们真厉害！可惜比我还差一点！”

    一点点手势重出江湖，祝长乐心里都冒出点怀念的感觉来。

    “你看，你们那点底子我全知道，对了，还有水寇，放心，爹爹会送他们回来的。”

    男人眼睛瞪得更大了。

    “想说话啊？好的呀，我特别好说话！”祝长乐抽出他嘴里的鞋子，态度好得不得了。

    腚腚多了解她啊，一看她这样就知道要使坏。

    “你赶紧呼救，他们速度太慢了，这里都噼里啪啦这么久了也没人过来。”

    男人确实打算呼救，且呼救的话都到了嘴边，听着这话全被堵了回去，那口气上不来下不去的，憋得他猛咳了几声才舒服了些。

    “多谢几位帮忙抓住这些贼子。”

    “哦？”

    在祝长乐笑眯眯的注视下男人依旧诚恳，“这本是我的宅子，他们强行占了去，并威胁我送银子过来，不然就不放过我的家人，女侠不信可以看看我身上是不是带着五千两银票，就是他们要求我送来的。”

    祝长乐非常有经验的往他腰间一摸，几张银票叠在一起，加起来不多不少五千两。

    “五千两，他们开价也太低了，五万两才能显出你们的身家。”说着话，祝长乐将银票折起来往自己怀里一塞，还拍了拍，完全没觉得这有什么问题。

    “腚腚，咱们有钱买酒喝啦！”

    “回头找个地方吃顿好的去。”腚腚嘿嘿笑着，那占着便宜的样儿和祝长乐一毛一样。

    “……”男人提这五千两的意思是给自己做个佐证，完全没想到对方就这么将之拿走了，他也是万万没料到祝茂年的女儿行事这么不拘小节，这么随意，这么，这么让人想不到，太过意外之下他都忘了本来要说什么了。

    倒是祝长乐像是拿回了自己的东西一般自在，体贴的又将话题递了回去，“对了，你之前想说什么？”

    他想说什么来着，对，他想问……

    “终于来了。”祝长乐转身看向大门，火把把那一片都照亮了，人数不少。

    凤姑不知从哪找到了绳子，就刚才说话的功夫已经将人都绑了起来，且每个人都似是晕过去了，祝长乐隐约记得之前只打晕了几个人。

    不过都晕了挺好，少了捣乱的人。

    抽出剑，祝长乐对着大门划了两道，门应声倒地。

    “诸位这么客气，我只好开门迎客了。”

    外边的人在门倒下之时就被那动静吓得后退了些，听着这话再次齐齐往后退去，有人手里的火把都掉了。

