    “让其他装甲运兵车减速停车。”奥古斯都一边对里根说着，一边踩住刹车，让这辆沉重的装甲运兵车在一阵刺耳尖锐的刹车声中停了下来：“除非我下令，否则不允许任何人开枪。”

    “......除非奥古斯都中士下令，否则不允许任何人开枪。”里根在通讯频道里说。

    “你没必要一字不拉地照着说......”奥古斯都拉下手刹，看向坐在旁边的里根：“你才是指挥官。”

    “这个排里现在都知道出谋划策的人是谁，要我来指挥，那我只会冲冲冲。”里根摊了摊手。

    “那好吧，这可是你说的。”奥古斯都走下汽车，把车门关好，在全排的频道里说：“我是奥古斯都中士，这是命令：下车，以单列纵队列队。我的第一班在前，第二班紧跟第一班，三班和四班分别在左后方和右后方。”

    此时此刻，后面的几辆装甲运兵车在刺耳的刹车声中稳稳地停在奥古斯都的身后。他们之前看到的那十几名海戈龙军团士兵显然已经注意到了奥古斯都，正在快速朝这里靠近，大声高呼着什么，但他们始终保持克制，还未曾开枪。

    “在我下令开枪以后，一、二班跟着我向前进攻，三班从左翼攻击，你们的目标是敌人的那几门迫击炮，四班在右翼，你们的目标是停机平台右侧的那两座防空导弹塔，为我们可能会出现的空降部队扫清障碍，清理着陆区。”奥古斯都说。

    “都听明白了吗？我想要的回答只有一个。”

    “是，长官！”整齐一致的回答让奥古斯都感到满意。

    第三排的各个班在奥古斯都的身后列队站好以后，那支海戈龙小分队已经跑到了他们的面前。他们靠得很近，在仅有一二十码远的地方停了下来，而奥古斯都发誓他们将为此后悔。

    “停下，你们是哪一支突击分队，为什么你们的装甲上没有编号？”领头的一名向奥古斯都问到。这十几名海戈龙士兵中，一部分人拿枪指着奥古斯都，另一部分人的警惕性则没有那么高。

    这是个漏洞，它可能是致命的，但倒不至于为此而慌了手脚。奥古斯都心想。

    在他们的注视下，奥古斯都没有回答，只是高高地抬起右手：“为了海戈龙！”

    后面立即传来了整齐的“为了海戈龙”。出发之前，奥古斯都和里根跟排里的人提前演练过一次，而喊口号对他们来说不算是难事，毕竟在新兵训练营的时候也是要天天喊的。

    与其他凯莫瑞安部队不同的是，海戈龙军团更像是一个人数庞大的兄弟会，将他们联系在一起的纽带不是行会之中的阶级体制，而是生死与共的兄弟情谊和军团的荣耀。

    他们把军团视作一个大家庭，加入战斗前总会呼喊着海戈龙这个单词，军团中的各级头目在基层士兵中具有极高的威望。

    尽管这非常奇怪，但这声为了海戈龙显然麻痹了这些士兵，使得他们都沉浸在自己被唤醒的荣誉感之中。

    奥古斯都向前走出四五步，拉近了与他们的距离，里根和第一班第二班紧随其后。

    当海戈龙士兵们意识到不对劲时，一切早已为时已晚。不过两三步的时间，奥古斯都已经冲到了之前说话的那名领头者的身边，对准他的头盔扣动扳机，子弹倾泻在哑光面罩之上。

    这是一个信号，奥古斯都身后的陆战队员立即向海戈龙军团士兵们冲过去，排里的两名火蝠在前。

    凯联之战时期的火蝠装甲远不及十几年以后的CMC-660坚固，但CMC-230XF的装甲护板依旧比奥古斯都身上穿着的动力装甲200型要厚得多，因此他们的装甲可以更加轻松地抵挡敌人的小口径子弹甚至是榴弹。

    灼热的等离子流自哈纳克的火焰喷射器中涌出，立即就把一名海戈龙士兵点着了，深蓝色的盔甲变成了一个发红的煎锅。

    看着敌人在火焰中跳来跳去，他发出一阵邪恶的大笑声。哈纳克知道敌人一定会把他视作炎魔，一个从地狱中爬出的恶魔，但那正是他想要的。

    联邦陆战队员和海戈龙军团士兵在极近的距离交火，握着电磁步枪于仅相距几码的地方对射，但联邦的重机枪手和火蝠在这场近距离的交锋中占尽了优势。

    奥古斯都班里的帕钦杨接替本杰明成为了重机枪手，他虽不如本杰明身材高大，力气却不逊色分毫。帕钦杨抬着蜜语者重机枪近距离扫射时，即使是CMC动力装甲也无法承受，十几秒的时间他就扫倒了两名敌方士兵。

    随着一声怒吼，这个海戈龙小队的领队顶着奥古斯都步枪里射出的子弹如同一头蛮牛般撞向他，将其扑倒在地。奥古斯都毕竟只是一名新兵，他在近身格斗上的造诣其实并不算差，只是还比不过一名精于此道的海戈龙老兵。

    海戈龙是一支擅长在群山中作战的山地部队，在极地环境的高山上战斗也是他们的强项，强大的单兵素质和坚韧不拔的意志是这支部队得以闻名与泰伦联邦世界的根本。

    不过奥古斯都还有同伴，他身后的雷诺、赞德尔、库洛夫斯基立即向自己的班长跑去，但最先赶到的却是泰凯斯。他先是一脚踹开了那名领队，接着就纵身扑向对方，棕熊一般沉重的身体重重地压在对方的身上。

    奥古斯都从地上爬了起来，抡起高斯步枪，用枪托朝着海戈龙领队的头盔砸去，这一击还远远不足以致命，对方的头盔毫发无损。

    “泰凯斯，按住他。”低骂一声，奥古斯都单膝跪地，找到那名领队头盔上的按钮，将他的面罩打开。

    最终，在对方惊恐而又绝望的目光中，奥古斯都再一次重重地抡起步枪。这一次，鲜血四溅。

    “我说，中士。没人告诉过你，你简直狠得不像话吗？”泰凯斯站了起来，瞪大眼睛看着奥古斯都，仿佛第一次认识对方一样。

    “在把所有的敌人的脑袋都敲碎以前，我寝食难安。”奥古斯都转向另一边：“里根，你在指挥频道里联系到沃菲尔德了吗？”

    此时，敌人都已经被解决，他们的尸体都躺在了公路的正中央，而这个位置距离正在交火的停机平台还有一千码远。

    “我听到了他的声音。”里根说：“上尉利用停机平台的机库搭建了一个防御阵地，他的手下只剩下不到三十个人，但他确认他们正对面的凯莫瑞安士兵也不会超过一百人。”

    “他询问我前来支援的部队有多少？”

    “告诉沃菲尔德，我带来了一个营。”奥古斯都回答说：“让他坚持住，我这就带人去救他。”

