    让上一世暗恋了一辈子的女生。

    以惊讶的目光，重新审视你。

    而且还是在几天没洗脸、没刷牙的情况下。

    李南的信心，顿时爆棚。

    他越来越有自信。

    “邱晚晴同学，你知道皇回镇的人均月收入是多少吗？”

    邱晚晴不由自主地点了点头。

    “我们四天的时间，赚了别人几个月才能赚到的钱！”李南低声道，“这难道不比读书有趣？”

    “你们用的什么方法？”邱晚晴似乎想到了什么，“莫非是网络诈骗？”

    李南啼笑皆非：“就算我和大头有这个胆，就泥鳅那胆量，你觉得骗钱能跟他扯得上边？”

    邱天泽长得帅，但性格是出了名的胆小。

    除了诈骗小女生的感情，他干不出来任何违法的事。

    “那是什么？”

    李南嘿嘿一笑：“如果要我告诉你，也行，不过你得答应我一个要求。”

    看见对面的美少女要有暴走的迹象。

    他连忙补救：“放心，不会让你违法乱犯，也不会违背你的道德良心！”

    邱晚晴迟疑了一下：“也不准故意捉弄我！”

    她还记得小学六年被对方欺负的黑历史。

    “我从没捉弄过你啊，”百思不得其解的李南，抓了抓后脑勺，好几天没洗头了，有点痒，“我们是通过网络游戏来赚钱。”

    “打网络游戏？那不是网瘾少年才干的事吗？”

    邱晚晴虽然聪慧，但她并不是重生者，不知道二十年后，一个头部电竞选手，年收入能轻松过百万。

    当红的，收入以千万计。

    “网游终将会成为一个产业，也许规模会超出咱们的想象，不过这不是重点，现实情况，就是我们利用网游，赚到了钱，而且每天赚得还不少。”

    李南也不想给她解释过多，网络游戏的发展方向，以及网游爱好者们的职业前景，都不是2002年的人能够理解的。

    “就算短期内能赚点钱，但网络游戏，总不能当饭吃吧？你们以后都打算这样赚钱？”

    邱晚晴看了一眼凌乱的小包间，以及散发着怪味的三个人。

    大夏天。

    就算有空调，以及网吧清洁工的打扫，但三个人身体上的汗味，却让这个房间充满了难闻的味道。

    以她有点小洁癖的习惯，这种地方，本来是一秒钟都呆不下去的。

    但眼前的少年，这个小学六年的同桌，却有种奇怪的魅力，让她想了解对方。

    一个与平时完全不同的李南。

    在小包间里，有些话不方便说，李南拉着邱晚晴，重新走到了小包间外。

    然后关上包间门，截住了鲁友朋和邱天泽疑惑的目光。

    “晚晴，我这么叫你，可以吧？咱们是老同学，也认识这么多年了，你老实说，像我们这样的，靠读书这条路，能改变人生吗？”

    邱晚晴想了想，还是摇了一下头，她不想说谎骗他。

    “我家是卖菜的，家庭月收入不超过一千五百元，我爸是北方人，来剑南后，一直在社会底层打拼，别说社会关系了，认识的人，都没超出皇回镇菜市场这一圈！”

    李南低声苦笑：“拼读书的天赋，我的人生，一片灰暗！拼爹，更TMD惨不忍睹，像我这样的人，以后最好的结局，就是靠打工过一辈子，到三十多岁，别说老婆了，连个女朋友都找不到！”

    他讲的是自己上一世的真实人生，但邱晚晴却以为对方是在分析未来。

    不由自主地点了点头。

    穷人家的孩子，知识并不是改变命运的途径，而只是一种可能。

    二十年后。

    很多考上985的穷人小孩，工作后，依然被社会毒打和教育。

    一辈子都在社会底层浮沉。

    她父母亲都是老师，眼光自然比李南父母要长远，再加上她自己的聪慧，很多社会上的真相，她都非常了解。

    要不然，她也成不了皇回镇上唯一的“别人家的孩子”。

    “说完我，再来说大头和泥鳅。”

    “大头家是开小杂货店的，月收入比我家高一点，但照样穷，父亲还有残疾，不出意外的话，他未来的出路，不是继续开小杂货店，就是干别的辛苦工作，年纪轻轻，就会累出一身病，运气不好，说不定就英年早逝。”

    “你哥泥鳅，母亲下岗，家里情况，你比我清楚，除了长得帅点，嘴巴会哄人，真的没啥出路，再过十年，除了吃软饭，还能干啥，胃不好，还得找个年纪大两轮的大姐姐照顾。”

    这些，都是两人上一世的真实写照。

    李南把邱晚晴拉出小包间，小声说出这些，就是不想让他们听见。

    关系再好的朋友，也要照顾到对方的情绪。

    有些话，不能乱说。

    “咱们吧，以后混好了，叫社会闲杂人员；混不好，就是公墓里的游荡孤魂！”李南望着邱晚晴，“改变社会地位的方法，有很多，但对于我们来说，条条大路都被堵住了！”

    看着对方疑惑地望着自己。

    “我讲这些，并不是在诉苦，”李南叹了口气，“我只想告诉你，通往罗马的条条大路，被堵住了并不要紧，我们只想自己踩出一条路来！”

    看着明显比同龄人成熟的李南，邱晚晴吞了吞口水：“这跟我有什么关系？”

    她只是对李南有点好奇，这个小学同桌，怎么跟变了个人似的。

    至于三人的未来，她不关心，也不想关心。

    把邱天泽叫回家，就是她的任务，还有几套黄港的试卷没刷呢！

    “跟你当然有关系，你妈妈秦老师的身体，一向不好吧？心脏病、高血压，去年还送过急诊！”

    李南的话，惊得邱晚晴再次吞了吞口水：“你怎么知道？”

    李南当然不会说，他是在未来，参加邱晚晴母亲秦玉的葬礼上，知道的这些情况。

    “皇回镇就这么大点，秦老师的病，很多人都知道。”

    “你成绩很好，这是你改变自己人生的筹码，但就算考上京师水木，你也得缴昂贵的学费，还有生活费。”

    “你忍心让秦老师拖着病体，还给学生补课来赚钱，供你读大学吗？”

    李南这话，有点戳心窝子了。

    邱晚晴圆眼一瞪，就想上手收拾对方。

    她个子比李南矮一点，但战斗力却不是对方能够相比的。

    “我的意思，是我能带你一起赚钱！”

    李南连忙说出了自己的重点。

    他可不想被女战神一招过肩摔，打得鼻青脸肿。

    要让一个人保守秘密。

    最好的办法，莫过于把对方拉进既得利益团队中。

    不过邱晚晴的个人才能，并不是李南看重的。

    更不会因为她是自己上一世的女神，就舔狗上身。

    秦玉的亲弟弟秦岳。

    是华国电信剑南省分公司行政管理处的副处长。

    在上一世秦玉的葬礼上，已经贵为华国电信总公司副总裁的秦岳。

    在皇回镇引起了轰动。

    他才是李南的关注重点。

    拉邱晚晴入伙，攻下她的舅舅秦岳。

    就是他听见邱晚晴找来后，想到的下一步计划。

