    18号监狱内的机械狱警将三名死士尸体抬走了。

    监狱里有一些安静，所有人都沉默着。

    庆尘坐在餐桌旁边不知道想着什么，脸色有些苍白。

    这是他第一次感到恐惧，内心里的不安慢慢变成身体上的不适，连带着刚刚吃下的早饭都无法消化了。

    学校里老师教过他什么是函数，什么是主谓宾。

    家里父母教过他如何用筷子，如何洗衣服，如何照顾自己。

    但大家都没有教过他，到底什么是死亡。

    这种事情，只有你亲眼见过才知道，生命在眼前消散有多么震撼。

    至于自己亲眼见到死士咬毒囊自杀的事情，恐怕回到表世界说给别人听，别人都会觉得他是在编故事吧。

    李叔同看着庆尘问道：“第一次见证死亡？”

    “嗯，”庆尘抿嘴回应。

    “害怕吗，”李叔同问道。

    “有一点，”庆尘点头。

    “你知道吗，每个人都有两次生命，”李叔同笑道：“第二次生命开始于，你意识到生命只有一次的时候。”

    从那一刻起，你会开始告诉自己时间的重要性，并清楚的意识到，自己曾经虚度了多少时光。

    不知道为什么，庆尘此刻越是恐惧，反而内心里越发镇定下来。

    他审视着自己的过去，也构思着自己的未来。

    李叔同看着他问道：“这三名死士大概率是冲着我来的，所以你帮我把他们找出来，算是我欠你一个人情，你可以在我这里换一个东西，想换什么？”

    从下象棋开始，李叔同就数次问他想换什么。

    庆尘说道：“我想要一份李氏财团的成员名单。”

    “奇怪，”李叔同说道：“你为何不换我成为超凡者的方法？这世上能让我欠人情的人并不多，但唯一不怎么珍惜机会的，就只有你一个人。”

    庆尘想了想说道：“因为这点小事根本无法与你的秘密价值等同，想要用这种事情换一个超凡脱俗的机会，换不来。”

    李叔同笑道：“你不试试怎么知道呢？”

    庆尘继续说道：“而且，时机成熟了你会自己给我，不用换。”

    李叔同笑意越来越浓：“你比我想的要更加聪明，也更加有耐心、懂隐忍。不过你说的没错，有些东西不是用来交换的，时机到了自然会得到。虽然你没见过血这事让我有些失望，但我仔细想了想，如果你漠视生命，我反而会觉得无趣。”

    说完，他让林小笑去取了一份李氏成员名单：“我很好奇，你要这个东西干什么？”

    “我应该不用解释用途吧？”庆尘问道。

    “算了算了我不问了，”李叔同哭笑不得的摆了摆手：“这是还你的人情，你想干嘛就干嘛。”

    ……

    夜晚，庆尘在牢房里等待着回归倒计时。

    他原本以为今天林小笑还会来做梦魇测试，结果并没有等到。

    兴许是对方觉得自己已经不受梦魇拘束，所以测试也没用。

    又或许是，李叔同觉得不用再测试了。

    隐隐中，庆尘感觉到自己距离超凡者的路已经越来越近。

    倒计时还没有归零，他却直接躺在冰冷的床板上闭眼入睡，与前几次忐忑的等待回归不同，此时的庆尘见证过死亡后反而心态越发的平静。

    待到他再次睁眼的时候，便已经躺在自己行署路的小屋里，窗外传来鸟雀的鸣叫声，天也亮了。

    他看了一眼手臂上的白色纹路，倒计时40:20:21.

    看样子，又是两天。

    “穿越的过程悄无声息，连睡觉的人都无法惊醒，”庆尘暗自思忖。

    经历过紧张的两天，回到表世界的庆尘忽然感觉松了口气，轻松许多。

    不过，他此时此刻就已经开始期待着再次穿越了，那里还有更多的机会等着自己。

    他穿好校服准备出门，结果刚开门便看到江雪正领着李彤雲。

    “早啊江雪阿姨，这次穿越……没事吧？”庆尘问道。

    “没事，”江雪笑道：“我正准备送小雲去上学呢，你晚上放学后来家里，我买点鱼和排骨，庆祝一下。”

    “庆祝什么？”庆尘纳闷。

    “晚上再说吧，到时候你就知道了，”江雪笑着离去，只留下庆尘若有所思。

    路上，庆尘打开手机盯着热搜，想要看看这次穿越后又有什么新奇事情出现。

    果然，一条热搜吸引了他的注意：外国新闻报道，暗网上有人贩卖情报表示，杀死穿越者并不会继承穿越机会。

    庆尘看到这条新闻的时候便愣住了，因为这短短几个字背后，就意味着一条鲜活的生命消逝了。

    现实往往比文字表现出来的更加血腥。

    到学校的时候，他就发现隔壁班又是聚集了一大堆人围观着。

    庆尘拉住外围正凑热闹的自己班学习委员虞俊逸问道：“怎么回事，都看什么呢？”

    虞俊逸解释道：“之前不是说隔壁班出了个穿越者吗，叫刘德柱，他刚刚来学校了，大家正问他穿越的事情呢。”

    庆尘愣了一下，他没想到对方竟然来了学校。

    要知道这货一进去就被机械狱警带走了，这次穿越过去的两天里，他就没再见过对方。

    按照庆尘的估计，还以为对方会落下什么心理阴影，然后像黄济先那样办理休学，没想到对方现在正像没事人似的坐在教室里。

    此时，刘德柱旁边围满了同学，有人大声问道：“你穿越过去之后出现在哪里了啊？”

    “对啊，穿越过去是什么身份？”

    “你怎么没有机械肢体啊，我看人家好多穿越者都有的。”

    “你真的穿越了吗，不是开玩笑的吧？”

    大家你一言我一语的问着，庆尘往前挤了挤，想要听听对方后来被机械狱警带哪里了，又经历了什么。

    只是，刘德柱好像被问急眼了似的：“我确实穿越了！”

    “那你怎么没有机械肢体啊？”

    刘德柱梗着脖子：“不是还有好多人没有机械肢体吗，而且有机械肢体就是好事？告诉你们，我穿越到18号监狱里，见到李叔同了！”

    教室里突然安静了一下。

    何小小是一个非常出名的游戏主播，而且在穿越者事件后更是名声大涨，尤其是在学生群体里。

    所以大家都知道，18号监狱是个非常重要的地方，而李叔同则是里世界中一位非常重要的人物。

