    

    吴可欣笑了笑，没有继续再聊这个话题，而是问陈阳吃早饭了没有，她打算去弄早饭，没吃的话可以一块吃。

    “我还没吃呢，一块弄了把。”

    两人的关系，陈阳也不客气，直接就表示自己没吃。

    “那行，你等一会，我现在就去弄。”

    吴可欣转身回了屋里，陈阳随手抽了一张凳子，坐在院子里掏出手机来。

    刚才得到吴可欣的支持，这让他的信心倍增。

    他迫不及待的拿出手机，开始普及药厂方面的知识。

    这件事要是能成的话，肯定能创造出很大的收益来。

    他是医生，对于药品行业的利润，多多少少还是了解不少的。

    这个行业的利润非常足，但同样开办的条件，也非常的苛刻，不过他却有信心，自己肯定能办下来！

    不过在正式开办之前，得做好一切准备。

    他也不是盲目自信的人。

    陈阳拿着手机了解这方面的消息，吴可欣则是在屋里弄这早餐。

    过了一会，吴可欣就端着两碗面条从屋里走了出来。

    看到陈阳已经在手机上了解药厂的事情了，忍不住的笑笑：“网络上的东西还是少相信，要想开药厂第一步肯定是得有政策支持。”

    “政策支持？”

    陈阳抬起头，有些不解的看向吴可欣。

    吴可欣知道陈阳的意思，于是当即解释：“对啊，药厂是个特殊的行业，可不比其他，你要想搞起来，自然是得有这方面的支持，不然你生产的东西都不能过检，又有什么用？”

    听吴可欣这样一说，陈阳想想也是。

    药品这种东西非常特殊，不比其他的行业，这个东西要向弄出来，肯定得得到镇里，或者县里办事处的批准。

    否则的话，自己生产出来的东西都是没用的。

    “你不说我都忘记这个环节了！”陈阳感觉醍醐灌顶，立马就搞清楚了方向。

    第一步得取得政策支持！

    可是弄清楚方向的同时，问题也随之来了。

    自己压根就没有办事处的人脉啊，自己啥也不熟悉的去弄，肯定非常麻烦。

    陈阳感觉有些伤脑筋。

    “是不是在想，如何找人帮忙呢？”

    吴可欣看出来陈阳的心中所想。

    陈阳抬头看了吴可欣一眼，点点头：“对。”

    吴可欣轻轻一笑，将手中的面条递给了陈阳，并且道：“你要真想搞个药厂，这事你就交给我办把，我去镇里给你争取。”

    “咱们村里这段时间变化很大，镇里都看得见，所以办下来的可能性很大。”

    吴可欣笑着主动表示帮忙。

    陈阳一听这话，顿时也反应了过来，自己怎么就把吴可欣给忘记了呢？

    她是村长，由她出面去镇里申请的话，名正言顺！

    “那行，辛苦你跑一趟了!这件事要是能成，我就出钱给咱们村里盖一所学校，到时候各家的娃儿也不要走山路去镇里上学了。”陈阳有些兴奋的说道。

    吴可欣听到这句话，脸上有些诧异。

    她没想到，陈阳居然都已经规划到这上面去了。

    给村里建设学校，这件事她这个村长都还没来得及想。

    因为以目前村里的情况来看，还是非常困难的。

    矿场才刚刚开始运行，村里财政还是一穷二白，要想建设学校肯定是一大笔的支出，村里肯定负担不起。

    不过现在有陈阳这句话，则是不一样了。

    只要有陈阳的帮助，村里这所学校肯定能够建设起来！

    “嗯嗯，我支持你！”

    ……

    吃过了早餐，陈阳一刻也没耽搁，直接就立马带着吴可欣出发去了镇里。

    他的性格就是如此，有了想法的事情，就要立马付诸于行动，尽快的让他变成现实。

    对此，吴可欣也并没有觉得如何，反而还非常的欣赏陈阳的这种性格。

    敢想敢干！

    来到镇里办事处，陈阳找了个车位，将车子停好。

    “等你好消息。”陈阳侧头笑看着吴可欣。

    吴可欣也是一笑。

    “等着吧。”

    说着，吴可欣就走下了车，啪的一声关上车门之后，就进了办事处。

    陈阳则是在车上等待。

    这一等，足足就等了一个多小时。

    等到一个小时之后，才远远的看见，吴可欣跟镇长一起从办事处里一起走出来。

    不过镇长并未出办事处的大门，只是将吴可欣送到门口后，就折返回去了。

    之后吴可欣就回到了车上。

    “怎么样？镇里怎么说，对我们这个想法支持不？”吴可欣一上车，陈阳就迫不及待的询问情况。

    吴可欣脸上洋溢着笑容。

    “镇里同意了。”吴可欣认真道：“不仅同意，而且还表示一定会大力支持我们，给我们申请一些政策下来，让我们药厂开设成功！”

    “yes！”

    虽然通过观察吴可欣的神态，就知道大概率是成功了，但是亲口听到吴可欣说出来。

    陈阳还是忍不住的激动！

    有了镇办事处的支持，那就证明自己的想法，是很可行的！

    “太好了，有镇里支持，那相关的手续应该也会办的很顺利吧？这事得快速提上日程。”兴奋一阵过后，陈阳也冷静了下来，开始准备下一步的动作。

    吴可欣闻言也点点头：“嗯嗯，相关手续什么的，你还是交给我把，这些方面我熟悉，我尽快帮你办理下来。”

    陈阳等的就是吴可欣这句话。

    所以当即也不再客气，直接就点头说好。

    知道药厂有开设的搞头，陈阳心情就非常不错，本来还想开车带着吴可欣去县城庆祝一下的。

    但是吴可欣拒绝了，说村里还有事情要办，于是陈阳只好开着车，跟吴可欣回到了柳河村。

    回到村里，陈阳也没啥事干，就准备多在手机上科普一些开药厂的知识。

    但屁股还没坐热，就接到了杨彩云的来电。

    说让陈阳过去一趟，河鱼馆的扩建已经完成了，而且广告公司的广告，也都准备好了，想让陈阳过去解决一下收尾的问题。

    陈阳说了一句好，然后挂断了电话。

    “又有事要出去了把？”

    电话刚挂断，陈阳正准备回头跟办公桌里的吴可欣说呢，没想到对方却先一步开口。

    陈阳呵呵一笑：“是啊，有点事要处理一下。”

    “那你快去吧，药厂的证件什么的你不用操心，用不了几天我就能帮你办理下来。”吴可欣淡然说道。

    “嗯。”

    陈阳点了点头，离开了村部，开着车子去了河鱼馆。

    这段时间还好买了面包车，不然还是用以前的电动车，恐怕轱辘转冒烟都跟不上这样跑的节奏。        

