    恐怖老人和路人甲以及影魔等人出来以后，他们站在了屏障前面。

    然后，利用自己身上的力量，形成了一个防御护罩，挡住了外面的那些地龙的攻击。

    顿时，屏障后面的那些地龙，也看见了恐怖老人以及影魔。

    当然，他们看不见路人甲，因为路人甲在使用被无视的能力。

    当他们看见恐怖老人和影魔以后，他们也终于明白了为什么他们无法离开这里，为什么他们的速度如此的慢，。

    原来是恐怖老人他们在前面挡住了他们的去路，而且，恐怖老人等人散发的气息，也非常的恐怖。

    足足达到了神帝境六重，远远的超过了他们所有人。

    因此，这些地龙也是明白了一切，但是，他们并不害怕，尽管恐怖老人等人的实力比他们强悍。

    但是，他们依旧悍不畏死的发起攻击。

    一条条地龙疯狂的朝着前面攻击着，他们的攻击落到恐怖老人他们身前的防御护罩上面。

    但是，防御护罩依旧纹丝不动，在这些地龙的攻击下，一点伤害都没有受到。

    恐怖龙人等几人，直接凭借他们的力量，挡住了所有地龙的攻击。

    屏障后面的那些地龙都是愤怒的咆哮着，他们已经感觉到恐怖老人等人的强大。

    继续这样攻击下去的话，他们也无法穿越这层屏障。

    很多地龙都是咆哮着，他们想要寻求支援。

    因此，有很多地龙转身回去了，想要回到地下空间之中去寻求支援。

    现在，敌人挡在他们的前面，他们无法离开！

    这些敌人必须被消灭，要不然，他们被堵在这条通道之中，万一大地魔熊过来的话，那么，他们这里的所有的地龙都会被大地魔熊给吃掉。

    所以，有一些地龙就忍住对大地魔熊的害怕，他们冒死冲进了地下空间之中寻求支援。

    莫语也看见了有一些地龙转身回去了，他也知道这些地龙转身回去，应该是要请求支援。

    他看了一眼屏障，在屏障后面的地龙，依旧有很多，并不影响他控制这些地龙过来给龙灵儿吞噬。

    所以，他也没有管这些去寻求支援的地龙。

    如果这些地龙去找到支援的地龙过来，那么，他就第一时间离开这里。

    因此，莫语的目光看了一眼路人甲，他需要路人甲去前面帮他探路。

    他让路人甲跟穿过这层屏障，跟着那些回去请求支援的地龙，看看他们能不能找到支援。

    如果他们找到了强大的地龙过来的话，路人甲就可以及时的过来给他报信。

    路人甲收到莫语的信号以后，也是毫不犹豫的穿过了前面的屏障，飞到了后面的地龙之中。

    他使用了被无视的能力以后，周围的地龙完全无视了他，根本没有任何一条地龙能够发现他。

    所以，他在这些地龙之间穿梭而过，这些地龙都没有感觉到他。

    他的体型，相对于这些地龙来说，就非常的渺小了。

    所以，他在这些地龙之间穿过的话，空间还是非常巨大的。

    他快速的朝着那些转身离去寻找支援的地龙飞去，很快，他就追上了前面的那些地龙。

    毕竟，他的实力比这些地龙强大，他的速度自然也比这些地龙强悍。

    他追上这些地龙以后，他就小心翼翼的跟在这些地龙的身边，跟着这些地龙朝着地下空间而去。

    这些地龙原路返回，这条通道还是非常长的，就算是以他们的速度，也是飞行了好一会儿，才飞到了地下空间边缘。

    不过，随着越是靠近地下空间，他们的速度就减缓了下来。

    因为，他们非常害怕那只大地魔熊，因为，随时能够听到大地魔熊从地下空间中传出来的咆哮声。

    他们担心大地魔熊过来吃掉他们。

    不过，不管他们的速度是如何的慢，他们终究还是会从地下通道之中窜出来的。

    果然，不到一会儿以后，他们就从通道之中飞了出来，来到了地下空间之中。

    他们看见了在地下空间之中的大地魔熊高大的身影。

    此刻，大地魔熊正在和其他的强大的地龙大战着，路人甲跟在这些地龙的身边，从通道来到了地下空间之中。

    他的目光也是看向了大地魔熊，此刻，他亲眼看见大地魔熊，能够感觉到大地魔熊身上的滔天的恐怖气息。

    恐怕莫语和他们几个召唤灵面对这只大地魔熊，恐怕也是会被秒杀的命。

    所以，路人甲也是显得非常的小心。

    这地下空间之中，除了大地魔熊以外，其他的那些强大的地龙也可以发现他。

    所以，他也是变得小心翼翼的，他在这条通道的通道口，没有在继续跟着那些地龙。

    他只需要在这条通道口这里埋伏着，如果那些地龙去找到了支援，那么，他就能够发现那些地龙。

    所以，他也是埋伏在了附近，使用被无视的能力，让周围的地龙都无法发现他。

    他的目光看着那些地龙离开的背影，他在这里耐心的等待着。

    如果这些地龙找到了支援回来，他就转身进入通道之中去告诉莫语。

    他在这里等待的时候，莫语也在通道之中，继续控制那些强大的地龙过来给龙灵儿吞噬。

    时间也是很快就过去了，十几分钟。

    十几分钟以后，通道口，路人甲突然的感应到了前面传来的好几个恐怖的气息。

    接着，他就看见了十几条神帝境六重的地龙，跟在之前那些请求支援的地龙的身边，朝着通道这边飞了过来。

    路人甲看见这些地龙过来以后，他毫不犹豫的转身进入了通道，快速的朝着莫语飞去。

    他需要把这些情报告诉莫语，让莫语做好准备。

    他虽然转身的速度很快，但是，他也看清楚了那些过来支援的地龙。

    那些地龙，有十几条是神帝境六重，其他的就是之前转身回去请求支援的地龙。

    如果按照实力来说，这些地龙确实强悍。

    不过，这些地龙都只是神帝境六重，他也不知道他们能不能打败。

    现在，他必须把这里的情况告诉莫语，然后，让莫语来定夺。

    因此，他快速的回到了通道之中，很快，他就看见前面密密麻麻的地龙。

    这些地龙，依旧拥挤着，他们一直在等待支援。

    路人甲使用被无视的能力，在这些地龙之间穿梭着，快速的朝着前面的屏障而去。

    很快，他就来到了屏障前面，在这屏障后面，恐怖老人等人还在抵挡地龙的攻击。

    看见路人甲回来以后，莫语也是控制着屏障，露出了一条通道，可以让路人甲穿过来。

    路人甲看见前面的屏障出现了，一个刚刚好可以让他穿过的洞以后，他毫不犹豫的穿过了洞，进入了屏障之中。

    他来到莫语的身边，把他看见的情况，告诉了莫语。

    莫语知道有十几条神帝境六重的地龙正在过来时，他的眉头也是皱了一下。

    他现在的战斗力，就相当于神帝境六重，但是，那些神帝境六重的地龙，他们的战斗力很可能有神帝境七重。

    所以，知道这些地龙过来以后，他有时候决定收手了。

    他不能继续这样继续下去了，要不然，等那些神帝境六重的地龙过来，那么，他有可能走不掉了。

    因此，他也是对几个召唤灵招呼了一下，让他们回到召唤空间之中。

    几个召唤灵毫不犹豫地回到了召唤空间之中，接着，莫语对旁边的龙灵儿使了一个眼色。

    龙灵儿顾不得吞噬身边的这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力，他毫不犹豫地回到了莫语的身边。

    在龙灵儿回来以后，莫语也是毫不犹豫的放弃了周围的地龙。

    他快速的飞走了，当他离开以后，那屏障后面的地龙也是快速的冲了过来。

    因为，他们发现前面的屏障消失了。

    当屏障消失以后，他们没有第一时间快速的飞过去，而是非常谨慎的看着前面。

    当感觉到前面没有任何危险，也没有看见任何敌人的身影以后，他们才加快速度，朝着通道外面飞起。

    莫语很快就从通道之中飞了出来，来到了外面的大地之上。

    他来到这外面以后，毫不犹豫的飞到了远处的天空之中，离开了这里。

    他找到一个隐蔽的地方躲了起来，他看着地面密密麻麻地出现了很多洞口，这些洞口就是进入地下空间的通道。

    此刻，可以看见密密麻麻的地龙，正在从这些洞口之中飞出来。

    这些地龙从洞口之中飞出来以后，就毫不犹豫地飞到了天空之后。

    开始四散逃跑，离开这里。

    他们必须离开这里，因为，地下空间之中的大地魔熊随时有可能冲出来，到时候，他们在周围徘徊的话，有可能会被大地魔熊给吃掉。

    所以，他们必须找一个安全的地方躲起来。

    等大地魔熊离开以后，他们才能继续回到地下空间之中。

    莫语的目光，锁定了其中一个洞口。

    这一个洞口，就是他刚刚飞出来的地方。

    他看见了很多地龙从里面飞了出来，同时，不一会儿他就看见了十几只神帝境六重的从里面飞了出来。

    这些神帝境六重的地龙就是过来找他的，这些地龙飞出来以后，在周围的天空之中徘徊了一会儿，正在四处寻找着他。

    不过，都没有找到他！

    在没有找到他以后，这些地龙也是回到了洞口里面。

    他们还要和在地下空间之中的大地魔熊战斗，毕竟，在地下空间之中，凡是达到了神帝境五重以上的电龙，都必须全力以赴的和那只大地魔熊战斗。

    他们必须给周围的地龙争取时间，让更多的地龙逃出来。

    此刻，一个个通道之中，一条条地龙快速的飞出来。

    莫语看见那些神帝境六重的地龙回到了地下空间中以后，他锁定了那些飞到天空之中的地龙。

    他专门的锁定了一些聚集在一起的地龙，然后，他毫不犹豫的就朝着这些地龙飞了过去。

    这些地龙的数量非常的大，有很多都是神帝境四重的地龙。

    他再次盯上了这些地龙，既然要让龙灵儿吞噬。

    那么，自然要吞噬一个够！

    正好，这些逃出来的地龙，实力都不怎么强，最强的也只不过是神帝境四重…

    所以，他快速的飞在了这些地龙身边，与这些地龙并排飞行着。

    他使用了被无视的能力以后，这些地龙根本就发现不了他。

    他在300米外，对一些神帝境四重的地龙使用了蛊惑之力，控制住了这些地龙的意识。

