    

    最可怕的是，在毫不知情的他提出要不要请太医的时候，陛下居然…认真思考了这个问题？！

    以前这位就算自己满身是伤，甚至连站立都困难的时候，也未急成这样吧？

    谁要是特别着急，还会被他呵斥，问慌什么？有什么好慌的？

    可现在...

    裴贤盛表示，现在的自己非常难受。而且一时之间…没办法接受眼前这个事实！

    “裴贤盛你让一下。”正当裴贤盛努力说服自己接受眼前这景象时，顾瑾渊清冷悦耳的声音，又再次落入他耳中，“你挡住光了。”

    裴贤盛：“...”

    这大白天的，就在窗边，这点小伤需要对着光仔细分辨吗？他就因为挡住了一点点光，就被嫌弃了？？？

    心里话归心里话，在顾瑾渊出声之后，他还是非常老实地往后退了几步。这位...现在情绪可是非常不好，他不敢得罪...

    顾瑾渊垂眸，先用金创药在伤口周围细细撒了一圈，又用带着药膏的布条，细致将伤口包扎好。

    因着以前在外打仗的缘故，对于伤口的处理，他是非常熟练的。虽然仔细再仔细了，但姜绾芸受伤这一处小伤，还是很快就被他处理好了。

    不过，就算是处理好了，顾瑾渊也是把那根手指翻来覆去地看了好几遍。似乎生怕，有什么没处理完美的地方，影响她伤口恢复。

    对于顾瑾渊此举，姜绾芸也很无奈。但是在一早，她就被他剥夺了反驳的权利。

    直到他检查完，她才敢小声出声，低声道，“陛下，这应该美问题了吧？妾已经不觉得痛了...”

    比起刚开始的疼痛感，她觉得，还是后面他极为紧张带来的紧迫感，给予她的压力更大一些。

    “嗯。”顾瑾渊微蹙眉头，抿唇低低应了一声。

    随即，他又一脸严肃地嘱咐道，“现在是包扎好了，不过换药的时候，还是要格外注意的。”

    “最好能两个时辰就换一次，止住血之后，就不要把伤口一直捂着了，不然容易发炎。”

    说着，他又蹙眉问她，“你身边的人会包扎吗？如果换药的时候没弄好，也是很有可能出问题的。”

    姜绾芸：“...”

    如果不是这伤在自己身上，自己真的已经觉得不是特别疼了，她都要怀疑，那个被这么严肃对待的人，是不是奄奄一息，快要死了...

    “陛下您就别担心了。”姜绾芸轻声安抚道，“妾身边的婢女，自然是会包扎的，这个...宫里的宫人，进宫时都是学过的。”

    “您要不信，可以问裴总管。”

    宫里应该没有哪个宫人不懂包扎，这不仅是为了伺候主子，也是为了他们自己。

    作为伺候的人，万一犯错被罚，可是没有人能帮他们弄的。他们大多，都是去太医院的医师那里领些药，然后自己处理。

    所以会不会包扎这个问题，陛下应该...完全不用担心才是...

    为怕他不放心，稍微一顿，姜绾芸又立马补充道，“再说了，如果有什么不舒服的，妾还可以叫太医来瞧瞧不是？”

