    点进来的朋友们，都知道接下来要面对什么了。

    对！没错！VIP章节！

    是删书架弃书？×

    是盗版白嫖走一波？×

    还是——(???)(ˉ﹃ˉ)正版订阅！！！√

    这是一个关乎到作者命运的选择。

    经历了近两个月的新书期为爱发电，作者最近状态不太好。因为猪肉好贵，一个月没吃肉了。就前几天喝了碗羊杂汤，那味道一直让我在梦中还忍不住反复回味。

    卖惨结束。

    感谢一下各位在新书期投推荐票支持我的书友们！！！哪怕是一张推荐票，也是对我的认可！！！让我知道了自己不是在单机写作！！！

    然后感谢编辑泥鳅大大，这是我第一本签约的书，站短来的那天可把我激动坏了，我当时差点就要写一篇签约感言了，结果后来深思熟虑还是硬生生抑制住了这个冲动，没有丢这个人。

    推荐也走了四轮，新书期得到了足够的曝光机会！感谢！

    好了，该进入正题了，说下上架后的更新问题。上架当日五更万字，这没说的，国际惯例嘛。接下来的更新看首订。

    情况1：首订不到100。一般人都会果断自闭，挥刀自斩。但作者大心脏，【含泪微笑】，会继续写下去，而且仍然用心写。

    每日保底两更四千字，毕竟就指望着每月600块的全勤了。

    当然，作者不会光合作用，光凭阳光和雨露就能生活。万一哪天你们看到本书没有更新了。

    请记住，不是作者想切书，而是一个叫做生活的家伙拿着刀架在作者脖子上，作者无奈，只能乖乖就范。

    这本书耗费了我极大的心力，如果不是被逼无奈，谁愿意轻易放弃？

    也许有一天，你家门铃响了，外卖到了。面前风里来雨里去奔波送饭的小哥就是为生活而奔波的作者。

    一边辛辛苦苦地送外卖，一边还要保持日更4000字，真是男人听了沉默，女人见了流泪。

    情况2：首订100+。虽然成绩很差，稿费很低。但作者作为一个萌新，就挺高兴了——忍住眼泪，【强行微笑】。

    上架起连续每日三更六千字一个星期，接下来保底两更。

    不是作者不想多更，而是写文不易，经常卡文。脑子里剧情倒是不少，但是需要考虑毒点、前后文主线、是否老套无聊等等，很多都被PASS了。

    每日两更都有种头发掉光的感觉。

    你说那些天天万更的大佬？他们写多少年了？作者也想像他们一样啊！更的多赚的多啊，但作者有时也有心无力。

    情况3：收订比10:1以内。收藏和首订的比例叫收订比。根据日推数据和投资人数来分析，本书这种情况不太可能，但出于理科生的严谨，作者还是写出来了。

    均订能保持住的话，以后保底每日三更，头发掉光、累吐血也要做到——【柴犬微笑】。

    再来说说打赏的问题。

    新书期有几位朋友打赏，非常感激！但作者很惭愧，不敢主动要。因为作者码字困难，不敢轻易许诺打赏加更。

    打赏少了加更，估计加更太多，作者难免食言。（100币一更的话，万一有土豪较真，打赏了1万币，岂不是要百更？）

    打赏多了加更，估计会被喷死，又不是大神，你配吗？

    所以说，综合考虑，作者就规定了以下加更规则，不做指望，别太在意。

    万赏一更，盟主三更，白银断更一天庆祝，黄金断更一周出去旅游。（你在想peach？）

    以上，不喜请喷。（建议最好在VIP章节中的本章说里喷我！/滑稽.jpg）

    话说回来，如果作者文思如尿崩，越写越顺，日码万字，不需要打赏，作者会自觉加更！！！

    所以说，更新多少和作者态度无关，和作者的能力有关！！！我是真的痛恨卡文的感觉！！！不想水字数敷衍读者，写出那些自己都看不下去的东西。

    最后，希望大家能贡献给本书一个首订吧。

    讲个笑话，如果收藏本书的朋友们都花一毛钱支持一个首订，那么本书就精品了。（你在想peach？）

    首订是【VIP章节】的【第一章】发布后【24小时之内】的订阅数量，只需要一毛钱，却关系到接下来的推荐位。

    所以，缺钱看书的朋友们，希望至少能给个首订。

    再不济，一毛钱都不愿意给，那么投个免费的推荐票，分享给周围有钱看书的朋友们也是可以的。谁没有个落魄的时候呢，虽然不希望盗版，但作者能够理解——【含泪理解】。

    正版订阅看书的朋友们，算是我的衣食父母了！在此作者万分感谢！给您鞠躬了！

    一本书，并不是全靠作者自己为爱发电，也离不开你们的贡献！

    养书的话，请按个【自动订阅】的按钮，那作者真是爱死你们啦！！！

    不知不觉就写了这么多字了。说来也怪，写这篇感言的时候，作者一点都不卡文，真是希望写正文的时候也能如此。（说实话，如果有幸能写三江感言、大封推感言之类的话，估计作者更是文思如泉涌）

    中午十二点，VIP章节将会开启，到时候作者将会发布更新！如果有一些延迟，请不要着急。

    考虑到之前的更新习惯，作者特意凌晨更新了两章公众章节，接下来还有三章VIP章节。

