    “说啊！”

    晏昧等了好一会儿，没等到晏景说话，不由一眼瞪过去。

    晏景直翻白眼，道：“大哥，这是大街上，你总不会打算让我在这样的情况下跟你说吧？”

    “咋了？这样还不能说？”

    晏昧哼了一声，“理由见不得人？”

    “有点儿！”

    “……”

    本是随口一说的晏昧，做梦也没想到晏景居然给出了一个肯定的回答。

    一时间，晏景倒是愣住了，不知道该怎么接话才好。

    兄弟俩一起沉默下来，一直到回了镇军侯府。

    “来书房！”

    目光凌厉地瞪了晏景一眼，晏昧大步向前，直奔镇军侯府的大书房。

    晏景面露苦笑，叹了口气，老老实实地跟在自家大哥的身后，往侯府大书房走去。

    镇军侯府很大，书房不止一个。

    而侯府的大书房，看似没有什么秘密。但事实上呢，镇军侯府的大事，都是在这大书房内商议并且做出最终决定的。

    因为，大书房下有个密室。

    这密室的存在，非镇军侯府的当家人，都不知道。

    进了大书房，晏昧已经开启了密室的机关。

    晏景叹了口气，事实上他觉得这次的事情，真的不需要进密室讨论。不过，现在的他，委实没有多少心情跟自家大哥争论啥。

    “说吧！”

    等密室的房门关闭，晏昧冷眼瞪向晏景，倒要看看他能说出几朵花儿来。

    “大哥，您觉得圣上可会重用武成侯父子？”

    晏景没有直接给出答案，而是反过来问了镇军侯晏昧一个问题。

    “不会！”

    关于这个问题，晏昧都不需要多思考。

    一门三公的徐府，号称勋贵第一家。

    而今，又有定国公徐硕也是出自徐府。若不是徐硕早年被逐出了徐府，那么，徐府现在就是一门四公。

    若是再算上武功堪比燕王的武成侯，还有那个武勇堪称战阵无双的勇武伯徐元晞，这徐府的爵位，就开恐怖了。

    哪怕是武成侯跟徐府有着害母之仇，可武成侯始终是出自徐府，骨子里流淌着的是太平王的血脉。

    除非是那雄才大略的君主当朝，否则，换了谁，也不敢重用武成侯父子。

    “大哥，那你觉得，圣上若是有机会对武成侯父子下手，他会网开一面吗？”

    晏景再问。

    “这个……”

    晏昧沉默了。

    以他对永平帝的了解，若是武成侯父子有什么不妥之处，那么，永平帝绝对会借题发挥，将武成侯父子的爵位收回。

    徐府的一门三公，乃是太祖皇帝定下的。除非是叛国谋反重罪，否则，大唐不倒，徐府那就一直会是一门三公。

    想要削弱徐府的势力，便只能从另外的层面出手。

    武成侯和勇武伯，就是另外的层面。

    “大哥，自古忠义难两全。”

    “您知道，我跟武成侯是结拜兄弟，我不可能为圣上出谋划策，算计我自己的结拜兄长。”

    “再有，圣上坐视大长公主光天化日下刺杀我结拜兄弟左丘，此事，我心中始终意难平。”

    “正义得不到伸张！”

    “这不是我想要效忠的君王！”

    面对自己的兄长，晏景并没有藏着掖着。

    当然，他说的还是挺委婉。

    所有这一切说白了，就是一句话，他对永平帝已经心冷了。

    之前的御驾亲征，可以说是永平帝被下面的人给蒙蔽了。但是，永平帝对徐老爷子的态度，对左丘的态度，让晏景明白，永平帝是李氏的帝王，而非天下的君主。

    良禽择木而栖，忠臣择主而侍。

    如今这天下还是大唐的天下，晏景不可能另找人追随。

    但是，让他再未永平帝谋划，他是真的做不到了。

    “圣上也是一时没想明白，等将来……”

    “等不了将来了！”

    晏景满脸的悲苦，“大哥不是想知道我之前离开京城去哪儿了吗？”

    “你不是去龙熙府了吗？”

    晏昧愣了下，继而想到，他在晏景离京后，就安排了人去寻找晏景的下落，可结果却是毫无音讯。

    “我成亲了！”

    晏景望向自己大哥，又说出了一个晴天霹雳般的情况。

    “你，成亲了？”

    “弟妹是谁家女子？”

    “如今人在何处？”

    “臭小子，成亲这么大的事情，你居然现在才跟我说！”

    晏昧眼睛瞪大，很想把晏景揍一顿。

    晏景耸了耸肩，道：“大哥，你弟妹，应该是前朝皇族后裔，具体的，我也说不上来了！”

    想到自己被绑去昆仑寨做了压寨相公的那段往事，晏景就有些汗颜。他，堂堂七尺男儿……罢了，罢了，他们两人，娃儿都有了，自己还矫情个什么劲儿。

    “啥……？！”

    听到晏景的话，晏昧是彻底傻了。

    前朝皇族后裔！

    徐硕那小子凭什么做了定国公，不就是得了前朝皇族的藏宝库，还娶了前朝皇族的公主么？

    等等，那位前朝皇族的公主似乎图谋弑君，已经被正法了。

    晏昧目光呆呆地望着晏景，脑袋里无数的念头闪过。

    然而，到最后，晏昧也没想出自己现在能做点什么。

    此刻的晏昧，感觉自己的脑袋已经不大够用，整个人都有些晕乎乎的。

    “大哥，现在，你知道我为什么要辞官了吧？”

    “我不知道！”

    晏昧没好气地瞪了晏景一眼，然后烦躁地挥了挥手，道：“你现在辞官，打算干什么去？”

    “到处走走，看看，可能的话，等我媳妇儿快生产的时候，去看看！”

    “唉，也不知道她还认不认我！”

    “啥？！”

    听到晏景的自语，晏昧心里的火气更盛了。

    “没啥！”

    晏景可不想说，自己在人家姑娘心里就是个工具人，毕竟，他好歹也是崇文阁大学士，也是要脸的。

    “少给我废话！”

    晏昧瞪着晏景，“我不管弟妹是什么身份来历，你的儿子，也就是我大侄子，生下来一岁之前，必须带回来，族谱上，必须有他的名字！”

    “要是不能把人带回来，别怪我把你的名字从族谱上划去！”

    “是，是，都听您的！”晏景直翻白眼，冷不丁地来了一句，“大哥，要是我媳妇儿生了个闺女呢？”

    “闺女也得上咱老晏家的族谱！”

    晏昧狠狠瞪了晏景一眼。

