    拿起水杯之后，海瑟薇小心翼翼的把鼻子凑过去，随后松了口气。

    这杯子里，并没有传说中的那种奇奇怪怪的味道。

    确实是稳定药剂没有错了。

    接着，她又看了看里面的液体，咬咬牙，举起杯子，一饮而尽。

    随着药剂的下肚，海瑟薇顿时感觉脑袋一阵清凉，比之前清醒多了。

    苏白扫了对方一眼，淡淡道：“你刚刚叫人过来了？”

    海瑟薇一怔，随后脸色一正，道：“你到底是谁？”

    这个人转手之间，就可以制造出稳定药剂出来。

    让她不得不对对方的身份有所怀疑了。

    听到她的话，苏白并没有回答。

    他刚刚询问，只是随口问一下而已，对方回不回答，对他来说，没有什么区别。

    哪怕对方叫人了，也绝对没有他快。

    也就是这个时候，一阵警笛声在外面响起。

    一旁的海瑟薇立刻就呆住了。

    居然说她刚刚已经发了信息了，但是这警察应该不会来得这么快才对。

    这联邦的警察这么敬业的吗？

    “走吧。”苏白把自己的东西收好，提着自己的行李箱，随口说了一声，就走出来房门。

    一旁的海瑟薇见状，便也顾不得自己衣衫凌乱的样子，立马跟上了对方。

    此时此刻，她能够清晰的在对方的身上，感受到一股安全感。

    在如今的这种情况下，只有对方，可以保护自己。

    苏白收拾东西，自然是要离开这里。

    安德之前既然知道海瑟薇在这里，估计早就走了。

    现在他留在这里也没有什么用。

    而且，相比于杀安德，他还有一件更重要的事情要做。

    他要去拿封印物NO.010：山羊角。

    在之前，苏白就已经发现了一个规律。

    序列越靠前的，给他家的属性点就越多，就像是序列号为NO.057的榕树根，给他加的，是十个无属性点。

    而序列NO.29的魔眼，却给他加了十七个无属性点，以及一点特殊无属性点。

    所以，苏白有理由相信，序列号NO.010的山羊角，给他的属性点会更多。

    这可比杀一个安德的收获可多得多。

    这也是他为什么一直没有涉险的原因。

    苏白走下楼，立刻看到了大厅被挤得满满当当的。

    很多荷枪实弹的警察已经把这里给包围了。

    在这里来玩的游客以及这里的工作人员，都纷纷蹲在地上，双手抱头，一副惶恐的模样。

    当苏白和海瑟薇下来之后，立刻吸引了这里的警察注意。

    “举起手！抱头！”一名警察朝着苏白吼道。

    周围的几名警察闻声，也立即齐刷刷的把步枪枪口指向了苏白二人。

    海瑟薇见状，立刻举起了手来。

    而也就是这个时候，一名中年人立刻走上前，朝着周围的警察道：“这两位是来这里的探查的人员，是我的同事！”

    说着，他便把一个平板递到了之前喊话的中年警察面前。

    中年警察接过平板看了一下上面的资料，抬头与苏白两人对比了一下，见确实是系统内的人员，便点点头，挥了挥手。

    周围的警察见状，立刻便把枪垂下，继续警戒周围。

    中年人见状，便走到了苏白面前，在苏白的耳旁低语道：“我是北灵省屠龙部第3队的队长，你的东西已经到了，你现在跟我去拿，还是等过一段时间再跟我去拿？”

    听到他的话，苏白嘴角微微一抽。

    管家，呵。

    口上说着自己不是屠龙部的人，却派屠龙部的队长接应自己。

    这绝对是有什么大病。

    随后苏白直接道：“现在带我过去吧。”

    “嗯好。”中年人点点头，随后看了一下旁边的海瑟薇，有些犹豫道：“那这位小姐……”

    苏白扫了眼海瑟薇，道：“她就不用跟着我们了，我跟她不是很熟。让你同事跟她接洽吧，她知道的东西比较多。”

    海瑟薇听到他的话，呆呆的看着苏白。

    什么叫不是很熟？

    明明都在同一个床上躺过的啊！

    苏白也注意到了海瑟薇的状况。

    但他懒得理对方，他这次来这里，本来就是想度个假，完成一个遗愿任务而已。

    结果加了幸运属性点之后，就遇到了这女的。

    之后更是倒了血霉，又碰到一个复生者。

    这也让他的跳伞训练计划中途停止了。

    “好的。”中年人点点头，接着朝人群中，一名瘦弱女孩做了个手势，让对方过来。

    瘦弱女孩见状，立马走了过来。

    “萧心仪，你和这位外联邦朋友接洽一下。”中年人朝着瘦弱女孩说了一声。

    “好的，队长。”萧心仪点点头。

    见对方答应，中年人便开始带着苏白朝着一辆吉普车走去。

    苏白看着一下吉普车。

    是ZO牌的，与楚红月他们开的是同一个型号的。

    这个牌子的汽车，确实是挺好的，苏白之前也用过这个牌子的一辆轿车，把别人的车撞翻了车都没有什么事。

    接着苏白与中年人上车。

    上车之后，苏白便把一些自己在这里遇到的一些事情，一五一十跟对方说了。

    徐来安也把自己在这里的发现与他说了。

    事情果然是如他所料的一般。

    安德早就跑了，留下来的，只有一群被影响过的人。

    “谢谢苏大师，你的情报对于我来说，非常重要。”徐来安听了苏白说的一些情报，感激说道。

    听到对方的称呼，苏白眼角微微抽了抽。

    这苏大师的称呼，让他感觉有些怪怪的。

    “没事，互相帮助。”苏白说道。

    虽然对苏大师这个称呼并不怎么满意，但是他在屠龙部中的身份确实是一名药剂师。

    所以，对方的称呼，也没有错的。

    他也懒得叫对方改。

    随后，没有多久，徐来安就把车开到了郊区。

    这个郊区非常的偏僻。

    四周一片空旷，路都是一个修到一半的断头路，平时根本没有人过来。

    到了这里之后，苏白便也就看到了一辆黑色的轿车停在这里。

    他能清晰地用野兽感知感知到里面有着一个黄金箱，并没有人看守，仿佛根本不怕人盗一般。

    然而，苏白却不这么想。

    他已经感知到了，在这方圆三百米内，有五名狙击手正瞄准着这个位置。

    至于三百米外，估计也有。

    只是那不是他的感应范围了。

    ps：最近有些卡文，今天可能就两更了……

