    第5054章规则是什么？

    吴景轩一听就笑了。

    在这间师大附中的操场上，他就是神！

    尔敢忤逆？

    作为体育特长生，吴景轩尤其擅长排球和篮球，在他一米九五身高的威压下，所有的对手，都会在篮网下颤抖。

    排球在他指尖滴溜溜旋转，乖巧的就像猫咪爪子上的毛绒球。

    钱慧哼道：“花架子,整这个花里胡哨的有毛线用！”、

    吴景轩盯着她看了眼。

    “看看看，看什么看，别人怕你，我可不怕你，你够胆子就来揍我啊！”钱慧凶悍的掐腰。

    云黛听说她是学过空手道的，而且学的很不错,虽然个头较小，却极为结实灵活。

    她的性格也极为泼辣凶悍，唯有对着赵元璟的时候,才笑靥如花，显露出温柔俏皮的一面。

    钱慧说完还嫌不够，又当众威胁吴景轩：“待会比赛要公平，你若是敢使诈，伤害其他同学，我就叫你好看！”

    吴景轩说：“钱慧，我听说过你，学过几年空手道是吧？你学的那点花拳绣腿，在绝对的力量面前，都是浮云。我劝你不要太嚣张。”

    “你丫说谁花拳绣腿呢？”钱慧大怒，“来来来，现在就比划比划，待会你可别哭！”

    吴景轩翻了个白眼：“闪一边去，我现在要先收拾赵小景这小子，让他知道知道，什么叫拳头大才是硬道理。”

    云黛说：“吴景轩，你……”

    就在大家都以为她要警告吴景轩不许太过分时,云黛接着说：“你还是早点认输。”

    吴景轩：“？？”

    围观的同学们则轰然笑起来。

    大家都以为班长这是在袒护赵小景。

    云黛叹了口气,索性放弃劝说吴景轩，转而对赵元璟说：“虽然他個子大，但也还是个未成年的孩子。你待会手下留情，点到为止哈，不要伤害他。”

    赵元璟面无表情：“我知道。”

    围观众人再次无语。

    就连赵元璟的迷妹钱慧也有点听不下去，小声提醒她：“班长，知道你关心赵小景，但你也适可而止嘛。”

    云黛摊手：“行吧，你们继续。”

    这时体育老师走过来，虽然不清楚是什么状况，但看见学生们主动组队比赛，还是很高兴的，主动提出要当裁判。

    每组五个人，迅速分配好。

    虽然说，大多数人心里都清楚，清瘦白皙的赵小景，肯定不可能打得过彪悍强横的吴景轩。

    但人的心思有时候就是那么奇怪。

    知道不可能,还是存在一份期待,期望弱者能够反杀。

    说不定呢？

    也许能有奇迹呢？

    直到，赵元璟的一句话,彻底打碎了他们的幻想和期待。

    在体育老师吹哨开始之前，赵元璟忽然举起手：“老师，排球比赛都有哪些规则吗？”

    同学们面面相觑。

    云黛扶额。

    吴景轩那队的五个人则直接哈哈哈狂笑起来。

    连规则都不懂，还大言不惭要打败他们？

    简直是这天底下最大的笑话了！

    这下，就连赵元璟这边支持他的其余四个队员，也开始在心里犯嘀咕了。

    搜索

    复制

    (本章完)

