    闻言，罗通翻了翻白眼，没好气道：“尚书大人觉得就凭他们两个能将如此多的军粮运出去吗？”

    “要知道右武卫每个月的军粮可是有一万石之多，他们已经做了半年之久了。”

    闻听此言，刘政会悚然一惊。

    是啊，右武卫的军粮每个月都有一万石之多，半年就有六万石, 他们如何能将这六万石军粮运出去？

    如果头金吾卫插手其中，这一切就能解释得通了。

    站在远处的李峰与秦怀玉将这一切全部看在眼里。

    没想到此次索要军粮竟然牵扯出了如此大的案子，倒卖军粮，还有金吾卫掺和其中，当真是令人意外。

    同时李峰对罗通的表现也赞许有加。

    这罗通表面上看是鲁莽之人，心思竟然如此之细腻，当真是不可小觑呀！

    然而站在李峰身后的秦怀玉却诧异的看着自己那个表弟, 仿佛从来都不认识他一般。

    “怀道呀，你这个表弟可不简单呢！”

    李峰对秦怀玉说道：“你觉得罗通是如何得知这一切的？”

    秦怀道皱眉道：“我也不知道。”

    “这罗通仿佛变了个人似的。”

    李峰笑道：“好了，事情也快结束了，我们也该出场了。”

    场中。

    孟建寿已经瘫倒在地，双目喷火的看着罗通，嘶声道：“罗通，本官与你远日无怨，今日无仇，你为何要如此害我？”

    对于孟建寿的吼叫，罗通嗤之以鼻，冷冷道：“我罗通出身将门，一向视士兵为兄为弟。”

    “你知不知道，你所倒卖的军粮会导致多少士兵以及家属饿肚子？”

    “如此丧心病狂，刚才对你下手真是太轻了！”

    “来人，将孟建寿抓起来，移交刑部，严加审讯。”

    刘政会对手下护卫命令道。

    “是！”

    一众护卫答应一声便将孟建寿抓了起来。

    “哈哈哈”

    突然，孟建寿大笑起来。

    “我乃孟家直系子孙，左侍郎孟轲的堂弟，就算陛下也要给我孟家面子, 你们能奈我何？”

    闻言，刘政会冷哼一声，叱道：“你倒卖军粮，休说孟轲是户部左侍郎，就算是孟家也保不住你！”

    “带下去！”

    护卫押着孟建寿离开，隔的好远都能听到孟建寿癫狂的大叫声。

    “尚书大人，本将军来迟一步，还真是惭愧呢！”

    这时，李峰与秦怀道走了过来。

    “参见将军！”

    右武卫士兵在罗通尉迟宝林的带领下纷纷行礼。

    李峰微微颔首，赞许的看了看罗通。

    看到李峰，刘政会更是羞愧难当。

    “李将军，户部出了如此败类，老夫还真是惭愧呢！”

    刘政会老脸涨红，叹息道：“李将军放心，明日老夫就向陛下辞官，至于右武卫的六万石军粮，就算老夫砸锅卖铁也会给将士们补上的！”

    李峰没想到刘政会竟然如此之刚，居然想要辞官，并且自己补齐军粮, 真是令人赞叹。

    “尚书大人, 此事与你何干，何必辞官呢？”

    李峰可不想刘政辞官，有如此刚正不阿的户部尚书乃是大唐之福，也是天下黎民之福。

    刘政会苦笑一声，道：“户部在老夫的管辖之下，出了如此纰漏，老夫应当是首恶。”

    “我大唐国库本来就不富裕，六万石军粮可不是小数目，这对于目前大唐可是个不小的负担。”

    闻言。李峰淡淡一笑，说道：“倒卖军粮的是孟建寿。”

    “孟家是千年世家，他们有钱有粮，区区六万石粮食对他们来说可是九牛一毛的事，何况还有金吾卫呢！”

    闻听此言，刘政会原本浑浊的眼睛顿时一亮。

    是啊，这六万石粮食对于国库来说是个不小的负担，但是对于孟家根本就不值一晒。

    只不过金吾卫却有些难办。

    谁都知道金吾卫一直没有被任命将军，一直都是裴律师在把控。

    那裴律师虽然仅仅是个都尉，对于刘政会根本就不算什么。

    但是另外一个身份却令他忌惮。

    渤海公主的驸马，那可是皇族，不是他这个尚书所能撼动的。

    李峰呵呵一笑，说道：“我的尚书大人，你可真是多虑了。”

    “咱们这些做臣子的，只需将案件的始末尽数上报给陛下，至于那孟家与驸马的罪过就由陛下去处理吧。”

    “你不但不能辞官，还需将我们的计划进行下去。”

    听了李峰的话，刘政会顿时豁然开朗起来。

    他自己怎么就没有想到呢？

    国库空虚一直都是刘政会的心病，如今好不容易有了充盈国库的法子，他怎么能甘心放弃呢？

    想通了这一点，刘政会顿时精神焕发起来，一扫之前的颓废。

    “李将军放心吧，老夫知道该怎么做了。”

    “你的那一百万两银子，老夫明日就派人给你送去。”

    闻言，李峰顿时一怔。

    一百万两，银子？

    不是只给七十万两吗？

    怎么一下子就变成了一百万两？

    这刘政会是不是得了健忘症了？

    仿佛明白了李峰心中所想，刘政会说道：“李将军不光帮老夫想到了充盈国库的方法，如今更是帮老夫揪出了这么一个蛀虫，老夫再坚持就有些不厚道了！”

    “呵呵”

    李峰笑道：“既然如此，尚书大人可否再给拨五十万两？”

    闻言，刘政会神色顿时一僵，紧接着便怒道：“你可别太过分啊！”

    “否则老夫还是给你看七十万两！”

    李峰幽怨：“尚书大人，如此做未免有些太不吼道了。”

    “这是典型的卸磨杀驴，不对，是念完经就打和尚，也不对，是吃饱了就骂厨子，都不对，反正就是说话不算数！”

    李峰话音刚落，场上便响起了哄堂大笑声。

    李峰的搞怪，成功的缓解场上尴尬的气氛。

    一场风波在众人的大笑声中落下了帷幕，秦怀道与尉迟宝林带着众士兵返回右武卫军营，至于罗通却被李峰留了下来。

    此时夜已深，长安的天气有些闷热。

    李峰与罗通一前一后走在大街上向着医馆走去。

    “罗通你是如何得知孟建寿联合金吾卫倒卖军粮的？”

    闻言，罗通“嘿嘿”一笑，说出了领李峰瞠目结舌的答案。

