
江浅和韩深两人被关进了一辆黑漆漆的运载车中，在颠簸行进的过程中，也只有对方与自己作伴。

不知过了多久，进来了一名宝藏队的队员，强行收走了地图和干扰器，只是在他们身上都没有发现手令，那名宝藏队队员只好悻悻离开。

待他离开后，江浅急忙联系海皇牙和奇利顿：“你们给露加比那远程传个信息，就说我和韩深被绑架了，急需要手令。”

韩深急了，猛地按住她道：“你疯了？拿回来手令做什么？万一再被他们发现一并收走了，那怎么办？”

谁知江浅微微一笑，笑容充满了癫狂之味，“你难道不想假扮一回宝藏队的人吗？”

“你的意思是……”韩深怔了一瞬，一时间没跟上她的思路。

“弥叶已死，我与她的身高又相差不多，只要我能搞到一套宝藏队的制服，再化个妆，掏出首领令牌，谁敢怀疑我的身份？”

韩深由衷地冲她竖了个大拇指，“你牛！”

……

历经两天一夜的路途，运载车终于摇摇晃晃地驶进了宝藏队总部基地之中。

这一路上，虽说车内昏暗一片，但江浅还是凭借口头规划出了一场偷制服计划。

而令韩深没想到的是，她竟然对宝藏队的秘密感兴趣，这次的“抛头换面”有一半就是为了能够获取到宝藏队的秘密。

从运载车上下来，江浅和韩深被一路推到了专门关押犯人的地方。

这里面面积不算太大，想必平时犯错的人要么只是小问题，骂几句就行，要么就是大错，可能直接就会被处死，以至于这里面关押的人还不到十名。

令两人非常疑惑的是，就连一支分队基地下都建有地下炎笼，面积足够与城池相媲美，而总部基地却只有这么点大的地方，着实让人摸不着头脑。

等看守人员锁好牢门离开后，江浅看向韩深，用口型无声问道：“行动吗？”

后者反问：“现在？不等夜里？”

“夜里巡逻肯定更森严，就现在。”

说着，江浅悄悄召出了极地之眼和施瓦兔，“勘测”技能发动，“兔耳神功”发动。

韩深恍然大悟，有了这俩移动的勘测机器，压根就不怕会有人突然过来了。

精灵把牢门的锁咬断，江浅再让海皇牙和奇利顿把所有人都打晕，两人偷走制服压根用了不到五分钟的时间。

随便套好制服，江浅按照印象中的弥叶，把自己的脸化成了类似她那副模样，高超的化妆技术把韩深惊了一跳。

她有这么厉害的化妆技术，平常竟然一直以素颜出面？

也是，她本来就长得倾国倾城，根本不需要化妆来美化自己。

江浅不知道韩深心中的小九九，此时的她正专心致志地打量着周围。

宝藏队的这座总部基地总共划为八个分区，每个分区占地都足有几万平米，他们隐藏秘辛的地方究竟在哪，根本没人知道。

普通的成员就不用说了，他们肯定不清楚，但更高级别的，她也不敢去问，万一被认出来了，岂不就是自投罗网了？

韩深望着不远处来回巡逻的宝藏队成员，问道：“咱们现在往哪去？”

江浅也在犹豫，按理说基地中都会设有平面图才对，可是会在哪呢？

“不管了，咱先光明正大地走出去，对了，把你脸上的疤贴贴紧点，别露馅了。”

韩深应了一声，又把疤贴使劲拍了拍，确保万无一失。

两人从墙角拐出来，施施然往外走去，表面上来看是平淡自如，实则后背早就被汗水打湿了。

幸运的是，得亏江浅的化妆技术高超，把她自己和韩深化成了与平常判若两人的人。

迎面走来的宝藏队成员在见到两人后，全都举手行礼，两人也都一一点头回应。

直到平安无事地走到门口，他们才总算松了一口气。

然而好景不长，一名看起来级别更高一级的男人在几名成员的簇拥下朝这边走了进来，江浅眼尖率先看到了，便拉着韩深想走。

男人原本垂着头在听旁边的人汇报情况，此时好巧不巧地正好抬头，捕捉到了略有些急促的江浅和韩深两人。

“弥叶，干什么这么慌慌张张呢？”

江浅身体一僵，不由懊恼得直咂嘴。

没办法，她只好转过身来，赔着笑道：“我……我这不是刚回来，想去找头儿嘛。”

男人大步流星走了过来，目光微热地紧紧盯着她，这道炽热的目光盯得她微微有些发毛，也让韩深瞬间感觉一阵莫名的不舒服。

“你往哪去？你的头儿不就是我吗？”

江浅要哭了，她哪清楚宝藏队的内部情况啊？

不过眼前这人如果是弥叶的上司，她就更应该跑了啊！

“我……我没看到您嘛不是。”

韩深见她急得双鬓直冒汗，便一个侧身挡在了她的侧前方，“华特先生，好久不见，先前我们在分队基地被围，还以为回不来了呢。”

宝藏队的每一名成员身上的制服胸口上都贴有一块标牌，标明着自己的姓名，善于观察的他刚看见这个男人时就发现了这点。

华特原本那充满炙热感情的视线在看见韩深后，立马又冷了下来，淡淡地说：“怕什么，宋伟啊，不是你华特叔说你，这么久了，你咋还把不下妹呢？”

在宝藏队里，最年轻貌美的两名姑娘就是弥叶和秀清，她们还偏偏都是分队队长，常人根本没有资格撩。

而在其余分队长中，对两人最垂涎的当属宋伟。

只是两女不知为何，一直对他若即若离，以至于这么多年过去了，他竟然连一个人的身体都没碰到。

一听这话，韩深先是愣了一下，而后迅速反应过来，尴尬地笑了笑，没有答话。

华特见状极其不屑地瞥了他一眼，又把目光投向了后方一直在思索对策的江浅，“弥叶妹妹，你考虑得怎么样了？”

江浅有些懵逼，“啊？华特大哥是说的……”

“别这么害羞嘛，今晚去我那？咱不是前一阵说好的嘛，等你出完任务回来就做？”

……没想到看起来长相娇俏甜美的弥叶居然也会做这样的事情，果然人不可貌相！

江浅有些尴尬地笑了笑，说：“华特大哥，要不，我把秀清给您……”

华特摇了摇头，笑容愈发邪恶起来，“你又不是不知道，我喜欢辣的，我就相中你了。”

江浅顿时如临大敌，这下可玩大发了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997918"  chaptername="第  111  章  超世纪大冒险（36）">加入书签</a>
</div>
