    小默调查过李铭。

    就目前所掌握的信息来看，李铭是她绝对惹不起的存在。

    论个人实力，李铭拥有大量精魔能量，和她以前的精良装备，先前感知到的净化能量，应该就是出自李铭。

    这说明，李铭极有可能掌握了精魔能量的使用方法！

    撇开这些不谈，李铭层出不穷的手段，以及阴险狡诈的性格，也让小默倍感棘手！

    论组织势力，新月队虽然不是官方组织，但不管名望和实力，均属于猎魔队中的佼佼者！

    而且这种强大的小组织，通常比较护短！

    一旦跟李铭开战，势必会引起挑起整个新月队的战争！

    事实上，上次在银狐森林禁区，暴风团高山设计陷害李铭，后来便遭到了整个新月队的强势挑衅，即便是暴风团，也不敢主动宣战！

    当初正是考虑到这点，小默才不敢在地下城找李铭报仇，而是顺着线索找到了地面李铭家。

    结果小默严重怀疑，李铭的家世背景更是深厚，父母像极了隐士高手！

    如果不是这样，李铭是如何在不足一个月时间内，进步神速的？

    要知道，李铭的修炼速度，远远超过了妖孽天才的标准！

    不管个人再优秀，若是没有雄厚的修炼资源，很难有他这样恐怖的进步！

    总的来说，能达到李铭这样的程度。

    良师指点、天材地宝、充足的修炼资源等等，缺一不可！

    因此小默严重怀疑，李铭这家伙是个极度低调的修二代！

    这样一个家伙，欧阳青竟然想干掉他？

    天呐！

    就凭这个草包？

    管你老爹是欧阳疯，还是真疯！

    你不要命，姐还要命呢！

    “当然是认真的！”

    欧阳青误以为小默心动了。

    至于小默的惊讶，他也认为小默是在惊讶“杀人”这件事。

    “放心，我爸告诉过我，禁区死亡率本来就高，何况黑铁峡谷是10级禁区，死个把两个人，不会有人在意的！”

    欧阳青又瞟了眼独眼，冷笑道：“呐，你看他同伴还身受重伤呢，只要我们两个联手，先干掉那个老的，再干掉菜鸟，神不知，鬼不知！而他们的装备嘛……五五分，怎么样？”

    小默收回目光，懒得看欧阳青了。

    这次她非常认同李铭的观点——这货真就一草包来着！

    “美女，你可要考虑清楚我，做我欧阳青女朋友的机会，可不是人人都能得到的！”

    小默慢慢翻了个白眼，往旁边挪了几步，并抬起手，示意要跟欧阳青划清界限。

    “那什么青，你很有想法，也很有勇气，不过这种事还是别找我了，咱俩不熟！”

    “你在拒绝我？”

    欧阳青愣住。

    今儿这是怎么了？

    自己优越的家世，和英俊的相貌，竟然屡次遭到女生的拒绝？

    若是在平时，在地面，在学校，他身边的那些女孩，谁见了他不是倒贴？

    就连他们学校的校花，都经常对他抛媚眼。

    可以说，在异性方面，欧阳青从小便是众星捧月的待遇！

    甚至只要他提出暗示，不知有多少女孩愿意排着队给他生猴子！

    而今天在地下城！

    在这个肮脏破烂野蛮的鬼地方，遇到的女孩，竟然都在拒绝他！

    拒绝就算了！

    但让他更恼火的是，不管是苏小雨，还是小默，看他的眼神里，都带着一种让他感到陌生的、令他极为不爽的东西！

    虽然她们没明说，虽然欧阳青是个从小被惯坏的小少爷，但他毕竟已快成年了，懂得那种眼神意味着什么！

    有不耐烦，有不可理喻，有神经病，还有深刻的鄙视……

    这些复杂的眼神，才是让欧阳青真正炸毛的原因！

    事实上，他平时的性格也不是很坏，主要是没人敢跟他作对，他没机会展现自己的恶劣！

    可一到地下城，所有人看他的眼神，这些他从来不熟悉的东西，像炸弹一样狂轰滥炸着他，无形中早已点燃了他！

    轻视老子？鄙视老子？

    滚吧！

    老子才瞧不起你们这些肮脏的地老鼠呢！

    你们有钱吗？

    你们生活的环境有我好吗？

    你们有我的家庭背景吗？

    你们有我修炼天赋高吗？

    凭什么，瞧不起我！！！

    这些情绪，早早在欧阳青心中埋下了爆炸的种子！

    因此，在新月队办事处时，他不是瞧不起新月队，而是在骂整个地下城的猎魔人，都是乐色！

    直到李铭对他出手！

    三番五次让他在众人面前颜面扫尽！

    他对李铭产生杀心，合情合理！

    而眼前这个女人，明明有实力帮他，却拒绝他！

    甚至还用那种毫不掩饰的鄙视眼神看他……

    真是混账！

    小默清晰感觉到欧阳青的怒意，冷笑一声：“我不光拒绝你，我还想干掉你呢！他看见我们是一起进来的，你的出格举动，要是让他误以为我们是一伙的，不光是你，连我也有麻烦，懂？”

    “那就联手啊！你在怕什么！”

    “哼，说你草包都算夸你了！明着告诉你吧，我不仅不会帮你，必要时候，甚至会先解决你！”

    小默努努嘴：“你自己也说了，禁区内死个把人，不算什么，所以奉劝你老实点，别给自己……哦，主要是别给我惹麻烦！”

    “你这女人……”

    欧阳青刚想继续骂小默，不远处的独眼突然暴喝道：“闭嘴！”

    一股极为磅礴的魔化气息，笼罩欧阳青！

    犹如一团黑雾怪兽张开血盆大口，似要将其吞噬！

    小默脸色巨变，第一时间祭出几件净化师装备，如临大敌地望着独眼！

    “你，你是魔化人！菜鸟，他不是你的同伴吗，新月队……”

    “你也闭嘴，不想死的话……”

    李铭扭头看了她一眼，说道：“这里没你事儿，闪开。”

    小默呼吸急促，一脸紧张。

    如此磅礴的精魔气息，是她毕生所见最为强盛的，如此强敌，李铭为何不怕，甚至依旧从容地坐在地上，没有半点开战的意思？

    难道说，李铭跟这家伙，是一伙的？

    略作犹豫，小默选择先听李铭的，因为她也清楚，自己绝对不是独眼的对手！

    至于欧阳青……

    突如其来的恐怖威压，这股磅礴森然的阴冷力量，直接把欧阳青震得魂不附体，身体不受控制的吓尿了！

    一屁股瘫坐在地，满脸恐惧地望着那个他先前瞧不起的老伤者，嘴唇哆哆嗦嗦求饶：

    “老…老先生，别杀我……我我我爸欧阳疯……说不定你们还是朋友呢……”

