一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但因为云腾集团已经足够庞大，各方的运营已经不需要经过傅云深亲手，所以运转起来并没有什么影响。

    更何况，还有傅家的董事长和董事长夫人在，更不可能有问题。

    就是林忆雪子自从傅云深离开以后，就一直焦躁不安。

    傅城的神色中也出现了少见的担忧。

    “玥玥，你确定，云翊不会回来吗？”林忆雪看着容玥皱着眉头问道。

    林忆雪在问话的时候，傅城也看向了容玥。

    而在傅城的目光下，容玥不自觉的瑟缩了一下。

    不知道是不是他的错觉，虽然认识傅叔叔很久了，但这几次，他看他的眼神，和以前的眼神也变得有些不一样。

    带着一种审视……还有一种说不出的感觉。

    但会让他觉得如坐针毡。

    好像自己多说一句话，都是在生死边缘的试探。

    这么多年，容玥第一次有这种感觉。

    和傅云翊给他的感觉完全不一样。

    傅云翊的可怕是十分明显的，而这个男人……却根本让人难以觉察。

    但又像在你的脖子前悬了一把刀。

    一不注意，也许，你就会立刻毙命。

    容玥收拾了一下自己的心神，回答林忆雪，“在两个月以前，我所检查到的状况比较平稳，他也没有什么波动。像是陷入了休眠状态。

    可是……这一次，傅少消失，到底是不是云翊少爷回来了，我也不能肯定。

    这种休眠状态已经持续了一年时间，实际上也是因为云翊少爷自我意识的封闭，实际上并没有消失，还存在傅少的身体里。

    不过……少夫人失踪很有可能会成为他的催醒剂。

    但也有可能，云翊少爷没有醒。

    离开的人，是傅少。”

    容玥并不能给他们肯定的答案。

    这是他知道的所有。

    林忆雪沉沉的叹了口气，“无论是谁，我只希望他们都能够平安无事的回来。”

    对林忆雪来说，不管是云翊，还是云深，都是她的儿子。

    虽然他们实际上本身就是一个人，可是两种人格，就是两个不同的人啊。

    这一面是他，那个样子的，也是她儿子。

    所以其实她对于傅云深双人格这件事，并不排斥，甚至希望，如果兄弟俩能一直好好的，平平安安下去，那一直存在着也没有什么关系。

    傅城的面色也有些沉郁，不过还是安慰林忆雪，“别太担心，我们的儿子，有能力应对一切。”

    林忆雪虽然眼里还是有着担忧，但也点了点头，脑袋也微微靠在了傅城的肩头。

    容玥眼神不自觉的下移了一下，避开了眼前的两个人。

    傅云深在一个月前就离开了星洛。

    至于去了哪里，没有人知道。

    但他们知道，傅云深离开的目的，必然是为了找叶安。

    他们倒不是担心傅云深的安全，以他的能力，能对付他的人，这个世界上找不出几个。

    更何况，傅城清楚，傅云深在外，其实还有着自己的势力。

    只不过，那是星洛之外的势力。

    隐藏在地底之下，不被外人所知。

    也是傅家最初的传承。

    而这个势力，一直是握在傅云深的手中的。

    所以傅城并不担心。

    唯一担忧的，是云翊的出现……

    他很清楚，一旦云翊的那种能力无法控制之后，会是什么后果……

    不过在这担心之余，他抬起头，看向容玥，“如果没什么事的话，你可以走了。”

    傅城和傅云深不一样，不太喜欢说客套和场面话。

    但又没有叶安那么直白，可说出的话却总是让人觉得心里咯噔一下。

    容玥浓眉微颦，扶了一下鼻梁上架着的那副透明金丝边框眼镜。

    然后站了起来，冲着林忆雪点了点头，“林阿姨再见。”

    林忆雪也笑着礼貌点了点头。

    容玥也笑了一下，然后直接离开了。

    但傅城的脸色似乎不太好看，从容玥站起来跟林忆雪打招呼的那一刻开始。

    “怎么了？怎么脸这么黑？谁惹你了？”原本还沉浸在儿媳儿子都离开自己的悲痛中的林忆雪，突然察觉到了傅城的不悦。

    傅城皮笑肉不笑，“你没发现，容玥刚刚离开的时候，只跟你打了招呼吗？”

    林忆雪皱了皱眉，“这孩子是忙的忘了吧？玥玥是个懂礼貌的好孩子，不会故意没礼貌的。”

    傅城嘴角僵硬的笑容敛了起来，眸光微黯，“是吗？”

    林忆雪小脸有些疑惑，奇怪……

    傅城这笑怎么凉飕飕的，就像……就好像二十几年前，看到别人来跟自己求婚的时候一毛一样。

    “我警告你啊，容玥可是个好孩子，你这么大把年纪了，可别跟一孩子过不去。”林忆雪直觉傅城又开始想要动什么歪脑筋了。

    傅城看了林忆雪一眼，把她重重的楼在怀里，“你怎么不说，你大把年纪了，还能招惹小孩儿？”

    林忆雪的重点，“什么？？傅城，你什么意思，你说我大把年纪？你是嫌我老了是吗？”

    林忆雪站了起来，“你把话给我说清楚了，我怎么就大把年纪了？现在你就觉得我黄脸婆了是吧？”

    傅城：“……”

    “呵呵，我就知道，你们男人都是大猪蹄子，没一个好东西。除了我儿子！

    现在我儿媳妇儿不见了，儿子也失踪了，连你也开始不待见我了。我还留在这里做什么？我还不如去之后安安！”

    林忆雪又是委屈又是悲愤，作势就要走。

    但刚走一步就被傅城拉了回来。

    “放开我！”

    “我错了……老婆……”傅城堂堂大男人，这……不是第一次向老婆认错。

    “哼！”林忆雪不满意。

    傅城是从跟林忆雪在一起之后才知道，原来女人这种生物才是这个世界上最不可捉摸的。

    尤其是自家这位。

    打又舍不得，只能哄。

    “前几天你不是看上了某个知名设计师刚发的限量包么？等会儿我就打电话把所有限量包全买回来。”傅城开始采取最用效用的手段。

    说完这句话他都差不多忘了林忆雪到底为什么会跟他闹别扭……

    “好啊！”林忆雪变脸比翻书还快，小脸一本满足。

    不过高兴了还没多久，脸上一皱，又倒在了沙发上。

    “啊……我那苦命的儿子和儿媳妇儿啊……到底什么时候才能回家呀……呜呜呜呜……”

    傅城，“……”