    或许真应了那句话，电影是躲避现实的精神寄托。

    全美经济危机愈演愈烈，金门大桥和布鲁克林大桥已经下起了人肉饺子雨，但北美电影市场却迎来了一个非常成功的暑期档。

    不止是相对论娱乐，其他公司推出的大片，成绩也都不错。

    二十世纪福克斯当然不在其中。

    比起其他行业，虽然电影行业也受到了冲击，但好莱坞的日子还算好过，起码没几个人去自杀。

    “快点看！快点看啊！”餐厅里面有人大叫：“对面又有人跳楼了！”

    这是相对论大厦一楼的餐厅，不少人都出去看热闹，就连坐在窗户边上的罗南和杰西卡-菲尔顿，也先后看向那边。

    相对论大厦对面的大楼上，能看到有人站在顶层护栏外面，空中还有一条领带在随风飘扬，仿佛死神的祝福。

    杰西卡-菲尔顿放下刀叉，看着那边说道：“太想不开了。”

    罗南拿起纸巾擦了擦手，说道：“活着要面临巨额债务，房子要被收走，汽车要被收走，甚至老婆也会出走。死了，却能一了百了。”

    杰西卡-菲尔顿毕竟是在这个国度长大的，并没有太多的同情，被逼到跳楼的那部分都是野心勃勃的投机客。

    可惜，投机失败的结果，往往很悲惨。

    罗南轻声叹了口气：“这个月第几个了？”

    “记不清了。”杰西卡-菲尔顿微微摇头，说道：“听说对面那栋楼里，大都是玩股票和炒债券的公司。”

    罗南有所了解：“是啊，所以遇到经济危机，这批人先撑不住。”

    杰西卡-菲尔顿忽然联想到了什么事，对罗南说道：“你这边……”

    这话虽然没有说完，罗南却明白是什么意思，说道：“放心。珍爱生命，远离金融毒品。”

    “你啊。”杰西卡-菲尔顿不知道说什么才好，见有警车闪烁着警笛停在大楼前，说道：“警察来了。”

    罗南看了一眼警车，不禁微微摇头。

    美利坚的警察，可没有救援的义务，更广为流传的操作，是为防止自杀者自杀，直接掏枪击毙自杀者。

    领带落在了地上，然后信仰之跃出现……

    罗南拉了杰西卡-菲尔顿一把，让她转回头来，说道：“走吧，我们回去，该上班了。”

    杰西卡-菲尔顿也不想看摔在地上的凄惨场面，跟着罗南直接通过餐厅侧门，返回了相对论大厦的前厅。

    可能最近自杀的人太多了，外面没有太多杂乱的声音，或许很多人都习惯了。

    对于围观者们来说，在这要命的经济危机下，说不定他们就会成为下一个发动“信仰之跃”的人。

    罗南这不是第一次见到“自杀潮”出现了，当年互联网泡沫破灭的时候，就经历过一次。

    只能说美国人或者家庭的抗风险能力，普遍偏低一些。

    由房地产市场和金融行业引发的这场经济危机，终于如同火药桶一般爆炸了。

    虽然华盛顿当局亲自下场救市，但对普通人帮助有限，真正的好处，还是落到了华尔街那群人手里。

    不过，华尔街受到的冲击也很大，各大公司的状况普遍不好。

    这种大环境下，华尔街没人能置身事外。

    但有些公司能够挺过最为艰难的阶段，并且在回口血之后，又开始大笔捞好处，最后成为相对的赢家。

    有赢家自然就会有输家。

    有一些公司，已经走到了历史的尽头。

    雷曼兄弟在美国联准会拒绝提供资金支持援助后提出破产申请，而在同一天美林证券宣布被美国银行收购。

    全球最大保险商美国国际集团AIG也难以为继，美国政府在选择接管AIG以稳定市场的同时，却对其他金融机构表示“爱莫能助”。

    这仅仅是危机的爆发的一部分，受到金融市场的影响，股市开始了动荡。

    到九月中旬的时候，华尔街仅存的两家投资银行高盛集团和摩根士丹利，都不得不向美国联准会提出申请，转型为银行控股公司，以规避风险。

    随着高盛集团和摩根士丹利转型为商业银行，传统意义上的‘华尔街投资银行’作为一个历史名词消失了。

    联邦政府和美联储提出了一系列的救助方案，却引发了公众的不满。

    对于政府的援助方案，普通美国民众极力反对，他们认为大银行先是主张资本主义式的放任型扩张，现在出了事却要求以社会主义的方式掏国库的钱救大银行的资本家们，民众却失业，信用破产与失去房子。

    这也为以后的那场占领运动早早的埋下了伏笔。

    可惜，这是属于资本的国度，占领华尔街这种运动，发挥不了多大作用。

    总不能指望华尔街的资本家们良心发现，那还不如指望罗南去救济全世界人民呢。

    好莱坞方面，虽然今年电影市场表现不错，但受到经济危机的拖累，好莱坞各大上市公司的股价，就像是落在了瀑布上面，不停的往下跌，还一眼看不到尽头，好莱坞六大公司市值缩水了一大截，而且在持续不断的缩水中。

    没有上市的相对论娱乐影响比较小，利好消息还不断。

    比如《阿凡达》经过近四个月的放映之后，北美票房累计高达7亿3120万美元，全球票房超过了25亿美元，达到曾经的高度不是问题。

    这部影片的票房分成陆续到账，票房一项不仅已经收回了全部投资，还有近3亿美元的盈利。

    由于放映还没有结束，实现票房利润5亿美元也不是没有可能。

    但伴随《阿凡达》大卖，好莱坞热门电影必然遭遇的烂事又一次出现。

    来自马里拉州的科幻作家布莱恩特-摩尔，向马里兰州地方法院起诉迪士尼和詹姆斯-卡梅隆在《阿凡达》上面抄袭了他的两个剧本，以违反合同、诈骗等罪名控告詹姆斯-卡梅隆和制片方沙海娱乐，提出了高达3亿美元的赔偿要求。

    这让人很无语，每一部大卖电影的背后，总是有无数“被抄袭者”出现。

    也不能说这些人全都是假的，毕竟类似《黑客帝国》和《盗梦空间》这种借鉴其他作品的情况，在好莱坞也时有发生。

    更不用说还有《饥饿游戏》这种了。

    相对论娱乐以一贯的态度应对，詹姆斯-卡梅隆很关注，甚至专门在太平洋的科考船上接受了视频采访：“自从《终结者2》成功以来，我已经见过太多这种人这种事。我很早就说过，《阿凡达》是我最宝贵的财富，是我亲手培育的项目。从开始有这个想法，到真正产生一个概念并且发展成一部电影，我花了数十年。”

    这话真假并不重要，因为无论真假，相对论娱乐都会当成真的。

    詹姆斯-卡梅隆也不是空口白话，放出了九十年代的图稿草案，其中一张是拍摄大船期间的速写作品，图上画的那棵大树与潘多拉星球上生命之树的原型无限接近。

    其实好莱坞电影发展到现在，任何一部电影里面，仔细去找的话，总能找到其他作品似是而非的影子。

    九月份第三个周末，相对论娱乐的第二个电影宇宙“恐怖宇宙”的第二部影片正式上映。

    由詹姆斯-温执导的《招魂》以3560家影院，在北美开画上映。

    因为《潜伏》的关联，这部影片比曾经那部有更为坚实的观众基础，而且在《潜伏》上映之后，沃伦夫妇就成为了明星级别的人物。

    这有好处，根据现实改编的噱头，有利于《招魂》的宣传推广。

    同样也有坏处，质疑沃伦夫妇的人层出不穷。

    很多人称沃伦夫妇是两个骗子，因为他们调查的案件很少有能站得住脚的，很多被调查对象事后都起诉了这对夫妇，表示编造了一堆关于自己的故事去赚钱，有几个没有起诉的后来经过调查都有吸毒史，这种“证人”的证词根本没有可信性。

    还有《招魂》宣传中的这栋房子，原型现在就有人住着，好好的什么事都没有。

    所谓真实改编嘛，真实只有百分之二十，剩余百分之八十全靠编。

    宣传上自然是怎么有利怎么说。

    比起《女巫布莱尔》之类的，《招魂》的宣传绝对远远高于良心线。

    《招魂》属于典型的鬼屋类恐怖片，鬼屋和驱魔作为惊悚类影片两大支柱，堪称恐怖片永垂不朽的来源，而且鬼屋又可以顺理成章的过度到鬼附身什么的，更容易吸引观众。

    为了制造“真实事件”改编的效果，呼应《潜伏》中的彩蛋，以及引出“恐怖宇宙”的第三部作品，《招魂》一上来，专门耗费几分钟，讲述了“安娜贝尔”这个更加真实的娃娃，

    后续展开的却完全是另一个故事，安娜贝尔那几分钟的“真实”娃娃故事，就是用来给后面的“不真实”的故事做铺垫，让它们看起来更真实。

    《招魂》贯彻了导演詹姆斯-温东西方恐怖文化融合的理念，整部片子复古味十足，没有血浆，没有反转，没有一惊一乍，连鬼脸都是模模糊糊，只用黑暗和封闭空间以及声效营造恐怖感更显真实，完全的七十年代风貌。

    这部影片，也为恐怖宇宙后续展开做足了铺垫，比如数次特写出镜的“安娜贝尔”娃娃，还有诡异的八音盒等等。

