    

    “不如何。”又一次被人撸了脑瓜的慕大国师神情恹恹，“基本没怎么准备。”

    主要每年的上元宫宴也就那么几个固定项目，奏乐的跳舞的，吃吃喝喝，玩玩乐乐，再加上一堆大臣们互相吹捧，互相恭维。

    那些东西她想想便觉得头疼，眼下最重要的，还是得寻由子让那狗男女对上眼。

    比如话本子里那什么英雄救美，园中偶遇，凭空而降，天雷地火之类的——总之无所谓高雅还是恶俗，只要奏效管用，能给两人强行凑到一块去就行。

    凑到一块，后面的也就不用他们来担心了。

    左右那慕诗嫣惯来贪慕虚荣名利，又艳羡美人皮囊，有机会能与墨书远这等皇子结识她自然不会放过。

    此外，虽然她不想承认，但墨书远那蠢货的皮囊的确称得上一句“翩翩公子”，否则前生他也不能在登基之前，便骗满了三宫六院七十二嫔妃。

    至于墨书远，他早就盯上了国公府的兵权，勾搭上慕诗嫣对他而言“百利而无一害”，甚至指不定他自己都在创造着机会想要做点什么呢！

    所以她有什么可准备的？

    只要明日她跟着自家老爹一通进宫，往慕诗嫣意识之内“属于她”的位置上一坐，就足够将她气个半死，再拉上阿姐，让晋王世子带着阿姐在慕诗嫣面前那么一走——齐活儿。

    “没怎么准备。”墨君漓慢条斯理地跟着她重复了一句，挑了眉，“小姐想见招拆招，顺水推舟？”

    “差不多，她显然不是多安生的人。”慕惜辞低笑，“只是届时还得请殿下配合惜辞一番才好。”

    光她自己不够稳妥，还是得把墨君漓这崽子拖下水。

    “这是自然。”墨君漓应声，免费的大戏，他岂有不看之理？并且，他是真的很好奇，慕诗嫣这回还能搞出点什么奇葩又下三滥的手段来。

    上次慕诗嫣试图耍美人计时的那套白兔子成精。令墨君漓印象深刻万分，他很是期待她能再来套大白菜成精，或者门口大黄成精之类的玩玩。

    顺便一提，大黄是鹤泠养的看门狗，头如梭，腰如弓，尾似箭，是标准的细犬，看家打猎的一把好手，忠贞不二。

    ……这么一想，拿慕诗嫣跟它比，还当真是有些侮辱了大黄的狗格。

    对不住了，大黄。

    墨君漓在心下对大黄默默道了歉，面上笑意镇定自若，声调深处跃跃欲试：“话说回来，小姐需要某怎么配合？”

    “像上次那样便可，上次殿下与惜辞配合的就很不错。”慕惜辞弯眼，国公府落水那次，她虽未与墨君漓过多通气，他却与她着实默契。

    完美的助她达成了目的，且连她久经沙场的老爹都没看出来问题。

    “如此，那某便临时发挥了。”墨君漓颔首，慢悠悠调转了目光，也不知台上戏这时间唱到了哪里。

    “甚好甚好。”慕惜辞笑笑，视线同样飘去了台上。

    小姑娘心情大好，一面吃着点心，一面托了腮，除了她喜欢的二胡三弦，这会子便连那台上咿咿呀呀的戏文，都听让她出了几分欢快劲儿来。

    听至兴处，慕惜辞还跟着其余听众们胡乱抚掌，叫了两声好。

    坐着看戏的两人舒爽了，后面立侍的几个可就懵了脑袋，灵琴趁慕惜辞二人不注意时轻轻拉了拉抱剑少年的衣角：“公子，您能听懂小姐和殿下刚刚在说什么吗？”

    “听不懂。”湛明轩很是诚恳的摇了头，“但是从七殿下和小姐的表情来看，我总觉得他们没在商量什么好事。”

    他就是一介武夫，哪能搞明白这满肚子诗书的人脑子里的弯弯绕绕？

    不过，看那一个笑的比一个欢，乐的一个比一个阴险，就差在脸上明晃晃地写上几个大字——“挖坑中，勿扰”了！

    “唔，婢子也觉得。”灵琴深以为然地点点头，下意识扫了眼对面墙角里的黑衣暗卫，后者面无表情回看过去，张嘴比了比口型：

    别看我，不知道，肯定没好事。

    作为一名暗卫头子，燕川或许不是墨君漓手下最擅长计谋朝斗的人，但他常日在主子身边贴身保护，一定是最了解自家主子的那个。

    别的不说，光凭墨君漓刚才吊眼角、挑眉梢的动作，燕川便能百分百确定，他家殿下这是又准备干坏事了。

    就是不清楚，这次被他盯上的倒霉鬼是谁。

    燕川耸肩，顾自抱紧了手臂，他这只是觉得冬日里有些愣了，绝对不是为了搓满身倒竖的寒毛。

    绝对不是。

    *

    在戏园子里听过两场戏后，慕惜辞便与墨君漓在戏园门口告了别，各自回了府。

    墨君漓本想送她一程，但慕惜辞回想起先前被他缠成粽子、扛在肩上的恐惧，果断地回绝了他。

    心中失落的少年临别前免不了又是一顿言语试探，照例一无所获不说，还被人原封不动回敬了一番。

    彻底分开时，两人在心头绷不住地骂了对方数次“下鉴”，慕惜辞更是表面笑嘻嘻，心里各式粗话已转了不知道几个开。

    这小【哔——】崽子，她来日定要寻到个合适机会，好好收拾收拾他。

    重新坐回了书房的慕惜辞，瞪着桌上摊开的宣纸，尤其是其上被打了大叉的“墨君漓”三字，气哼哼的鼓了脸，她盯着那片墨字看了良久，想象着自己将那可恶崽子大卸八块的样子，片刻方才缓缓吐出口浊气。

    她的确不准备刻意规划一番，但要说丁点准备都不做，那也不太可能。

    慕大国师伸手抓了抓头，仔细理清了思绪，换了张纸，提笔写下了那对狗男女的性情、喜好与弱点，又认真回忆过二人前世时行事的风格，最终推演了明日最有可能出现的几大场景，并粗略地想了对策。

    写完这些东西，窗外已是月上中天，慕惜辞抬眼瞅了瞅星空，抻了懒腰，收起纸笔。

    至此万事俱备，只待慕诗嫣与墨书远这对狗男女，乖乖入瓮了。

