    第1129章 又被凶了

    拜祭谷原晴天的人，叶安和傅云深其实从看到那束花的时候就已经猜到了。

    只不过看到那根银白色头发的时候更加确认那个人的身份罢了。

    果然她还活着。

    威廉神父是不会突然来拜祭晴天的，更合理，他那里藏着晴天的遗体，那么他从潜意识里是不愿意相信谷原晴天死了。所以他这么多年都没来拜祭过晴天，也不会来。

    亚丁王国的王室对于他这样的人来说更不是那么容易进来的。

    至于蓝修……他是更不会来拜祭晴天的。

    他就是这样的人，他绝对不会把时间用在这种事上。他是利益的驱使者，从来他只会抽出于自己最有利的一面。

    事实上，他很理智，也很随心所欲，只不过这种理智和随心更接近于冷漠无情。

    在这点上，叶安对蓝修有很清晰的认识。

    那么剩下唯一一个会来的人，就是弥生了。

    弥生是一个即便被黑暗浸染的彻彻底底的人，但心底的最深处却依然保留了一丝幼年留下的光亮。

    “我从在那个末世世界中生存开始就很明白，人类是极其复杂的一种生物，无法一概而论好或者坏，黑或者白。”叶安的声音淡淡的响起。

    在飞机返回星洛的途中，她和傅云深聊了起来。

    “当她在坚持一项认为自己绝对正确的事情的时候，于她之外的人都已经变成了相对的黑，无法否认她做的那件事是错误的，因为在她的立场她所认为，是绝对正确的。”

    傅云深站在叶安身边，飞机是自动驾驶，只要调整好航线并不需要人工操作。

    玻璃窗户下是万丈高空，所有地上的东西都变成了蚂蚁一样的小黑点，一眼望去除了一片绿，就是一片没有边际的海洋蓝。

    “你是说牧师？”傅云深从叶安的口吻里已经猜到了。

    叶安轻点了一下头。

    “以杀止杀，用杀戮净化罪恶，是她所认为正确的选项。或者她已经认为这样的杀戮才是这个世界的本质，让这样的本质从世界最深处的黑暗中彻彻底底的暴露出来。”叶安淡淡的说道，面上依然没有一丝波动。

    傅云深笑了一下，“人类的本性就是无休止的欲望，只不过这种欲望会被各种各样的法律道德认知所约束。这种欲望就像是一个潘多拉魔盒，一旦打开，所有的罪恶都会涌现出来，一发而不可收拾。

    而弥生这样的人，在小时候经历过这些事后，潘多拉魔盒就已经被打开了。

    只不过驱使她的并不是欲望，而是欲望的化身和结果——黑暗和杀戮。”

    叶安忽然想起很久之前在军校的时候曾对她说过的一句话。

    “我从来不屑世界上所谓的善良，因为那不过是虚伪的面具罢了。受着一切约束和束缚什么都不敢做的人，凭什么自诩清高善良，不如说是胆小鬼更合适。嗤……都他妈是扯淡！”他嗤笑了一声，似乎在唾弃他口中所说的话。

    “但是，小家伙，你却是不一样的。你就像是夜晚里天上最亮的那颗星辰，即便你的身边是一片一望无际的黑暗，也根本无法浸染你一星半点，你依然会永远坚持自己的所认为正确的一切，闪烁着极其亮眼的光……

    你不虚伪，也不算绝对的善良，但你所坚持做着你所信仰的一切的时候，却恰恰带给了这个世界光明……”

    这是一次蓝修还在军校的时候他们之间的谈话，已经过去很久了。

    但当听到傅云深所说的话的时候，却让她又想起来了。

    她眸子微微的敛了起来，声音低沉，“每个人，都在坚持着自己所信仰的一切。”

    傅云深接着叶安的话，“可由自己来判断的是非对错，却并不是一定是适合当前世界所应该存在的东西。”他唇角微微一勾，看着叶安，“难道不是么？”

    虽然叶安从不曾动摇过自己的想法，但是傅云深这句话却揭开了偶尔会让她迷惑的东西，心境也变得更加明朗了起来

    “每个人的信仰都不同，也会有一群志同道合的人去追随。而各种信仰之间的摩擦和矛盾都会使文明进行不断的革新——每一种理论后面都会有悖论。

    所以安安只要坚持自己认为正确的事情就好了，其他的，不需要多考虑。”傅云深唇角含着笑意，声音让人有种特别舒服的安心。

    他说的十分通透，也没有特意站在某个角度或者方向去给予叶安开导和建议。

    虽然他并不觉得安安需要他的开导。

    安安是一个极其坚持自己原则的人，无论这个世界怎么变，她都不会改变。

    只不过她有了点迷惑，这种迷惑让她不知不觉把这件事提了出来。

    叶安看向傅云深，他的那双眼睛就像是漫天的星辰柔软的把她包裹在了其中。

    让她完全感觉不到丝毫的重量，很轻，也很柔软，更让她觉得自由，没有一点束缚。

    他很懂她，在傅云深面前，她觉得自己像是被完全的剖析开，甚至有时候在他这里，她会更了解自己。

    她也知道，无论她站在什么样的角度和立场，她所坚持的到底是什么，他是永远会和她走在一条路上的。

    而走在这条路上的时间，也会很长很长。

    “回星洛之后，安安就在家里好好休息，反正一时半会儿军方也不会有什么事，再说，龙牙那帮家伙还闲着，也不用你亲自去。”傅云深提议。

    他肯定是不希望安安出任何一点问题的，孩子可以不要，但是怀孕的安安不能不担心啊。

    老妈说过怀孕的女人是很脆弱的——虽然不知道这个放在安安身上适不适用，但不管怎么样，还是在家里自己安心一点好。

    但叶安脸色却冷淡了下来，凶巴巴的说：“为什么不去？在家里呆久了只会荒废身体。”

    于是……原本还好好的，傅云深又被凶了……

    而且他发现这这两天安安的暴躁不但没有好转，而且越来越厉害。

    他还是有点担心回星洛之后的日子了……

    不行，看来等回去之后他要先去找老爸取取经。

    而在离开亚丁王国之后，晴天也恢复了正常，之前所受到的影响也彻底消失的一干二净。

    并且在去拜祭过晴天之后，原本残余在她大脑里的关于晴天的意识也消失了。

    虽然晴天恢复了正常，但如果不是叶安叫她，晴天也不会主动找叶安说话。

    虽然说她是一个人工智能，可她也是一个有思想的人工智能，她也是怕被凶的说……