    第109章她就是狂，怎样？

    霎时间，一片噤若寒蝉。

    众护卫和随从们简直要被楚千璃吓傻了。

    敢情这位才是真嚣张狂妄啊！

    葛雅柔那点跋扈算什么，从气势上就输了十万八千里。

    这位可是逮着皇子，说训就训。对着一国皇贵妃，也敢放言弄死的狠角色！

    无视一众瑟瑟发抖的小可怜，楚千璃一转身，对上宋泽，立刻秒变小可爱。

    “小舅舅，我们去吃晚饭吧，我肚子好饿。”

    说着，楚千璃手捂肚子，一副马上就要饿死的小可怜模样。

    宋泽看她这样，真是又好笑，又好气。

    笑，自然是因为她的维护，叫他一颗心暖融融的。而气，则是这丫头，竟然隐瞒了这么大的事！

    若非他听护卫禀报，说葛雅柔来闹事，有些担心她，赶忙出来看看。

    她是不是要一直瞒着他？

    “小舅舅。”楚千璃眼看宋泽半响没应，小眼神更加可怜兮兮。

    这下，宋泽还能怎么办呢。当然是毫无立场地妥协，“好，我们回去吃饭。可不能把璃儿饿着。”

    “嗯！”楚千璃重重点头。

    然后两人就这么潇洒地走人。

    欧阳宸目瞪口呆，眼睁睁地看着两人就这么离开，仿佛又回到上一次在将军府门前。

    同样的毫无存在感。

    久久，他叹了口气，原本楚千璃看他的神情已经缓和了，可眼下这么一闹……

    欧阳宸不由苦笑，“其实，你根本不想嫁给我吧。”

    一句很轻的呢喃，没被任何人听见就消散在风中。

    这般天赋卓绝，又傲然聪明的女子，怎么可能看得上他这种毫无建树的纨绔皇子。

    不过……

    欧阳宸忽而攥紧了拳头，眼神变得坚定。

    他真的不想放弃。

    无论如何，她眼下还是他的未婚妻。

    “宋辉。”欧阳宸收剑转身。

    “是，殿下。”宋辉一直恍恍惚惚的，被欧阳宸这么一叫，总算回神。

    欧阳宸受了冲击，他也一样。

    之前，他一直觉得，身为宋府第三代，他已经做得够好了。

    可如今才知，他就仿佛坐井观天的那只蛙，眼界和手腕，各方面都不及楚千璃。

    实在是……羞愧得很。

    “葛雅柔买凶杀害郡主，此事本殿下定要调查清楚。人，我就先带走了。”

    说着，欧阳宸上前一步，压低了声音对宋辉道，“不可声张，以免打草惊蛇。”

    宋辉神情一凛，立刻恭敬道：“殿下放心。”

    国家大事面前，一切儿女私情都该靠后。宋家对赤鸾国的忠心，绝对经得起考验。

    葛雅柔整个人都傻了，她完全想不明白，怎么那小贱人放了一通狠话后，他们不仅没震惊恼怒，反而骨子里都好似有什么不同了。

    那可是皇贵妃啊，皇家人，小贱人张口就说要弄死她。欧阳宸身为儿子，怎么能毫无反应？

    还有她的好儿子宋辉，怎么就甩手不管她了。

    “殿……”

    葛雅柔刚说了一个字，就感到脖子上一痛。

    随即眼前一黑，就晕了过去。

    “殿下，属下失礼了。”护卫长一抱拳，请罪道。

