    “派人跟踪了吗？”

    “蚂蚁说，怕打草惊蛇，没敢派人跟踪，但这汽车大致的去的方向，倒是知道。”郭汉杰道。

    “哪里？”

    “吴淞口。”

    “吴淞口，吴淞口不是出海口吗？”陆希言惊讶一声，指着照片上那驾驶员问道，“这个驾驶员应该穿的是军装吧？”

    郭汉杰凑近了看了一眼，点了点头：“的确是军装，先生，好眼力，还是您看的仔细。”

    “问一下蚂蚁，搞清楚驾驶员军装上领章的颜色。”陆希言吩咐道。

    “先生，您为什么对这个感兴趣？”

    “日军领章的颜色不同，代表着他们有不同的只能，比如陆军步兵，领章是红色的，宪兵则是黑色的，炮兵是黄色的等等，知道他的领章的颜色，就还可以大致推断出这个驾驶员是那个兵种的，明白吗？”陆希言解释道。

    “原来是这样，这以前还真没注意。”郭汉杰不好意思的挠头道。

    “你呀，还要多留意学习，要多了解这方面的常识，那样，你就能发现别人发现不了的线索，这就是细节，明白吗？”陆希言郑重提醒道。

    “明白了，先生，我以后一定加强学习，多充实自己。”

    “水蛭那边什么情况？”

    “水蛭他们已经在南京站稳了脚跟，他跟孙亚楠盘下了中华门附近一家歌舞厅，孙任总经理，他担任副手，另外那个韩彩英也过去了。”郭汉杰回答道。

    “嗯，开歌舞厅是个不错的选择，歌舞厅是达官贵人的交际娱乐场所，接触的人多，也容易收集情报。”陆希言道，“让水蛭他们收拢一两个南京本地的势力，好打开局面。”

    “这一点他们已经在做了。”

    “嗯，再从上海安排一些人过去，这些人要掌握在水蛭手中，明白吗？”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    “我留下孙亚楠这只鼹鼠没动，是打算钓大鱼的。”陆希言解释道，“飞鸟那边，密切林世群的动向，尤其是孟浩在‘76’内的情况，每天都要汇报上来。”

    “是。”

    “除了飞鸟，我们在76号内还有别的眼线吗？”

    “有几个，但飞鸟是目前级别最高的，其他的人暂时都处在比较低的位置，根本打听不到太多有用的信息。”郭汉杰道。

    “不要急躁，渗透和卧底是一门技术活儿，要有耐心。”陆希言提醒道。

    “詹森的伤势怎么样了？”

    “经过十多天的修养，他已经能够下床走动了。”郭汉杰道，詹森没有生命危险之后，霍小雨和柯默就从安全屋撤走了，换了郭汉杰派了一个人在拉都路安全屋那边照顾。

    “卢文英那边什么情况？”

    “詹森的遗物交给她了，当天就病倒了，后来还支撑着病体去郊外给立了一个衣冠冢，以未亡人的身份。”郭汉杰道。

    “这个女人虽然不算好人，可也算是有情有义，可惜，现在还不能让她知道真相。”陆希言微微一叹道，“詹森的新身份要弄好，要经得起查验，此人我有大用。”

    “先生放心，保证没有问题。”

    “那就好，等他伤愈之后，我会以‘军师’的身份亲自跟他谈一谈。”陆希言点了点头。

    “好了，没别事了，我还有其他事，先走了。”陆希言招呼闫磊一声，从安源绸缎庄出来，上了汽车。

    “闫磊，约一下罗耀祖，晚上六点，霞飞路的摩西咖啡馆见面。”陆希言吩咐闫磊道。

    “好的。”闫磊点了点头。

    闫磊把陆希言送回陆公馆，随后又开车回公司了。

    “小何，太太呢？”陆希言回到家中，没看见孟繁星，问何小芬一声道。

    “太太在楼上卧房。”

    “阿香和小乐哪儿去了，她们也不在家里陪太太？”陆希言问道。

    “阿香姑娘说，去找道上的人帮忙打听浩少爷的消息了，小乐姑娘在卧房陪太太呢。”何小芬道。

    “哦，我知道了。”陆希言点了点头，阿香这丫头已经彻底的融入这个大家庭了，别看她性子有些野，可是人还是单纯的，就是过去没有一个人好好引导她走正途，幸好年纪小，不然，再过几年的话，那想再拗过来，就麻烦了。

    “小何，晚上熬点儿清单的粥，我们都没什么胃口。”陆希言吩咐道，“一会儿，我让小乐去学校接孩子，你没什么事儿，也一起过去吧。”

    “好的，先生。”何小芬答应一声，两个孩子上学回家，基本上都是孟繁星接送的，何小芬虽然是顾筱慧的亲生母亲，难得有机会去接孩子，所以，她难的有这个机会。

    好在，她也知道，自己不能够给筱慧现在的生活和教育，陆家给了，她很感激，也很感恩。

    起码，孩子很懂事，对她这个母亲也很尊重和孝顺，没有半点儿嫌弃的意思。

    “对了，小顾的来信你收到了吗？”陆希言忽然想起来，前天交代闫磊给何小芬的家书。

    “收到了，先生，谢谢您。”何小芬忙点头感谢，丈夫总算是回归正途了，在香港混的不错，还当上了什么酒店的大堂经理，每个月都给她寄钱，然后，她再给乡下的父母捎去生活费，不敢给太多，给多了，让人惦记，把剩下的存了起来，打算留给筱慧出过留学也好，嫁妆也好，不能让女儿也跟着寒碜一辈子。

    何小芬现在的眼光跟过去的那个乡下女人不一样了，女孩子也是要读书的，也是要有一技之长的，将来就算不依靠男人，也能活的精彩。

    楼上，卧室门口，小乐背靠墙，低着头，眼神专注，手里把玩着一把勃朗宁的手枪，在她眼里，枪是她最喜欢的玩具。

    而丁鹏飞可能只能排在第二位。

    听到楼梯口的传来的脚步声，小乐立马警惕的一抬头，看到是陆希言的时候，马上眼神又投向自己手中的枪了。

    阿香没事总喜欢玩刀，这一点两人有异曲同工之妙。

    “小乐，你下去休息吧，这儿不需要你守着了。”陆希言交代一声，推开门，走进了卧室。

    孟繁星一个人静静的坐在梳妆台前，镜子里面的那张脸蛋上明显有没有擦掉的泪痕，明显是哭过了。

    不能说孟繁星不坚强，担心自己亲弟弟的安危，这是人之常情，何况她也是一个有着正常情感的女人。

    “梅梅，你也别太担心，林世群既然派吴四宝过来把浩子请去‘76’号，这就说明他并没有要为难他的意思，浩子也许会吃点儿苦头，但性命是没有问题的。”陆希言走过去，轻轻的拍了一下孟繁星的肩膀道。

    “我知道，但人进了‘76’号，就不为我们控制了，我是担心万一……”

    “没有万一，林世群若敢动浩子一根毫毛，我就把‘76’号给铲平了。”陆希言重重的道。

    还别说，如果他真的不计后果的对“76”号动手的话，那未必就不能将其铲除，让它步黄道会的后尘。

    当然，没有如果，林世群不是那种不计后果的人，日本人是希望租界乱，但也不希望上海的经济秩序彻底的崩溃，那样，他们也承受不了。

    所以，日本人现在也只能威胁，而不敢直接派兵占领租界，占领租界带来的国际影响和后果不是它现在能够承受的。

    所以，现在日军只是私底下小动作不断，采取蚕食的办法，不断突破租界底线，但绝对不敢一下子硬来，把牌桌直接掀翻了。

    这种脆弱的平衡总有一天会打破，但在未来什么时候，现在还不好说。

    “希言，你可不能冲动胡来。”孟繁星紧张的道。

    “放心吧，到目前为止，一切都还在掌握之中。”陆希言伸手抚摸着孟繁星的秀发道。

    “我相信你，一定可以把小浩平安的带回来的。”孟繁星点了点头，丈夫的智慧和能力都在她之上，何况，这个方案也是她们两个商量后，数次分析推演后才做出的。

    “你先请假休息两天，公司的事情，让黄瑶去处理，她是这方面的专业人才，信得过的。”陆希言道。

    （备注：黄瑶，圣约翰大学金融硕士学位，当时邹淮给陆希言的五个人，先后都被他收拢进入蒙安公司和繁星投资以及繁星置业，担任各部门的负责人，是公司创建的老班底。）

    “嗯，我一会儿给她打个电话，让她来家里一趟。”孟繁星点了点头。

    “你先休息一下，我吩咐小何了，今晚咱们吃点儿清淡的。”陆希言柔声安慰道，“我一会儿还的出去一下，见几个人，浩子出了这么大的事情，我这个做姐夫的，可不能呆坐在家里等消息。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧，我没事儿，不用管我的。”孟繁星道，这点儿情绪她还是能收放的，她可不是一般的女子。

    接下来，陆希言按照早就拟定的名单，去拜会了一些人，请托帮忙，打听跟孟浩的相关的事情。

    就连工部局的副总董凯自威他也亲自打电话询问过了。

    从孟浩被“76”号带走，再到陆希言四处奔波求人，上海滩纷繁复杂的局面下，又投下了一枚石头，砸起的涟漪迅速的扩散开去，引起了多方势力的猜测和紧张。

    有人高兴，有人担忧，还有人则搬起了小板凳，等在一边看戏。

    看到底是“76”号再逞凶威，还是法捕房强势硬怼，陆希言这个法租界年轻的新华董力压‘76’号一头。

    