    “夫君回来了啊。”

    小倩同志含着笑转头看向他，手上还娴熟的捻着一根细针向上扯出一条殷红的线，她随意挽了个发髻，恍然间有种别样的美丽。

    黄岚则耸了耸鼻子，没有任何表示，只专心致志的看向手中的白帕子。

    “回来了。”安阳走进门。

    探头瞥了眼她们手中的东西，他顿时又惊讶了。

    他还以为她们在刺十字绣，毕竟十字绣简单易上手，只要细心、有耐心，谁都能绣出一幅锦绣山河。但万万没想到她们手中压根就是一块白布，没有一个个格子和精确的坐标，也没有编好号的不同颜色的线，完全就是凭自己感觉在绣，就像电视剧中一样。

    这个……不合黄岚的性格设定吧？

    安阳扯了扯嘴角，走到沙发前坐下，果然见黄岚用手捻着一根穿黄线的细针久久落不下去，盯着白布又是犹豫又是苦恼。

    他顿时笑了出来！

    “你怎么想起玩这玩意儿了？这不是女孩子玩的么？”

    黄岚依旧捻着细针抬着手，闻言终于瞥了他一眼，淡淡道：“安阳道友此言差矣，难道我不是女孩子么？”

    “额……”

    安阳神情一僵，又接着道：“我的意思是说寻常女孩子，寻常女孩子，你怎么能算作寻常女孩子的范畴内呢？所以嘛……女红这种东西，压根就不适合你，战场才是你该有的归宿！”

    “不算寻常女孩子？”黄岚这才将手中的针线放下，转头看向他，“那算什么？女汉子？”

    “母老虎……”

    “……”黄岚脸顿时一黑。

    小倩同志低头刺着绣，顿时笑出了声来，然后才道：“好像没什么不对……”

    “……”黄岚的表情终于绷不住了，苦了下来，“我能有什么办法，我也不喜欢拿着这小玩意儿穿着线刺来刺去啊，我……我也很痛苦啊！”

    “那你还干嘛给自己找虐？”安阳道。

    “没办法！”小倩同志在旁边道，“她修习你给她的《九转玄功》，刚第一转就遇上了麻烦，主要是心不够细，也静不下来，这才让我教她刺绣作画、茶道书法、写诗品词之类的，想改一改自己的心性。”

    “原来是这样。”安阳一愣，显然对此并不看好，“你干脆教她吃素算了！”

    “夫君你可别小看黄岚妹妹！”小倩***惯性的掩眉笑道。

    “是啊是啊，别小看我！”黄岚显然没看到小倩同志话里的笑意，随手抓起茶几上的一个苹果咬了口，还仰头给他看。

    只听咵嗤咵嗤的声音，她大口大口的咀嚼着，两三下之后才将之咽下，说道：“吃素怎么了？好吃！……谁说老虎成了精就不能吃素的？谁说我就不能细心文静的？都是胡说八道！”

    “真好吃？”

    “当然好吃了！甜的！又甜又脆！”黄岚硬着眉头道，接着不服气的又咬了口！

    “好吃就多吃点，别客气，家里不差这几个苹果。”安阳说着，很是大方的抓起几个苹果和一些其他水果塞到黄岚怀里，“还有这个梨也好吃，草莓也不错！”

    黄岚显然没有小婵和兔子精那么好欺负，一边喊着吃饱了，将他塞过来的水果又放回茶几上，一边淡淡问道：“安阳道友，听说你又娶了一房小姨太？有这回事么？”

    安阳一愣：“听谁说的？”

    “小倩姐姐啊。”黄岚拿着啃了两口的苹果指了指小倩，“昨晚我挨着小倩姐姐睡的，亲眼看见她给你发的短信。”

    “……”安阳额头上浮现出几条黑线，索性不去理这只母老虎，转向小倩道：“你们怎么又睡到一起去了？”

    小倩同志掩嘴一笑：“挨着黄岚妹妹睡挺好的啊，黄岚妹妹抱着很舒服！”

    “能不舒服么？毛茸茸的……”

    “安阳道友。”黄岚脸又黑了，用苹果敲了敲茶几玻璃面，“我正在和你讨论你小姨太的事情呢。”

    “还小姨太呢……”安阳蛋疼道，“你都是在哪学的这种称呼啊，民国片看多了么？”

    “安阳道友，请勿转移话题！”

    “……我哪有转移话题，我有必要转移话题么？”安阳一脸蛋疼的看着她，“我堂堂帝国皇帝陛下，找一个小姨太怎么了？”

    说着他还悄悄看了眼小倩的神色。

    “没有啊，只是作为一种一夫一妻制的生物……”黄岚淡淡说着，突然顿了顿，又凑过去盯着安阳的眼睛，“觉得安阳道友这种行为有些新奇，同时也挺好奇安阳道友的内心想法……”

    “老虎是一夫一妻制？”安阳感觉自己的认知受到了挑战。

    黄岚脸忽然一红：“不要拿你们地球的老虎来和我比，我是神州大陆的西疆虎，我们整个族群都是一夫一妻制的典范！”

    安阳一阵好奇：“那你……”

    “我没有！”

    “我还没说完呢。”安阳脸黑黑的，也有些尴尬，“好了好了，我明天都要走了，还和我吵！”

    “明天就要走了么？”黄岚将始终只咬了两口的苹果放回茶几上，“那小倩姐姐今天晚上肯定要做很多好吃的，不行，我得去提醒小婵，让她早点准备，我才有口福！”

    “……”安阳实在无语。

    黄岚果然去将小婵叫了过来，自然地，兔子精也屁颠屁颠的跟了过来。

    小倩同志虽然觉得好笑，但也什么都没有说，继续教着黄岚刺绣，同时和安阳小声而又温馨的聊着天。

    吃过晚饭，小婵和小倩依旧去洗碗。

    反常的是黄岚居然也跟了过去，而且不是过去看，是和她们一起挤在两个洗碗槽前做家务。

    安阳则躺坐在沙发上，享受着浑身香软的兔子精靠在自己身边，摸出手机。

    “系统，提取个人数据。”

    无声无息，手机屏幕上便出现了他的个人数据。

    安阳扫了一眼，眼睛略微眯起。

    “将剩下的一个身体素质点数加到力量上面，技能点数留着吧……”

    “身体素质点数分配中……分配完毕！”

    安阳顿时深吸了一口气，因为身体还不太习惯这突然翻倍的力量和其他随之而来的巨大增强感，他能清晰看见自己手臂上的肌肉微微鼓起，转瞬间才又恢复下去。

    而浑身肌肉、筋络中都好似流淌着炽热的岩浆，有种能随手抓爆空气的错觉。

    安阳将气吐完，竟见那白气凝聚于空中不散，才接着道：“抽取道具能力！”

    “道具能力抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力：军团驰援，可在任意任务世界中召唤出自己的一支部队进行武力支援，该部队应属于时空势力体制内，且人数不超过一百人，可自带武器装备。”

    安阳顿时眼前一亮。

    “军团驰援！”

    接着他揉了揉身旁兔子精的脑袋，也没理会她投过来的疑惑目光，伸长脖子对正在厨房忙碌的三人喊道：“我有点事先去一次帕尔兰斯，马上就回来！”

    站在半开放式厨房中的小倩同志穿着一身浅粉色蓝点围裙，转过头来隔着玻璃窗对他点了点头。

    安阳便果断挥手拉开了空间之门，往前走出两步，又忽然停下，低下头看向紧紧攥住自己衣裳的那只手，又回头看向兔子精充满期盼的眼神，红彤彤的宛如最纯净的红宝石。

    “好好好，带你一起去！”

    话音刚落，兔子精立马眼睛一亮，漂亮的眼睛眯得像是月牙儿一样，随即更紧的攥住了他的衣服，脸上也挂起甜甜的笑容。

    “好了，衣服都给你扯坏了！”安阳无奈的抓起她的手，也不耽搁时间，直接拉着她踏进了空间之门。

    约莫半个小时后，他们才回来。

    此时安阳已经在帕尔兰斯下令组装起了一支全新的“跨界反应部队”，由最精锐的天兵部队组成，再辅以禁卫徽章，配备最先进的武器装备、最恐怖的战争机器，以为他应付未来在任务世界可能出现的危险。

    次日早上，他离开了这个世界。

    脑海中响起冰冷的声音——

    任务世界：西游降魔篇（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    安阳一愣，脑中顿时闪过两个想法。

    第一个想法是：“居然是西游降魔篇的世界。”

    第二个想法是：“居然又和西游的世界有点沾边么？这意味着得再见一次齐天大圣？”

    安阳抿抿嘴，还没反应过来，忽然感觉眼前出现了事物。

    隐隐可听见稀里哗啦的水花声。

    不用看，只稍作一想，他便知道自己到了哪里。

    果不其然，当他睁开眼睛，映入眼帘的赫然是一条碧绿色的河流，像是一条镶嵌于这片山中的天然宝石带，而河流靠山一侧正建着一片古老的木质建筑，紧邻着河边，又靠着山，十分美观。

    他就站在一条小路上，从当下的环境来看，这是外界与这座小村庄的唯一通道。

    下方正直河流转道之处，水流难免有些激昂，可以看见一个个小漩涡，碧绿河水一阵又一阵的打在岸边和礁石上，便有了他听见的稀里哗啦的水声。

    “唐玄奘……”

    安阳口中轻念一声。

    抿抿嘴，低头扫视一眼自己的穿着，只一摇身，身上的装扮便由黑色字母棒球服加牛仔裤变成了一身白灰色的古装布衣，这才迈步朝眼前的村子走去。

    不多时，他已踏进村子中。

    这座看起来与世隔绝的村落出乎想象的繁华，它有着一条自己的街道，很短，但几乎能在这里买到所有东西。

    刚出土的青菜、刚出水的鱼。

    油盐酱醋茶、铁具、刚编好的竹篓、结实的渔网和从镇上拿过来的布料……

    几乎供应一切生活必需品。

    走在这座临水的村落中，不时能闻到一些水腥味，靠山吃山靠水吃水，居民的日常食物似乎也以鱼类为主，都从这条碧绿的平静的河中捕捞，这条河就好似是上天给他们的最好馈赠。

    安阳一边走在街上一边打量过路行人。

    因为不缺营养，加上江山稳固，是以虽然边境战争不断，却影响不到这里来，这里的村民依旧面容白皙、精神饱满。

    这多亏了这条物产丰富的河！

    但灾难，也来自于这条河。

    故事的开端就如那些中国民间最传统、最古老的神鬼故事一模一样，在一个依靠河水吃饭的世外之地，有一天，河中有了吃人的水妖，人们几乎无法抗拒它……

    如果下水就意味着死，这些靠水产绵延了千百年的人，谁也活不下去！

    更何况这水妖……还异常聪明！

    此时应该是贞观之初。

    唐朝于四周声威大震之际，亦是唐太宗天可汗的名称之始。

    但实际上《西游降魔篇》对原著的改动相当大，看起来它好似并不涉及多少剧情、与原著没有多少冲突之处，可它对原著中的几个主要角色都做出了颠覆性的改变！

    所以安阳无法再拿原著去衡量它，哪怕明明已经历过一次“西行”，依旧只能将它当成一个陌生的世界来对待。

    自然，剧情人物也都是陌生的。

    这个陌生不止是指他们认识与否，而是指他对《西游降魔篇》中的唐僧、孙悟空等人毫无了解，亦难以揣度他们的性格。

    安阳吸了口气，使内心安定下来，转而看向这条碧绿如翡翠的河流。

    他找了个地方坐下来，开始思索。

    《西游降魔篇》是由以周星驰为主的一大票人鼓捣出来的，编剧都有一长串。而大名鼎鼎的周星驰本身就是个脑洞有些奇葩甚至中二的人，这才有了他的经典与辉煌，而这部剧的剧情甚至还有今何在的参与，后者是颠覆《西游记》的经典——《悟空传》的原作者。

    所以这究竟是个什么剧情呢？

    安阳想起来也觉得很头疼。

    最主要的是，他要怎样度过这个比《西游记》原著还要光怪陆离的世界呢？他又该怎样与那些几乎颠覆原著设定的角色打交道呢？

    “呼！”

    安阳长呼出一口气！

    就当这是一个陌生的世界吧，而唐僧、孙悟空等人，就只是恰好和《西游记》、神佛纪元中的人物同名而已，尤其是不要将这个世界的人物和神佛纪元里面的那些伟大的仙神、菩萨联系起来！

    感谢订阅！

