
　　洪峰三人快马加鞭赶到了青云观，这青云观就在风沙城西南方向的青云山上，距离隋远派和紫月宗门都不算远。

　　三人被青云道长请进了道观，当得知隋远派已经被洪峰给灭门后，青云道长是满脸震惊啊，那任老怪虽然只是地仙小乘武者，但手中那把雷魔法剑却让人不敢小看，即便是地仙大乘武者都未必是他的对手。

　　而眼前这个年轻男子，居然靠一己之力就铲平了整个隋远派，这简直让人不敢想象，最重要的是洪峰太年轻了，看起来顶多二十岁的样子。

　　青云道长倒吸一口凉气：“嘶…这位小兄弟，老朽斗胆问一句，您…师承何门啊？”

　　洪峰坐在椅子上，喝口茶水道：“在下并非是这天门的武者，而是来自世俗界！”

　　他并没隐瞒，这青云道长人还不错，跟其他宗门武者一比，他绝对算是忠义之士了。

　　“世俗界？”

　　青云道长更为惊叹：“我记得…几百年前世俗界的灵气就已经枯竭了，所以当年很多武者都选择来到天门修行，难道现在世俗界的灵气恢复了？”

　　洪峰摇头笑笑：“不但没恢复，反而已经枯竭到最低点了，几乎就没有灵气了。”

　　“哦？那您是如何修行到这等境界的？”青云道长眉头紧缩，更感觉不可思议了。

　　洪峰轻声一笑：“在下是运气好，遇到了一位好师父，才会有这点成就的。不过…我这点武力值，跟家师比是九牛一毛啊！”

　　“九牛一毛？”

　　青云道长不敢相信他这句话，你最起码是地仙巅峰武者，如果你是沧海一粟的话，那么你师父得有多可怕啊？简直无法想象了。

　　“不知先生的家师…是哪位高人啊？”

　　洪峰打了个马虎眼道：“家师的名号，我就不提了，总之他老人家并不是天门的人。”

　　“大哥哥…”

　　就在这时候，妮儿被青云观弟子抱了出来，当她看到洪峰后，小姑娘连跑带颠的过来了，一把就扑在了洪峰的怀里。

　　“大哥哥，妮儿好怕您会出事啊，呜呜…”小姑娘流着眼泪哽咽道。

　　洪峰疼惜的摸摸她的小脑袋：“没事，大哥哥来接你了，姐姐和二天哥哥也来了。”

　　妮儿擦了擦眼泪，这才想起跟姐姐和二天哥哥打招呼，三人见面是格外开心啊，虽然只有几天的时间，但感觉好像过了一年那么长久。

　　洪峰起身抱拳道：“道长，洪某还有要事在身，就不久留了，他日我必将登门拜谢。”

　　“洪先生客气了，不知您要去何处呢？”青云道长随口问道。

　　洪峰正色道：“在下要去紫月宗门，我有一位朋友，被昆虚仙人从世俗界带到了天门，现在人就在紫月宗门内，我去看望一下。”

　　“朋友？”

　　青云道长惊道：“是位年轻貌美的姑娘吧？”

　　“正是，道长也知道？”

　　青云道长脸色凝重道：“知道！您说的昆虚仙人，就是那五行剑派金字堂堂主叶九海。”

　　“前段时间，他确实把一位年轻女子送到了紫月宗门，老朽跟紫月宗门的门主林紫月有些来往，所以见过那女子一面，只不过…”

　　“只不过什么？”

　　洪峰感觉有点不妙，青云道长面色严峻道：“只不过那姑娘很受歧视啊，老朽见到她的时候，她正在菜地里种菜，先生应该知道，武道宗门的弟子是以习武为重，要是沦落到种菜烧饭，那基本就是宗门内打杂的下人了。”

　　洪峰眼睛一眯，杀气腾腾道：“此话当真？”

　　青云道长点点头：“老朽不敢欺骗，句句属实！”

　　“多谢道长！”

　　洪峰的心中升起一股无名之火，他虽然对苏珊没有男女之情，更谈不上爱与不爱。

　　但二人毕竟是朋友一场，苏珊为人善良性格耿直，天门武者多数都是心胸狭窄的卑鄙小人，她自然是格格不入了。

　　临走时，青云道长好心提醒道：“洪先生，紫月宗门乃是风沙城第三大宗门，跟五行剑派和魂刀门关系匪浅，门主林紫月更是一位灵仙武者，您可千万要小心啊。”

　　……

　　风沙城西，凌云山上！

　　紫月宗门就坐落在这山脚之下，整个宗门内全是女弟子，大概有一百多人，门主下面设立四大长老，在风沙城内是地位匪浅。

　　此时大院内所有弟子正在练武，一群如花似玉的姑娘挥动着长剑，也属实是一道美丽的风景线啊。

　　一位穿着破旧布衣，脚边还有两个水桶的姑娘躲在一旁，正一脸羡慕，望眼欲穿的看着这群弟子习武，时不时的自己还跟着比划两下。

　　她虽然穿的衣服很破旧，但还是不能阻挡她的美丽，在众多女弟子中，她依旧是亭亭玉立，出类拔萃的美艳女子。

　　“哎！我什么时候才能习武呢，这天天烧水煮饭，什么时候才是个头啊。”

　　“苏珊，是谁允许你在这偷看的？”

　　突然一个尖锐的声音在苏珊耳边响起，她转身一看，顿时就不自觉的打了个哆嗦。

　　在她身后站着一个尖嘴猴腮，颧骨突出，一双眉毛如刀一般的女人，这女人一看就个尖酸刻薄，蛇蝎心肠之人，那张克夫相就说明了一切。

　　“大师姐，我…我只是…”

　　“你只是什么啊？不挑水在这偷懒，我看你又是皮痒了吧？”克夫相几步走到她面前，一巴掌抽在了苏珊的脸上。

　　苏珊当时被打的差点跌倒，半面脸立刻就红肿了起来，嘴角都渗出血迹来了。

　　但她不敢还嘴，一还嘴迎来的将是一顿毒打，她只好捂着挨打的脸，忍气吞声道：“对不起大师姐，我下次不敢了！”

　　“你最好给我老实一点，让你干什么就干什么，再敢偷看，我就把眼珠子挖出来。”克夫相极为凶狠，咬牙切齿的盯着苏珊喝道。

　　苏珊低着头，嘴里嘟囔一句：“师父不是说，我也可以跟着师姐妹一起习武的吗？为何总是让我砍柴烧水啊。”

　　“臭丫头，你跟谁说话呢？”

　　克夫相一把抓住她头发，指着她脸骂道：“我告诉你，师父把你交给我了，你就得听我的。怎么？嫌烧水煮饭累啊？那从明天开始，你不用干这些活了。”

　　“真的吗？”苏珊一喜，天真的以为对方放过自己了呢。

　　谁知道那克夫相阴险一笑：“以后你就负责种地和挑粪，外加清扫茅厕，你不是不爱砍柴吗，这回给你换一个好活。”

　　‘噗通…’

　　苏珊直接跪下了：“大师姐我错了，求您放过我吧。”

　　人在屋檐下，是不得不低头啊，苏珊以前可是苏家主，何时受过这种待遇啊。

　　可自从来到这天门的紫月宗门后，她就从高高在上的公主变成奴仆了，每天除了种地挑水就是砍柴做饭，那真是从早忙到晚。

　　即便天门没有黑夜，她回到屋里时也已经累的汗流浃背了，一双娇嫩的双手，也因为长期干这种农活变的粗糙不堪。

　　她还只能住在菜地旁边的小茅屋，忍受着各种屈辱，多少次她都偷偷流泪，但要强的她还是咬牙挺住了。

　　克夫相一脚踹在她胸口骂道：“臭丫头，还敢跟我顶嘴，你不是很厉害吗？怎么？不硬气了？”

　　苏珊赶紧赔不是：“对不起大师姐，求您别生气，苏珊知错了！”

　　“你个臭丫头，以为自己有几分姿色就可以忘乎所以了吗？”

　　克夫相是最狠女人比她漂亮，尤其是苏珊这种沉鱼落雁的美女，更是让她心生嫉妒，这才处处刁难她。

　　原本紫月宗门的长老让她教苏珊习武，但她不但一天没教，还故意把她给打发到后山去种地砍柴。

　　后来长老也知道了这件事，但也没说啥，毕竟克夫相是大师姐，宗门的威望不能因为一人而打破啊，索性就睁一只眼闭一只眼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第959章 紫月宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 