    说到这儿，张君眸底，也闪过一抹不易察觉的恐惧，当初虽然幼小，可是毒窟之中九死一生的回忆，可是尤为深刻啊！

    叶凡有些疑惑的看着他，只见张君目光炯炯的盯着他，一字一顿道：“天山雪莲，被仲景世家得到之后，以秘法，种植在了毒窟之中！”

    “什么？！”

    叶凡脸色一变！

    仲景世家的毒窟，来历，可以追溯到其先祖时期，历年来，每代族人，所寻到大毒之物，都会放到毒窟之中饲养，长年累月之下，毒窟之中，连他们自己都不清楚到底饲养了多少大毒之物！

    只知道那一洞之地，寸草不生，黑气漫天，普通人哪怕靠近吸入一点气味，也足以要了性命！

    张君一脸凝重的看着他：“仲景世家向来随缘而治，想要天山雪莲，可以！仲景世家的大门随时为你敞开，只要你能闯过毒窟，万千圣药，任你采摘！”

    “叶凡，你想好了吗？”

    叶凡沉寂了下来，一旁的陶倩倩连忙拉着他，担心道：“叶大哥，这太危险了，你或许不太清楚，对于一些有了年头的毒物，其毒性真是强烈无比啊，只要被它轻轻咬上一口，足以瞬间毙命啊！”

    张君也默默说道：“仲景家族每年都有求药之人，但每年，也都在毒窟之中留下累累白骨，叶凡，你要三思啊！”

    听完二人的话语，叶凡沉寂良久，随后，眼中突然闪过一抹光亮，哈哈一笑，风采张扬：“我叶凡踏遍九州，以一己之力，教化天下，区区毒窟，还不足以让我胆怯！”

    “任他是龙潭虎穴，本帝师亦不足为惧！”

    “哈哈……”

    张君双目飞扬：“这才是我认识的叶凡，若是这么贪生怕死，也不配与我张君为伍！”

    “既然如此，那本少，就陪你走上一遭！”

    说到这儿，眸底闪过一抹寒意，喃语道：“曾经笼罩我二十年的恐惧，也该由本少亲手结束了……”

    太杨山，仲景世家的所在地。

    一踏入山门，浓浓的药香味，扑鼻而来，就这么简单的闻几下，顿时就感觉浑身神清气爽。

    陶倩倩就如同一个进入游乐场的孩童，满脸的兴奋：“那是太葵，那是仲芍，啊啊啊，那么一大片玲珑子啊！”

    外界中都比较稀有的中草药，在太杨山，随处可见。

    看着陶倩倩一副小女儿激动的模样，张君眸中闪过一抹别样的目光，笑道：“仲景世家世居太杨山，这里的山地，也都被改成适合种植草药的药田，倩倩姑娘若是喜欢，这里的草药，可是任意采取。”

    “真的吗？”

    陶倩倩脸上闪过一抹俏皮的笑容：“那我要是给都你挖走了，你会不会心疼啊？”

    叶凡呵呵一笑，看着她：“你要是真给人家都挖走了，那就把你自己赔给张君就好了！”

    一句话，陶倩倩和张君对视一眼，突然脸色同时一红，不自然的撇开目光。

    叶凡看在眼中，心中暗笑，他又岂会看不出来，张君对陶倩倩有着一丝好感？

    若是有缘，他倒十分乐意，为他们二人撮合一番。

    张君轻咳一声，掩饰着尴尬，开口道：“前面就是仲景世家的府门了，而毒窟，就在山后！”

    “呦，这不是咱们的大少爷吗？”

    一道阴阳怪气的声音响起，随后，只见三四个年轻人一脸轻佻的走了过来，为首一个男子，满脸的傲气，居高临下的打量了叶凡二人一眼，随后傲声道：“大少爷啊，不是我说你，咱们仲景世家好歹也是隐门望族，声名赫赫，你老是领着一些不三不四的家伙登门，也不怕脏了我们仲景世家的门面？”

    张君眼中闪过一抹怒意，冷冷的看着他：“张泽成，你说话注意点，他们是我的朋友！”

    “朋友？”

    张泽成夸张的叫了一句，随即哈哈大笑，满脸嘲讽：“张大少爷，虽然你是个病秧子，指不定哪天就嗝屁了，但是在你没死之前，代表的还是我们仲景世家的脸面。”

    “你再看看你交的这都是什么狗屁朋友啊，浑身上下加起来不值二百块钱，你不嫌丢人，我都替你丢人！”

    “不过……”

    他目光一转，看向陶倩倩，眼睛微微一眯，泛出一抹色欲：“这个小妞儿倒是不错，虽然身份卑贱，但伺候本少爷侍个寝还勉强凑活。”

    说着，一副理所应当的模样，嘿嘿一笑，伸手就朝陶倩倩的俏脸摸了过去，张君脸色陡然一寒，还未等他动手，一双铁手先他一步，宛若铁钳一般握住张泽成的手腕，虎目带寒，冷声道：“你想找死？”

    “你TM算什么东西，知不知道老子是谁？！”

    “快点给老子放开，要不然，老子让你活着走不下太杨山！”

    其余人也纷纷叫嚣：“快放开我们成哥，你知道你现在得罪的是什么人吗？”

    “那可是我们仲景家族未来的家主！”

    “没错，你要敢伤害我们成哥一丝一毫，凭借仲景世家的人脉，一句话，就能让你举世皆敌！”

    “仲景家族未来的家主？”

    叶凡眼睛微微一眯，看了一旁沉默不言的张君，随即又看向他：“仲景家族未来的家主，除了张君之外，你也配？”

    张泽成发出一阵讽刺的笑声，叫嚣道：“张君？他就比老子早出生几个时辰而已，按理来说，长子嫡孙，仲景家族未来的族长确实是他，可是，谁让他这么倒霉，不小心掉进了毒窟，弄成了现在半死不死的模样？”

    “就连我们仲景世家几个还活着的老祖宗都说治愈无望，鬼知道他哪天就嗝屁了，等他死了，那仲景世家的族长，除了本少爷，还能有谁？！”

    张君脸色阴沉如水，手掌都在止不住的颤抖，自从懂事起，张泽成就处处压制着他，虽然他是仲景世家名义上的大少爷，但几乎所有人，都选择忽视掉他，而去巴结张泽成。

    因为张泽成刚刚说的没错，仲景世家，不可能去立一个随时都可能死去的人为族长，但祖宗传下来的规矩，长子嫡孙存世，不得废长立幼，虽然没有任何一个人明说，但是仲景世家的人都清楚，所有人，都在等着张君的死亡，他前脚一死，下一秒，张泽成就取而代之，成为仲景世家未来的继承人！

    想到这儿，张君嘴角，不由的露出一抹悲哀的苦笑，都言隐门望族权势滔天，荣华尽享，可谁又知道，无情多是权贵家，在这里，亲情，是最廉价的东西！

