

               苏启刚回来就接到了纪委的电话，紧接着教育部门的电话也打来了。

    电话里，两个部门强调，感谢苏总对我们工作的支持，我们会尽快处理您的举报。

    尤其是教育部门，一把手把所有人召集了起来，在会上大拍桌子！

    这简直就是教育界的耻辱！怎么会出这样的败类！

    责令相关人员，马上着手调查，一旦发现苏总举报的事是事实，第一时间起诉两个教育界的耻辱！

    这不但违纪，而且违法！必须要弄进去关几年才能以儆效尤！

    肖玉芝这边。

    她回到家里后，把自己女儿吼了一顿，她女儿也砰的一下把门给关了，趴在被子上呜呜呜的哭。

    失魂落魄的坐在自家的沙发上，怎么都没有想到，今天居然撞在炮口上了！

    这时候，手机响了，是莫太平打来的。

    一接通，就听到了一副大祸临头的声音：“肖姐，钱我退你，令嫒的事我没法解决了。”

    “不但如此，我们两个现在只怕也要出事。”

    肖玉芝皱了皱眉头：“莫老师，你们两个办事怎么这么虎头蛇尾？一个青年你们至于这样吗？”

    莫太平反笑了一声说：“一个青年？肖姐，你小看人了，这是中海最大的一尊菩萨。”

    “行了，肖姐，看在我们是因为您女儿的事，出事的份上，如果有相关部门来调查的话，您说话悠着点。”

    说完莫太平啪的一下就挂了。

    肖玉芝原本平静的心情，一下子又变得一团糟。

    咬了咬牙，打通了他老公姚劲松的电话。

    姚劲松刚从一个应酬场合里退下来，对方是现代汽车的一个重要领导，也是他们这次过来主要攻克的厂家。

    这些年姚劲松在中海积累了不菲的产业，作为玻璃制造商，他们已经不满足于房地产。

    他也算是一个非常有远见的企业家，汽车市场慢慢的开始火热起来，这意味着需要大量的汽车玻璃。

    他明白一个道理，就他工厂而言，现在的年产值八千多万，已经到了瓶颈，需要改变的时候。

    所以过去的一年里，他花了很大的代价，终于研制出来了附和国际标准的汽车玻璃。

    对外公布后，现 代汽车抛来了橄榄枝。

    主要他们价格便宜，质量也达标，没有什么好考虑的。

    就在白天，他带着一行人在现代大楼里，口头商定了一切合同细节，只等明天一上班，口头商定打印成文字，直接签约！

    庞大的现代汽车企业，他们只需要拿下其中百分之五十的份额，那么他们工厂可以彻底转型做汽车玻璃。

    而公司也将跨上新的企业，进入上亿元企业规模。

    所以晚上，他请现代企业的一些高管们，好好的来了一套大保健，也塞了不少的红包。

    反正这事肯定跑不了了。

    人生啊，就是需要奋斗，企业，掌舵人就是我有敏锐的判断力，这样才能一步一步踏上辉煌。

    此刻他无比满足于当下，在宾馆里，望着窗外的夜景，成功的心态，让他对自己的人生充满了自信。

    老婆一个电话打过来，打断了他思路。

    有些不满的接通说“怎么了？”

    肖玉芝有些委屈的说：“老公，欣欣考戏剧学院的事情，基本没戏了。”

    都说女儿是爸爸的心肝，他一听女儿的事，神情立马紧绷：“到底怎么了，好好说。”

    肖玉芝把事情的经过说了一遍，当然了，并没我说他们母女两飞扬跋扈的事情。

    姚劲松的眉头紧锁住了，半天后才开口说：“这事情等我明天签了合同回去后解决，我倒想看看这是中海那个家里的富二代。”

    “嗯，好，今天现代那边怎么弄的？”

    “细节已经谈好，明天直接签署合同，跑不了了，你在家里好好带着欣欣，安抚住他情绪。告诉她，爸回来后马上就可以帮她解决。”

    “好了，今天有点累，我先休息了。”

    说完就挂了电话，把手机丢床上，去淋浴器冲凉去了。

    燕城这边。

    下午回到燕城的火锅侠，马上就打电话把这事情跟应世文说了。

    应世文听的是火冒三丈，一整个下午他和贡兴邦都在调查这事情。

    二人在燕京碰了个头，相互商量着。

    贡兴邦说：“文哥，我听着来气，你觉得呢？”

    “我也是，苏启怎么不跟我们讲，这样吧，我们来搞一搞这个卖玻璃的，怎么样？”应世文说。

    贡兴邦眼中冒出精光：“行啊，好久没有搞过人了。”

    “那行，就以你们贡家的名义吧，你打电话。”

    贡兴邦点了点头，拨通了姚劲松的电话，可打了几个也没有人接。

    他哪里知道姚劲松在洗澡，有点恼火的发了一条信息过去。

    “十分钟之内如果没有回电话，后果自负！落款，贡家人。”

    姚劲松神清气爽的从浴室里出来，一看手机亮了下。

    疑惑的打开手机，一看一个燕城号码打了几个未接。

    然后就看到了那天短信。

    立马火冒三丈！这是赤  裸  裸的威胁！

    回拨了过去。

    “我说你哪个贡家的人啊！”

    贡兴邦也恼火的说：“燕城贡家！卖汽车的那个！”

    “燕城贡家？”姚劲松一下子没有反应过来，随意的回了句：“燕城贡家不到处都是，有病！”

    说完啪的一下就挂了电话，当是恶作剧了。

    但贡兴邦马上电话又打了过来。

    他有点恼火，直接把手机丢旁边没管了。

    收拾了下，窗户口抽了一根烟，上床准备睡觉的时候，突然意识到了一个问题。

    在燕城，卖汽车的贡家，能有几个？

    不会是那个横跨了五大产业的贡家吧！

    他打了个寒颤，真准备打过去。

    贡兴邦又一条信息发了过来：你敢不接我电话！告诉你，姚劲松你他妈完蛋了！

    再次被人威胁，原本春风得意的心情再次被挑拨，一下子又恼火十分！

    心道，你他妈贡家的人又怎么样！老子企业在中海，况且跟你们贡家也没有任何生意往来！

    不给你面子又怎么样！

    二世祖！真当天下是你的是吧！

    直接手机关机，睡觉！