    池金鳞这话一说出来，那可是十分有份量，在这个时候，许许多多的修士强者也都不由望向了龙璃少主。

    龙璃少主欲强行开启封神台，那么，这是他的意思，还是代表着龙教又或者是他的父父亲，孔雀明王呢？

    毕竟，如果是代表着龙教或者是他父亲孔雀明王，那就是意义不一样了，份量也是不一样。

    “代表谁又如何？”龙璃少主不由冷冷地说道：“就算本座不代表任何人，代表自己就足矣。”

    龙璃少主这话也是没有什么问题，毕竟，作为龙教少主，孔雀明王的儿子，就算是他不代表着龙教，不代表着他父亲孔雀明王，只代表着他自己，那也的确是有着不小的份量。

    池金鳞看着龙璃少主，徐徐地说道：“我代表着狮吼国。”

    池金鳞这徐徐说出来的话，瞬间让人不由为之一窒息，那怕这一句话仅仅只有七个字，但是，每一个字有千万钧之重，每一个字犹如是一座座山峰压在所有人的心头上一样。

    所以，池金鳞这样的话一说出来的时候，在场的所有修士强者都不由为之抽了一口冷气，所有人也都明白这一句话的份量是何等之重。

    毕竟，当池金鳞说出他代表着狮吼国的时候，这样的态度就不一样了，也就是说，这不仅是池金鳞个人反对开启封神台，就是狮吼国也不会忍许开启封神台。

    那么，这问题就来了，在这个时候，不论是谁站在龙璃少主这一边，或者是助龙璃少主一臂之力，打开封神台，那就是意味着这是与狮吼国过不去。

    如果说，池金鳞那仅仅是代表着自己的话，那怕是他反对开启封神台，那么，龙璃少主真的是强行开启了封神台，那也只不过是龙璃少主与池金鳞之间的个人恩怨罢了，这只不过是晚辈之间、年轻一辈之间的恩怨罢了。

    不论是对于龙教还是狮吼国，又或者对于南荒的各大教疆国而言，若是仅仅是年轻一辈的个人恩怨，那么，这样的事情可大可笑，甚至是可以一笑置之。

    但是，如果说，池金鳞现在代表着狮吼国，那就不是个人恩怨了，而是存心与狮吼国过不去，存心是要与狮吼国为敌。

    那么，在南荒，不论对于任何一个大教疆国而言，不论是对于任何修士强者而言，甚是与狮吼国过不去，若是要与狮吼国为敌，那可就是一件大事了。

    “你——”龙璃少主不由怒视池金鳞，但是，一时半刻又说不出话来，在这个时候，龙璃少主可谓是被气炸了，在这一刻，谁都感觉得到龙璃少主是被池金鳞压过一头了。

    在这个时候，龙璃少主乃是想狂怒，但是，又无可奈何，在这一刻，池金鳞可谓是抢走了他的风头，甚至是逼得他后退，这能不让龙璃少主狂怒吗？但是，在这个时候，龙璃少主又偏偏无可奈何。

    虽然说，龙璃少主并不怕池金鳞，甚至他自认为自己与池金鳞乃是平辈，平起平坐，但是，如果说，真的要面对狮吼国的时候，龙璃少主又不得不谨慎一二了，毕竟，作为年轻一辈，他当然还不能代表着龙教向狮叫国宣战了。

    “既然池殿下有万全之策，那我们又何不妨听一听呢。”此时，龙教圣女简清竹这才开口，徐徐地说道。

    简清楚这样的话说出来，这岂不是给了龙璃少主下台阶的机会，也是给足了面子给池金鳞，可谓是手段非凡。

    “我洗耳恭听就是。”在这个时候，龙璃少主也冷哼了一声，冷冷地说道，这也算是借坡滚下驴了。

    毕竟，真的是让他与狮吼国为敌，他在心里面依然还是没有底，毕竟，在这个时候，他还不能代表着龙教与狮吼国硬杠到底。

    只有等到哪一天，他终究是大权大握的时候，他一定会把狮吼国加根拔起，让它灰飞烟灭。

    “好了，你们就不要在这里啰嗦了。”在这个时候，池金鳞还没有说话，李七夜便是轻轻地摆了摆手，就好像是赶走烦人的苍蝇一样，好像十分不耐烦。

    李七夜淡淡地说道：“我不是来与你们商量的，乃是通告你们，行也好，不行也罢，也都必须得去接受。”

    “哼——”李七夜这样的态度让龙璃少主特别的不爽，不由冷冷地哼了一声，冷冷地盯着李夜，冷冷地说道：“如果不接受呢？”

    此时，龙璃少主摆出了一副挑衅的态度了，只要李七夜敢挑衅，他就对之不客气。

    李七夜不咸不淡地看了龙璃少主一眼，淡淡地说道：“不接受就拧下你的脑袋。”

    “什么——”这话一说出来，在场的修士强者都不由为之抽了一口冷气，顿时大吃一惊，这样的话，已经是嚣张得一塌糊涂了。

    龙璃少主，龙教的少主，孔雀明王的儿子，身份之高贵，无需多言，地位之尊，也无需赘述。

    更何况，他乃是天尊实力。

    所以，以他的身份，以他的实力，谁敢大放厥辞，在场又谁敢说拧下他的头颅？在场只怕没有任何人敢说这样的话，就算是作为狮吼国储君的池金鳞也不敢如此说拧下龙璃少主的头颅。

    但是，现在李七夜却当着天下人的面说出了这样的话，这是何等的嚣张，何等的霸道，听到这样的话之时，在场多少的修士强者不由为之剧震。

    “不知死活的东西。”在这个时候，就算龙璃少主修养再好，也沉不住气了，泥人也有三分泥性，更何况他乃是高高在上的少主，更是一位强大的天尊。

    所以，在这一刻，龙璃少主再也忍不住了，咽不下这口气，站了起来，听到“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，血气冲天，巨浪滚滚，天尊之威如同惊涛骇浪一样冲击而来，整个大地犹如被天尊之威荡平一样，顿时让所有人都不由为之骇然。

    “天尊之威。”在这刹那之间，又有多少修士强者不由为之骇然，特别是小门小派的弟子，在这样的天尊之威荡扫之下，不由瑟瑟发抖。

    但是，李七夜那也仅仅是看了一眼而已。

    “轰、轰、轰……”就在龙璃少主发怒之时，就在这刹那之间，一阵巨响传来，天摇地晃，在这“轰、轰、轰”的轰鸣巨响之下，犹如是一尊巨人在拍打着天地一样。

    吓得在场的所有人都纷纷张望而去，在这个时候，所有人都看到，只见万教山的黑雾乃是滚滚冲击而出，在这瞬间，滚滚的黑雾好像是巨人在吼咆着一样，好像化作了实质，犹如是擎天巨掌一次又一次拍打撞击着万教坊的防御。

    在这样的一次又一次拍打撞击之下，整个天地都为之摇晃起来，随着这样咆哮的黑雾撞击之时，万教坊的防御一次又一次地摇晃，明灭不定，好像随时都会被击穿轰碎一样。

    “我的妈呀，是黑暗出世了吗？”看到如此惊天动地的一幕，看到黑雾轰击而来，如同黑暗之中有巨大神魔出手，要击碎万教坊的防御，这吓得在场的许许多多的修士强者不由为之毛骨悚然。

    “黑暗要来了。”此时小门小派的弟子看到如此可怕的一幕，都瑟瑟发抖，甚至是双腿一软，一屁股坐在地上，毕竟，对于许多小门小派的弟子而言，他们什么时候见过如此的世面，看到如此可怕的一幕，都一下子被吓呆了。

    “万教坊的防御要破了吗？”就算是大教疆国的弟子，那都是心里面吓了一大跳，说道：“不知道这样的防御能支撑得了多久？”

    “开启封神台，快开启封神台吧，不然的话，南荒的所有小门小派，都有可能被可怕的黑暗所灭了。”有小门小派的长老已经被眼前这么可怕的一幕吓得语无伦次了。

    “应该开启封神台。”此时，龙璃少主也趁热打铁，欲借这个机会开启封神台了。

    池金鳞不由双目一凝，向李七夜请教，说道：“先生认为该如何处置？”

    李七夜也未去理会池金鳞，举步而上，踏空而起，一步迈出了万教坊，一步迈向了万教坊防御之外的滚滚黑雾。

    “小心——”看到李七夜竟然一步迈出了万教坊的防御，向万教山滚滚涌来的黑雾迈了过去，顿时把在场的所有人吓了一跳，有修士强者大叫了一声，提醒李七夜。

    “不想活了吗？”也有大教疆国的弟子不由说道。

    “这是疯了吧。”看到李七夜一步迈向黑雾，不知道有多少小门小派的弟子都被得脸色发白，他们看到黑雾如此的强悍与可怕，都被吓得魂都飞了起来，双腿发软，更别说是要去靠近这样的黑雾了，但是，此时此刻，李七夜却是迈入了黑暗。

    “轰、轰、轰”在李七夜迈向黑雾的时候，黑雾也好像察觉到了，就好像是黑暗中苏醒过来的洪荒巨兽一样，一声巨大的吼咆，在“轰”的一声巨响之下，瞬间卷起了滔天的黑浪，黑浪亿万丈。

