    个子不高的日本人，是没有办法冒充渗透的，而且形象要好，还不能是那种凶神恶煞的人，必须要显得亲和或者老实巴交。

    给人的感觉，脱下军装，就是地地道道一个农民，那种最是合适。

    亲和的，要那种笑起来，就是邻家大叔的那种。

    为了这个，吉野挺身队的六十几个人，特意练了很久。

    反正，不是要把自己练得亲和起来，就是要把自己练得老实。

    像他们这样的伪装渗透作战的挺身队，在侵华战争当中有无数个，许多都是凶名昭著的。

    比如益子挺身队，更是让我军恨之入骨。。

    他们现在首要的任务不是作战，而是要确定，现在西南医学院义勇军保卫团，究竟葫芦里卖的是什么药？

    他们有过两次教训，在西南医学院义勇军保卫团手中折过两个师团，不能再大意了！

    他们本来兵力就不是很多，再大意又折了两个师团的话，整个东南亚战略可能就出问题了。

    所以此次，吉野重雄的任务很重，就是要确确实实的，查清楚，这里面的状况。

    缅甸方面军司令官阿三正三，对他的要求并不高，只要求他搞清楚现在的状况就可以了，并没有要求去斩首敌军指挥部。

    毕竟面对如此强敌，现在呈现出来如此诡异的状态，只有打探清楚他们才敢进军。

    吉野重雄并没有选择渗透进敌人控制的城镇，他选择从山间田野，渗透进去。

    然后从农村了解一些情况，然后再想办法进入城镇，走农村包围城市的策略。

    吉野重雄没敢带着他的队员进入孟养，贸贸然的进去, 那是找死, 毕竟他们虽然伪造了身份, 但是经不起查的。

    不过他们的目标从来就不是孟养，而是往北，到密支那去。

    他们这不到百人的小队伍, 顺着山间田野快速的隐秘的向北推进。

    但是一路走来，他们都没有看到什么人, 包括田间地头, 包括村落里面, 连人都看不到。

    这就麻烦了，找不到人如何了解情况, 找不到人如何问询打探当地的状况。

    曼西小学。

    迁移往北以来，进入了山里，老师学生以及护卫的民兵, 都在茂密的丛林树冠下, 搭建起临时的校舍。

    搭建的这些校舍要求非常严格, 必须要求天空中飞过侦察机, 看不见底下的所有校舍。

     6岁以上，14岁以下的所有学生, 除了日常的学习和训练之外，也要学习如何防范敌人，如何应付, 有可能出现的敌人，最重要的是如何保护自己不被伤害。

    “李秀莲, 作业写完了吗？我们一会儿去的话，拿桶灌老鼠好不好？”

    一个看上去大概十一二岁的小男孩, 对旁边一个10岁左右的小女孩说了句。

    这个时候，小孩能玩的东西, 不多。

    特别是他们这个年龄段的。

    “不好，王铁锤，你灌老鼠，那老鼠洞里面的粮食，不是也被水泡了吗？

    不如我们抓老鼠的同时，也掏老鼠洞！

    我记得，我们逃荒的时候, 我爹妈掏了个老鼠洞，从里面掏出了二斤的草籽。

    那个时候我都快饿死了，就是老鼠和草籽，救活了我和我弟。

    要不然, 我妈说，我爹都要割自己的肉熬粥给我们喝了。

    老师说了，不要浪费，我们抓老鼠，老鼠洞里面的粮食，也不应该浪费才对！”

    小男孩王铁锤现在关心的就不是老鼠洞里面的粮食那种事，而是：“那你们吃完了老鼠，和草籽，那后面是怎么活下来的？

    难道你真吃了你爹的肉？”

    “你傻呀！当然不可能，我爹身上不是好好的吗？

    是校长他老人家拿武器装备跟那些老总换的我们这些灾民，又给粮食又给治病，又分田地，要不然我们早就饿死了！

    哪跟现在似的，还可以上学读书识字，还会参加训练，打枪练刺杀。”

    李秀莲虽然只有10岁，但是这个时代的10岁小姑娘已经不是小姑娘了，已经是半大的孩子，很懂事，很懂事的。

    要知道，这个时代的孩子，14岁就该结婚了。

    她们要在短短的14年里学会很多东西，学会以后作为一个妻子和母亲该懂的东西。

    比如说持家，比如说生儿育女，否则她们就很难在短短的人生当中走完她们该走的路程和轨迹。

    在现在这个平均寿命不到30岁的年代，不要想说，14岁嫁人是不是很残忍？

    十四五岁嫁人是一个很科学的数据，因为需要留时间去养育孩子长大，而不是养着孩子长到一半，人就不在了。

    （在这奉劝那些三四十还不结婚的剩男剩女们，如果四十再结婚，把孩子养到大学毕业23岁左右，你都65了，而普通的用工单位能用你到50就不错了，那剩下的十几年开销怎么办，所以结婚要趁早）

    扯远了。

    李秀莲和王铁锤两小孩约好了，一个人带着锄头一个人带着铁锹，跑到挺远一个山脚田边，开始准备掏老鼠洞。

    远远的也有一男一女两个小孩，他们正在河里面摸鱼，看到李秀莲和王铁锤来了，他们笑着打了声招呼。

    “李秀莲，王铁锤，你们来了，那我们回去了！”

    李秀莲和王铁锤也向他们招了招手，并且举了举肩膀上的锹和锄头，以及手上拎着的竹笼子：“我们来挖老鼠洞，田小凤，张修远你们摸鱼摸了多少了？”

    河里那个小女孩回了一句：“张修远摸了两条大鲤鱼，还有好几条泥鳅，黄鳝，我摸了估计有一斤多田螺，好大好大的田螺。”

    小女孩就叫田小凤，男孩是张修远，看到他们来了也就从河里面走上岸，手里还拖着一个竹篓。

    一边走还一边说：“两条大鲤鱼肉还是挺多的，还有几条黄鳝和泥鳅，不过蚂蝗也挺多，抓的这鱼不知道能不能补回这蚂蝗吸的血。”

    王铁锤伸过脑袋去看看竹篓子里面的鱼，两条大鲤鱼还是挺大的，泥鳅也大，黄鳝也大，最主要是田螺居然差不多有拳头大。

    他看的口水都快流下来了。

    不过，也反驳了张修远的话。

    “你们这算什么多蚂蝗？没听老师说吗？在半年前蚂蝗才算多，到处都是。

    这还是西南医学院的叔叔阿姨们，拿猪血和稻草，一条小溪一条小溪的引诱起来晒干做药，要不然现在才算是多。

    不过，既然水里这么多蚂蝗，我们就不下水了，我们挖田鼠，听说掏老鼠洞可以掏出好多粮食，我们想试试！”

    田小凤过来跟张修远一起，抬着鱼篓子上岸。

    不过，上岸后，不管是田小凤还是张修远，都站在一根竖起来的的木桩子底下等着李秀莲和张修远。

    这根长足有一米多的木桩子，不大，地上刨了一个坑，然后把木桩子给放进去竖起来，但是并没有填土，就这样松松垮垮的把木桩子竖起来，给人的感觉随时拎一下，就能把木桩子拎起来放倒。

    在木桩子的头上，插着一个用稻草扎成的人，这是老百姓为了驱赶鸟雀，在田边地头扎的稻草人。

    李秀莲和王铁锤走到他俩跟前，站住了：“我们俩要挖老鼠洞了，你们回去吧！”

    田小凤和张修远一起点点头：“那我们走了，你们挖到了老鼠，可以把这个稻草人拆了，点火烤着吃，那边那个罐子里面有盐。”

    李秀莲和王铁锤点头：“我们知道了！”

    这4个小家伙就好像是在交接什么似的，不过随即就正常了。

    两个摸鱼的，扛着鱼篓子就回去了，到两个挖老鼠洞的，就在这附近，转来转去找老鼠洞挖。

     10岁12岁正是玩的时候，挖老鼠洞，也是在玩。

    其实，现在的老鼠洞里面根本就没有粮食，一般都是要秋天的时候，或者是粮食收成的时候，老鼠才会尽可能的在自己的老鼠洞里面储藏粮食。

    不过，他们现在的样子也不是在稀罕那一个老鼠洞里面的存粮。

    兴趣爱好嘛！

    但是把兴趣爱好，搞得这么认真的，在孩子当中确实少见。

    他们首先确定了目标之后，然后再寻找别的洞口，狡兔三窟，连兔子都有三个窝或者说三个洞口，更何况老鼠。

    所以每一个成熟的老鼠，给自己挖洞的时候都会事先预留好3~5个洞口。

    这俩小孩都会事先找到目标的所有洞口，将所有洞口堵住之后，只留了一个。

    然后就在那个留着的洞口开始下锄头。

    如果没有挖过老鼠洞，你一定会以为老鼠洞里面的结构会很简单。

    但是如果真的有挖过老鼠洞，你就会发现，只是区区的一个老鼠洞，居然有这么复杂。

    首先你得懂得什么是临时洞，什么是长住洞？

    临时的老鼠洞一般里面，不会有老鼠，这样的洞通常是在田埂田地旁边，通常这个洞口通向一头，另一个洞口通向另一处，就是个通道而已。

    真正的常住型的老鼠洞，很少在平地上，一般都是在野外的小山坡里，洞口一般是3~5公分，先在里面平着走，然后突然往下，然后再平着挖，一般最起码都有两三米深。

    老鼠洞里面一般都会分为卧室，储藏室，还有厕所，聪明点的老鼠还会把自己的洞打造的防止水淹。

    当然，再狡猾的狐狸终究防不住猎人，老鼠也是，它们防不住熊孩子。

    于是，8只大老鼠，一只一只的被挖出来，然后打死，被女孩李秀莲熟练的剥皮，把肉挂了起来。

    吉野重雄躲在隐秘的地方，拿着望远镜已经观察了这两个小孩一段时间。

    这两个小孩确实是在挖老鼠洞，虽然看上去也很聪明的样子，打老鼠的时候也很利落，但很明显这就是两个贪玩的小孩子。

    对于这样的小孩，吉野重雄是非常喜欢接触的，毕竟如果是傻傻的小孩，没有见识的小孩，不聪明的，你跟他聊天可能聊一个上午都得不到一个好的答案。

    但是聪明的贪玩的小孩，就比较好打听问题了。

    他慢慢的退出去，找到自己的60多个手下，开始下达命令。

    “现在，我们要假扮的是，西南医学院义勇军保卫团的人。

    根据情报，他们那个保卫团的人天南地北的人都有，所以我们的专业技能里面也有华南华北各地的方言，这很好糊弄。

    但是，还是要小心！

    一会儿看我的指令行事！”

    他面前的60多人，低声齐齐的应了一声。

    “是！”

    是，不是嗨，有这种细节可以看得出来，吉野重雄这个挺身队，确实训练的很好很到位。

    于是，吉野重雄带头，列队开始接近那片田地和小溪之间，目标就是那两个小孩，他要营造一个碰巧遇到的场景。

    他明知道小孩就在那个地方，但是他装作不知道一路列队就往那走。

    不一会儿，就看到了一个小男孩，挥舞着一把锄头挖着一个洞，一个小女孩拿着把小刀熟练的给老鼠剥皮，开膛破肚拿出内脏之后，把剥好皮的老鼠挂起来。

    “哎，娃儿，在掏老鼠洞呢？”吉野重雄远远的高声喊了一下。

    小女孩在他们走过来的时候，就已经看到他们了，不过看他们身上一身英式的服装，背上背着日式的装备，一时间竟不知道他们是什么身份。

    直到他们领头的那个人，朝这边喊了一声后，用的还是川音。

    她赶忙回了一句：“是嘞！掏老鼠洞！”

    小男孩王铁锤听到身后有人，赶紧放下锄头回头看，看到是穿着英式军装说着川音肩扛日式38式步枪，日式96轻机枪，以及掷弹筒迫击炮等装备的60多人，笑了起来。

    吉野重雄远远就看到他们挂起来的老鼠，带着人过来，看了一下他俩的战利品。

    “妮儿，还挺能干，居然挖了这么多老鼠。

    可是妮儿啊！

    这老鼠剥了皮挂在这儿，怕是要遭苍蝇，要长蛆的！”

    吉野重雄身后的一个人，用河南腔说了一句。

    小男孩王铁锤一边羡慕的看着对方手里的枪，然后问了句：“你们这枪，叫什么枪？

    打得准吗？

    对了，你们是哪里的叔叔？”

    吉野重雄对一个12岁的小孩子，问出这句话，并不觉得奇怪。

    在这种战乱的地区，如果一个12岁的小孩子还不懂什么是枪的话，反而更奇怪。

    所以他温和的告诉小男孩：“这是38式步枪，日本人的制式武器，被我们缴获了，然后就被我们装备上。

    我们啊！是西南医学院义勇军保卫团的人，经过这里，看到你们居然不躲起来，就有点奇怪，所以过来问问。”

    小男孩脸色一变：“我们是偷跑出来的，好久没吃肉了，掏几个老鼠洞烤着吃！

    叔叔你不会去告密吧？”

    吉野重雄脸色一正：“什么叫告密，明明是告诉你家大人，要管好你们，日本人要来了，要是被他们发现了怎么办？”

    李秀莲扑闪扑闪的大眼睛，盯着吉野重雄说了一句：“我们请你吃烤老鼠，你不要去告密好不好？

    要不然我们会挨打的！

    叔叔，能帮我们把那个稻草人拿下来吗？

    我们要用那个来生火，给你们烤老鼠！”

    吉野重雄身后的老实巴交那个人，一伸手就把歪着的长木桩上头稻草人给拿下来了。

    很老实，语言也很简短，但是很温和：“给你们！”

