    寒风之中，李破缩在流民营地不远处的一块大石头后面，又被冻了个脸青唇白。

    让他万万没想到的是，他领下了一个碰瓷儿的任务。。。。。。。。

    这个时候，他的形象也又差不多变回了以前的模样。

    因为他在地上打了许多的滚儿，又用雪水和泥土，将脸弄的肮脏无比。

    不过缩成一团的他，也在不停诅咒着无良的税官，苦中作乐的想着，原来碰瓷这活计这么古老，隋人就开始运用了。。。。。。。

    等了也不知多少时候，李破觉着身上都有点发木了，才听见急促的马蹄声作响。

    他探头瞧了瞧，透过城门甬道，隐约的能看见一些纵马而来的身影。

    碰瓷这活很是需要点技术，但李破还是自信满满，凭他的身手，能够达到税官的要求。

    只是碰瓷的对象，让他有点担心。

    不知什么人，让税官打算有这么下作的手段来对付，估计也不太好惹。

    他现在琢磨的是，来人大怒之下，会不会动刀。

    这个真不好说，在流民营地住了这么久，他怎么会不知道，流民的性命那就不叫性命，地位只要稍微高一些，斩杀上两个流民，估计也不比和良家妇人调笑几句的罪过大上多少。。。。。。。。

    马蹄声越来越清晰，李破眯着眼睛瞅着。

    看着越来越近的人影，越瞅越眼熟，尼玛，这不是前些日子从这里经过的那些人吗？

    这些人夹风带雪，收获却也不错，一些剥下来的皮子，都驼在马背上，马侧还挂着些鸟雀，看着着实让人眼馋。

    他们和去的时候差不多，直接进了城门甬道，速度不减的飞驰而过。

    李破安心不少，看这样子就知道，马术还都不错，要是碰到些马术不过关的愣货，别真把他撞出个好歹来。

    李破准备的很充分，在他不远处，一条大狗真趴在那里，呜呜的叫唤，估计和他一样，都被冻的快受不了了。

    这是一个城门小卒的宠物，被他暂借了过来，据说很温顺，不怎么咬人。

    但再温顺的狗，也有着野性。

    算着距离，李破觉着差不多了，将手里已经被纂的硬邦邦的雪团，朝狗扔了过去，正砸在狗脸上。

    那狗哀鸣了一声，接着便大叫了起来，不轻不重的一下，没让大狗有任何的恐惧，却激起了他的凶性。

    马邑的狗其实和马邑的人都一样，野性难除。

    大狗狂吠几声，李破调头就跑，大狗毫不犹豫的追了上去。

    一人一狗从路旁突然窜出来，横越路面。

    十几个骑士，纵马而过。

    当头的一个眼睁睁看着一人一狗突然出现在面前。

    根本不用他拉缰绳，坐骑已经受了惊，嘶鸣声中，骤然止住，四蹄打滑，在路面划出了几道印子，人立而起。

    好在，骑士确实有着本事，瞬间抱紧马颈，才没被甩出去，屁股去撅起老高，又重重坐回到马背上。

    咚的一声，疼的骑士呲牙咧嘴。

    而当战马人立而起的时候，这位终于被掀下了马鞍子。

    后面的一群人，也是一阵纷乱，呼哨连声，同时，也显出了他们精湛的马术，再没有一个人栽下马来，等战马停下的时候，却已经将路面围了一圈。

    这俨然便是强悍的骑兵技巧，便是李破见到的那些草原部族，相比之下，也要逊色三分。。。。。。。

    同样在地上翻滚而起的李破，见到这一幕，以他对军事的敏感，心中略寒。

    之后的剧本也改了，狼狈的从地上爬起来，便撒腿跑向了流民营地方向。

    而那条发了狂的狗，已然被一支利箭射中，横尸街头了。

    熟悉的弓弦震动声，让李破跑的越发快了。

    身后传来一阵哄笑声，显然是那些家伙正在取消同伴的狼狈。

    而恼羞成怒的骑士，就像方才那条狗一般，被疼痛刺激的凶性大发，不顾同伴的取笑，窜上战马，朝李破便追了上来。

    跑的再快，也快不过人家的四条腿。

    李破心里暗暗叫苦，回头瞄着，瞬间却安心不少，因为那汉子面容虽然扭曲狰狞，但却并没有将腰间的长刀抽出来。

    于是，李破一边跑一边抱紧了脑袋。

    和他料想的差不多，追到他身后，这位便挥舞起了马鞭子，用力的抽下。

    李破不知道自己挨了多少鞭子，反正身上是火辣辣的疼，一股不甘的愤怒，正在心中积聚，他自己也不知道，会在什么时候，一把夺过对方的鞭子，然后宰了这凶横的家伙。

    而此时，他已经蜷缩成一团，在地上打着滚儿，那骑士也已跳下战马，不停在他身上抽打。

    他的同伴们，也已赶了过来，粗豪的谑笑声，不停的传入李破的耳朵。

    这种景象，李破见过无数次，上等人对下等人的羞辱，从来没变过样子，只是过程或有偏差罢了，只有死亡来临的时候，这些人才会发觉，他们跟其他人并没有多大的区别，死亡面前，才是真正的人人平等。

    让这种人体验死亡的滋味，在李破看来，其实是很有趣的一件事。

    只是税官的声音，阻止了心中不断泛起的杀机。

    “住手。。。。。。”

    当鞭子不再落下，李破一骨碌爬起来，调头就跑了。

    这里没他什么事情了，他既不会在这里杀人，也没兴趣表现自己的英雄气概，他只是像一只受伤的野兽般，需要找个安静的地方舔一舔自己的伤口。

    没人在意他，他只是个下贱的流民，比方才那条被射死在路上的狗，也金贵不了多少。

    寒风将话语送进他的耳朵。

    原来税官要管那个领头的年轻骑士叫四哥，年轻骑士却唤税官为三弟。

    还是一家人来的。。。。。。。

    李破渐渐跑远，回头看了一眼，摸了摸脸上的鞭痕，龇牙咧嘴的调头进了流民营地。

    他娘的，这顿鞭子白挨了。

    他没兴趣知道，税官和那些人到底是什么关系，连记仇的心思都很淡。

    因为他知道，世道不管怎么变，其实都差不离。

    就像正在跟人笑着说话的税官，从来不会在意一个小小的流民到底想的什么，而他这里受了委屈，也就只能自己扛着。

    大人物的勾心斗角，离他挺遥远的，他这样的小人物，除了血溅五步之外，对那些人，没有太多的办法。

    既然如此，又值得记恨什么呢？

    也许有一天，这些家伙都得在他脚底下求告哀嚎，但绝对不会是现在。。。。。。。。