    

    秦问天走到战台下方，抬起头，目光朝着看台方向的秋漠望去，嘴角勾勒起一抹讽刺之意。

    他来时正好听到了雨嬛的话，虽说他和雨嬛并不认识，也不至于因为对方的几句话就对雨嬛有所好感，但至少，秋漠的反应让他感到很不爽。

    雨嬛说他踏入了天河殿第六层，无论真假，这似乎都和秋漠没啥关系吧？他为何要呵斥别人，而且表现得如此强烈，显然，是因为秋漠对他秦问天很不爽。

    秋漠见到秦问天神色微微眯起，随即冷笑道：“莫非你还真踏入了天河殿的第六层不成，我好歹是你的师兄，这么对师兄说话，可不太好。”

    “要人敬重，先得自重，你如此呵斥自己的师妹，如何配叫人尊重？”秦问天反问一声。

    “呵呵，只是进入了君临宴前九席位而已，怎么好像已经第一了般，如此得意忘形。”秋漠讽刺说道，使得人群露出古怪的神色，这帝星学院的两位天才学员，竟然先斗了起来，这倒是有趣的很。

    秦问天转过眼眸，没有再看秋漠，只见他身形一跃，踏上了战台。

    不过凡乐胖子却有些不爽了，只听他在下面喊了声：“去年某人轮脉境九重实力的时候，也不过拿了个君临宴第五席位而已，轮脉境七重的时候，还不知道在哪个角落修炼着呢，竟还好意思讽刺他人，好像他自己拿过君临宴第一般。”

    这句话让秋漠神色一凝，看向凡乐的目光透着几缕冷光。

    “帝星学院那么多长老在那，某人跳出来口吐狂言，不知道的人，还以为他是帝星学院辈分最高的人呢。”凡乐继续说道，顿时使得秋漠脸色难看无比，看了一眼周围的长老目光都看着他，神色遽然间一僵，随即颤颤的坐了下去，心中却恨不得将凡乐胖子给一掌击毙掉。

    秦问天走上战台之后，顿时无数道目光落在他身上，至于刚才雨嬛所说的，已经被诸人忘在脑后，毕竟他们心中是不怎么相信的，他们更想看到的是君临宴的最终战。

    “应该，还不算晚吧。”秦问天抬头，目光迎向空中的朝阳，少年脸上的笑容，如阳光般灿烂，之所以会晚，是因为他昨夜尝试了一个可怕的噩梦，觉醒的血脉险些将他吞噬掉来，还好，他支撑过来了，在平复好气息之后，他便立即奔赴了这里。

    君临宴的战台，他如何能够错过。

    “黑伯，今日的君临宴，你会在暗中默默的关注我吗。”秦问天看着天空，心中喃喃低语，死鬼老爹，也会看着他的表现吧。

    还有帝星学院的老师们、莫倾城、牧柔、若欢、胖子、神兵阁他们的期待，他秦问天，怎么能失败呢。

    “前辈抱歉，来晚了些，还好赶上了君临宴，还望前辈勿怪。”秦问天对着王座旁的老者，开口说道。

    “你已经错过了分组之战，而且，各组战斗排名已经出来，你说，该如何办？”那老者看着秦问天，有几分不悦，毕竟，秦问天错过了战斗时间，他本想要刻意等等他，但是依旧没有等到。

    “最终的排名战，应该还没有开始吧？”秦问天看了一眼三座战台，他发现第三座战台只有若欢和孤星两个人。

    “各大组的排名已经分出，接下来，争夺具体排名。”老者开口道。

    “既然如此，前辈便当我在分组战中，两场全部都认输，可否？”秦问天开口道，既然他迟到了，应当惩罚，那两场战斗，当算他输。

    老者思忖了片刻，随即点了点头：“你缺席那两场战斗，既然说全部都认输，那也无话可说，那么我现在宣布，你在那一组位列第三席位，如今请到第三座战台去，争夺七九排名之战。”

    “多谢前辈了。”秦问天行了一礼，随即身影闪烁，降临在第三座战台之上。

    这里已经有两道身影，分别是，若欢、孤星。

    “臭小子，这么重要的日子，你也敢迟早啊。”若欢瞪了秦问天一眼。

    “这不是立即赶来了么。”秦问天笑了下道。

    “有没有把握？”若欢问道。

    “还好。”秦问天轻轻的点头：“只是昨天晚上没睡好，时间太紧了，可惜君临宴无法推迟了。”

    “好了，第一战，若欢，对战秦问天。”王座旁的老者开口说了声，若欢笑看了秦问天一眼，随即看向老者道：“前辈，这一战，我放弃。”

    若欢，放弃君临宴的排名之战，成全秦问天，让秦问天去追求属于他的排名。

    只要秦问天获得了第七席位，那么将被赐予一次机会，可以继续往上面去挑战。

    “可以，第二战，孤星，战秦问天。”老者又道。

    “我放弃。”孤星吐出一道话音，顿时让无数人为之愕然。

    不用这么戏剧吧？

    秦问天归来，两人，同时认输，成全秦问天？

    这等于是，若欢和孤星二人，直接将秦问天送上第二战台，让他去和第四到第六席位的人去争锋，去抢夺更好的席位。

    “那你们两个人，要不要战？”老人又看着若欢和孤星二人。

    “不必了，我放弃。”孤星平静的说道，随即他就那么坐在地上，仿佛外界的一切都无关他的事情般。

    这样的情形让许多人感到颇为可惜，第三阵营的三人，竟然战都未战，就这么结束了，不过好在接下来的战斗，必然会极为的精彩。

    “秦问天，暂列第七席位；若欢、第八席位；孤星，第九席位。”老人平静的宣布，随即他的目光落在了第二座战台。

    这座战台，有第二剑、楚尘、侯铁三人。

    “第一战，第二剑，对战侯铁。”

    伴随着老者的话音落下，气氛瞬间又变得紧张了起来，所有人都目露期待之意。

    第二剑他很强，无奈碰上的是洛千秋，所以他唯有败，但他却以绝对的剑法辗压了若欢，那种剑法刚猛霸道，和欧辰的枪法一样，锐利可怕。

    在之前醉妙楼开出的赔率来看，第二剑和欧铁可是同被看好能够进入三甲席位的。

    但侯铁也和欧辰拼得极为惨烈，如今他们两人碰撞，令人投去期待的目光，谁能获胜？

    两人的星魂同时爆发出来，第二剑手持狂猛利剑，侯铁仿佛化身恐怖古妖，两人瞬息战至一块。

    恐怖的碰撞震荡碰撞让人群心脏不断的跳动着，战台仿佛被剑光以及狂暴的妖气所淹没掉来，那可怕的气息笼罩了整片空间，威力太可怕了。

    “吼。”

    战斗许久，侯铁连续吼出九声，天地惊动，他那狂暴如妖兽的拳头轰灭了剑芒，随即一拳击在了第二剑防御剑光之前，将他的身体直接震飞了出去。

    侯铁的动作还未停止，只见他腾空而起，追上第二剑再度补上了两拳，硬生生的将他震下了战台。

    侯铁，战胜了第二剑，让许多人为之惊叹。

    太可怕了，看来醉妙楼的赔率虽能作为实力最重要的参考，但也不是完全准确的。

    侯铁被天妙坊看好程度略逊于第二剑，但他却战胜了第二剑。

    “你们休息片刻，第一战台，欧辰，对战司空明月。”老者平静的说了一声，竟然，让战斗错开来战，这样一来，便给了刚才战斗过的人休息时间，也不会耽误君临宴的继续进行。

    欧辰和司空明月的战斗没有太大的悬念，虽然欧辰也很强，然而，司空明月终究是司空明月，如同天妙坊赔率所预测的那样，他已经锁定了三甲前二的席位，虽然理论上还有可能便颠覆，但那种可能性，实在太小，小到没有人会去想。

    至于秦问天，此刻正盘膝而坐，安静的修行者，仿佛外界的一切，都和他毫无关联。

    大梦戟法第二式之陨星，他还未完全领悟透彻，如此机会，他怎么能错过。

    接下来，他可要面对最为激烈的战斗，必须要将自己的状态调整到最巅峰，去迎接属于他的挑战。

    “第二剑、对战楚尘。”老者的话再度传来，人群的目光定格在第二战台之上。

    第二剑已经战败一场，这一场，他绝不允许自己再败，否则，雪云国，将彻底沦为衬托。

    楚尘刚才面对司空明月之时直接认输，保存实力，没有人知道他到底有多强。

    但当他和第二剑碰撞的时候诸人知道了，楚尘，第一次释放了他的双星魂。

    “那第一星魂，是什么星魂，竟为权杖？”有人盯着楚尘的其中之一的星魂，颇为震惊道。

    “紫微星魂，乃是沟通帝王紫微星辰凝聚而成的星魂，帝王象征，没想到楚尘也有能力沟通紫微星，楚天骄的第一星魂，同样是紫微星魂。”有人感叹说道。

    九天星河之上，有许多奇异的武命星辰，象征着帝王之意的紫微星辰，便是其中之一。

    PS；决战将临，准备好了吗，狂风即将掀起！        

