    萧燕儿还是小孩子心态，见到什么都好奇，无论是摆在街边的地摊，还是卖杂货的店铺，都要好奇地过去瞄一眼，看到什么新奇的好玩的东西，都要缠着柳飞歌买下。

    柳飞歌反正有的是灵石，自然表现得相当豪横，正要萧燕儿开口，连价格也不还，直接扔出灵石将其买下！

    好在无论买下多少东西，都可以扔到储物袋中，不然的话，就光是这一阵子萧燕儿买的东西，三大马车也拉不下啊！

    足足逛了两个时辰，萧燕儿便开始喊着饿了！

    柳飞歌带着萧燕儿随便进入了一个酒楼之中，找了一个偏僻的雅座坐下，点了些酒楼的招牌菜，还上了一壶酒，二人边吃边喝，倒也惬意。

    “话说那木鼎谷弟子柳飞歌，刚刚晋升外门弟子之后，便惹来无数桃花，夏侯如花、白幽幽，还有那萧燕儿，哪一个不是千娇百媚的大美人，可都和那柳飞歌之间充满着恩怨情仇，有些说不清的风流情债啊……”

    酒楼上方的一座高台上，一个说书人开始滔滔不绝地讲述起来，惹得楼下酒客们纷纷叫好，还不断地往上扔些灵石，让那说书人更是卖力地讲述起来。

    “……这柳飞歌，粉面红唇，是一个无比俊俏的小郎君，难怪那美人榜上的美人们，也都纷纷为他痴迷，再加上此番横扫紫星榜和蓝月榜，年少成名，威震四方，更是惹得众红颜倾心相许，至死不渝……”

    这说书人讲的是口若悬河，唾沫点子飞溅，他也聪明，知道下面的酒客们喜欢听什么，故而对于柳飞歌横扫紫星榜和蓝月榜，大战嬴若妖的事情，都是一略而过，但是对于涉及到柳飞歌的一些男女情事，却是大肆渲染，讲的是津津有味。

    “咳咳！燕儿，这讲得都是什么乱七八糟的事情啊，难不成我们九鼎谷门规就没有不许胡说八道这一条吗？”

    柳飞歌实在是听不下去了，苦笑着向萧燕儿问道。

    “咱们九鼎谷弟子百万之多，各种能人异士层出不穷，大家为了赚取灵石和修炼资源，自然是各显神通，会开酒楼的开酒楼，能制作灵器的制作灵器，能炼丹的炼丹，会说书的自然是说书了，啥也不会的，还有卖苦力的呢，只要这些说书人说得不是太过分，一般宗门也就睁一只眼闭一只眼，不大理会这些事情的！”

    萧燕儿看到了柳飞歌的窘状，强忍着笑意为柳飞歌解释道。

    “那好吧，咱们吃完赶紧走吧，被人背后这样渲染，这滋味可不好受！”

    柳飞歌摇了摇头，一脸无奈地说道，尤其是听到那说书人大肆渲染自己的桃色新闻，这让柳飞歌是又好气又好笑，而且还不能出面澄清，他可是有着深刻的教训，这种事情越试着澄清，越澄不清！

    “话说那柳飞歌，拒绝了夏侯如花的邀约，当了白幽幽的负心人，却是主动地跟着萧燕儿去了木鼎谷，这说明了什么，说明了这个柳飞歌喜欢的是像萧燕儿那样的活泼可爱型的小姑娘，所以性感妩媚的夏侯如花，淡然如莲的白幽幽，都败下阵了！”

    “只是可惜了那萧燕儿了，还是个孩子啊！”

    ……

    那说书人越说越来劲，也是越说越离谱了！

    这一次连萧燕儿也听不下去了，满脸通红地扔下了筷子，跑出了酒楼，临走的时候，还定定地看了柳飞歌一眼，一双大眼睛水汪汪的，似乎蕴含了很多意味。

    “我滴天，这是弄啥嘞！她还是个孩子啊！这些跟任西风那厮一样睁着眼睛说瞎话的说书人，还有那些为了博人眼球胡编乱造的写书人，真是能踏马地胡扯啊！”

    柳飞歌也无心吃饭，仰天长叹，欲哭无泪，若不是怕暴露身份，再次引起不必要的轰动，柳飞歌都有心上去狠狠地揍那个说书人一顿了！

    二人再次回到街上，萧燕儿明显话少了很多，径直走在最前面，碰到店铺也不进去了！

    “咳咳！燕儿，别听那些说书人胡说八道，这些家伙们为了挣灵石，啥也乱说，我们剧阳郡，就有个说书的，叫任西风，我就是用他的名字当的化名，这厮也是这般，总是喜欢胡说八道，你可不要介意啊！”

    柳飞歌见气氛有些不大对，主动出言朝着萧燕儿的背影说道。

    “西风哥哥！刚才那说书人真的全都是胡说吗？”

    萧燕儿闻言，突然转身，一双美目紧紧地盯着柳飞歌，看上去很是严肃地问道。

    “呃？这个……当然，他们为了赚灵石，就是胡说呢！再说了，你个小孩子不要关心这个，好好修炼你的就成！”

    柳飞歌被问得猛然一愣，继而点了点头说道，还做出一副长辈教育晚辈的样子。

    “哼哼！我才不是小孩子呢！”

    萧燕儿闻言，有些不高兴地说道，还故意挺了挺胸，只可惜没有什么明显的效果，只是小荷才露尖尖角而已，只好气馁地叹了一口气，不再做无谓的努力。

    “哼哼！西风哥哥，总有一天我会长大的，长得和白姐姐，还有那个夏侯如花一样大！”

    萧燕儿哼哼着说道。

    柳飞歌抬头望天，一阵无语，不知道该怎么接话才是！

    好在萧燕儿还真是小孩子心性，没多久，就忘了刚才的事情，又拉起柳飞歌，开启了疯狂购物模式。

    不过萧燕儿买的东西，大部分追求好玩有趣，没有什么实用的，加上之前花的，连十万中品灵石也没有花出去，对于身家一百亿的柳飞歌而言，那就是九牛一毛罢了！

    半个时辰之后，柳飞歌看到前方有一处雄伟的建筑，高大巍峨，不少九鼎谷的弟子进进出出，很是热闹的样子。

    “西风哥哥，前面就是宗门任务发放处了，我们过去看看，说不定有什么好玩的任务呢！”

    萧燕儿也看到了那座建筑物，顿时兴奋起来，拉起柳飞歌朝着那栋建筑物跑了过去。

