那些外面世界来的强者见状，先是微微的一怔，继而大喜过望。一切的根源都是陆云，只要将陆云杀死，这里的一切都会结束！
序列世界和先天魔胎也近在眼前。
“杀！”
情不自禁的，有人爆吼一声，释放出道道神通，杀向陆云。
陆云面无表情，他的手一抬，一条条大龙从地底之下钻了出来，直接就将那些神通撕碎，然后杀向了那群外来修士。
瞬间，那足以暂时抗衡毁灭的力场，就被这一条一条的大龙撕裂。
……
“看到了没有？”
地狱战舰上，楚星然指着下方大发神威的陆云，对剑不二说道：“当初原始鸿蒙里的那位也是如此，全力释放撼龙经，引动鸿蒙之中所有大龙……你们次世界中的那些强者，被他一拳一个统统打爆，尸骨无存。”
“啧啧啧……”
楚星然啧啧感叹着，似乎是在回忆当年那壮观的场面。
剑不二讷讷不语。
当年原始鸿蒙毁灭的那一战，剑不二早就进入万海世界，并不知道这件事。直到后来者进入万海世界，万海世界的人才知道鸿蒙世界已经毁灭了。
“不过当年那个家伙死的可惨了。”
楚星然回忆起当年那个场面，忍不住叹道：“他将整个鸿蒙世界所有的大龙都调集到一点，让整个鸿蒙变得无比脆弱……最终，鸿蒙失去大龙的支撑，无法承受那浩瀚的世界之力而最终崩溃。”
“那无尽众生的怨念凝结成业障，再化作业障之火，在那老家伙的身上燃烧了整整七千年，才将他彻底烧死……他存在的痕迹并没有被抹去，但谁也无法将他从死亡中拉回来。”
“你说陆云也会这样？”
剑不二依旧没有反应过来楚星然在说什么。
“切，他修炼地狱道，这深渊地狱迟早是他的，能有什么因果业障？”
楚星然摇了摇头，“他在重演鸿蒙中的那一刻，若是我猜得不错，他在推测当年那人为什么要这样做……那个时候，我们虽然入侵鸿蒙，但却从未想过毁灭鸿蒙！”
混乱地狱中，墨染冬凝也在注视着外面发生的事情。
直到这一刻，墨染冬凝的脸上才浮现出几分凝重。
“你……果然也发现了一些端倪，可是现在还不是时候啊！”
墨染冬凝喃喃的说道：“你已经得了《天地参同契》，可以帮助轮回之地的生灵演化出完整的天地……”
谢天巡诧然的看向墨染冬凝，虽然他不知道外面究竟发生了什么，但是他已经觉察到了什么。
“《天地参同契》？《撼龙经》……？”
“不要说出来。”
墨染冬凝的脸色一冷，一股恐怖的气势从她的身上释放出来，直接将谢天巡压的趴在了滴上古。
谢天巡脸色骇然。
墨染冬凝突然爆发出的这股力量，已经不属于序列的范畴了。
“你……你究竟是谁？！”
谢天巡在外界号称第一天才，但是现在，他这个第一天才在墨染冬凝面前弱小的如同一只小蚂蚁一样。
墨染冬凝横了一眼谢天巡，默默的将那股力量收起。
“我是墨染冬凝，一个不想死的人。”
墨染冬凝虽然在对谢天巡说话，但她的目光，却依旧注视着外界。
……
“哎！何苦呢。”
生死天书内天地中的那个未知的白衣男子，同样也看到了外界陆云的行为。
全力催动撼龙经，继而推演当年那位大能为何要这样做，自毁鸿蒙！
正如楚星然所说的那样，他们从未想过摧毁鸿蒙，甚至连占领鸿蒙都做不到，鸿蒙之中不仅仅有原始鸿蒙大帝，更有树神，以及几尊与原始鸿蒙大帝同级别的存在，鸿钧，盘古，神，三清等人。
但是那最后一战，他们却似乎都在放任着那位催动撼龙经毁灭鸿蒙，造成滔天业障。
“他难道发现了什么吗？”
仙道之魔已经变成了一只小奶狗的模样，静静的趴在白衣男子的脚边，他抬起头来问道，显然，仙道之魔也知道当年那位为何要那样做。
“术道无双，他可以推算出一些痕迹，这一次大约是他想要真正的确定一下而已。”
白衣男子的手指轻轻的掐动了几下，一点点小小的波动从他的手指尖流过，正是术道的波动。
白衣男子身在地狱大墓，但是他竟然也学会了术道。
“楚星然一直在帮他，而楚星然与第四界的因果也已经斩断。但是当年楚星然主导，毁灭鸿蒙的事情他大约一直无法释怀……这一次，他大约是想要将心中的那一块悬着的石头彻底落下去。”
白衣男子摸了摸自己的下巴，“他这个人很奇怪。”
“确实奇怪。”
仙道之魔也点了点头，“印不印证这一切，其实也没有什么关系……他也只是想让自己的心念通达，与楚星然之间再无芥蒂。”
“不过那件事本身就是咒王做的，楚星然也不过是继承了咒王的命运而已。”
仙道之魔有点不理解陆云。
“哪有这么便宜的事情，继承了轮回之地生灵的命运，就不仅仅继承他们的机缘，更要继承他们的因果……楚星然成了咒王，那么咒王做过的一切都得算在楚星然的头上。”
白衣男子微微的一笑，“看他的表情，他已经最终确定了那件事。”
仙道之魔顺着白衣男子目光看去，他轻轻的点了点头。
“撼龙经出现在这轮回之地，本身就是为了修复轮回之地的天地……当年那位，也是想要以身化真龙，补全天地，但最终失败了。”
仙道之魔喃喃的说道。
“补全天地，哪有这么容易的事情。当年娲皇氏以自身大道炼制五彩石，也只将那有形的天地补上……天地大道，以及秩序所形成的最终天地，却自始至终都是残缺的。”
白衣男子叹了一口气，“楚星然那小家伙也一直在背锅，那些人借助楚星然的手诅咒那些残缺的天地，将残缺的天地一直淘汰，最终等来了这方天地。”
“这方天地的秩序，是这轮回之地的天地残缺之后，最接近无缺的天地了。”
上一方最接近无缺的天地，就是原始鸿蒙中孕育的天地了，只是原始鸿蒙太强大了，已经完全将那方天地压制下来……所以，原始鸿蒙最后一战，那位大能不惜牺牲自己，也要碎掉鸿蒙，补全天地。
结果，他只成功了一半……鸿蒙碎了，天地也随之毁灭。
……
