    时间转瞬即逝，短短几年时间，道祖丹的事情就传遍了三界，无数真仙为之疯狂，哪怕是无间门也坐不住了。

    虽然听说炼制道祖丹的代价很大，但以女娲阵营的底蕴，想炼制几十粒还是能做到的，虽说不可能所有底蕴都拿去炼制道祖丹，但就算只是多了二十位普通道祖，那也是无法想象的。

    无间门的确不担心普通道祖，但那是数量少的情况下，要是三界短时间内出现二十位道祖，强弱就会失衡，这谁扛得住？

    虽说无间门也有万物使者这一底牌，但真正的道祖，和道祖级战力，那也是有区别的，所以他们也不能不着急。

    正是因此，无间门直接向五大界域开战，想尽快夺取优势，占据更多气运。

    不过，这也只是他们的目标之一，除了界域战争之外，他们同时还向姜玄出手，因为知晓丹方的所有生灵中，也就姜玄的实力最弱，而且弱点也最明显。

    幸好姜玄早有预料，早在道祖丹一事之后，就将自己最亲近的几人带去了方寸山，同时也让一道本尊化身潜藏在战王的随身仙府中。

    他的本尊化身，早在多年前就已经从混沌中归来，其他本尊化身也借助岁月洞天提升了实力，再加上大莫院的秘术，整个三界，只要他不愿意，也无人能察觉他的存在，更无人能识破他的身份。

    至于姜玄第二元神及其化身，本就是诱饵，无间门也不可能派遣十二个道祖去对付他的第二元神，毕竟现在界域战争都才刚开始，道祖是禁止出手的，派出一个就要承受代价，更别说十二个。

    至于天神真仙，现在的第二元神及其化身还真不怕天神真仙，暗中早就送去了混沌灵液，体内混沌金丹已经蜕变至一等金丹层次，随时都能突破真仙境界，整个三界，道祖之下绝对没对手。

    所以，无间门虽然派了不少真仙天神去抓他的第二元神及其化身，但最终都是无功而返。

    当然，为了隐藏炼气一道的实力，第二元神等化身都只是遁走，也未曾与那些真仙天神正面开战，但即便如此，也在三界掀起不小的风浪，毕竟一个天仙，能从真仙天神的围剿中“逃走”，在三界其他强者看来，也是匪夷所思的事情。

    不过他们也想不到，这些化身只是诱饵，就是为了让姜玄有一个主动参与界域战争的理由，毕竟现在的形势还未曾到最紧张的时候，姜玄作为上古皇族的天神，正常情况下也不会参与界域战争。

    但这次之后就不同了，他已经被无间门袭杀，完全可以借题发挥，可以算作私仇，主动申请参战也没有人会觉得不妥。

    ……

    姜玄的本尊化身参战，对无间门来说是一场灾难，他们看到了一尊堪比上古后羿的妖孽，天神之身，竟是有着真神战力，一人之身，就结束了一方界域战争，压着无间门打，杀了的真仙天神都超过三十尊，若非无间门放弃得快，死的只会更多。

    但也因为这一场战争，姜玄的名声在三界传开，被誉为纵横界域战争无敌手，而且得到广泛认可，就连与他对立的无间门，也不得不承认。

    仅仅天神境界的姜玄，一瞬间就成了界域战争中的焦点，他的存在甚至让无间门不敢轻易爆发界域战争，因为他是天神，不在规则之内，完全可以继续参战。

    而就在无间门为了姜玄的存在而头疼的时候，上古废墟中，姜玄其他的化身也开始行动。

    幽寂世界中，一道身影不断横跨虚空，这一方世界内，虽然时空错乱，但在这道身影脚下却丝毫无用，每一步落下，无量时空都被分隔开，根本无法阻挡他前进的步伐。

    “有人来了。”

    “一个负剑青年！”

    “好恐怖的实力，错乱的时空竟无法阻挡他分毫！”

    也就在这时，隐藏在扭曲虚空中的几名异族生灵聚集在一起，透过禁制，查看到了外界那一道身影。

    “队长，这青年什么来头，会不会发现我等？！”这几名异族生灵，尽皆皮肤灰白，面容俊美，全身笼罩在灰袍内，实力都是天神顶尖，且擅长在虚空中逃遁。

    “未知，没有他的情报，不是我们上古废墟中的强者，也不是三界中的强者。”异族队长皱眉道，他得到的情报中，根本没有这个人的信息，就好像凭空出现一般，但实力却恐怖到极致。

    “糟了，他朝我们这边来了！”一个异族惊呼，他们躲在禁制中，但并非绝对安全，若是实力太强，同样可以发现他们。

    “还不出来？”也就在他们心惊胆战之时，一声轻喝响起，破碎了时空，连那禁制都隐隐不稳，这种状况让人胆寒，只是一声轻喝罢了，竟然就差点将禁制都破碎，这是何等实力？

    异族队长不敢迟疑，率先走出禁制，他相信只要自己敢耽误，绝对死无葬身之地！

    “幽阖见过前辈。”异族队长幽阖躬身道，眼前这一尊存在太恐怖了，比他们这一族的皇尊还要恐怖，仅仅是站在他面前，就感觉要身死一般。

    “幽冥一族？这里是你们这一族的混沌世界？”姜玄问道，变化模样潜入敌人内部，这事他很熟悉，这一次他也趁机将目标放在了上古废墟，为的就是彻底将三界搅浑，争取更多时间。

    “前辈是来自混沌中？”能一眼看出他们的种族，这只有混沌中的存在能够做到，在三界中可没有这样的生灵。

    然而，迎面而来的，却是姜玄淡漠到极致的目光，幽阖瞬间一个激灵，他竟敢反问一位至强者，这是活腻了啊。

    想也不想，连忙回道：“禀前辈，这里并非我们这一族的混沌世界，而是一方名为三界的混沌世界……”

    幽阖不敢隐瞒，将自己所知的尽数说出，不过他也就是个天神，知道的也不多，但听了他所言，姜玄却是一副皱眉沉思的模样。

    “带我去见你们这一族的皇尊。”片刻之后，姜玄才再度开口，不过他话音才落下，心识就发现了一道身影。

    那是一名皮肤灰暗，穿着金袍气息强大的男子，正是幽寂世界的主人幽寂皇尊。

    “幽寂见过前辈。”幽寂皇尊不敢托大，眼前这一尊存在很明显是祖神层次，而且是祖神中极为强大的存在，所以在通过秘术从族人那里得知了姜玄的存在之后，他就立刻赶来。

    “你就是他们口中的幽寂皇尊？”姜玄神色淡漠，眼中更是带着一丝轻蔑，幽寂皇尊自然也看到了，只是根本不敢有意见。

    “正是晚辈。”幽寂皇尊恭敬地道，从幽阖传回的记忆中他得知姜玄也来自混沌中，在这三界混沌世界，他们可未必是敌人。

    “你来告诉我这一方混沌世界的情况。”姜玄再度开口，没有丝毫客气，直接命令道。

    “是。”幽寂皇尊也不恼，反倒是开始讲解起来，“一些粗略的，我这族人已经与前辈讲明，晚辈就说一些晚辈了解的隐秘……”

    “我们如今所在，实际上是两大混沌世界碰撞所形成的废墟，不过奇怪的是，这两座混沌世界并未因此而寂灭，反倒是融为一体，形成了一座极为特殊的混沌世界……”

    幽寂皇尊很早就来到三界，他亲眼见证了上古战争，也曾与女娲娘娘等征战，所以知道的隐秘很多，从他口中，姜玄也知道了不少东西。

    “这么说来，这一方混沌世界倒是极为特殊……有趣，未曾想会被时空风暴卷到这样的世界。”姜玄看着无尽时空，像是有了什么打算。

    “三界、无间门、刺修大魔神？呵呵，有意思，这样一方混沌世界，又会有怎样的秘密呢？”姜玄自言自语道。

    “幽寂，带我去见见你口中的刺修，既然都是来自无尽混沌，总要有个真正的领袖。”姜玄淡然开口，仿佛已经预定了混沌异族领袖的位置。

    这也让幽寂皇尊心中一惊，不过他也不敢得罪，而且刺修大魔神，本来也不是他们的领袖，若非对方实力强大，他们也不可能听命于他。

    现在出现一位要挑战刺修大魔神地位的强者，他自然乐意看到，甚至希望姜玄和刺修大魔神两败俱伤，这样一来，他们才能有摆脱控制的机会。

