    解决了沈旭的问题，他再看向贺荣，“贺将军，你且不要怪我不让你出征立功！”

    贺荣一惊，连忙跪下，“末将万万不敢！”他暗道怎么被荀筠发现了。

    荀筠抬袖示意他不要多礼，解释道：“贺将军，你是沈将军之下第一人，你骁勇善战，且有勇有谋，他日沈将军高升，你足以独当一面！”

    贺荣闻言面色囧红，辣辣的，不好意思道：“多谢郡王夸奖！”

    “不，我说的是实话！”荀筠语气十分坚定，“但你有一个缺点，就是守城。”

    贺荣眉头一紧，苦笑点头。

    “所以这一次我想给你机会，让你以攻代守，只要你守住元城和白霞镇，就是大功一件！”

    “末将领命！”贺荣重重一拜。

    荀筠欣慰一笑，再看向沈旭，“沈将军，就劳烦你跟我走一趟胜城！”

    沈旭笑着点头，他很清楚，现在云州不再有危险，真正危险的是胜城，而荀筠虽然这次大大出了风头，可到底还是首战，为了第二战稳妥，胜城一战，他必须带着自己。

    但沈旭猜得其一，不得其二，他压根不知道荀筠这一次真正用他的目的是什么。

    荀筠和沈旭皆在胜城和元城之间来回奔波，准备下一阶段作战。

    接下来二十来天，在荀筠的指挥下，大雍的士兵又打了几场胜战，无论是贺州也好，胜城也罢，就连贺荣驻守的白霞镇，都取的连续胜利。

    而这期间，将士们在冰天雪地里渡过了一个新年。

    大家对荀筠的崇拜和信任与日俱增，除了北军系统里皇帝和程家的几位亲信将领外，其他将领对荀筠再无芥蒂。

    但荀筠没有想象中高兴，端平十二年一月十四这一日，荀筠找来沈旭，二人坐在元城的中军大帐里喝酒商量战事。

    “你觉不觉得奇怪？事实上这阵子对方并没有用全力，仿佛是故意让我们胜似的？”荀筠开口询问沈旭。

    沈旭正喝着酒，酒水到了嘴里一半，听到这话呛住了，咳了几下啊，苦笑道：“细想来，确实有些，郡王有何高见？”

    荀筠缓缓摇着头，沉吟道：“我觉得对方在暗中图谋着什么！”

    沈旭这下摸着胡须，也开始沉思起来。

    按照鞑靼以往的惯例，上次大败之后，很快就会上门以求一雪前耻，可这一次没有，可见对方也在讲究战术，这个幕后军师居然能让摩竭乃至大汗听他的话，可见此人不简单！

    不仅如此，荀筠对云州和贺州的部署也被对方看破，现在轮到大雍战士寨外求战，而鞑靼贼子反而坚守不出。

    这个幕后之人到底在打着什么算盘呢？

    “此人手段太过老辣，不好对付呀！”沈旭感叹。

    荀筠点点头，这人不仅不好对付，而且心机深沉，对大雍士兵的情形十分了解。

    这阵子几次出战，他看出对方在利用大雍骑兵的劣势，没让己方偷袭得手。

    “二十天过去了，他们还没大动静倒是奇怪！”荀筠也有些头疼。

    沈旭苦笑，“估摸是郡王您上次一战，吓破了他们胆，所以对方立即调整战术！”

    荀筠摇头失笑，调整战术是真，吓破胆倒不至于。

    不过少了三万大军，大伤元气，也是事实。

    荀筠突然眸光一眯，暗想对方是不是在重新调整部署，胜城不再作为主攻目标？

    知己不知彼的感觉真不好。

    恰在二人百思不得其解时，一个侍卫飞快地从外头跑入大帐。

    “报….”

    “什么事？”沈旭立马扭头问过去。

    那侍卫单膝着地，快速说道：“回大帅，京中来了圣旨，传旨的公公快到云州城，说是有要事让郡王回云州，将前线指挥权交与沈都督！”

    “唰”的一下，荀筠和沈旭同时站了起来。

    二人面露惊愕，随即脸色沉沉。

    沈旭万分焦苦地望着荀筠，拍了拍脑袋，气得不得了。

    这么重要的时刻，皇帝竟然让荀筠回云州城，不是明摆着忌惮他，怕他功劳太过吗？

    荀筠面色铁青。

    皇帝一定是以为鞑靼威胁已经解除，然后想办法找借口召他回去又或找机会对他下手。

    他深深看了一眼沈旭，沈旭已经急得满头大汗。

    “郡王，我真的是按照您的吩咐写的折子，不知道圣上怎么就…哎呀！”沈旭重重地拍了拍手掌，焦头烂额。

    荀筠想了想，突然灵光一闪，苦笑了一声，摇头道：“沈大人，我们中了敌军的奸计！”

    “什么？”沈旭话问出一半，生生住了口，他蓦然想起最近对方都不怎么出击，而是被动应战，做出一副怕了雍军的样子，这不是故作姿态吗？

    肯定是摩竭那边想了办法，将这边的情形透漏给京中，让皇帝忌惮荀筠，将荀筠抽离前线。

    好一招反间计呀！

    等到荀筠一离开，对方就全线进攻，恐怕荀筠在云州屁股还没坐稳，胜城就失了。

    沈旭想明白这些后，背后冷汗涔涔。

    这个时候，荀筠突然幽幽一笑，开口问侍卫道：“圣旨到了哪里？”

    “快入云州城！”

    荀筠闻言眸光略略一眯，看了沈旭一眼，沈旭脑子突然一转，明白了荀筠的意思。

    “郡王是想….”

    荀筠冷冷一笑，附在他耳边低声说道，“咱们现在在元城，一边想办法拖延圣旨抵达元城的时间，二来还请沈将军帮忙周旋，只要圣旨不当着我的面宣读，我没有收到圣旨，就不算抗旨！”

    沈旭重重地点头，“我明白了，我这就去吩咐！”

    沈旭说完就转身，可走了两步，他突然扭头回来望着荀筠道：“那郡王的意思是马上动手了？”

    荀筠在帐内踱步，飞快点头，“正是！”

    “是！”沈旭立马除了营帐，找了心腹安排下去了。

    荀筠踱步至帐外，望着灰蒙蒙的天空，长长叹了一口气。

    元宵呀，明日就是元宵了。

    要是在京城，他本该牵着叶昀的手去洛水附近观赏花灯，却这一次，恐怕他要迎来一场恶战。

    心中主意一定。

    “来人！”荀筠厉喝一声。

    “在！”立马有侍卫来到他跟前。

    “传我的帅令，宣各位将军来元城，庆贺元宵！”

    “遵命！”

    如此，三线将军收到消息后，安排好士兵轮流驻守，大部分前往元城汇合。

    只是他们一抵达元城，就听到了荀筠即将被圣旨召回去的消息，鲁莽的将士们受不了，哥哥义愤填膺，摔了酒杯骂了一阵。

    是夜，元城大营外的草地上，生了熊熊篝火，篝火上都架着烤全羊，地席上摆满了粗糙的点心酒水，大家聚在一起喝得很痛快。

    荀筠和沈旭一道坐在最中间，众将士分列在左右，一条硕大酥香的烤全羊腿横在荀筠面前，荀筠一反往日矜持，倒是高高挽起袖子，一把豪爽地啃起了羊腿。

    “好，末将敬郡王一杯！”

    “敬郡王一杯！”

    大家起哄，还有不知道哪里来的草原大嫂，竟是给大家跳起了舞来。

    气氛达到高潮。

    荀筠啃完一只羊腿，一口气喝了一马袋子酒。

    众将连连拍手，“郡王爷好样的！”

    此下，荀筠才算是完全融入了边疆。

    荀筠豪爽地拭去下巴的酒水，亮晶晶的眸子对着众将一个个望去。

    经过这一次特意安排，皇帝和程家那几个心腹皆被派去分散至各地驻守。眼前大都是愿意跟随他的将士。

    “吴克，你祖籍延州，父亲曾任贺州別驾，你随父来贺州，一开始他父亲让你读书想让你科举入仕，没想到你不屑于与之乎者也打交道，竟是爱上了舞枪弄剑，后来你跟着当时的贺州刺史徐浩，学了一身武艺，这么多年你兢兢业业守在贺州，有升迁的机会，你却放弃了，宁愿一直守在边境，你这份为国为民的赤子之心，本王佩服，来，敬你一杯！”荀筠抬袖，慵懒的神态里有着一股坚毅的光芒。

    “郡王爷…”吴克突然情绪大恸，竟是完全难以自持，“郡王竟然知道末将的身底，真是…太想不到了..”吴克激动地痛哭流涕，“末将敬您一杯，誓死追随郡王！”

    荀筠颔首一笑，又看向吴克下头的一位将军，“陈恪，你祖上原是斥候之后，你家中兄弟子侄大都精通斥候之业，个个出色，唯有你却不喜那刺探情报之技，喜欢厮杀战场，先从一个斥候做到了校尉，再到将军，再而今，独当一面，立下汗马功劳无数，真是可歌可泣！”

    陈恪闻言十分动容，重重地朝荀筠拜下，“幸得入郡王眼，这一回，无论生死，愿随郡王厮杀！”

    “好！”

    荀筠再看向下一个，是个目光沉静的中年男子。

    “安堂，你家中世代为兵，晋州安家有一独门绝技，弯月山刀是你的看门家伙，但是你的父亲和你的叔叔都死在鞑靼铁骑之下，听闻六年前，我父王与鞑靼三部一战，你曾护在他左右，用你手中的刀为他挡过利剑，后来我父王想带你在身边，你却拒绝了他，你告诉他，将军百战死，战士十年归，为的不是升官发财，为的是守护边境，抬眼看朝阳，闭目饮胡血，你这一生最痛快的事就是杀光一切来犯的鞑靼贼子，安堂，我荀筠很少佩服人，看我真心佩服你，我敬你一杯！”

    荀筠豪气干云地说完这番话，举杯朝安堂一饮而尽。

    此时不禁是安堂，就是在场所有人都无不泣泪交加，荀筠一番话说到了他们心坎上。

    这个世上总有一群逆行人，以己为刃插在敌人的胸口，铸成铜墙铁壁。

    安堂早已痛哭出声，“郡王…”他伏在地上，眼泪纵横，“我何尝不想报答洛王提携之恩，可是我恨呀，我恨杀了我父亲叔叔的鞑靼贼子，每每一看到鞑靼贼子我就挪不开腿，我就想守在这里，我父亲的血曾洒在这片土地，我不想走，我誓死守在这，将来犯的鞑靼贼子杀个片甲不留！”

    “片甲不留！”

    “片甲不留！”

    众将齐喝！

    就是荀筠本人也热泪盈眶。

    “喝，干杯，我等誓死追随郡王！”

    这一刻，荀筠的威望达到最高点，疆场上的汉子，最能打动他们的就是这种出生入死的兄弟情。

    现在在他们看来，荀筠跟他们是一样人，荀筠对他们知根知底，就跟兄弟一样。

    在场所有人，荀筠都一一说了个遍，无人不为他拜服。甚至不少人心里还在暗想，要是荀筠做了皇帝，一定是个圣明之君，至少比眼前这个动不动忌惮军将没有尺寸之功的皇帝要强多了。

    到如今，荀筠算是真正收服了这一帮热血汉子的心。

    快到半夜，荀筠方回到自己的营帐歇息。

    叶昀还没有睡，外头闹哄哄的，她哪里睡得着，偏偏荀筠进来那一身酒气和肉腥气让她闻到，她立马捂住嘴吐了起来。

    “允儿，你怎么了？”荀筠吓得连忙坐上塌一把扶住了她。

    叶昀捂着嘴，连连摇头，还腾出手来推开他。

    “你离我远点，你身上味道很难闻！”

    荀筠苦笑一声，连忙起身退开，他也知道自己身上有腥味，随立即去净房沐浴。

    若雪怕叶昀不好受，立马给里头熏了香。

    叶昀只觉得身上懒懒的，想睡睡不着，心里很不舒服。

    等到荀筠干干爽爽地出来，她靠在迎枕上还没睡着。

    荀筠站在塌前望着她苍白略黄的小脸，只觉得她最近气色不太好，再联想这里天寒地冻的，不比屋子里的暖阁，只能在这里头熏碳火，比洛王府，这里压根只算得上个草窝。

    荀筠万分心疼，上了塌，靠了过去，轻轻吻上她的额头，“小宝贝儿，要不你回云州吧！”

    结果他一靠近叶昀，叶昀突然一股恶心涌上心头，捂着嘴越过他趴在床沿干呕。

    荀筠大惊，“你怎么了？是不是着凉了？”一边抱住她，一边让若雪端来茶水。

    叶昀喝了一口热水，靠在了荀筠怀里，压根不想说话，她从来没这么难受过，浑浑噩噩地，看到什么都想吐，仿佛回到了前世。

    荀筠见她瘦弱不看，心疼不已，紧紧地搂着她，仰头望着帐顶，叹道：“你回去好不好？我让长平送你回去…”

    “不要….”叶昀嘤嘤哭了起来。

    “人家本来就难受，你居然还要赶我走….”她委屈地哭了起来，跟个蚕蛹似的缩在他怀里。

    荀筠闻言心头一软，连忙哄着道：“我错了，我错了，不走不走，就待在这好吗？”

    “嗯…”她撅着嘴巴靠在他怀里，迷迷糊糊应了一声。

    这个时候，荀筠发现若雪还在帐子外走了走去，似乎踟蹰着什么。

    “怎么了？”荀筠扭头开口问道。

    若雪走到帐子外，犹豫着开口道：“主子，奴婢觉得郡王妃这模样有点像….有了..”

    “有了什么？”荀筠没头没脑地问道。

    “额…..”若雪胀红了脸，不好意思道：“就是有了孩子呀，奴婢听人说过，开始怀孩子时，就常吐的！”

    若雪话音一落，荀筠一怔，心头涌上一股狂喜，他一把将怀里的叶昀拉了出来。

    而叶昀也呆呆傻傻地望着他，有些不知所措。

    “快快，你给自己把脉，看看是不是有了！”荀筠激动得无语伦次。

