    洛天给了陈莹那天地印战技后，让这个女人的心情终于好了许多，战技中那繁琐的奥妙法决，也让她相信这次洛天应该不会骗她，况且这个女人本来就想拉笼洛天，所以自不会真的与他为敌，即使洛天不给他天地印战技，甚至她也会把血龙髓贡献出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关系缓和了下来，所以当洛天询问到这方圆十万公里外，是否有水泽之地时，陈莹毫不犹豫，手掌一翻取出了一个巴掌大小，如同掌中宝模样的东西，在上面轻了几点，顿时上面出现了无数的光点，颜色不一，跳动不已，让洛天渍渍称奇。

    这个东西应该比地球上的定位搜索系统高级的多，毕竟能搜到方圆十公里，在地球上那可是相当于“全球通”了，甚至更不止。

    “我的这套搜索系统为地理方位导航，可以搜到十五万公里的一些地域，你所说的地点应该在这里，距离此地十一万公里，从这光点的数据来看，此处地域极大，危险系数为7”

    看到洛天凑了过来，陈莹详细的解释着。

    “危险系数为7到底有多危险？”天妃有些不懂，上前问道。

    “这是综合数据得出来的结论，此地有些诡异，有些神秘，一般危险系数为四，就被列为恐怖禁地所在，我机械族人想去探查都必须要出动强力战甲才行，要知道那强力战甲是可以对付真灵初期的存在，而这系数为7，则更恐怖，对方的强大应该在真灵后期顶峰或者天境境界，”

    陈莹看了一眼天妃道凝重道。

    “这么恐怖”

    黑猛不由的倒吸了一口气冷气。

    “洛天，你的实力虽然不错，不过想去那里，最好需要我的帮助，我的飞行器具有极强的防御还有火力装置，应该能保你无恙，”陈莹想了一下说道。

    洛天听了沉呤了一下，摇了摇头：“不必了，我自己一个人去就可以，陈莹谢谢你的相助，”

    “大哥哥，我和你一起去，”小凌上前说道，她不能让洛天一个个去冒险，而天妃和落英及黑猛也表示要去。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你们好好在此照顾朵朵，我去去就来，即使不敌，我自信还可以全身而退的，”

    其实洛天有些不相信陈莹这个机械数据统计出来的东西，如果真的有那么恐怖的话，朵朵是万难逃出来的，他清楚朵朵的实力，这个丫头只用了两部的九倍杀术还有天地印都破开了对方的阵法，所以实力上，应该不会有这么强。

    而且陈莹之所以得出如此危险数据，应该和那十二祖巫之一的水泽之主的栖息地有关，毕竟那是十二祖巫诞生地，古老，悠久，上古大神的诞生地，所以得出如此恐怖的数据系数也不稀奇。

    “那洛天你要小心，快去快回去，千雪和冰女已经去了天宝阁，也许她们能弄到所需要的药材，实在不行，你等她们回来再说吧，”天妃想了一下说道，还是不想让洛天去冒险。

    “救治朵朵，不能有任何意外，必须多手准备，况且此人把朵朵害成这样，我让他多活一分钟，就是对他的仁慈了，”

    洛天的神色冷漠，对水泽之主早抱了必杀之心，先前答应朵朵不杀水泽之主，那只是安慰她而已，什么十二祖巫，什么以后的大劫，他洛天根本不在乎，他只知道，动自己的女人，必须付出代价。

    “那好吧，希望你马到成功，我在这城中把百柯城主的事情处理一下，等你回来，我们就赶去中心城，到时我自会把血龙髓给你，”

    最后陈莹说道，此女说完，也不等洛天说话，带着铁通就出了他的住年，向着关押那百柯的大牢而去。

    “天妃，小凌你们四人好生的照顾朵朵，她的神识极虚弱，无法在原始魔罐中呆太久，所以只能靠你们保护她了，”洛天深情的望了一眼朵朵所化成的黑蛟王蛇深吸了一口气说道。

    “放心吧大哥哥，有我们在，没有人敢对朵朵不利的，”小凌郑重的说道。

    洛天点点头，身形一晃，就出了铁通的府邸，如同一道流光，瞬间离开了机械族外城，施展极度，向着那水泽之地赶去，神色冷漠之极。

    “大小姐，请您为我做主，我是被冤枉的，我是被那个洛天逼迫才那么说的，这个铁通野心很大，他想当外城的副城主，所以才会和那个洛天串通起来嫁祸于我，还请大小姐明查！”

    外城中一个巨大的天牢中，副百城百柯被洛天封锁了灵力，锁在了下面的水牢中，动弹不得，看到陈莹和铁通前来，此人不由的大喊冤枉。

    “百柯，你到底是不是冤枉，我一查便知，”

    陈莹神色阴冷，手掌一伸，嗖嗖嗖嗖，几道如同黑色铁丝模样的东西，飞向了百柯，分别刺入了他的胸部，手臂，大脑。

    “你这是”百柯的神色大变。

    “这是族中新研究出来的查看人体的心理之法，你有任何的秘密都休想瞒得过我，”陈莹冷漠的说道，然后双手划动，手法极为的繁琐，神色庄重。

    “百柯，你到现在还狡辩么？一旦大小姐查出来，你必将死无葬身之地，杀害城主，你以副城主的身份越职篡权实属大逆不道，”

    铁通望着这个百柯冷声大喝道。

    百哥此刻的神色难看之极，阴睛不定，最后直接跪倒在地水牢中：“大小姐，我坦白，我什么都交待，希望族中能饶属下一命，”

    “百柯，你说吧，你虽然是风家的人，本小姐却一样有权处置你，只要你把所犯的罪行再说一遍，我自会考虑放你一马，”

    陈莹冷漠的说道，然后收回了那如同铁丝一般的东西，其实这些东西，哪里是探查人体心中所想，只不过是陈莹在诈这个百柯而已，她也担心这个百柯是被洛天和铁通联合诬陷的，这才用了一计而已。

    “是，我说，我全说，”

    百柯像狗一样趴在那里，一五一十把所有的过错都交待的十分清楚，特别是如何袭杀城主之事，更是交待个明明白白，和铁通传给她的资料一般无二。

    “无耻之徒，暗算城主，以下犯上，纵容自己的子侄为非作歹，克扣卫士的俸禄，哪一个你都难逃一死，如果让你活在这个世上，真是天理不容，”

    陈莹把百柯的罪行全部记录了下来，最后怒不可遏，一掌就拍了过去，此刻的百柯灵力被洛天封印如同普通人一般，哪里会是陈莹的对手，这一掌拍的他经脉尽断，口吐鲜血。

    陈莹这个女人也够狠的，直接废掉了这个百柯，断了他的经脉，碎了他的丹田，从今以后这个百柯只能做普通人了。

    “陈莹，你敢废了我？我和陈家的闻长老是结拜兄弟，即使是你陈莹也要叫他一声叔父，你竟然敢动我？”

    百柯气息凌乱，成了废人，眼神怨毒之极，口鼻流血，如同一个厉鬼一般的盯着陈莹，直呼她的名子，大声的嘶吼道。

    “闻长老确实是我的叔辈，不过他是他，你是你，百柯，不杀你废了你的修为，也是看在闻长老的面子上，如果不是他，你已经死了一百次了知道吗？我相信这件事，不论是闻长老还有你们风家，都不会站在你这方的。

    另外，我还要告诉你一件事，我这次出来，可是代表整个机械族，具有生杀大权，如果你再也出言不逊，必杀你！”

    陈莹神色冷漠无比，淡淡的说道。

    “你”

    这个百柯听了陈莹的话，顿时不敢再说一句话，如同一条死狗一般躺在那里，怨毒的盯着陈莹。

    “派人好好看守，走时带上他，交到家族落吧，”陈莹看向铁通道。

    “是，大小姐，”铁通点头答应。

    “铁通兄，你虽然在铁家不被重用，不过我却是了解你，是个人才，这次你立了大功，所以我决定让你来担任这外城的城主一职，你看如何？”

    陈莹想了一下说道，陈家并不是铁板一板，所以陈莹也懂得拉笼手段。

    铁通的身躯猛的一震，他想不到惊喜来的如此之快，不敢相信的看向对他来说那美的让他都窒息的陈莹，然后急忙低头躬身道：“多谢大小姐的厚爱，只不过在下实力浅薄，担挡这城主这一职，怕是心有余而力不足，”

    “铁兄，我知道你是一个很有能力的人，看这城中的卫士对你的拥护程度就知道了，我也希望你能好好的为本大族效力，这件事，等我回去后，会向家族汇报的，你先暂时担任着城主一职，等正式的命令下来，到时再举行接城仪式吧，”

    陈莹微笑道。

    “是，多谢大小姐，属下一定尽职尽责！”铁通感激道。

    很快的，原来的城主府邸上方的牌匾，换上了铁通的名字，两个灵字大字在空中悬浮，同时铁通被任命城主的事宜也被公布了出来，顿时让那些城中的卫十兴奋异常。

    只不过有一个人，脸色极为的阴沉，心怀怨毒，这个人就是陈莹身边的那个白衣机甲男子法容。