    瞳鬼和暗炎之刃冲出了巨树议事厅，跟在他们身后的还有3ooo多战盟团队成员，其中很多都是晚上闲着没事留下来赌博赚取功勋值的，也因此这座巨树战争营地夜间留守的人员远多于其他营地。

    巨树议事厅位于营地的最深处，地势高于其他位置，居高临下一目了然。

    从瞳鬼和暗炎之刃的角度远远望去，这座营地的唯一入口不远处，黑压压的人群连成一片，皎洁夜空下仿佛一条体型庞大的巨蟒横亘在大门外，无数牧师的“照明术”在队伍里闪烁，与天上的明月交相辉映，仿佛是巨蟒身上的鳞片在闪光。

    “真的有1oooo人！！”

    暗炎之刃倒吸一口气，寒气本来还在背脊萦绕，此刻腾的一下就窜上了头顶，一片冰凉。

    “近战在前，法系在中，猎人职业吊尾警戒，治疗混在其中移动补血。”

    听完己方猎人汇报的敌人阵形，瞳鬼那张骷髅脸狰狞得可怕，嘿然道：“好标准的攻城阵形，好快的突进度。好一个星辰传奇，这么短时间……”

    瞳鬼欲言又止，可一旁的暗炎之刃清楚他的言下之意，那个传奇佣兵团团长能在这么短时间内整合出这样一支队伍，这在事前无论如何也不会有人相信的，东、西联盟虽说一致对外，可终究旗帜不统一，各大级公会的拓荒人员私下相较甚笃者众，可暗地里针锋相对的也不在少数。

    想要将东西联盟顶级公会拓荒团在不知不觉中糅合成一支配合无间的队伍，放眼华夏区各大公会，没有一个团长有这个自信。

    除了那创造出无数传奇过往的“彼岸轮回”，无论东部霜傲雪，还是西部独行天下，甚至战盟寒霜风吟、浮生明月，如果真有一天三个庞然大物的势力有合作的一天，那么唯一可以担当这支军团长的人选，在所有华夏区玩家心中只有一个。

    英雄榜上十二颗星值的传奇战士！

    这是一种非常奇特的认知，可却是华夏区每一个玩家内心共识的观念。

    所谓人不显于山河，而名已动天下，或许就是如此了。

    当日欧洲佣兵王和“幻灭”佣兵团的雪皇后以闲庭之姿，毫无伤通过营地大炮阵的封锁，那视频一度在论坛广为流传，受到星际联盟无数玩家的追捧。虽后来欧洲区这支最顶级的攻城团队铩羽而归，可终究没有视频流传出来，各种各样的版本众说纷纭，鲜少有人赞成“彼岸轮回”一团之力全歼欧洲最强两大高手的说法。

    可现在，当那个战士策马狂奔而来，营地里六门大炮不停开火，却仿佛失了准头一般纷纷砸在左御的身侧，营地里的驻地精英们这才明白——盛名之下鲜有庸手的道理。

    “这个男人的走位比翡翠平原又高明几分，他竟然还能进步，团长再碰到他，可真不妙。”

    瞳鬼手中黄金双刃巨斧握的咯咯作响，他难以想象处在星辰传奇和浮生明月那样的境界，再次相见实力依旧能够有肉眼可见的进步，这究竟是什么样的游戏天赋。

    “防守阵形！防守阵形，度配合营地npc军队结成防守，快~！”

    暗炎之刃声音连珠炮般响起，疾言厉色命令所有营地成员进入战备状态，此刻他可不认为仅靠炮塔上那六门大炮，还能够阻止这支突袭军团的前进。

    “暗炎团长、瞳鬼副团长，冰灵总指挥询问你们那里战况如何？”这时，两人腰间的通讯器又一次急促响起，接通后传来战盟成员的声音，那是中央营地的联络员。

    暗炎之刃沉声道：“告诉冰灵总指挥，现在立刻调集人员，通知离线人员上线，坚守住中央其他五座营地。不用管我们的巨树营地了。”

    “我们守不了多久，也拖不住他们太久。”瞳鬼眼眶的幽火倒映着疾驰而来的左御身影，在他身后“彼岸轮回”全体成员也如影随形，每个人手中都握着一根燃烧的火炬以及一个燃烧瓶。

    这两样东西，每座战争营地的军需官都有售卖，一捆十二支只需1点功勋值，价廉物美，实是居家旅行、野外烧烤、杀人放火的不二利器。

    想要摧毁一座战争营地，游戏中的设定任你玩家实力再高，也休想撼动营地建筑分毫，可军需官处售卖的火炬和燃烧瓶，却可以轻易点燃任何一处营地的建筑，只需在战争营地每一处建筑里投放两个这样的物品，一座营地很快就会陷入火海之中。

    破坏本来就比创造容易百倍，系统就是想要告诉玩家们这个深刻的道理。

    身后的花满楼等人策马分散开来，由左御一马当先吸引炮手的注意力，而其他人则四处移动躲避炮弹溅射的同时，伺机寻找靠近营地大门放火的机会。

    在六门大炮的火力封锁中想要成功纵火，这并不是轻松的任务，可“彼岸轮回”佣兵团的成员们表现的就是那么悠闲写意。

    骑乘巨大科多兽的联盟女婿和澎湃电风交错而行，双手举着火炬、燃烧瓶身形上下浮动，好像是在坐骑上跳着舞蹈；骑着夜刃豹的半城残雪和驾驭紫骷髅马的海沙，两人并肩而行走着“Z”字路线，任由炮弹在身边轰鸣；小正太则跟随在花满楼身后，循着光头男的步伐前行，双眼直视前方，计算着整个团队最佳的放火地点和时机；而半支烟和再世风圣，两人干脆下马吞了一瓶“有限无敌药水”和“强效迅捷药剂”，跟在团队的最后面直冲而去。

    “都Tmd的是一群怪物！”

    暗炎之刃深深吸口气，苦笑询问身边的瞳鬼：“你认为我们能坚持多久？”

    “5ooo对1oooo，若是实力相当，加上复活点就在左近，足以拖入持久战。”

    瞳鬼说着，不禁自嘲笑起来：“如果实力相当的话，高端战力差距太大了。”

    暗炎之刃默默点头，心里清楚整个营地5ooo战盟成员，包括他和瞳鬼在内，也没人自信，能够如眼前攻城的佣兵团一般，同样走上一遭而毫无伤。

    高端战力的差距，有时就决定了一个团战的胜负，只要好钢能够用在刀刃上。

    无疑，那个过往创造无数传说的盾铠战士，他既是一个出色的团队指挥，自身又是一块坚若钻石的金刚石。

    “我们还有一线机会。”

    瞳鬼紧握着手中双刃巨斧，话语中透出一股坚毅，重重的又说了一遍：“只有一线机会！”

    “呼”、“呼”……

    “轰”、“轰”……

    火炬和燃烧瓶纷纷落在厚重的木门上，火势顿时疯狂燃起，转眼间木门就摇摇欲坠，而这时左御已策马奔至门前，马蹄前踏，随即一声沉闷的重物坠地上响彻夜空。

    这座厚重的木门在熊熊烈火中，仿佛是被那狂奔而来的战士策马踢踏，轰然间崩塌坠地。

    那沉重的声音仿佛是砸在战盟所有守备成员的心底，沉甸甸的如同一块万钧巨石。

    “就是现在！！！趁他们大部队还没跟上，挂了他！！！！”

    瞳鬼狂吼一声，已挥舞着巨斧冲出，启动“冲锋”直奔左御而去，暗炎之刃扛着一把剑身分叉、足有四臂的巨剑，也紧随其后。

    在两人身后，3ooo战盟成员也抱着拼死一战的决心，誓要拖住敌人军团继续偷袭焚营的步伐。

    这就是瞳鬼所说的一线机会，其实并不是一线胜机，而是等到营地大门被攻破的瞬间，营地守备玩家一拥而上，挂掉左御的一线机会。

    因为东西联盟的联军军团现在距离左御等人，还有3oo码的距离，5ooo人想要击杀1人，确实是最好也最容易得手的时机。

    “瞳鬼、暗炎之刃，果然不是第一座营地那种废材剑舞斗士可以比拟的。”

    左御微笑着，手中【亡者慈悲】忽然振动起来，一团火焰喷涌而出附着其上，【炎之亡者慈悲】！

    同时，【月五芒-炎】和【月五芒-澜】瞬间启动，【月残】紧跟着开启，如山峦般厚重的黄芒、如霜似雪的冰甲以及猩红的气旋萦绕在身周，那模样仿佛昔日“御魔战争”中的传奇英雄，面对漫山遍野的邪神军团，依旧淡然自若。

    历史上的“神之守护”阿伦布鲁克，独自一人阻断万千邪神军团，会否也如这策马而立，手持炽热史诗的男人一般呢？

    暴风雪翩然而至，竟在瞳鬼和暗炎之刃前冲的短短时间内，覆盖了战盟团队前端的区域。

    白法师休的冰雪领域，第一次展示在千万玩家的面前。

    当真，犹如领域！

    “5ooo。”

    银眸在灰黑色斗篷下猛然亮起，左御出一声哂笑，“3oo的距离的时间，就让我看看，你们有没挂掉我的能力。”

    音未落，人在原地模糊扭曲，再出现时已是在瞳鬼和暗炎之刃的身后，“雷霆一击”的蓝色电光在5ooo人团队里不停乍起，在场竟没有一个玩家能够捕捉到左御的身影。

    “雷霆一击”的无差别覆盖，当日的白骨墓地无人欣赏的演出，这一次终于有了观众。

    “虚幻的微调！”

    慕玲珑夹在近战先锋部队中冲至毁坏的门前，眼前蓝色电光此起彼伏乍起，仿佛将战盟5ooo人全部纳入电光领域中一样。

    “竟然真的有战士能够做到这点！”血色野兽骇然，难以置信眼前的情景。

    “md！拼了！”

    瞳鬼一声咆哮，抡起黄金双刃斧旋转起来，一股猩红的气流出现在斧刃上，转眼间将整个人包裹进去……