    高翔心情不错。

    他被周毅拒绝，心里还稍微有些不痛快，但附近这孩子的话，却让他很是满意。

    请不起，自己当然不会教。

    他和颜悦色地看着胖男子和小男孩，笑道：“你们有滑雪经验吗？还是第一次学习滑雪？”

    “第一次！”胖男子说道。

    “没关系，万事都有第一次，请你们相信我，最多只需要几个小时，我就能教会你们滑雪，绝对比那些不请教练的人练习得好。”高翔笑眯眯的说道。

    “哈哈，你这话中听。”胖男子说完，再次瞟了眼周毅。

    一旁。

    周毅差点没忍住翻白眼。

    他想不明白，这年头没事找事的人怎么这么多！

    自己带女儿来滑个雪，都能遇到这种破事，遇到这些奇葩货色。

    算了！

    自己大人有大量，懒得搭理他们。

    周毅牵着女儿的手，朝着不远处慢慢滑动。

    滑雪其实是一项很有意思的运动，特别需要注意平衡力，腰为轴，腿为支撑，力道贯穿全身，很容易就能滑动起来。

    他滑雪经验丰富，以前的滑雪场地，可比这室内滑雪场险恶多了，所以在这种练习平台上滑雪，对他来说就是小意思。

    随后。

    他按照自己以往的经验，慢慢教导着女儿。

    唐苗苗冰雪聪明，而且经过这段时间的锻炼，身体素质比以前强太多了，所以没用到十分钟，她便彻底领悟滑雪的技巧，踩着滑雪板轻轻松松独自滑行。

    “嘻嘻，爸爸你来追我呀！”唐苗苗欢喜叫道。

    “没问题，咱们比赛看看谁滑得又快又好。”周毅朗声笑道。

    “我一定赢！”

    “你老爸我拭目以待。”

    父女俩越滑越熟练，在欢声笑语中互相追逐，吸引了不少人瞩目。

    胖男子和他七八岁的儿子，此时已经摔了十几个大马趴，饶是身为教练的高翔不断安抚，父子俩依旧有些生气。

    尤其是不远处那父女俩的表现，更让他心里一肚子火。

    人家没花钱，这么快就能学会滑雪，自己父子二人，都要花费好几百块，结果现在连平衡力都保持不好，这钱花得也忒冤枉了。

    “姓高的，你到底行不行啊？人家怎么就那么快学会滑雪了？你教我们，反而还不如人家自己练，你说这是什么事啊？”胖男子怒道。

    “您别着急，我看那父女根本就不像是初学者，他们以前一定会滑雪，这次是故意跑到练习场来炫耀呢！”高翔虽然心里有些郁闷，但还是委婉为自己开脱。

    “有这种可能！”胖男子闻言，倒是相信了高翔几分。

    “爸爸，我不学了，虽然摔得不疼，但学起来也太难了。”小男孩气鼓鼓地耍性子。

    “再学一会，等咱们学会了，超过那父女俩。”胖男子说道。

    “那，行吧！”

    半个小时后。

    周毅感觉女儿在练习场练习得差不多了，决定带她到那些滑雪道上去玩，随着一声招呼，他率先回到准备区，看着女儿灵巧地划了过来。

    唐苗苗玩得很开心，甚至有种爱上滑雪的感觉。

    她踩着滑雪板，撑着滑雪杖，朝着周毅滑过去。

    然而，当她经过那个七八岁小男孩附近的时候，对方忽然把手里的滑雪杖砸向唐苗苗。

    胖男子看到儿子的举动，眉头一挑，却并没有喝斥。

    周毅一直留心着女儿，那个七八岁小男孩的举动，他在第一时间就发现了，随着几根银针从他指缝间射出，原本能砸到唐苗苗的滑雪杖，在几根银针的冲击力下，硬生生偏移了几公分，贴着唐苗苗的后脑勺飞过去。

    随后，周毅箭步冲了上去。

    看着女儿受到惊吓摔倒，周毅伸手把她抱起来。

    “苗苗，没事吧？”周毅轻轻为她弹掉身上的积雪，又拍了拍她的后背以示安抚。

    “爸爸，他坏……”唐苗苗眼眶里有晶莹的泪花浮现，指着小男孩撇嘴说道。

    “他是坏人，爸爸教训他怎么样？”周毅轻轻问道。

    “嗯嗯，教训他。”唐苗苗说着，眼泪顺着吹弹可破的白皙面颊滑落。

    周毅松开女儿，瞪了眼那个幸灾乐祸，嘲笑唐苗苗的小男孩，然后眯起双眼，看向胖男子，冷冷问道：“你儿子，你教不教训？”

    “我儿子怎么了？教不教训关你屁事，他手滑杆子丢出去了，就要我教训他啊？”胖男子下巴上挑，斜着眼瞟了眼周毅，冷笑着说道。

    “有其父必有其子，都他娘的不是好东西，既然你不教训，为了防止你家小畜生以后招灾引祸，我替你教训。”周毅说完，直接捡起滑雪杆，对着小男孩的屁股抽了几下。

    他用的力道不重，隔着厚厚的滑雪服，最多也就让那小男孩感觉到少许疼痛，主要目的还是以吓唬为主。

    然而，胖男子不干了。

    他举起手中的滑雪杆，狠狠朝着周毅的脑袋砸来，嘴里还大声骂着：“艹，你他娘的敢打我儿子，我打死你。”

    周毅眼底一寒，闪身一巴掌抽过去。

    “啪……”

    响亮的耳光声，令周围不少人都停止了动作。

    胖男子惨叫一声，身躯朝着一侧飞去，重重砸在雪地上后，口水和血水一起喷出，其中还夹杂着两颗槽牙。

    周毅冷冷看了他一眼，目光这才转移到被吓傻的小男孩身上，然后伸手把他拎起来，指着胖男子冷冷说道：“你看到了吗？就因为你是个坏孩子，你爸爸也是个坏爸爸，结果他挨揍了，他现在保护不了你了。”

    “哇……爸爸，救我。”男孩大声哭喊道。

    “啪……”

    周毅在他屁股上拍了一巴掌，怒喝道：“别哭别喊，否则我继续揍你。”

    男孩受到惊吓，立即把嘴巴闭上。

    周毅满意点头，但还是冷冷说道：“你给我记住，欺负别的孩子，就是坏孩子，而坏孩子就要受到惩罚，所以你以后，要是再敢欺负别人，就会有好人惩罚你，哪怕你爸爸都保护不了你，听到了没有？”

    “听……听到了，呜呜……”

    “既然听到了，那你以后还敢欺负别人吗？”周毅大声问道。

    “不欺负了，呜呜，我不敢了。”

    “行啦，记住就好。”

    周毅伸手把小男孩放下来，然后箭步走到挣扎着从地上爬起来，满脸愤怒的胖男子面前，看着他充满仇恨的眼神，周毅又是一巴掌抽过去。

    在对方再次倒地后，周毅尾随过去，把对方踢得一声声惨叫。

    “敢瞪我？你不是什么好东西，竟然把你儿子也教成了祸害，你还有脸瞪我？”

    “想打我？甚至想杀我是不是？你起坏心之前，有没有考虑过你有几斤几两？有没有考虑过你有多大点能耐？”

    “我让你叫，好好一个孩子，被特么你教成什么样了？你哪来的脸叫啊？”

    “小孩子做错事没事，你不但不言传身教，让他好好改正，还跟我说什么手滑了？”

    “你不是在袒护他，你是在害他。”

    “他小的时候犯小错你不管，他打了就有可能酿成大祸，你真他娘的想白发人送黑发人啊？”

    “你们爷俩，都特么欠教育。”

    周毅连踢带骂，直接让周围的人看傻了眼。

