    这是杨辰第一次将天凤之力和自己的剑意融合在一起，现在看来，效果很好，威力很大。

    当然，对于冷军，杨辰不是不管，而是那一剑直接将这个家伙杀的半死, 先抓住风行烈之后，再回来寻找就是了。

    风行烈怎么都不会想到，一个法相境的人前去阻拦杨辰，根本就是送菜。

    风行烈的速度并不快，和杨辰不能相比，仅仅是几分钟之后, 杨辰便追上了风行烈。

    此时的风行烈感受着身后那股强大的气势，有一种肝胆俱裂的感觉，一股不详涌上心头。

    “杨辰，我对付你是我不对，可是你也杀了我万兽山庄这么多人了，不如我们就此和解吧。要不，我给你一些灵石补偿给你也可以的。冤家以解不宜结，日后说不定还有用得着在下的时候呢，做人留一线，日后好相见。”风行烈回过头，对着杨辰高声喊道。

    杨辰只是淡淡一笑，速度又快了几分。

    “我可以发誓，从今天以后，绝对不会和你为敌。”

    “杨辰，你就当我是一个屁，把我放了吧。”

    “大哥，大爷，祖宗，饶命啊。”

    ...

    突然，杨辰眼睛一亮，一百了。

    终于可以击杀了, 也不枉费自己追了这么长的时间。

    “风行烈，受死。”

    杨辰怒吼一声，一剑斩下。

    一道惊天剑气直接劈斩而下，风行烈大喝一声，却无济于事，整个人都被劈成了两半，从空中掉落了下去。

    杨辰一个近身，将他的储物袋拿走，随即向着来的方向飞去。

    那边还有一个冷军呢。

    “叮，你击杀了气运之人风行烈，由于风行类对你的愤怒值达到了满值，触发击杀掉落原则，你得到一次抽奖机会。”

    人在空中，那个熟悉的大转盘便已经呈现在了他的面前。

    杨辰也没有细看，直接点开了那个大转盘。

    指针飞速的旋转，最后缓缓的落下。

    “叮，你得到一枚残破的世界种子。”

    杨辰心中一喜, 竟然又是一枚残破的世界种子，他击杀林雷的时候，已经得到过一颗，就是不知道两个残破的世界种子可不可以组合成一枚完整的世界种子。

    先将这枚残破的世界种子收起来，杨辰却是速度飞快的来到了刚才那冷军掉落的地方。

    神识扫过一片片的区域，最终却是在一个小溪的旁边寻找到了一惊奄奄一息，昏死过去的冷军。

    杨辰看了一下他的人生剧本，好家伙，对自己的好感度竟然已经达到了负一百，这下子连人都不用救了，直接一刀送走。

    “叮，你击杀了气运之人冷军。由于冷军对你的愤怒值达到了满值，触发了击杀掉落原则，你得到一次抽奖机会。”

    又是那个熟悉的大转盘，接连抽奖两次，杨辰很是兴奋。

    这一次，杨辰却是看了一遍这大转盘之中的东西，虽然没有任何的介绍，可看上去这些东西都很不错的样子。

    按下按钮之后，指针疯狂的运转。

    不多时，指针停在了一个东西的上面。

    “叮，你得到一件至尊器，混沌法衣。”

    法衣？

    杨辰将那件法衣拿了出来，这件东西的用法和效果都出现在了他的脑海之中。

    拿在手中，看上去混沌一片，灰蒙蒙的，不要说是法衣了，看上去就像是一团云雾似的。

    而这件混沌法衣却是一件至尊器，可以变幻出任何想要的形态，穿在身上，不但能够水火不侵，还能够大幅度的抵抗各种元素和物力攻击。

    更重要的是，能够在身体周围形成一个保护罩，能够抵御一次至尊级别的攻击。

    这是一件防御级别的至尊器，却是很合杨辰的口味，到时候身穿混沌法衣，手中握着九阳神火罩，神挡杀神，佛挡杀佛。

    将冷军身上的东西搜刮一遍，随手轰开了一个大坑，直接将冷军埋了进去。

    怎么说，他也是为自己提供了一个至尊器，就让他入土为安好了。

    等到杨辰回到万兽山庄，找到贾忠仁的时候，那贾忠仁却已经是惶惶不可终日，来回的踱步，头发都掉了不少。

    看到杨辰回来，他的脸上立刻露出了狂喜的表情。

    “怎么样，杨少爷，其他人是不是...”贾忠仁一脸兴奋的说道。

    杨辰点点头，说道：“其他人都死了，如今整个万兽山庄之内，只有你的身份地位是最高的了。出去整合一下吧，安抚一下人心。你现在就是万兽山庄新任的庄主了。”

    同门的死亡却是让贾忠仁欣喜若狂，这样的话就没有人知道他做出来的这些事情了。

    他只需要稍微的引导一下，以一个受害者的身份出现在所有人的面前，接管整个万兽山庄那是轻而易举的事情。

    时间紧迫，要趁着没有人发现那些尸体之前赶快布置一下，那贾忠仁急匆匆的离开了，杨辰两人却是直接回到了他们居住的那个院子之内。

    眼看着快要天明了，叶明月已经去睡觉了，杨辰却是看着那件混沌法衣。

    想了想，他最后还是将那混沌法衣变化成了一件普通样式的衣服，平平无奇，穿在了外面，就算是被人看见了，也没有人会想到这竟然是一件至尊器。

    他拿出来了那两个残破的世界种子，两个东西一模一样，都是散发着白色的光芒。

    而将两个残破的世界种子合在一起之后，两者竟然直接融合在了一起，变成了一个全新的世界种子，比刚才那两个都要大一些。

    世界种子：可以种在丹田之中，让其成为一个全新的世界。

    至于说的种在自己的丹田之内，却是将这世界种子缓缓的炼化，让其像是一件法宝似的，直接在自己的丹田之内孕养起来。

    杨辰手握世界种子，全身的灵气缓缓的进入其中，慢慢的炼化。

    不多时，那世界种子便消失了。

    而他的丹田之内却是多出来了一个发光的物体，正是那世界种子。

    ‘轰’的一声巨响，杨辰只感觉脑子‘嗡’的一下，整个人仿佛都要炸开了似的。

    世界种子正在开辟世界，所需要的灵气却是巨大的，他只感觉全身的灵气疯狂的朝着那世界种子之内涌去，很快，他便产生了一种无力感。

