    “他们是上下级关系？真的是东方不败？”

    上官轩四人张大着嘴巴呆滞的望着这里！

    “副香主能跟香主如此对话？”上官云身边黑衣男子，有些惊骇，副香主与香主，虽都是香主，可是分正附的，教主与副教主能比吗？

    “东方不败居然有这样的时刻？”上官轩承认自己内心有些惧怕东方不败，可日月神教新一代弟子，要么害怕要么尊重东方不败。

    “果真跟父亲所说一样，无法无天，出身牛犊不怕虎吗？”上官轩暗道。

    “怎么还在这里？不想走吗？想要留下来当做花草的肥料吗？”在无夜身上占不到便宜，东方不败把愤怒发泄到上官轩身上。

    四人不由惊怵，普通弟子噤如寒蝉。

    但上官轩内心哪怕有些慌乱，但身份他只能强撑着，表面表现稳定，而且他不相信东方不败真的敢对自己乱来。

    “东方不败这里是日月神教，可不是你的地盘，都是属于教主的。”上官轩厉声道，为自己提胆。

    东方不败有些惊诧，有点聪明吗。

    “而且我跟他战斗，教主都提倡弟子好时常战斗交手，才能共同进步，难道你要违背教主的命令吗？”上官轩句句珠心。

    在日月神教违背任我行，必死无疑。

    “从未想过违背教主，既然上官轩香主你如此性质，我们皆为香主，今日让我陪你战斗，各安天命如何？”东方不败道。

    “呃？”刚才来厉声的上官轩不由缩了缩脖子。

    他知道现在自己已经略逊色东方不败了，心中只能暗骂一声，怎么有这样的妖孽啊。

    生死交战，他相信凭借自己年长多出来的经验，应该有五成胜利的可能，但是另外五成了，他可不想去赌。

    “这...这是我跟他的战斗，与你无关。”上官轩指着无夜。

    “香主挑战副香主，你不嫌丢脸吗？”东方不败嘲讽道。

    “那又如.....”上官轩盯着东方不败，知道今日自己亲自去教训无夜，估计不可能了，既然如此。上官轩嘴角呈现冷笑：“既然东方香主你如此说，那么就由我手下副香主跟你手下哪位无夜副香主战斗，可行？”

    “哦？”东方不败看着上官轩身边中年黑衣男子。

    自然认识。

    年过而立之年，各方面资质不算太好，而立之年才成为副香主，但年纪累积的力量，自然比太多天赋不错的新生代强大。

    回头，东方不败又看了一眼无夜。

    “你？”东方不败嘴一咧。

    虽然不得不承认，无夜在心智之上以及洞察力，还有天赋之上，都是妖孽中的妖孽。

    但想到他才刚刚修炼内力，怎么能与修炼十几年人物相比？洞察力太强可没有相应的力量，也于事无补。

    “你想战就战？把我们风雷堂弟子，当成什么了？想战可以，时间我们定，三年以后。”东方不败冷声道。他相信三年后。

    无夜应该有跟他一战的力量了吧？

    “三年后？”别说三年后，就算三天上官轩都等不了。

    尤其是石桌上的剑招秘籍，他哪能等的了三年啊，一刻都等不了。

    “没想到东方不败你也有惧怕的时候，没想到风雷堂弟子也有如此软弱的时候，太丢我教的脸了，就该让所有弟子看看，你们又多软弱。”上官轩嘲讽道。

    已经打定主意。

    如果东方不败不妥协，那么到时直接让所有弟子都知道这件事。

    让所有人都知道，风雷堂，东方不败手下副香主，不敢与白虎堂副香主战斗。

    到时自然风雷堂名声大损。

    “这是父亲一直想要做的事，看来我完成了。”上官轩一阵阴笑，他知道，到时风雷堂其他弟子平白名声损失，肯定会不爽东方不败他们，他们日子可不好过了。

    他更知道，虽然无夜与自己手下副香主，年龄相差一倍。

    但都是副香主，同样的地位，其他弟子可不管那么多，不管他们年龄的差距，只在乎他们地位相同，地位相同实力就应该相同。

    日月神教从来都是实力为尊，而不是辈分年龄为尊。

    “你们真的不想离开吗？”东方不败冷意十足：“既然你想战，可以，我一人跟你们四人战斗。”

    东方不败的剑指着上官轩他们。

    自己数年建立起新生代最强者的名声，可不能有损。

    “哦？”上官轩一愣，随即一喜，自己虽然没有太大把握打败东方不败，但如果有副香主他们的帮助，在旁边协助。

    上官轩就有信心了。

    如果打败东方不败，那所收获的.....无法计算！

    东方不败在日月神教新生代弟子心中，已经成为了标杆，旗帜一样的人物。

    上官轩眼中一片火热。

    “既然东方不败你如此提议的话，我.....”

    “我来跟你战。”

    一手纤细的手，放在东方不败肩膀之上，似乎把她往后一拉，或者由此身后的人向前一步。

    无夜绕过东方不败，站在他面前。

    “我同意战斗。”声音强制性打断了上官轩的声音。

    “呃？”虽然今日此事，是无夜所引起的，但刚才中心人物，显然是东方不败与上官轩两人，注意力也在两人身上。

    但现在，众人的目光全部集中在无夜身上。

    ‘无夜，你....”东方不败眉头一皱，难道你不知道自己的实力吗？狂妄也应该看清局面吧？白费我这么多口舌。

    “我可不习惯站在女....被别人保护！。”无夜回头咧嘴对着东方不败一笑。

    后者一阵白眼，说的好像你现在不需要别人保护一样。

    ..

