    “我回来了！”

    方凡沉声说道，他这次深入考核深处，虽然受到了不少的伤势，可是收获还是非常不错，共斩杀三头二级下等妖兽，一级妖兽更是不知道有多少。

    还没来得及清理浑身血污，便背着这次的战利品终于在考核结束之前赶了回来。

    原本预想迎接他的是所有人的震撼，可是当他走出空间裂缝时，还没适应这突变的环境。

    便听到远处传来几声暴怒，然后便看到四位散发出恐怖气息的强者朝着他袭杀而来。

    方凡可以确定，这种杀意是针对于自己的。

    “卧槽！”

    “宗师强者要搞我？！”

    一瞬间方凡便感觉一种死亡的危机感来临，这种感觉让人绝望。

    与此同时，一声暴喝传来。

    “贼子，你们敢！”

    空元龙大怒，他低估了四人的无耻程度，也同时低估了方凡的实力，没有到方凡的惊人表现竟然让四人众目睽睽之下也要动手。

    在四人动手的瞬间，空元龙那高级宗师的实力也全部爆发，以更快的速度朝着方凡而去。

    只要最先接触方凡，他就可以将其带离这里，然后靠着速度优势甩开他们。

    他就有时间将方凡安顿好，保证其安全。

    可是动手的四人同时也是宗师级别的强者，心思无比的活跃，他们当然知道空元龙怎么想的，是不会留下这种机会的。

    在动手的瞬间意见便达成一致，三人同时朝着空元龙围堵而去，他们不需要与空元龙拼死厮杀，只需要拦住他一两秒便足以。

    而剩下第四人则继续朝着方凡袭杀而去。

    “空元龙，武道大厅我们要了，这少年也必须死！”

    “我们三人联手，你休想过去。”

    左玉龙怒吼，三人瞬间挥拳。

    “今日，我空元龙在此与尔等开启宗师战，不死不休！！！”

    空元龙嘶吼，面对三人的的围堵，只能眼睁睁的看着宫坚诚朝着方凡而去。

    而现场瞬间乱成一团，底下的考生根本不知道发生了什么。

    有维持秩序的武师惊恐的看着这一幕，四位宗师强者同时出手，难道其他四大武馆要向他们风火武馆开战了吗？

    可是当看到他们的目标只是一个考生之时，被震惊的说都快说不出来了。

    “少年快逃！”

    然后随即全力爆发武师修为，朝着袭来的宫坚诚而去，既然那少年是他们馆主都要保护的人，作为风火武馆的一员在，自然也要全力而为。

    尽管他知道自己要面对的是宗师。

    “滚开。”

    宫坚诚看着不自量力的武师，随手一击将之击飞，然后朝着方凡出手。

    区区一个高级武者，就算有武师级别的战力，可对于宗师来说也不过是大一点的蝼蚁罢了，只要一击，就可以彻底让其这这个世间消失。

    “要让我死，来试试啊！”

    方凡也怒了，无缘无故就遭受袭击，想让他死，就算你是宗师也不行。

    之间没有反应过来，可是刚刚出手的武师阻拦了宫坚诚一瞬间，就是这一瞬间让方凡气势瞬间提升到巅峰。

    此刻动态视力天赋在压迫下百分之百开始运转，原本看不清的宗师动作也有了一丝轨迹，虽然还是看不清楚，可是已经足够了。

    方凡微微屈身，猛的一转，竟然躲过了来自于宗师的一击，虽然躲过了直接伤害，可是却被余波击飞出去，重重的砸在墙上。

    仅仅只是余波，方凡便感觉全身剧痛，身体开始四处崩裂，喷出一口鲜血，重伤倒地。

    “他竟然躲过去了？！”

    宫坚诚震惊的看着自己的手掌，那一击可没有留手，自己虽然只是一中级宗师，可是也不是他一个少年能比的。

    “真是可怕的天赋，那就更不能留你了！”

    斩草除根，要是给这少年几年时间，定会成长至比他还要可怕的存在，到时候江海城将又会出来一大人物。

    到时候，只手可灭宗师。

    但可惜这少年没有这个机会了，他注定要陨落在此。

    刚刚发生的一幕，也同时被在场的所有人看到，包括与三人交战的空元龙，他看到这一幕，心中的愤怒已经到了极点。

    “你们都看到了，他不是天才，是天骄，是我人族天骄！”

    “他成长起来，将是我人族高层战力啊！”

    “你们斩杀天骄，和那妖兽有什么区别！”

    “我风火武馆可以放弃他，但只求你们别伤害这少年！！！”

    空元龙嘶吼着，之前他只是以为这少年的极限可以成为大宗师，可是他错了，错的离谱了，这不是大宗师才能有的天赋，是大宗师之上的存在啊！

    这已经不是他一个武馆可以左右的，也不是几个武馆可以争夺的人才，这是整个人族的财富，这少年的未来应该是在那顶级战场，而不是死在这里。

    为了那少年的安全，为了人族再添一强大战力，空元龙甚至可以放弃这次机会。

    “草！”

    “空元龙，你以为我们没看到吗？”

    “这少年天赋如此之高，高级武者之境就可以躲过宗师一击，这种妖孽根本就不是你风火武馆，我们几个武馆能留的住的！”

    “我们要是早知道这些，还会和你抢吗？”

    “可是如今已经晚了，我们已经动手，就再也没有回头路啊！”

    “不然，死的就是我们啊！”

    “夭折的天才，就不再是天才了！”

    三位宗师心中大受震撼，这少年竟然一次又一次的刷新了他们的认知，以至于后面全是惊吓，如果时间能重来，他们是绝不可能再做出这种决定。

    可惜，没有如果。

    三人再次与空元龙厮杀，而宫坚诚也再次走到方凡的面前，只见方凡脸色惨白，气息萎靡，蝼蚁还是蝼蚁，武者和宗师的差距可不是天赋能够比拟的。

    “这次，你不可能再躲过去了。”

    宫坚诚沉声说道。

    “我想在临死之前知道，你是谁？”

    “为什么要杀我？”

    方凡艰难说道，每一句话都似乎耗费了莫大的力气。

    “我？”

    “告诉你又如何，我乃宫坚诚宗师，是青雷武馆的副馆主，想要报仇下辈子记得来找我。”

    “至于为何要杀你，我只能说因为你天赋太好了！”

    “哈哈哈，这世道天赋好也变成了一种罪了吗？”

    “宫坚诚，青雷武馆，我方凡记住了，如果我这次能活下去，我会好好的报答你们的。”

    方凡咬牙切齿道，似乎要将宫坚诚的模样记在心中。

    “你觉得你还有活下去的机会吗？”

    宫坚诚冷笑一声。

    “是嘛？”

    “为什么你不认我有呢？”

    方凡最后表情让宫坚诚感到大事不妙，想要出手轰杀方凡，可是突然一声震天的暴怒声传来，紧接着他便感觉到极致的危险降临。

    “敢动他一下，我就让你死！！！”

    全身肌肉因为这种突然降临的危险而骤然收缩，他有预感，自己要是不立刻躲开的话，会死！

    立马暴退五十米，而就在刚刚他所在的地方，一个魁梧的黑衣男子降临，全身上下散发着恐怖的气息。

    又是一名宗师武者！

    “旺财，交给你了，我要睡会了！”

    方凡看到旺财赶来，终于坚持不住昏倒过去。

