    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “我不卖！”沈翔冷冷的吐出三个字。最新章节全文阅读（)

    他的话音刚落，只见眼前蓝光爆闪，黄龙胜居然真的动手了，拳头上冒着蓝色的火焰，火焰之中闪烁着蓝色电芒，拳头冲击过来的速度很快。

    沈翔也只是看见一阵蓝光，就感觉到鼻子被重重的打了一拳，然后整个人都飞了出去。

    他实在意想不到，对方出手如此果断，如此迅速，对方的实力也很强，刚才那股力量，让他感觉到一丝傲世圣境的气息。

    很明显，黄龙胜是一个傲世狂境巅峰的人，很快就要踏入傲世圣境了，而且他融入的傲世狂战魂都非常强。

    沈翔虽然被打飞，但他却能稳稳的落地，然而对方却不知道什么时候已经来到他背后，对着他后背就是一顿胡乱拳头冲击。

    在那瞬间，沈翔只感觉到一股非常狂暴的力量冲击过来，拳头没有触及他的背部，但那股冲击过来的压力却已经震入他身体之内，让他内部剧痛不已。

    好在他这一次有所准备，即便身体在再痛，他也能急忙闪身避开！

    “自不量力的家伙，竟然敢对大爷我摆脸色！”黄龙胜的实力十分可怕，沈翔避开之后，立即飞闪过去，一个摆腿踢在沈翔的脸上，把沈翔踢飞出去。

    沈翔的脸颊火辣辣的疼痛，那股力量钻入他的头颅，让他头痛不已。

    黄龙胜的接连攻击，让沈翔根本无法做出反应，实在是太快，太猛了，现在他明白，这古火神宗里面的弟子有多么强大，然而这也只是外门弟子而已。[看本书最新章节请到800]

    沈翔趴在地面，神海之中的六兽都在咆哮着，恨不得马上释放出一股力量来帮助沈翔。

    黄龙胜的双拳双脚都蓝光闪闪，正在凝蓄那种关蓝色的火雷之力，那股气息非常的暴虐，要比之前强大许多，可见他是多么的狠辣，这种力量足够把沈翔废掉了。

    “够了！”一个老者在远处喊道，这是刚才发放丹药的老者，这种事情他见多了，虽然允许私斗，但却绝不能死人。

    那个老者实在看不过眼，因为沈翔只是刚刚进入外门，就这样被废掉，那实在是有些可惜。

    “这次就放你一马，下次你就没那么走运了。”黄龙胜哼了一声，外门的老者都发话了，他也不敢再继续下去，否则他就要遭到责罚。

    沈翔缓缓的爬起来，擦了擦嘴角的血丝，他此时已经鼻青脸肿，但是体内却沸腾着一股力量，这是怒火在燃烧的力量。

    “快回去！”杜刚急忙给沈翔传音：“黄龙胜就是这样的一个家伙，其他人运气没你那么好，大多数都被黄龙胜废掉，你刚刚进来，应该小心一点的，给他一瓶丹也没什么，反正每个月都能有一瓶。”

    沈翔没说什么，那股怒火已经被他压抑下来，只是在神海之中爆发。

    “这家伙真是找死，居然敢那么对黄龙胜说话。”

    “嘿嘿，人家刚刚进来，不知道黄龙胜的厉害嘛！”

    “黄龙胜不愧是十大外门弟子之一，拥有年轻的外表，又有强大蛮横的力量。”

    “十大小霸王……那个新来的家伙得罪小霸王之一，以后的日子可不好过了。”

    “这个仇一定要报！”沈翔神情冰冷，忍受着身体内部的剧痛，快步走回自己的住所。

    回去之后，他躺在**上，回想着刚才的事情。

    “刚才好险，如果再继续下去的话，我就要暴露傲世神兽了。”沈翔也不知道在这儿暴露傲世神兽会有什么样的后果，但他并不想让人知道他拥有强大的傲世六兽。

    如果释放赤火神龙的力量，再加上六道神镜，他全力一拼的话，即便无法把黄龙胜击败，但也能让对方不敢小看他。

    可是，他不想暴露赤火神龙的力量！

    “丽丽，花花，这段时间可能要辛苦你们了！”

    沈翔吸收美景姐妹她们身上的再生之力，身体恢复得差不多了。

    他要想快速获得力量，也只能通过吃超高质的万道神土丹才行，他得进入幽瑶山庄里面使用时间领域。

    “使用双重时间领域应该够了，外面十天，时间领域里面就是三百个月，差不多二十五年！然后剩下二十天，我就去寻找傲世狂魂，争取在下个月领取丹药的时候，狠狠的教训一顿黄龙胜。”

    沈翔此时虽然报仇心切，但也知道不能急，提升实力才是重要的事情。

    江思丽和江思花这两个少女丹灵，凝练出来的万道神土丹对他用处还是很大的，能让他吃到傲世狂境巅峰。

    所以只要他吃得足够多，肉身就还能继续增强，傲世狂境的时候，肉身需要更加强大，才能让精神前往傲世魂河，寻找傲世狂魂来融合。

    和沈翔预计的差不多，十天左右的时间，他此时的肉身就到达了一个巅峰，可以融合傲世狂魂。

    接下来，他不断的吃化狂神丹，让自己的精神前往傲世魂河！

    “第四层傲世魂河竟然是这样的！”沈翔总算来到第四层傲世魂河，这儿的傲世狂魂不像一二三层那样密集，能看见的只有零星几点。

    他控制自己的精神前往那几个光点，去一一寻找，这些傲世狂魂虽然都很强，但都不是他满意的。

    十八天过去了，沈翔心中很是着急，若是他现在就能找到满意的傲世狂魂，那么再过两天他去领取丹药的时候，遇到黄龙胜的话，就能报仇了！

    “这是什么东西？”沈翔的精神还在第四层傲世魂河，他突然看见一团半透明的东西飞过来，看起来像是扭曲的一团水。

    就在他刚刚发现这个东西，他的精神就被吸了过去，然后就莫名其妙的融合了这个东西。

    “这是什么玩意，进入直接进入了我的神海里面！”沈翔的精神也只是刚刚碰到那团东西，然后就从傲世魂河上面直接瞬移到他的神海之中，并且快速与他融合在一起。

    与他融合之后，他的神海轰的一下，神海之中的傲世狂力不断的沸腾起来，因为有了第三傲世狂魂，他的傲世狂力得到了进化，在沸腾的过程中，不断的变强，像是在蜕变一样。

    感受到强大的力量，沈翔顿时自信满满！

    ，我们的地址