    在三位魔法师习惯性的思考怎么解决这片满地都是空间陷阱的地方时，米杉的身上发出“滴”的一声，紧跟着就是米杉的声音：

    “好了，找到门了……如果没错的话。”

    满地乱飞又肉眼看不见的空间裂隙里，每一道都链接着另外一个空间。

     正在用世界之石搞事的罪恶之王，肯定在其中一个空间之中。

    如果是在法师时代鼎盛的时候，面对面前这一大片空间裂隙的时候，需要有至少一位空间专精的大魔法师为主导，集合数百名正式魔法师以及上万名后勤辅助人员进行连续十年以上的推算，才有可能计算出罪恶之王理论存在空间的安全进入方法。

    ……这往往需要经过数次空间裂隙的跳跃。

    而且这个“安全”会随着空间裂隙本身的衰变发生变化，空间本身在没有破损的时候稳定的一塌糊涂，一旦破损了就进入一切看心情的状态。

    正常情况法师时代的魔法师根本就不会去研究这些东西，更别说法师时代结束之后，完全没有任何研究精神的后继者们，更是连计算用的公式都忘了一干二净。

    至于艾席拉这样的偏向战斗而不是研究的战斗法师，更是一脸抓瞎。

    所以三位魔法师，尤其是知道计算量多庞大的巴图克对于米杉能用不到十秒的时间算出准确位置表示了震惊。

    不过震惊归震惊，要说震惊到什么程度，还用不着。

    反正这一路走来，米杉所做出的能够称得上“令人震惊”的行为数不胜数。

    没表示任何疑问的一行人按照米杉的指示跟在米杉身后开始了最减配版的空间跳跃。

    这种肉身横渡虚空……啊呸，是在不穿戴专属安全装备进行空间传送的行为是和建筑工地不戴安全帽一样的工作隐患。

    不过想想米杉身上这套继承者战甲的属性，倒也算不得什么隐患。

    众人跟随米杉跨入第一个“路径空间”的时候，瞬间进入了一个颠倒错乱的世界。

    无数造型古朴的建筑碎片漂浮在半空中，脚下还有头顶有着一团不停旋转的漩涡仿佛能吸入灵魂。

    “实际上那只是背景板……”米杉抬头看了一眼会让人掉san的漩涡说道。

    “这些建筑是哪里的？我从来没见过这种风格的建筑。”姬拉拉有些好奇的问道。

    听到姬拉拉的疑问，米杉仔细端详了一眼这些建筑物，很有东南亚佛教风格的建筑在暗黑破坏神世界里算是比较特殊的。

    在记忆里回溯了一下后，米杉用着不那么确定的语气说道：

    “看这个造型，如果我没记错的话，这些东西应该是世界之石大殿的碎片。”

    “世界之石大殿？在二十年前被泰瑞尔炸掉的那个？”姬拉拉问道。

    虽然在故事设定上，二十年前姬拉拉这位猎魔人还是小孩子，但作为拯救世界不知道千百次的姬拉拉对于这些历史故旧还是有所了解的。

    “准确来说是被世界之石炸掉的，嗯，没错，应该就是这个地方。”米杉说道：“也许泰瑞尔就是站在我们脚下这个平台上，朝世界之石投掷的艾因鲁斯圣剑。”

    “奇怪，为什么世界之石大殿有一股混沌要塞的味道呢？”姬拉拉疑惑道。

     “大约是因为世界之石大殿和混沌要塞一样，是被世界之石的力量影响所诞生的一片地方。”米杉说道。

    “哦……”姬拉拉虽然有点没听明白，不过还是点了点头接受了米杉的说法。

    米杉计算出来的路径空间，都是一些很小的空间，最小的差不多半个篮球场，最大的也不过一个田径场的大小。

    空间里面的背景板各有特色，有那种漩涡形的，有那种五颜六色七彩斑斓的，有跟末日风景一样电闪雷鸣的。

    但只要按照米杉说的那样跟在他身边半径十米以内，这些背景板也仅仅只是背景板。

    不会有一丝一号的混乱空间能量影响到一行人。

    除了背景板各有特色外，这些空间里也存在着大量大小不一的建筑碎片。

    从风格上来看，都是世界之石大殿的建筑风格。

    也就是说这片到处都是空间裂隙的陷阱，并不是罪恶之王折腾出来的，是二十年前世界之石炸掉之后就形成的。

    或者说米杉所选出来的路径空间是二十年前形成的，而没选中的危险的那些，则是罪恶之王搞事搞出来的。

    不过这些在找到罪恶之王以前都只是猜测。

    “奇怪……不是这个空间吗？明明这里是能量波动最激烈的。”在作为终点站的空间里，米杉有些奇怪的问道。

    能量波动的确激烈，但没有恶魔之王、没有血岩碎片，只有单纯的能量波动。

    “我有一种不好的预感。”齐格勒博士下意识的说道，同时她也开启了背后的翅膀。

    在齐格勒博士的金属羽翼散发出金色亮光的时候，一阵低沉的笑声在整个空间中回响了起来。

    听着和游戏一样的低沉笑声，米杉一行人立刻明白发生了什么事情。

     “不好，是陷阱！”姬拉拉拔出弩枪，弩箭上膛的挡在了米杉面前。

    “嗯，应该是陷阱没错了。”米杉会这么说是因为在笑声响起的同时，这片空间从外界关闭了，形成了一个独立的闭锁空间。

    在一连串的低沉笑声后，罪恶之王阿兹莫丹接通了和姬拉拉的视频电话……哦不，是姬拉拉的面前出现了阿兹莫丹的有着三角裂口嘴的头像。

    直接出现在姬拉拉的面前，证明了一直到现在罪恶之王都把姬拉拉这位奈非天视作真正的敌人。

    至于米杉……被华丽丽的忽视了。

    可是很多事情并不是这位罪恶之王想忽视就忽视的，刚接通视频电话打算进行一波二五仔行动（告诉奈非天自己打算干什么）的罪恶之王还没把话说出口。

    米杉的面前也出现了一通视频电话，瞳孔色闪烁着金色光芒的格林希尔的头像凭空出现。

    有段日子没直接看到米杉的格林希尔用着恭敬的招呼道：“大人。”

    在阿兹莫丹接通电话的时候，姬拉拉对自己面前的恶魔之王头像的三维投影表现出兴趣缺缺甚至还想打个哈欠的态度。

    没办法，见太多次了，要是搁在以前，姬拉拉甚至能提前说出阿兹莫丹本来想说的话来。

    当格林希尔的头像出现的时候，原本一脸漠然的姬拉拉瞬间进入了杀气爆棚的状态，整个身体不由自主的化作一团透明的黑影，额头上还长出了两根恶魔之角。

    ……这不是猎魔人变成恶魔猎手了，而是姬拉拉开启复仇大招了。

    姬拉拉的反应让米杉有些头疼，暴雪本部到底造了多大孽让暗黑破坏神世界的角色如此憎恨魔兽世界的角色啊。

     早些时候就知道姬拉拉会看自己不爽的格林希尔倒是一脸淡定，米杉不在家的这段日子里她平均三天遭到一次刺杀行动，所有刺杀行动的调查都会查到其他游戏角色头上……除了佳佳以外的其他游戏角色。

    被调查到的游戏角色们纷纷表示这挺好玩的，而且要是不喜欢你可以把大姐头的位置让给我嘛……这就是为啥格林希尔和米杉联络的时候，都保持的半开启远古诸王守护者的状态。

    所以说姬拉拉的敌意什么的……反正只要米杉还在，大家都是不死不灭的，互相伤害谁怕谁啊。

    无视姬拉拉隔着虚空都能感知到的恨意，格林希尔开口问道：“大人，您离开暗黑破坏神世界了吗？”

    “什么？”米杉有些诧异的问道。

    “……你所在的空间已经脱离了暗黑世界的限制。”从米杉的表情察觉到米杉还没有结束暗黑世界之旅的格林希尔说道。

    “……我需要详细的汇报……哦，你继续，不用在我这边。”后半句米杉是对罪恶之王说的。

    “……”罪恶之王内心有三个字要讲。