    恩？

    听到雷元雄的声音，陆天龙和晴儿，包括明城之中的那些人，此时全都是一怔。

    谁都没有想到，在这关键的时刻，为了保护明城，为了保护明城之中的这些人，雷元雄竟然主动选择了退让。

    可所有人都清楚，此时选择退让，那就是……死！是的，雷元雄要用自己的生命，换取整个明城，换取明城之中的所有人。

    这一刻，无数人红了眼眶，都彻底明白，无论雷元雄和雷元吉之中有什么恩怨，但此时的雷元雄，无疑更加伟大。

    雷元雄是这么说的，也是这么做的。

    只见他悬浮在半空之中，双手快速挥舞，试图想要收回半空之中的雷神之力。

    但雷神的威压还在，此时也正打的兴起，又怎么可能任由雷元雄的摆布。

    雷神之力本能的对抗，一道道闪电瞬间朝着下方的雷元雄劈过来，在他周身马上响起震耳欲聋的爆裂声。

    “砰，砰，砰！”

    被那恐怖的气息轰在身上，雷元雄身形连续倒退，脸色变得苍白起来，甚至连身子都在止不住的颤抖。

    他却没有任何退缩，仍然死死咬着牙，持续拼命挥舞着双手，结成一个个隐晦的法印，再次尝试收回雷神之力。

    也不能说没有效果，在他的坚持之下，雷神之力开始一分一分的减弱。

    哪怕幻化出来的雷神虚影有些不甘，但毕竟只是一道气息，没有完全的意志，此时也只能被动的反抗，同时接受力量被一点点收回。

    但如此一来，原本势均力敌的画面，瞬间被打破。

    雷神之力消散，此消彼长，对面明神之力占据上风。

    原本各占据半边天，现在明神的气息开始压制过来，雷神的身影逐渐变得虚幻起来。

    就这么一会儿工夫，雷元雄已经被轰的满身是血，都已经快要支撑不住。

    “哈哈！”

    雷元吉同样听到了雷元雄的话，也看到了他此时的情况……他不但没有受到触动，脸上反而露出狰狞的笑容。

    “我果然没有猜错，这才是我的大哥嘛！”

    “我就知道，他一定会做出这么愚蠢的行为的！”

    “不要管他，继续催动明神之力，趁机将他完全干掉！”

    他大笑着叫道。

    明平脸上闪过一丝不忍，按照他的意思，双方没有必要非要拼个你死我活。

    既然现在雷元雄已经退让，那雷元吉也已经见好就收，毕竟事情发展到现在，他已经占据了上风。

    再说，他们怎么说也是亲兄弟，真的非要在此时分出个生死胜负？

    但是话到嘴边，明平却没有敢说出来，他响起了雷元吉刚才警告他的话。

    这个人心狠手辣，如果悖逆他的意思，整个明家真的可能会被他直接灭族的！“天龙，我们还不出手吗？”

    如果再这么下去，雷元雄会死的！”

    远处，晴儿已经有些按捺不住。

    现在抬头去看半空中的雷元雄，原本还能利用自身气息，抵挡双神之力的冲击。

    可现在，他不但要承受双神之力的冲击，还要承受雷神之力的反噬。

    在这双重打击之下，他现在衣衫褴褛，身上横七竖八布满伤口，整个人已经摇摇欲坠。

    再这么下去，恐怕真的要直接殒命于此！“不管了，顾不了那么多了！”

    陆天龙沉思一下，冷声开口道。

    他也知道不能再等下去，现在已经到了雷元雄生死存亡的关键时刻，稍有不慎可能就会彻底灰飞烟灭。

    自己可是答应过雷轻语，一定会将雷元雄带回去，绝不能失信于她。

    “那我们要怎么办？”

    晴儿赶紧问道。

    陆天龙一边思索一边道：“这样，待会儿我们一起冲上去，一定要注意躲避双神之力的冲击。”

    “冲到前面之后，我会第一时间使出乾坤鼎和东皇钟，为我们争取一些时间。”

    “不过我感觉，光是乾坤鼎和东皇钟，虽然能够短暂震慑双神之力，但支撑不了太长时间。”

    “到时候你不要管我，马上带着雷元雄离开。”

    “如果情况不对，便使出女娲石，为自己争取一线生机！”

    “总之想尽办法，都要带着雷元雄离开！”

    听着他的交代，晴儿皱起眉头。

    乾坤鼎，东皇钟，这可都是陆天龙压箱底的底牌，此时就要全都使出来了？

    可仔细想想，到了这种地步，恐怕也只有这样，才能有一线生机了。

    “不要心疼。”

    看到她的表情，陆天龙快速道：“任何的神器，无论拥有多么强大的力量，都比不上人重要，尤其是雷元雄这样的人！”

    见识了整个战斗的经过，此时陆天龙已经认定，雷元雄这样的人，是真的一心为了临海。

    这样的人，不应该死在这里，他一个人，要比整个明城还要重要。

    想尽一切办法，也要保护他！“好！”

    晴儿深吸一口气，也是使劲点点头。

    “听我指令……”陆天龙死死盯着前方的战局，他在等一个时机，等一个可以出手的时机。

    “轰，轰，轰！”

    连续不断的爆裂声还在响起。

    此时的雷元雄，已经摇摇欲坠，在双重力量的打击下，现在的他已经变成了一个血人。

    终于，他收回了雷神之力百分之七八十的力量，自身也终于承受不住，张口在半空之中喷出鲜血，直接朝着下方掉落下来。

    “就在此时，出手！”

    陆天龙陡然一声大喝，接着身形如电，猛然朝着前方冲去。

    晴儿毫不犹豫跟上去，两个人如同鬼魅一般，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着雷元雄而去。

    而在前冲的过程之中，陆天龙也根本没有任何犹豫，直接伸手一挥。

    就见一道强光冲天而起，在半空之中幻化出神器乾坤鼎的模样，整个世界猛然一滞。

    甚至就连双神的气息，仿佛也被乾坤鼎直接压制，一时挡住了所有的冲击波。

    看到这一幕，无数人震惊。

    都没有想到，竟然还有人敢在此时出手。

    但半空之中的雷元吉，脸上却露出一抹阴森笑容。

    “等你好久，终于来了！”

    

