    烤热石板后，倒上油。

    等油温烧至七层，下鱼和虾，油花开始滋啦滋啦响。

    热油和高温，急速烫熟鱼和虾的表皮。

    一股鲜香袭来。

    高温热油瞬间锁住，鱼虾肉中的水分。

    季婈给烹制的鱼虾，迅速翻面，洒下盐和辣椒粉……

    她将熟了的鱼虾铲出来，放在大片叶子上。

    候在一旁的谢显容和大壮、虎头，迫不及待的伸手，各自提走一只河虾。

    谢显容将虾去壳，虾肉放进嘴里。

    鲜嫩弹牙的质感，在舌尖跳动……

    她眼睛一亮。

    大壮和虎头闻着香味，没有谢显容那么耐心。

    他们整只虾，直接丢进嘴里。

    鲜甜、辛辣、虾壳的焦香酥脆，在口腔中碰撞……

    这种绝味口感，令他们回味无穷。

    大壮和虎头觉得，怎么越吃越馋呢？

    怎么也停不下来啊——

    谢显华提着宰杀好的野兔回来。

    他看到两个臭小子，季婈做好一条，他们吃一条。

    谢显华没好气的，在每个人脑袋上，轻拍一下，笑骂。

    “悠着点，也不怕卡住。”

    “卡住也吃。”虎头两塞鼓鼓。

    “他们还小呢。”

    季婈笑着劝。

    她接过野兔，先将野兔肉厚的地方，划上几刀。

    调料在兔身上抹了一遍时，灵泉悄无声息的混在调料中，浸入野兔肉里。

    紧接着，她再用野果，装满野兔的肚子。

    最后季婈用大片叶子，裹好兔子。

    谢显容和大壮、虎头，饶有兴致的看着季婈忙活。

    正美滋滋坐在一旁，等着美食的他们，骤然看到季婈放下野兔，开始倒水活泥……

    大壮等人有些懵。

    不是做美食吗？

    怎么还玩上泥巴啦？

    “啪——”

    只见季婈抓起，粘稠的泥，利落地拍在包裹好的野兔上。

    谢显容等人看愣了。

    泥巴沾上去，还怎么吃？

    却见季婈挪开火堆。

    她在烧过的地上挖开一个坑，将裹好泥的野兔，放进去埋好。

    季婈实在忽略不了，大壮等人充满困惑的眼神。

    她莞尔一笑：“放心，我保证一定好吃！”

    谢显容做了十几年的饭菜，从未见过这种吃法！

    听到季婈保证会好吃，她半信半疑，按耐住好奇心。

    两炷香过去了。

    季婈信誓旦旦，说野兔肉一定好吃，可他们一点香味都没有闻到。

    谢显容觉得，……

    季婈可能，翻车了？

    就连大壮和虎头，也开始措词，一会该如何安慰小婶好呢？

    季婈估摸着时间，拨开火堆。

    挖开浅土层时，露出一个黑不溜秋的泥球。

    季婈用棍子，将泥球从坑里，拔拉出来。

    “砰——”

    她一棍子敲在泥球上。

    “咔嚓——”

    烧硬的泥球，经不住大力敲击，龟裂开来。

    一股奇异的果香，裹挟着肉香，从泥团的裂缝中逸出……

    “咕嘟——”

    大壮和虎头觉得，这股香味有了一种神奇的力量。

    这种力量会让他们的口水，哗啦啦直冒出来！！！

    谢显华看泥球还冒着热气，担心烫到季婈。

    他赶紧走过来，抽走季婈手中的棍子：“你休息会，剩下的我来。”

    季婈看到谢显华眼底，涌出的关心。

    她嘴角含笑：“那好，我去洗手，你们打开后先吃。”

    季婈洗好手回来后，谢显华递给她一根兔腿。

    谢显容、大壮、虎头三人，已经吃得毫无形象！

    季婈轻轻咬一口兔腿……

    加了灵泉的兔肉，口味浓郁，带着鲜甜的果香，唇齿留香。

    “很好吃。”谢显华对季婈说，眼底充满赞赏。

    季婈想了想：“若是换上鸡的话，口感会更嫩滑一些。”

    虎头一听，当即兴奋的提议：“那我们下回，再做只鸡吃？”

    大壮用胳膊肘撞了虎头一下：“吃吃吃，一只鸡好多银子呐。”

    季婈看着大壮，好像这小子，有点乔氏扣门的苗头？

    她赶紧开口。

    “我们多养些鸡，以后想吃多少都可以。”

    想吃多少都可以？！！

    众人的积极性，瞬间调动起来。

    虎头举手：“那我们养一百只鸡。”

    在他的认知里，一百只，是最大的数。

    谢显容也举手：“那我帮你们抓虫子。”

    “噗。”

    季婈忍不住笑了，问谢显容。

    “一百只鸡，你每天要抓多少虫子，才喂得饱？”

    这下谢显容卡壳了。

    “哈哈哈哈……”众人忍不住捧着肚子大笑。

    “嗷呜——”

    突然一声狼嚎，打断了众人的讨论。

    只见狼王叨着，脏兮兮的小白狼出现。

    它将小白狼，丢在季婈脚下。

    “呜呜——”狼王叫两声，朝季婈打招呼，打算离开了。

    突然，它黑亮的鼻子，在空气中耸动。

    下一瞬，狼王黑亮的眼，死死盯住还未吃完的半只兔子。

    蓦然，狼王做出一个出人意料的举动。

    它一改高冷的形象，张口叼上半只兔子，沙雕似的撒腿就跑！

    好像怕季婈再抢会去一样。

    季婈等人看得目瞪口呆。

    此时，他们也吃得差不多了，不过虎头和大壮依旧忿忿不平。

    嗷嗷叫着，举着骨头追狼王。

    两人还想着，剩下吃不完的，悄悄藏起来，明天吃呢！

    ……

    他们回到谢家时，日头已西斜。

    他们一进门，便看到于氏的三个孩子，大牛、二狗、三蛋正在用树枝赶着两只鸡。

    两只鸡吓得满院子仓皇逃窜，地上一地鸡毛。

    大牛、二狗、三蛋却逗得咯咯直乐！

    “嗷呜——”

    小白狼一看，哪来的野孩子！

    竟在它的底盘撒野？！

    它怒气冲冲的从季婈怀中跃下，朝大牛等人冲去。

    大牛等人一看到小白狼，顿时喜欢上了。

    他用树枝指着小白狼，对大壮道。

    “这小狗真好看，你给我吧。”

    大壮和虎头看到，两只瑟瑟发抖的鸡，心底正难受呢？

    现在还想要小白狼？

    俩兄弟顿时气得，攥起拳头冲过去。

    “怎么？想打架？有你们这样对待客人的吗？呸！”

    大牛理直气壮的嘴脸，将于氏的作风，学了个十层十！

    季婈、谢显华和谢显容三人，自觉是大人了，不好插手小孩间的争吵。

    再者季婈急着急回空间，将今天从山上，挖来的树苗种上。

    她对谢显华道：“我先去洗漱，你看着他们一点，别真伤到了。”

    谢显华点头：“你放心去，我看着呢。”

    季婈这才放心的，往她的屋子走去。

    刚进屋的季婈，看到床上的床单被子，凌乱得很。

    放在她床头的柜子，里面叠得整齐的衣服，也被人翻得乱七八糟。

    还有原主曾用过，廉价的口脂，都不见了……

    季婈一双秀眉，紧紧的皱了起来。

    她用脚指头想，都知道有人不经她同意，进她房间乱翻一通。

    可她很确定，她有顺手用绳子，栓门的习惯。

    此刻，季婈有种，被人侵犯隐私的感觉。

    好在，她把银票、抽空配出来的药，都放在空间里。

    只是她心底依旧膈应得慌。

    以前也没有发生这种情况，只有于氏母子三人出现在谢家……

    季婈沉着脸，转身就要去找于氏，问个清楚。

    她刚转身，骤然撞上要进屋的包氏。

    “二嫂？”

    季婈愣了一下。

    包氏看到季婈，顿时露出一抹柔和的笑，轻言细语道。

    “季婈你回来啦？我来整理房间，今晚给我娘家大嫂住这。”

    季婈目瞪口呆，不敢自信的问：“二嫂，这房间是你给我弄乱的吗？”

    包氏闻言，脸上露出疑惑之色。

    季婈一看，包氏不明所以的表情。

    她的心没那么堵了。

    “哦，对了。”包氏开口。

    “我娘家大嫂说要看今晚住的地方，我指了你的房间，可能她翻的吧？”

    季婈刚没那么堵的心，又瞬间堵上。

    包氏的话里，没有一丝愧疚。

    好像来翻她的房间，是一件很平常的事。

    并且提到今晚于氏，要住在这里？？？

    季婈好笑的问。

    “二嫂，今天在院门外，好像我说过，不愿意和于氏一起住。”

    包氏疑惑：“可是不跟你住的话，咱家没地方给他们住了呀？”

    季婈简直要给包氏的神逻辑，竖起大拇指。

    合着她的屋子，合适多个人住，所以就应该让出来？

    “怎么了？”

    谢显华看季婈神色不好，走过来问。

    季婈指了指，正一脸茫然无辜的包氏，对谢显华道。

    “你问二嫂吧，我今晚跟显容姐睡。”

    说完，季婈回屋迅速收拾衣裳，包裹款款去寻谢显容去了。

    谢显华极少看到季婈，有这么憋气的时候。

    他的剑眉紧紧蹙起，眸色渐沉。

    “二嫂，发生了什么事？”

    包氏看出季婈不高兴，可她不知道，季婈为什么不高兴？

    她委屈的倾诉：“哎，我也不知道哪里得罪了季婈，我就想着，她的屋子大……”

    谢显华听完后，一阵无语。

    包氏发善心的程度近乎病态，甚至不顾别人的意愿，再慷他人之慨！

    他都佩服季婈的好修养，连句话都没骂，直接收拾东西走人。

    “住我房间吧。”谢显华开口。

    包氏再次疑惑：“我安排大牛他们，住你房间了啊。”

    谢显华同样感觉一阵窒息。

    他僵着脸：“我的意思是，让于氏带着三个孩子，住我的房间。”

    “啊？你一个大男子，和我娘家嫂子住一屋，不大好吧？”

    包氏惊愕得瞪大了眼。

    谢显华艰难维持着，如常的语气。

    “我晚上去谷义平那里凑合。”

    ……

    谢家平日里，一直都是吃两顿。

    一顿朝食，大概九十点钟吃，下午再吃一顿晡食。

    今日谢家因为有客，在天擦黑时，又加了一餐。

    大壮、虎头、谢显容等人，因季婈开了小灶，哪里吃得下。

    季婈也没多少胃口，特别是对面还坐着，吃得满桌狼藉的三个孩子。

    她琢磨着，一直说送大壮和虎头去私塾，也没正式说一说。

    季婈清清嗓子，看向谢老爹和谢大娘开口。

    “之前说去私塾的事，这段时间太忙了，我想明天送他们去。”

    谢大娘当即高兴的点头。

    “那你就领他们去吧，你看他们爹娘也不上心，还是你上心。”

    一旁正狼吞虎咽的于氏闻言，耳朵都快竖起来了。

    她一大口饼还没咽下去，赶紧开口。

    “上私塾好啊！上私塾有出息呢，这样，我家大牛、二狗、三蛋也到年纪了。”

    季婈听着于氏的话，怎么怪异？

    她和谢显华对视一眼。

    只听‘咕咚’一声，于氏用力咽下一口饼后，继续。

    “你们把大牛、二狗、三蛋也送去吧，以后他们大了有出息了，也能报答你们。”

    谢家人除了包氏，全都一脸懵逼。

    就连一根筋，说话不会拐弯的谢二，也觉得于氏的话很不妥。

    包氏却一脸兴奋。

    她惊叹的看着于氏。

    “大嫂这主意真不错，大家都有难的时候，就应该互相帮忙嘛。”

    季婈抚额。

    却听包氏滔滔不绝：“放心，给大牛他们去私塾的银子肯定够的，咱家有一千多两银子呢！”

