    第139章米副厂长要结婚

    买完了，再转战到供销社，瓜子花生糖果花根也就是江米条，每样都买了不少。

    干货海货，由于两人都没票，想买也买不了。

    “现在几点了？”

    两人从供销社出来，手上都提了不少东西。

    “快十点了。”项一森看了自己手腕上的手表，又瞄了眼俞晴的手腕，“要不，我们再进去逛逛？”

    “你还有什么没买？”俞晴以为他还缺什么。

    “这供销社有手表专柜，我看你没手表，想着看时间不方便，要不，我们进去买一块。”

    差点呼之欲出的“不用”就生生的被梗在喉咙里，俞晴暗暗提醒自己说话要过脑子，有些话即使要拒绝也不能直接硬生生的说出来。

    再暗自观察他的表情，见他神情冷漠，就像平时和其他聊天一样，难道是她想多了？

    俞晴摇了摇头。

    这是拒绝！项一森一直绷着的心里一阵失落，想送礼物没送成。

    可随着一句，“我没有没关系，你有呀，以后我想看时间直接问你就行了。难道是你嫌我问你时间太烦？”

    项一森赶紧摇头否认，他的心情就像跌荡起伏的潮水一般又飞扬了起来。

    “东西都买齐了，我们现在去饭店吃早餐吧。”

    “好。”

    吃完早饭，两人回去收拾好行礼，赶上了十二点那趟去朝阳县的客车。

    俞晴好奇这次怎么没专车送他回去，项一森说，年底太忙，用车的地方多，他就没让他们送了。

    他们带的东西不少，那些肉类有水份的东西都塞进了座位底下，两人怀里还抱不少。

    “那个......米副厂长要结婚了。”

    “啊？”俞晴一时没反应过来，当听清楚项一森说的内容时，脸色沉了下来，“你告诉我这个消息是什么意思?”

    项一森绷着一张脸，“并无其他意思，只是单纯想告诉你这个消息。”

    俞晴嘴角闪过一抹讥诮，“我俩早就说好互不相干，告诉我能怎样？又不能到场给新人送上祝福。”

    项一森抿了抿唇，小心观察她的神色，说出的话却气死人不偿命，“你若想当面送祝福，我可以满足你。”

    那对新人婚礼是在明天，她若想去他可以陪着一起。本来他不想赶来参加，已经特意交待让机械厂的同事带份礼金去。

    “滚！谁稀罕！”

    俞晴直接给他气乐了，嗔怪地瞪了他一眼。

    项一森挠了下耳朵，嘴角也跟着微微往上翘，“笑了就好，你说一个小姑娘家家的，别板着脸，怪吓人的。”

    俞晴瞥了他一眼，你说这美人就是犯规，微微露出一点笑容就勾人摄魄的。

    “哼！”

    客车到了县城，已经下午两点。

    可以想像回镇上的车是一定没了。两人只能靠两条腿走回去。

    差不多四十里路，俞晴想想都惨得慌。

    稍有份量的东西都被项一森抢了过去，她手里只剩下一些瓜子花生等干货，将这些全塞进牛津包里，直接背到背上。

    两人出了城，渐渐没入山林，耳边只剩下鸟鸣和两人的呼吸声，好像一切喧嚣都被抛入脑后。

    ?  ?今天晚上凌晨上架，凌晨一点左右会爆更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

