    历史上，佟翰邦佟定方父子，坚守塔山，引爆炸药，和冲入城中的建虏同归于尽，是松山塔山杏山三城中，唯一血战到底的一城，但其英勇惨烈，却湮没在史册中，知道的人并不多。作为一个知晓历史的穿越者，朱慈烺对佟家父子十分敬重，前年在蓟州第一次见到佟定方之时，他就把佟定方留在了身边，一来，佟定方的英勇让他喜欢，二来，他也是想要拔擢英烈的后代。

    这两年里，佟定方快速成长，不但身材更壮了，而且每日涉猎军机，又和参谋司的诸位高参在一起讨论各次战役，军略大幅增进，在参谋司的研议中，常常能说出一些高明的见解，朱慈烺很欣慰，心中已经暗暗打算，找机会要将佟定方放出去，让他独领一军，真正成为一方大将。

    这个时候，可千万不能出事啊。不然他何以对得起佟翰邦佟总兵？

    晚饭之后，佟定方还是没有回来，朱慈烺越发担心起来，一面加派人手出去寻找，一面在帐中来回踱步，焦急等待。

    “殿下~~”

    武襄左卫指挥使宗俊泰急步奔了进来，一脸喜色的报道：“佟定方回来了！”

    朱慈烺大喜，停住脚步：“快让他进来。”

    佟定方急急进入，一身粗布烂衫，赤膊绑腿，樵夫的打扮，见他无恙，朱慈烺暗暗欣慰，不等他拜，就抢说道：“免礼。快说说? 发现了什么？怎么回来的这么晚？”

    因为急急奔回? 感觉佟定方还有点喘息，他抱拳回道：“回殿下? 松峰山中? 确实藏有流贼伏兵！”

    朱慈烺惊道：“快细细讲来。”

    原来，佟定方带了五个探骑? 六个人分成三组，分别进山探查? 他和第二组都没有什么发现? 都按原计划、原时间，返回了出发点，但第三组却迟迟没有回来。

    一直等到天色渐黑，他们四人渐渐紧张起来? 山中不知道有没有伏兵? 但野兽肯定是有的，第三组该不会是遇上野兽了吧？

    如果是其他的明军将官，说不定就会放弃，返回复命了，但佟定方却不? 他坚持要等。

    终于，半个时辰后? 第三组两个人终于是抹黑赶回来了。

    “有，山中有伏兵……”

    山中夜冷? 两人已经冻的说出话来了。

    佟定方又惊又喜，急忙带两人返回? 路上详细询问? 这才知道? 松峰山虽然不高，但却甚是广阔，如果要搜到其间的每一个角落，非的数万人不可，不管是前面左营兵马还是后面的佟定方，他们都是沿着道路，登到高处山岭一眺望，又或者是到山间的溪水边，看没有人马经过的痕迹？如果没有，就会认为这一片没有藏人，但第三组不同，他们两人专找低处，终于是在一处看似平静的山谷中发现了异常……

    “好，此等大功，我非重赏不可，快，带他们上来！”听完佟定方所说，朱慈烺又惊喜又庆幸，幸亏又派人了，不但战事必然会出意外。

    脚步声响，第三组的两个人还没有来得及换衫，得太子召见，急忙进帐跪倒：“参见殿下。”

    “快起。”

    待两人起身，朱慈烺看着其中一人，眼中忽然闪过惊异，目光看向佟定方。

    佟定方知道太子为什么惊异？于是抱拳回禀：“殿下，他们一个叫季大勇，一个叫李来亨，山谷中的流贼，就是他们两人发现的。”

    朱慈烺点头，详细询问经过。

    季大勇不善言辞，都是李来亨回答。

    朱慈烺仔细看着他，观察他的表情。

    李来亨，李过的义子，原本是李自成的人，现在却是他帐下的传令兵。

    开封之战时，其时刚刚十五岁的李来亨被逼归降，朱慈烺特意将他安排为传令兵，时时刻刻在帐前听令，经过两年的磨练，李来亨不但长高长壮不少，而且也黝黑成熟了很多。

    而朱慈烺对李来亨的特殊关注，并非只是因为李来亨在抗清历史上的忠贞和名气，更是因为，朱慈烺想知道，少年流贼经过教化，究竟能不能重新接受朱明朝廷呢？

    就表现看，李来亨这两年的表现，还算是优秀，各项任务，都能完成。

    但今日勘察流贼踪迹，如果事先知道，朱慈烺怕是不会同意使用李来亨的。

    知人知面不知心，万一李来亨心中还存有杂念，顺势跑到流贼那一边怎么办？虽然李自成和张献忠不是一挂，甚至有点势同水火，但毕竟都是流贼，谁知道李来亨会不会一时糊涂？

    更甚至，李来亨回报一个假消息，岂不是更害人？

    不过当看到佟定方坦然轻松的笑容，朱慈烺顿时明白，看来，佟定方对李来亨有相当了解，相信李来亨不会背叛，才会在如此重要的任务里带上他，又或者，佟定方意识到李来亨出身流贼，对流贼藏匿之术最为了解，带他上山，有事半功倍之效。

    在回答太子问题之时，李来亨不卑不亢，既没有出身流贼而不得不投降的胆怯，也没有立下大功，那抑制不住的骄傲，只是冷静平和的将整个经过说出。

    朱慈烺暗暗点头，能在历史上留名之人，果然都是有过人之处的，李来亨之能，未来也是能领兵的，仔细问过之后，他欣慰的点头：“赏，一人二十两！”又对佟定方道：“两人现在是什么职？各提一级。”

    “谢殿下。”

    李来亨和季大勇拜。

    朱慈烺望着李来亨，语有深意的说道：“季大勇，李来亨，望你二人再接再厉，大明朝不负忠臣良将！”

    ……

    走出太子营帐，李来亨迎着夜风微微舒了一口气，老实说，最初投向官军，成为官军一员之后，他是极其不适应的，有段时间，他一直在谋划着逃亡，不过随着时间的推移，他惊讶的发现，京营和他印象里的官军完全不同，不但军纪严明，从不搅扰百姓，而且军中上下，都以操练为荣，从将官到下面的小旗长，在京营军规之外，还会反复强调三个词，荣誉、勇气、责任。并详细解释。

    而也这其间，他也第一次了解到了另一个陌生词：民族。

    但真正改变他想法的，还是前年年底，建虏的入塞。当时，面对汹汹的建虏和被烧杀抢掠之后的焦土，他心中涌起了一个热血男儿都会有的愤怒，而当思想教导官宋天显说，因为流贼施虐，官军抽不身来，建虏才能一次又一次的入塞，烧杀抢掠之后，他平生第一次对自己过去的信念产生了怀疑……

    从那时起，李来亨就不再想着逃跑了，而是安下心来，在军中做事

    虽然有时候，他还是会想起义父李过和闯营的那些人，但心中却已经没有逃跑的冲动了。

    渐渐地，他习惯并且溶入了京营之中。

    今日在松峰山中，发现山谷中的伏兵时，他心中也曾经闪过一丝犹豫，不过也只是那么一闪，因为他心中清楚的知道，自己应该怎么做。

    当在暗夜里，摸爬滚打，回到出发点时，发现中军官佟定方还在原地等待时，他心中涌起激动---长官果然没有负我，我更不能负长官了。

    ……

    “侯爷，太子传你去。”

    抚宁侯朱国弼用完了晚饭，意兴阑珊的坐在灯下发呆，表面看起来他是抚宁侯，又是京营辅佐，军中地位仅次于太子殿下，但实际上的权力，比工兵营的孟文龙还不如呢，孟文龙好歹还管着几千人，有发号施令之权，而他这个侯爷，除了账里账外的一百亲兵，其他人，他一个也调遣不动。

    即便太子急赴扬州，不在军中的那段时间，他也不能自由发挥，想要做任何事情，都得陈奇瑜和杨尔铭同意，如果他二人不同意，下面的将官根本不会遵从。

    而众人看向他的目光，也都是表面尊敬，私下里无所谓，谁都知道他就是一个摆设，太子在是太子决断，太子不在是陈奇瑜和杨尔铭两人决断。

    朱国弼心里恼怒。

    哼，狗眼看人低，总有一天，老子要你们好看！

    心里恼怒，但表面上朱国弼却一点都不敢表现出来，他清楚知道，这京营军纪森严，上上下下，里里外外，到处都是太子的人，如果他乱发牢骚，被太子知道了，即便是他勋贵，太子怕也不会给他面子。

    没办法，只能忍着。

    听到太子召见，朱国弼不敢怠慢，急急披了甲胄，赶往太子的中军帐。

    等朱国弼进帐时，发现陈奇瑜、杨尔铭，连同参谋司的诸位参谋，李纪泽江启臣刘子政等人都已经在帐中了，而且看意思，他们已经商量了很久，哼，又瞒着我议事，朱国弼心中不悦。

    朱国弼进入不久，平贼将军左良玉，保定虎大威，秦兵牛成虎，京营刘耀仁杨轩李顺等武将也都先后进入。

    “看来有大事啊。”朱国弼心里嘀咕，在自己的座位坐下。

    等人都到齐了，太子朱慈烺环视众人，目如点漆的说道：“最新军情，松峰山中确有流贼伏兵，人数在两千人左右……”

    听到此言，众将都是惊讶，尤其是左良玉，他今日派了惠登相和李国英两人，分别搜查两山，两人搜了一上午，都说没有人，他便将这个结果，回报太子殿下了，怎么忽然的，太子殿下却说，山中有伏兵呢？

    朱慈烺平静的目光已经看向了左良玉，温和说道：“流贼藏于山谷的极深处，非一般探查可以找到，若非有熟悉流贼习性之人引路，我也被他们骗过了。”

    太子亲口所说，自然不然有错，左良玉急忙站起请罪，一张长脸涨成了酱色。

    朱慈烺不怪，摆手示意他坐下，然后环视帐中众人：“流贼狡诈，预先埋设伏兵于松峰山，如何应对，参谋司列出了几个对策，大家一起研议。”

    于是李纪泽站起，将参谋司的对策说出。

    “流贼伏于山中，不外乎两个目的，第一，趁我军和流贼交战之时，忽然从背后杀出，乱我阵脚；第二，偷袭我军的粮仓，造成我军无粮，不得不退。这两点无论哪一点达成，都是我军不能承受的。”

    众将听的点头。

    “那么，流贼伏兵究竟是要背袭，还是要烧粮呢？”李纪泽道：“参谋司以为，流贼伏兵要如何做，并没有定数，关键是看我我军如何应对？如果我军明日和流贼决战，双方在羊楼镇陷入焦灼，那么，流贼伏兵就会背袭。如果我军占优，又或者我军按兵不动，那么，松峰山上的流贼，就有可能会偷袭我们的粮仓。”

    “伏兵危险，我军要如何应对？是应该先剿灭山中的流贼，解除后患，还是假装不知，暗中准备，待其从山中蹿出，再一举歼灭呢？参谋司以为，当然应该选后者，不但可以事半功倍的全歼这股伏兵，而且更可以迷惑对面羊楼镇的流贼大军！”

    “因此，参谋司的建议是，将计就计，引诱流贼大军和我决战……”

    ……

    凌晨。

    正在呼呼大睡的张献忠忽然被推醒。他恼怒极了，他最恨的就是熟睡之中被人惊扰，很多第一次侍寝的美妾，因为不知道他的睡觉气，恃宠而骄，不小心惊扰了他，而被他毫不客气得推出斩首。即便是大战中，在第一线也一样。

    只有一个人例外。

    那就是王尚礼。

    张献忠睁开眼，发现面前正是王尚礼之后，他眼睛里的怒气，很快就消散，坐起来问：“怎么了？”

    “大掌盘，事情好像不妙，官军兵马正在往西面秘密调动……”王尚礼脸色凝重。

    在他身后，军师汪兆麟和艾能奇一前一后站立，火把光亮之下，两人脸色也都是严肃。

    张献忠麻子脸一变，猛的跳起来：“西面，那是哪里？”

    “好像是往江边去。”这一次回答的是汪兆麟。

    “江边……”张献忠穿上箭衣，咬牙想：“这里距离江边六十里，朱家小儿是想要通过水路运兵，绕开额们吗？”

    三人不回答，因为张献忠已经在艾能奇的帮助下，火速穿好靴子，披了一件大氅，扣上毡帽，等等等，大步离开房间了。

    而在房间之外，就是羊楼镇最高的一个建筑，相当于是三层高的一个鼓楼，张献忠快步登上鼓楼，极目向对面观望。

    官军大营安寂，天色将亮未亮之中，各处的火把依然在燃烧，军旗都还笼罩在黑暗之中，从这里看，并不能看出官军在调兵……

    张献忠急急下了鼓楼：“走！”

    ——————感谢“灵犀009”的打赏，谢谢~~

