    乔玉佳此刻什么都感觉不到，只有一团怒火包围着她，燃烧着她的理智，让她对眼前的夏门主动了杀机。

    夏门主勒令其他人退下，不过……乔玉佳依旧全身上下散发着杀意，对着夏门主便冲了过去。

    夏门主眸光微闪，躲开了乔玉佳的出招，也没有还手。

    一直跪在地上的夏奕霆虽然意识有些混沌，但还是有意识的，他看到了心爱的女人对自己父亲出手了，他声音很小的叫道：“玉佳。”

    乔玉佳并没有听到，她现在脑子里只有一个念头，杀了夏门主，然后再带夏奕霆离开，那么多血，满地都是黑血，得多疼。

    夏门主一直都在躲避乔玉佳的招，没有还手，但他感觉到乔玉佳身上浓浓的杀意，眸色沉了沉出声呵道：“你现在不将奕霆带回去，竟然只想着在这里斗勇。”

    “杀了你，才是我现在最应该做的。”

    乔玉佳的脑子里只有这一个念头。

    夏门主皱眉，“我是他父亲，你若是杀了我，你们两个永远都别想在一起。”

    乔玉佳刀已经架在了夏门主脖子上，听到夏门主的这话，理智回笼迟疑了。

    “玉佳。”

    夏奕霆又叫了一句。

    乔玉佳听到了，她手上的刀子动了动，眼底满满都是对夏门主的狠意，最后因为夏奕霆的一声呼唤，还是没有将刀刺进夏门主体内。

    刀被她忍在地上，飞快的跑到夏奕霆身边，手足无措的跪在他面前，“你怎么样，要不要紧？

    你挺住，我们去找二姐，有二姐在你不会有事儿的。”

    说话的时候她的眼泪早已流了下来，甚至整个身子都在颤抖。

    夏奕霆有气无力的看着她，很想伸手去将她脸上的眼泪擦干，可是他又没有力气，只能轻声说：“别哭，我没事儿。”

    怎么可能没事儿，她都看到了骨头。

    “你挺住，你挺住，我带你去找二姐。”

    乔玉佳说完，拿手自己身上的联络息号，对着天上放了出去，一道红光在空中空过。

    这是乔玉灵特别研究出来的，近距离的联系可以用到。

    乔玉佳做完这些，已经将夏奕霆的胳膊搭在自己身上，然后用力将他从地上扶起来，准备带着他离开，但夏奕霆没动，他抬头眸光认真的看着夏门主，“我挺过去了，你答应的事情可做数？”

    夏门主眸光微闪，轻轻点头。

    夏奕霆眸色深了深，“好，我要与无影门，脱离关系。”

    说完他才柔声对乔玉佳道：“别哭我没事儿。”

    “走，今天这个仇我一定会报。”

    乔玉佳沉声说着，扶着夏奕霆就往外走。

    无影门守着的下人想要上前来帮忙，但乔玉佳一个眼神过去，那些人全都止住了步子，无影门的人乔玉佳一个都不相信。

    两人一路往外走，夏奕霆身上的血一直往下掉，乔玉佳能感觉到他身上仿佛有什么东西在流逝，她知道夏奕霆已经到极限了他走不动了。

    乔玉佳用自己所有的力气，将夏奕霆背到自己身上，就那样用小小的身子拖着夏奕霆往外走，夏奕霆心疼，可是他使不上力气，连说话的力气都没有了。

    乔玉佳以为他睡着了，一直在跟他说着话，“你别睡，我带你去找二姐，二姐肯定有办法的，你不要睡，你要早早去了，我就去找个别的男人，天天带到你坟头去恩恩爱爱。”

    夏奕霆唇角微勾，用尽自己所有的力气虚弱的说了两个字，“你敢。”

    乔玉佳笑了，眸光坚定，走路的速度越来越慢，但一直都没有放弃。

    从夏门主的正院开始，只要乔玉佳走过的路上，一路的黑血，看着很是渗人，旁边有路过的下人，看到两人这般狼狈，没有人敢出声，更多的是对乔玉佳的敬佩。

    正院里，夏门主身边的左膀右臂皱眉问道：“主子这是何必呢，辰王妃现在在岛上，少主伤得这般深，女人恐怕是记仇的。”

    夏门主眸光闪了闪，“只有这样我才能试出来辰王妃的能力，或者这么多年，我一直等得人就是辰王妃。”

    “主子是想……”那人想到主子的事情，沉默的闭上了嘴。

    夏门主没说，“派人盯着，若是辰王妃没有能力，强行让我们的医者去救人，纵使我再不喜欢他这个儿子，那也是我夏家的种。”

    “是，我这就派人去盯着。”

    另一边，乔玉灵原本在房间里给南宫辰维轻轻按摩着，然后与雪儿聊着天，给雪儿教一些东西，突然小影有些紧张的进来。

    “主子，三小姐发的求救信号。”

    乔玉灵手上动作一顿，周身全是冷气，“什么方位？”

    “夏门主院子方向。”

    小影说。

    乔玉灵转身看向雪儿，“雪儿乖乖在这里待着，娘亲去去就回来。”

    “好。”

    乔玉灵带着小影出去了，一路往夏门主的正院去，走过一个路口，就看到乔玉佳一身血，狼狈极了，身上背着夏奕霆。

    这一幕刺痛了乔玉灵的眼睛，她直接用轻功飞到了乔玉佳面前，乔玉佳一直紧绷着的弦，在看到乔玉灵的那一刻松了，身子一软就往下倒。

    乔玉灵慌忙接住乔玉佳的身子，跟着乔玉灵过来的影雷接住了夏奕霆，但在看到夏奕霆后背的伤时，他神色微变。

    “二姐，救救他。”

    乔玉佳说完，嘴里吐出一口黑血，人直接晕了过去。

    乔玉灵看了一眼夏奕霆，扭头便看到两人过来路上的血迹，周身气压极底，“将人带回去。”

    影雷背起夏奕霆就往回去，小影与夏春两人架着乔玉佳也往回去，几人都是用的轻功，乔玉灵也跟着回去了。

    

