    萧逸看了一阵子武技书籍。

    半晌，瞥了眼六鬼妖，此刻，六鬼妖才刚刚参悟完夜寂圣决。

    从第四层得到的功法，有两本，夜寂圣决不过是其一。

    “太慢了，这个速度下去，来不及。”萧逸摇了摇头，直接走到六鬼妖身旁，夺过另一边功法书籍。

    “主上，怎么了？”鬼籍。

    书籍的首页，写着‘冰白圣狮功’五个大字。

    “给我直接把整本功法翻完记下。”萧逸沉声道。

    “看完后，不懂的直接问我。”

    “否则，按这个速度下去，你们来不及。”

    现今还有不到一个时辰的时间，而六鬼妖，连第五层的功法都还未开始参悟。

    “是，主上。”六鬼妖快速翻看起来。

    萧逸，则暗暗思索着。

    冰白圣狮功，他同样知道。

    这是上古雪狮一族的传承功法，也是最强功法。

    当然，他也就知道这一点。

    而通过翻看这本功法，他大概知晓这本功法的特点，乃是狂猛，极度的狂猛。

    这本功法，既然同样放在第四层，且与夜寂圣决同作为第五层禁制的考验之一。

    证明，这两门功法，定有关联，而且层次一致。

    萧逸翻看过，确实，这两门功法，在同一个层次。

    夜寂这位人族强者，在当年那个岁月，有着夜之君皇的称号。

    而既然他敢大摇大摆地走在妖域内，还一路走到寒寂之地，证明他必然有横行妖域的实力。

    也就是说，他当年的层次，恐怕不亚于妖族君皇。

    这个层次的人物所创出的最强功法，自不寻常。

    而上古雪狮一族，事实上早已灭绝了，就萧逸所知来看，确实是如此的。

    而曾经，上古雪狮一族，乃是妖族霸主。

    萧逸曾经在八殿的卷宗上看过，那个古老岁月里，八殿还是同气连枝，可上古雪狮一族却是八殿抗衡妖域的最大劲敌。

    冰白圣狮功作为上古雪狮一族的传承功法，同样极强。

    这两门功法，萧逸早便参悟了。

    而难度，事实上确实极难。

    萧逸本想看看鬼妖一族的学习能力到底有多强。

    而如今，也大概看到了，能在短短一天内，参悟那么多功法，还包括一门夜寂圣决，已然是相当了不起。

    若继续看下去，鬼妖一族或许能给他惊喜，但现今时间不多了，萧逸便也不干看下去了。

    而至于萧逸为何之前如此短的时间内参悟完这两门功法，原因也很简单。

    自来到这个世界后，萧逸有许多头衔、称号。

    什么控火天才、剑道妖孽，毒道天骄等等。

    每一个人人惊骇的头衔，都足以证明他的武道天赋是何等出色。

    但，再这些个头衔之前，在这一切之前，他萧逸…是个武学天才。

    别的什么身份，萧逸并不太在乎，也未多重视。

    唯独武学天才这四个字，是他一直以来无比的傲气所在。

    起码，这些功法之流，传承之流，武道知识之流，难不住他。

    ……

    不多时，六鬼妖看罢功法书籍。

    萧逸问道，“有哪里不明白吗？”

    六鬼妖一一出言，六人的疑惑，几乎一模一样。

    萧逸沉声道，“白日之下，烈阳照耀，若太阳的光芒照耀了整个天地，那么这世间，便是光明充斥。”

    “雪狮一族，自来狂猛，霸道威严。”

    “雪狮一族所过之地，便是白日永存，无物可挡…”

    萧逸手中，一道道妖元凝聚出一幅幅画面。

    他能给六鬼妖的，只有这种间接的引导。

    六鬼妖闻言，陷入了沉思。

    萧逸的话语，仍在响起，“雪狮一族的霸道威严，来自于阻挡它们的一切都将被毁灭殆尽。”

    “无所惧，无所虑，拦不住脚步分毫，一切，终将在它们高傲的头颅下匍匐跪地，只有臣服或者毁灭。”

    上古雪狮一族，曾经强到了发指骇人的地步。

    半个时辰后。

    六鬼妖停下了沉思，纷纷脸色大喜，“主上，我们参悟成功了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他给的，只是引导，真正参悟成功，还是需要六鬼妖自己的本事。

    萧逸看向从第五层处取来的最后一本功法书籍。

    从第四层处，取来的功法，有两本，一是夜寂圣决，二是冰白圣狮功。

    第五层处，则只有一本，功法的名字，只有两个字‘黑寂’。

    为何是这个名字，萧逸也不知道，但他很清楚‘黒寂’这门功法，来自于上两本功法的融合。

    这门功法，比上两门还要强，强了一个层次。

    恰好与‘六极爆流’在一个层次，只差一筹些许。

    夜寂圣决，异冷阴柔，诡异莫测。

    冰白圣狮功，狂猛刚强，修的完全是霸道到极点的威势。

    二者，根本是截然相反。

    可黒寂，却能将二者完全融合。

    夜与昼，黑与白，如何让昼夜平衡，黑白交替，便是这门黒寂的要门所在。

    这门功法，甚至已然有了几分逆天功法的意味。

    虽说还远比不上他的修罗战体和九阳轮回诀，但已然极强。

    要想通过间接引导去指导六鬼妖，难度不小。

    萧逸暗暗思索着。

    但…恰在此时，六鬼妖却快速翻看着书籍，身上气息，疾速变幻着。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    近半个时辰后。

    哗…

    六鬼妖周遭，一粒粒黑色之雪骤然凝聚。

    转瞬间，六鬼妖头顶之上，一片黑色风雪飘荡吹袭，且有不断增强之势。

    “黒寂，成了。”萧逸满意一笑。

    虽说不知道六鬼妖为何忽然参悟成功，但结果总是好的。

    “没多少时间了。”萧逸猛然反应过来，“快取黑寂爪。”

    “是。”六鬼妖应答一声，连忙走到黑寂爪之前。

    六人，各自伸手进入禁制之内。

    这一次，禁制没有将它们弹开，也没有阻挡它们。

    六极拳套，需要特殊的使用方法，故那时萧逸即便参悟成功，还是受到了禁制的阻挡。

    而黑寂爪，却并无特殊使用方法，故禁制未阻挡六鬼妖。

    六鬼妖，直接取出了黑寂爪。

    狮王楼外。

    只余流狮还在观看着光幕，而他，已然完全陷入了呆滞与不知所措。

    “完了…完了…”

    “自上古雪狮一族灭绝已来，就留下了这么六只黑寂爪…全没了…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。