    “小孩子，要学这种东西吗？”

    “当然要学了，就像我小时候，我哥都说了，我还经常问他，这是什么，那是什么。这说明什么啊？说明我都会说话了，我也不知道那些东西是什么，是我后来问了以后，你们才告诉我的……”姚安玲义正辞严地说道，“其实小九叔也不知道这些东西是什么，只不过他现在还小，还不会说话，没办法开口问我们而已。”

    姚二爷：“……你怎么会知道这些？”

    你一个小孩子，你上哪儿知道的？！

    姚安玲眨着无辜的眼睛，说道：“老太君告诉我们的啊。”

    “老太君怎么没告诉我们？”

    “你们做作业之前，都不做调查问卷的吗？我们问过老太君了啊。”

    姚二爷：“……”

    他们“调查”做了，但没有问老太君。

    作业的事情，暂时告予段落，不管是对而立小组来说，还是对及笄小组来说，都收获颇丰。他们第一次知道，原来调查问卷也是需要“调查”老太君的啊。

    姚安玲理所当然地说道：“当然了，这是老太君发布的任务，老太君就是甲方爸爸，我们给甲方爸爸做东西，不问甲方爸爸问谁？”

    姚二爷没听懂：“甲方爸爸是什么？”

    “呃……”姚安玲一时间不知道应该怎么解释，“反正，意思就是任务是老太君发的，那作业完成的好不好也是老太君说了算，我们当然要问老太君的意见，看她想要一个什么样的任务了……大概就是这个意思。”

    “甲方爸爸，挺有意思的啊。”虽然是第一次听说这个词，但姚二爷觉得，他宝贝女儿的描述还是挺贴切的。

    他一脸笑意，没想到自家女儿这么能干，开开心心地带着老太君的奖励，带着一双儿女回自己的院子了。

    姚大爷这边也是，虽然他输了，但他女儿也是幼学小组一员，女儿赢了，不就是他赢了吗？

    他摸了摸女儿的发顶，一脸满意。

    姚安馨有点不好意思，上前快走了几步：“爹，你走快一点，娘还等我们回去吃晚饭呢。”

    “嗯，我走快一点。”

    ……

    姚三爷就要内敛多了，他不好意思夸自己的儿子，只是在回去的路上时不时看自己的儿子，脸上一片笑意。

    姚安逸本来就有些不好意思，再被他爹这么一看，更不好意思了。

    他加快了脚步。

    姚三爷不由自主的，也跟着加快了脚步。

    相较而言，姚六爷、姚七小姐、姚八小姐就要“失落”很多了。

    他们一直知道自己会“输”，但他们没有想到，赢的居然是他们从来没有想过的幼学小组？！

    怎么可能，他们最大的不过十二岁，最小的六岁，就那么一帮小孩子，什么都不懂，他们还能拿第一名？

    “其实说白了，还不是老太君偏心？”一离开顾清菱的院子，姚六爷就憋不住了，愤愤不平地说道，“他们能做得那么好，还不是老太君说的？要是老太君也告诉我们，我们也能做好。”

    “那有什么办法？谁让人家是嫡出的，老太君偏心他们，不是正常的吗？”姚七小姐甩了一下帕子，冷哼，“要怪，就只能怪我们不是从老太君肚子里出来的。”

    “其实……”姚八小姐犹豫了一下，想说，其实不是老太君主动告诉姚安宏他们的，是他们问的老太君啊。

    调查问卷的事情，不只姚安宏他们可以做，其他人也可以。

    只不过，他们胆子小，没敢问老太君罢了。

    然而，姚八小姐没能说出来。

    -------------------------------------

    -------------------------------------

    顾清菱的院子里。

    一帮人离开以后，顾清菱挑了几样小包子能用的，剩下的便让下面的人收了起来。

    虽然东西不一定适用，但再怎么说也是大家的一份心意，到底要怎么处理，应该等小包子长大了，让他自己处理。

    顾清菱叫了专门照顾姚九爷的大丫鬟冬天过来，说道：“从明天开始，安排一个丫鬟，给灿哥儿一日三餐的读这些识字卡片。”

    “是，老太君。”

    冬天是顾清菱新提拔上来的大丫鬟，之前她身边就只有春天一个人，什么都要她操持太辛苦了，顾清菱便找着合适的机会，新添了三个，分别是管库房的夏天，管账本的冬天，以及为人机灵，外号“包打听”的秋天。

    当然了，四个大丫鬟还是以“春天”为首。

    分了春天的权，并不意味着她失宠了，而是减轻她肩上的负担，让她能有时间做别的事情。

    除了自己的院子，顾清菱还有自己的店铺要管，不管是明面上的，还是暗地里的，都需要一个专人帮忙盯着。

    显然，春天颇得顾清菱信任，十分荣幸地接了这个活。

    目前，顾清菱除了云阳城的百香阁以外，她还买了两个庄子，专门用来种植各种制作香品的材料。

    毕竟相较于外面的，她只要定期往那几口用来浇灌的井里洒上灵泉，就能种出这个世界上最顶级的材料，这才是别人真正没办法模仿的东西。

    其他的，便是顾清菱卖掉方子，或者用方子入股的合作生意。除了她交给姚二夫人那些，顾清菱自己也额外找了几个别的合作伙伴，给自己多留了几条退路，以防万一。

    要不是她现在手里的面的钱有些不凑手，都用来投资了，她都还想再买几个庄子，把自家百香阁“特级”级别的香品的材料给包圆了。

    只可惜……

    “看来，还是要想办法赚钱啊。”顾清菱看着大丫鬟冬天才刚刚交过来的账本，一声叹息。

    大丫鬟春天进来见了，一阵轻笑：“老太君，你已经这么有钱了还想着赚钱，让奴婢这个没钱的可怎么活？”

    顾清菱笑道：“怕什么，我不是给你发奖金了吗？做为我身边的大丫鬟，一年到头，也就你的奖金最高。”

    “那奴婢也是托了老太君的福，沾了老太君的喜气，”大丫鬟春天曲了一个膝盖，行了一个礼，“那奴婢提前谢谢老太君了，年底的时候，老太君可一定要给奴婢包一个大红包，要小了，奴婢可是不依的。”

    主仆两人，都笑了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又加更了哦~你们猜，男主那边找到女主的线索了吗？

