    “她对我好？那是因为我够殷勤，够谄媚，合了她的胃口！还有，这世上不是你对一个人好，就一定会得到回报！我就是一个特别好的例子，不是么？”洛心走近一步，与君无烨近在咫尺，黑色的眸子迸射着凛冽的恨意，“君无烨，是你改变了我的一生！”

    君无烨不知道该怎么开口，只是沉默。

    然尔下一秒，一柄利剑自后心贯穿整个身体，洛心低下头，瞪大了眼睛，看着胸前染血的利剑，唇角勾起一抹阴森的冷笑，“好……这样也好……君无烨，你看清楚了吗？因为你，我一生都是个悲剧！我要你一生都在悔恨中度过！”

    洛心死了，端木云命人把她的尸体扔去乱葬岗，听说那里时有秃鹫和野狗出没。

    至于端木婷，自然是要择日葬入皇陵，她怕是大蜀历史上最命短的皇后了，鉴于洛心死前那番话，端木云不再纠结君无烨来大蜀的用意，傅青思也被无罪释放。

    邀月殿内，傅青思横躺在偌大软床上，睡了几日地铺腰都特么快折了，反观君无烨，自回来便一直坐在桌边，目光有些落寞的盯着桌面上的烛台。

    烛火摇曳，衬的他那张脸冷俊无双。

    “王爷该不会在想洛心吧？”意识到君无烨似乎受了打击，傅青思起身走过去，狐疑抿唇。

    “是。”君无烨点头。

    “王爷其实不必，洛心跟舞倾城有着本质区别，如果说王爷曾经插手过舞倾城的人生，那么洛心有今天的下场完全是她自己咎由自取，她的遭遇虽然坎坷，但跟王爷绝对一丁点关系都没有！”傅青思觉得君无烨在这方面真是太脆弱了。

    忽的，君无烨突然转身，深邃的眸子似古井无波，“你怎么会知道洛心的身世？”

    突如其来的质疑问的傅青思不由的尴尬，视线也跟着来回恍惚。

    “是楚怀殇告诉你的？”虽是疑问的语气，可君无烨心里已经有了答案，被君飒轩选中的暗卫岂是那么容易被查到身世的。

    “咳……其实……”

    “你什么时候见的他？”君无烨换了个问法。

    “我没见过他啊！”傅青思摇头。

    “那就是他派人把消息传给你的，你什么时候求的他？”君无烨声音冰冷，眸色深幽，薄唇张阖间问出的问题异常尖锐。

    傅青思深吁口气，“我没有求他，是他主动把消息传过来的，不过这算是好事吧，如果没有怀殇的消息，我也不会轻易脱罪，所以你现在摆脸色是给我看的？”

    “本王没有摆脸色，只是不想你跟楚怀殇太过于频繁接触，别忘了你的身份！”君无烨负气道。

    “这句话该由我来说，王爷别忘了青思的身份，我们之间……”

    “本王不想听，睡觉。”君无烨知道傅青思强调什么，不由的起身走向靠近东墙的木板床上。

    “王爷不想听也要听，青思希望王爷能明白一点，终有一日……唔唔……”浓重的气息带着君无烨身上固有的味道扑面而至，君无烨几乎没给傅青思反应的时间，猛的将其压倒在桌面上，火热的舌毫无预兆的钻进她的唇齿间，将她接下来的话扰成一池春水。

    君无烨的吻太过浓烈炙热，傅青思只觉肺腑像是灌进了海水，连呼吸都变得有些艰难！

    太过用力的吮允使得傅青思脑子里一片空白，那种如同电流窜过身体的感觉太过惊骇，就是傅青思几乎瘫软的时候，君无烨终于移开薄唇，蹭上傅青思的耳垂，生生将它含在嘴里！

    “呃……”这一刻，傅青思被自己发出的声音吓到了，这么羞耻的声音，这么情难自禁的声音竟然是从她嘴里发出来的？

    耳垂处一阵麻痒，傅青思清晰的感觉到自己的身子抖了抖！

    “啪——”

    理智丧失之前，傅青思用尽力气甩了君无烨一巴掌，鲜红的指印那么清晰，尤其是君无烨此刻那双深邃中掠过一丝忧郁的眸子，傅青思竟然有些内疚！

    特么！现在被侵犯的是谁？该内疚的又是谁？

    “君无……”

    “都告诉你睡觉了，你还要说说说！”君无烨面无表情的看向傅青思，那副委屈的表情就好像现在做错事的是傅青思一样。

    “你告诉老娘睡觉我就要睡觉啊！你算老几啊！”傅青思飙了，然尔君无烨却似极受伤的转身回去，躺在了床榻上。

    于是某人郁卒的狠狠的抹着有些发肿的嘴唇，一双眼狠戾瞪向君无烨，正想说什么的时候便听木板床上有声音飘际过来，

    “你一遍遍重复是想提醒本王，还是怕自己忘记？”

    傅青思陡然一震的瞬间，桌上灯火骤熄，“睡觉吧，本王好累。”

    这一夜，傅青思辗转反侧，没有入眠……

    同样没有入眠的还有南宫夜，御书房内，南宫夜随意靠在龙椅上，手指若有似的敲打着龙案，自他那双深邃瞳眸里散出来的光，明暗莫辨。

    “老臣有一事不明。”被叫来陪聊的欧阳烈终是忍不住开口。

    “嗯？”南宫夜挑眉过去。

    “皇上是不是早就预料到洛心会朝端木婷下手了？”虽然这个猜测没有依据，但欧阳烈就是有这样的感知。

    “是。”然尔，他的感知是正确的，南宫夜竟然没有反驳。

    “为什么？皇上龙椅未稳，贸然激怒端木云的后果未必是皇上可以承受的啊！”欧阳烈不可思议的看向南宫夜。

    “至少一年内，朕没有想过要动端木云。”南宫夜解释道，沉默一会儿复又抿唇，“朕只是不想立后……”

    “为了傅青思？”欧阳烈忽然有些替端木婷抱委屈，虽然那丫头其实也不算什么好鸟，据他所知，自众端木婷成为太子妃后，这皇宫里稍有姿色的宫女，又或者是被南宫夜多看几眼的宫女都莫名其妙的失踪或者病逝。

    “死在端木婷手里的人命没有五十也有三十，她不算冤。”南宫夜淡漠抿唇，“而且端木一族这些年太过嚣张……始终都要铲除。”

    “话虽如此，只不过……”欧阳烈犹豫片刻，“依老臣看，君无烨对傅青思也算是相当宠爱，皇上想从他手里把傅青思抢过来，恐怕有点儿难。”

    “朕有说过要抢？”南宫夜转眸看向欧阳烈，他私以为最了解自己的欧阳烈，似乎也不懂他的心思呵。

    欧阳烈沉默，他之所以有这样的建议，是怕南宫夜日后会后悔……

    “太上皇的事……”虽然换了话题，御书房的气氛却始终压抑。

    “这件事朕自会处理，也自会……还你跟母后一个公道。”南宫夜终于感觉到一丝倦意，挥手退了欧阳烈……

    翌日，傅青思用罢早膳便被太监传召去了御书房，君无烨则在傅青思离开后唤出雷宇，“事情查的怎么样了？”

    “回主人，属下查过，当年您的侍卫队里的确有一个人叫邹世明，据属下得到的消息，那人后来因为母逝而被王爷应许回乡守孝三年……”雷宇犹豫。

    “然后呢？”君无烨有些急切的问道。

    彼时捣毁君飒轩暗部的时候，君无烨无意中发现君飒轩的暗部名单，其中邹世明这三个字与他凉王府里未被排除的名字吻合，也就是说，这个邹世明很有可能是神秘人的手下！

    “然后不到三年，他因恶疾病逝。”这便是雷宇查到的消息，君无烨失望至极。

    一次又一次的巧合，一次又一次的线索中断，君无烨越发觉得前路艰难，可不管怎么样，他都要找到那个幕后主谋，替皇长兄报仇。

    “派人到邹世明的家乡，彻底查清楚他这三年来都跟谁有接触，每一个人都要细查。”君无烨知道这样做的意义不大，但只要还有一丝丝希望，他都不会放弃。

    雷宇得令，带着‘龙渊’率先回了大齐……

    御书房内，傅青思注意到龙案上烛油堆起高高的一层，龙椅上南宫夜衣着未变，便猜他一夜未睡，“皇上节哀。”

    喜事变丧事，换谁都难接受。

    “坐过来。”见傅青思站在龙案前，南宫夜拍了拍身边的椅子，一把与龙椅靠的很近，近到贴在一起的椅子。

    “这……不太好吧？”傅青思有些犯难。

    “怕朕吃了你？还是怕传出去名声不好？”南宫夜挑眉，音色无波，难辨喜怒。

    鉴于某人受了那么大的刺激，傅青思勉为其难的走过去，坐到与南宫夜身边，“皇上传青思过来，可有要事？”

    “嗯，很重要的事。”一股淡淡的药草味传了过来，南宫夜心神略舒。

    于是傅青思不说话了，等着南宫夜说出那件很重要的事。

    “你有没有办法证明父子之间的关系？”南宫夜语出惊人，傅青思反应好一会儿方才领会到南宫夜的意思。

    “你说的是亲子鉴定啊？”这种事对她来说小儿科好吧！

    意识到南宫夜对自己说的名词有些不解，傅青思换了个说法，“在如何证明你爹是你爹这个问题上，我有很多办法。”

    南宫夜点头，“办法不重要，如何让被证明的人相信才是主要的。”

    “结果出来了，被证明的人自然会信吧。”傅青思淡理所当然开口时，忽似想到什么，“给谁验证？”

    南宫夜抬起头，迎上傅青思那双充满疑惑的眸子，薄唇浅抿，似是苦涩的应了一句，“朕。”

    御书房的气氛静谧下来，傅青思没再开口，脑子里忽然浮现出夏后死时的情景，曾经相爱的两个人，如果不是因为极端的厌恶跟仇恨，南宫瑞怎么舍得亲眼看着别的女人杀死自己的最爱，而无动于衷？

