    

    即使是重活一世，再一次看着屏幕中的刘飞身披国旗在赛道上来回奔跑。听着解说员激动到沙哑的声音，听着全场声嘶力竭的欢呼声。

    宋宁依旧是被这个场面给感动到了。

    这就是能创造无限可能的华国人，这就是永远不放弃希望的黄种人。

    办公室里，张晓龙同样是一脸的感慨。

    这个刘飞，他从来没在体坛上听说过，想不到竟然一跃打破了世界纪录，打破了我们国家的记录，拿到了我国第一个短跑奥运会冠军。

    “确实，田径短跑一直是我们国家的弱项，这是华国人第一次站在了世界大赛的直道上。”宋宁点头赞同道，

    “这个冠军，必将是一个里程碑式的冠军。”

    正说着呢，张晓龙脸上突然一喜，似乎想起了什么一般迫切的说道，“宋总，好机会啊！薇博要扬名的话，有首冠的热度在，我们去签下刘飞不是最好的机会吗？”

    张晓龙话一出口，宋宁嘴角一抽，突然楞住了。

    张晓龙啊张晓龙，你可真是个小机灵鬼！

    我是该夸你呢还是该夸你呢！

    只是张晓龙说完之后，看着宋宁的表现，张晓龙又默默叹了口气，自己反应了过来。

    “是我想多了，冠军一出这些运动品牌肯定都要疯狂了。热度爆表的刘飞，恐怕代言费也要千万级别往上跑了。”

    通浪拢共才卖游戏的四千万，哪来的钱去签约刘飞。更别说抢也抢不过这些运动品牌了。

    看着正叹息着的张晓龙，宋宁脸色古怪的说道。

    “其实，据我所知，刘飞已经有代言了。”宋宁强忍着笑意，轻声说道。

    “啊？那个公司运气这么好！”张晓龙疑惑的问道。

    “咳咳咳……”宋宁咳嗽了一声。

    一旁脸色突然剧变的张晓龙，心中莫名有点儿不好的预感冒出。

    紧接着宋宁脸上憨厚一笑，“前阵子去京都，顺便就跟刘飞签了个独家代言。”

    张晓龙：？？？

    这一刻，一脸震惊的张晓龙看着宋宁脸上洋溢着的笑容，心里头一回涌起了控制不住的震撼。

    他突然反应到，宋宁为何特地要自己留下来看这场比赛。

    难道说，宋宁从一开始就已经笃定刘飞能从万军之中杀出。

    内心被这个根本不可能发生的想法隐约震惊到的张晓龙，他看着脸色平静的宋宁，越看越觉得自己这个年纪轻轻的老板有了那么一丝神秘莫测起来。

    待张晓龙离开后，宋宁仰在了老板椅上，看着不断自动刷新的薇博页面，内心盘算了起来。

    按照历史的步伐，刘飞成功夺冠，而之后因为刘飞的热度，拿着独家代言的薇博的热度应该可以达到一个巅峰。

    而这个时候，正是被全国人民关注的时候。所以地沟油的事情应该可以提上日程了。

    至于刘飞的独家代言，是时候让他入驻薇博。并且拿出钱来对薇博进行宣发了。

    策划好的植物大战僵尸也是时候在薇博上线，将游戏粉丝引流到薇博来。

    还有游戏讨论社区、明星入驻计划也时时候启动了。

    至于秦轩，秦时代父子，一个月都没有人来管他们做地沟油，这个时候应该已经坐在家里完全放松警惕了吧？

    不用着急，绝杀的时候到了。

    薇博的作用，热搜榜的作用是时候展现在世人眼中了。

    想着，宋宁伸了个懒腰，揉了揉有点儿酸痛的眼角，就准备关上电脑休息了。

    一则刷新出来的薇博突然吸引住他的目光。

    那就让你感受一下来自陌生人的恶意吧！

    想了想，宋宁快速的在电脑上敲了一会键盘后，这才满意的将一条链接挂了上去。

    与此同时。

    西江省的某个角落，一个带着眼镜眼眶深陷的干瘦男子正坐在电脑前，看着电脑屏幕，最后薇博评论刷新了出来。

    干瘦男子一个哆嗦，顿时激动得颤抖了起来。

    鬼鬼，这么给力的吗？

    干瘦男子吞了口口水，想都没想的就点开了宋宁发过来的链接，一打开，页面显示是否下载视频。

    是真的！不过视频这么大？这可是十个g！

    干瘦男子犹豫了一会，这么大的文件，家里网速最快也才几百k一秒。

    也对，听描述这么劲爆，这文档肯定小不了哪里！

    幻想着脑海中的画面，干瘦男子很快就一狠心：下！

    几个小时后，进度条缓慢的移动着，终于移动到了尽头。

    伴随着叮的一声，等待了许久的干瘦男子一阵哆嗦，眼中扬起一阵精光。

    他颤抖又激动的将鼠标移动到了视频上方。

    是否打开视频？

    是！

    紧接着一阵让人心神荡漾的旋律响起：

    “葫芦娃，葫芦娃一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕啦啦啦啦，叮当当咚咚当当葫芦娃……”

    “噗呲……”干瘦男子一口鲜血当场喷出，深陷的眼眶中满满当当的都是绝望。

    葫芦娃就葫芦娃吧！

    居然连葫芦娃都要打码，你简直不是人啊！

    另一边，第二天一大早，

    首先响起的，女主持干练清脆的声音。“我国天马星全球运动会代表团，今天捷报频传。刘飞取得华国男子，乃至亚洲男子田径历史性突破。他以12秒91的惊人成绩旋风般的获得了男子110米跨栏金牌，破全运会记录，平世界纪录，”

    紧接着男主持张民郑重的接过话去，“今天凌晨，对于华国田径是一个将被永远铭记的时刻，全运会110米跨栏决赛中，黄色闪电刘飞，以12秒91的惊人速度飞过终点，为华国队捧回了田径历史上分量最重的一枚金牌……”

    再紧接着，画面一转，就是刘翔夺冠时场面的播出。

    那一道黄色闪电，越过了所有人，冲向了终点，印在了所有人的心中。

