    第4551章 灭邪恶序列阵营 15

    败了，彻底的败了！

    灾厄之主与阿克斯剑魔以及带着斗笠的老者，此刻已经绝了击杀龙王的想法了。

    现在，唯有逃，才能够逃命！

    他们对视了一眼，身形一动, 没有丝毫的犹豫，直接拿出一个逃命至宝，瞬间从这一片星空中消失不见！

    王仙看到他们竟然直接逃离，微微一愣之下，脸上露出一丝微笑。

    “现在想要逃了，能够逃得掉吗？”

    王仙身形一动, 锁定他们，直接打开冥龙追击通道。

    “嗡嗡！”

    与此同时，距离邪恶序列宇宙极其遥远的一片区域内。

    灾厄之主他们的身形出现。

    “继续逃，现在我们还不能够分离，一旦分离，反而会被他一个个咒杀掉！”

    带着斗笠的老者，脸色难堪的朝着灾厄之主他们说道。

    灾厄之主他们点了点头。

    目前的局面，他们只能够一起逃亡。

    万一他们之中有人被诅咒，他们可以互相帮助。

    三人脸色无比难看的朝着远处逃去。

    不过就在这时，位于他们不远处的位置，一个黑洞出现。

    王仙与九天神鹏的身影出现。

    “呵呵！”

    目光看向灾厄之主他们三个，王仙脸上露出戏谑的神色。

    他身形一动，轻松地在后面追击着。

    并且，对于千触的咒杀，依旧在继续着。

    “不好，那龙王在后面追击着我们。”

    这个时候，灾厄之主也感应到了王仙他们的存在，神色微变，低声吼道。

    “我有能够瞬间远离非常遥远的宝物，可以带上你们！”

    阿克斯剑魔目光一凝, 大声说道！

    他说着, 拿出一个卷轴，将之打开，一抹光芒笼罩他们。

    三人的身影，继续消失不见！

    王仙目光看去，继续打开一个追击通道。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    阿克斯剑魔这一次带领着灾厄之主他们来到一个非常遥远的位置。

    但是他们刚刚现身两秒后，一旁的位置，王仙的身影再次出现！

    “龙王，你是要与我们不死不休是吗？”

    阿克斯剑魔看到王仙再次追击过来，眼睛血红的吼道！

    “我是要灭了你们！”

    王仙平静的回应道，淡淡的回答道！

    “我们有宝物逃亡，他也有办法追击我们，但是我不相信，他能够一直追击我们！”

    带着斗笠的老者不相信的吼着。

    他拿出一件宝物，再次带领灾厄之主他们离去！

    不过几秒钟之后，他们看到，王仙依旧跟在他们的身后，满脸微笑的看着他们。

    “呼呼！”

    这令灾厄之主他们呼吸微微急促。

    “继续！”

    他们大声吼道。

    作为邪恶序列阵营最强的存在，他们拥有着各种强大的底牌和宝物。

    各种逃命的宝物非常多。

    继续拿出一件宝物，继续逃命。

    不过, 王仙依旧轻松地跟上他们, 不急不缓的追击着。

    连续十几次，王仙都能够跟在他们的身后。

    “我身上的宝物用完了。”

    “我的也用完了！”

    连续十几次的逃亡，灾厄之主他们手中的逃命宝物全部消耗完。

    虽然说逃命宝物他们还有很多，但是那些宝物，只能够令他们一个人逃走。

    范围性的逃命宝物，他们全部告罄。

    至于单独逃走？

    单独逃亡，反而会加快他们的死亡。

    必须要在一起逃亡。

    “我知道一个地方，那里有一个远距离的混沌黑洞，我们看能不能在那里摆脱这龙王！”

    带着斗笠的老者血红着眼睛，开口吼道！

    “距离远吗？需要我们多久才能够赶过去？”

    阿克斯剑魔开口问道。

    “千年时间的距离，以我们的实力，能够支撑到那个时候的！”

    带着斗笠的老者回答道！

    “好，过去！”

    灾厄之主他们已经没有办法了，只能够应道。

    他们直接朝着远处飞去。

    有着强大的生命力存在，他们直接消耗生机，进行快速的逃亡。

    王仙跟在后面，平静的跟着。

    对方想要摆脱他的追击，完全是不可能的事情。

    他不疾不徐，想要先将千触彻底的干掉！

    与此同时，千触那边，遭受着恐怖的咒杀。

    他想要摆脱，但是无论什么办法，诅咒都能够进入到他的本体之内。

    他根本摆脱不了。

    他疯狂的给灾厄之主他们发信息。

    然而现在，他发出的信息，没有得到丝毫的回复！

    “我被他们放弃了，我要彻底的灭亡了？我不甘心，我不想死呀！”

    千触有些绝望的吼着。

    他的身上充满了裂痕，他在拼命地抵挡着。

    但是实力的差距，令他能够清晰地感觉到，自己的末日，即将到来！

    二十分钟很快地过去。

    千触惨烈无比的笑了笑，这一具身体死亡。

    几秒种后，他在另一个地方复活。

    复活之后，他忐忑无比的感应着自己的身躯。

    祈求着自己不会再被诅咒。

    不过，当诅咒来临的时候，他彻底的绝望了。

    “没想到，我修炼至混沌之境，竟然也会死亡，也会死亡！”

    “龙王，龙王！”

    千触疯了，疯狂的吼着。

    现在的他，已经掉落混沌之境了，再次面对着咒杀，连几分钟都支撑不了了！

    接下来的时间，千触复活，然后死亡！

    开始了无限的诅咒，无限的死亡。

    当半个小时之后，千触的最后一具尸体死亡。

    自此，邪恶序列阵营，最为恐怖的顶级强者，千触，手上沾染了无数鲜血的恶魔，彻底的死亡！

    彻底的陨落！

    “千触死了，彻底的死了！”

    灾厄之主他们心中有所感应，有些悲愤的吼道。

    他们有一种兔死狐悲的感觉！

    “是的，千触死了，接下来该轮到伱们了。”

    王仙将那千触彻底的灭杀掉。

    他舒展了一下身躯，速度陡然的加快，来到灾厄之主他们的前方，满脸冰冷的说道！

    接下来，该轮到他们了！

    “拼命，冲！”

    灾厄之主他们疯狂的吼着，三人聚集在一起，凝聚出恐怖的能量，朝着前方袭击而去。

    放弃了防御，全力的进攻！

    势要撞破所有的挡路者。

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    王仙立刻出手，一旁的九天神鹏，同样朝着他们发起了攻击！

    (本章完)

