    “杀我们人类族群？！”

    巨斧眼中燃起怒意，手中神斧再次猛地劈了下去。

    轰。

    无比耀眼的斧影世界乍现，紧接着便轰向了浩雷星主三个。

    但他们三个却趁着这巨大的冲击力，直接进入了黑暗区域里面。

    而巨斧，罗华，罗峰三人却没有再追击，毕竟黑暗区域就是昏暗之地了，进入里面的宇宙最强者，没有一个出来过。

    “巨斧创始者，罗华，这浩雷星主，震迦王，虬岩魔神似乎有把握能从昏暗之地里面出来。”罗峰看着黑气弥漫的区域，凝声道：“咱们不妨先在附近等着，看他们是否真的能出来？”

    “行。”巨斧罗华点头。

    接下来的半个月时间内，三人都待在万重浪边缘的一块爬满青藤的岩石上。

    原本他们以为要等上数年时间，甚至十几年，但没想到仅仅过去一个月时间，浩雷星主三个宇宙最强者就从黑暗区域内出来了。

    巨斧眼中闪烁着震惊，“还真的出来了！昏暗之地那么危险，他们三个虽然难缠，可身上连一件宫殿至强至宝都没有，怎么会这么快就出来！”

    罗峰皱眉道：“他们所说的主人，很有可能就在昏暗之地。”

    “想要知道答案，只能进入昏暗之地。”罗华低声道。

    “不行，太危险了。”巨斧摇头。

    三人交流间，浩雷星主三个宇宙最强者已经飞到了万重浪边缘，不过罗华他们并没有动，而是继续隐藏着。

    浩雷星主三个警惕心很强，他们中速度极快的震迦王先一步进入万重浪区域，至于浩雷星主和虬岩魔神则仍旧待在边缘。

    就这样足足过去了十天时间。

    似乎确定周围没有什么埋伏后，浩雷星主和虬岩魔神才冲进了万重浪区域内。

    “可恶，要不是人类族群的巨斧他们三个，我等岂会被骂！”

    “幸好主人又赐予了我们一道力量，否则要是再碰到巨斧，银河领主，五行之主，怕咱们只有陨落了！”

    “要是主人出来就好了，以主人的实力，绝对能横扫巨斧他们三个！”

    浩雷星主三个彼此传音道。

    轰。

    这时，忽然一股极强的冰冻领域压制力骤然迸发出来，并且轻易就将周围数千亿公里范围覆盖。

    “不好，是领域类至强至宝！”浩雷星主三个宇宙最强者脸色一变。

    刷刷刷。

    很快，三道强横气息从远处冲了出来。

    “巨斧，银河领主，五行之主，你们三人竟然还没离开！”震迦王咬牙道，这里可是核心区域，危险重重，就算有宫殿至强至宝也不会在这种地方停留。

    更何况，他们三个是进入昏暗之地了，在不清楚是否会出现的情况下，除非是跟他们有深仇大怨，不然谁会一直守着。

    浩雷星主怒道：“巨斧，我等向来跟你们人类族群无怨，为何要守在此地！”

    巨斧冷哼，“无怨，一个月前，你还说过要杀的我人类族群不敢进宇宙海呢，这叫无怨？”

    “我那是口舌之快！”浩雷星主强忍着心中怒火，吼道。

    他们三个的神体受损还没恢复，只能暂时认怂。

    “少废话，不将你们幕后之人说出来，就陨落吧！”罗华手中裂金枪直接轰出一朵莲花虚影世界。

    罗峰也施展涅槃新生，催动星辰塔秘法。

    巨斧更是全力爆发。

    有着领域类至强至宝雪界的辅助，三人的秘法威能增加三成。

    “可恶！”浩雷星主三个宇宙最强者怒瞪着，可心中却十分无奈，他们巅峰时期都打不过巨斧三人，更别说现在神体受损，实力下降了！

    而且有领域类至强至宝的压制，再加上此处位于万重浪区域，一不小心，他们还真的有可能陨落在此。

    “顾不得了，逃吧！”

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神憋屈的再次施展出黑色气流，而后趁着巨斧罗华罗峰三人竭力抵挡黑色气流时，连忙以最快速度冲出万重浪区域，进入了黑色区域。

    ……

    “又让他们逃了！”

    “那种黑色气流太诡异，我的神体已经受损五成了！”

    “我的底牌也差不多快消耗完了。”

    巨斧，罗华罗峰相继传音道。

    “怎么办，还要不要继续守着？”罗峰开口问道，他这次前来只携带了金角巨兽分身和本尊，每一次本尊神体崩溃，金角巨兽的神体都会消耗10%来进行补充。

    罗华皱眉道：“我最多能再支撑一次对耗。”

    巨斧没有立即回话，而是犹豫了半晌，才沉声道：“继续等。”

    于是，三人再次守在万重浪边缘，同时抓紧时间恢复神体，这次过来，他们准备的资源充足，只不过以三人的实力，就算用珍贵的本源至宝来恢复神体，也得耗费很久才行。

    时间渐渐流逝。

    这一次，足足过去一百年时间。

    黑气弥漫的区域才有了动静。

    只见三道流光荡开黑气，而后出现在了无尽混沌气流中。

    “可恶的人类族群，主人已经不再给我们提供那强大力量了！”

    “昏暗之地那种可怕的生物太多了，主人还得竭力对付其他生物，能连续赐予我们两次，很不错了！”

    “人类族群，都是他们，等我们恢复后，一定要找几个人类族群宇宙之主出出气！”

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个都很愤怒，他们这次进入昏暗之地后，被主人狠狠训斥了一番，而后赶出了昏暗之地，最后待在黑气边缘等待了一百年，才敢重新出来。

    只不过虽然愤怒，但他们还没失去理智，冲出黑气区域的第一时间，就立即查看周围动静。

    “都一百年了，巨斧三人应该离开了吧！”

    “小心无大错，咱们现在实力严重受损，一旦被对方困住，再想逃就很难了！”

    “我建议咱们还是在边缘待一段时间。”

    浩雷星主他们实在是怕了，再加上没有黑色气流帮助，离开昏暗之地边缘后，也不敢再进入万重浪区域狩猎了。

    最后索性待在了距离黑气边缘不远的一块巨大岩石山体上。

    不过黑气区域一直在变化，过去百年时间，黑气区域距离浩雷星主所在的岩石山体就很远了。

    “才百年时间，都提高警惕。”

    “不能大意。”

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个颇有一副草木皆兵的神态，有丝毫动静，他们都会警惕的用神力去扫荡。

    而隐藏在万重浪区域里的巨斧三人，躲在宫殿至强至宝内，一直等着，比耐心，人类族群最为擅长。

    足足过去千年时间。

    黑气区域重复了三次，浩雷星主三个宇宙最强者自身神体恢复到八成后，才终于敢离开了那块岩石山体。

    “千年时间都没任何动静，人类族群的巨斧，银河领主，五行之主应该早就回去了。”浩雷星主神色轻松，“这里毕竟是倾峰界核心区域，他们岂能一直待在这里。”

    “对，咱们还是继续狩猎，让主人高兴强大了，才能重新赐予咱们那种力量！”

    震迦王，虬岩魔神心中的警惕也都消退了一大半。

    嗖嗖嗖。

    他们三个快速冲进万重浪区域，向另一侧的边缘位置飞行。

    万重浪区域属于核心边缘，但靠近昏暗之地的位置，环境就十分恶劣，一般宇宙最强者都不会轻易横渡万重浪，因此守在另一端最佳。

    ……

    为堂主锋D临加更，感谢皓月如梭的两千币打赏。