    第442章生命精气屏障

    然而乌启却没有那么多的顾及，直接说出了口。

    花漾脸上的惊讶与喜悦并存着，她惊喜地看了看刑烈，得到刑烈的点头认同后，拿起刑烈手里的这颗种子就要往空间里丢。

    却在这一刻，她与空间的关联被切断了。阻隔她将生命之树的种子进入空间的，是发自刑烈手里的黑色吞噬之力。

    “阿烈？你干嘛？我把这种子先放进空间里生根发芽,再移栽出来。”

    乌启也附和道，“我说刑将军，你该不会是也想要这棵生命之树吧？毕竟这东西作用很大。”

    刑烈瞪了乌启一眼，“闭嘴。”

    乌启有些满脸表现出来无所谓的痞样，“嘁，我就问问嘛，这生命之树谁不想要？要是我,可不跟你商量直接拿走。”

    刑烈转眼看向花漾,“漾漾你先听我说完，再决定是不是要让生命之树的种子先认主。”

    认主后，等树融入地球之心，空间也将与地球相融合。花漾将无法离开地球。这一点，他即使告诉了她，她会听吗！

    地球的生命等级比花漾高，生命之树一旦整根落地与地球，那么与生命之树绑定了主仆关系的花漾将与生命之树一起，无法离开地球。

    “怎么了？这颗生命之树的种子有什么问题吗？”花漾拿着手里的种子，碧绿通透，澎湃的生命之力。花漾毫不怀疑，就这么小小的一颗种子里的生命之力，就能盖过她空间中所有的灵气总和。

    千眼死了，化作的死气全部被刑烈的吞噬之力吸收，慢慢化作自己的力量。

    花漾，刑烈和乌启在山洞中在乌启日常休息修炼的地方坐下来。

    “这颗生命之树的种子，确实可以支撑起地球的空间。而且还可以让其附近的生命加速进化。

    如果将它种在海城，那么所有住在海城的人都有好处。

    但是漾漾,生命之树之所以可作为可以支撑一方空间的植物生命,你知道为什么吗？”

    “哎呀我说刑将军，你别老卖关子行不行？婆婆妈妈的！你就直接说为什么小可爱不能将种子带进空间去认主不就好了？

    你要知道，这东西一旦被前来夺宝的各大世家得到了，地球之内一场争夺大战可就免不了。

    生命之树一旦与地球之心相融合，控制了生命之树就等于控制了地球。

    若是控制地球的人是地球上的人那倒还好，要是异类，你可要知道地球即将面临的危机是什么。

    你刑家世代征战宇宙各大战场，应当知道，异族对人类的仇恨心理吧？不说我不死一族，那域外战场的亿万万生命，可都是个个恨不得将人类灭绝的的存在，且每一个都战力无匹。

    你若是能一直在地球守护着这里的人类，他们自然不敢动。可你……”

    “不说话没人当你是哑巴。”

    花漾听着乌启的话总有一种奇怪的感觉，但又一下子想不出是哪里不对。

    “阿烈，生命之树的生命等级应该最少也与我的神级空间相同吧？可是为什么可以被收进空间内认主？”

    “地球之所以产生空间裂缝，一方面与外来空间撕裂了地球多处空间降临地球有关。还有就是因为地球这颗星球自身在进化。进化需要的能量非常庞大，导致地球内部能量不均。

    一多一少两相极致的摩擦下也会产生空间裂痕。空间裂痕会导致地球的各种能量流失,最终导致地球进化失败。

    失败的后果，就是各种不同的能量无法均衡相融,产生爆炸。也就是我之前告诉过你的，地球就此会湮灭。

    而生命之树若是相融于地球，它的根系能逐渐通达整个地心内部，与地球之心相融。

    它产生的庞大的生命之力，能补充地球上各地流失或者不均匀的能量点，让各种元素能量相互融合。

    还有一点最重要的是，生命之树，永不枯竭，生命之力，能让地球脱胎换骨完成进化。与其说它能支撑一方空间，不如说它庞大的生命力可以供给一方空间内所有的生命，让地球生生不息永不死亡。”

    “原来是这样。若是如此，那这东西还果真是烫手！”

    “我刑家的人这次来到地球，其他家族的人也必定是到了。若是你将生命之树的种子认主，别人势必无法得到地球。”

    刑烈担忧地看着花漾，却被花漾一笑了之。“所以，若是他们知道生命之树有主，必定会将我视作眼中钉，肉中刺，对吧。”

    刑烈点头。他担忧的又何止如此。

    乌启了然后也赞同道。“原来如此。这生命之树，是千眼带来的，想必我不死一族也对地球动了心思了。只是这种子，若是被旁人得了去，恐怕……”乌启看向花漾，他不知道这个人类女孩会做什么样的抉择。

    “阿烈，若只是这样的原因，我将种子认主之后，将它移植到一个不起眼的林子里就好了。我想，一般不会有人发现吧。”

    “生命之树确实生长缓慢，且在生长过程中就可以慢慢渗透进星球体内个个角落。”乌启淡淡道。

    刑烈看着花漾，眼中光芒闪烁不定。

    “不仅如此。漾漾你应该知道生命等级大小不相容的道理。生命之树的生命等级大于神级空间，却能认主与神级空间，其原因就是，神级空间也相当于一个小型世界。生命之树融与空间后，才会再去与地球相融。

    一旦生命之树生长起来后与地球相融，两相叠加的生命等级，很有可能超过你。我不确定那时候会出现什么样的变故。

    最重要的是，拥有神级空间的你，那时也将在地球，无法离开地球一步，你明白吗？”

    花漾一愣，“无法离开地球？”

    “地球的生命等级大于你，融合了生命之树的地球，就相当于与你有了间接的主仆关系。这本就有违法则。所以，一旦你成为了生命之树的主人，其实相当于也被地球禁锢。”

    花漾沉默了。

    她捏紧了手心里的生命之树种子，脸上又纠结有犹豫也有很多的不确定。她抬眼看向刑烈，“阿烈，若是我不能离开地球，你，会留下来陪我吗？”

    对于在地球上土生土长的人类，不能离开地球有什么可怕的？然而，花漾却也有顾虑。

    刑烈的家不在这里。她不能要求他一直陪着她在地球不离开。

    可是明知如此，花漾还是心存希望地问出了这个傻问题。

    刑烈眉头皱起又松开。

    他何曾想离开。

    家族里的事他可以完全不顾虑。可是，各世家势力如今齐聚地球，且他感觉到绝对有实力强大的人也来到了这里。

    他如今实力虽然恢复了，可是这具身体却无法匹配他的实力。若是在往后的战斗中这具身体不小心承受不住而崩碎，那么他除非能迅速找到下一具能让他融合的强大的身体，否则就只能选择回归古宇宙国刑家祖地。

    只有回到那里，才能再次塑造出自己原本的身体。

    “漾漾，若是可以做选择，我愿意一直在这里陪着你！”

    他不愿意现在就告诉花漾可能发生却还未发生的事情。但是也希望花漾可以为日后的一切做好准备。

    他握着花漾的手，低垂着眸子看着她手心里的种子。

    若是可以，他多希望可以带她回到自己的故地去。就当是游玩或者别的什么都好。然而他更了解她。

    “漾漾，我只是想告诉你，这件事最终的决定权在你的手里。

    无论你做什么决定，我都支持你。任何胆敢伤害你的人，都将是我刑烈的敌人。”

    乌启叹了口气，“我说，本来明明应该是严肃的气氛，你们两个突然撒狗粮是怎么回事？你们这样，有没有考虑过我的感受？好歹我对花漾小可爱也是情根深……！”

    黑色的吞噬之力忽然锁住乌启的脖子，刑烈鹰隼般的眸光只是稍微一瞥，然后就又转开。

    花漾与刑烈互看一眼，她手里的种子消失。下一秒，空间里，灵河边，一颗碧绿通透的种子深入泥地。

    种子入泥地后，在空间灵气与灵水的滋润下，迅速生根了。

    然后，种子就在这短短一分钟后发芽了。原本花漾以为生命之树会如她空间里另外的植物一样迅速生长，可是她错了。

    生命之树的种子在破土抽苗以后，就停止了生长。而是开始将根系迅速延展开来，没多久就占据了她空间的每一寸地下。

    花漾可以感觉到，生命之树的种子进入空间后并没有像别的生命一样被空间烙印认主，而是以一种很柔和的方式一点一点地与空间相融合。

    因为原本空间给予花漾的是潺潺如流水般的灵气。使她的精神力源源不断得到补充。

    而当生命之树的种子根系迅速扩张以后，花漾明显感觉到空间给予她的灵气中，有了一股浓郁的生命之气。

    这种感觉舒服的就好像婴儿回归了母亲的怀抱，又或者像是一种让人精神位置振奋的能量剂，让她刚到没多久的星云级异能猛地上窜了一大截，隐隐有种要突破的感觉。

    可是因为空间的限制，导致花漾每次突破就必须要用一颗神级空间碎片的晶石来突破。

    被花漾收进空间里的精神系晶石随着她异能等级到达星云级巅峰后迅速被空间吸收。然而花漾这次的升级并没有像以前一样来的那么简单平淡。

    首先是刑烈发现了花漾的不对劲。

    之间此刻的花漾忽然身体忽隐忽现，下一秒竟消失在了两人面前。

    “漾漾！”

    “小可爱！”

    花漾并不是自己主动进入空间内的。而是被空间强制收进里面，然后来到了空间的农家小院内部。

    此时的生命之树根系已经遍布整个空间，原本在灵河边的生命之树的树苗不知何时居然自己移动到了她的农家小院里。

    并且整个农家小院被一层淡淡的生命精气所包围起来。

    花漾靠近这层生命精气。那是浓重的生命之力实质化后形成的一层犹如防护罩似的东西。

    这层防护罩包裹着整个农家小院，一向对空间有绝对掌控之力的花漾，竟然无法突破这层光罩。

    她出不去了。

    不仅出不了农家小院，连空间也出不去了。

    她拼命地捶打着这层生命精气，每打一下，这层防护罩看似晃动一下，但实际根本没什么变化。

    “糟糕，这层生命精气应该是源于生命之树的身上。自己要怎么出去？”花漾与空间之间的联系依旧在，并且还比从前更清晰了。

    然而，这座农家小院仿佛是生命之树在空间里隔离出来的一个点，就好像是生命之树有自己的意识，不想被空间融合认主的样子。

    此时，幻仙儿的神识带着星星和月亮来到农家小院外看着被困在里面的花漾。

    “你一个连宇宙级都没突破的人类，还真敢让生命之树认主！我就问你，你怎么敢的呀？啊？”

    幻仙儿此刻看着被困在农家小院里的女人，又好气又好笑还有一丝嫉妒。

    “什么呀？不就是让生命之树的种子认主发芽吗？就这么带进来了，快帮忙想想，怎么样才能让我出来！”

    “没达到宇宙级你就别想了！”

    花漾愣住了，呆呆地看着幻仙儿的神识幻像，“开玩笑！我老公孩子爹妈朋友都在外面呢！一刻都等不了！快帮我想办法！”

    幻仙儿皱眉，“你就知足吧！有了这生命之树，你等于拥有了不死之身！这么着急出去干嘛？你在这慢慢修炼到宇宙级就能出去了！

    而且你不用担心没有足够的能量升级，无论是这空间还是生命之树都会帮你吸收外来的能量供给你升级。”

    花漾急得直跺脚。她突然这么消失，刑烈在外面一定很担心。自己必须快点出去。刑烈家族里的人已经来了地球。那么古宇宙国其他家族的势力也一定来了。

    点点和爸妈都在海城，地球接下来的形式将会非常紧张，搞不好随处都是堪比丧尸围城般的危险。

    她不放心。

    “升什么级？你不知道我这空间限制我升级么？没有空间晶石碎片，再多能量给我也是白给！”而且很奇怪的是，明明生命之树促使她达到了星云级巅峰，精神晶石也被她吸收了。

    可是为何她迟迟感觉不到升到行星级了呢？

    花漾此刻的异能等级还是停留在星云级没有变动。好像是如同这层生命精气的屏障一般，被隔绝在了自己的身体之外。

    屏障不破，等级也升不上去。自己也将被困在这里出不去。

    ?  ?感谢幻m的打赏，今日份送达。头晕目眩，呼吸困难，睡觉去啦！明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

