    谢澜怕被老马汹涌的爱意生吞活剥，纠结几番后默默转身走了。

    刚从楼里出来，老马就把电话打了进来。

    “你不是要来看错题吗？”

    谢澜啊了一声，“和窦晟对了一下，已经知道哪出错了。”

    以及不想被扣下做一下午的阅读理解。

    老马轻叹，“你也别上火啊，这次数论和递归很难，全省只有你没出错，其实他们都是你的手下败将。”

    窦晟在旁边懒洋洋道：“电话漏音，手下败将在边上听着呢。”

    老马话音一梗，“别添乱。哦对，豆子这次考得确实不错，得表扬。没做出来的数论第二问，我已经整理了相关的题，发给你。”

    窦晟懒洋洋道：“那可谢谢您了。”

    谢澜又跟老马说了几句才放下电话。

    窦晟打着哈欠问，“怎么说？”

    “委婉地通知我，要开始练阅读理解了。”谢澜垮下脸，长叹一声，“为什么有题不能好好出啊。”

    炎夏午后，即使在空调房，人也混混沌沌的。谢澜回家继续看辩论材料，字典词典摆满桌，冰咖啡下面还化了一滩水，他只能缩着胳膊趴在桌上睡。

    他做了一个很长的梦。

    梦里是小时候，肖浪静拉着他的手走上望江巷外的台阶，他戴着一顶草帽，一阶一阶往上爬。

    谢澜三岁被带出国，并没有这段记忆，他纳闷了好久，直到小男孩回过头才恍惚意识到，那可能不是他。

    小男孩抬起帽檐，肉嘟嘟的脸上依稀可辨出长大后那淡漠的样子，眸光轻转，打了个哈欠。

    女人也回过头，替他把草帽摘下，两人继续向上走。

    原来那也不是肖浪静，是赵文锳。

    ……

    “你不是说他在学习吗？”

    “嗯……刚才还在学。”

    “刚才是什么时候？”

    “三四个小时前吧，唉，妈你管人家干嘛啊？”

    “我要叫醒他啊，睡那么沉晚上怎么办？”

    “……也是。”

    搭在书本上的手指屈了屈，谢澜挣扎着醒过来，方觉出浑身都麻了。

    窗外刺眼的阳光已经变得柔和。他戳了下手机屏，17:12。

    “澜澜。”赵文锳过来放下一盘哈密瓜，“太晚别喝咖啡了，吃点凉快的水果醒醒觉。”

    谢澜放空了好一会才回神，惊喜道：“赵姨回来了？”

    “嗯，可算是回家歇歇。”赵文锳笑，“过来看，我给你买了好多礼物。”

    赵文锳应该是刚回家没多久，口红还没擦，身上散发着香水味。

    她把大包小包提进来，窦晟也跟着进来，坐在谢澜床上往后一倚，“来，让我看看赵女士给亲儿子谢澜小朋友买了什么礼物。”

    赵文锳皱眉拽他，“你起来！别坐人家床。”

    谢澜连忙道：“没事的，我不讲究这些。”

    岂止是坐在床上。

    想到赵文锳不在家时他们的无法无天，谢澜一阵心虚。

    赵文锳出差必带礼物，谢澜一开始还推脱，后来就习惯了。

    自从谢景明不供他生活费，他就每个月自己给赵文锳转钱，吃用，房租，蹭车，往多里算着给。赵文锳从没推辞，给多少都直接收，但总是很快就买一堆礼物塞给他。

    “T恤和运动裤，你俩过一阵在学校集训穿。还有豆子说要买正装？我买了衬衫，西裤和皮鞋，西装外套没买，小孩子不用穿全套。”赵文锳一件一件掏出来，忽然扭头看向窦晟，陡然冷淡：“你也有啊，款式都差不多，别说我厚此薄彼。”

    窦晟

    一把抢过那些衣服，啧啧道：“差不多的好啊，我俩现在就是B站小情侣。”

    他语气轻轻松松，边说边翻着吊牌，压根没瞅赵文锳。

    谢澜心却绷紧了。

    赵文英笑骂，“你就浪吧，再在视频里胡扯，看澜澜烦不烦你！”

    “他可喜欢我了。”窦晟笑着冲谢澜挑了下眉，“是吧？”

    “嗯。”谢澜低眸，“喜欢的。”

    他应这句时心悬到了嗓子眼，然而话音刚落，就被赵文锳大力揉了头。

    “乖死了！”赵文锳愤愤道：“浪静怎么这么会生！我怎么就生出了这么个玩意？！”

    窦晟打着哈欠，慵懒道：“好办啊，以后谢澜也当你儿子。”

    赵文锳一拍手，“那可太好了，求之不得。乖乖，高中时确实说过以后要做干妈的啊。”

    谢澜只能看着别处轻轻点头。

    这趟出差久，礼物也多。赵文锳还送了一幅新耳机，音质自然，降噪做得不错，外型也很好看。谢澜对这个牌子不能更熟了，这耳机万把块，他当即拒绝，但又被赵文锳摁头收下。

    等赵文锳抱着一堆包装盒美滋滋地出去，窦晟才低叹一声，“这差别对待，之前找我妈要，她让我死边去。”

    小巧的颈托架在脖子上，两根耳机线垂在身前，谢澜揪着其中一根，有些发怔。

    这耳机他有过，同一个系列，比这款大概老了三四代的样子，是肖浪静还在世时给他买的。这趟出来着急，落在伦敦家里了。

    赵文锳仿佛有种神通，明明跟妈妈那么不一样，却总能让他一次一次想起来，然后愈发觉得和她亲近。

    窦晟起身推上门，低问道：“你觉得我妈态度怎么样？”

    谢澜犹豫，“不太好说。”

    明显看到了B站视频，但大大方方开玩笑，恰恰说明她压根没往那个方面想。

    窦晟嗯了声，“不着急，我们一点点试探，温水煮青蛙。”

    谢澜点了点头。

    他停顿片刻又蹙眉道：“你怎么能说赵姨是青蛙？”

    “就是个比方，你还急了。”窦晟啧一声，“我在这个家里的地位逐渐尴尬啊。”

    晚饭后，班群里突然涌出N条未读消息，期末成绩出了。

    谢澜在班里的名次没动，还是倒数，但学年擦边挺进前一百，胡秀杰在有全科老师的群里直接点名表扬了他。

    总分648。这次期末考得顺手，理综只扣了22分，英语扣12，数学不知哪出问题扣了1分，问题不大。

    唯一失分点还是语文，这次83，几乎没再往上走。

    胡秀杰还发了去年高考的数据，谢澜比去年理科一本线高出一百一，选择余地非常大，但紫色通知书远远够不上。

    同学和各科老师都刷了一波祝贺，老秦也发了一条：谢澜的未来就在语文了，我们努力！

    老马回他：别急，还有数竞保驾护航。我会连带着语文一起教的。

    老秦：抱拳.jpg

    谢澜回了一个大大的感恩。

    赵文锳在家，他和窦晟什么都不能干，只能隔着一道墙用表情包互砸。谢澜无聊到在群里爬了几千楼，才终于熬到睡觉时间。

    躺在床上，他忍不住又点开成绩单看了看。

    能考到这个分数已经相当满意。老马特地叮嘱他放松，优先冲联赛保送，冲不到就冲明年自主招生，英中每年都有一两个学生拿到降至重本线的政策。

    赵文锳也发了个大红包祝贺，非要他收。

    好像所有人都在殷切地期待，不给他压力，只是拼命鼓劲。

    谢澜犹豫了一会，还是把成绩单截屏，连带胡秀杰说分数线的那

    几条，一起发给谢景明。

    很长时间没登录Messenger，里面躺着谢景明这段时间以来的消息。上次撕破脸后，他几乎不再假意热情，只用很正常的措辞来履行父亲的职责。

    谢澜指尖飞快划过那些关怀。

    最后一条在一周前，一个刻进谢澜骨子里的日期，是英国数竞国家队报道的截止日。

    曾经他认为很重要的日子，此刻却几乎想不起都做了什么，可能只是日常担心男朋友把自己饿死。

    谢景明没提任何比赛相关，只是措辞平静地发了一条说道：“我和Elizabeth彻底决定在一起。不求你原谅，但希望你能尊重。还有，之前提过英国大学的22，你不愿意。我又查了查，国内大学也有这种项目，22和31都有，爸爸希望你考虑一下，父亲想和儿子一起生活的心愿也是无可厚非吧。”

    谢澜读了好几遍，心里说不出是什么滋味，许久才回复道：“我之后应该会和窦晟上一所大学，如果他也想交换，我就看看这类项目。但也只是交换而已，未来还是想在国内定居。”

    他把成绩单和分数线截屏也一并发了过去。

    -我能考上妈妈的学校，不必担心。现在也能养活自己，卓卓有余。

    -哦，又错了，绰绰有余。

    等了几分钟，没有等到回复。

    谢澜放下手机，翻个身却忽然睡不着了，又重新戳开谢景明的INS。

    很多没见过的新照片。

    有谢景明和Elizabeth一起烤肉，陪她带狗去体检，一起在伦敦美术馆附近喝咖啡，回家后Elizabeth烤了司康饼，而且是谢澜喜欢的那种有开心果仁的，估计是谢景明出于习惯要求的。

    他们好像正在市中心的公寓里同居，谢景明一周前回老房子除尘，随手拍下偶然翻到的谢澜小时候的相册，是收录各种提琴比赛的那册，出镜那张是领奖时一家人的合照。

    谢澜忽然觉得有些鼻酸。

    他又戳开Messenger。

    -算了，我以后要读数学系，没太大出国交流的必要。你要是来中国玩可以联系我。

    信息发送，安安静静地躺在对话框里。

    谢澜觉得自己内心很平静，但却彻底睡不着了。

    最初回国时他其实没想到“一辈子”那么远，踏出那一步时，以为只是远离了旧生活，却不知一条裂缝在他背后无声无息地生长，推着他和从前彻底割裂。

    谢景明亏欠肖浪静，但对他这个儿子是称职的。

    他或许没有资格去责备太多，只是，难掩失望。越想，失望就越浓重，浓重到把人死死地包裹在里面，挣扎不能。

    谢澜戴上赵文锳送的耳机，刷了一宿窦晟从前的视频，直到凌晨睡着时，耳机里还是窦晟的声音。

    **

    直到第二天上午，坐在辩论桌后，昨晚的惆怅都被冲淡了，脑子里却还嗡嗡地响着豆言豆语。

    谢澜初赛时没来，都不知道竟然会有这么多人来看比赛。评委、学生会、其他社团、吃瓜群众……浩浩荡荡上百人，英中最大的阶梯教室坐了一半。

    双方代表正和主持人沟通流程，反方这边是窦晟去。

    窦晟穿得很正，严谨冷淡的着装和个人漫不经心的气质相得益彰。白衬衫肩线笔挺，下摆收进蓝黑色的西裤，裤身妥帖垂坠，更衬出那两条腿笔直修长，将少年的宽肩细腰完完全全勾勒出来。

    皮鞋表面一尘不染，他回到谢澜身边坐下时裤腿向上抬了半寸，踝骨在暗色的男士丝袜下凸起。

    明明举手投足间都是少年气，却又暗中流淌着一丝微妙的张力。

    手机这时候疯狂震了起来。

    车子明在班群里发了一张刚才抓拍的照片。窦晟起身站在谢澜边上，一手揣着裤兜，正装衬托下，神色比平时更显清冷。谢澜则内敛如常，他俩衣着相似，一坐一站，都垂眸看着辩论材料。

    -车厘子：我愿称之为双胞胎兄弟

    -董水晶：……磕拉了谢谢

    -刘一璇：双胞胎兄弟？这就是你的联想？

    -鲱鱼：妈的烦死，到底在哪个阶梯教室？

    -车厘子：就大礼堂，赶紧的，要开始了

    -毛冷雪：KY一句，你俩在一起吧真的

    -戴佑：我同意了，祝举案齐眉

    -王苟：我同意了，祝百年好合

    -Vincent：我插一句，这张照片已经在文理二十几个班群传开了……

    -董水晶：妈耶吓人！我朋友圈和空间现在全是，本群有奸细！

    -车厘子：是谁！是谁偷我图！

    谢澜用胳膊肘碰了碰窦晟，不动声色地把手机戳过去。

    窦晟低头一瞅，“拍得还挺好，能不能把这帮人P下去啊？我想做电脑壁纸。”

    谢澜一懵：“？”

    稀里糊涂的，比赛就开始了。

    “老师同学们大家上午好！今天是英华中学辩论社的学期末决赛，感谢各位到来，本场辩题是：人的一生应志在离家还是归家。正方离家，反方归家，现在为大家介绍双方辩论成员，首先是正方一辩。”

    对面一辩起立鞠躬。

    按照顺序逐个往下，很快就轮了过来。

    “反方二辩，谢澜。”

    澜字刚落下，底下便响起一片热烈掌声，谢澜起身鞠躬。

    “反方三辩，窦晟。”

    窦晟起身，随意点了下头，落座。

    “反方四辩，林贝。”

    掌声小了点，但林贝还是大气地朝场下自信一笑。

    辩论正式开始。第一个环节，立论。

    从正方开始。对面一辩起身道：“我方观点是，人的一生应志在离家。俗语道，好男儿志在四方……”

    谢澜是二辩，等双方立论结束，就要立刻起身驳斥对方的立论。队里已经盲押过对面论点，逐条梳理了应对策略，只需要听清对方表达，然后从准备中挑选一些来回击。

    谢澜一根弦绷得死紧，像做听力一样紧张跟听。

    对方一辩叫陆振祁，语速奇快，谢澜紧绷到最后，大体抓了四个点。前三个分别是眼界、物质与抱负，这是林贝押中的，但第四个点漏了，夹在一堆排比句里没太听清，只捕捉到几个关键词，好在快速消化理解了。

    对方一辩结束，反方一辩起身立论。

    谢澜趁着自己辩友发言，在心里飞快过了遍腹稿。

    三分钟很快结束。主持人道：“接下来进入驳论阶段，请反方二辩驳对方观点，限时两分钟。”

    台下一百多双眼睛朝谢澜看了过来，窦晟的手指轻轻在他腿侧碰了碰，示意他放松。

    开场前窦晟叮嘱过，慢慢说不着急，只要把观点表达完就可以，一切有他兜底。

    谢澜酝酿了一小会，压下语速，沉着道：“对方四个观点在我方看来并不成立，眼界、物质、抱负，这三者并不直接与离家关联，这是基本的认知错误。在说出归家还是离家这一选题时，或许对方辩友就错误地将离家解读为广阔天地，将归家解读为安……安于一隅。”

    余光里，窦晟一直用食指平稳地轻叩桌面，像是在给他定心。哪怕他背诵拗口成语时稍微卡壳了一下，手指的节奏也没变。

    谢澜深呼吸放松，继续道：“我方认为，归家是为了陪伴家人、是对熟悉环境的珍视，与上述三点并不冲突。

    至于寻找家人，我方认为，并不是所有家庭都面临这个任务，我方驳论完毕。”

    他一鼓作气说完，落座，才忽然感觉阶梯教室里有一种诡异的静谧。

    窦晟的食指还保持着抬起僵在空中的姿势，等他落座两秒后，才迟疑着扣在桌上。

    对方辩友四脸懵逼，二辩愣了好一会，才起身按照流程辩驳他们的立论。

    场下人开始窃窃私语，谢澜感觉自己脑门上一个大写的“危”，下意识瞟了眼旁边窦晟。

    窦晟蹙眉深思，数秒后匆匆写下一句话推过来。

    -寻找家人？是LZQ说的“寻找人脉”么？人脉是不是理解错了？

    谢澜脑子里嗡一声。

    人脉。这个词他在阅读里见过一次，背过含义，但一直没用过。如果出现在卷面上应该是认识的，但在听力里完全没反应过来。

    他当时第一联想是“人迈”，可能是用了某种主谓倒装来修改词性？或者是他把顺序听反了，反正觉得对方显然是想表达“迈出去的人”、“离家的人”。

    谢澜当场自闭，把纸条给窦晟推了回来。

    窦晟轻叹了声，又写道：没事，失忆吧。

    失忆吧？

    毁灭吧。

    对方二辩驳论结束，进入质辩环节，对方三辩起身反问，先问了一辩，这边同学自如应对，随即就到谢澜。

    谢澜看着对方三辩起身，自杀的冲动开始酝酿。

    他紧张地盯着那张嘴一开一合，生怕听到关于“人脉”还是“人迈”的反问。

    好在，社员给社长留了面子，选择性遗忘刚才震惊全场的发言，只抛出了个温和的问题。

    谢澜松了口气，起身答道：“我方坚持认为，归家能够更好地沟通感情，虽然科技发达，但面对面的交谈和陪伴是网络无法相比的。在相处状态下人与人之间会自然发生大量沟通，而远离彼此后只能依靠培养定时联系的习惯。”

    都是提前准备好的，本来还想发散，但被刚才那通伤到，只是背诵全文并老实坐下。

    三问三答有惊无险，紧接着轮到窦晟起身，顺次质疑对方三位辩友。问题犀利，态度专业，配合他冷冷的语气，竟让场下有了几阵躁动。

    正反双方三辩进行了质辩小结，随后主持人宣布自由辩论。

    对方二辩是个男生，爱看玩笑，之前在辩论社就常常打趣谢澜。他一起身，谢澜就预感不妙。

    果然，他眼神直接朝着谢澜来了——

    “提问反方二辩，你方口口声声说离家与物质、眼界、抱负不存在关联，但我认为是你曲解了我方的意思。立足发展的眼光，无论你家是农村乡下还是国际大都市，都只是有限的环境，更远的世界有着更广阔的天地。古代尚有孟母三迁，一位母亲难道会害自己的孩子吗？当然不是啊，母亲比任何人都希望孩子有好的发展，那么我方坚持认为，以发展眼光考虑问题，应该鼓励孩子离家，你又如何看待？”

    叽里呱啦一大串，谢澜记住两句半。

    还是最后两句半。

    孟母三千？

    他起身前低声飞快问道：“孟母是谁？”

    窦晟飞快回：“孟子的妈。”

    “三千个妈？？”

    “……不重要，回避它。”

    谢澜已经站起来了。

    万众期待，有一些人努力憋着，但已经露出嘴角要上翘的势头。

    回避孟母三千是可以，但前面的论点已经记不太清。谢澜只依稀觉得对方一直在强调外面的世界更大这个点。

    他深呼吸，“外面的世界确实更大，无论家乡是大是小，我方从未否认这一观点。借用对方辩友的论据，既然肯承认科技帮助

    沟通感情，为什么要无视科技帮助打开视野？我方看来，情感的弥补要比知识的弥补更困难，请对方辩友解释。”

    仿佛有股氧气瞬间输入真空的房间，底下甚至响起了辩论赛不该有的掌声。

    窦晟吁了一口气，谢澜落座，他立即用拇指在谢澜大腿上盖了个戳。

    对方三辩起身回答了谢澜的问题，又将球踢了回来，这次窦晟直接顶上，一通快语输出，又以更一针见血的进攻怼了回去。

    之前彩排时他一直懒洋洋的，这次却像换了个人，一人对战对面二辩三辩，言辞犀利，张口即引经据典，配合时而诚恳时而轻蔑的语气，将对方驳了个落花流水，其间夹着的幽默反讽还引起场下几阵笑声。

    加入辩论社这么久，窦晟就没露出过本领。或者说，和大家做了两年同学，他从没认真和人嘴炮过，哪怕在直播间里怼黑子都没这样。

    他不间断地起身，时而散漫地单手揣兜，时而用手腕轻轻点着桌子来加强语气，一个人打出了枪林弹雨的气势，对方二辩三辩溃不成军，完全被牵制节奏，压根想不起来还有谢澜这个人。

    林贝侧头，呆呆地仰望窦晟，傻眼。

    可能是男朋友滤镜，谢澜那点搞出乌龙的自闭，在这场口诛舌战中慢慢消散了。

    每次窦晟起身，和他视线余光平齐的是西裤下显出形状的胯，和某人轻点桌面时一丝不苟的袖口里露出的腕骨。

    很让人在意。

    太可耻了，他竟然在辩论赛上躺平溜号，还完全将一开始的荒唐抛到脑后。

    直到正方二辩一句质问忽然闯入谢澜耳朵。

    “对方辩友一直强调家的归属感，可是世上有多少人在见过各种风景后，还是选择了远方，组建新的家庭，难道在那里就没有归属感吗？我方认为，新的归属感应当更强烈才对，足以覆盖旧人旧物，人的发展是动态的，家的概念也应该随之……”

    计时器响，主持人打断：“正方时间已经用尽，请反方回答，请注意，反方只剩下二十秒。”

    谢澜听着这些问题，怔了那么一瞬。

    放在桌面上的食指轻轻动了下，窦晟正要起身，瞟到他的手指动作，倾侧身子低声询问：“你来？”

    谢澜嗯了声，起身。

    “新建立的归属一定更强吗？这种更强的错觉或许来自时间积累，也或许来自时间上最邻近的刺激。我方一直在强调‘最初’，最初接触的环境与人形成了归属，这种归属可能被错认为逐渐平淡，但它永远存在。英国诗人曾用一句诗表达思乡——StandstheChurchclockattentothreeAndistherehoneystillfortea教堂的钟停在了两点五十分，还会有蜂蜜来搭配我的茶吗？如果你也曾像他一样在不经意间想到从前，那么就证明，归属感一直存在。”

    周围忽然有些安静。

    谢澜坐下，在大家看不见的角度，窦晟轻轻地攥了攥他的手。

    双方四辩的结案陈词都很精彩。辩论结束，在评委老师讨论结果期间，辩论成员从后门出去等待。

    谢澜看了眼时间，想去洗把脸换换脑子。

    行政楼的洗手间是单人配置，在幽静的角落，门口放着茂盛的盆栽。谢澜刚旋开水龙头，门就被敲了敲。

    “我。”

    阳光透过百叶窗照进洗手间，谢澜站在镜子前，窦晟在他身边，背抵着门，两手揣在裤兜里，懒洋洋地将一只脚勾在另一只脚旁边。

    黑眸中衔着一丝清浅的笑意，“男朋友今天闪闪发光呢。”

    谢澜在水龙头下洗着手，“一开场就闹笑话，是社员们善良，不然我就完了。”

    “那不算什么。我刚才出来时，他们都在感慨社长的英音苏炸天。”窦晟直起身，走到谢澜身边，低声道：“我也觉得。”

    谢澜甩了甩手上的水，正要关水龙头，窦晟却将水龙头掰得更大了。

    洗手间里水流声哗然。穿着衬衫西裤的两个少年亲吻彼此，谢澜大腿根硌在洗手台凉沁沁的花岗岩上，向身后镜子处倾仰，脸颊的红晕蔓延进系得一丝不苟的领口，他拽着窦晟胸口的布料，白衬衫上瞬间蔓延开大片水渍。

    啧啧声掩在水声里。

    几分钟后，窦晟从洗手间出来，衣服胸口湿了大半，神情却一如既往淡定。

    阶梯教室外的走廊上已经没人了，车子明从后门钻出来，啧一声，“哪去了你？你们队赢了啊，来拍照！还有优秀社团的合影呢。谢澜呢？诶，你衣服怎么搞的？”

    “去楼下洗脸泼到水了。”窦晟打了个哈欠，径直进门说，“谢澜也去洗手间了吧？不知道。”

    车子明翻白眼，“你是不是瞎，那边就有洗手间，去什么楼下啊？”

    话音刚落，不远处洗手间门打开，谢澜也出来了，同样的面无表情。

    “我用着这间呢。”

