    目送美国代表团的大巴车离去，常凌峰笑道：“这下你威风了，只要南锡能和纽约成为友好城市，这可是让人羡慕的大功一件。”

    张大官人嘿嘿笑道：“萨德门托是个老油条，这种政客的话听听算了，你还真相信？”

    常凌峰道：“照我看他不像开玩笑。”

    张扬道：“萨德门托是纽约州参议员，纽约州和纽约市是两个概念，友好城市的事情他说了不算，纽约市长说了才算。”

    常凌峰道：“萨德门托这个人的能量很大，只要他真心去做，我看这件事问题不大。”

    友好城市的事情虽然暂时无法确定，可英德尔公司生产基地的事情却很快有了消息，莎拉在综合考察了东江、岚山、南锡三座城市之后，向公司做了一份综合评估报告，英德尔公司办事的效率也很高，在一周内就给南锡方面传来了消息，公司的副总裁会在月底前来南锡，对南锡开发区进行实地考察，如果考察结果满意，英德尔公司将会在南锡建立起第一个〖中〗国内地的生产基地。

    消息传到南锡整个领导层感到振奋异常，李长宇是在常委会上宣布这件事的，他的话一说完，全体常委就一起鼓掌，这段时间南锡这座城市和他们这些领导一样，被负面的阴影所笼罩着，他们太需要在政治或经济上取得一个亮眼的成就，也只有这样才能振奋领导层的士气，扫去南锡政坛上空的阴霾。

    常务副市长龚奇伟抑制不住内心的激动道：“英德尔公司是全球最大的计算机芯片供应商，如果他们可以落户南锡，必将让整个is界的目光投向南锡，我们南锡可以接着这件事完成从传统企业向现代高科技产业转型的第一步。”，李长宇的表情虽然平静，可是内心中也是相当的激动，这次的事情可谓是无心插柳柳成荫”南锡只是美方代表团旅游休闲的一站，可谁也没想到张扬和美方代表团团长萨德门托居然有这么要好的交悄，更巧的是，萨德门托的落水成就了张扬的舍己救人，张扬从他的好朋友摇身一变又成了萨德门托的救命恩人，〖中〗国人讲究知恩图报，外国人看来也差不多，萨德门托已经放话出来要促成南锡和纽约成为友好城市，这件事很多人都已经知道了，但是李长宇一直都没有在公开场合提起，因为他和多数人的想法都一样，南锡和纽约压根不是一个级别的城市，成为友好城市的可能性不大”更何况东江费了这么多辛苦，他们的目的就是要和纽约成为友好城市，南锡不能干挖墙脚的事情。

    李长宇道：“英德尔公司的海外拓展经理，在东江、南锡、岚山三者之间反复考察，最终选定了南锡作为二次考察的对象，我们一定要珍惜这个机会，这次英德尔公司的副总裁前来南锡，我们要尽量给他留下好印象”促成英德尔公司最终落户南锡经济开发区。”

    市长夏伯达道：“李〖书〗记，现在外面前在传言咱们南锡要和纽约成为友好城市，这件事不知是不是真的？”一句话把所有人的注意力都集中到了李长宇的身上。

    李长宇笑了一声道：“美方代表团在锦湾旅游的时候，代表团团长萨德门托不慎落水，当时张扬同志刚好在场”奋不顾身把他从水中救起，萨德门托为了表示感谢，于是说了一番话”其中并没有提起友好城市的事情，只不过是强调中美友好，南锡和纽约人民友好，这番话不知被谁误解了意思，传来传去就成了我们南锡要和纽约成为友好城市了，是讹传，哈哈！”李长宇当然不会承认”这件事实在太敏感了，毕竟萨德门托走后”就再也没有收到美方关于友好城市的悄息，李长宇认为这件事基本上已经过去了”美方不主动提起，他当然不会再提出来。

    夏伯达道：“真是没想到张扬这次救人成就了咱们南锡的一件大好事，如果英德尔公司能够落户南锡，咱们要给他记上一功。”夏伯达说这话也只是送个顺水人情，无论他情愿与否，张扬都在这件事上立了大功，这是谁都无法否定的事实。

    市委副〖书〗记吴明刚从京城回来不久，看到张扬又出了风头，心中很不是滋味，这厮咋就那么好命呢？心里不舒服了，就忍不住出来泼了泼冷水，吴明道：“有句话可能我不该说，不过我还是要提醒各位，美方代表团是东江方面请来的，在东江考察了一圈，一个项目都没签下来，我听说东江有和纽约成为友好城市的意向，就目前的情况来看，这件事也没成，东江政府方面可谓是一无所获，咱们如果签下了英德尔公司的项目，会不会让东江方面有什么想法？”吴明所说的事情其实就是李长宇心中最为矛盾的，在场常委多数人也都想到了这件事，只是其他人没提出来。

    常务副市长龚奇伟道：“现在咱们和英德尔公司并没有签约，其实就算签约了，我觉着也没什么好尴尬的，东江和南锡都隶属于平海，虽然东江是省会，是我们的老大哥，可在经济地位上我们是等同的，英德尔公司选择我们，没有选择他们，主动权在英德尔公司方面，我们左右不了别人的想法，难道为了以后见面好做，我们要把主动上门的英德尔公司一口回绝？这样才显得够意思，这样才不会担心有人说我们挖兄弟城市的墙角？”

    吴明道：“我不是这个意思，我是说咱们要考虑到兄弟城市的感受。”

    李长宇点了点头，夏伯达没说话，他很赞同吴明的话。

    李长宇道：“其他同志有什么看法？”

    新来的纪委〖书〗记马天翼道：“我觉着龚市长说的没错，在如今改草的年代，兄弟城市之间是一种相互合作又相互竞争的关系，当然这种竞争不是相互拆台，而是一种良心竞争，在竞争**同发展，英德尔公司多方考察之后才选定了我们南锡作为二次考察的对象”无论他们选择了谁，谁都不会拒绝，主动权在人家手里，按照有些同志的逻辑，我们和东江是好朋友，东江看上了一位朋友，想和他玩，可人家不愿意，人家愿意跟南锡交朋友，难道咱们为了东江，就非得拒人于千里之外？拜托，咱们是搞政治，又不是小孩子过家家”这么孩子气干什么？”一句话把在场所有人都惹笑了。

    马天翼这个人平时不芶言笑，他把其他人逗笑了，自己脸上却仍然一点笑容都没有，马天翼道：“我始终认为，只要咱们没有采用什么不光彩的手段，光明正大做事，就一定问心无愧，别人说什么”并不重要！”

    所有人同时鼓起掌来，包括吴明在内，吴明风向变得也快，他笑道：“听马〖书〗记这么一说，我心里就豁然开朗了”是，咱们没理由把送上门来得发展机会拒之门外。”

    此时李长宇的秘书激动地走入会议室，他附在李长宇的耳边说了句什么，按照正常的情况，这种事是不会发生的，所有人都预料到肯定有重要事情发生，李长宇听完明显有些激动，虽然他竭力镇定，可兴奋和激动仍然不受控制的流露了出来，他清了清嗓子”以舒缓而洪亮的声音宣布道：“各位常委同志，纽约市政府方面已经正式向我们发出邀请了，他们希望与南锡建立起友好城市的关系，以谋求长期稳定的政治经济交流和发展，“只李长宇的话被如雷贯耳的掌声淹没了。

    得到这个消息的第一个人却是张扬”萨德门托专程从美国打来了电话，把纽约要和南锡成为友好城市的事情告诉了他，张扬的第一个感觉是操蛋，第二个感觉才是激动，麻痹的，果然，这世上没有什么事情是不可能的，只要你在关键的地方有自己的人，任何事都是可以办到的，放下电话，张大官人仍然感觉到有些热血沸腾，这次自己给南锡长脸了，纽约是国际大都市，南锡只是平海的一个地级市，正是自己出手方才促成了南锡和纽约建立起友好城市的关系，这是啥？政绩，这就是他妈的政绩！这就是他妈的无比辉煌的政绩，张大官人马上就开始琢磨着，李长宇是不是该给自己换个位置了？是不是该对自己做出奖励了？

    张大官人正坐在办公桌前美滋滋的琢磨着呢，常凌峰和常海心一起敲门走了进来。

    看到张扬一脸的喜色，两人都猜到他遇到了开心的事情，常海心吧一份申请购机的报告放在他面前，张扬看都不看就在上面签了字。

    常海心道：“你也不看，不怕我害你啊？”

    张扬笑道：“你们几个我信得过！”

    常海心嫣然一笑，拿起签好的报告：“不耽误你们谈正事了。”张大官人望着她转身离去，美臀的曲线极其诱人，常海心被他滋润的越发性感美丽了，倘若不是常凌峰在场，肯定会扑上去狠捏一把。

    常海心离去之后，常凌峰在张扬对面坐下，笑道：“什么事把你乐成这样？”

    张扬把纽约已经正式发函要和南锡成为友好城市的事情说了。

    常凌峰笑道：“我早就说这件事能成，我对萨德门托那个人做过专门的了解，他在纽约政坛的影响力很大，他的家族多数都是政客，现任纽约市长恩里克也和他过从甚密，不然这个友好城市也不会轻而易举的就被他搞定。”

    常凌峰过来是要告诉张扬关于英德尔公司的事情，美国代表团走后，他和莎拉之间的联系始终没有中断，莎拉的计划书中，常凌峰的建议和资料占了相当重要的一部分，所以才促使英德尔公司在这么短的时间内决定来南锡二次考察。

    张扬道：“莎拉那丫头不错，挺直爽的。”

    常凌峰笑道：“莎拉和杜拉都很喜欢你，我看想让这件事顺利签下来，必要的时候还得称牺牲一下色相。”

    张大官人呸了一声：“你当我这么随便啊？我对没有感悄基础的两性关系是非常抗拒的。”

    常凌峰道：“我认识你这么久，一直感觉到你很随便。”说完，连他自己都忍不住笑了起来。

    张扬道：“我是表面随便，其实我有我的原则和底线，得！别总拿我说事儿，照你看英德尔公司的这一单生意能不能够签下来？”

    常凌峰道：“没问题，东江和岚山在开发区发展方面走在了我们的前头，可是南锡也有南锡的长处，正如你所说的便宜是其中一个关键，还有很重要的一点是，咱们南锡电子工业本来就很发达，整个平海省，南锡的电子元件厂是最多的，经营状况大都不错，这就保证了一个佣工的基础，英德尔公司看中的应该是这一方面。”

    张扬道：“英德尔公司落户南锡，这可是轰动性的大事件。”

    常凌峰道：“再轰动的事情也有回归平淡的一天，张主任，咱们不应该老沉浸在短期内的成绩上，应该看的更远。”

    张扬向来尊重常凌峰的意见，他起身给常凌峰倒了杯茶，诚恳道：“你有什么想法，说给我听听！”

    常凌峰道：“英德尔公司是四t行业的代表，他们的一举一动都会影响到整个计算机行业，我们不能着眼手英德尔落户南锡本身，要借着他们的东风为南锡谋求更大的发展和利益。”

    张扬道：“说明白点儿。”！~！<!--over-->

