    两人离开了黑市，邵听兰不打算用陆泽那脚踏飞剑的招摇方式离开，毕竟现在黑市处于危险期。

    她来到自己车前，对陆泽招招手，等陆泽上车后便驾车离开，开往邵家。

    陆泽倒是不在乎怎么去，只不过邵听兰就算是这么做，仍然被盯上了。

    陆泽看了一眼后视镜。

    “我们被跟踪了。”

    邵听兰脸色一沉，这才发现身后不少车辆正在往自己这边靠近。

    陆泽刚准备加速，却发现已经来不及了。

    一辆黑车直接就是朝着陆泽和邵听兰的车撞了过来。

    这条公路偏僻无人，对方这样子冲侧面直接撞来完全是自杀式的攻击。

    “抓紧了。”陆泽对着坐在副驾驶的邵听兰喊道。

    砰！

    陆泽直接撞开栅栏，行驶的车飞在半空中，然后直直的下落。

    砰！一声巨响。

    车辆爆炸，就在千钧一发至极，陆泽带着邵听兰冲车辆上跳了出来。

    两人虽然没有受伤，但被爆炸的冲击波，飞溅了一身泥土。

    邵听兰看了看四周，沉声道：“可能是黑市那些想霸占地盘的刺头。”

    陆泽摆了摆手，不在乎的道：“他们来了。”

    他话音刚落，突然身边出现了三名蒙面的黑衣人，拿着手枪对准陆泽二人。

    “邵听兰，我总算抓住你了，把转元丹交给我们！”

    邵听兰微微一愣：“你们不是方绝群派来的？”

    “方绝群？他是谁？我现在没有时间和你装傻充愣。”

    “邵听兰，现在就把丹药交出来，否则今天这里就是你的埋骨之地。”

    邵听兰脸色再次一变，压低生意道：“既然不是方绝群的人，你们怎么会知道转元丹！难不成我邵家出了内鬼？”

    “废话少说！三秒时间，给不给！”

    为首之人脸色暴躁，直接怒吼，似乎不愿意与邵听兰有过多的交谈。

    而这些人的气息，皆在地级三阶，邵听兰解决不了。

    邵听兰脸色苍白，看着周围的黑衣人，脸色难堪：“我身上没有转元丹！”

    “我回到邵家再给你们取。”

    “没有？那就去死吧。”

    他话音一落，这三个黑衣人立马举起了手枪，毫不犹豫的向二人开枪射击，真气注入进枪内，子弹射出时，带着极具穿透力的真气。

    就算是用自身的先天真气防御，也会被摧枯拉朽般穿透。

    陆泽眼神冷漠，立马反应了过来，一个闪身就躲开了子弹。

    就在他准备动手，却发现有几颗子弹朝着邵听兰的眉心飞去。

    在邵听兰的眼瞳中，有一颗旋转的子弹不断的放大，放大。

    邵听兰眼中了惊恐又不甘心的神色，她的真气根本无法防御这种子弹，就在她以为自己要死了。

    嘭！

    一道破空之声传来。

    陆泽随手两道真气利剑便将子弹打落。

    “不可能！如此凝实的真气，你是地级大圆满？”

    一道惊骇声音传来。

    陆泽闻言，言语中满是不屑：“我为什么要告诉你们这些将死之人？”

    “对我动手之前，难道没调查清楚么。”

    邵听兰这才从鬼门关回来了一趟，眼中露出惊骇之色，没有想到陆泽居然有这样的本事。

    两道真气就能破除子弹，这要不是亲眼见到，她怎么也是不会相信。

    “无论你们是谁派来的，说出来历，我可以饶你们一命，不然猎物和猎人的身份就要换一下了。”陆泽淡淡道。

    “走！是地级大圆满，我们不是对手，退！”

    三个黑衣人直接朝着不同的方向飞去。

    “不知死活。”

    陆泽脸色一沉，随手三道真气飞射而出，没入三人体内，三人传来哀嚎之声，立马瘫倒在地上。

    “你们是什么人，转元丹又是什么？”

    这三人没有回答。

    应该说，他们的行动就是最好的回答了。

    直接拿起手枪就对准陆泽的眉心射去，眼中带着惊人的杀意。

    陆泽冷哼了一声：“找死！”

    他侧身一闪，随后来到三人面前，脚下一用力，咔嚓一声，清脆的骨裂声响起。

    三人的手臂直接被陆泽踩爆。

    只是这三人没有丝毫犹豫，下一秒，一股腥臭味传来。

    “服毒？”陆泽惊咦了一下。

    “那也要看在谁的面前！”

    陆泽手指一抖，一道真气冲进那为首之人体内。

    至于另外两个他根本懒得救。

    噗！

    一口黑血从黑衣人嘴中喷出，染红了蒙面的面纱。

    陆泽上前一把就将他的面纱揭下，可就在下一秒，那人就断了气息。

    他眉头紧蹙，这毒药的药性之强，罕见至极，他第一时间用真气封住了心脉居然都没用。

    “你认识他吗？”

    陆泽淡然问道，

    邵听兰看了一眼后，摇了摇头：“我不认识，只是他们为什么知道我手中有转元丹这件事。”

    她心有余悸，要不是陆泽搭救，她恐怕已经命丧黄泉。

    陆泽看了一眼这三具尸体后，转身离开，只是对为首的黑衣人的话语很感兴趣，或者说对转元丹感兴趣。

    二人解决了麻烦之后，到达邵家一路顺畅。

    来到一间豪华别墅面前，一个管家模样的人出来。

    “小姐，现在伍丹师已经等候已久。”

    “就等着小姐您拿来药材救老爷的命呢。”

    邵听兰紧咬着嘴唇，这个伍丹师便是她重金请来之人，为的就是给自己父亲续命，只是没有想到阴差阳错遇到了陆泽。

    “管家，你去通知下伍丹师，现在已经不必他出手，记得给伍丹师一亿作为赔偿。”

    管家闻言后，有些迟疑，看了一眼小姐：“这，这不妥吧？伍丹师可是有名的丹药宗师，小姐，您……”

    “不必多言，现在已经有了这位先生出手，记得跟伍丹师说话的时候客气一点。”

    管家闻言，只好点了点头。

    “现在相信我了？”陆泽笑问道。

    “你好歹救了我的命，那伍丹师的实力没你强，希望你在丹药的造诣上真的比他更强。”

    随后邵听兰就带陆泽来到了一间装饰豪华的房间内，里面正躺着一个昏迷不醒，额头上有一道刀疤的中年男人。

