        凝视看似平静，实际上如同木偶的阿蒙。

    洛风露出一丝笑容，也从腰间掏出差不多的黑框眼镜，说出差不多的台词。

    “年轻人，作为一名长者，我需要向你传授一点分身上的经验。”

    阿蒙沉默不语，没有过多的恐惧。

    因为，他只是一尊分身，分身是莫得感情的。

    良久，阿蒙不含感情，仿佛是被玩坏的破布娃娃，神色漠然地问道：“你是怎么做到的。”

    洛风淡然一笑：“天河是我的主场，你跑到我家里躲猫猫，很皮啊。”

    “这里是你的神国？！”

    阿蒙试探地问道，但是心中已经有了几分揣测。

    洛风没有正面回答，方是看向殿外，绵延不见近头，环绕九天，分流寰宇万界的天河。

    一声声惊涛骇浪，已经替他回答了。

    燕燕于飞，请见此雨！

    雨自天来，是为天河，天下万水起源于此，归于黄泉，终于归墟，贵为水元大循环最重要的节点之一。

    昔年祖龙占据水元三环，黑帝业位，执掌万水万灵，即便是在大神通者中，也是排得上号的大能。

    洛风独占天河，权柄稍弱，可依旧是三分之一水元循环的核心，天河即是主场。

    身处天河之中，具备几分大罗权限，洛风将这一境界命名为伪大罗。

    身处天河，犹如圣人合道天地，勉强能与大罗天尊对线，一旦离去，依旧是大罗之下的浮生泡沫。

    阿蒙面对就是天河·伪·洛·大罗天尊·开挂风。

    莫要说一尊错误法则的天使之王，即便是一大盘旧日邪神溜进来，洛风也能拎去八景宫，给老君炼丹，当见面礼。

    缓缓拧了一口茶水，洛风吐了一口浊气，平复一下骄傲的小情绪。

    最近，膨胀了，膨胀了。

    行走江湖，游离诸天万界这种心态要不得。

    对线一个天使之王，还没问题，旧日邪神要是真得溜进来，还得第一时间举报紫霄宫吧。

    让道祖，领着玉皇大天尊，斗姆元君，三清二圣，人族圣贤，诸天大罗……过来解剖异域生物，这样比较问题

    阿蒙终于有些失色，凝望贯穿诸天的滔滔天河，喃喃一句：“竟然有正常的旧日！”

    这片宇宙没有一丝的疯狂，至少在他感受中没有。

    而眼前执掌权柄的旧日，表现十分理智，与诡异世界中同等级的旧日有天差地别。

    洛风呵呵一笑：“不，你所在宇宙中金仙，或者说是的旧日邪神，也是正常的。”

    正常，纯洁而言，只是不同宇宙的划分。

    在诡异世界中，混乱，邪恶，污秽才是主流，洛风这等清净仙人，反而是异类。

    “我们或许可以合作。”

    阿蒙分身转过身来，这一次他怀揣真诚，至少此刻是真诚。

    纯洁无污染的体系吸引他，光明的未来吸引他，即便是阿蒙亦渴望宁静，如果有选择，阿蒙不想成为诡异世界的神，乃是旧日。

    因为，他们宇宙最基础的法则就是混乱污染，即便成为真神，乃至旧日，依旧要面对更加强大的污染与疯狂。

    我们是超凡者，更是也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，越强大越危险。

    神，亦不例外。

    “我为什么要帮你。”

    洛风推了推鼻尖上黑框眼镜，微笑问道

    刚才阿蒙准备逃跑，这是背弃的表现。

    “以前我没得选，现在我想做一个好人。”

    “况且，我们没有太大的冲突，甚至连动手都没有。”

    阿蒙诚恳道，然后又补充了一句。

    “我身上有前往我家乡世界的坐标。”

    晓之以理，动之以情，再加上足够的利益诱惑，是一个正常人都会心动。

    可惜，洛风不是正常人，他是稳健小郎君。

    “你说得很有道理。”

    “所以我选择，送你上路。”

    洛风点点头，然后在阿蒙果然如此的平淡眼神中，虚空一点，单片眼镜开始崩溃，化作一点点分子原子，融入宇宙最基础的物质中。

    阿蒙分身，最后一道漠然的声音传来：“你失去一个世界，未知的旧日。”

    “即便是疯狂的宇宙，亦是一笔巨大的财富。”

    洛风悠哉游哉道：“年轻人，你对时间一无所知，让我为你续一续。”

    阿蒙想笑却笑不出来，若是在诡异世界，有人，有神说出这番话，必定要向他的神秘学老师谢罪，时天使不懂时间，无疑是最大的笑话。

    但是，这是一片陌生的宇宙，对方是一位未知体系的旧日。

    只见洛风指尖轻绕卷天河，一段末尾与一段开头，互相连接，形成时间闭环。

    原本该消散的阿蒙，硬生生停留在最后一秒。

    紧接着，洛风伸出修长细白的手指一弹，阿蒙的馈赠化作无数乱码，犹如一段循环错误的代码。

    想了想，灵台之中主神碎片微微绽放毫光，照耀而下，犹如解密软件，

    最终再一挑，洛风从中挑出了flag——世界坐标。

    面对破碎的惊愕阿蒙分身碎片，洛风缓缓道：“其实，还有一件事，我不是轮回者，被你算计的无根生也不是轮回者。”

    或许，早已死去的无根生，干了人生中唯一一件好事，没有将主神支配者的身份告诉阿蒙。

    持有主神碎片，某种程度上就是主神支配者，可以一定程度上干预主神程序，其中包括主神道具。

    只不过，根据持有碎片的多寡，权柄进行增强与削弱。

    一点光辉自虚空中被剥离，宛如一颗美丽的星核，象征着阿蒙所在诡异世界的坐标。

    “又一个。”

    洛风指尖一点，将世界坐标收入主神碎片。

    算上这一枚坐标，已经有三枚。

    无根生世界坐标一枚，紫霄宫主神碎片自带一枚，都是一方全新的未知世界。

    更重要是，这些世界并不在洪荒大宇宙的范畴之内，而是位于多元宇宙之外。

    多种不同的体系碰撞，天地法则的差异，对于大罗者而言，都算得上一笔巨大的财富。

    所以，先去阿蒙才会直言，洛风丢失一笔财富。

    诡异世界有行星，卫星，太阳，广阔的星空，是一片大宇宙，即便充满疯狂，但是旧日而言，只要足够小心，都可以避免。

    直面全新不同的法则，他山之石，可以攻玉，触类旁通，好处多多。

    