    从派出所出来时已经过了十二点。

    陆安没心情欣赏夜晚的蓉城灯景，感受到夜风有点凉，裹了裹衣服，步行回家。

    明天要换个锁，其他的……交给警察那边看看什么情况。

    顺着马路回去，感觉到肚子有点饿，在桌上找了一下，才想起剩的零食被那个女孩儿吃了。

    这都叫什么事……

    陆安抓抓头发想了一下，忍住点外卖的冲动，到浴室冲个凉，直接躺床上入睡。

    ……

    梦境悄然来袭。

    再次睁开眼睛，又到了这个寂静的世界。

    周围不再是荒芜一片，经过几天的努力，他终于迈进了这座城市。

    街道，路灯，高楼，十字路口。

    就是没有人。

    路边的高牌上写着‘汉中路’，字迹已斑驳，勉强能看得出原本是个蓝色牌子，斜斜挂在那里，被风吹得轻微晃动。

    来到城市里，反而让人感觉更加压抑了。

    陆安站在原地四处看了半晌，幸好现在是白天——梦里也分白天黑夜，这让他一度怀疑这是个真实的世界。

    可能就是传说中的穿越。

    只是没听说过反复横跳，白天穿回去晚上穿回来这种……操蛋的事。

    抬头找出几乎是最高的一栋楼过去，看上去像个商场，玻璃门早已破碎，让他想起来在电视上看的游行，打砸抢之后就是这个模样。

    避开地上的玻璃上楼，自动扶梯发出轻微的嘎吱声响，陆安尽量放轻脚步，生怕它不堪重负直接垮掉。

    自动扶梯只能上到五楼，陆安看着那些破烂而空荡荡的柜台，确定了这是个商场，而后找到角落里的楼梯，继续往上爬。

    在经过最初的烦恼与茫然之后，现在更像是探险。

    就像某些喜欢找刺激的主播，一个人拿着手电筒和手机，专去没人的深山废宅，挑大半夜跑去看有没有什么奇怪的东西……

    陆安走在黑漆漆的楼梯上，发现自己竟然也有了点类似的心态。

    不管是什么玩意，只要能动的，冒出来看一眼也好，总比他一个人在这偌大的城市里像只无头苍蝇似的乱跑。

    冰冷，空旷。

    孤独这个东西很奇妙，它是无法述说的，能怎么讲呢？可以讲出来的都是人生得意，杯酒盏欢，而一个人在无人的冰冷城市，那种滋味，让他醒来后还久久难以释怀。

    来个人吧。

    哪怕来条狗都行。

    陆安休息了一下，怀着未知的心情，继续往楼上爬去。

    二十五楼是个巨大的会客厅——这不是数出来的，而是他看到了黑漆漆的指示牌，表明这里是二十五楼。

    抬头看了看上面，陆安犹豫之后没有再继续往上爬，这个高度应该差不多，可以看到很远的地方。

    捂着鼻子找到阳台，阳台上蒙着一层黑黑的灰尘，随着他脚步落下，被荡起来。

    举目远眺，这座陌生的城市，没有一点生机。暗沉的天空下，只有高高矮矮的楼房，寂静无声地矗立在那里。

    像是一座座坟墓。

    陆安远眺着自己来的方向，久久没有动静。

    寂静无声地城市渐渐被黑暗淹没，天将黑的时候，陆安才从商场楼上下来。本来想等闹钟响了，他又觉得，趁天黑前应该再多看看，主动点才叫探险。

    街道上散落着纸张吸引了陆安的注意，这是一个意外之喜——上面明显有字。

    刚刚弯下身，他便听到两声轻微的细响，在不远处的车后，很像饼干的包装袋被捏动的那种声音——鬼知道为什么会想起来那个袋子，陆安想。

    “你好，有人吗？”

    他大声道，这种大声喊话已经不是第一次了，如果没有人，当作自言自语也没什么，如果有人，那真是太棒了。

    只是喊还不够，陆安直起身已经朝那边发出声音的地方大步过去。

    车后。

    一个脏兮兮的女孩自那边站起来，冷漠地盯着他，齐耳短发，尖利的短刃自袖间滑出，被她反握在手里。

    “你……真的有人？”陆安被自己的发现惊喜到了，甚至没留意到她极具攻击性的姿态。

    “站住！”

    “……”

    听到她低沉的声音，陆安停住身形，依然很激动，两个人眼神对在一起，时间好像停了一瞬。

    见陆安听话地没有上前，她开始慢慢后退，抱着怀里好不容易搜寻到的东西，退出去很远后，干脆地转身离开。

    这男人应该是个傻子……

    她回头看一眼站在原地的陆安，又有些警惕地望望四周，再次加快了脚步。

    傻子能活这么大，肯定不是一个人。

    “等……”

    陆安猛地回过神，再想说什么，却听到一阵刺耳的声音。

    下意识睁开眼睛，看到的是屋顶洁白的天花板，旁边闹钟很尽职地提醒他该起床了。

    陆安眼睛转了转，过一会儿才出现焦点，回想着刚刚那个人的面容，他心里满是茫然与疑惑。

    日有所思，夜有所梦？

    虽然小脸脏兮兮的，但他还是辨认出了，有点眼熟，长得很像昨天那个要他纳头便拜的‘未来人’，不，不能说像，除去短发和浑身脏乱这一点，简直一模一样。

    在床上盘坐许久，他想了想，干脆请了假，准备再去一趟派出所。

    在楼下早餐铺打包了几个豆沙包拎在手里，一边吃一边赶过去。路过中间一座小桥的时候，陆安很意外地看见了她。

    那个女孩儿站在桥上，微微倚着栏杆，双手揣在外套兜里，头发随风飘扬，面色冷漠地看着来往行人。

    昨晚只顾着研究这家伙怎么进自己家的，没有太仔细打量，现在认真看看，陆安发现她的皮肤很白净，脸颊上有着健康的红润，整个人看起来温柔而清新。

    假如不看她的眼神的话。

    配上她淡漠的表情，只是站在那里，就透出一股莫名其妙的优越感。

    见到陆安，她好看的眉毛动了动，下一刻又隐下去，仿佛没见过他一般，也没有吃过他的饼干。

    豆沙包的香气萦绕在鼻端，陆安拿着豆沙包一边吃，一边走近她身边。

    豆沙的香气让她悄悄吞咽了一下。

    “自称来自未来的……战士？”

    “哼。”

    “为什么去我家？”

    “因为你是陆安。”

    “……”陆安对这个答案有点摸不着头脑，“那为什么不是王安，李安，赵安？”

    “我又不认识他们。”女孩儿很理所当然的道。

    “所以你认识我？”

    陆安奇怪的问，她抿了抿嘴唇，没有说话。

    “能说说你是怎么从派出所出来的吗？”陆安好奇地打量着她，见她不说话，转向另一个话题。按理说她应该是入室巴拉巴拉的，根据他浅薄的和沙雕网友学来的乱七八糟法律误识，怎么也不会这么快就没事了。

    “不要跟我讲话。”她板起脸不想回答这个问题。

    “哦。”

    陆安点点头，一点分享的意思都没有，自顾自拿着豆沙包在桥边吃着，等到三个豆沙包解决完，他踌躇一下，才继续开口。

    “昨晚我梦到你了。”陆安道。

    说完他觉得好笑，自己在期待什么，难不成还真和自己的梦有某种联系？

    女孩儿闻言疑惑，旋即像是想到什么，眼皮颤动一下，看向陆安的眼神里带着浓浓鄙视。

    “只见了一次，你就偷偷开始在梦里意淫我？”

    “你们古代肥宅真恶心。”

