    　　剧烈的嘈杂声，让我瞬间惊醒。

    　　我急忙背上弓箭，拿起战剑！

    　　其他弟子也是一样，都拿着武器在门口窥视。

    　　外面，火光滔天。

    　　一只只利箭划破夜空！

    　　有弟子不小心被利箭射中，顿时就倒在地上口吐鲜血！

    　　也有弟子拿起弓箭还击，两方打的热闹无比！

    　　还好我们这个帐篷的位置比较靠后，没有弓箭能攻击到我们！

    　　很快，这些来自城市里面的弟子，有些人忍不住吐了起来。

    　　浓烈的血腥味，还有火焰烧毛发的味道，甚至让我都有些反胃。

    　　不过，我毕竟比这些人有些经验，还没有吐出来。

    　　只是我没有想到，刚刚到达这里的第一夜，就遇见了这样的战斗！

    　　五大长老并没有带着弟子出战，而是站在一边观看。

    　　战斗一直持续到第二天清晨才结束。

    　　结束之后，营地里面开始清理尸体，修补受损的房屋。

    　　五大长老，把我们这些弟子带到了一个巨大的帐篷里面。

    　　我这才发现，昨天晚上的战斗之中，我们这些人之中，居然有人受伤了！

    　　难道有人不听长老的安排，参加了战斗？

    　　看着那些包扎的弟子，我不由得有些佩服！

    　　“昨天晚上的战斗，你们应该都看见了吧！”

    　　黄长老坐在五长老中间，其地位不言而喻！

    　　众弟子低着头，不敢直视黄长老的眼睛。

    　　看到这些弟子的样子，黄长老冷哼一声！

    　　“哼！我本以为，被下吐了就是你们的极限了，没想到，有些弟子，居然在不参战的前提下，被流箭射中！”

    　　黄长老愤怒的站了起来：“你们都是死人吗！？

    　　在宗门的时候，没有交过你们如何去战斗吗！？”

    　　看着愤怒无比的黄长老，我这才明白这些人是怎么受伤的！

    　　亏我还佩服这些人，觉得他们可能是战斗受的伤！

    　　“你们这些弟子，真是废物到了极致！”

    　　黄长老气愤的痛批弟子，弟子们低着头，不敢出声。

    　　“在今天开始，你们编为一支大队，由我们五位长老管辖，在今天开始，你们开始与这里的弟子一样，开始参加战斗！”

    　　“什么！？今天就开始参战！”

    　　“我不想参战，我不想死啊！”

    　　“我……”

    　　弟子们听到今天开始参战，顿时慌了神！

    　　有些弟子甚至吓哭了！

    　　昨天晚上的战斗，实在是太让这些弟子恐惧了！

    　　“闭嘴！”

    　　黄长老气的脸色发青：“你们这些废物给我记住，谁要是在战场上敢做逃兵！那我就直接击杀他！”

    　　“都给我滚去参战！”

    　　弟子们垂头丧气的离开了营寨。

    　　到了外面，营地里面的尸体，已经被搬走。

    　　但是空气中血腥味，还有边上焚化尸体传来焦味，又让一些弟子忍不住吐了起来。

    　　甚至，就连张岚也脸色发白。

    　　“你还好吗？”

    　　走到张岚身边，看着她惨白的脸色，我很是心疼。

    　　强忍着要吐的欲望，张岚摇了摇头。

    　　看着营地的状况，我不仅感慨：“这就是战争的残酷……”

    　　“是啊，这就是战争的残酷！”

    　　张岚和我相视一眼，我们知道，之后如果我们进攻九州，那这些人现在的死状，注定会在我们身边那些人身上重演！

    　　“哼！战争自然要死人！所以，我们要杀光这些魔门的人！”

    　　张颖冷哼一声，看着这些弟子，脸上露出了浓浓的不屑！

    　　“就你们这些能耐，也配做烈风剑宗的弟子？真是给我们烈风剑宗丢人！”

    　　“你！什么意思！？”

    　　“就你厉害！烈风剑宗弟子你睡一半！你厉害是吧！”

    　　“人尽可夫的东西！你比我的奴婢还不如！”

    　　“就是！就凭你也配说我们！？”

    　　在高度压力下，这些弟子已经精神紧绷到了一定的地步！

    　　现在，张颖居然敢刺激这些人，他们自然是不能惯着！

    　　“呵呵！我怎么也比你们这些吐的昏天黑地的人好！？

    　　我睡了半个烈风剑宗怎么了？说明老娘有魅力，老娘没睡你，证明你不行！

    　　长得不如老娘眼，你有什么可骄傲的！”

    　　泼辣的张颖，瞬间让弟子们无语。

    　　我真是被张颖这三观惊讶的合不拢嘴了。

    　　很快，我们就被编入了战斗队伍。

    　　出于对我们的照顾，我们这支百人小队，被安排在了一个不太重要的位置进行驻守。

    　　并且，还有另外一支百人小队，美其名曰和我们一起驻守，实则是为了保护我们！

    　　“师兄~您也是我们烈风剑宗的弟子嘛~您好帅，好有男子气概啊~”

    　　看见这支百人小队的队长，张颖立刻凑了上去。

    　　确实，这弟子长得很英武，尤其是身上那淡淡的杀气，更是让他看起来十分不凡！

    　　“哦？师妹觉得师兄哪里有男子气概啊？”

