    江柳这话说的相当轻松，可王天娇却感到无比胆寒。

    江柳改造出来的高爆手雷，那威力，王天娇是见过的，光是想想就让人不寒而栗。

    众人一路飞奔，很快便来到了0543出口。

    所谓的0543出口其实就是墙壁上的一扇大门，出了这扇大门便能够离开要塞，进入室外。

    此时0543的大门已经被打开，凌冽寒风夹杂着雪花正从外飘入。

    “快！撤出去！”

    王天娇率先冲了出去，可刚迈步却被江柳给拦了下来。

    江柳隐约感觉到不对。

    红镰应该已经突破了第二道防线，各处的要塞正在沦落。

    如果自己要是红镰的人，放着这么大的一个大门，肯定会派人在此看守来个关门打狗，借此消灭联邦的有生力量。

    即便是再不济也是将这扇门封死，从内部突破。

    可眼下，这扇大门偏偏就这么开着。

    “拦着我干什么，红镰的人很快便会冲上来。”王天娇低喝道。

    但你现在出去很可能会被人摁着头锤。

    江柳默默从腰间掏出一枚小盒子，他轻轻打开盒子，几只仿生苍蝇从中缓缓飞起。

    在江柳的控制下，这些仿生苍蝇直接向外飞去。

    此时的江柳已经打开终端，借助终端和仿生苍蝇进行连接，江柳能够轻而易举的通过仿生苍蝇的视角查看周围。

    这几只仿生苍蝇晃晃悠悠的跨过大门飞到室外，终端屏幕上反馈出来的景象让江柳内心一寒。

    红镰的人果然在等着他们自己上钩。

    大门左右两侧，分别各站有十几名红镰职业者，而正对着大门的一处土坡上，一台镰刀蜘蛛已经将炮口对准了入口。

    正当江柳准备借着仿生苍蝇进一步观察时，终端画面突然一片漆黑，江柳的脸色也随即变幻。

    “快！躲开！”

    江柳来不及多说，他直接顺势对着身旁的白鸽小腹踹去。

    伴随着白鸽惊愕的表情，江柳也借力顺势向后退去。

    基于对江柳的信任，夜莺小队的成员们纷纷向两侧躲避。

    下一刻！

    火焰夹杂着钢铁碎片瞬间席卷周围！

    红镰的镰刀蜘蛛配备的火炮可并非是开玩笑的，这一炮下去，即便是E级职业者也不敢硬接。

    虽然仅仅只是爆炸余波，但仍旧炸的江柳头晕眼花。

    “王队！红镰的人追上来了！”位于最后方的马丁连忙喊道。

    前有狼后有虎，夜莺小队现在属于被前后夹击的状态。

    “王队，冲出去，我手里还有几枚烟雾弹和EMP手雷。”江柳立马说道。

    这个时候退回去是断然不可能的。

    眼下整个第二道防线都在崩溃，撤回去那不等着被更多的红镰职业者包围吗。

    王天娇不假思索的点头，他的想法和江柳一样。

    “冲！”

    江柳立马摘下腰间为数不多的几枚功能性手雷，烟雾弹带着EMP手雷在半空划出一道曲线落入地面。

    烟雾升腾与之伴随的还有微不可闻的爆炸声。

    EMP电子脉冲的本质是通过产生数千伏的瞬变电压，从而摧毁电子设备。

    对于职业者而言，EMP的作用或许不大，毕竟不是每个职业者自身都携带电子设备的。

    但江柳的真正目标是镰刀蜘蛛的火控系统，一旦镰刀蜘蛛的火控系统被摧毁，这台战争机器立马就变成了废铁。

    EMP的爆炸的确让这台镰刀蜘蛛变成了废铁，原本再次瞄准大门的镰刀蜘蛛内部迸发无数电火花。

    “快！趁现在！冲！”

    王队再次一马当先，江柳和白鸽紧随其后。

    门口的烟雾为他们提供了极大的便利。

    江柳特制的这枚烟雾弹本身不仅能够释放大量烟雾，同时还能够遮掩他们的体温，防止被热感侦测。

    不过红镰方面也有所应对，在烟雾升腾的瞬间，红镰的职业者们便迅速冲上前来，试图将夜莺成员堵在门口。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两声碰撞。

    王队和马丁已经与对方交手。

    同为械武流派职业者，双方的打斗自然是拳拳到肉。

    这一刻是钢铁和血肉的相互碰撞。

    “王队！让开！”

    江柳半跪在地，那漆黑长刀在他手中再次变换为电磁狙击步枪。

    湛蓝色光芒在枪管本身流转，随着充能完毕的那一刻，动能裹挟下的弹丸飞射而出！

    出于对江柳的无条件信任，王天娇下意识侧身，但这一举动也让他硬接了对手的一拳。

    所幸王队面前的敌人也是一名E级械武精锐，这一拳虽然势大力沉，王天娇当场吐血，但却也躲过了来自背后的子弹。

    弹丸擦着王天娇的胸口擦过，厚厚的作战服上留下一道烧焦的痕迹，而那名红镰的职业者则没有那么好的运气了。

    弹丸从胸口处贯穿，其位置刚好是心脏处。

    对于E级械武精锐而言，他们的身体还没有强大到心脏中弹仍旧能够存活的地步。

    这位械武精锐神色惊愕的倒下，致死他都没有想到，自己竟然会如此突兀的死去。

    “趁现在！撤！”

    王天娇抓住了战机，他一脚将面前的尸体踹飞，随后带着众人冲出一条血路。

    江柳行动迅速，撤退时还没有忘记扔出最后的两枚烟雾弹以此来遮挡众人的踪迹。

    胸口在快速起伏，江柳的速度已经达到了最快。

    片刻后，众人终于冲出了烟雾，此时整个战场的情况尽显。

    放眼望去，到处都是战场，联邦的职业者们与红镰的职业者纠缠在一起……

    “老板，咱们这是输了吗？”马丁抿着嘴“要不我们走？老板，有我保护你，肯定能让你撤离战场的。”

    “走？往哪走？”江柳反问道。

    眼下他们处于前线，这个时候走就是当逃兵。

    而且，就算走了，能走到哪去？

    红镰一旦入侵成功，整个联邦都将点燃战火。

    “别废话！先往第三道防线撤！”王天娇命令道。

    正当众人准备撤离时，天空之上突然传来阵阵轰鸣！

    那漫天飞雪的天空之上突然出现一道巨大的阴影。

    那阴影遮蔽了整个天空，眼下正在逐渐扩大。

    江柳下意识咽了咽口水，这究竟是什么家伙……

