    她真的该做的都做了，要是以后他混得不好了，那也和他们做父母的无关。

    两人回到陆家的时候，陆老夫人已经让人备好了午餐，陆遇白一家子也回来了，显然是老夫人通知的。

    “小五叔，你真的和我姑奶奶结婚了啊？”安修沉问道。

    “是啊，以后真的是一家人了。”萧天凌摸了一下小家伙的脑袋。

    陆伊人只觉得只觉得牙疼，“这个称呼可真是够乱的，以后到底怎么喊？”

    “当然是各喊各的了。”陆遇白及时道。

    难不成以后让他喊自己的兄弟小姑父，他可真心叫不出来。

    “那样多怪啊，自然是跟着辈分大的喊了，小北，陆遇白，以后你们得叫天凌一声小姑父了。”陆伊人据理力争。

    陆遇白似笑非笑的道：“小姑姑，你就别得寸进尺了，天凌，你来说，要我叫你什么？”

    “三哥，你说什么呢，当然是我叫你三哥了。”萧天凌求胜欲很强。

    “没骨气。”陆伊人白了他一眼，

    她在这为他争吵，他倒是好，自己先投降了。

    “小姑姑，我都叫习惯了。”

    要是让三哥改口，那岂不是这几个兄弟都要改口了，他本来是最小的一个，一下子高他们一个辈分了，这感觉诡异的很，估计要被他们的目光杀死。

    “随便你，你想怎么叫就怎么叫，我不管你。”

    吃过饭，陆伊人就拉着安小北在一边聊天。

    安小北问道：“怎么样？还激动吗？”

    “今天倒是没什么感觉了，就昨天晚上有点睡不着。”

    “那今天晚上更睡不着了。”

    “什么意思？”

    “今天是你们洞房花烛夜，你不会忘记了吧。”

    闻言，陆伊人脸颊一红，“安小北，你怎么这么污。”

    安小北指了指自己的鼻子，“我污吗？”这是正常联想好吗？

    “难道不吗？”

    “小姑姑，你是不是对男人有什么误解，你们是新婚夫妻，你不会以为今晚什么事情都不会发生吧？”

    说实话，这个陆伊人倒是还没来得及想，被安小北这么一提醒，她不得不深思这个问题。

    “我们婚房还没装好。”

    “小姑姑，你怎么这么可爱，这是婚房的事情吗？”安小北哈哈大笑，笑得毫无形象。

    “行了行了，你们这些已婚妇女真是可怕死了，污得不像话，我可告诉你，遇白的身体自小就不好，这可不是短时间能完全好起来的，你得让他修身养性好好调养，别天天缠着他，男女阴阳调和要适量。”

    “小姑姑，你说什么呢，谁缠着他了。”就算安小北脸皮厚，也经不住这样的话，只觉得臊得慌。

    明明是陆遇白那个混蛋精力太旺盛，关她什么事。

    她有些后悔打趣陆伊人了，这也是一个没脸没皮的人，尺度比谁都大。

    “小姑姑，你离我远点，不想和你说话。”

    “来啊，互相伤害啊。”陆伊人得意的很。

    “等等，我发现你今天面相不对啊。”

    “怎么了？”安小北摸了摸自己的脸。

    “你最近犯小人啊，工作不顺利？”

    “怎么可能，很顺利的，我那个电影已经接近尾声了，马上就拍完了，拍完电影我又打算休息一阵子了。”她年纪不小了，想要生二胎必须趁早，工作是接不完的，她现在对工作的心思淡了很多。

    “身边没什么乱七八糟的人吧。”

    “没有，不过你还记得那个花雨薇吗？”

    “谁？我认识吗？”

    “当初救了遇白的那个小姑娘，她已经凭着自己的本事考到京都这边的大学了，现在加入了我的团队，有时间过来打打杂什么的，我给她开点工资，我想直接给钱人家根本不要，有骨气的很。

    对待工作也很认真，踏踏实实的，嘴巴也甜，什么都肯干，团队里的人还是很喜欢她的。”

    “她怎么找到你了？”陆伊人皱了皱眉。

    “当时想酬谢他们，他们不接受，我留下了我的联系方式，再说以我的名气，想找到我易如反掌。”

    “遇白知道这个事情吗。”

    安小北摇摇头，“不知道，我压根没告诉他，这种事情也没什么好说的，他反正也没见过人。”

    “那你自己留个心眼，毕竟这姑娘当时可是对遇白有心思的，指不定是冲着遇白来的。”

    “切，一个乳臭未干的小丫头，我还能怕她不成。”安小北不怕，也相信她和陆遇白之间的感情没人能够破坏。

    “不要小看任何一个人，你最近犯小人，要注意提防身边的人。”

    “小姑姑你说的话我都放在心里了。”

    “你心里有数就好，遇到解决不了的事情就来找我。”

    “什么事情？”

    “当然是各种超自然的灵异事件了。”

    “小姑姑，你别吓我了，我可不想遇到这种事情。”安小北抖了抖。

    “一会我给你一张护身符，你随身带着，可以帮你消灾解难。”

    “行，听你的。”

    安小北现在是陆家的媳妇，她没法给她算卦，只能看她的面相，只能大概看出她接下来不是很顺遂。

    她画的护身符，在关键时候能她挡下一劫。

    “什么护身符？小北有灾？”陆遇白一走过来，就听到他们的谈话，脸上的笑意立马僵住。

    他虽然没接触玄学，但是毕竟是家族传承，多少知道一些。

    “我给你们一家三口都画一张吧。”

    “我们有什么问题？”

    “别紧张，只是以防万一。”

    “小姑姑，你吓我一跳。”陆遇白松了一口气。

    “就这点德行啊，这也能吓到你，你好歹是陆家人。”

    陆伊人说干就干，当即去了书房，一气呵成画了三张符箓，折叠好放在了小荷包里，做完这一切，她额头都冒起了汗，脸色有几分泛白。

    “怎么了？”萧天凌有些担忧的看着她，搂住了她的肩膀。。

    “没事，休息一会就好了。你们三个把小荷包戴在身上，不要碰到水了，不然会失效。”

    三人很乖，都放到了口袋里。

    “别换衣服的时候就忘记了，随身携带明白吗？”

    “知道了。”

    几人没在老宅多待，萧天凌要带陆伊人回自己的公寓，陆老夫人一点意见也没有，直接摆摆手，让他们赶紧走，出去过自己的小日子，有时间回来看看她就行。

    萧天凌的公寓虽然是一室一厅一厨一卫的，大概70多平米，麻雀虽小五脏俱全，两人凑合着住一段时间绝对没问题。

    萧天凌很勤快，一进家就直接把陆伊人的东西放在了衣柜，空荡荡的衣柜立马满满的，他扬起了唇角。

    陆伊人四处转了一圈，然后到了卧室门口，看着萧天凌的样子有些无语，“看着衣柜傻笑什么啊，有什么好笑的？”

    “开心啊，感觉家里一下子温馨起来了。”

    “你这个家和温馨完全不搭边好不好，你们男人怎么都喜欢这种风格，不是灰就是白。”

    萧天凌走过去拥住了她，“我说的是你，因为这个家里有你，所以变得一切都不一样了，和我一个人的时候完全不同。”

    “嘴巴像是抹了蜜一样。”

    “小姑姑，要暂时委屈你和我缩在这里了，可能需要小半年，别墅那边装好了还要通风。”

    “切，说这些做什么，矫情，又不是没房子，不是在装修嘛。”

    萧天凌的吻落在了陆伊人的脸上，陆伊人只觉得浑身涌起了一股电流，一只手推开他的脑袋，“做什么？”

    “萧太太，你就没点自觉性吗？”

    “什么？”

    “我们今天刚结婚。”

    陆伊人脸一红，安小北这个乌鸦嘴，果然被她说中了，男人脑子里全部都是些废料。