    只顾着闷头吃饭的夏洛潼并没有发现，有一双清浅的目光总是时不时地晃过她。

    武泽辰也说不清自己为什么要留意她的口味和喜好，但他仍是这么做了，或许是因为昨天的不甘，又或许是为了以后不再旁人面前露馅……

    吃过午饭，武泽辰便与寻来的廉夜一道去了书房，显然是有事要说，夏洛潼三人则是继续了之前的话题，继续谈论得热火朝天。

    次日，流言加剧，甚至是疯传起安亲王妃已经毒发身亡的消息，让京城众人议论不已，一时间全都把目光汇聚到了安亲王府上，等着安亲王武泽辰现身说法。

    不过众人显然什么都没有等到，安亲王府不仅没有丝毫动静传出，就连早朝后，夏志河当众追问安亲王武泽辰，也没能探听出任何消息。

    安亲王府的沉寂，反倒让众人更加好奇起了此事的发展，而安亲王妃毒发身亡的消息也愈发甚嚣尘上。

    流言的疯传几乎到了满京皆知的地步，而这其中自然也包括武宁候楚君修，以及浮光居的乐行和乐清律父子，他们都是知道夏洛潼身份的人，所以在流言一传出之时便关注起了这事。

    楚君修此前便知道夏洛潼中毒之事，但毒性已解却是不知道的，所以在得知流言的时候便上了心，说不上是什么感觉，但却第一时间派出了属下到各处打探消息，终是无果后只得让属下徘徊在安亲王府周围，时刻留意着王府的情况。

    这几日游荡在安亲王府周围的暗探不计其数，来自各方势力的人在这里汇聚，为的都是能在第一时间打探到此事的后续。

    安亲王武泽辰的身份非同一般，不仅贵为大周朝唯一的亲王，更是手握重兵的实权王爷，整个西方边境的兵权都在他手中，完全就是他的一言堂，只听他一人号令，权利集中不说，更是防卫得如同铁桶一般，旁人根本难以窥探其中隐秘。

    不仅如此，安亲王武泽辰还格外神秘，旁人对他的了解根本不多，能把整个西边纳入自己囊中，暗中的势力更是深不可测。

    近几年来，皇上开始有意收拢兵权，当安亲王的赐婚旨意一出，朝堂之中便已察觉到了皇上的意图。

    不止是皇上，就连各个皇子也动作频出，一时间京城之中暗潮涌动，所有人都察觉到了山雨欲来之势。

    不过相比起各方势力的暗中窥探，浮光居的乐家父子就直接得多了，他们本就是闲人，与各方势力都无关联，再加上乐清律是太后的外孙，与武泽辰不仅是表兄弟，平日里关系倒也还算过得去，此时便是直接上门拜访了。

    当乐清律直接来到安亲王府大门前递上拜帖的时候，各方势力的暗探都把目光汇聚了过来，大家都想知道这乐清律到底能否成功进入到安亲王府之中。

    虽说有着表亲的关系，数次宴席上也有见到二人简单交谈，但瞧着关系也说不上多好。

    这两日并非没有人直接到安亲王府来拜访，试图进入其中打探消息，但无一例外全都无功而返，他们连王府的大门都没能踏进去就铩羽而归了。

    然而让众人没想到的是，乐清律竟然就这么被请了进去！成为了这两日唯一得入王府大门的拜访者！

    “师兄，你怎么来了？”夏洛潼诧异地看着踏进门来的乐清律，连忙起身迎了上去。

    “这不是担心你吗，左等右等都没有等来你的消息，爹就把我踹出门，让我过来瞧瞧你如何了。”乐清律在进门前脸上仍是挂着担忧焦急之色，待踏进屋门，见到窝在软榻上看书的夏洛潼时，才算是松了口气。

    疾走两步上前，仔细地瞧了瞧夏洛潼，见她面色红润，比起前些日子好似还要好一些，这才继续道：“潼儿，外头都传你中毒了，你……”

    他怎么瞧着自家这小师妹的气色还挺好的？半点都看不出中毒濒死的模样？

    “师兄是为了这事儿特地跑到王府来的？”

    “当然，爹都急坏了，昨天还想着你那解毒功夫如此厉害，怎么就会中了毒呢，想着许是有什么隐情便忍着没有过来，结果今日听到不少流言说是你已经登了极乐世界了，这才慌了神，连忙唤了我赶紧过来瞧瞧。”乐清律嘴上虽是说得无奈，但眼底的关心却是真情实意的。

    其实不止是乐老先生，就连他自己在浮光居里头也是担心得坐立不安，因而当乐老先生刚提出想让他过来安亲王府看看的时候，他第一时间便答应了下来并立刻出门赶来。

    夏洛潼自然看出了乐清律的关心，眉眼间皆是欢喜笑意，拉起乐清律的衣袖便让他坐下说话，回头又忙着招呼竹萱赶紧上茶。

    “你还笑得出来，真是不知道我和爹有多担心你。”乐清律嘴上虽是说着她，但眼底却是一片宠溺之色，这段时日的相处虽算不上长，但他已是拿她当做妹妹看待了。

    “就是知道师兄和师父关心我，我才高兴的嘛！有人关心的感觉最好了！”夏洛潼嬉笑着，挨着乐清律坐下，说起了此事的大致情况，她不希望师父和师兄为了自己担心过度。

    就在夏洛潼拉着乐清律说个不停的时候，跟着乐清律一道前来的武泽辰并未离开，而是一直静静地坐在一旁看着他们二人互动。

    夏洛潼除却一开始让竹萱给他上了茶，之后便再没有管他，甚至连眼神都没再落到他身上哪怕一次，眼里头似乎只剩下了这认下没多久的师兄。

    武泽辰说不上自己此时的心情为何如此不悦，但却很清楚这全是因为眼前这女人导致的。

    当他得知乐清律上门的时候，就知道对方是为了她而来，拜师的事情他知道，就连她前些日子整日往浮光居跑，跟着乐老先生学琴之事，他也都知道得一清二楚，所以对于乐清律找上门来，他并未感到意外。

    若是平日，他许是不会让乐清律进来，但不知怎么的，当时的他想到了夏洛潼，鬼使神差地便放人进了府，甚至还陪着乐清律一道过来了。

    可让他没想到的是，自己竟然会受到如此冷落……

