
　　于清风对郁可心的三观以及她的所作所为并不感到反感，在这魔道所统治的世界，能有几个是有正常人的三观？有也活不长！

　　他不会干预郁可心。

　　对她说教。

　　传播思想？

　　对于这个世界，于清风并没有征服让其加入九州，成为九州战力的欲望，要是加入了九州，那么这个大陆几亿人的思想就需要改正。

　　耗费时间，

　　耗费精力。

　　并不值得！

　　于清风早晚会离开这个世界，所以他要是干预她的三观只会害了她。

　　...

　　于清风和郁可心飞入辉煌的巨殿中，殿内玉石红毯，宽广空旷，支撑华丽巨殿的石柱，刻印黑金龙纹凤舞，大气磅礴。

　　两侧都有宾客宴席...小长桌，桌子上有果盘菜肴，座位上都是一些身穿云袍的老者。

　　最中央。

　　最里面。

　　则是华贵辉煌到离谱的主位；主位上一位中年男子面无表情，不怒自威的端坐在龙椅上，周身缥缈，虚实相加，紫气环绕，金龙翻云，身后似有功德光环轮转...

　　于清风：....

　　[好装逼..]

　　清风刚刚进来的时候，就感知到有不少人对他进行了窥探，他也并不在意因为他开启了不可窥探...

　　...

　　于清风和郁可心并排行走，在众多长老的注视下，缓缓来到了主位前不远处的台阶处。

　　郁可心躬身一拜，恭敬道：“父亲，这就是我找得护道人，青厉！”说着她看向于清风，等待清风自我介绍..

　　几秒后...

　　她发现..

　　清风依旧一脸淡然，似乎并不想开口。见此，她连忙传音道：[青厉，快点说拜见圣主。]

　　于清风闻言才淡淡开口道：“青厉，拜见圣主”过程，清风并未鞠躬。于清风之所以这样子并不是他看不起这圣主，小瞧他，而是清风并不知道轮到他说话了。

　　不鞠躬则是因为他并不习惯对一个陌生人鞠躬，、

　　反正无敌。

　　又不会死..

　　于清风就顺从本心，[下意识]并未鞠躬。

　　...

　　不少人见此眉头都微微一皱，哪怕是圣主也是一样。他释放灵力探查于清风，随后发现什么都探查不出来，这让他有些摸不准。

　　郁可心看见这一幕，连忙传音道：[青厉，这是要鞠躬礼拜的！要是往常还好，可这在这么多长老面前不进行礼拜，你这不明摆着不给圣主面子吗？]

　　[圣主威望受损你还是个外来人！又跨越层层阶级，直接成为我的护道人...]

　　[有人看不爽..]

　　[那便会...]

　　[针对于你！]

　　[要是严重点可能会被挂上有损太虚圣地威严，一旦挂上这个名头就麻烦了。]

　　于清风：...

　　好家伙，这么勾心斗角的吗？于清风想了想，正要回答时...一位长老站了起来开口道：“圣主，我斗胆拒绝这心高气傲之人当圣女的护道人！”天籁小说网

　　“见了圣主您还不躬身礼拜，目中无人，传出去可有损太虚圣地威严！”

　　“此人来路未知、”

　　“身份未知”

　　“境界又如此高深，却从未听过他的名号。”

　　“突兀出现！”

　　“太过可疑！”

　　“很有可能是其他圣地，偷偷安排在我们圣女身边的底牌后手，要真是如此，此人要是就如此简单就成为了圣女的护道人，后果不堪设想！”

　　于清风：...

　　[好家伙，郁可心刚刚说完，这就来了...]他看了看一旁的郁可心，发现此时的她面色无比难堪，瞳孔摆动，似乎在努力思考着什么一般。

　　于清风见此轻轻摇了摇头，暗道：[这真是个让人心累的世界]。他缓缓转身看向那位长老，淡淡开口道：“你是觉得圣女的眼光很差吗？”

　　那位大臣闻言，语气变得有些支支吾吾了起来。

　　清风见此，

　　心中暗道：...

　　[果然如此，奴性太重了...]

　　...

　　一旁的郁可心闻言，瞳孔一缩连忙抬起头看向身边的于清风，传音道：[青厉，虽然身份压人效果确实不错，可对方有理有据...

　　加上你先前...

　　所作所为。

　　一定也让父亲不满了！

　　你这么做...]

　　于清风听到一半，直接打断道：[嗯，没事，可心..魔道是以实力为尊的吧。]郁可心愣了愣，随后道：[嗯，你不会是想要用武力镇压吧。]

　　[不行！]

　　[不行！]

　　[这样事情只会闹得越来越大，先不说能不能成功，哪怕成功了我父亲可是在这里，他的境界可是八转真仙...]

　　...

　　于清风依旧没有把话听完，他对郁可心露出一个笑容轻松道：“其实只要有了足够的实力，一些事情就不必想着那么麻烦。”

　　说着，他一步向前，对着主位上的圣主轻笑道：“我并不惧怕太虚圣地，你们既然对我有意见...那这样子好了，你们全力对我出手！”

　　“我只要后退一步！”

　　“便算我输。”

　　“要杀要剐！”

　　“悉听尊便！”

　　清风轻淡温和的声音在大殿内响起！

　　一时之间！

　　寂静无声！

　　郁可心听到这话，人都傻了，她呆呆的看着于清风，看着清风那面带温和笑意，温文儒雅，翩翩君子，身躯挺拔，面不改色的对立在圣主面前。

　　几秒后她脸上逐渐浮现红晕，眼眸神采奕奕，她心中想道：[他好狂啊，青厉..我还以为是那种斯斯文文类型...]

　　[想不到啊，竟然还有这一面。]

　　[啊...这...]

　　[这...他这是为了成为我的护道人，主动彰显自身实力吗？他不会喜欢我吧，因为有浩然正气所以他看到我的肚兜，觉得姑娘的肚兜被他看，怕嫁不出去？要负责？暗恋上我了？]

　　[思想古板...]

　　[...]

　　[这很可能！]

　　[对了，就那黑暗之种所需购买的暗杀点：就需要十亿了!那神秘冥府内的各种材料贩卖来看，十亿！一些上等势力想要拿出来也并不容易！]

　　[他说给我...]

　　[就给我了！]

　　[嘿嘿嘿黑...]

　　想着想着，就陷入了人生三大幻觉之一：他喜欢我，他暗恋我...

　　...

　　另一边，无数长老们闻言顿时震惊的起身，满脸不可置信的看着于清风，瞳孔之中尽显惊骇之色仿佛在说：“不要命了？胆子怎么那么虎...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十七章，人生三大幻觉之一...免费阅读。https://xs.23sk.com 