    第154章 盘古残识：手下败将也敢言勇？无上一击斩杀混沌巨兽！

    “仙道？”

    “洪荒竟然还拥有完整大道？”

    “不对，你应该是在那鸿蒙金榜之中得到的吧？”

    “看来，吾苏醒之际得到的消息是对的，这鸿蒙金榜当为吾所有！”

    “不对，这等宝物当回归大道！”

    “……”

    毁灭魔神当先一愣，随后发出了阵阵吼声，周身浮现出了惊人的大道之力。

    这令其攻击之威，再次暴涨，浪潮之中演化万物毁灭，浮现无上毁灭之意。

    “轰……”

    那恐怖的毁灭浪潮瞬间便与仙道长河碰撞在了一起。

    无上威能，疯狂的交织，碰撞，两股大道之力狠狠的抵消了起来。

    而大道之威也在急速的涌动，硬生生将天道之威逼退。

    这令鸿钧和六大圣人失去了天道加持，气息不由的一顿，身形开始急速的后退。

    “噗~”

    一时间，六大圣人也好，鸿钧道祖也罢，皆是喷出了一口金色的血液，身形剧烈的晃动了起来。

    他们的实力，虽然极为强悍，但是面对携带着大道之威和量劫之力的毁灭魔神，终究是无法抵挡。

    “尔等，还不速速出手？”

    “此战关乎洪荒安危，一旦失败，洪荒万族将尽数毁灭！”

    这一刻，鸿钧猛地扭头，朝着和洪荒诸多强者怒呵了起来。

    他和六圣，虽然还没有开始拼命，但也已经感受到了毁灭魔神的恐怖。

    这个时候，需要洪荒之人上前，出手消耗那毁灭魔神一番。

    否则，他实在没有一丝胜算。

    “道祖和六圣都挡不住那个家伙吗？”

    “那家伙，乃是半步大道境？”

    “吾等上前岂不是送死？”

    听到这话，洪荒诸多强者皆是一愣，他们在盘算这个时候出手，是否会成为炮灰？

    而就在这个时候，十二祖巫已经召唤出了盘古真身，凝聚出了盘古法身。

    盘古残识更是隐入了盘古真身中，拎起了混沌至宝盘古斧，释放出了无上之威。

    紧接着，盘古殿急速浮现，融入到了盘古真身的胸口，化作恐怖跳动的心脏。

    “咚！”

    一声巨响传来，那盘古真身猛地上前踏出了一步，无上力之本源环绕，恐怖的凶煞之气涌动，朝着那不断蔓延的毁灭浪潮急速冲击而去。

    “哼！”

    “鸿钧，你既然打不过，就速速滚到一边去，别在这里丢人现眼了！”

    “此番奖励，可不是尔等圣人可以获得的！”

    盘古残识的声音自盘古真身之中传出，言语之中尽是嘲讽之意。

    听到这话，鸿钧和六大圣人的脸色不由的一沉。

    不过，他们都没有开口回应。

    这不是说鸿钧都怕了盘古残识，而是想要盘古残识与那毁灭魔神拼一拼。

    他并不觉得盘古这一缕残识，就能够抵挡下毁灭魔神。

    但却可以消耗那毁灭魔神，为他们制造必杀一击的机会。

    “盘古吗？”

    “哈哈哈！”

    “想不到，当年敢与大道争锋的力之大道掌控者，竟然沦落到了这等境地，只能依仗一些蝼蚁凝聚的阵法，方可恢复一丝实力吗？”

    “既如此，吾便将你这最后一缕残识，彻底泯灭吧！”

    毁灭魔神发出了阵阵狂笑，似乎没有想到，这盘古残识还能够爆发出此等威势。

    不过，只有一缕残识罢了，也敢在他面前张狂？

    当年混沌之中的恩怨，是该清算一番了。

    于是其双手猛地一挥，直接催动那灭世大磨，朝着盘古真身狠狠的轰击而去。

    顿时间，恐怖的毁灭之力，疯狂的朝着盘古真身席卷而来。

    “哼！”

    “手下败将而已，也敢在本神面前言勇？”

    “当初本神能够斩杀你，如今也一样！”

    “盘古斧！”

    盘古残识怒呵了几声，庞大的盘古真身已经猛地抬起了手臂。

    其手中的盘古斧猛地挥动了起来，在攻击过程之中开始急速的暴涨，化作极为庞大的巨斧，在其面前连续斩出。

    开天三式，第一式，开天！

    开天三式，第一式，辟地！

    开天三式，第一式，万物生！

    惊人的斧芒，演化天地开启，万物诞生。

    无上之威，狠狠的与那灭世大磨碰撞在了一起。

    力破万法，斧斩大道。

    一时间，那灭世大磨猛地颤动了起来，令毁灭魔神的身形，猛地后退了一步。

    只可惜，这终究只是盘古一缕残识，哪怕借助了盘古真身、盘古法身、盘古心脏、盘古斧，也只能发动盘古一小部分威能。

    “哈哈哈！”

    “就这点本事吗？”

    “盘古，你只有这点力量，那什么跟吾抗衡？”

    毁灭魔神稳住身形之后，当即哈哈大笑了起来。

    与此同时，其座下巨兽猛地冲出，庞大的身形一晃，便朝着盘古真身扑杀而来。

    看到这一幕，洪荒诸多强者脸色皆是大变。

    连盘古大神残识，也无法抵挡这毁灭魔神吗？

    方才那无上一击，可是灭杀过圣人，结果只令那毁灭魔神后退了半步。

    “你以为，本神动用全力了吗？”

    “再来！”

    盘古残识的声音响起，其手中的盘古斧再次扬起。

    无上之威朝着盘古斧急速汇聚而去，令后方的洪荒个都跟着颤动了一下，一缕缕无形之力朝着盘古真身急速而来，令盘古真身和盘古斧之威，皆是暴涨。

    “开天第四式，一切皆灭！”

    惊人的声音，震动混沌。

    恐怖的盘古斧，带着无上力之本源与恐怖的攻击，狠狠的轰在了那混沌巨兽之上。

    那混沌巨兽大惊，猛地颤动翅膀，想要避开。

    “尔敢！”

    不远处的毁灭魔神急忙催动灭世大磨，想要迎上盘古真身这一击。

    然而这个时候，盘古斧骤然加速，瞬间落下，直接将那恐怖巨兽斩成了两半。

    狂暴的力量，将那混沌巨兽真灵破碎，令其生机骤然消散。

    这一刻，惊人的血腥之气弥漫混沌，那足足亿亿万里之巨的混沌巨兽，被盘古真身这无上一击泯灭。

    然而，盘古残识的消耗也极大，那庞大的盘古真身不由的颤动了一下，隐隐难以继续支撑。

    暴怒的毁灭魔神看准了时机，催动那灭世大磨，直接朝着盘古真身轰击而来。

    就在这个时候，祖龙、元凤、始麒麟的身形浮现而出。

    “盘古道友，吾等来助你一臂之力！”

    “混沌雷域，起！”

    “混沌炎炉，去！”

    “混沌霸王塔，镇！”

    三人当即催动宝物，朝着那毁灭魔神的攻击迎了上去。

    一时间，惊人的火芒冲天而起，恐怖的雷芒急速弥漫，狂暴的霸王之气震动混沌。

    “哼！”

    “敢阻拦者，皆当灭！”

    然而，毁灭魔神并没有将祖龙三人当回事，恐怖的灭世大磨威能一震，直接朝着那三件混沌宝物撞了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    ?  ?感谢【花开花落】【年华似流水】大佬的月票。

    ?      国庆期间，小道祝诸位大佬当玩得高兴！

    ?  

    ????      

    (本章完)

