    我说完之后，就要拿过桌上的盒子。

    万玉瑶下意识的要抢，却速度太慢了。

    眨眼间装着五叶神草的盒子就落到我的手里了。

    万玉瑶脸色特别难看，她定定的看着我，皱眉问道：“江东，你敢从我的手里抢东西，难道不怕得罪皇嘉商会吗？”

    “上次我们就已经放过你一次，这次你最好想清楚！”万玉瑶愤怒的瞪着我。

    要是我早知道他们手上有五叶草，当时我就不会要这个破石头。

    现在倒好，想还给他们，又还不了了。

    也罢，大不了我用别的东西跟他们交换。

    我从戒指里拿出一堆宝贝，扔到桌上。

    我无奈的摊手：“我这也是迫不得已的，五叶神草我非要不可，石头我是还不了了，不是我不还，是我拿不出来，我就用这些买下你的五叶草了，我这些宝贝，可比你的破石头强多了！”

    她气的小脸通红，怒气冲冲的说道：“你知道什么呀，你这是强盗行为！”

    “无赖也好，强盗也罢，这都是没有办法的办法，我本来是真心诚意的要跟你做交易，却没想到会发生的意外你我都不想的，而且你们的石头跑到我的心脏里面去了，我会不会有生命危险还不一定，按理说我还要你为我的生命安全负责呢。”

    我的一通话直接把万玉瑶说懵逼了。

    她愣了一会也找不到话反驳我，气的娇躯微微发抖。

    “你，你这是什么逻辑，简直荒唐。”她不满的说道。

    我苦笑一声，略带歉意的说道：“你想怎么说就怎么说吧，总之五叶神草我是不可能再还给你了，谢谢你今天请我喝茶，我先走了。”

    说完了之后，我转身就要走。

    万玉瑶马上站起来拦住了我的去路。

    另外一个漂亮的女人见状也不动声色的堵在了门口。

    我动作很快也没想到她突如其来的动作，我还没反应过来，直接就撞到了她的身上。

    她胸前的傲挺顿时一弹，又马上把我弹了回来。

    哇塞，弹性真不错啊。

    她脸猛地一红，又羞又怒的瞪着我，红唇微张似乎想要说什么却憋了回去。

    脸色变了又变，最后憋出了一句。

    “江东，你不许走！”

    我叹了一口气，无奈的说道：“你是拦不住我的，还是让我走吧。”

    她倔强的瞪着我，怒气冲冲的说道：“不行，我是不会让开的，除非你把我杀了，但是那后果不是你的承受的！”

    闻言我有些哭笑不得。

    “哎，我是不会动你的，这个你放心好了。”

    我转过身看了一眼后面的窗户，身影一闪瞬间就从窗户跳出去了。

    整个过程不到两秒的时间，直到我的身影从万玉瑶面前消失了她都没反应过来。

    不过这就不管我的事了。

    我带着五叶神草回到了元星阁。

    看到我带回了五叶神草，黛雪她们都非常高兴。

    “江东太好了，倩雯姐姐和孩子这下有救了。”她神色激动的说道。

    我也非常的高兴，一直以来压在心底的大石头终于放下来了。

    “五叶神草已经找齐了，我必须要回去救倩雯和孩子，我打算这两日就启程回蓬莱岛。”我开口说道。

    楚楠楠和紫玫瑰露出惊讶的表情。

    “江东，这么着急，是不是太快了。”

    我深吸一口气，说道：“这一天我等了太久了，倩雯和孩子一天没有脱离危险我就一天提心吊胆的，能早点救回她们最好。”

    她们都表示理解。

    “江东，那让我们都跟你一起回去吧。”

    我摇摇头，柔声说道：“这一路太远，我怕你们的身体吃不消，你们先留在这里，等我回到蓬莱岛救回了倩雯和孩子就带着岛上的人来元荒岛，你们不要着急，我会尽量早点的。”

    几个女人都依依不舍的看着我。

    田恬眼眶都红了。

    “江东哥哥，要这么久看不到你，我会很想你的。”她不舍的说道。

    我摸摸她的脑袋，哄道：“宝贝放心吧，我不会很久的，你乖乖的等着我回来吧。”

    她们都十分不舍，却只好同意了。

    决定好了出发的时间，几个女人更加的不舍了。

    晚上都来到我的房间，缠着我又亲又抱。

    每个人都非常的热情。

    最难消受美人恩，我很快就受不了，三两下就亲了下去。

    次日，她们都帮我收拾着行李。

    这是游京海走了进来，恭敬的说道：“主人，外面有个人找你。”

    “有人找我？”我有些好奇，谁会来找我呢。

    游京海点点头，跟我形容了一下来人的模样。

    我一听心里有了数。

    本来想让游京海把她应付走，转念一想又觉得不太好，便往门口走去。

    来到门口一看，果然是万玉瑶。

    看着她站在门口，想都不用想就知道她找我做什么。

    万玉瑶这时也看到我了，她几步走上前来，脆生生的喊道：“江东。”

    我无语的看着她，问道：“你怎么找到这里来了？”

    她看着我，说道：“以皇嘉商会的势力，找到你不是什么难事。”

    “那你还挺牛。”我敷衍的说道。

    万玉瑶却正色说道：“废话少说，江东你应该知道我今天来找你是为了什么。”

    我严肃的看着她，郑重的说道：“万玉瑶，那我也认真的告诉你，我不会把五叶神草还给你的。”

    万玉瑶却摇了摇头：“不，我要的不是五叶神草。”

    “那你的目的就是那块石头咯？”

    我瞬间无语了。

    五叶神草不可能交给她，那石头就更加不可能了。

    “石头已经和我的心脏融为一体了，你也亲眼看到了，难不成真让我把心脏挖给你啊。”

    万玉瑶沉思了片刻，忽然说道：“既然这样的话，那你就跟我回去一趟吧。”

    我摇摇头，直接拒绝了她。

    “不行，我马上就要离开元荒岛了，没有时间管这些破事，你从哪来回哪去吧。”

    说完之后，也不管万玉瑶是什么反应，直接对游京海说：“游京海，送客吧。”

    然后头也不会的走了进去。

    黛雪她们已经把我的行李准备好了。

