    第4029章追个女人，连儿子都当是自己的了？

    经过半个多月的休养，贺谨思的那点小伤完全康复了。

    而在金钱的作用之下，《余音》剧组也以最快速度集结完毕了，准备重新开机。

    因为上次停拍的原因是滕思晴造成的，她觉得愧对剧组的工作人员，所以，这一次她非常低调，连重新开机的庆祝仪式都没参加，直接出现在了正式拍摄的现场。

    “Selena，你来得真早，实在太敬业了。不过今天上午没有安排你的戏份，你要不要先……”

    波克导演热情地迎上去，但在看到滕思晴身后的那道高大身影的时候，一下子卡了壳。

    “贺……贺总！您也来了啊……咳咳，欢迎欢迎……”

    虽然那天在酒店包厢里已经见识过了两人恩爱的场景，但波克导演实在没想到，贺谨思居然连滕思晴拍戏都要跟着一起来。

    昨天的开机仪式，他邀请过贺谨思，但贺谨思表示自己太忙无法出席。

    对此，波克导演很理解。

    毕竟大总裁日理万机，他们这么个电影项目，在贺氏众多业务中实在排不上号。

    结果……

    人家说的“忙”，跟他想象中的“忙”完全不是一回事啊！

    人是忙着陪女朋友呢！

    贺谨思微微点头，没有说话，维持着一贯的高冷形象。

    但被他牵着的小家伙倒是很有礼貌，从他身后走了出来，主动朝波克导演挥手：“波克伯伯，早上好！”

    “克里斯廷早啊，你今天看起来真帅气！”

    波克导演笑眯眯地跟小家伙打着招呼，但眼神却控制不住地在一大一小紧握的手上停留。

    我滴妈耶！

    看不出来，贺三少居然是个情圣！

    追个女人，连儿子都当是自己的了？

    看两人站在一起的样子，要不是知道内情，他都要以为他们是亲生父子了。

    虽然距离开始拍摄还有不少时间，但滕思晴一到场就进入了工作状态，要去找人对戏。

    贺谨思直皱眉，“不是还没轮到你吗？就这么着急走？”

    “我这几个月都没拍戏，要尽快入戏，当然要提早一点寻找状态了，不然下午拍起来反复NG，不是浪费所有人的时间吗？”滕思晴道。

    贺谨思指了指自己，“那我呢？你走了，把我丢在这里不管？”

    “你？”滕思晴瞥了他一眼，“你该干嘛干嘛，要是无聊可以回家。我早就说过，你不需要跟我过来的。我到剧组是来工作的，当然要以工作为重！”

    前段时间，贺谨思借着一个膝盖擦伤，装了十几天病人。

    直到林素心都看不下去了，他才勉勉强强地宣布自己伤势痊愈。

    滕思晴以为他该回公司上班了，可哪知道，贺谨思居然死皮赖脸地跟着她飞到欧洲来了。

    还美其名曰滕清泽这样的孩子不能离开妈妈太久，但她拍戏没空，他就来帮她带孩子。

    说得像是多贤惠一样……

    “好好好，你去忙吧。我跟清泽会自己找事情做的，放心吧！”贺谨思退了一步。

    滕思晴狐疑地看着他。

    他一说让她放心，她倒反而不放心了。

    总觉得这男人又要作妖了。

    (本章完)

