    考验？

    现场所有人面面相觑，有些困惑。

    “简单来说，只有让我看到你们的诚意，你们的决心，才能说服我……”叶帆高深莫测地说道。

    “难不成，要我们接你的剑意？

    那现场恐怕除了白无命之流，没几个能接你一剑吧？”

    “不想给活命的机会，还不如直说”，祁文沙冷笑。

    叶帆玩味道：“我的考验……对于神龙氏的你们而言，应该是个不错的选择”。

    几个神龙氏的黯门高手，都不禁蹙眉。

    “什么考验？”

    帝听雷问道。

    叶帆也不多说，一抬手，就见一团充满了高浓度神龙血脉气息的能量，从他面前被释放出来。

    斑斓多变的色彩，散发着一股股超强腐蚀性的能量。

    眨眼功夫，色彩又变得灰暗，光线模糊暗淡。

    一团仿佛是活物，足足数百米直径的能量，在叶帆头顶浮现！周遭的空间，都开始被这团能量扭曲，变幻。

    “这……这是神龙族的气息！？”

    黯门一些高手吓得赶紧避开，运足了修为，抵挡这些腐蚀性能量。

    “龙池！？”

    一直沉默旁观的克洛诺斯，这会儿惊呼一声！叶帆回头看了眼，哂笑道：“还以为你要一直装老弱病残呢，声音还挺大啊，看来那把火，也没把你怎么样”。

    克洛诺斯语气带着一丝颤抖，“剑神……你对龙池做了什么！？

    龙池怎么会在这里！？”

    “龙池？”

    祁文沙大惊：“龙兽化成神龙要进的龙池！？”

    人类联盟一方，也都目瞪口呆。

    “不愧是我大哥，这都行？”

    风笑天讷讷道。

    “别紧张，我没把龙池怎么样……这不过是一个龙池的‘雏形’罢了……”叶帆也懒得多解释，回头看向黯门众人。

    “若想要我认可你们，就自己进入这里，只要能从里面活着出来，我不管你们以前做了什么，都既往不咎”。

    “如若不然，你们现在就可以对我出手了……”黯门众强者面色怔然！开什么玩笑？

    进龙池接受考验？

    要是能轻松出来，剑神会这么信誓旦旦，说什么既往不咎？

    可是……不进去的话，他们真有机会活命吗？

    没了灵魂传送，拼命的代价就太高了……“有意思，就算你不说，我也想进去看看，这到底是怎么个东西！”

    祁文沙浑身黑龙鳞附着，化作一道黑色龙炎，率先冲进了龙池。

    其他人可没这么大胆子，不由都开始挣扎沉思。

    “不必着急，我现在很有耐心，你们可以考虑一炷香时间”。

    风清澜这时走上前来，看着那龙池，不由好奇道：“叶帆，这龙池进去，能提升修为吗？”

    她一心想要变强，所以有点跃跃欲试，反正叶帆也不会让她陷入危险。

    “澜澜！回去我再跟你细说，这个龙池只是基本款，你要变强，我有更好的办法……”叶帆传音给女人，眨了眨眼。

    “基本款？

    什么意思啊……”风清澜疑惑。

    “一言难尽啊……”叶帆脑海里想起这几日在龙池的经历，他自己都有点不可思议…………时间，回到叶帆进入龙池的那日。

    超强腐蚀性的龙池之中，叶帆全力施展了解体，抵抗入侵的龙池之力。

    一条条龙的尸体，骸骨，时不时在他身边出现。

    一些已经脆弱得随时要消失殆尽的骸骨，甚至会因为空间流动，与叶帆撞在一起，直接化作齑粉。

    在这个仿佛永远没有希望，只有无尽绝望的世界，叶帆的内心却波澜不惊。

    他经历了太多生死考验，早已经将各种负面情绪，都完美克服。

    瞻前顾后？

    担心家人？

    担心小金？

    这一刻，多余没用的想法，他完全都抛诸脑后！对他而言，只有战胜困境这一个念头，并没有时间去思考一些有的没的……“造物主视角……摩辛的无机物文明视角……神龙殿……青龙技……”“疯魔乱舞……解体……无双……”叶帆不断将这些自己累积起来的经验，知识储备，以及境界的领悟，都给交融起来。

    通过无双，叶帆强行注视着龙池的能量变化。

    即便让他感觉难受，痛苦，甚至要呕吐，昏迷，但叶帆还是咬牙坚持……渐渐的，叶帆发现，自己如果将龙池的能量，分解开去观察，就会有另一番光景！最简单的例子，就是将暖色跟冷色调分开，强光跟弱光分开，一一归类……通过这样的操作，叶帆渐渐能忍受龙池的刺激。

    “难道说……这是无机物和有机物的造物主视角的混合体？”

    “龙池能让妖龙变成真正的神龙一族，也就意味着，肉身和龙魂同时进行了‘校准’……”“神龙能不死不灭，也就是在无机物和有机物文明，都能不灭……”“所以龙池才会兼备两种文明的力量……”“也就是说……”叶帆感觉醍醐灌顶！是啊！抛开龙池究竟什么原理不提，龙池本身，就是一个“转化器”！它将妖龙变成神龙，从根本上对龙族进行了“返祖转化”！摩辛追求的“永恒物质”，其实就是在不断追求无机物的最终奥秘，其实也是一种“无机物返祖”！“追溯本源……无机物和有机物，结合起来，就是对造物主的追溯……”“暗物质应该也包含在里面，所以会有很多陌生的能量，才会如此难以理解……”叶帆转而又想到一个点……既然，龙池是有“原理”的，那就是有它的“规律”！“龙池的规律，不就相当于一种‘法则’么？”

    “只是它包罗万象，才会如此复杂多变……”“神龙殿，只有青龙可见，应该是只有青龙才能理解，能看到这种‘视角’。”

    “龙池，神龙殿……都是追溯神龙的一种法则……”“龙池是给龙兽的，神龙殿是给人族的……这样的安排，本身就是有意为之……”叶帆越想，就越感到振奋和惊喜！或许，曾经也有青龙强者，或一些龙族，想到过这些。

    但是，他们都没有一样本领——无双！叶帆不仅仅可以这么去思考，他还真的可以用无双，去直接剖析龙池！巧妇难为无米之炊，关键他还真有米！他不需要猜，他直接可以印证！“要渡过龙池考验，应该是要感悟出神龙的奥秘，也就是真正的神龙血统和龙魂，是如何的一种模式……”“简直是盲人摸象，大海捞针……难怪这么难……”叶帆不禁嘴角上扬……“不好意思了，神龙老祖宗，我可没时间慢慢感悟……只好作弊了……”叶帆至今都没突破到青龙，他也不指望，两三天能在龙池中感悟出什么。

    既然，龙池是让龙族转化成神龙的法则……那么，读懂它就好了！在无双面前，不可能存在第二种法则，即便是龙池！时间一分一秒过去。

    随着叶帆不断地剖析，适应，他渐渐开始能够摸清一些龙池中的基本规律。

    渐渐的，叶帆可以稍微抵挡龙池的侵蚀。

    这种腐蚀性，叶帆猜测，可能是神龙的“胃酸”之类的东西。

    听起来很离谱，但若龙池真的是最纯粹的神龙原理，那还真可能是这样。

    并不是说真的胃酸，而是这种能量模式。

    龙池本身，就是神龙的各种能力和状态。

    叶帆从随波逐流一般，不断地被转移，到渐渐能控制一下自己的位置。

    而眼前的景象，也变得越来越通透。

    被限制住的神识，也陆续开始扩张，能不断蔓延到更远的区域。

    突然！叶帆感觉到了一丝熟悉的气息！“小金？

    ！”

    

