    十三年前，前太子的旧部联合流朱国里外夹击，那个时候皇上的政权还没有稳固，各地还有勤王旧属作乱，每日皇上的亲卫个个蓬头垢面，狼狈的拼刺在龙城城外，没有喘息的机会。

    龙皇在登基之前，是宫里子没实权最不出众的一个皇子，若不是勤王作乱，牵扯太多，这皇位怎么也轮不到龙皇，所以朝中也没有多少人臣服于他，如今再加上各种势力、流朱国骑兵骁勇，龙皇焦头烂额。

    最后当流朱国的三十万大军集结在龙城之外的时候，龙城城内只有三万大军，而且还基本上全是老弱病残，经过长期的轮番战，士气低落就更不用说，体力更是已经透支。

    城外里外夹击，那些叛军日日的喊着要闯进龙城，人多势众，士气震天，声势浩荡，势不可挡，龙津灭国之势已经形成。

    皇上带着凤卿尘站在了那龙城墙头，城下是黑压压的大军。

    皇上问凤卿尘：“怕吗？”

    十五岁的凤卿尘抬眸，摇了摇头。

    “三万兵士交给你了！”皇上将令牌交在凤卿尘的手里。

    凤卿尘点了点头。

    不等开战，朝堂已经内乱，那些吓破了胆子的文官建议迁城，其实说白了，就是放弃龙城逃跑，在他们看来，北迁，让出封地，至少还能有半壁江山，若是龙城破了，要么成为俘虏，要么成为刀下之魂。

    皇上转眸望向凤卿尘，“迁吗？”

    凤卿尘沉声说道：“再给我七天时间！”

    从那一句话落，城门外，漫漫荒草，黑鸦满天，血湿遍野，七天七夜，凤卿尘没有停歇过，在他的身边，横七竖八的躺着破烂成泥的尸体慢慢的堆积成山，这七天，喊杀声与火光照亮了整座龙城。

    据传之后两年，还有人从龙城护城河的鱼肚子里找到人肉或者人指头，可见那一次的战况是多么的惨烈。

    七日之后，凤卿尘带领着的以一敌十的龙津军终于胜了，当流朱国撤兵的那一天，美丽邪气充满了血腥之气的少年，扶着龙城那冰冷的城墙，对着远处撤退的流朱国大军，也是这样一个罂粟一般嗜血的冷笑。

    江山，他可以不要，但是他想要守护的人，哪容他人置喙。

    冷九叹了一口气，皇上是与他们爷一起走过那艰苦岁月的人，难道不够了解爷吗？皇上为何要触动爷的底线呢！

    第二天一大早，广平王亲自进宫侍疾，听说还带去了一个大夫。

    皇上寝宫，龙皇望着那相貌普通的大夫，抬眸问道：“皇叔，这大夫……”

    “皇上可还记得我几个月前为了追查红莲教受了伤，所以在外耽误了几个月？就是这人救了我，如今太医院个个废物，都不能瞧好皇上的病，听闻皇上都要请一个乡下大夫来瞧病了，既然如此，不如先试试我这个大夫吧！”凤卿尘淡淡的说道，一双潋滟美目尽染着笑，回头望了那大夫，“张大夫，可要好好的瞧，若是瞧好了，这太医院院使就是你的了！”

    那大夫赶紧应着，上前就要为皇上把脉。

