    第175章 卿本佳人，奈何为贼

    见沙利亚朝自己杀来，李长源神色不变。

    他随手摄来一根地上的枯枝，随后对着沙利亚轻描淡写的轻轻一挥。

    顿时，一道凌厉无匹的幽蓝色剑气便朝着沙利亚脑门飞去。

    感受到死亡的威胁，沙利亚下意识的朝着旁边躲去。

    不过，她的反应终究慢了半拍，人虽躲了过去，但右边脸颊却多了一条血痕，

    与此同时，那道剑气飞过沙利亚后，便将其身后呐喊助威的三个苗人和一个阿里曼宣使枭首。

    随后，剑气去势不减，竟再次飞掠数米，将那几个巨大的坛子轰碎。

    “宗师？？！！”从死亡边缘回过神来的沙利亚满脸惊骇。

    除了宗师，她想不到谁还能随手一道剑气就差点要了她的命。

    逃！！！

    除了逃，她别无选择！！

    这一刻，沙利亚再也没了刚才杀人灭口的心思，也没有心情去思考乔云哪来那么大的本事请来宗师助拳。

    她现在满脑子想的都是怎么从这位宗师手中逃脱。

    “呵，真让你逃了，贫道脸往哪搁。”

    心中冷笑一声，李长源再次一挥树枝。

    这一次，速度更快、威力更大的剑气根本就不给沙利亚反应的机会，直接将其枭首，结束了她这罪恶的一生。

    看着不远处的沙利亚尸身，李长源幽幽的叹了口气：

    “卿本佳人，奈何为贼啊。”

    多好看、多性感的妹子啊，怎么就对阿萨辛忠心耿耿呢，真是可惜。

    哎，算了算了，人死都死了，自己还瞎感慨个什么劲啊。

    另一头，那黑袍使者虽然也是一流高手，但显然不是乔云的对手，一开始便落了下风。

    本来他还指望着沙利亚杀了对手后前来帮他。

    但让他无比惊恐的是，一流巅峰的沙利亚从出手到被枭首前后竟然不超过十息。

    再加上听到了沙利亚那声“宗师”的惊呼，他人瞬间麻了。

    他怎么都没想到，居然会在洛道这么个鸟不拉屎的地方遇到宗师，而且还跟宗师站到了对立面。

    关键是这位宗师还是被别人请来找沙利亚寻仇的。

    也就是说，他这波完全是被沙利亚坑了。

    要不是沙利亚，他怎么会突然被宗师盯上。

    MD，这红衣教也太坑了吧！

    至于说逃？

    一流巅峰的沙利亚都逃不掉，他又能怎么逃？拿头去逃？

    想到这，他心中一发狠，眼中闪过一丝决然和狠辣。

    “既然我活不了，那你们也别想好过！”

    “小心！”

    一直关注着乔云这边情况的李长源瞬间发现了黑袍使者的异常。

    他一个闪身，骤然出现在乔云身边。

    随后，一脚踹出，猛地将那黑袍使者踹出去十多米远。

    甚至，他还听到了肋骨断裂的声音。

    而那黑袍使者倒飞出去后，身上突然爆出一阵惨绿色的浓雾，将他笼罩。

    待他落地之后，他周围十米范围内的所有花草树木瞬间枯萎，就连泥土都发出了滋滋的腐蚀声，渐渐形成了一个人形坑洞。

    良久，绿色的毒雾散去，李长源和乔云瞬间便察觉到黑袍人的尸体都陷进坑洞了一大半。

    更恐怖的是，黑袍使者全身衣物尽皆被腐蚀的一干二净，就连他本人，也是浑身发绿，严重缩水，犹如一具千年干尸一般。

    “好厉害的毒！”李长源和乔云猛地同时倒吸了一口凉气。

    随即，乔云一脸后怕的拍了拍自己的大熊。

    不难想象，若不是李长源及时将黑袍使者踹了出去，她肯定也已经身中剧毒而亡了。

    而且看这黑袍男子的惨状，自己怕是也好不到哪里去，根本不可能干干净净、漂漂亮亮的去世。

    “道长，谢谢你了。”乔云无比感激的说道。

    “无妨，举手之劳罢了。不过我也是没想到这天一教的使者身上居然还藏着如此剧毒，以后和天一教的人对上可得多留个心眼了。不然稍不注意，就是这个下场。”

    乔云十分认真的点了点头，道：“谨记道长教诲。”

    同时，她心中也打定了主意，以后面对天一教的人，绝对不能用手跟他们触碰，更不能使用降龙十八掌这种拳拳到肉的武功。

    要用，只能用打狗棒法，且要随时准备好使用轻功脱离战场。

    emmmm感觉还是不太保险啊，要不去唐门搞点暗器防身？

    不然，自己怕是怎么中毒的都不知道，说不定还会死的不明不白。

    那样可太悲剧了。

    “对了道长，咱们接下来该怎么办？”乔云在心中定下今后的防身方案后，突然问道。

    李长源扫视了一眼四周，略做沉思后，说道：

    “事已至此，咱们一不做二不休，直接捣毁红衣教这个分坛。”

    “啊这，道长，红衣教虽然不干人事，但他们在洛道口口相传的名声确实不错，咱们这样很可能会引起洛道民愤的啊。”

    “怕什么，这不是有个极佳的甩锅对象吗？”

    说着，李长源指了指那三个被自己枭首的倒霉鬼苗人。

    乔云心中一动：“道长，你是说.....”

    “没错，就是你想的那样。我昨天就观察过了，红衣教洛道分坛这边，除了沙利亚外，就还有两个一流初期的高手，其他的都是不入流到二流实力不等，咱俩完全有能力剿灭他们。而这些天一教之人，就是我们最好的嫁祸对象。”

    “道长，主意是好主意，但是天一教肯定知道他们派来的人没这能力捣毁红衣教洛道分坛，为了和红衣教合作，肯定不会背这口黑锅的。”

    “贫道当然知道，不过在双方发现不对之前，至少会斗上一场，这就够了。”

    “好一招祸水东引，道长，不愧是你。”乔云眼前一亮。

    “少拍马屁了，未免夜长梦多，赶紧干活。”

    “.....道长，我突然想起，红衣圣殿这里足足有上百位教众，这些人难道我们都要杀了吗？”

    “怎么，心软了？不过你说的也确实是个问题。”

    “罢了，击杀所有二流以上高手吧，这个数量不多，左右也不过十来人，等这些人死了，剩下的人也翻不起什么风浪。”

    “好，就依你所言。”

    乔云一想也是这个理，便一口答应下来。

    （未完待续.........）

    (本章完)

