    轰隆隆！

    犹如天降惊雷！

    狠狠的砸在了每个人的心中！

    他们难以置信的看着这样的场景，差点惊叫出来。

    “什么？！”

    “这……贺风大神居然向林宇道歉？！”

    “还亲自邀请他加入竞技团，加入校队？！”

    “这，这也太不可思议了吧！！”

    “林宇到底是何方神圣啊？竟然让贺风副社长都亲自来招揽？”

    “就因为他刚才SOLO打赢了秦言忠吗？感觉还不太够啊。”

    “这个林宇，肯定是大有来头。”

    贺风的这番话，彻底让在场众人都是炸裂开来，不停的开始讨论。

    而一旁的秦言忠则是傻眼了，睁大了眼睛，不敢相信眼前的事实。

    他焦急的上前说道：“风哥，这人他出言侮辱我们电竞社，完全不值得去招揽啊。”

    他极力的劝阻着，林宇面无表情。

    贺风此时清冷的道：“哦？他出言不逊，你就不嚣张跋扈了？”

    “刚才的事情我看的一清二楚，你的所作所为，还真是给电竞社长脸啊！”

    秦言忠有些尴尬，没有继续说话，但目光仍旧死死盯着林宇。

    贺风看着林宇，无比恭敬的道：“林宇同学，只要你同意，我立马安排你加入校队。”

    “而且以你的实力，肯定可以打上主力位置，你是这一届新生中，真正的天才！”

    呀！

    大家都是目瞪口呆。

    贺风居然对林宇的评价这么高？

    甚至可以打上校队的主力位置？

    校队首发五人，哪个不是在东海理工大叱咤风云的人物？

    这林宇就这么牛皮吗？

    人们不禁对林宇又有了重新的认识，觉得实在是太恐怖了。

    而秦言忠，袁伟等人心中更加的震惊，此时再看林宇，甚至有种恐惧感。

    “怎么样？林宇同学，你觉得如何？”贺风似乎很着急，一直在催促。

    林宇则是淡淡的道：“不必了。”

    “我刚才说了，就是你们求我加入，我也不会加入了。”

    “再见。”

    林宇摆摆手，直接走人。

    贺风十分尴尬。

    众人也是心中对林宇油然而生起一股敬佩。

    “牛皮啊！说什么就是什么！”

    “刚才说求着他都不加入，现在果然是灵验了。”

    “关键是他还真的不会加入了，你说硬气不硬气！”

    “这才是真男人！这个叫林宇的新生，有点范儿。”

    “有什么好装逼的？他不一直想加入竞技团吗？现在有机会了，而且是贺风大神亲自邀请，怎么就不加入了？”

    “是啊，加入校队了，我的天，不敢想象！”

    “这才叫逼格！你们懂什么？！”

    此时大家都对林宇无比的钦佩和尊敬。

    秦言忠等人看着周围人的赞不绝口，都是傻眼了。

    完全没想到会是这样的反转。

    秦言忠死死咬着牙，终于忍不住去询问贺风，这到底是怎么回事。

    但贺风看着林宇离开的背影，语气不悦的道：“呵呵，怎么回事？”

    “待会的电竞社大会上，我会告诉你怎么回事。”

    “另外，你！秦言忠，做好检讨！”

    “还有你，你叫什么？”

    贺风问着袁伟。

    袁伟心中打了个冷战，他只是电竞社里一个小人物。

    贺风要把他踢出去，跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    他声音有些颤抖的说：“我，我叫袁伟，风，风哥。”

    贺风狠狠的道：“一样，检讨！”

    “是，是，是。”

    而旁边的袁成，只是电竞社的普通成员，根本就没资格入贺风的眼。

    此刻站在一角，话都不敢多说。

    贺风大发怒火，将众人都给训斥了一顿，然后让大家解散。

    人虽然散了，但那个叫林宇的新生，已经传遍了整个校园。

    他带队打败了袁伟，SOLO赢了秦言忠，并且副社长贺风大神对林宇亲睐有加。

    不仅亲自邀请他加入竞技团，更是许诺了校队的位置。

    这太重磅了！

    简直是令人震惊！

    林宇这个名字，立刻传播开来。

    而此时的林宇，正从食堂出来，吃饱饭后回到宿舍休息片刻。

    待会七点多，还得去操场军训。

    晚上是两个小时的节目加飙歌环节，虽然晚上没有太阳晒。

    但这种对社恐林宇来说，比白天晒太阳军训更加恐怖。

    他回到宿舍，果不其然看到陈开朗依旧在电脑前“奋战”着。

    看起来他这把打的不太顺利，一直在骂骂咧咧。

    “老陈，晚饭这么点时间都要省下来打游戏啊？”林宇笑了笑。

    看着他桌上的面包，笑着问。

    陈开朗头也不回的说道：“吃饭哪有打游戏重要。”

    林宇无奈的摇摇头：“我看你还是悠着点，游戏是游戏，生活是生活，要分开。”

    “还有，身体最重要。”

    陈开朗已经沉浸在自己的世界里，不断的嘀咕着这波要怎么打。

    林宇见他如此投入，也没有继续打扰，休息会玩了会手机，准备再去操场。

    不过此时，孙永旺忽然跑回了宿舍，一看到林宇便是眼神狐疑，无比震惊的样子。

    “你，你，老林，你是林宇！”孙永旺胡乱的说。

    “咋啦？”

    “卧槽，今天在传在电竞社里打败了许多大神，并且被副社长邀请加入校队的人，就叫林宇！是不是你啊？！”

    林宇没有说话。

    但此时陈开朗也是停下了手中的游戏，看了过来。

    “你说什么？”

    他显得很吃惊。

    接着孙永旺把他听来的，今天电竞社有个叫林宇的人，接连挑战了数名高手。

    甚至还打败了校队的秦言忠大神，直接震惊全场。

    引来了副社长贺风的亲睐，他亲自招揽林宇。

    但林宇并不领情，直接走人，并大骂电竞社都是垃圾。

    完全的踢馆姿态！

    林宇在旁听着孙永旺的讲述，心里一万头草泥马。

    传出来，居然是这样的版本？

    此时陈开朗和孙永旺两人都是紧紧盯着林宇。

    “老林，不会是你吧？”

    “难道是同名同姓的人？”

    “传的是新生林宇啊，而且住在西七！”

    “这……”

    陈开朗兴奋的握着林宇的手：“老林！你就是真大神啊！！”

    “以后带我上分吧大神！”

    林宇无语，刚想说话，只见宿舍门口又站了一群人。

    对面的袁成，赫然就在其中。

