    “原来是这样啊，这就是你这个当师父的不对了，既然人家陆季才没有什么毛病，那就应该放了啊。”和陈曦勾肩搭背的郭嘉伸手拍了拍陈曦的后背，一脸劝慰的表情，嗯，很明显是装出来的。

    “省的那家伙出来给我添乱，还是先待在监狱里面多吃一段时间牢饭的好。”陈曦没好气的说道，“我想你作为和文和一起管理情报的，应该明白他到底给我们添了多少乱子。”

    “这倒也是，不过法律这东西还是要讲究的，更何况我深切觉得这样做不太好。”郭嘉在身上摸出一个小酒瓶递给陈曦，然后自己又拿出来一个也开始喝。

    “更何况，我觉得你把陆季才关在牢房也不好，说不定放出来更合适一些。”郭嘉眼见陈曦喝酒，自己也一边拧开木塞，一边解释道。

    “我也觉得不太好，但是他的危险性你应该明白，而且我经过这件事也发现我们这边律法存在的漏洞。”陈曦摇了摇头说道，顺带灌了一口酒，“奉孝，你的酒怎么变得这么淡了。”

    “被人管了，不让再喝那些高度酒了，这个味道还不错，喝酒不过是寻开心而已。”郭嘉闻言解释道，随后自然地岔开话题，“说起来我很好奇你又发现了什么问题，没记错前不久才添加了洗钱这一项，这一次又要添加什么吗？”

    郭嘉很明显对于陈曦的话极其有兴趣，不过这也正常，陈曦发现了问题，他没发现，那么理论上讲应该是没有人发现了，那么趁现在这个空子还没被人堵住，赶紧钻空子赚一笔，就跟之前一样。

    “是这样的，你看吧，我们都知道陆季才是危险分子，放了的话，搞不好又要出什么幺蛾子，但从法律上讲他现在已经可以释放了，难道你就不担心对方再搞事吗？”眼见郭嘉好奇的询问道，正在灌酒的陈曦松开酒瓶，也没有掩饰的意思，开口解释道。

    “貌似有些道理，不过以别人未来可能犯的罪名定罪的话，那这天下就没有无罪之人了。”郭嘉放下酒瓶，带着一种怅然的语气说道。

    “就是如此啊，罪行见迹不见心，因为我们都知道，见心的话没人会是圣人，更何况未来的罪行，这简直就是给后世权臣制造机会。”陈曦叹了口气说道，“但是防患于未然比事后止损更有意义啊。”

    “……”郭嘉默默地点头，“但这同样破坏了规则，就算我们有百分之百的把握保证陆季才出来肯定会继续搞事，但是在他没搞事之前我们也不能认定对方有罪。”

    【更何况，我一点也不觉得陆季才最近回想着要出来，他现在怕是巴不得呆在牢里面和马钧等人交流机械，不说其他的，至少那里胜在安宁，就算是世家豪门也不可能去哪里找他麻烦。】郭嘉心下默默地想到，陆骏这个人不蠢。

    “这确实是规则。善，这种事情，论心不论结果；恶，这种事情，只论结果不提心，因为善恶之心人皆有之，但我们不可知对方的想法啊。”陈曦叹了口气说道，颇有些有感而发。

    郭嘉闻言也不再多言，只是沉默应对，陈曦也有些失落。

    “都跑题了，继续说陆季才吧，我准备在律法上加上刑满监管期，对于某些特殊的人士，虽说不太好，但是既然选择了这么做，背负这个代价也是理所当然。”陈曦侧头看着郭嘉说道，然而并没有像往常一样得到肯定的回答。

    “这样做不好。”郭嘉缓缓地开口说道，“刑法已经结束了，那么监管也就应该停止，延长的监管只能让原本有机会变成正常人的囚徒，因为各种原因再次走上犯罪。”

    “那明知道会有问题，不进行监管的话，那政府能做的事情只能在罪行发生之后？”陈曦仰头看向苍穹，缓缓地询问道。

    “性恶论，性善论都不重要，善与恶，重要的是后天的教育，而社会大环境稳定的情况下，哪怕是走上犯罪道路的，真正没有良知的人不多。”郭嘉平静的说道，“而现在社会大环境很平稳，不需要你做到这个地步！”

    陈曦刚想开口说话，却被郭嘉截断了，眼中有些许冷酷，“子川，你没有经历过真正意义上的社会大环境崩溃，有时候，你需要想想，青州六百万人口，是怎么变成了两百万，以及为什么我们明知道青州，泰山人人手上有血，但依旧没清算的原因。”

    陈曦沉默，有些事情确实不敢深想。

    “是我疏忽了。”陈曦隔了一会儿说道，“社会大环境吗？”

    “是啊，其实在社会大环境向好的时候，细节的东西不需要深究，同样子川，你要记住普通百姓和豪门是两个完全不同的社会，所谓的一视同仁，公平，稳住本心就行。”郭嘉少有的流露出冷酷的神色，不过随后可能也是觉得气氛有些不太对，喝了口酒调整了一下。

    陈曦沉默了好一会儿，点了点头，一视同仁是真的，但平民和豪门也确实是如郭嘉所说的那样，完全是两个不同的社会。

    “陆季才的问题，真要说根本不算什么大事。”郭嘉摇了摇酒瓶看着陈曦说道，“他干的事情所能波及到的人都不是普通人，对于底层来说万钱可能是数年，乃至十数年的积蓄，十万钱几乎已经是不可遥望的数字，但是对于陆季才那个层次，这种对于底层已经足以用性命作保的事情，根本不算是事情。”

    陈曦缓缓点头，他很清楚，郭嘉现在说的已经不是陆季才了，而是现在这个社会大环境。

    “豪门的战争让豪门自己去解决，哪怕他们打得天崩地裂，管我们什么事？”郭嘉平淡的看着陈曦说道，“我们存在的意义是维护社会大环境，而豪门不是社会大环境。”

    “豪门确实占据了绝大多数的资源，但真正创造资源的还是那些占据了九成以上的底层。”陈曦默默的点头回答道。

    “所以我们存在的价值是维护总体形势，你所做的那些稳住生活必需品物价的方式很好，只要社会大环境不崩溃，那些看的很危险，影响很大的麻烦，对于我们来说……”郭嘉冷笑着将手上喝光的酒瓶直接丢到了一旁的竹笼之中。

    “皆可杀之！”郭嘉眼中闪过一抹狠光，四指并拢向下挥去。

    闻此言，就连陈曦都不得不承认郭嘉说的非常对，只要不影响到社会大环境，上层豪门战争打再久也没什么影响，只要社会大环境不动荡，他们就具有惩处顶层的力量。

    “没想到你居然还有这样的气魄。”陈曦默默地点头说道。

    “我啊，毕竟也是站立在中原最上层，往下俯视啊。”郭嘉看着陈曦缓缓地说道，“更何况我是真正经历过社会大环境崩溃。”

    “我们不可能永远压住他们，哪怕是举起屠刀，我们的后裔也会成为我们今日所击败的敌人。”陈曦怅然的说道。

    “圣人只有两个半，我们十二人之中，尚且只有两个半，有时候我也在想，你当初说的话，我们到底是厌恶豪门，还是厌恶豪门对于我们的压制，现在真的有些理解了。”郭嘉伸手说道，“我死之后，我家怕也是仁人志士厌恶的对象。”

    “终将变成自己所厌恶的对象。”陈曦面上带着笑容，但是不知道为何有些牵强。

    “不过这也是一种进步，至少比起看到厌恶的对象无可奈何，现在的我们有着让他们无可奈何的资本。”郭嘉爽朗的笑着，不过笑声里面透露出明显的萧索。

    “最后所能依靠的果然不是我们自己，而是制度。”郭嘉叹了口气说道，“哪怕不管是什么样的制度随着时代的发展都会有各种的空子，但相比于最后只能在史册上看到的我们，已经象征我们血脉的后裔，这些政治制度才更像是我们生命的延伸。”

    陈曦沉默的看着郭嘉，社会学死亡和自然死亡啊！

    当站立到最高峰之后，所有人都会察觉这两方面不同的地方，进而延伸出两种思维，长生以及社会学意义上的长存，而郭嘉很明显是后者，大概对于前者郭嘉自身都缺乏某种自信吧。

    “人终归是在变的，就像现在的我，如果放在十年前，能见到曾经的我，大概同样是我本人，都会出现一些理念的冲突。”郭嘉带着怅然说道，“长生啊，其实不仅仅是贾文和，我也猜到了方法，但每每想起来我这么多年的变化，我都会产生一种失落。”

    陈曦默默地点头，他可以理解这种感觉，他因为志向的原因变化并不大，但实际上已经改变了不少，而郭嘉的话变化的更多，梦回双十年华，今时之我还是当初之我？

    容颜变了，想法变了，认知变了，理念变了，甚至连背影也变得有些像是曾经自己厌恶的对象了。

    当长生为了当前的理想，而长生后却背离了理想，最后活的是我，还是长生的那个人？

