
　　第五百三十八章有人会解决

　　“林凡呢？”

　　“那个叫林凡的人呢？”

　　油条店门口一个西装革履的中年男子，身材肥胖，大腹翩翩满头大汗的，焦急的四处张望。

　　“老板，那个林凡只说了，他叫林凡，如果我们动了这里的东西就让我们公司破产，然后就带着那家人离开了，说要带他们去吃晚饭。”

　　一个小混混开口，脸上带着惶恐的神色。

　　四大金刚已经被抬走去治疗了，剩下的这些小混混都很担心，担心老板会将怒火撒在自己的身上。

　　然而他们发现这一切的担心都是多余的，老板似乎没心思关心自己。

　　反而老板在听说那个年轻人叫林凡之后，对那个名叫林凡的年轻人表现的很关心。

　　不对……看表情不像是关心……更像是畏惧！

　　看着老板的表情，在场的所有混混眼神中都充满了惶恐的神色。

　　他们觉得那个林凡可能真的是一个他们惹不起的人物。

　　“快去给我找，津南市所有餐厅给我翻一个遍，找到林凡的话立刻通知我，绝对不可以怠慢他，要客客气气的！”

　　那个被称为老板的中年男子，身体微微颤抖着，嘴唇都发白了。

　　周围的那些小混混们脸上充满了不敢置信。

　　他们完全想不到自己的老板怎么会这么害怕一个年轻人，要知道在津南是自己的老板，那可是说一不二的存在，就算是黑白两道的有头有脸的人物，见到老板都要客客气气的。

　　可老板只是听了一个年轻人的名字就变得这样惊恐，难道那个年轻人真的是什么不好惹的存在？

　　周围的那些小混混们都在暗暗猜测，然而他们却不知道此刻他们的老板整个心都提到了嗓子眼里。

　　作为金男士有头有脸的人物，杨楠觉得自己这些年混的还算是不错。

　　尽管不算是特别顶尖的大家族大势力，可那些大家族大势力见到自己之后都要给自己几分面子。

　　这样的情况下，他觉得自己还算是比较有前途的。

　　而且以自己的这个年纪来看，未来自己在津南市还能百尺竿头再进一步，能够有很高的权力。

　　然而直到今天得到了一个令他感觉到惊恐的噩耗：林凡来到津南市了！

　　这个消息是他在京城市的一位朋友传出来的，在这些有钱人的圈子里一直流传着林凡的传说，尽管他们偶尔会调侃林凡可，那也只是在私下里，他们不敢当着林凡的面调侃林凡，更不敢有丝毫逾越的行为，而且他们实际上都很畏惧林凡！

　　林凡道哪一个地区都会有人偷偷地对他们通风报信，这样的话他们就会吩咐自己的手下小心行事。

　　尽管这个消息来的有些晚，但是杨楠还是准备告诫自己的手下，让他们小心行事，千万不要招惹一个叫林凡的人，招惹了之后第一时间道歉。

　　然而……

　　这个消息还没有发出去的时候，杨楠就得到了另一个让他感觉到难受的消息。

　　那就是自己手下的四大金刚被打了，而且打的很惨！

　　本来他觉得自己应该是发怒的，但是当得知把他们的那个年轻人是一个叫林凡的年轻人之后，顿时将所有的怒火都吞咽了下去。

　　取而代之的是一脸的惶恐，还有满心的惊恐。

　　年轻人，从外地来到津南市，实力强大……ŴŴŴ.23sk.com

　　还叫林凡！

　　这怎么看都是那个林凡！

　　千算万算，千躲万躲，最终自己还是撞到了枪口上……

　　杨楠觉得自己很背。

　　他觉得自己的运气已经算是差到一个极点了。

　　不过幸好……

　　幸好那些手下们并没有乱来，没有真的将这个油条店烧毁，否则的话他觉得自己真的要准备准备跑路了。

　　当然跑路这种话也只是说一说而已，他根本不敢跑，只要林凡想就算是在国外都能将它带回来。

　　富人的圈子里，已经将林凡描绘的神乎其神了。

　　现在的杨楠没有其他的心思，只有先找到林凡再说。

　　找到林凡之后，他准备第一时间去给林凡道歉。

　　当然这只是第一步，第二步还要给这个早餐店油条店的老板三倍的赔偿，不对，十倍的赔偿！

　　从侧面讨好林凡，这样的话，也能给林凡留下一个好印象。

　　反正不管怎么样，现在错误已经酿成了，她觉得自己最好赶紧补救，不然的话自己就真的没救了！

　　想到这里，他快速的将自己的手下们全都派出去去寻找临床的踪迹，而自己则是等在油条店这里，跟几个手下一起心情忐忑的等着消息，或者是等着林凡归来。

　　不管怎么样，他觉得自己必须要表现出自己的态度。

　　……

　　宝林餐厅。

　　这个餐厅不算是豪华，但是人均消费也并不低。

　　林欢站在这餐厅中，眼神中充满了复杂的神色。

　　曾几何时……林家也这么辉煌过，进出这种餐厅也只是日常活动而已。

　　然而现如今……

　　林家早已经威风不再。

　　“堂哥，你究竟是做什么的？

　　这么厉害？”

　　林梦的目光却不在周围的餐厅的装饰上，而是在林凡的脸上，眼神中充满了崇拜的神色。

　　年轻人总是对强者抱有一种崇拜的心理。

　　有人喜欢在游戏上的强者，有人喜欢在智力上的强者，而大部分的人则是喜欢在武力上的强者。

　　林梦就是那大部分人中的一个。

　　此刻他的眼神中充满了灼热的崇拜神色，看着林凡。

　　林凡微微一笑，看了林梦一眼开口道：“以后好好学习，不要再伸手给你爸要钱了，我会带你见识更厉害的东西！”

　　这话顿时让林梦的眼神变得激动了起来，至于林凡之前说的那些条件他都完全可以答应。

　　不就是好好学习吗……

　　自己完全做得到！

　　林梦此刻好像是被激起了内心深处的斗志一样，眼神中都充满了热血。

　　“对了，林凡，你说的接下来会有其他人解决…解决什么？

　　怎么解决？”

　　林欢的脸上带着一抹愁容，低声开口道。

　　此刻的林凡嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容，开口道：“你既然是我的亲戚，那也就算是我的家属了，我的家属被人威胁要被强拆……自然会有人解决这件事情。”

　　这件事情怎么解决？

　　林凡没有仔细说，有些话说的太多了，容易吓着他们…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十八章 有人会解决免费阅读。https://xs.23sk.com 