    是夜，深山风起。风过山林，涛声如潮，声威甚骤。半夜里，所有人都听到山林之中的夜枭鸣叫，夜兽咆哮之声，甚是凄厉恐怖。其中夹杂着似虎似豹的猛兽之音，更是让所有人都汗毛竖起，不寒而栗。

    张延龄的窝棚挨着朱厚照的窝棚，半夜里被刘瑾马永成等人推醒了。

    “侯爷，听到了么？山林里好像有猛兽在嘶吼啊。”

    张延龄睡得迷迷糊糊的，打着阿欠道：“听到了，看来这獐子山真有猛兽。”

    刘瑾低声道：“侯爷，你去劝劝太子啊，咱们还是不要冒险的好。太危险了。若是出了差错，侯爷担当不起，我等也全都要没命啊。”

    张延龄道：“你怎么不去劝？殿下醒着么？”

    刘瑾苦笑道：“我劝？我刚说了几句便被骂了，太子现在正在兴头上，我如何能劝的东？”

    张延龄摊手道：“你都劝不动，何况是我。诸位放心吧，晚间是野兽活跃之时，所以听着可怕。白天便没这么担心了。明日太子身边多放些人手，另外你让吴签提前派人驱赶山林野兽，猛兽最为敏锐，听到动静便都跑了。便不用怕了。”

    刘瑾叹息道：“哎，也只能如此了。不瞒你说，我听着这声音吓得睡不着。那位爷倒好，反而开心的睡不着。侯爷你也真是的，带他玩什么不好，非要来打猎。”

    张延龄咂嘴道：“现在说这些有什么用？好在咱们人手多，保护太子当无虞。安心去睡吧，着人把篝火烧旺些，别一会被虎狼偷到营地里来了。”

    刘瑾吓得差点跳起来，翻着白眼道：“侯爷成心叫我这一夜别睡了是么？”

    一夜折腾，到了凌晨时分，四周反而安静了下来。众人得以安稳的睡了一会。张延龄也勉强睡了一会，天刚蒙蒙亮，便被朱厚照的声音吵醒了。

    “起来起来，都起来。准备狩猎。刘瑾，去叫醒侯爷。吴签，叫大伙儿整队装备。抓紧抓紧，我都等不及了。”

    大伙儿不得不爬起身来，穿衣洗漱。张延龄感觉还好，虽然有些劳累，但毕竟年纪轻，身子恢复的快。睡了两三个时辰已经恢复的差不多了。但看刘瑾他们几个，一个个眼眶乌黑，面容憔悴，发髻散乱，跟老了几岁一般。看来昨晚他们确实折腾了一夜没敢睡。

    吃干粮的时候，朱厚照兴致勃勃的从篝火中拿了一根炭条，拉着张延龄在一块岩石上边画边说。

    “舅舅，我想好了狩猎的计划。今日咱们分成十组人马，分别从山坡下边驱赶山林中的猎物，一路驱赶到山顶上。你那舅哥不是说了么？山顶上有空地，驱赶到空地之中，咱们便可尽情射杀。你看怎么样？”

    张延龄还没说话，朱厚照又兴奋的道：“昨晚舅舅听到了么？半夜里听到了猛兽的嚎叫。不是野狼便是虎豹。嘿嘿，今日定然能有大收获。刘瑾他们昨晚还劝我今日别在这里打猎，说是有危险，哈哈哈，我正是冲着它们来的，难道还被它们吓跑了不成？舅舅你说是不是？”

    张延龄只得道：“太子所言极是。不过太子也要格外的小心。今日太子身边定要多留人手，以免意外。当真有虎豹的话，那也不是开玩笑的。野物凶猛，完全第一，否则我们所有人回去都要挨骂受罚，太子也不希望看到我们挨骂受罚是不是？”

    朱厚照笑道：“怎地？舅舅也怕了？要不你们留在山谷里等着，看我带人去射虎杀豹，带回来给你们瞧瞧。”

    张延龄哈哈笑道：“殿下也学会激将法了。我怕什么？**娘的便是。”

    朱厚照大笑，学着张延龄的口气道：“对，**娘的。”

    一旁刘瑾瞪着张延龄，心道：建昌侯啊建昌侯，你也是不知轻重。若是太子出了什么事，便你是国舅，也得掉脑袋。

    朱厚照像个大将军，开始亲自分派任务，分组准备。这样一来，刘瑾打算先让吴签派人去山林里惊吓猛兽的行动也泡汤了。朱厚照吩咐了，所有的小队统一行动，步调一致，只许驱赶，不许放走猎物，刘瑾只能干瞪眼，没办法。

    整顿完毕之后，百余人分为十只队伍，每人相距二十步，拉开阵型，呈扇形铺开顺着山坡进入林中。来之前早已做好了准备，铜锣号角竹哨等物都已经准备周全，此刻人手一支竹哨，每队一柄铜锣一支号角，进入林中之后号角呜呜作响，铜锣哐哐敲响，竹笛滴滴乱吹，整片山林像是开了锅一般嘈杂吵闹。

    树枝上的林鸟受惊飞起，地面上的松树兔子小兽受到惊吓到处乱窜，慌不择路。张延龄和朱厚照这一队沿着正北山林往上走了不到几百步，便看到一头獐子慌不择路的迎面冲来。朱厚照弯弓搭箭射去，正中猎物脖子，那獐子跑动几步便摔倒在地上。

    朱厚照大喜欢呼，早有人飞奔而去将獐子拖拽过来，众人围上去，却是一只肥大的公獐子。甚为健壮。

    “恭喜太子旗开得胜。一头好獐子。”刘瑾笑道。

    “殿下这箭术又有精进啊，一箭毙命，正中咽喉，这是神箭手了啊。”马永成等人也道。

    朱厚照大笑不已，开心的要命。适才那一箭他根本没想到能射中，只是看到了猎物条件反射射出了一箭，没想到居然正中咽喉。难道自己的箭术已经到了收发随心的地步？像是书上说的，到了无需用双目瞄准，只需凭着心眼瞄准的地步？

    张延龄也笑道：“厉害啊，我还没看清，殿下便放倒了猎物了，真是了不起。”

    朱厚照道：“这算什么？一只獐子罢了。一会定有猛兽，射杀猛兽才算厉害。但无论如何，这是今日第一只猎物，也算是好兆头。按照狩猎规矩，第一头猎物挖了心出来吃。”

    朱厚照伸手从腰间掏出一柄雪亮的匕首来，切开獐子的胸部，伸手进去扯出拳头大的心脏切断，然后张口咬了一口大嚼起来。

    众人无语的看着他，也不知道从哪里学来的，第一头猎物居然要生吃心脏。见他嚼的满嘴血沫子，着实有些恶心。

    “每人一口，分享本太子的猎物。”朱厚照道。

    刘瑾等人苦着脸只得每人咬了一口，那肉是生肉，血糊糊的，热乎乎的，又是野物带着腥臭之味，吃的众人差点吐了。但还要装作很欢喜很享受的样子，脸上的表情似哭似笑，尴尬无比。

    “舅舅吃一口。”朱厚照将血糊糊的心脏递了过来。

    刘瑾等人转头看着张延龄，等着看笑话。倘若侯爷也跟着受罪，心里便好受多了。

    “殿下，獐子心不必吃，要吃便吃猛兽心脏。一会宰了虎狼，掏出心来吃。丢了吧。”张延龄道。

    朱厚照闻言笑道：“说的极是。”

    啪嗒，獐子心脏被丢到草丛之中。刘瑾等人翻着白眼无语，心道：你早不说，害我们都吃了一口，恶心死了。

