    君如甯后知后觉地反应过来，猛地抬起头，同时用手把他的脑袋推开。

    “别以为我已经气消了，我这是担心那些无辜女子的安危才跟你说话，不是公事我才懒得跟你说！”

    “你总归是要和本王说话。”穆霆尧抑制不住内心的喜悦，她到底还是在乎他的。

    “滚，一秒钟都不想看到你！”

    君如甯气急的转身，继续向前走。

    穆霆尧默默地跟在她身后，提醒她：“帐篷是在你后方。”

    君如甯顿了顿，不得已转回反方向，继续走。

    穆霆尧跟着走了几步之后，再次提醒她：“从这里走过去，以你的脚速，至少要半个时辰才能走到。”

    半个时辰，也就是一个小时……

    她这双腿非得废了不可。

    好吧，她不去了还不行么！

    君如甯又折了回来，打算回县衙去休息。

    穆霆尧不得不又提醒她一次：“从这里走回县衙，也差不多要半个时辰。”

    君如甯朝天翻了个白眼，转身瞪他：“怎么可能，我出来都没有走到半个时辰，你骗我！”

    穆霆尧道：“你这般拐来拐去，路都不认识，不走半个时辰，你确定能自己走回县衙？”

    “我！”君如甯顿时语塞。

    都怪古代的建筑都长得一模一样，要是在现代，她怎么可能会迷路！

    穆霆尧走到她面前，二话不说，将她打横抱起。

    君如甯吓坏了，下意识地抱住了他的脖子。

    “你干嘛，放我下来！”

    “想去何处？本王带你飞过去。”

    “谁要你带，我自己去！”

    “当真要自己去？”

    君如甯：“……”

    识时务者为俊杰，她何必跟自己过不去！

    君如甯咳了一声：“我肚子里的宝宝刚刚跟我说他累了。”

    “本王带你……肚子里的宝宝回去休息。”

    君如甯无意识地往他怀里蹭了蹭，也不知是不是怀孕了的缘故，还真还有点困了。

    穆霆尧一路踩着轻功，没多久便回到了县衙门口。

    落地那一刻，柳慈慈大喊：“王爷！”

    穆霆尧回过头看了眼，面无表情道：“你妹妹失踪一案，会有人调查，回去吧。”

    “多谢王爷！”柳慈慈猛地将脑袋磕在地上。

    穆霆尧不再多言，抱着小娇妻大步流星进了县衙。

    柳慈慈舔了舔唇，喃喃道：“妹妹，你一定可以平安回来……”

    -

    回到偏院，穆霆尧将妻子轻放在了床上。

    君如甯其实睡得很浅，被他放下来时就醒了，但又不想跟他说话，就没有睁开眼。

    “红衣，给你家王妃做些吃的，她应该饿了。”

    “是！”

    等门外没了声音，君如甯这才坐起身，摸了摸肚子。

    狗男人，他怎么知道她饿了？

    顿时没了睡意，君如甯起床穿了鞋，为自己倒了一杯水。

    这壶水已经凉了，也不知放了多久，她不太敢喝，就把茶杯放了回去，打算直接去后厨找热水喝。

    途经一间房门紧闭的房间，突然听见楚昀在讲话。

    “……怎么又裂开了，不是让你老实安分些，不要再动武么？”

    穆霆尧隐忍着背上的痛楚，咬牙道：“只是抱了一下甯甯，没有动武。”

    楚昀好笑：“那丫头看着很轻，但抱久了也会手酸，王爷这是抱了多久？抱到伤口裂开了也没舍得松手。”

    穆霆尧神色淡淡：“没多久。”

    “没多久……好吧，那就没多久，我要上药了，王爷您忍着点。”

    “嗯。”穆霆尧应了一声，鼻音有些重。

    房间里突然没了声音。

    狗男人受伤了？

    君如甯下意识就想推门进去看看，但转念一想，内心又有些抗拒。

    她干嘛要去关心他的死活，想想自己被他白白关了三天柴房，她就不应该关心他！

    可是，他伤得重不重？

    刚才他抱着她飞了那么久，伤口究竟裂成什么样了？

    烦死了！

    君如甯实在不想再纠结了，伸手推开了门。

    啪——

    书房里的两个大男人不约而同地看向门口。

    楚昀下意识地将药收了回来，穆霆正则快速将衣服穿回身上，不知道的还以为这二人是一对正在偷情的奸丨夫丨淫丨夫。

    穆霆尧强装淡定：“甯甯，你怎么来了？”

    君如甯大步走到他面前，作势要扒开他的衣服。

    穆霆尧抬手握住她的手腕，“本王没事。”

    “我都看见了，你快放手！”

    “甯甯……”

    穆霆尧犹豫了片刻，最后还是松开了她的手。

    楚昀看到这二人似乎有所回温，便自觉地退了出去，药也没收拾。

    君如甯直接无视了这只电灯泡，双手轻轻地扒开了穆霆尧的衣服，随即凑到他身后。

    在他光洁的背上，有一道十几厘米长的剑痕，伤口裂开了，血水和浓水混在一起，触目惊心。

    她的心好似被什么东西狠狠地扎了一下，颤抖着手去触碰他的肩头，咬牙问：“今天早上我是不是在这个位置踩了你一脚？”

    “没有。”穆霆尧矢口否认、

    君如甯气得用力地拍了一巴掌他的肩膀，“什么没有，我记得有，当时你为什么不跟我说你受伤了？”

    “小伤而已，不碍事。”穆霆尧强忍着被她打了一巴掌的痛苦，拉住她的手腕，将她带到他的面前。

    君如甯红着眼，眸底一片怒火。

    “这是小伤吗？处理不好会得破伤风死掉的，你死了不打紧，我肚子里的孩子怎么办？你是想让他生下来就没有爹么？”

    穆霆尧：“……真没这么严重，你不要往坏处想。”

    君如甯还是气不过，双手用力地拉扯他的脸皮，“你不是很厉害吗？为什么要受这么重的伤？哪个王八蛋伤的？报仇了吗？”

    穆霆尧的脸皮被她拉扯着，发音也受到了影响：“那晚的刺客，仇算报了一半，伤我那位没逮到。”

    “真没用！”君如甯骂了声，接着松开了手。

    穆霆尧抬头看向女孩的眸子，才发现她的眼中有些水汽。

    她在哭？

    “怎么了？”穆霆尧马上关心。

    君如甯吸了吸鼻子，打死她也不会承认她是心疼哭了，没好气地说：“你背过去，我帮你擦药。”

    “不用、”

    “叫你背过去就背过去，哪那么多废话！”

    “好。”

    穆霆尧还是妥协了。

