    这局面委实凶险无比。

    这一十三人攻向真武七截阵，其中过半直冲莫离而去，在场群豪无比为莫离担忧。

    饶是他们见过莫离的剑法，然而出手的几人，却无一不是成名数十载的江湖大豪，联手之下，天下谁人能够抵挡？！

    大力金刚掌本就是少林寺威力最大的几门绝技之一，历代非方丈不可修炼，雄厚掌力，扑面而来，劲风滚滚之间，压的人连喘气都难，而昆仑派两仪神剑在何太冲夫妇联手之下使出，剑气纵横之间，所过之处，凌厉气劲，将地上的白玉石板切出一道又一道的划痕来！

    鲜于通左手蛇形，右手鹰喙，直取莫离各处大穴，使得亦是华山绝技鹰蛇生死搏！

    至于那华山两位长老，两柄长刀刀势狠辣，专走偏锋，诡异无常，却又配合无间，与昆仑派的两仪神剑隐隐呼应，赫然是华山派的反两仪刀法！

    “起阵！”

    当此之际，武当七人却是不慌不忙，宋远桥一声大喝，七人顿时全力运转内力。

    轰！

    一股灼热无比的纯阳气息透体而出，七人苦修的纯阳真气刹那间融为一体，场中仿佛多了一座欲要爆发的火山一般，滚滚熔岩，烧的人心头骇然！

    这一道气息太过于恐怖，简直不似凡人能拥有，饶是出手的这一十三人都是当世第一等的高手，亦是吓得愣了一愣！

    然而就在这愣神之间，莫离动了。

    脱胎于九阳神功的纯阳无极功，虽然融合了无数道家妙理，变得中正平和了些许，然而依旧是至刚至阳，更不必提，七人此时功力，尽数凝聚在了一起！

    莫离手中长剑出鞘，众人眼中只见到一道赤芒冲霄而起，剑气纵横之间，便是天上大日也黯然失色！

    天地之间，唯此一剑！

    滚烫灼热的气息炙烤的人简直无法呼吸，偏偏那一道剑光，又带着世间至强伟力，剑势磅礴，厚重如山，谁也想象不到该如何抵挡这一剑，谁也没有勇气抵挡这一剑！

    这已不是人间的剑法，恍如真武亲临，剑势通神！

    咻！

    长剑破空，赤芒一闪而逝。

    所过之处，大力金刚掌力、两仪剑法、反两仪刀法、鹰蛇生死搏等武林绝技尽数不堪一击，轻易便被击破！

    劲气肆虐之间，直接将众人方圆丈许之内的白玉石板尽数掀起，又被剑气切割成无数碎屑朝着四面八方乱溅而去！

    ‘噗通’‘噗通’‘噗通’……

    数道重物落地之声响起，众人定睛看去，只见得攻向莫离的六位高手，此刻尽数跌落在地，身上各自多了一道剑痕出来，模样好不狼狈！

    而崆峒五老连带空性、空见两位神僧，则是站在原地，面面相觑，脸上满是惊色，心中已然胆寒！

    这一剑，太过恐怖！

    不，不是这一剑，而是这七人合力的阵法，空闻等六人尚且挡不住一剑，更无论他们六个？！

    “诸位，还要再来吗？”

    宋远桥面带笑意问道。

    空闻默然不语，方才那一剑，剑势之浩大，剑气之凌厉，饶是他痴活一甲子岁月，也从未见过能与之媲美的。

    他苦修数十载的大力金刚掌力，在那道剑光下，简直就如纸糊的一般，轻易告破！

    甚至是，他能察觉到对方的留手，那一剑之下，他首当其冲，本该已然身首异处，如今只是身上多了一道剑痕。

    “再来！”

    高矮两位长老里的矮个忽然道：“何掌门，班女侠，咱们四人攻这小子一个，诸位尽管对其余人放手施为！”

    高个老者道：“你们昆仑派的两仪剑法与我们华山派的反两仪刀法可成阴阳四象阵，未必怕了他们的阵法！”

    何太冲夫妇对视一眼，他们方才也察觉到这二人的刀功与他们的剑法隐隐有互补之意，想不到还能成阵！

    鲜于通擦了一把嘴上鲜血，喝道：“谢逊为屠龙刀杀了那么多人，我等焉能就这般善罢甘休！”

    谢逊！屠龙刀！

    闻听这两个词，已然心生惧意的一众高手顿时来了精神！

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！

    今日众人上山，不就冲着这宝刀而来，若是错过了今日，哪有这般好的机会打武当的主意？！

    “阿弥陀佛！”

    空闻站了起身，对着身上的剑痕点了几处穴道，随后道：“如此，我等再来比过。”

    他给空性空智二人使了个眼色，随即身影一晃，又是一记大力金刚掌拍去，不过却是冲着宋远桥而去！

    而空智空性二人顿时会意，一同出手，却见得漫天爪影横飞，凌厉异常，无从闪避，赫然是少林寺无上绝技龙爪手，而在这爪影之间，还夹杂着一根指头，瞧着不甚起眼，然而其中劲力之凝练，却是足以穿金破玉，便是等闲钢铁兵刃，挨了亦要多个窟窿，却是少林寺的一指禅神功！

    三大神僧，各自施展绝技攻向宋远桥，而其余众人也没闲着，崆峒五老直奔莫声谷而去，七伤拳劲，引而不发，然而带起的风雷之声，让人绝不敢小觑。

    何太冲暗自鄙夷崆峒五老胆小如鼠，只敢挑排行最末的莫声谷下手，却是随即和班淑娴等三人，各自施展刀剑，两柄长刀和两柄长剑在天际划过四道弧线，剑光冷冽，刀气森寒，刹那间，莫离周身诸多要害，已然被这四柄刀剑尽数笼罩！

    而这四柄刀剑飘忽不定，隐隐成四象合击之势，其中暗含诸多后手，便是接下这一击，随后亦会衍生出诸多厉害杀招，根本是防不胜防！

    十三位当世高手，联攻七侠里的三位，却是要让其人首尾难顾，阵势自破。

    然而真武七截阵倘若这般好破，也不会有能抵御整整六十四名当世一流高手联手的威能了。

    却见得七人脚下各走八卦方位，周身内力，沿着莫名轨迹运转，那股恍如大日落下的灼热气息再次扩散开去，淡金色的真气，隐隐间竟然在空中勾勒出了一个生有龟蛇二首的巨兽虚影，赫然是神兽玄武！

    那玄武一出，苍莽厚重的气势压下，攻过来的一十三位高手只觉得虚空都似乎凝固了一般，犹如陷入无形的泥沼中，举手投足间，都受到了莫大压力，动作都快变了形！

    轰！

    众人攻势击打在那真气凝就的玄武虚影上，一股浩瀚难挡的无边巨力反震而来，不论是变化多端的阴阳四象阵，还是七重变化的七伤拳，亦或是少林寺诸般绝技，这一刻尽数失了效！

    这一十三位武道高手脸色齐变，他们的内力在这股力道下犹如不值一提，根本来不及做出任何反应，十三道人影便倒飞了出去。

    他们人在空中，一口鲜血已然喷落，而待摔在地上，已然都昏死了过去，显见得身受重伤！

    玄武虚影散去，武当七人好整以暇站在原地，身上的道袍纤尘不染。

    铮！

    莫离收剑入鞘，神色淡漠道：“请诸位下山。”

    武当山上，一片寂静，唯有山风呼啸……

