    因为洛辰一行人乘坐的商船的船底出现问题被送去紧急抢修了，所以洛辰教完艾斯武装色霸气之后没有立即离开。

    同时艾斯也没有立即离开，也选择从岛上再呆一晚。

    洛辰的目的是等第二天船修好了就出发，而艾斯的目的则是为了邀请洛辰上船。

    经过几天的相处，艾斯很佩服洛辰的实力，跟洛辰也很合得来，所以一直在极力邀请洛辰上船。

    星夜下，艾斯和洛辰躺在小岛一处无人的草地上，看着满天地繁星发呆。

    四周的草地上已经变得坑坑洼洼，就像是被轰炸了一番一样。

    很显然刚刚洛辰和艾斯在这里又切磋了一番，或者说是艾斯又被爆锤了一顿。

    再一次被洛辰胖揍了一顿的艾斯，侧头向洛辰询问道：“洛辰，你真的不打算上我的船吗？”

    “不，我有我自己的理想，有我自己的羁绊，你就别想让我上你的船了。”面对艾斯的提议，洛辰果断拒绝了。

    人非草木孰能无情？要洛辰撇开珂赛特他们单独行动，洛辰做不到。

    而且跟船的话总会有一种被束缚、寄人篱下的感觉，洛辰并不是太喜欢这种感觉。

    “那好吧，如果有一天你改变主意了，我这里永远欢迎你。”

    对于洛辰的拒绝，艾斯并没有感觉到意外，强者都有自己的傲气，不愿寄人篱下很正常。

    “......”

    一番无果的邀请之后，洛辰和艾斯再次陷入沉默，躺在坑坑洼洼的草地上，静静感受夜间的微风。

    夜静悄悄的，唯有几只小虫残存在草地里不停鸣叫，形成一首天然的夜之交响曲。

    洛辰躺在草地上，看着满天的繁星，蓦然间有些怀念这种景象。

    依稀记得小时候每当我们抬头总会看到闪烁的星河，可现在每次抬头只有无尽的黑夜。

    洛辰已经不记得有多久没有看过满天的繁星了，前世为了考试拼搏、为了生活奔波，到了这个世界也是每天为了贝利奔波。

    今天是特殊的一次，洛辰没有训练，也没有进入演武场练习，而是停了下来。

    也正是这短暂的停留，让洛辰又看到了久违的繁星。

    “踏踏踏...”

    正当洛辰感叹再次见到繁星的时候，原本静谧的夜里出现了一阵轻柔的脚步声。

    “找到你了，洛辰。”一道轻柔的女声打破了夜的寂静。

    听到声音，洛辰从感叹中回过神，循着声音向前方看去。

    只见珂赛特正站在前方的空地上，晚风微微吹动她金色的长发，嘴角带着淡淡的微笑。

    “晚饭我已经做好了，这么晚还没吃饭，饿坏了吧？”珂赛特微微一笑道。

    “嗯，你这么一说我确实有点饿了。”

    之前洛辰一直忙着痛扁艾斯，一时间都忘记了吃晚饭这一回事，直到珂赛特找到这里，才想起来自己到现在还没吃一点东西。

    想到这里洛辰便站起身将身上的灰尘清理干净，随后说道：“好，咱们回去吃饭吧。”

    “嗯。”珂赛特微笑着点点头。

    于是洛辰和艾斯告别之后，便跟着珂赛特返回了旅馆，和娜美、拉斐尔等人一起吃了晚饭。

    在这个时代并没有其他的娱乐方式，大多数人都是遵循日出而作日入而息。

    所以晚饭过后除了洛辰外，其他人都返回自己的房间睡下了，准备第二天去码头乘船离开。

    至于洛辰为什么不回房间休息，那是因为洛辰再次感觉到周围的风向不对劲。

    这股风似乎是有意识地引导洛辰去某个地方，看来这是龙想要见自己一面。

    洛辰没有犹豫，直接跟随着风的引导走到了一片无人的区域。

    对于龙是否想要对付自己这件事，洛辰并不担心。

    如果龙想要动手，他早就动手了，没必要等到现在。

    “不知道蒙奇·D·龙先生找我有什么事。”走到指定的区域，洛辰果然看到一个身穿斗篷背对着自己的男人。

    “哦？你居然知道我。”那个身穿斗篷的人微微有些惊讶。

    “格斗家·洛辰，连斩各路大海贼，最近东海盛传的最强赏金猎人。”他转过身将兜帽摘下，“果然很有趣。”

    “龙先生引导我来这里，不仅仅是因为有趣吧？”洛辰不想和他绕弯子，直奔主题。

    “嗯，我比较感兴趣的是，你从来没有进入过伟大航路，也没有师傅教导，为什么能掌握双色霸气？”龙说出自己心底的疑问。

    一个从没进过伟大航路，没见过霸气，也无人教导的人却可以同时掌握武装色霸气和见闻色霸气，不得不说这是一个奇闻。

    抱着这丝疑问，龙才引导洛辰和他见一面，他想看看洛辰是怎样的天才少年。

    “我曾经得到过一个武术家的传承，所以才能学会这些。”对于龙的疑问，洛辰肯定不会全盘托出，金手指是洛辰最大的秘密，怎么可能告诉外人？

    “嗯。”对于洛辰的回答，龙并不感到意外，天才都有自己的秘密，不想讲出去很正常。

    “我的问题已经问完了，就此告别吧。”说罢龙便重新将兜帽戴上，准备离去。

    就在龙准备离去的时候，洛辰出声了：“你问了我一个问题，那我是否也可以问你一个问题？”

    “哦？”听到洛辰有问题问自己，龙也来了兴趣，他想看看这个少年会问出什么问题，“你问吧。”

    “你们革命军的宗旨是建立和谐、自由、平等、充满梦想的世界，但你们真的有自信实现这一切吗？就算是你们真的把世界政府推翻了，你们怎么保证自己不会因为拥有强大的力量而日益腐败，最终成为下一个世界政府？”

    洛辰直接向龙指出了革命军最本质、最尖锐的问题。

    或许革命军的初心是好的，是为了世界上受压迫的百姓。

    可这些人现在是以推翻世界政府为目的聚集在一起的，一旦当他们真的推翻了世界政府之后，谁能保证他们还能不忘初心？谁能保证他们不会为了利益互相之间大打出手，更加凶狠地压榨民众？

    屠龙的勇士终成恶龙，这句谚语不断叙述着这一个事实。

    面对洛辰的问题，龙站在原地沉默了良久。

    确实，一直一来龙都是致力于推翻世界政府，基本上没有考虑过推翻世界政府之后的事情，毕竟世界政府的实力太强了，现在革命军依旧是朝不保夕。

    “确实是这样，那你对我们革命军以后的道路有什么建议吗？”

    思考了良久后，龙也没能得出合理的答案，于是向洛辰这个问题发起者问道。

    同时龙也首次对洛辰有了一丝好感，这个问题确实触及到革命军的本质，在洛辰询问之前，没人考虑过这个问题。

    “虽然现在你们推翻了10多个国家，有了不错的成果，但你们做出的范围太小了。”

    洛辰顿了一下又道：“这个世界里大多数的平民，在世界政府的宣传下，看见你们就像看见地狱来的恶鬼一般。”

    “所以你们需要更改自己的形象，深入去了解民众，了解他们的疾苦与需求，真正做到为民众着想，这样民众就会慢慢接受并支持你们。”

    在这里洛辰直接搬出了前世最先进的指导思想理论。

    在洛辰看来，现在革命军的思想指导理论还停留在封建时期‘讨伐暴君，替天行道’的层面。

    这种指导思想太落后了，先不说这种理论无法对抗强大的世界政府，就算是真的推翻了，也迟早会腐败成为下一个世界政府。

