
　　湘北和津久武的比赛一开始，陈昭就直接用抢断和助攻打的津久武措手不及。

　　开场五分钟，湘北就已经以23:4领先。

　　陈昭贡献出7次抢断，5次助攻的数据。

　　不过接下来就是三井寿的发挥时间了。

　　津久武之所以能成为传统强队，就是因为主教练川崎一美教练擅长发掘球员的特点。

　　而现在这一届学生最擅长的特点，便是投射三分球。

　　无论是队长伍代友和，还是超级新人南乡洸一郎，都有着不错的三分球命中率。

　　这当然触碰到了三井的逆鳞，于是三井爆发了。

　　他以一己之躯，生生与整只津久武展开三分对飚。

　　你能投进一个，我就给你投进两个；你投进两个，我就飙进四个。县内闻名的三分豪强，生生被三井寿给投死了。

　　三井寿只打了上半场18分钟。

　　结果投中了16个三分球，独得48分，并有4次抢断，3个篮板，成为全场最受瞩目的那个人。

　　然后累的像个死狗一样被换下场了。

　　当他下场的时候，全场起立鼓掌，对他予以最大的致敬。

　　最终湘北以116:72战胜津久武，闯进八强，迎战翔阳。

　　整场比赛，海南、翔阳以及陵南三只县内强队，都全程关注。

　　比赛结束后，翔阳的队长兼教练藤真健司面色凝重，他对队友们说道：“我们必须将这支球队重视起来，全力以赴！才能战胜这只黑马！”

　　花形透：“我会压制住赤木。”

　　长谷川一志：“我会锁住三井。”

　　永野和高野一起表示：“我们绝不会让那两个一年级猖狂的！”

　　6月14日，星期天，这是一个很重要的日子。

　　这一天是神奈川四大种子球队正式出场的日子。

　　作为去年的亚军，全国大赛上的常客，翔阳篮球队在县内名气很大，能吸引足够的球迷。

　　更何况他们还拥有帅绝人寰，男人见之黯然失色，女人见之花容失色的颠峰存在，球技更是县内出类拔萃的超人气明星球员——藤真健司。

　　这就足以让翔阳的粉丝塞满整座篮球馆了。

　　湘北其实也有两大人气明星。

　　陈昭现在身高已经达到176cm，整个人犹如珠玉一般吸引着众人，而流川枫也凭借又帅又酷的气质吸引着人们的注意力。

　　宫城命和流川命的数量也是与日俱增，数量众多，但是和藤真的粉丝一经比较，那可就是相形见绌，不值一提了。

　　毕竟藤真风光了两年多时间，而陈昭和流川，都是刚刚出名一两个月。

　　至于湘北的其他三位主力，粉丝则是以个位数计算。

　　再看人家翔阳的后援团，服装整齐，阵容整齐，呐喊助威声音同样整齐划一。湘北的粉丝们，却是参差不齐，完全淹没在对方浩瀚无边的人海里。

　　望着下面出场的双方球员，水户洋平忍不住感叹：“翔阳的球员好多啊！再看看湘北.......唉！”

　　大楠道：“翔阳的人不但多，而且都很高大，花道在里面，都成小个子了！”

　　野间嘿嘿道：“有机会看到花道在高个子面前吃瘪，为什么我很高兴呢！”

　　高宫笑道：“我无比期待这一刻……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　当陈昭走到球场上的时候，瞥了一眼对面，赫然发现藤真健司也首发出场。

　　这就对了嘛！

　　以湘北练习赛击败陵南，在县大赛高歌猛进的局面来看，翔阳那边，或许像花形啊，永野啊之类的会小觑湘北，但藤真肯定不会。

　　他应该知道仙道的实力，所以也能想到湘北的实力。

　　与此同时，看台的一处楼梯口，赫然站着一整只队伍。

　　领队的显然是个“中年人”，看向球场上的场景，嘴角露出一丝微笑：“藤真首发出场了，看来他们感受到湘北的压力了！”

　　旁边一个身材高大的清秀少年开口问道：“队长，藤真首发出场，你认为哪一方胜面比较大！”

　　牧绅一沉吟半晌，道：“我一直没有看透湘北7号宫城良田的真实实力，他的发挥将影响这场比赛的胜负。。”

　　“宫城良田？”一个野猴子般的少年冷笑道：“听说几个月前他才168cm。短短几个月居然长到了176cm，难怪很受女孩子欢迎！”

　　其他人都笑而不语。

　　说话间，比赛开始。

　　“嘭”的一声，赤木力压花形，将皮球远远拍了出去。

　　陈昭叹了一口气，赶在篮球出界之前抢到篮球，开始指挥进攻。

　　同时心中叹息一声：“赤木今天有点兴奋过头了啊。”

　　……

　　“赤木今天有点兴奋过头了啊。”

　　另一处看台楼梯口，被另一群人占据了，领头的人猿大王说道。

　　“毕竟对方是翔阳，赤木队长有点紧张也是理所当然的吧。”池上说道。

　　他旁边一位尖头发的高个子仙道彰微微一笑，没有说话。

　　此时，陈昭右手运球，不急不徐向前推进。

　　既然落入了阵地战，那就按照教练安排的战术打。

　　全员来开，给赤木空间单打。

　　赤木在三秒区左外侧要到位置，接住击地传来的皮球，先通过挤靠，试了试花形的防守力度，紧接着猛然发力，直接强打。

　　这是两队内线核心之间的单挑对决。

　　未料想花形“不战而逃”，竟然主动退开两步，赤木一下子没能收住，结果.......

　　“嘟～”，裁判鸣哨，湘北4号，走步犯规。

　　看台上，人猿大王鱼住皱紧了眉头：“赤木怎么搞得？怎么会犯下这么愚蠢的错误？”

　　“那是他求胜心切！”站在C位的田冈茂一教练说道：“花形无愧是柔性中锋的代表，对付赤木很有一套啊。”

　　鱼住没说话。

　　攻守易位。

　　陈昭没有急着抢断。

　　他要看翔阳的打法。

　　翔阳的第一次攻击方式与湘北如出一辙，也是全员来开，给花形留出单打空间。

　　花形倚住赤木接球入手，同样向里靠了两靠，紧接着以右脚为轴，180度大转身，变成直接面对赤木的防守，同时皮球举高，轻轻一点。

　　赤木不敢等闲视之，重心略有上移。花形等的就是这一刻，突然高高跃起，原地干拔，后仰跳射。

　　“我绝对不可以输！”

　　心中默念，赤木紧跟着奋力起跳，粗壮黑长的手臂猛伸，意图封盖这一球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第201章 有点兴奋过头免费阅读。https://xs.23sk.com 