    这种感觉就好像武植一直在水底下潜泳，没有办法把头冒出水面来。

    他的头顶上，是一层厚厚的冰层。

    无论他如何敲打、顶撞，都无法突破。

    可在这一刻，武植有了一种极其特殊的感觉。

    就好像头顶上的冰层，突然间变得又薄又脆。

    接着，他整个人就变成了一条鱼，在水底下一个加速。

    狠狠撞响了那一个一直笼罩在头顶上的冰层。

    在撞向自己瓶颈的一瞬间，武植虽然有一种非常强烈、难以忍耐的疼痛感。

    就好像他第一次对潘金莲、李瓶儿她们说的一样。

    忍忍就好了。

    很快就会舒服起来。

    果然，短暂的忍耐之后。

    武植极速冲破了水面，一下子就跃到了一个非常辽阔的海平面上来。

    他只感觉四周阳光灿烂、无比温暖！

    那种麻痹感瞬间消失，取而代之的，是为武植所熟悉灼热！

    武植慢慢地把自己的手，从泥土底下抬起来。

    接着，强大的内力在手掌中间凝聚，只听“砰！”的一声。

    本来已经被叶藏空夯实的土地，被武植一掌打得爆开！

    “嗯？”

    还在远处一直找寻着武植的扈三娘，听到响声，急忙飞奔而来。

    今天，可以说是扈三娘，人生当中最紧张，最刺激，同样也是最为动情的一刻。

    她出生在一个大家庭，自小就被各种条条框框所束缚。

    扈三娘不是没有渴望过自由，但是谁又能够给她带来自由呢？

    而今天，这个男人出现了！

    武植在水中替她排解药性，放眼天下能够在如此情况下儿保持冷静，没有对自己动手动脚的男人，真可以说是屈指可数。

    扈三娘觉得自己很幸运，她遇到了！

    之后，武植在面对如此恐怖的敌人时，更是第一时间让扈三娘逃离危险，还把自己处于一个更加危险的境地之中。

    扈三娘动容了。

    也动情了！

    她其实只是一个很普通的女性。

    她虽然随遇而安，但也渴望的是像画本子里所提到的那种爱情。

    而不是父母之命，媒妁之言，那种冰冷麻木的相处方式。

    即便扈三娘知道，自己和武植之间没有结果。

    可她还是如同那扑火的飞蛾一般，义无反顾！

    其实，刚才扈三娘一直都在找寻武植。

    她是听到了剧烈的打斗声，而顺着声音来的。

    但不知为何，在看到现场一片狼藉之后却没有见到武植。

    这让扈三娘是又惊又怕。

    这种恐惧是前所未有的，哪怕是自己面对敌人的刀刃，都不会有这样的一种情绪。

    似乎是生命当中，某样非常重要的东西会被夺走。

    扈三娘第一时间，冲到了声音传来的位置，而第一眼，她所看到的是一个男人。

    如同山峰一样高大，巍峨的身躯。

    同时，还有岩石一般健硕、棱角分明的肌肉。

    由于跑得非常急，扈三娘几乎是一下子就冲到了武植的面前。

    这也使得扈三娘目光，逐渐下移的时候，她那双漂亮的眼眸子突然定住了。

    几乎是在反应过来的刹那，扈三娘连忙捂住自己的眼睛！

    只是，虽然眼睛闭上了，但不知道为何。

    脑海当中挥之不去的，竟是自己刚刚看到的画面。

    原来那东西长这样啊！

    长得好凶啊。

    呀，我在想什么！

    扈三娘赶忙把自己脑海当中这个不要脸的想法抹除。

    当然，眼下她就算是想看，也没这个机会。

