    美人哥哥似乎并不打算回去。

    修长少年戴着兜帽，金发和尖耳都隐藏在黑袍下，慢步走在街上。

    后面的小女孩围着桌布遮遮掩掩，讨好地扯扯哥哥衣袖，“哥哥，我们不回去吗？我好想我的大花篮。”

    少年低眸瞥她一眼。

    没有温度的翠色眼眸，让小女孩立刻改口道，“但是我最想哥哥了。”

    她又扯了扯对方。

    伽瑟尔抽回自己的黑袍，垂眸瞥向妹妹，并没说话。

    喻楚却看得出，这家伙那张冷冰冰的脸上，极致的美貌，也遮不住“我生气了”的信号。她叹了口气。

    精灵哥哥可真难哄。

    现在不回精灵族，这位大佬不会还想要见路竟吧。

    但是不能让他杀了对方。

    关于路竟，她觉得最好的解决，还是请主神大人送路竟去小位面。

    总之，她不想要人性命。

    默默思索着，她牵着哥哥衣角，低着头，半晌再没有说话。

    随即，一把小弓箭递到了面前。

    她一怔，沿着雪白纤长的手指向上看去，看到对方黑帽下的眸子，虽然美貌的脸上没有表情，却不像刚刚那么冰冷了，隐约有丝赌气的意味。

    精灵王把弓箭塞进妹妹怀里，声音依旧冰凉，“拿好。”

    喻楚接过弓箭和箭筒，忽然仰起小脸笑了，又从箭筒出抽出一支箭，把小小的箭支塞进哥哥白皙手心。

    “送你一支，哥哥。”

    精灵少年微微蹙起眉，正要把箭支放回去，小女孩却笑眯眯道：“哥哥有一支，这样哥哥就是我的猎物啦。”

    伽瑟尔动作顿住。

    他低眸看着手心的箭支，半晌后，才把它收起来，“不要乱说话。”

    喻楚：“……”

    那你倒是别收啊，哥。

    她弯起眸子，把对方的手拿起来，覆在自己头顶讨好地蹭了蹭。

    精灵王顿了下。

    他蹙眉，“你头上这是什么？”

    小精灵妹妹道：“旅店的桌布！”

    “……”

    接下来，可怜的小女孩就被洁癖精灵哥哥抱进了旅店，强制按在浴桶里洗了澡，换上旅店送来的衣服。

    伽瑟尔垂眸，看着妹妹的小脸，此时才淡声问：“为什么拦着我？”

    喻楚眨眨眼。

    来了来了，终于还是问了。

    喻楚抬头望着少年，眨巴眨巴眼睛无辜道：“哥哥，我要自己抓到他！千刀万剐碎尸万段五马分尸！”

    小手极具气势地挥了挥，喻楚把弓箭举起来，“居然敢抓我，我要用哥哥送我的弓箭亲自杀了他。”

    精灵少年的眸光落在弓箭上。

    “不行。”他淡淡道，把东西拿了回来，“哥哥给你换一支弓。”

    喻楚：？？？

    虽然有点摸不着头脑，但是现在，既然少年自称哥哥了，那么应该是不生气了。小女孩爬过去窝进对方怀里。

    “哥哥，我们不回精灵族么？”

    伽瑟尔摸了摸她脑袋，“你没有来过人世，哥哥陪你在这里走一走。”

    族里的小精灵都对人间很好奇。

    与其等她好奇，不如自己陪她走。

    走完了，我们就回去。

    永远陪着哥哥。

