    章清怡的讲解不过十五分钟，案情和线索清晰明了的讲了出来，所有人听完，都是一脸严肃，马上肯定了这个发现非常的关键，也很正确，心中了然。

    同时也非常震惊，没想到章清怡这么眼力这么好，这么细心，竟然能从监控镜头拍到的几万人中，准确无误的把他们给找了出来。

    要知道，这些监控视频重案组成员不知筛查了多少遍，都没有发现任何线索。

    可见章清怡的敏锐和细心多么难得！

    砰！

    周达松也不知道是因为太激动，还是太愤怒，拍桌而起，厉声道：“没错了，这五人绝对是凶手，霍局，马上派人把这五人监控起来，我要马上把这重要的线索汇报上级。”

    “我马上去安排。”霍元春站了起来，对着刑侦队的警员严肃的道：“小张、小韩、小刘，你们马上带人把天龙大酒店围起来，一只苍蝇也不准飞出去。”

    “是！”刑侦队警员连忙起立，异口同声的应了一身，匆匆离开。

    霍元春慢了一步，跟随而去，不过在临出门时，拍了拍章清怡的肩膀，带着激动的语气道：“好样的！”

    说完，急色匆匆的走了，准备去安排任务，章清怡也跟随而去。

    周达松操作着笔记本电脑，把章清怡刚刚讲解内容剪辑了下来，马上发了出去，然后拿起电话开始拨打上级电话。

    打完电话，大约过了十五分钟，接到上级的信息：马上对金猴五人实行抓捕，所有重案组成员三个小时之内必须赶到岭江县。

    显然，这是一条重案组主管对所以成员群发的信息，根据这一条信息来看，重案组主管也认定章清怡提供的线索没有错，金猴他们五人有重大嫌疑。

    因此让所有还在全国各地调查的成员聚合，准备开展最后侦破工作。

    另外一边，岭江分局刑侦队带着人刚到天龙大酒店，刚好接到抓捕命令，可是扑了个空，在天龙大酒店里一个人也没抓到，马上调取酒店的监控，发现金猴等人早上七点过十分坐上一辆奔驰大G离开的酒店，去向不明。

    只好马上向局里汇报情况，局里接到汇报，马上这辆奔驰大G展开搜查，不多时便已经查到这辆奔驰大G的路线。

    与此同时，王勤和郑蓝以及金猴等人所坐的车子已经在峡海高速上飞驰了三个小时，已经出了夏江省地界。

    当天龙大酒店被查，郑蓝接到一个电话，通话不到十秒就挂了，然后对着火鸡严肃的道：“所有人的手机马上关机，火鸡，开快一点，到最近的太福服务区。”

    众人都是一脸莫名其妙，不过一句话也没说，纷纷拿出手机关掉，王勤忍不住想问，可是看到他们个个表情肃穆，把话吞回肚子里，同时也拿出手机关机。

    郑蓝把自己的手机关掉之后，马上从包里拿出另一部手机开始拨打电话，一接通，马上低声道：“派人从峡洲市上高速，开五辆空车到太福服务区，要快，另外做好一切善后安排。”

    说完这句话，没等对方回话郑蓝直接挂了。

    车子不断在提速，车内很安静，安静的连心跳声都听的到，气氛很是压抑。

    “蓝哥！怎么啦？”王勤实在忍不住了，问道。

    “闭嘴，再问把你丢出去。”郑蓝似乎变的很不耐烦，失去了以往那会冷静的大哥做派。

    王勤只好闭嘴了，不敢再多问，他能感觉到郑蓝不是在开玩笑，再问的话真有可能被丢出去，这些人可不是善茬，都是杀人不眨眼的狠角色。

    大概半个小时过去，终于到了太福服务区，车子开了进去，不过只是停在路边，但是没有人下车。

    大概过了十分钟，有七辆小轿车也开进了太福服务区，就停在郑蓝所在奔驰大G旁边停下。

    然后有五个司机下车，坐上前面的车走了，就这么一声不响的走了，留下五辆空车，不明情况的人怎么看怎么诡异。

    “我和鬼手坐一辆，你们一人开一辆离开，有人会接应你们，我还是那句话，谁出了事谁负责，走！”郑蓝对着车内的人厉声道。

    随后，郑蓝和王勤还是坐原来的大G，郑蓝自己开车。

    金猴他们五个分别开着刚才那些停在路边的空车。

    到此时，王勤还一头雾水，不知道发生了什么，但是心中猜测肯定出大事了。

    只是手机已经关机，想发消息出去也不可能，只能心中干着急，同时震惊于郑蓝的手段，都已经出了夏江省，还能马上叫来五辆车，而且这么快，这效率比警察出警的效率不知道快了多少倍？

    不多时，郑蓝继续在峡海高速上急驰，车速猛踩到180，而金猴等人全部直接下了高速，往那里去就不知道了。

    “等下要是被警察拦住问话，就说和金猴他们不熟，只是在星光夜总会认识，听说云省的风景不错，相约去旅游，知道了吗？”郑蓝突然开口，语气极其严肃。

    “明白。”王勤马上答道。

    “如果你的嘴巴不够严，说了不该说的，到了监狱我也能弄死你，包括你的家人，你最好想清楚。”郑蓝又补上一句。

    “蓝哥！放心吧！我又不是第一天出来混，要是连点小事都做不好，以后也不用混了，早死早投胎算了。”王勤一脸肯定的道。

    简单的对话之后，两人好像都没什么好说的，保持沉默。

    大约过去半个小时，眼前出现一片路障，还挂有减速慢行的标语。

    紧接着，四车道变成两车道，不到一分钟，两车道变成单车道，前方已经可以看到路边停着很多警车，还有密密麻麻的警察，粗略数一下足有数百人之多，有不少警察直接带着家伙。

    这阵仗看着很吓人，王勤不由倒吸一口凉气。

    车被拦下来了，马上有七八警察围了上来，黑洞洞的枪口指着车窗内，有警察厉声喊道：“双手抱头，下车！”

    郑蓝和王勤一句话也不敢说，打开车门之后，双手抱着后脑勺下车。

