 “蝶重山，蝶千裳，你们竟然敢反抗我等，我在下面等着你们明光蝶一族！”

此时，常界脸上再也没有之前的高傲，一位位金仙强者的陨落，让他知晓，他们三族人马的大势已去。

蝶重山他们既然出手了，定然是不会给他们留下半个活口。

“嗡……”随着话音落下，常界的气息陡然暴涨，其身躯也宛如一个皮球一般，飞快的胀大。

“小心！”

蝶千裳惊呼一声，随即，只见一位位明光蝶强者双翼笼罩自身，光耀涌动，任由常界的自爆之威席卷八方，那蝶翼却也固若金汤，难以伤及前者半分。

而秦逸尘早在常界浑身仙力澎湃暴涌的刹那，便有所察觉，身影陡然消失于原地，待那暗紫气浪蔓延出大殿外时，才又是出现。

放眼看去，大殿内，一位位异族金仙的死状惨烈，一阵沉寂，而一番鏖战过后，蝶千裳却是美眸怔愣，似乎不曾想过，自己的蝶翼，今日会染饮这般多的鲜血。

此刻明光蝶一族的强者，无不是喘着粗气，这一战，的确酣畅淋漓，厮杀过后，他们才意识到，自族，是有这般杀伐果断的一面。

而身为长老的蝶重山，却是脸色凝重，这一战，对于他族的意义，不只是杀掉几位异族而已。

他从蝶千裳的美眸中跳动的振奋与激昂看得出来，这丫头，未来绝对还会有像今日这般的举动。

蝶重山呡了呡唇，想说什么，却突然自嘲一笑……自己，为什么会想着劝阻呢？

难道像今日这般怒发冲冠，大杀四方，才是事情该有的样子么？

蝶重山意识到，这是他明光蝶一族欺压了太久，太过暗无天日，不是背后的蝶翼不再锋利，而是族人的内心已麻木。

但这一战，却仿若，唤醒了族人的内心，尽管几位走狗的心头热血，还难以祭奠他族这些年遭受的屈辱。

尽管这一战只有他们几位，更多的族人还在忍辱负重，而且，这一战之扬眉吐气，并不能改天换地。

甚至，若是遇到厉害一些的异族，他们再如何怒发冲冠，也是无用。

但在蝶千裳看来，她今天，似乎找到了一道曙光，她明光蝶一族重现辉煌的曙光。

尽管这是一道在这无尽黑暗中，很轻易就会被覆灭掉的微弱曙光，但起码照亮了她的心扉。

不知不觉间，一缕有别于蝶千裳出生时，便被族人告诫隐忍的想法，在她的内心绽放萌芽……而这些，秦逸尘从蝶千裳那眼神不断的美眸之中，都看得出来。

这是秦逸尘很乐意看到，也是一直引导的结果。

他知道，空口白牙，动摇不了常界等人的嚣张，更改变不了明光蝶一族的屈辱。

唯有让蝶千裳自己知道，她背后的蝶翼，是那般圣洁，是那般锋利，他族本该有无比辉煌的光景……而蝶千裳的选择，让秦逸尘倍感欣慰。

“你们没事吧？”

尽管才见过两面，尽管交谈不过几句，可蝶千裳却感觉，眼前这位公子，对自己极为熟络友善。

蝶千裳回过神来，连连摇头道：“没事，公子……无恙吧？”

秦逸尘笑了笑：“没什么，一群走狗叛徒罢了，还伤不到我。”

话从秦逸尘口中说出，是那般轻描淡写，可却听得蝶千裳一众满心骇然。

常界等人，虽是死在了他们脚下，可并不代表，蝶千裳能够蔑视这些异族的实力！蝶千裳清楚，若不是这位公子实力非凡的话，他们就算有心反抗，也绝不是对手！到最后，还是要被虎荣等人镇杀！尤其是那虎荣，八重天大成的实力，连明光蝶长老蝶重山都是颇感忌惮。

甚至，见到虎荣逃窜想要通风报信的那刻，蝶重山内心很慌，哪怕眼前这位公子去拦截也是一样。

天仙在金仙面前，是何等不堪一击无需多说，就算这位公子实力妖孽，可虎荣也不是寻常金仙啊！再者说了，虎荣拼命逃遁之下，只需保住片刻性命，甚至无需见到魔族，只要遇见其他种族，迎接他们的，便是灭顶之灾！谁成想，虎荣，竟然，未能挡住这位公子的一刀！这等实力，蝶重山唯有用恐怖如斯来形容！要知道，他们的千裳公主，可是继承了明光蝶一族的纯正血脉，丝毫不输种族繁盛时光景，可也，没有这般强横！一时间，明光蝶一众强者，看向秦逸尘的眸光，颇为复杂。

而这，却是让秦逸尘最为看重的，蝶千裳一众，不是因为这一战能赢，才敢展翼一战的。

一片沉寂间，却见蝶重山突然开口道：“这位公子……刚刚施展的仙术，似乎，与白虎族大有渊源。”

说这话时，蝶重山还郑重拱拳，近乎就是在说，阁下是不是白虎族的后裔？

原本，蝶重山只以为，眼前这位天仙青年，是一流或是顶尖种族云游在外的天骄，虎威惹到其头上，前者来此报复，顺便与他们联手增加胜算罢了。

可是，斩杀虎威的那一刀，却让蝶重山深深动容的同时，更感觉到那曾经被称为天下最为锋锐的力量……而暗虎族和白虎族的渊源往事，身为长老的蝶重山，是听闻过的，所以此刻看来，眼前的青年，很可能是在为白虎族清理门户！而且，也唯有曾经的十大神族之一的后裔，才可能具备天仙之境，便可杀金仙如探囊取物的逆天战力！听得白虎族三字后，蝶千裳一众身形一颤，原本复杂的眸光中，竟又泛起了敬畏之意。

要知道，白虎族的赫赫盛名，当年可谓如一柄尖刀，悬于各族项上，令人如芒在背！但秦逸尘闻言，却是不禁一愣，自己可并非什么白虎族后裔，而是真龙后裔啊！不过，真龙后裔，关乎重大，他可以将蝶千裳视作朋友，可经历了这么多风浪后，秦逸尘知道，有些秘密，必须坚守底线。

于是乎，秦逸尘淡笑道：“算是吧，在下曾得到过白虎族前辈的些许传承。”

 