    这只不合群的大颚蚁。

    不怎么理会大颚蚁首领的威胁。

    仍躲在岩石后面。

    周遭流动的沙子在它的操控下，仿佛具有生命力，顷刻间便形成一面砂之盾护住那些胆小的大颚蚁们。

    然空气子弹的贯穿力太强，只能不断往砂之盾注入沙子，以此增强砂之盾的厚度以及防御能力，否则必会被空气子弹击穿，起不到任何的防护作用。

    好强的攻击技能啊！这只不合群的大颚蚁不禁想道，躲在岩石后面偷偷瞄了一下白泽与其银翼飞龙。

    这是什么啊？

    暴飞龙？

    怎么看起来不像？

    难道不应该是红色的吗？

    不过它能感觉到对方的气场异常强大，比外边那头野生大钢蛇还要盛气凌人，两者根本不在同一级别，怕是惹不起。

    这只不合群的大颚蚁有个非常明显的特性，那就是背上刻有砂纹，似是长年累月练习控沙所留下的身体痕迹，极其容易从众多的大颚蚁群中辨认出来。

    白泽姑且叫它砂纹大颚蚁吧！

    “躲着算什么回事？”大颚蚁跟班嚷嚷。

    “小顽固，别以为我不知道你在哪里，赶紧给我滚出来。”大颚蚁首领特别看重自己的首领地位，容不得其他大颚蚁挑战它的威严，不服从者只能驱逐亦或是杀死。

    “呵……再让你看到我就绝不轻饶，难道不是你说的吗？这么快就出尔反尔，迫不及待想见我？”砂纹大颚蚁讽刺道。

    “别耍嘴皮子，被驱逐竟然还敢偷偷跑回来，我要是不好好教训你，你就不知道什么叫做天高地厚，到地狱忏愧去吧！”大颚蚁首领示意旁边的大颚蚁跟班带领三只大颚蚁将其揪出来。

    “地狱？哈哈哈！”

    砂纹大颚蚁忍不住狂笑。

    就凭它也配这么说？

    除了个头大还有什么特殊本领？

    连流沙地狱都没使明白的家伙，张口闭口就是到地狱忏愧去，真是笑掉大牙。哦不好意思，大颚蚁没有大牙。

    面对砂纹大颚蚁无情的嘲笑，大颚蚁首领涨红了脸，气得不打一处来，说什么也要当场给这只狂妄之徒一个下马威，教它认清现实的差距，而非逞口舌之强。

    大颚蚁跟班带着三只巡逻兵搜寻，很快找到躲在岩石后面的砂纹大颚蚁，于是趾高气昂地向大颚蚁首领邀功。

    然砂纹大颚蚁并不打算躲起来。

    反而故意让它们找到。

    总得需要个由头。

    向大颚蚁首领发出挑战。

    但目前的情况是，白泽等人正静静地看着它们因内部矛盾而争吵不休，外忧还没解决就要面临内患，这可烦死了大颚蚁首领……它还要防范白泽和从未见过的精灵，银翼飞龙。

    白泽看出大颚蚁首领内心的担忧，率先发出心灵感应：“你们不必管我，先解决你们内部的矛盾。”

    “你？”

    “我怎么了？”

    “你怎么会心灵感应？”

    “这很奇怪吗？”

    “没……有！”

    “没有就行，你们随意，我在旁边静静地看着，绝不插手，也不搞偷袭，等你们什么时候解决完毕，我们再来对峙。”白泽开门见山地表明自己的立场，主要是想看看那只砂纹大颚蚁的实力。

    “我凭什么相信你们人类的花言巧语？不插手不搞偷袭可能吗？怕是说一套做一套吧？”大颚蚁首领的心思很重。

    “既然你都这么说了，那我不介意插手，敌人的敌人就是朋友，我站在这只不合群的大颚蚁这边。”白泽故意遂大颚蚁首领的意。

    你不是不相信吗？

    那好。

    如你所愿。

    选择一方激化双方的矛盾。

    大颚蚁首领闻言，脸色变得异常铁青，连忙撤回方才所说的瞎话，并要求白泽信守承偌。

    它有点畏惧白泽身边这头银翼飞龙。

    白泽表示无所谓?_?~

    十分乐意在旁边看着。

    “你说谁不合群？”

    这次是砂纹大颚蚁感到不满。

    哪只眼睛看到它不合群？

    简直是胡说八道。

    “不是你，难道是我吗？”

    白泽故意气气这只砂纹大颚蚁。

    反正闲着也无事干。

    正好调侃调侃。

    “要不是因为你用空气子弹攻击我曾经的小伙伴们，我怎么可能会暴露行踪，说起来都是你的错。”砂纹大颚蚁对白泽怨念满满，它本不想出手的，但真空子弹着实恐怖。

    “噢，这么说怪我咯，得咧，等你解决完内部矛盾，我再好好与你玩玩，之后你想怎么算账都行。”白泽的激将法用得不动声色。

    “哼~”

    砂纹大颚蚁掉头。

    它才没空搭理一个陌生人。

    眼下先专心对付刚愎自大的大颚蚁首领，还有那只长得胖胖且善于阿谀奉承的大颚蚁小跟班。

    说起来，它与大颚蚁跟班的矛盾已经不是一天两天了，如果不是这恶心玩意整天在大颚蚁首领面前构陷它，时常讲它坏话，导致其他大颚蚁逐渐孤立它，也不至于落到如此地步。

    起因如何？

    无非就是因为眼红两个字。

    眼红砂纹大颚蚁有控沙的特殊本领。

    嫉妒砂纹大颚蚁的实力。

    生怕砂纹大颚蚁会受到重用。

    到时候就没有自己的立足之地，于是大颚蚁跟班选择先下手为强，故意构陷砂纹大颚蚁，并将其驱逐出去，以此来稳固自己在大颚蚁首领身边的不二地位。

    能做到如此地步，将人类社会的小人做派发挥得淋漓至尽，原来精灵族群的圈子里也有钩心斗角。

    白泽总算是看明白了。

    难怪会静观其变。

    砂纹大颚蚁和大颚蚁跟班相互不对付，连带着鄙视无能的大颚蚁首领，至于其他曾经的小伙伴们，千不该万不不该心软出手救它们一遭，此时竟无一蚁站在它这边，为它说话。

    真是令蚁寒心呐！

    呵呵~

    还能说啥呢？

    砂纹大颚蚁早已看透。

    被驱逐之后，东躲西藏的日子里，拼了命地暗自修行变强，将控沙能力练到炉火纯青的地步，不为别蚁，只为自己而活，强悍的实力才是这天底下最可靠的保障。

    只要想明白这点，就没什么好怕的，离了族群也能活得滋润，不再受他蚁的压榨以及污蔑。

    只是后来，砂纹大颚蚁发现整座沙丘之岛没有第二个绿洲，若想生存下去还得依靠那么一丁点水源，海水肯定行不通，所以时常偷偷潜回来喝点水，吃点东西。

    但如此下去也不是办法，总有一天会被发现，然后再次莫名其妙成为众矢之的，备受莫须有的谩骂声。

    砂纹大颚蚁最讨厌这种事情了。

    欲加之罪何患无辞。

    它早已受够。

    要是能有机会离开这座沙丘之岛，另寻生存之地，它愿以一生的运气作为交换，也不甘承受卑鄙小人强行安在它身上那些可笑的罪名，嫉妒之心和利欲之心作祟还真是可怕。

    只可惜的是，没办法离开这座孤岛，周围没有可乘之船，也没有希望的岛屿，目及之处全是茫茫大海，根本没有去向。

    所以它想着将控沙能力发挥到极致，看看能不能控沙浮空，然后脚踩在上面进行飞行，就像我爱罗一样。

    最近的修行成果略有些起色。

    只是不宜飞太远。

    这要是不幸掉进海里。

    肯定会要了地面系精灵这条小命。

    其实，它不是没有想过进化成超音波幼虫，如此一来便能轻轻松松飞离这座岛，寻找更广阔的天地。

    但进化成龙系精灵哪有这么容易，不经历一番磨炼，很难突破进化这条界限，迈向新的形态。

    由非龙系精灵进化成龙系精灵，无法想象要付出怎样的努力以及代价，方能得到彻彻底底、完完全全的蜕变。

    族群里已经好久没有小伙伴进化成超音波幼虫，久到似乎忘了还有进化这一回事，集体变得无欲无求……就算有蚁千方百计想要进化成超音波幼虫，最后也是一场空。

    自它出生记事以来，直至双亲去世，也没能见到族群里有任何一只大颚蚁进化成超音波幼虫。

    这也太离谱了吧？

    难道是因为沙丘之岛的环境限制？

    所以才导致它们无法顺利进化成超音波幼虫，只能生生世世以大颚蚁的形态过完这一辈子？

    砂纹大颚蚁只知道双亲生它的时候，早已步入年迈阶段，还未等其成年便因为体力不支，丧命于大钢蛇的魔爪。

    反正找不到原因就对了。

    要进化。

    早已进化了。

    何苦熬到现在呢！

    “你也就这点能耐，连自己的族群成员都保护不了，还要我出手替你们挡下这致命一击，丢不丢蚁？”

    砂纹大颚蚁看着大颚蚁首领。

    言语中充满嘲讽之意。

    不嘲讽它嘲讽谁。

    一个爱听阿谀奉承之言的自大首领，没必要对它客气，不嘲讽难道留着过年挖坑埋了吗？

    “找死！”

    大颚蚁首领大怒。

    当即纵身跳起来使出重踏。

    这是地面系物理绝招。

    意在用全身重量外加双脚进行踩踏。

    由于动作幅度太大，想躲开完全没有难度，但砂纹大颚蚁故意引诱对方踩踏过来，然后趁机于脚底发动流沙地狱。

    下一秒，大颚蚁首领不幸深陷于流沙地狱之中，无论怎么挣扎都无济于事。而砂纹大颚蚁就跟没事蚁似的，身处自己的流沙地狱之中，无比淡定，其周遭的流沙迅速形成一道防护壁将它托起来。

    “快放我出去！”

    大颚蚁首领终于急了。

    它刚刚尝试过用流沙地狱来抵消流沙地狱，结果发现一点作用也没有，砂纹大颚蚁所施展的流沙地狱超乎想象的强。

    这就是传说中的三日不见。

    必当刮目相看。

    大颚蚁首领怎么也没想到砂纹大颚蚁的实力竟变得如此强悍，连自己都不是它的对手。

    尤其是这手控沙能力。

    堪比我爱罗。

    它只需稍微控沙。

    便可轻松困死大颚蚁首领的手脚。

    使其再也没有一战之力。

    “看这情况，为首那只大颚蚁输得毫无悬念，会控沙的大颚蚁好强呐，你还不赶紧收了它？”江北凑过来，小声催促道。

    “急什么。”白泽还想静观其变。

    “唉，这你也能沉住气，话说会控沙的大颚蚁到底是什么特性？沙子竟耍得这般出色。”江北叹为观止。

    “它是什么特性，有啥关系吗？反正进化成超音波幼虫都会变成飘浮特性，无论是普通特性也好，还是隐藏特性也好。”白泽道出其中的关键，不必太过于看重大颚蚁的特性。

    话虽这么说，但他早已得知这只大颚蚁是沙穴特性，利用控沙能力便可令目标插翅难逃。

    好吧！

    江北乖乖闭嘴。

    此时砂纹大颚蚁力压首领。

    其他大颚蚁根本不敢喘一口大气。

    “你竟然对首领……”

    那只胖胖的大颚蚁跟班还没说完。

    整个精灵惨遭沙子困在里面。

    颇有砂缚柩的架势。

    正在控沙用强大的压力压死这货。

    “你实在令我作呕，再敢多说一句废话，我现在就可以杀了你，让你到真正的地狱去报道。”砂纹大颚蚁恶狠狠地说。

    “别……我错了……”大颚蚁跟班求生欲爆棚，用尽全身力气才从极具压迫感的沙子里发出声音。

    “很遗憾，你知错太晚了，我是不会留你一条贱命，更不会让你继续祸害族群里的其他小伙伴，像你这种卑鄙之徒就该死，借用一下你首领的名言，到地狱忏悔去吧！”砂纹大颚蚁目露凶光。

    接下来毫不留情地挤压沙子。

    硬生生把困在里面的卑鄙之徒捏死。

    那一刻，全场鸦雀无声。

    场面着实过于血腥。

    大颚蚁首领似乎被吓得腿软。

    怎么也站不住。

    这招杀鸡儆猴颇有效。

    非常具有震慑效果。

    “老大……”

    大颚蚁首领立马当面认怂。

    它自认做不到这一点。

    正所谓杀伐决断。

    也只不过是嘴上说说而已。

    远不及砂纹大颚蚁这般有气魄有胆量。

    它愿称砂纹大颚蚁为族群首领。

    并主动让出首领这个位置。

    “诶，别，我可担当不起你这一声老大，我要是想当首领，早就把你拉下马，何必等到现在。”砂纹大颚蚁顺手控沙就地埋了大颚蚁跟班的尸体，从头到尾不见一丝血迹，干净利落。

    “那你想怎么样？”大颚蚁首领瑟瑟发抖，生怕落得和大颚蚁跟班一样的下场，最可怕的是打又打不过它。

    “这个地盘归我所有，你可有异议？”原来砂纹大颚蚁所做的这一切是为了抢夺生存之地。

    “那我们怎么办？”大颚蚁首领傻眼了。

    “滚回你们的地底巢穴去，除了中午和黄昏时分可到这里喝水觅食之外，其余时间没有我的允许，不可擅自闯入我的地盘，听懂了就赶紧给爷爬！”砂纹大颚蚁并非绝情之蚁，只是迫于生存，不得不定下这样的规矩，以此约束其他大颚蚁。

    这天底下从来都是靠实力说话

    它在逼这帮大颚蚁进步。

    “好！好！”

    白泽拍手叫好。

    该做法甚合他的心。

    杀伐决断中仍保有一丝本心。

    真无愧是他看中的精灵。

    “你干嘛一惊一乍？”

    砂纹大颚蚁终于想起旁边还有个人。

    但碍于银翼飞龙的气场过于强大，不得不敬畏三分，因为轻敌实乃大忌，它又不是不明白这个道理。

    “如果你和它们合不来，也不想蜗居在这里度过余生的话，可否考虑一下跟我走？”白泽主动给砂纹大颚蚁提出另外一个未来可能性，他知道它的志向并不在于此。

    “跟你走？”

    砂纹大颚蚁觉得很好笑。

    可是下一秒，它真的笑不出来。

    白泽叫出所有精灵，场面十分壮观。

