    “别说三十万两了，就是一万两都没有。”

    曾阳平打断宴向的长篇大论，不耐烦的说道。

    “都水司年年拨款，上半年才拨了十万两，结果一下雨，还是积水成渠，也不知道钱都被你们用到哪去了。”

    “如今还跑来要银子，你当国库是专为你都水司服务的。”曾阳平瞅着宴向，一脸轻蔑。

    “这次不一样，只要这次修葺好了，河道将会是全然不同的，我保证之前的那些情况再不会出现。”

    “三十万两，我已经是往最小的说了，要是你这边嫌多了，那你看着给点，剩下的我自己再想想办法。”宴向按捺着性子，陪着笑脸道。

    “往年你们也是这么说的，银子给了，情况照旧。”

    “宴向，你啥情况，大家也都清楚，你哪里会修什么河道，拿什么保证，也不怕贻笑大方。”

    “正好，刚入库了二千两，你要是要就拿去。”

    “行了，别搁这烦我了，打哪来就回哪去，瞧不见我这忙着呢。”曾阳平不耐烦的挥手，将宴向递过来的图纸，扫了一眼，轻嗤一声，就往地上一丢。

    宴向当即就炸了，二步冲到曾阳平面前，扯起他的领口，就把人提了起来，抡起拳头就砸了下去。

    一边砸一边愤愤骂道：“你特么的，老子是不会，老子还不能让人画了。”

    “河道什么情况，你心里没个数啊，迫在眉睫，那特么都是人命啊！”

    “犊子玩意，营造司修个邀月台上百万两，你们能批，我修个河道，就叽叽歪歪，往年都给批三十万两，轮到老子了，就给十万两，你们特么不就是看老子好欺负。”

    生猛的宴向打的曾阳平鬼哭狼嚎，贾蓉要是看到这一幕，就知道宴向为什么会被发配到都水司了。

    曾阳平怎么说也是一个户部侍郎，宴向说打就打，直接就把人往死里得罪了。

    官场上这样，不遭人排挤死才怪。

    外面的人见里面打了起来，连忙冲进来拉开宴向。

    闹腾了一阵，事情传到永治帝那里，宴向跟曾阳平直接让人带了过去。

    “皇上，你要给我做主啊！”

    “这莽夫是越发无法无天了，你瞧瞧，臣脸上的伤就是他打的。”

    曾阳平扑通跪下，顶着乌青的眼眶，泣声道。

    永治帝眉头一蹙，不悦的看着宴向，威严道：“你这次又闹什么！”

    “臣不是要修葺河道，就去户部支银子，结果这老货就给两千两。”

    “河道淤堵的何其严重，两千两能做什么，事关千万人的性命，他如此不当回事，不打他打谁。”宴向梗着脖子，一脸愤然。

    “皇上，近几年天灾频频，国库本就不富裕，宴向一过来就开口三十万两，说是要修葺河道。”

    “但那河道年年修葺，银子花了不计其数，却哪里得到改善过，反而日益严重，是以臣才不批那笔银子的。”

    “就因为这，这个匹夫就冲上来打臣。”曾阳平说着恨恨的看向宴向。

    “我不是说了这次不一样，一定可以彻底解决河道难题…”

    “不一样？哪次不是这么说的，结果呢？不又是数十万两银子打了水漂，信口开河，哪个不会说。”曾向阳打断宴向，一脸嗤笑。

    “谁信口开河了，图纸我都拿来了，按照这个开凿，保管再不会发生水患。”

    “就凭一张不知道从哪里弄来的图纸，你哪来的底气，敢保证不会再发生水患，这话也就你自己相信。”

    “你几个意思，你连图纸都没看过，凭什么就断言我解决不了水患！”

    “我还就肯定了！”

    ……

    永治帝坐在龙椅上，静静的看着争的面红耳赤的两人。

    “宴向！”

    随着永治帝开口，两人瞪眼看着对方停了下来。

    “图纸呈上来给朕看看。”

    永治帝话一落，一旁伺候的太监总管立马走过去从宴向那里拿过图纸，呈给永治帝。

    永治帝展开图纸，在看了半刻钟后，拿眼瞥向宴向。

    “说说吧。”

    闻言，宴向立马起身将贾蓉给他解说的复述了一遍，瞧着很像那么回事的模样。

    换一个不了解的，说不准真以为宴向这个都水司郎中是名副其实的。

    听宴向说完，永治帝看着图纸沉思了片刻，缓缓开口：

    “既然你这么确定能解决水患，这三十万两朕就拨给你了，但要是…”

    “如果没有解决，臣就把项上人头割下来谢罪。”宴向接过永治帝的话，肃然道。

    曾阳平张了张嘴，想说什么，被永治帝制止了。

    “行了，都退下吧。”

    挥了挥手，永治帝把两人赶了出去。

    出了殿门，宴向朝曾阳平走过去，挑眉笑道：“曾大人，皇上都开口了，就请您尽快把这笔银子准备好了，我可是等着用呢。”

    曾阳平哼了一声，“别得意的太早，我倒要看看，你怎么解决水患，这颈上人头又还能待多久！”

    一甩衣袖，曾阳平愤然离开。

    曾阳平一走，宴向捏了捏手上的图纸，这回算是把命都赌上了，可千万别出岔子啊，不然，就真得割脖子了。

    悠悠叹了口气，宴向渐渐走远。

    ……

    拿到了画，修葺河道的图纸也完成了，本想着歇息两日的贾蓉，被范承叫了过去。

    不是良心发现，决定好好给他这个弟子授授课，而是这老狐狸馋他做的饭了。

    坐在溪湖边上，贾蓉生无可恋的拿着鱼竿钓着鱼。

    为什么生无可恋？

    这就要问虞修了，好好钓鱼不好吗！下什么棋！

    在虞修又一次悔棋，并且偷拿了他一个子后，贾蓉实在忍无可忍，纵身跳进了溪湖。

    噗通一声巨响，让虞修眼睛眨了眨，呐呐开口：“怎么好端端的想不开了，不就是输盘棋吗，又没人笑他。”

    说着虞修摇了摇头，“到底是年轻，承受能力不行啊。”

    虞修一脸唏嘘，随后将目光看向了范承。

    “你要是敢叫我下棋，我就把你踹下去。”范承瞥了眼虞修，凉凉开口。

    虞修撇了撇嘴，至于吗？真是不懂得棋之乐趣。

