    “想进去？”

    乔大一手甩着手机，一手甩着入口处的登记二维码，那姿态活像街上的小混混。

    “说两句好听的。”

    “你！”

    孙守义想掐死乔大。

    刚才小圆给叶凡汇报了，出奇的是，叶凡居然允许两人进动物园参观，不过仅限半天的时间。

    半天时间也够了，两人都不是普通人，有那半天时间，早已足够两人把动物园转上一遍。

    叶凡虽然批准，可阎王好躲，小鬼难缠。两人被乔大恶心了，不办理手环，那就没办法入园。

    “滚！沙比！”

    “你骂我？”乔大竖起大拇指，“行，你可以的，你别想进去了！”

    王天明一看，这可不行，他们来的目的不就是进动物园吗？机会就在眼前，结果被孙守义浪费，这来的有什么意义。

    孙守义不说，他说！

    “乔部长英俊潇洒，风流倜傥，真是人中龙凤，堪比英布再生！”

    管他什么羞耻心不羞耻心的，反正王天明这老脸不打算要了，能进动物园，那就成！

    “我怀疑你在骂我！”

    “没有，没有，乔部长英姿风采，岂是我能辱没的？哪个？”

    王天明嘴上说的好听，至于他心里怎么想的，别人肯定不知道。

    乔大也就表面上为难一下，给王天明放进去，随后就看向孙守义。

    孙守义干巴巴的憋了半天，看着那个大秃头，忍不住来一句，“你头真亮！”

    “噗......哈哈哈哈！”

    “滚！”乔大竖起中指。

    孙守义不屑回复，转身进入到园区内。

    进入动物园之后，两人才发现，这里和外面差距真的是天差地别。

    造成现在这种末法时代的原因有很多，最重要的一点就是，修炼的灵气不足。

    可以把水蓝星看成一个瓶子，原来的瓶子有一个塞子，可现在瓶塞被人拔了，瓶子内的水分就不断蒸发。

    他们就是活在瓶子里面的鱼，想出去却出不去，只能努力让自己不会死的那么快。

    动物园内，就好像一个密闭的空间，将原来四散的水分，重新收集，形成自己一块小空间。

    浑身的气息缓慢高涨，王天明突然沮丧的蹲在地上。

    “为什么！为什么！为什么啊！”

    “老王，起来吧，或许我们都错了。”

    不经人苦，不知道那种绝望的心情，曾经的两人也是天之骄子。

    如果没有发生那件事，王天明现在就不会出现在这里。都说莫欺年少穷，可有多少人知道，他们这一辈的心酸。

    王天明举头看向动物园内的一切，那是他曾经渴望而不得的，如今就在自己面前！

    “我决定了。”

    “你考虑好，我不会阻拦你，当年如果我们找到这个地方，师傅就不会死，现在说什么都没用。师门被灭，我们也有各自的家族束缚，我做不到你这么洒脱，清明替我多上一炷香。”

    “好！”

    两人诡异的举动，让其他游客受惊，不少人将这个情况报告到乔大那里。

    乔大阻止了小圆，相比他们，现在这些高高在上的世家，隐士高人才是最痛苦的。

    “喂，大光头，你快说说，你为什么要我们不管？”

    小圆和小艾一左一右站在售票厅看戏，王天明一个四十多岁的老男人，蹲在地上无声流泪，这怎么看都不正常。

    两人入门之后都没去过几次外面，这次也是托叶凡的福，感受了一把花花世界。

    乔大满脸唏嘘，“这事情说来话长！”

    “那就长话短说。”

    “嗯......这么说吧，那蹲着的看到没，他暗恋他师傅，咳咳，女人！”

    乔大刚说完，感受到小圆嫌弃的目光，急忙解释，

    “别看我，我也喜欢女人！”

    “然后呢？”

    “然后，他和孙守义是同一师门的，可惜岁月不饶人，然后就没了，大概就是一个从小缺少母爱，内心懦弱也不知道怎么表白，最后人死了之后，天天嚎的故事。”

    本来是一件很凄美的故事，到乔大嘴里瞬间变味。

    这人，真的活该单身。

    小艾叹了一口气，无奈的摇摇头，“大光头，我师父说的是真的，你天煞孤星！”

    “呸，救你师父，也就骗骗你们！”乔大内心一慌，感觉自己已经没几根头发的脑袋更加发凉。

    孙守义往动物园里面走，王天明爬起来走到乔大身边，迎着他就是一鞠躬。

    “乔部长，往日我没得罪你，我们也无仇怨，此前是我不对，我知道我可能不配说这个话，能不能请叶园长腾个地？”

    “滚！你特喵的脑残就死远点！”

    乔大暴怒，原本以为王天明是浪子回头，谁知道是特么的神经病。

