    轰！一声炸雷在大殿响起来。

    众人都目瞪口呆的看着许无舟，眼中流露出震惊。

    连带人皇也瞪圆眼睛，不敢置信耳中听到的话！唯有道门核心等人，他们心中暗自叹了一口气。

    原来当日道主真的预料到这一幕，故而未雨绸缪的做了决定，并且事先告知他们。

    众人心中感动的同时，又觉得内心压制着一股火，人皇欺人太甚！许无舟走下主位，石媚跟在他身后，就要走到大殿。

    “道主！”

    终于有人没有忍住，大声喊道，“道主何至于此！”

    人皇此时也望着许无舟，许无舟刚刚是在演戏？

    以进为退？

    这倒是好手段，打的自己措手不及。

    但是，你是许宝宝的儿子，就要付出代价。

    其他朝堂不少人也反应过来，心想许无舟应该是辞职来表忠心。

    但大家又怎么会让他辞职，故而这只是他表明态度而已。

    此时见到有人站出来，不少人也站出来，看着许无舟道：“道主，无需如此。”

    可让他们所有人意外，只见他道：“你们不要觉得我在故作姿态，既然我许无舟说出辞职的话，那就一定会辞。

    我许无舟向来一言九鼎，在这件事上同样如此。

    我许无舟自有自己的骄傲，功名利禄与我来说如浮如云，我绝不会贪恋权位。

    于我来说，既然去位就能让世人解忧，我又有什么眷恋的。”

    说到这，许无舟摆摆手道，‘好了，从今日此刻起，我再也不是道主。

    今日之后，我将遁走它处，不再出现道宗。”

    望着许无舟那坚定的神情，众人才明白许无舟是来真的。

    说出如此决绝的话，绝不可能只是表态度。

    四周死一般的安静，人皇也呆滞在座位上。

    他做这一切，只是为了限制许无舟的权势，为了打压他。

    可是他未想过直接把许无舟逼迫让位。

    因为许无舟的威望太高了，功绩太高了。

    人魔一战胜利，斩圣人魔皇的战绩让他直接封神。

    所以即使他是人皇，被许无舟坐了主位也只能忍着。

    要不是因为许宝宝人神共愤，他甚至都找不到什么罪名来打压许无舟。

    毕竟一般的罪名，对他没用。

    可就算是借助许宝宝的罪名，也只能让人生出怀疑，借大义来让许无舟以表清白来限制他，要想撼动许无舟的道主之位极难。

    可是哪里想到，许无舟直接为证清白而辞道主之位。

    这算什么？

    一切都是我人皇逼得！一切都是我在排除异己，利益熏心？

    看着许无舟就要离开，人皇终于怒了。

    许无舟坐在道主位上，他才能以大义合理怀疑许无舟，逼迫他为了以证清白自限。

    可许无舟要是直接不做道主之位，那么他的口碑会直接崩坏。

    就算他现在成为圣人，怕都难以压制如此汹涌的舆论。

    莫道仙到时候上位，就算不如许无舟那么大的威望。

    可在自己口碑已经完全崩坏的情况下，莫道仙能马上顺利的继承许无舟的一切，甚至还能更盛一筹。

    他是圣人了啊！是天下唯二的圣人！还是人皇！难道，自己就真是一个透明吗？

    不！楚王那个时代自己是透明，世人都说自己不如楚王，要把人皇禅让给楚王。

    但现在，感觉还不如楚王时代，毕竟那时候自己虽无能，可也只是被骂庸军。

    但要是现在的话，怕是要被昏君了。

    故而隐忍多年的人皇，终于压制不住情绪怒斥许无舟道：“站住！”

    许无舟转过头，看向人皇道：“还有何事？”

    人皇阴沉的脸道：“事情要说清楚，你又何必甩担子直接不干，这让世人如何看？

    觉得寡人直接逼迫你让位？”

    许无舟看了一眼人皇道：“这就奇怪了，是你说我是许宝宝的儿子，有可能会为许宝宝完成血祭人族的愿望。

    你说我身为道主，有得天独厚的能力。

    世人多少会有些怀疑和担心。

    那么，我为了让世人不担心。

    直接辞职道主之位，这不是最好的解决办法吗？

    我也说过，我不为你人皇，只为让世人安心。”

    “……”人皇憋屈至极，他有千万句话想说出口。

    可是一时间，却又什么都说不出口。

    这怎么说？

    因为许无舟说的那些都是他说的，甚至都没有说一句是他人皇逼迫，他要再指责就是他为人刻薄了。

    “走吧！”

    许无舟对着石媚开口，步履缓缓向着外面走去，他尽量让自己的步子走起来有些意兴阑珊的模样。

    众人看着许无舟就要走出大殿，终于有人忍不住，他们匍匐在地上声泪俱下道：“道主！我等绝对相信你，还请你留下！”

    “道主，还请你留下！”

    “道主！你不要走！”

    “……”这一刻，众多朝臣诸侯教主等都匍匐在地，祈求许无舟留下。

    许无舟的威望在这一刻，显现无疑。

    许无舟要跨出大殿的步子顿了顿，叹息了一声，转头看向众人道：“众位无需多劝，我心意已决。

    这是对大家最好的结果。”

    “道主离开，这是最差的结果。

    道主怎么能说是最好的结果。”

    有人声音哽咽道。

    许无舟看过去，见是五方教主。

    许无舟有些后悔，以前见五方教主在众多教主中都是透明人，要不是五方教实力不错，他都记不住这人。

    所以，对他也没有特别的关照。

    没有想到，他居然是一个如此赤城之人。

    唉，当初就该让人多照顾照顾。

    不过，虽然我辞职了，但和武耀打个招呼，还是能照顾一下他的。

    这等赤城君子，绝对不能埋没了。

    “众位起来吧。

    唉，我是许宝宝的儿子，我要是坐在道主之位上，确实不合适。

    就算大家信，这天下人肯定有不信的。

    有些人更是会借此机会来玩阴谋，这会让世人因此担忧。

    我许无舟岂能因为自己一人，让天下人担惊受怕。

    最重要的是，有心人利用这点。

    也不利于我人族稳定。

    我人族经历人魔大战，并且大胜。

    正是好时候，岂能因为我的原因，让人族再生动荡。

    人族稳定胜过一切啊，至于我，我只是一个人，没那么重要。”

    许无舟的话，传遍整个朝堂。

    而三公等人也终于明白，为什么许无舟之前会议，反复提醒稳定最重要。

    ……… 

