    这一刻，夏昕怡突然觉得无地自容。

    她待不下去，用文件遮住脸，垂着头低声道：“时候不早了，我不打扰您休息了。我，我先走了。”

    匆匆转身，急急忙忙像是落荒而逃。

    阮寒星忍不住笑着摇摇头。

    她的性格实在是太容易自卑和害羞了，又敏感多思。

    希望在星星基金会，接触更多人，做更多事，她能够有所改变。

    夏昕怡的醒酒汤，效果果然不错，阮寒星喝完之后，睡了个好觉。

    第二天醒过来的时候，天光大亮。

    “大嫂你醒啦！”

    霍浅浅看到她下楼，眼中闪着雀跃的光芒，匆匆跑过来：“大嫂大嫂，你昨天去参加婚礼，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    阮寒星不解，反问道：“婚礼还能怎么样？”

    这话问得实在是奇怪。

    霍浅浅也不像是对这些感兴趣的人，难道有小报敢把昨天发生的事情报道出来？

    “大嫂刚醒，姐姐你先让大嫂吃点东西。”

    霍筱宁亦步亦趋地跟过来，轻轻扯了扯霍浅浅的手，小声道：“有什么话等会儿说。”

    向来藏不住事儿的霍浅浅一顿，强忍着瘪瘪嘴：“那，那大嫂先吃饭。”

    “发生什么了？”

    看她这副委屈的样子，阮寒星不由笑起来，摇摇头：“说吧，我边吃边听。”

    “大嫂最好了！”

    霍浅浅顿时欢呼一声，眼睛晶亮地跟在她身后，像个小尾巴：“大嫂，今天钟氏和黎氏的股票跌了！网上闹得可热闹了！”

    “之前钟氏黎氏联姻，闹得那么大，大家都说钟氏要起飞了呢……”

    她嘀嘀咕咕，嘟囔道：“还有人要喊钟思思一起玩……我就看不惯她那副她哥哥天下第一的模样，才懒得跟她玩呢！”

    阮寒星若有所思。

    很多时候，儿女的交际其实也反映了家里的态度。

    霍浅浅的朋友们，这么多年都没带钟思思一起玩过，突然示好当然不是因为发现她有什么过人之处。

    每个人都有每个人的圈子。

    像是霍浅浅这种，注定不会继承家业，对公司管理也没有兴趣，独自野蛮生长的名媛，拥有的朋友当然也不是什么女强人。

    她的朋友们之所以嗅觉敏锐，想邀请钟思思，显然是因为家里叮嘱。

    看来，圈子里不少人都对钟氏的未来发展很看好啊。

    “有人举报钟氏账务有问题了？还是工程不合格？”

    阮寒星的眼底了然，平静地问道：“什么时候闹出来的？”

    “大嫂你怎么知道？！”

    霍浅浅眼睛瞪得滚圆，不敢置信：“我还什么都没说呢！”

    见她这副模样，阮寒星不由绽开浅浅一笑。

    眼神中却不由闪过晦暗。

    前世，她的青春几乎全都扑在了为钟氏奋斗上面。

    为了钟氏殚精竭虑，为了钟氏谋求发展，又怎么可能不知道钟氏存在的隐患？

    她当初为了解决这些隐患，整夜睡不着觉，想尽了办法。

    如今……

    这些曾经让她苦恼的难题，反倒成为了她攻击回去的利器，这种感觉……

    不得不说，真是太爽了。

    “大嫂早就知道会发生这样的事情？”

    霍筱宁抿唇看过来，圆圆的小鹿眼里带着好奇。

    她从来都很敏锐，阮寒星也没掩饰，含笑点头：“隐约知道一点。”

    看来钟泽山真的很着急，闹成这个样子，大概没等天亮，就已经开始动手了吧？

    钟少阳的婚礼，足以让钟定国的美梦攀升到最高的顶点，接下来的每一天，都是他不愿意接受的噩梦。

    她也想看看，失去了钟家，钟少阳是不是还能跟前世一样，引得黎眠始终痴迷？

    他们这对有情人，到底能走到哪一步？

    她唇角的笑容始终没有落下，霍浅浅和霍筱宁对视一眼，眼中都闪过安心和了然。

    看来，大嫂果然很讨厌钟家人，听到他家倒霉的消息这么开心。

    就说嘛，钟少阳那种人，跟大哥根本没得比，大嫂怎么可能看得上？

    钟家如今确实已经焦头烂额。

    钟少阳昨天喝了不少酒，加上黎眠有身孕，所谓的新婚之夜，两个人还是分开睡的。

    他头脑昏昏沉沉地下楼，就看到钟定国摔了一地的瓷片，林柔的表情也很不好看。

    “这是又怎么了？”

    皱了皱眉，钟少阳带着几分不满在沙发上坐下，道：“你们让我结婚，我也结了。一大早的，又在闹什么？”

    “混账东西！”

    钟定国满脸怒火，闻言顿时直接开骂：“你听听你说的是什么话？！结婚是给我们结的吗？”

