    说话之间，元魔道轮的转动速度，一下子增加了千万倍，无量量的魔力，自元魔道轮之中，爆发爆发再爆发，其爆发出来的魔力，没有穷尽，没有极限。

    在二维时空，三维时空，四维时空，这三个层面，元魔道轮形成的领域不断的扩张，其中因果变化，掀起无穷劫运，接引这古今未来的无量因，无量果，以此化作无量力，镇压所有。

    其增长的势头，就有若是海浪滔滔，一浪接着一浪，越发的汹涌澎湃。

    “不好，不能让元始天魔积蓄大势，否则其力量不足的唯一短板，也将不复存在，倒因为果，倒果为因，往复变幻，若是任由不管，其力量可以拔升到一个无限接近元始的境地，彼时，一切就晚了！”

    佛祖看出了其中的虚实，无限接近元始的力量，配上元始级数的思维，哪怕只有极其短暂的一刹那，那也是近乎全知全能，绝非他们可以匹敌。

    佛家的道路，从三元到二元再到一元，看似是在不断做减法，直到减无可减，但实际上这种减法，减的只是自我，也就是所谓的真灵，让真灵从三元到二元再到一元，至于真我降维之后，却是在更高一维的时空，以因果为凭借，塑造法身，也就是所谓的道标，以防止真我迷失。

    是以佛家修持，成佛之后第一步是在四维时空构筑法身，圆满之后，就在三维时空构筑真身，之后才能降低到二维时空，在二维时空之中，塑造道身。

    待到道身圆满，足以做道标用，便是下降到一维时空，从根本层面，以因果为凭借，统筹所有，一举抵达五维时空，道证元始。

    是以，佛祖对于因果的把握，可谓是到了一个登峰造极的境地，仅次于元始天尊和元始天魔，这两个一切因果的源头。

    他是第一个发现其中问题的，也是第一个出手的，而比只慢上微不足道的一点点的，是道祖。

    道祖修的是天道，以天地道为我道，但又凌驾于天地，可谓是我心盖天心，以此合道，或者说大道合我！

    以此在四维时空，铸就绝对的位格，举手投足之间，便是无量的神力挥洒，震动乾坤。

    而继道祖之后，其他的神圣们，也都因佛祖以思维意念传递的信息，而纷纷动手。

    这些神圣，每一个都是天道级数，虽然有强有弱，但最强者，也不过是二十六重天的境界，和伏羲齐平。

    所以之前他们才感慨，时间太短了，修行之路一步一登天，纵使只是一步，想要跨越，也需要漫长的岁月积淀。

    不过饶是如此，如今境界，他们的强大也是毋庸置疑。

    一道道强横的神通，贯穿四维、三维、二位，三个时空层面，从多个角度，同时发起攻势，欲要以绝对的力量，一举将王阳击溃。

    这些强者，他们的力量都是覆盖多元的，唯一的区别，只是侧重点不同而已，有的强者的神通，更偏向于四维时空，有的强者的神通，更偏向于三维时空，有的强者的神通更偏向于二维时空。

    是以，这绝不意味着四维之力，一定会高于三维，三维一定高于二维，而是要看其本身的位格，能横跨几个维度。

    就说佛祖，想要把佛祖打死，必须要自二维时空将其击溃，否则三维时空、四维时空中佛祖的法身、真身被打碎再多次，也是无用。

    而对付道祖，就必须将其在四维时空之中的天心印记击溃，否则天心不灭，道祖长存，可以无数次的在三维二维时空，重组自己的真形。

    第一个刹那，王阳催动元魔道轮，扩张领域，积蓄无量魔力，三十一尊神圣，从三个时空层面各展神通，多线作战，想要将王阳击溃。

    只是纵使三十一位神圣，神通滔天，也只是略微降低了元魔道轮转动的速度，根本无法让元魔道轮停下，乃至是将之打崩。

    就这第一个刹那间，诸多神圣以众敌寡，竟是落入了下风。

    而就这刹那的功夫，二维、三维、四维，三个时空层面，都极其了无穷的波澜，滔天的异象，纵使只是一道余波，也足以瞬间将天道境界之下的强大神魔杀死。

    而在这第一个刹那的时间流逝之中，众多神圣，一边动手，思维之间的交流也没有停下，而是在以心灵观照王阳，并彼此交流，汇总，欲要窥见王阳的弱点。

    大衍五十，其行四十九，不成元始，终不完美，一定是存在着缺憾的，元始之下，没有真正至强无敌，不可战胜的东西，认为对方完美，不过是没能窥见其缺憾。

    与此同时，在这个过程之中，他们也在以各自的方式，运转宙光，沟通自己的过去未来之身，从过去未来借来力量。

    这种借力之法，并非是伏羲独有的，别的不说，就说佛家，就是从过去未来借力的行家。

    唯一的区别，只是能借来多少力量的问题，像伏羲那种，心比天高，想着简简单单道成元始的，终究只是少数。

    第二刹那。

    四维时空之中，无量的光从虚无之中汇聚，融入一尊尊神圣的法身之中，所谓的四维时空，便是岁月长河。

    不过，所谓的岁月长河，不过是从三维时空看向四维时空的视角，而自四维时空里看四维时空，所见却是一切空幻。

    但若是有大法力，大神通，却是可以藉此抵达过去，去往未来。

    只是未来皆虚，不过是时空演化之下的投影，所见种种未必真实，而过去不变，可见不可改，若是妄动，岁月倾覆之下，立时就要化作劫灰。

    就是这样一个空幻时空，此刻众多强者，藉借时光之力，却是使得自己的法身不断膨胀，不过，这仅仅只是单纯的量的累积，而非是质的飞跃。

    未来空幻，这些神圣虽然可以遨游岁月长河，去往未来，但却不可能从未来获得超越这个时代的知识，因为他们所见的那些“知识”，都是虚假的，更像是一场梦。

