    五年后。

    谢瑾提前修完本科与研究生,经过这几年的投资，他毕业后的资金已经高达十个亿。

    然而谢瑾在学校内依旧是傅星乔贴心的男朋友。

    完全看不出来人家身价已经这么高了。

    他正是等着傅星乔本科毕业，然后才准备了求婚。

    与那些花里胡哨的求婚不一样,谢瑾特意为傅星乔准备了不一样的求婚。

    傅星乔拍完毕业照,便回了他们这几年同居的房子。

    这里,对傅星乔而言，俨然就像是她跟谢瑾的爱的小窝了。

    她很喜欢这个房子，全部都是按照她的喜好设计的。

    傅星乔甚至想过,如果以后要在北城定居的话,他们新房都不用买了，这个可以直接用。

    只是今天回到家里，跟她想象中的有点不一样。

    傅星乔推开房门后,发现从门口开始居然有粉色玫瑰花瓣铺成的花路,一直延伸到主卧室。

    傅星乔心尖颤了颤，突然有种预感。

    今天谢瑾没有去接她,是想要……

    傅星乔本来轻快的步伐,突然缓下来。

    一步一步，缓缓地走近卧室门口,看着紧闭的白色房门,傅星乔轻轻吐息，想要让自己活蹦乱跳的小心脏冷静下来，不要这么没出息。

    纤细白皙的指尖微微颤着,轻轻的推开门。

    入目是一片花海一般。

    傅星乔第一反应就是，这么多花,等会要怎么处理。

    然而，当她看到站在花海前，穿着熨帖笔挺西装的男人后,脑子里便再也没有什么乱七八糟的想法。

    满满的只有他一个人。

    入目便是他那张让自己一眼便心动的面容，即便一起走过了这么多年，傅星乔都没有看腻，甚至每次看到他，都会心动。

    仿佛永远都看不够一样。

    当她发现自己这个心绪之后，便知道，自己已经彻底沦落。

    幸好，他也是爱她的。

    所以傅星乔便想，就算以后一辈子只能看谢瑾一个人，似乎也没有那么难过。

    谢瑾见她手指扶着门板，定定的站在原地看着她，长腿微动，向前走了两步，在她面前停下。

    他如今已经一米八七，比傅星乔高一个头还多，身形挺拔，很有压迫力，尤其是他本不是爱笑之人，清隽如画的面容难得柔和，也只是面对傅星乔的时候。

    平时骄矜又冷峻，让人难以接近。

    而此时，这个难以接近的高岭之花，突然在她面前，单膝跪地。

    惊得傅星乔下意识想要后退。

    然而谢瑾却没有给她往后倒退的机会。

    抬手便握住她的小手，另一只手从口袋里拿出一只精致的红银相间的戒指盒，单手按开戒指盒。

    顿时。

    灯光下，戒指盒内那枚粉钻戒指熠熠生辉。

    傅星乔垂眸看着单膝跪地的男人，清亮的瞳仁圆圆的，檀口微张：“瑾瑾……”

    “宝贝儿，嫁给我。”

    谢瑾没有用问句，而是用笃定的语气。

    仿佛如果傅星乔不答应的话，他会强行将戒指给她戴上去，不给她拒绝的机会。

    说完后，谢瑾握着她纤细的手指，将戒指推了进去。

    随即在她的迷茫的眼神下，薄唇微启，不疾不徐：“你是我的了。”

    语调笃定，向来早熟的他，难得染上几分青年的意气风发。

    如今二十三岁的男人，微微成熟的魅力却依旧清隽矜雅，让人移不开眼睛。

    傅星乔还没有说出一个字，便成了别人家的。

    她觉得这大概是她这辈子最幸福又最耻辱的一刻。

    这种时候她居然懵了！！！

    真的太耻辱了！！！！

    事后，傅星乔躺在花瓣床上，倒也不怕花瓣上的花瓣汁液会将她白色的衣服弄脏，偏头看向谢瑾：“我都还没有答应呢，你就给我套戒指了，这个求婚不算不算不算。”

    谢瑾把玩着她细细的手指，看着无名指上那一圈粉钻戒指，修长的手指摩挲着她纤长的手指，不动声色的回道：“婚礼已经安排好了，明天我们先回鹿城，见一下你爸妈，再去国外见一下我爸妈。”

    傅星乔：“……”

    和这半天，人家已经安排的明明白白了，就差她这个女主角了。

    乔乔委屈，但是乔乔看着这无价之宝的粉钻上，不说，忍了。

    向钻石可耻的低头。

    摸着手上的钻戒，傅星乔突然想起来：“你这几年赚的钱，是不是都买钻戒了。”

    谢瑾：“……”

    未来太太这是多么的看不起他的赚钱能力。

    区区一个钻戒怎么可能让他全部掏空。

    虽然也掏空了一多半，但是钱生钱，他最拿手。

    将傅星乔从床上抱起来，谢瑾很自然的用床单把床上的那些花瓣全都托起来，丢到一旁的早就准备好的桶内。

    淡定回道：“放心，够养你。”

    傅星乔趴在谢瑾的肩膀上，一脸为难：“其实我不是那么好养的。”

    谢瑾丝毫不觉得自己以后继承家业为耻，漫不经心的弯腰将她背起来，忙前忙后：“没关系，我毕业了，谢家以后我掌管，还能养不起你。”

    “一百个都养得起。”

    傅星乔趴在他肩膀上，偏头朝他脸颊亲了口，笑意盈盈：“一百个，想得美。”

    “你只能养我一个。”

    沉吟几秒，傅星乔在他耳边蹭了蹭，软软道：“再加上孩子吧。”

    “我们的孩子。”

    傅星乔在他耳边强调。

    向来沉稳的男人，听到她对未来的蓝图，手臂蓦地收紧。

    压低了嗓音沉声道：“好。”

    本来傅星乔没听到他的回答，还想要问他是不是不愿意养，却没想到，他过了好久，才说出这郑重认真的话。

    白皙的脸蛋贴紧了他的，傅星乔突然幸灾乐祸：“等明天见我爸妈的时候，你要倒霉了。”

    谢瑾：“……”

    这是亲女朋友吗？

    -

    第二天一早。

    两人便飞回鹿城。

    本来他们以为会看到姜宁与傅北弦两人，却没想到，家里居然满满当当的。

    除了傅星乔的爸妈之外，还有她的姑姑姑父，以及两个哥哥。

    就连高中没毕业，便进入娱乐圈并且爆红的穆明澈都在此列，当然，早就接手穆家公司的月牙儿穆星阑也难得回家。

    一家人坐在客厅，听到开门声后，齐齐朝他们看过来。

    傅星乔差点心虚的躲在谢瑾身后。

    然而想到谢瑾才是第一次过来，强撑住自己内心的心虚，紧握住谢瑾的手，深吸一口气，一步一步朝客厅走去。

    “大家今天都很闲吗？”

    为什么一大早，九点就跑到这里。

    还一副多堂会审的样子。

    四个大人都没有说话，倒是穆明澈，他跟谢瑾是最熟的，下颌轻抬：“接见未来妹夫，没空也得抽出空来，毕竟是我家宝贝儿的大事。”

    倒是谢瑾，礼节周到的先向长辈们问好。

    这大概是谢瑾最将自己身份摆低的时候了。

    可是想到自己能娶到傅星乔，想到这些是傅星乔的长辈亲人，他甘之如饴。

    姜宁看谢瑾倒是丈母娘看女婿，越看越顺眼，只是昨晚自家老公特意叮嘱过她，让她不准太过热情，姜宁只能克制住自己，静静的看着他们两个。

    越看越觉得自家女儿眼光好，虽然小时候渣了点，见一个爱一个，但是，现在……挑了个最好的。

    不错不错，不愧是她生的。

    傅北弦已经感觉到自家太太的情绪，面容冷沉，虽然坐着的，然而气势强大，比起站着的谢瑾不逞多让，倒是显得谢瑾略显稚嫩。

    毕竟年龄上便输了一大截。

    不过……傅北弦看着谢瑾面不改色，心里也是略有满意。

    “你们想结婚？”

    傅星乔老老实实地回道：“想。”

    “结婚也不是不可以。”傅北弦突然开口。

    他这话一落，不单单是傅星乔，在场其他人都震惊的看向他。

    这可是他捧在掌心里的闺女啊，这么轻易就点头了？？？

    完全不是傅北弦平时的作风。

    别说是其他人了，就连傅北弦的枕边人都不清楚自家老公想要做什么了，昨晚他的态度分明是绝对不能让女儿还没毕业就嫁人。

    现在就这么点头……

    总不可能是谢瑾的人格魅力征服了他吧。

    谢瑾再优秀，傅北弦也绝对不会这么轻易点头的，了解他的人都知道。

    唯独穆淮，意味深长的看了眼谢瑾，有傅北弦这样的岳父，谢瑾日子好过才怪。

    谢瑾嗓音磁性清冽：“您有什么要求吗？”

    傅北弦蓦地微笑：“要求只有一个，你入赘到我们家来。”

    穆淮/穆星阑、穆明澈/傅音笙/姜宁：“……”

    真不愧是傅北弦/舅舅/哥哥/老公能说出来的话。

    人家谢家独孙呢！！！

    让入赘到他们傅家来。

    傅北弦漫不经心：“如果不答应，那就算了。”

    “你们好好考虑考虑吧。”

    说着，便起身上楼。

    穆淮见状，也跟着起身：“上次公司的合作……”

    姜宁跟傅音笙眼看着自家老公都上楼了，便也跟着上去。

    想知道傅北弦到底想干嘛！！！

    到底要不要女儿嫁人了，没看到说完之后，傅宝贝都快要哭了吗？？？

    姜宁抱了抱自家女儿，小声道：“你爸爸肯定不是认真的，别怕。”

    “妈妈很满意。”

    傅音笙：“姑姑也很满意，乖，不哭哦。”

    等到长辈们都上楼之后。

    傅星乔委屈巴巴的看向两个哥哥：“你们都不帮我说话。”

    “是不是亲哥哥了。”

    穆星阑面容温润，穿着简单地白色家居服，完全没有商场传说中笑面虎的危险，一派好哥哥的模样，揉了揉傅星乔的发丝：“你要相信他，如果连这一关都过不了，他怎么配得上我们家的小公主小宝贝呢。”

    听到哥哥的声音，傅星乔湿润的长睫颤了颤：“啊？”

    穆明澈也瞥了谢瑾一眼，对于这个即将抢走自家妹妹的人，穆明澈没什么好脸色，他扬高了声音，就是要让谢瑾听清楚：“你可是咱们家最珍贵的宝贝，随随便便就被娶走了，舅舅岂不是很没有面子。”

    “再说了，舅舅本来就要给你入赘的。”

    “他要是不想来咱们家，那有的是人排队愿意。”

    傅星乔差点被两个哥哥一柔一刚给洗脑。

    重点是这个吗？

    重点难道不是她都答应求婚了，婚礼都准备好了，现在爸爸又出了个难题。

    她看向谢瑾。

    谢瑾却已经从容淡定，漫不经心的握住傅星乔的小手，将她轻轻拉入怀中。

    拉入自己的保护圈中。

    早在看到穆星阑的动作时，他就醋意翻涌了。

    她这么多哥哥，想到小时候他们是如何的亲密，谢瑾心里就醋的要死。

    谢瑾当着两个哥哥的面，语调沉静又笃定：“放心，这不是难题。”

    傅星乔有点不太相信：“……”

    这不是难题吗？

    突然对难题这件事保持疑惑太多。

    然而谢瑾旁若无人的哄了她几句后，便拿出手机去打电话了。

    整个客厅只剩下傅星乔与穆家两兄弟。

    穆星阑重新坐在沙发上，神色坦然的拿出平板处理公务，顺便嘱咐妹妹：“他会解决的。”

    这个都解决不了，那怎么配得上他们家的宝贝。

    穆明澈拉着傅星乔在对面坐下，跟她叭叭叭最近娱乐圈好玩的事情。

    傅星乔对谢瑾的信任超脱一切。

    直到几分钟后。

    谢瑾拿着手机进来，看向眼巴巴朝自己看过来的傅宝贝：“我爸妈一个小时后到。”

    傅星乔第一反应：要见未来公婆了。

    突然紧张。

    “我好看吗？”

    谢瑾脚步微顿，无奈：“好看。”

    傅星乔深吸一口气：“那就好。”

    谢瑾：“别怕，该怕的是我。”

    毕竟是他要娶妻。

    等到谢家父母过来之后，不知道跟傅北弦他们说了什么，总之，后来傅北弦答应了他们的婚事。

    傅星乔一直不知道哪天他们到底聊了什么。

    直到她生第一个孩子的时候，孩子姓了傅，她才知道，谢家与谢瑾的让步与牺牲，是多么的……大。

    毕竟，万一她不生二胎了呢。

    谢瑾听到她的话后，眸色温柔又认真，长指轻轻捋顺她的发丝：“不生更好。”

    “无论他姓傅还是姓谢，都是我们的孩子。”

    “我的一切都是他的。”

    窗外温暖的阳光洒落到一旁婴儿床上。

    柔软的孩童紧闭着双眼，小小的手捏成拳头，睡得香甜，阳光洒在他卷长的睫毛上，打下一片温暖的影子。

    而婴儿床旁边的病床上，傅星乔刚刚生产后白皙的脸蛋迎着光微微仰头。

    谢瑾俯身轻轻亲着她的唇角，眼神宠溺。

    病房外。

    姜宁与傅北弦十指相扣，一如年轻时那般：“你看，他们很幸福。”

    傅北弦向来清冷凌厉的眉眼因为自家太太这句话而柔和几分，语调透着几分霸道：“他们有他们的未来，而我会一直陪着你。”

    姜宁轻轻笑着，眼尾沁出一滴泪珠：“好。”

    一直陪着她，直到他们老了，走不动了，身边依旧有彼此相伴。

    全文完。

