    　　程处弼看到了李世民那张显得不悦的老脸，心中一悸，不好，老家伙这是要找茬？

    　　程处弼赶紧正色朝着李世民一礼正色道。

    　　“叔叔所及极是，小侄也觉得东宫的保卫工作有不少的漏洞，简直就是四处漏风。”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着一本正经的程处弼。这小子是哪根筋不对？

    　　长孙皇后深深地埋低了头，移开了视线。

    　　依偎在长孙皇后怀中吃着蜂蛹的李明达眨巴着亮晶晶的黑眸，看着程三哥哥，笑眯眯的模样份外可爱。

    　　“程三郎你……”

    　　“叔叔，小侄知道，这事虽然跟小侄有点责任。

    　　可小侄只是东宫左内率副率，主要责任小侄可背不起。”

    　　“你给我闭嘴！”李世民的脸直接就黑了。这小子脑子是怎么长的？这是重点吗？

    　　李明达悄悄地凑到了长孙皇后的耳朵边，小声地嘀咕道。“娘亲，程三哥哥憨憨的，好可爱呀。”

    　　噗嗤一声，长孙皇后赶紧轻刮了一下怀中的小机灵，强自镇定。“吃你的，不许打扰你父皇。”

    　　程处弼，抿了抿嘴，看着脸色发黑的李世民。想了想，觉得自己还是有必要表达一下。

    　　“小侄不是杠，只是觉得有必要……好，我闭嘴。”看到李叔叔那仿佛要恶虎扑食的架势。

    　　程处弼最后的挣扎失败，只能垂下了脑袋装乖巧。泥玛，装傻充愣也混不过去了，肿么办？

    　　李世民深深地吸了一口空气，犯不着跟这个思维模式完全跑偏的愣小子生气，干脆单刀直入地问道。

    　　“给老夫老老实实的回答，你跟承乾避开众人，蹲在草地里边喊打喊杀的，那是想要做甚？”

    　　“陛下您是要问这个？”程处弼一呆，仿佛此刻才意识到自己的推断方向跑偏了？

    　　“废话，你以为还能是什么。”李世民黑着脸斥道。“赶紧说，你们是在做甚。”

    　　回过神来的程处弼，看着李叔叔那张发黑的脸，心中顿时警钤大作。

    　　告诉李叔叔，自己昨天蹲李承乾蹲在宜春宫那里欣赏了一下午的蚂蚁？

    　　嗯，昨天下午，有个蚂蚁窝，发现了一只断翅的黄蜂，双方发生了十分激烈的战斗。

    　　不过，作为蚂蚁守护神的李承乾站在蚂蚁一方，几次想要动手把黄蜂直接干掉，好让蚂蚁们安享美餐。

    　　不过站在蚂蚁对立一方的蚂蚁杀手程处弼，及时地阻止了李承乾这个拉偏架的不道德行为。

    　　认为物竞天择，这是事物的本质和生存的基本法则。你帮它们也不可能帮它们一生一世。

    　　所以，我们更应该做的，就是给它们鼓劲就好，正所谓不经历风雨，哪来的彩虹。

    　　李承乾被一本正经胡说八道的程老三给说服了，于是，两人就蹲在那看了差不多一下午的蚂蚁与黄蜂之战。

    　　最终，双拳难敌百手的黄蜂，被蚂蚁们肢解拖回了蚂蚁窝。

    　　让东宫太子殿下李承乾，与东宫左内率副率程处弼，渡过了一个满足而又充实的下午。

    　　但这，能告诉跟前这位对太子殿下望子成龙，恨铁不成钢的大唐皇帝陛下吗？

    　　当然不能。真要直言相告，程处弼相信自己绝对会被拖到甘露殿外，好好地享受脊杖的按摩。

    　　然后被抬回府中，接受大哥与二哥兴灾乐祸的嘲讽。

    　　而太子殿下也会被李叔叔打上玩物丧志的标签，指不定会对他们正在日益增进的父子情造成倒退。

    　　#####

    　　李世民安然地坐在榻后边，愣是等了十息的功夫，只看到程处弼呆若木鸡地坐在那，屁都不发一个。

    　　不禁有些脸黑，手指头敲了敲案几不耐烦地喝道。“你小子，发什么愣？”

    　　“叔叔莫急，等小侄捋捋……”程处弼眼珠子鬼鬼祟祟转了几圈，陡然一亮。

    　　“咳，是这样的，太子殿下自打我大唐武贲之师西出长安，远征吐谷浑开始。”

    　　“就一直忧心忡忡为国筹谋，茶不思，饭不想的那种……”

    　　长孙皇后手轻揉着肚子，把头深深地埋在闺女的秀发间，她突然有点后悔，为什么要坐在这里。

    　　好歹去里间，哪怕是不能肆意的笑，好歹还能拿毛巾丝帕遮遮。

    　　“程老三，你再说一句废话试试！”李世民终于绷不住了，一巴掌拍在案几上。要不是观音婢和闺女就在跟前。

    　　真恨不得一脚尖就射过去，把这个废话连篇的老程家话唠担当给射太液池里去。

    　　程处弼看到李世民跃跃欲试的模样，只得赶紧以最简略的话术进行表达。

    　　“叔叔别生气，是兵棋推演，小侄与太子正在进行兵棋推演的构想。”

    　　小侄真不是杠，但是这样一来，难道陛下你就不觉得过于太干巴巴了吗？

    　　说话就得有情绪，哪怕是做报告，语气都要抑扬顿挫才好听嘛。

    　　不过，考虑到已经是春天，可能荷尔蒙分泌有点过度旺盛的皇帝大佬脾气有点暴。

    　　亲爹这座大靠山不在，程处弼觉得自己还是要苟一点，吐槽什么的，悄悄的干活就行。

    　　“兵棋推演？这是什么东西。”李世民虽然对程老三这个话唠的废话烦得不行。

    　　但是对于这位程老三的才华，还是相当地认可，而兵棋推演。

    　　这四个字瞬间就让李世民觉得有名堂，大有名堂。

    　　“叔叔问得好，兵棋，就是化千军万马为棋，以沙盘为局。

    　　在这沙盘之上，依照双方的兵力、士气、补给、装备，通过回合制，进行一场真实战争的模拟作战推演……”

    　　“以便最大程度地推断出敌我双方的军事动向，来检验各种战法和谋略对于胜负的影响。

    　　以获得最终的胜利，进而衍生到现实中来……”

    　　李世民愣愣地看着程处弼嘴巴一开一合，终究是戎马数十载的马上皇帝，大唐有数的军事家。

    　　而程处弼的这番话，仿佛给李世民的军事战略思维又推开了一扇新的大门。

    　　只是这扇大门上贴着一个大大的醒目的程字，指不定还会张贴着那张《程氏一门镇宅驱邪图》。

    　　证明这兵棋推演是老程家的发明专利，若是程咬金那厚脸皮的老货在场。

    　　啧啧啧……绝对敲锣打鼓吹得飞起，老程家是那样的文武双全，兵法韬略无一不精，琴棋书画无一不会。

    　　李世民内心那惊涛骇浪一般的思绪，呆呆地看着唾沫星子横飞的程处弼，久久不语。

