    

    众人吃完饭走了，食堂的领导，每个人都打了一份饭，他们也吃过了，就是为了试试饭菜做的怎么样。

    大家干这么重的活儿，要是饭菜做的不合口，那可是会招人骂的。

    他们身为上级领导，这些生活的琐碎的事情也得注意到位。

    结果领导们吃完都一致举双手表示人称赞，别看这几个知青年轻做的饭，居然比大师傅做的还好吃。

    “王主任，要不然这些知青干脆后面让他们在食堂做饭。您也知道食堂那几位同志都是重伤住院，就算出院也得养个一个月半个月的，一时之间咱们也找不来人。”

    刘科长正发愁人手的问题，别的人还好说，问题是现在是一个萝卜一个坑，这食堂的人没了，一时半会儿根本找不到合适的人选。

    如果这些知青能做，倒是省的很大的事情。

    “我也是这么觉得，要不然咱们食堂这边明天都成问题，既然他们能做，咱们就跟知青商量商量，而且看样子他们做的不错，我看了好像是这些知青都听那个小丫头指挥。

    你就把那个小丫头叫来。问问她有什么困难，或者他们有什么要求，咱们帮着解决一下。一定得解决好工人们的后勤问题，不然的话大家吃不好，怎么能够好好干活儿。

    咱们的这水井可到了关键的时候，今年的攻坚战可就看咱们六队的，咱们这口井今年能不能打成，能不能解决大家的吃水问题？可就看咱们的，咱们可不能在这个时候掉链子。”

    最重要的是十个知青能解决了这么大的问题，给他们省了好多的麻烦。

    刘科长点点头，立刻让手下去，把江小小叫了过来。

    江小小心里盘算，食堂做饭倒是不错，该怎么能取得领导信任，受伤的工作人员总不能一下子就好了。

    原谅她干苦活实在是有点受不了。

    但凡是个人都会想办法改善自己的处境。

    上辈子也许食堂有这么一回事，可惜那会儿的自己根本没有来工地干活儿。

    当然，就算是上辈子有这么一回事，上辈子她可没有这种做饭的手艺，拿到食堂来也拿不出手。

    还没等她想出一个办法，这边领导已经把她叫了过去，江小小还纳闷儿，领导她干什么？

    “江小小同志，今天饭菜做的不错，我听其他知青说是你领导大家一块儿把这顿饭做出来的。食堂的工作人员这一次受伤住院起码要一个月，出院也得休息半个月到一个月。

    你看看你和其他同志配合的这么好，干脆这一个多月，你们就把食堂的饭菜承包了吧。

    你放心，你们的工资，我们按照咱们工地上最好的男知青的工资给。”

    王主任这话一出，江小小心里一喜，可是脸上露出的却是为难的神色。

    “江小小，你们来工地干活儿干什么不是干啊？今天上午干了一天的工地的活儿，难道还比厨房的食堂的活儿轻省？你可别拎不清楚，咱们王主任可是为你们女知青考虑，这绝对是对你们的优待。”

    刘科长一看神色有点儿不乐，这小知青难不成还想拒绝？

    明天食堂要是开天窗，他们到哪儿去找人？

    自己一时半会儿根本找不来人。

    随便派几个人来，问题是得会做饭才行，今天做的这饭菜不错，人们都交口称赞。

    刘科长反正打定主意了，死活威逼利诱也得把这小丫头留下。

    江小小急忙摆手，“两位领导，我哪有那个意思呀，这食堂的活儿当然要比工地的活儿轻省。我肯定不是不知好歹，知道这是上面领导照顾我们女知青。

    可是食堂的活儿不好干，你们也知道原来食堂15个人，我们现在十个人，今天下午几乎忙的是脚不沾地，才好不容易把这饭菜做出来。

    这可是以后一天三顿饭，就这么一点儿人手，我们今天还是做的大米饭，以后还得给工人们蒸馒头什么的。这种活儿，您看看我们十个人哪能忙的过来？”

    这话一说，王主任和刘科长心里都松了口气，只要这小丫头不是推卸责任，那就好吧。

    “江小小这件事好办，不是原来食堂15个人吗？你看看你有相熟的一起来干活儿的知青把他们也喊来，不管男的女的，只要能干了食堂的活儿，你把工作安排好了，咱们都给一样的工资。”

    不就是人吗？这还不好办，这么多知青，随便喊几个就行。

    江小小摇摇头，“主任科长，这样不好吧？这样难免有点儿任人唯亲，我怕以后烙下话柄，人家说我帮着自己的朋友走后门那就不好了。”

    刘科长一拍桌子，“江小小你放心，谁敢胡说八道，老子揍得他满地找牙，这可是为了给大家解决大家的后勤问题，一天三顿饭，他们有本事干活儿别吃饭。

    你说你找谁来，老子开口说话。就说是我刘科长说的，谁敢说三道四，找我来！”

    一看就是暴脾气的。

    主要是食堂问题不解决，大家没办法安心工作。

    他们还有一个半月的攻坚战。

    那上面领导布置的任务比起来，这些算什么。

    王主任微笑，“老刘啊，别张口老子，闭口老子，你把小姑娘吓着。咱们可是文明人。小丫头，你别怕，刘科长说得对，这是为了解决大家的后勤问题，而且是我们领导布置的任务，让你去找五个人补上来。

    当然，可是伙食上可不能掉链子，你必须给大家保证好后勤工作，一天三顿饭，不能给我重样。”

    江小小立马立正，行了一个军礼。

    “王主任，刘科长您放心，交给我的任务一定认真完成，保证大家的后勤工作，我们绝对在伙食上，不能给大家掉链子，一天三顿饭绝对不重样。

    当然，领导只要保证蔬菜，粮食的供应，我们绝对可以打好这一仗。”

    两位领导不由的面露喜悦，这小丫头还真有一套，还别说他们都是当兵的出身。

    一看小丫头这个保证，倒有点儿像立军令状的样子。

    不由得很喜欢眼前的小丫头。

