    “呵，田小海你还真把自己当回事了。就你这样的垃圾货色，放以前老子连正眼都懒得瞧你一下。”金大彪用手理了一下胸口的衣领，眼眸中尽是不屑之色。

    “那是以前。”田小海冷笑着摇了摇头道：“现在你们金家大势已去，用不了多久，在桃源村就会彻底的沦为底层。”

    “我去，好大的口气啊！”金大彪忍不住得意地大声笑了起来，扭头朝身后的小弟们问道：“兄弟们，你们有没有听到有人在吹啥啊！”

    “吹牛逼！”

    众混混齐声应了一句，旋即哈哈大笑起来。

    金大彪脸色骤然沉了下来，将一旁的箱子和钱捡了起来，从中抽出五沓钞票，在田小海的面前晃了晃道：“田小海听好了，今天我没有心情和你计较，这钱拿去，哪里凉快滚哪里去。别再出现在我的眼前，我不想再看到你。赶紧消失！”

    他一心只想早点讨好洪映雪，好早点化解和这美女的恩怨，从而达到救人的目的。当然，要是能泡上最好。

    至于田小海，他压根就没当成正儿八经的对手。他心想先给点小钱打发这小子走，有空再来收拾这丫的。同时还能借这机会，恶心一下田小海，让局长的女儿看清楚这小子贪婪的一面。

    金大彪相信以田家的处境，田小海收了他的钱，怕是会感动得叫亲爹。到那时，他又能借机嘲讽一番。

    然而，让金大彪万万没有想的是，田小海似乎对这点钱没感觉。

    只见田小海一脸不屑地笑着摇了摇头道：“要给就多给一点，五万块，你当打发叫花子啊！”

    “啥？五万你还嫌少了？”金大彪一脸鄙视道：“田小海就你们田家这条件，怕是卖了家里所有的东西，都凑不齐五万。就这你还嫌少？”

    “给十万块，我就到一边凉快去。”田小海装作一副很是贪财的样子。

    “得，老子不和你这穷吊丝计较。”金大彪爽快地从皮箱里，数了十沓钞票，朝田小海递过去。

    “行，钱我收下了。”田小海爽快地将十沓钞票收了起来，当场装进了腰带内。

    他才不会和钱过不去，先收了再说。钱进了他的口袋，金大彪想要拿回去，可就难了。反正，他也已经做好了和金家翻脸的准备。有钱不拿白不拿！

    “小子，你可以走了。这里没有你啥事了！”金大彪一脸冰冷地朝田小海摆了摆手道。

    见状，沈菲菲挡在了田小海的面前，冷声朝金大彪道：“别以为你有点小钱，就不了起。有本事你直接把这一箱钱给田小海。要炫富炫就炫得纯粹一些。十万块钱就想打发人走？我看你也未免太小气了吧！有种直接给一百万。”

    “呵！你这女人还真有意思，穿得像个野人一样，整得你好像挺有钱似的。你当我是印钞机啊！还给一百万呢！有本事，你给啊！你给多少，我保证跟上。而且双倍加价！”金大彪不以为然地瞟了沈菲菲一眼。

    “得，是你说的双倍加价。我没带现金，不过，我手上这只百达翡丽的手表，倒是能值个百来万，看好了，我把表送给田小海了。回头你给两百万给小海。来，小海，我帮你戴上。”沈菲菲微笑着从手腕上，取下一块金灿灿的手表戴在了田小海的手腕上。

    “沈姐，这不好吧……”田小海吓了一跳，正要拒绝。

    沈菲菲朝他眨巴了一下眼睛，妩媚一笑轻声叮嘱道：“没事，你先戴着，撑一下场面。回头你反悔了，再还我不迟。”

    “这……”田小海想要取下手表，沈菲菲已经转过身去，一脸鄙视地朝金大彪道：“金先生开始你的表演了，我也不要你双倍了，你只需把你这箱子里的钱，全送给田小海就成了！”

    “你开玩笑吧，就你这破表能值百万？”金大彪忍不住大笑道：“我看就一玩具吧！好歹我也是个沙场老板，老子戴的表也才值十来万，你的就能值百万，你当你是富婆啊？”

    他不相信，田小海能结识，可以戴得起价值百万名表的人。

    金大彪特意晃动了一下手腕上的金表，秀给沈菲菲看。正好他戴的也是一款百达翡丽的手表，不过是入门级的名贵表，才十来万块钱。

    这时，洪映雪一把拽住了田小海的手腕大声叫了起来：“天哪，田小海你手上这只表还真是百达翡丽，你别动，我查一下官网的价格。”

    说话间，她掏出手机，开始查询起价格来。

    见状，金大彪的脸色微沉。

    他忍不住好奇地仔细打量起田小海手腕上的金表来。

    越看，他心越虚。

    只见田小海手腕上戴的金表，正闪烁着熠熠的光芒，金光闪闪的，一看就是真的表，仿品压根就达不到这效果。

    洪映雪已经查到了价格，拿着手机往田小海的身旁凑过去大声喊道：“天哪，田小海你戴的是这款表，看到没，要一百二十多万呢！妈呀，这位女士真有钱，随手戴的表就是一百多万。还真是个富婆呢！”

    闻言，金大彪的脸色瞬间铁青，像是被人抽了一巴掌。

    “不会吧！这怎么可能？”他难以置信地连连摇头嘀咕：“田小海什么时候，变得如此高大上了，竟然会有富婆看上他？”

    “呵！你别不服。来，美女借手机给我用一下。”沈菲菲伸手从洪映雪手中接过手机，旋即又从田小海的手腕上将手表取了下来，来到了金大彪的面前。

    她打开手机，又拿着手表在金大彪的面前有意显摆道：“看到没，是不是和网站上的那款一百二十来万的名表是一模一样的？”

    “啊……你怎么这么有钱？”金大彪难以置信地摇头道：“就算你有钱，也不应该看上田小海这小子啊！”

    “呵！我偏就喜欢上他了。”沈菲菲再次回到了田小海的面前，将手表戴在了他的手腕上，旋即冷笑着用手一指金大彪一眼：“给钱吧！你已经输了。箱子里的钱全给田小海。”

    “你开玩笑，这怎么可能！”金大彪脸色铁青，连忙将装满了钱的皮箱合了起来，抱在怀中。

    他死也不能认输。

    想了想，金大彪有意朝沈菲菲冷笑：“就算你送给田小海的那一款表看起来和官网的一样，可谁又敢保证，你的表不是高仿的呢？呵，依我看，你压根就不像有钱人。假装的富婆罢了。”

    话音落，众混混都一个个忍不住笑了起来。

    正笑得欢，忽听马路边传来一阵滴滴的汽车喇叭响声。

    闻声，众人扭头朝后望去，只见一辆崭新的定制版宝马X7，十分亮眼地，停在了车队的最后边。

    众人面面相觑，一时间又是一阵轻声议论。

    “这车好酷啊！”

    “和咱们老大的是同款。”

    “和彪哥的一样，不过，貌似人家的是高配版。”

    “没错，这车是高配，比彪哥的低配，还要贵不少钱呢！”

    “而且是定制的，怕是要贵个小几十万咧！”

    就在这时，沈菲菲扬起手朝不远处的宝马X7挥了挥手大声喊道：“走过来吧！我在这儿。”

    正是她的另外一名助理，开着车子来接她了。

    闻言，金大彪面如死灰。他方才还说人家假富婆，结果人家的车子是高配定制版，而他是个低配的，还不好看。

    这次装逼是彻底的失败了，被这美女给踩到脚丫子里去了。

    金大彪开始有些狂燥不安了。

    他冷笑着咬了咬牙，朝田小海怒喝道：“田小海把钱还给我。我怀疑你和这女人一起合伙讹我钱！”

