
　　克莱恩依靠灵性直觉的预判，提前闪过了这一发散发着硫磺气味的火球，并将身形落在了酒吧的木制楼梯上。

　　刚一落地，火球在他原先的位置炸开，将酒吧大厅的一些桌椅炸的粉碎，地面也布满了坑坑洼洼的痕迹。

　　克莱恩心中一凛，视线扫过刚才的位置,发现“女皇”不知何时已经消失了，他瞬间对局势有了判断。

　　“女皇”是序列5的“痛苦魔女”，她的“隐身”搭配上“疾病”能给吉尔希艾斯带来致命的威胁，时间越长，我们优势就越大。

　　我需要做的，就是拖住这位“屠杀者”的步伐,同时保持距离，不被疾病的效果影响。

　　这样,“屠杀者”很快就会面临想打打不了,想跑跑不掉的处境…

　　克莱恩在心里做完总结，神态冷静的掏出腰间的左轮，扣动了扳机。

　　“碰”的一声。

　　“净化子弹”如同一道迸发的金色烈焰，笔直的朝着吉尔希艾斯的头颅射去。

　　吉尔希艾斯早有预料，他抬手张开五指，于掌心燃起淡蓝色的火焰，将那枚子弹禁锢在了手中。

　　子弹不甘的爆发出一股璀璨的阳光，但在恶魔类能力“火焰囚笼”的效果下，很快便沉寂了下来。

　　吉尔希艾斯轻松接住了左轮手枪射来的子弹，但是他却丝毫不敢放松，恶魔赋予的危险感知提醒他，周围空气中潜藏着无处不在的危机。

　　是刚才那个女人，她一定在准备着什么，我要尽快把她逼出来…

　　吉尔希艾斯表面悠闲的应付着格尔曼的骚扰，一边尝试找出那位消失不见的女性。

　　期间，他尝试操控格尔曼的情绪，但并没有取得任何效果。

　　格尔曼保持冷静的同时,还能像一个猴子一样难缠,面对火球的轰炸，总能做出一些匪夷所思的动作规避掉。

　　他如同那位女性非凡者一样，能从嘴巴射出一枚枚空气弹射向自己的喉咙，眼皮等致命位置。

　　相较于格尔曼的“子弹”，吉尔希艾斯的回击就显得有些热情了。

　　他随手发出的淡蓝色火球轻易将酒吧大厅炸成废墟，逼迫那两位冒险家互助会的非凡者，和那位手持双枪的短发女子不得不逃离这里。

　　战场按照吉尔希艾斯的意愿被分割开来了，但那个女人却一直没有现身，几秒后，他感知着空气中的危机感愈发强烈，不再迟疑，果断发动恶魔化。

　　他的身体猛然膨胀，将衣物一寸寸撑裂，瞬间变成了一个接近三米的庞大生物。

　　这就是恶魔，一身深黑邪异的皮肤，头顶山羊角弯曲伸出，布满了数不清的神秘花纹,背后一对蝙蝠羽翼般的巨型翅膀展开，缠绕着淡蓝的火焰，散发出强烈的硫磺味道。

　　吉尔希艾斯成功“恶魔化”之后,能凝聚的“硫磺火球”从三枚变成了十几二十枚，对酒吧形成了地毯式的轰炸。

　　克莱恩深深吸了一口气，身影突然消失，下一刻出现在几米高的吊灯上。

　　然后，他身影不断交错，试图朝着二楼的某个房间躲去。

　　吉尔希艾斯仰头看向动作仓皇的克莱恩，嘴巴张开，就要念出源于深渊的“污秽之语”。

　　“此地禁止言语。”一道威严的女声响起，周围瞬间充满了某种规则的力量。

　　吉尔希艾斯张了张嘴，却什么也没有说出来，他毫不犹豫转身，目光锁定了某个空无一人的角落，于手中凝结出一把纯粹由火焰构成的煊赫长刀，朝着出声的方位掷去。

　　轰。

　　纯粹由火焰构成的长刀将沿途的桌椅劈成碎片，切口处瞬间被融化，丝毫不见阻碍的扎进某个目标。

　　击中了？吉尔希艾斯有些不敢相信，下一刻，他瞳孔猛地一缩。

　　哗啦啦，伴随着玻璃碎成一地的声音响起，是一面镜子被打碎了。

　　镜子！她是一位魔女！

　　先是“隐身”，然后是“镜子替身法”，吉尔希艾斯此刻终于确定了这名女子所在的序列途径。

　　对于“魔女”，吉尔希艾斯有着一定的了解，知道“疾病中将”特蕾茜就是一位魔女。

　　吉尔希艾斯身为“不死之王”阿加里图的二副，赏金9500镑的“屠杀者”，他不止一次在大海上遭遇过“黑死号”。

　　可那位“黑死号”的主人很理智，从不与“不死之王”发生正面冲突，唯一展露出来的也只是隐身，镜子替身法，黑火，冰霜的手段。

　　关于她是如何让周围的人突发疾病，吉尔希艾斯并没有头绪，毕竟一位非凡者擅长什么，有哪些独特的能力，是本身最大的秘密之一。

　　我不记得在哪里招惹过魔女教派啊…

　　吉尔希艾斯平静的面孔下看不出任何情绪，他觉得自己应该立马回到“告死号”上，将自己的遭遇禀告给伟大的主人。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当他转身打算逃离之时，一股强烈的心悸感从胸口涌出，他突然剧烈咳嗽了起来，咳得仿佛要吐出心脏和肺部。

　　“疾病”

　　从发生战斗到现在，已经接近了3分钟，疾病来的突如其来，就像是温水煮青蛙一般，将这位化身恶魔的“欲望使徒”拖入深不见底的泥潭。

　　谷铧

　　吉尔希艾斯此刻终于明白他所感知到的危险是什么了，是无处不在，且难以防御的疾病！

　　即使非凡能力能赋予非凡者强大的肉体，但能够强化内脏的手段并不多。

　　眼前这位高大三米的恶魔弯曲着强壮身体，不断的发出让人心悸的咳嗽声，就像是被内部攻破的堡垒一眼，瓦解的那么突然。

　　这一点，躲在阴影里的奥利安娜早有预料，简单弱小的疾病自动被那副恶魔化的身躯所免疫，吉尔希艾斯自然无法察觉身体的异状。

　　可当疾病蔓延并爆发的那一刻，猎物直接就来到重症阶段，如果吉尔希艾斯现在解除“恶魔化”的能力，那么他很有可能直接突发心梗脑梗，猝死过去。

　　“无面人”有“纸人替身”，“魔女”有“镜子替身法”。

　　身为序列5的“欲望使徒”，吉尔希艾斯自然也有规避伤害的特殊能力。

　　他将自己转化为各种情绪和欲望凝成的，虚幻的，粘稠的黑色液体，那液体想要渗入地面，浸入墙壁，然后彻底消失不见。

　　此刻，克莱恩早已从二楼的某个房间里走了出来，他站在二楼的栏杆处，双臂张开，让一道缠绕着金色火焰的神圣光柱落下，照亮了这里每一个角落，每一处阴影。

　　光柱打在了那些漆黑液体最浓郁的地方，并向着四周波及，涟漪式散开，漆黑的液体飞快蒸发，消失了大半。

　　吉尔希艾斯匆忙凝聚身体，在靠近窗户的地方重新成形，他依旧维持近三米高的恶魔状态，强大的气势蔓延开来，仿佛身上的疾病仿佛被清理掉了一般，再也无法对他造成致命威胁。

　　不，并没有完全清理掉…吉尔希艾斯的表情有些难看。

　　那些疾病消失的同时，被消耗的身体活力并不会立刻回复，吉尔希艾斯此刻仍能感觉到内脏传来一阵阵虚弱感。

　　这使得他再也没有了周旋的想法，满脑子都是尽快逃离这里的念头。

　　他燃烧起头上两根弯曲的神秘山羊角，散发出憎恨、贪婪、暴怒等情绪与欲望，打算强行冲击格尔曼的精神，趁着对方被控制住的时候跳窗。

　　克莱恩注意到了吉尔希艾斯的举动，他保持冷静的同时，轻轻扬起自己的右手，那里不知何时戴上了一只红色的手套。

　　不同的光华瞬间交叠着浮现于他的眼前，不断变化着，飞快闪烁着。

　　没有任何的犹豫，克莱恩抓住其中一团流淌着阴绿的苍白光华，扭动手腕，将它抽离。

　　是污秽之语！克莱恩心里一动，却没有第一时间使用这道能力，因为周边还有一种规则性的力量维持着，让他无法发出声音。

　　希望“女皇”能够和我配合一下，不然我就要使用底牌了……

　　他刻意等待一会，短暂的恢复了部分灵性，戴有另一只黑色手套的左掌抬起，五指张开，眼中有两点光芒由暗变亮，仿佛突然划破天际的闪电。

　　“精神穿刺！”

　　“啊！”

　　吉尔希艾斯顿时发出了一声凄厉的惨叫，脑袋仿佛被刀子划过一般，短暂的失去了意识。

　　幸运的是，以“欲望使徒”的强大灵体，精神冲刺只能让他失神一秒，一秒过后，他重新掌握了身体的操控权。

　　吉尔希艾斯恢复神智的瞬间，便再次尝试燃烧起头上两根弯曲的神秘山羊角，同时，他也在暗自提防着那名隐藏在阴影中的“魔女”。

　　疾病的效果已经被我清除了，她短时间内绝不会使用第二次，因为时间根本来不及。

　　所以这次我迎接只会是别的手段，是火焰，冰霜，还是诅咒？

　　该死！实在是太被动了！等这次逃脱，我一定要搜集一件具备反隐能力的神奇物品！

　　吉尔希艾斯等待了好几秒，仍然没有等到暗地里的袭击，他只能选择继续燃烧头顶那对只有原先一半长度的弯曲羊角。

　　忽然，他敏锐的察觉到了格尔曼的情绪出现波动，那位疯狂的冒险家似乎被欲望所干扰了。

　　好机会！我终于能操控他了，我已经迫不及待的想看到你们互相残杀的场景了…吉尔希艾斯心中狂喜。

　　他依靠“欲望使徒”所给予的非凡能力，试图放大格尔曼.斯帕罗的突然产生的情绪，埋下一枚种子。

　　如果成功，他只需要一个彻底的“引爆”，就能让对方半废，然后轻易的操控对方的神志！

　　吉尔希艾斯熟稔的在格尔曼的精神深出埋下了种子，就像是他曾对其他非凡者做过的那样。

　　做这完一切之后，他握紧拳头，猩红的眼睛闪过残忍的意味。

　　只需要“碰”的一下…

　　等等，怎么没反应？吉尔希艾斯呆滞的望向格尔曼.斯帕罗。

　　忽的，那位疯狂的冒险家像是玻璃一般破碎开来，周围的一切也跟着破碎了。

　　“梦魇”

　　吉尔希艾斯浑身冰冷，恢复神智的他忽然发现一个事实，额头的弯曲羊角只燃烧了短短一节，远远没有刚才看到的那么多…

　　自从被“精神穿刺”命中之后，他一直都处于幻觉中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十一章 配合免费阅读。https://xs.23sk.com 