两人边走边谈，简云突然好奇的指着简波和简羽飞，道：“天南兄弟，这两个莫非是你的后人？”

    “正是！”简天南点了点头，道：“这个是我的二个孙子，简波、简羽飞。”

    简天南一一指着简波和简羽飞为简云做介绍，最后朝简波、简羽飞吩咐道：“过来见过简云爷爷。”

    简波。简羽飞二人闻言，连忙上前一步，恭敬的道：“简云爷爷。”

    “好，好！”简云一阵爽朗大笑，目光仔细的打量着，简天南这两个后人，尤其在简波身上，停留了更长时间。

    半晌，简云收回外放的目光，手持长须，一脸赞叹道：“天南兄弟，你真是好福气啊！竟然拥有这么出众的后人！”

    刚才一阵打量，简云已经探查出，简羽飞是筑基的修为。

    但是简云却没有察觉出，简波的真正实力，但是简波身上故意散发出筑基强者气息，无论如何也瞒不过他这个元丹后期的强者。

    简云没想到他这个失踪多年的好友，竟然拥有两个如此杰出的后人。

    即便是跟宗族内那些子弟相比，也毫不逊色，甚至还要更胜一筹。

    毕竟简波他们，可没有宗族子弟，那得天独厚的条件。

    想到这里，简云便越发羡慕简天南的运气，与简天南这两个优秀后人相比，他那几个不成器的孙子，就显得逊色许多。

    简天南听了简云的称赞，心中也是极为的自豪，但嘴上却是异常谦虚的道：“简云兄客气了，乡下之人能有多大出息。”

    “这不我还不是得带孩子们，回来认祖归宗，让他们以后能呆在宗族修炼。”

    简云颔首，道：“以简波的修为，足以成为宗族的核心子弟，不过……”

    说到这里，简云眉头却突然一皱。

    “简云大哥，难道简波成为宗族核心子弟，还有什么困难不成？”

    “我记得宗族对核心子弟的考核，并没有什么特殊要求，凡是成功突破筑基修为的家族子弟，到最后都能顺利成为核心子弟。”

    简天南马上发现了简云脸上的异常，疑惑的询问道。

    “这事说来话长，还得从你大哥说起！”简云摇头摇头道。

    “我大哥？”简天南闻言一怔，心中更加疑惑不解了，这核心子弟的考核，又关他大哥什么事？

    “你不知道，你失踪的这段时期，你大哥果然不负宗族长老的期望，修为一路突飞猛进，现如今已经是宗族三长老，其子简武可更是疾风堂堂主！”

    简云微微颔首，然后目光仔细的打量了一下四周，这才压低声音说道。

    “简武可是疾风堂堂主！”闻言，简天南大吃一惊，疾风堂堂主一职的分量有多重，他可是一清二楚。

    若想成为疾风堂堂主，其本身的实力至少也得元婴修为，才有资格担任这堂主一职。

    疾风堂是简家，最强大的力量，担负宗族安全保卫，对外征伐。

    简天南没想到多年不见，他大哥一脉，已经成长到这个地步。

    既然他大哥如今的地位，在宗族内如此显赫，那么按理说简波成为核心子弟，应该是水到渠成，不应该会有多大的阻挠才是，难道这其中有什么隐情。

    思忖片刻，简天南目光顿时望向简云，等待他为自己解惑。

    “你大哥虽然如今地位显赫，但这些年也因为锋芒毕露，得罪了一些不该得罪的人。”

    “这其中就包括，我们的内院大长老简华成，说其这事还得从大长老简华成的长子说起。”

    “当年简武可和大长老长子二人，一同负责守卫秘境，然而在一次护送的过程中，碰到我们简家敌对势力的袭击。”

    “大长老长子寡不敌众，向简武可求援，结果因为简武可，因为敌对势力的故意拖延，来迟了一步。”

    “最后导致大长老长子陨落，经此一事之后，大长老便开始记恨上了你大哥一脉。”

    “原来如此！”简天南恍然大悟，他也没想到这其中，会有这么大的隐情。

    “不过你也不用太担心，以简波的天赋，我想族长和其他长老，绝不会看着简波，这样的人才白白流失，就算最后大长老，再这么反对也无济于事。”

    简云望着简天南，一筹莫展的模样，连忙出声宽慰道。

    “嗯，简云大哥言之有理！”简天南点了点头，他也坚信宗族的族长和长老，绝不会埋没简波这样的人才。

    简氏宗族的规模非常庞大，整个石堡群分内外两个区域，简波要去的方向是整个石堡的最中心处。

    三人跟随在简钰身后，穿梭了有半个时辰，还是没有到达目的地。

    简天南和简云因为多年未见，这一聊便再也停不下来。

    简波和简羽飞二人，只能聆听他们的讲话，但却插不上什么嘴。

    不过简波还是从他们的谈话中，了解到一些有用的情况。

    原来他大爷爷是宗族三长老，地位虽然比不上大长老，但是在宗族中也拥有着不小的话语权。

    再加上，叔伯简武可担任疾风堂堂主，可以说，他大爷爷这一脉当真是显赫无比。

    “一门双杰”便是宗族内子弟们对，大爷爷这一脉的荣称。

    除了大爷爷这一脉外，还有另外两脉比他大爷爷这一脉，更加显赫和辉煌，那便是现任族长一脉，以及内院大长老简华成这一脉。

    简波在心中默默牢记着，宗族内一些身份显赫的人，这个时候，前面带路的简云却突然停下脚步。

    伸手指着正前方一座豪华的庭院，对简天南说道：“前面就是简华龙前辈现在的住处，我就送你到这里，以后有时间记得来外院找我！”

    简天南颔首感谢道：“简云我记住了，这次幸亏有你帮忙，要不然我们祖孙三人，连大门都进不来。”

    “小事一桩，多年的好兄弟了，你还跟我客气什么！”简云微笑道，然后拱了拱手告辞离开。

    等到简云离去之后，简天南望着眼前这座庭院，心中起伏不定，脚下如磐石般难以移动。

    “爷爷，我们进去吧！太爷爷他们见到你回来的话，肯定会非常高兴！”简波自然了解，简天南心中害怕着什么。

    “好！”简天南缓缓的点了点头，也知道逃避不是办法，该面对的始终要鼓起勇气去面对。