    木渔到了远山镇，切切实实体会到了远山镇的变化，和之前的沉闷衰颓不一样，现在的远山镇活起来了，到处是朝气和希望。

    在到达之前的路上，便有不少人早早等在路边迎接他们，帮他们保证周围安全, 还热情地同他们说话。

    一路上，能看到附近田地里大都种了庄稼青青的一片，地里还有不少忙碌的身影在，和之前来时只有零星几点绿色的情况截然相反。

    “下半年种地的人这么多啊，庄稼看起来也长得不错，这个冬天怕是不难过了……”

    立刻有镇民笑着附和她的话，

    “姑娘说的是，这冬天是有指望了, 这都多亏了姑娘和姑娘村里人！

    要是没有姑娘舍我们一口粮食吃, 我们怕是都活不下去，哪里还有心思种田做事？

    便是之前有精力种田的那些，没有好的粮种，看看上半年的收成，加上麸糠都吃不了多久，哪里还有希望继续种？

    还得是姑娘仁善，把村里的好粮种卖给我们，我们这才有了指望。

    如今看地里庄稼的长势，不说吃饱饭，至少过去这个冬天是没问题了……”

    木渔看向周边的田地，远远看着绿成一片，近处看看便会发现这些庄稼和桃源村的比起来还是差远了。

    这也是自然，毕竟她让人带到镇上来的这些粮种，只是简单地过了一遍泉水而已，只求能多发芽，不求别的。

    镇上上半年的时候种庄稼是怎么个情况她也看到了，庄稼长得实在稀疏的过分, 连正常的四分之一都没有，稀疏就罢了，还明显的细瘦枯黄，有的看着连穗子都抽不出来，不用想也知道收成不行。

    其实自春天到现在，陆陆续续地也下了五六场雨，只是都是毛毛雨，下片刻功夫便停了。

    雨有多小呢？

    才刚刚打湿地面就停了，下雨时在屋外放个碗，到雨停时半碗水都接不到，就这种程度而已。

    不过，虽是小雨，不可否认，效果是有的。

    粮食种下去好歹能长出来了，便是寻常的粮种，如今种下去也要比之前多收成不少；有些低洼的地方已经有野草冒头；那些地势实在低的河底湖底甚至能积聚一些水。

    情况没那么让人绝望了，好歹给了人们一些希望在。

    她让人把粮种带来镇上，也是存着这么个心思, 不能为他们做更多, 但至少能带来一些希望。

    现在看来，她的目的达成了。

    街上能看到的人不说人人面带喜色，也少有垂头丧气的，走路都比之前快了不少，像是赶着去做事一般。

    等到了桃源粮铺所在的那条街，情况顿时又不一样了。

    街上人来人往，很是热闹，粮铺周围还开着一家茶馆，里面坐了不少人，还有牵着马匹穿着不俗的商人在。

    这一幕不像是灾年，倒像是寻常太平年间能看到的景象，只是就这一条街是这样而已。

    木渔没有多看，直接进了桃源粮铺。

    铺子里李氏夫妇正在给一众排队的人称粮食，见她进来立刻把手上的活儿交给伙计，带她到后面房里说话。

    木渔当时想着这粮食生意是要做大的，所以一开始就找了个大铺子来做。

    现在看来倒是做对了，只看眼下这热闹程度，要是个小铺子还应付不来，以后生意显然会更好，这铺子也能行。

    木渔刚坐下，李氏夫妇便捧来一摞账本给她看。

    “姑娘请看，这本记着粮食出入，这本记着田产财物出入。”

    木渔接过两本账本开始翻看，两人垂手站在下首给她解释。

    “先说粮食，粮铺开业到现在两个多月，一共卖出去近八千斤粮食，其中三千斤是元大商人转来的，另五千斤是村里送来的。”

    木渔眼神微亮，这数目可比她想的好太多了。

    虽然知道多半是用劳动换取粮食的，但是能换出去这么多，就说明有这么多的需求啊，要是真有天出粮也没人做事了那才是大事不妙了。

    只要粮食能用的出去就好。

    照这么算，村里的粮食还能多运出一批来镇上屯着。

    “再说得到的资产，这两个月来我们净得的，有商铺十处，屋宅十七处，田地三百六十多亩，其中不乏一些地段

    颇好的。

    其余的还有金器二百余两、银器三千余两、其他玉石珠宝若干。

    有那些以劳动换粮食的人在，这些土地都已经种上粮食，房屋铺子也都已经收拾妥当，随时可以投入使用。”

    李氏夫妇此前已经核算过许多遍账目了，震惊也早就震惊过了。

    这些钱财加在一起，抵得上从前黄沙城一个中小家族的全部财产了，那可能是一个小家族几代人几十上百年来的积累。

    但在现在，这只是粮铺两个月的收入罢了。

    也许再过上一两年，靠这间粮铺便能赚到接近王家从前的财产数！

    从前王家可是黄沙城数一数二的富商！

    只不过，也就只能在财产方面想一想了，王家能有当时的地位，钱财远不是最重要的，那是百余年来的积累和运道。

    木渔也为这些钱财震惊，感觉好像没付出什么东西，就平白得了这么多钱财！

    她这是真正体会了一把暴富的感觉。

    老实说，感觉还不错，非常不错！

    不过也就是一时的事，这种暴富是建立在天灾人祸的基础上的，不能细想，细想黄金之下全是白骨。

    她回过神来，询问李氏夫妇镇上的耕种情况。

    “镇上几千亩地，春天的时候种了大概有两百来亩，收成惨淡。

    今年这第二茬虽然下了雨，但也就那样，有前面的那茬儿做例子，打算种地的人也不多，在我们种之前，动土的也就百来亩地。

    我们种了地，庄稼长出来之后长势相当喜人，镇上的人这才纷纷来问。

    我们照您的吩咐把粮种换给他们，这两个月下来，除了我们的四百亩田地外，还得有六七百亩的田地都种上了粮食。”

    木渔点点头，这数目已经不少了，虽然远远不及镇上有的土地数目，但现在镇上才有多少人，这些足够镇上人养活自己了。

    也就是说，今年过去，镇上人就能正常生活了，灾年过去了。

    “带我去看看酒楼吧。”

