    王小二当时并没有在意，把纸人扎好了，放在他住的那屋的墙根上，全当作一个玩意儿。每天还是该干嘛干嘛，王老七出黑儿的时候，他还是跟着一起去。

    这天夜里，他被尿憋醒了，迷迷糊糊的下床去撒尿，往回走的时候，就听见有人喊他，他转头看，也没看到人。

    他以为，是他自己听错了，没多想，就回去继续睡觉。

    第二天早晨起来，王老七的老伴说鸡窝里少了一只鸡，王老七说许是黄鼠狼叼走了。

    可王小二却在房后，发现了一堆鸡毛。他看到了鸡毛也没吱声，只是在心里想，这黄鼠狼还挺厉害，连鸡骨头都吃了。

    又过了两天，晚上睡觉的时候，王大勇就问他，有没有闻到屋里有股血腥味。

    王小二这几天总跟着他爹东跑西颠的，累的懒得说话，王大勇提起这茬他根本就不想理他。

    他就说：“哥，你是不是在家里呆的时间太长了，屋里怎么能有血腥味呢！别瞎琢磨了，赶紧睡觉吧！”

    夜里，王小二睡着睡着，就听到屋里有很大的嚼东西的声音。

    他以为是王大勇半夜饿了，在吃什么好吃的，他就有点不耐烦。心想，你吃东西就吃东西吧，要不就到外屋吃去，要不就小点声！这咯嘣咯嘣的，可省的别人听不见！

    可等他睁开眼睛，却看到一双黑洞洞的黑眼珠，正死死的盯着他。

    那黑眼珠的主人就站在墙根，手里捧着什么东西，正在往嘴里送。嘴里发出咯嘣、咯嘣的嚼东西的声音。

    王小二吓的一个激灵，那点还残存的困劲一下子就让这东西给吓跑了。他心想，这么大的动静，他不会是在嚼骨头吧！

    王小二赶紧去推王大勇，推了半天王大勇也没什么反应，王小二心里就是一沉啊！

    心想，完了完了，大勇这几天身体弱，一定是已经着了这鬼东西的道了！

    咯嘣、咯嘣嚼东西的声音一直不停，而且站在墙角的那个人的眼睛，一直盯着王小二。

    王小二不敢轻举妄动，只能半眯着眼睛装睡。

    他看着那黑影心里有些纳闷，按说他家有阴阳先生，一般的邪祟不敢到他家来，这到底是个什么东西，胆子竟然这么大！

    他正想着，缩在墙角的黑影突然动了。

    他似乎终于吃完了手里的东西，把两只手垂到了身体的两侧。然后向着王小二的方向，往前迈了一步！

    王小二的头皮一下子就麻了！

    他还没搞清楚对方是什么东西，人家已经要开始行动了！

    他刚才吃的到底是什么啊？是王大勇的骨头吗？现在骨头吃完了，又要来吃自己的啦！

    他的心猛烈的跳动着，咚咚咚的像打鼓一样。

    他把手伸到被窝外面去摸，希望能摸到点什么东西，用来防身。

    摸了一会，就把扫炕用的笤帚摸到了手里。

    不管对方是鬼还是怪，他心想，我这手里有家伙，怎么也能挡上一下。

    他刚把笤帚攥进手里，那黑影已经来到了王小二的头顶了。

    说时迟那时快，王小二拿着笤帚抡圆了胳膊，就朝那黑影扫了过去。

    那黑影看上去动作迟缓，还有些僵硬，可躲开笤帚的时候，动作可是挺快，一下子就蹦出去挺远。王小二心想，这鬼东西，走路像飘，难不成是哪来的恶鬼！

    他从炕上坐起来，就把屋里的灯给打开了！

    打开灯以后，王小二才终于看清楚，刚刚他看到的那个黑影是个人！

    这人穿了一件粉色的上衣，绿色的裤子，一双红色的鞋，这鞋上还绣着花。只不过鞋面和那花都是红色的，如果不是在这么近的距离看，根本看不出来，他的鞋上还绣了花！

    那人的脸色极为苍白，两边的颧骨还涂了两个血红色的圆圈，嘴角挂着一道鲜红的血迹，眼珠子像墨汁一样黑，在他转动眼球的时候，会露出大片的眼白。

    特别是，此时他脸上还挂着诡异的笑容，笑起来极为的狰狞！

    王小二用笤帚指着那人，问：“你到底是谁！”

    此时，王小二的底气还是蛮足的，这毕竟是在他自己家，他爹又是阴阳先生，什么样的邪祟敢在他家撒野啊！

    那人歪着头看着王小二，愣了一会，才用极为嘶哑的声音慢慢的说：“我、是、小、红！”

    王小二听了那人说话的声音，耳朵都有点疼，心想，就你这男不男女不女的，还叫小红！

    他又问：“你半夜到我家里来，到底想干什么！”

    那人指了指墙根，说：“我、家！”

    王小二一听，这气就不打一处来，哪里来的邪祟，竟然敢跑到阴阳先生的家里来安家！你既然不知天高地厚，也别怪小爷我无情！

    他马上从旁边抽出一道镇鬼符，朝着小红就掷了过去。

    可让他没想到的是，小红不但没有躲开，还伸手把那纸符用两根手指给夹住了！

    王小二看到这情景，头就是嗡的一下！这是什么鬼东西啊！竟然不怕镇鬼符！

    他又想，也许是他画的符又不灵了，对这鬼东西起不了作用！

    他见镇鬼符不管用，又对着小红撒了一把黑沙子！没想到这一把沙子，把这纸人给激怒了！

    这回小红没再等在原地，他一下跳了起来，躲过了王小二丢过去的黑沙。下一刻，他竟然已经落在了炕上，伸手就把王小二的脖子给掐住了！

    王小二没想到这东西竟然有这么快的速度，一个不防备，就被他给扑倒在了炕上。

    “爹！救命！”王小二抓着小红的手腕，想把小红的手给掰开。

    可眼看着他就只有出气，没有进气了！

    他在仓促之间喊了一句救命，可那声音小的可怜，估计不等这声音传到东屋，就已经消散在空气里了。

    这时，王大勇揉了揉眼睛，小声嘀咕着：“二子！你又干嘛呢！大半夜的不睡觉，开了灯怎么也不关呢！”

    王小二见王大勇没事，还在说话，心里就是一喜，两只腿紧着的在炕上捣腾，希望他弄出的动静，能把王大勇给叫醒。

    王大勇翻了个身，面朝王小二这边，不过还是闭着眼睛。

    他又嘟囔：“赶紧把灯关了！有事白天再捣鼓！”这时候，他的口气就有点不耐烦了。

    王小二心想，我的哥唉！你怎么像个猪一样，这么能睡呢！你再不醒，我可就要断气了！

    这一会的工夫，王小二的脸已经憋成了铁青色，舌头也不自觉的从嘴里伸了出来。

    王小二拼上最后一丝力气，身子往王大勇那边挪了挪，抬腿就给了王大勇一脚。

    这一脚，王小二可是用了十分力气，王大勇被他踢得嗷一声就从被窝里爬了起来。

    “我说！二子！你这是……”

    王大勇一句话没说完，见王小二被人掐住了脖子，他知道事情不对，起身对着那人就是一脚。

    又连忙喊：“爹！快过来！我这屋闹鬼啦！”

    王老七睡的迷迷糊糊，被他老伴给推醒了。

    “老头子，你快去西屋看看，我怎么听着叮咣的有动静！刚大勇还说他们那屋闹鬼！”

    王老七一听，马上爬起来，趿拉上鞋就往西屋跑。

    跑到屋里，就看到那个脸色苍白的人，正一手一个的把王大勇和王小二摁在炕上，掐着他俩的脖子。

    王大勇和王小二虽然奋力挣扎，可就是摆脱不掉。

    王老七马上转身出了门，弄了半盆水，对着那人就泼了过去。

    原本凶悍的小红，被水泼中以后，像是遇到了很可怕的东西，他连忙收手，推开窗户就跳了出去。

    王小二揉着发疼的脖子，就要往外追。

    王老七叫住他，说：“别追了，等白天他自然会回来！”

    王小二就问：“爹，你知道那是什么东西？”

    王老七哼了一声，坐在了炕沿上，说：“你难道不觉得他眼熟吗？”

    王小二心想，眼熟什么啊，光顾着害怕了！

    王大勇终于喘匀了气，说：“那不就是你前几天扎的那个纸人吗！”

    王小二仔细一想，那个小红的样子，的确跟纸人很像，可是纸人是死的，他可是个活的！而且，他那扎的纸人穿的是白鞋，鞋上画的是粉色的花，那小红的鞋是红色的啊！

    他说：“不可能啊，纸人怎么变成真人了！我又不会大变活人！再说，鞋的颜色不一样啊，这东西的鞋是红色的！”

    王老七问他：“你扎那个纸人的时候，是不是见血了？”

    王小二说：“是啊，我的中指被高粱秆划破了，有几滴血滴在了那纸人的身上。”

    王老七点了点头，说：“这就对了！那纸人吸了你的纯阳之血，就相当于你给了他一口气！而且，这几天他一直在吃鸡，吸了几只鸡的血，他的魔性自然就增强啦！有了魔性，便能杀人！

    他吸的血还少，只有鞋变成了红色，如果吸的血再多一些，身上的衣服也会变成红色！只要他杀过了人，再想要对付他，就不容易啦！”

    “爹！你是说，咱家那几只鸡都是他吃的？”王小二仍旧在震惊中，还没理清思绪。

    王老七伸手在王小二的头顶狠狠的拍了一下，厉声说：“没事儿就知道捣鼓纸人！我跟你说过多少次了，咱家又不是做纸扎活计的，别没事就捣鼓那些东西！”

    王小二连忙缩到了一边，小声说：“我知道了！我以后再也不扎纸人了！”

    王大勇这时候问：“爹，那等他回来了咋办？”

    王老七说：“你们俩也别睡了，小心他再回来害人！咱们村里有狗，狗辟邪，他走不出去多远，等天亮了他自然会回来！他回来了，一把火烧了就没事了！”

    王小二和王大勇不敢再睡，帮着老娘烧火做饭。

