    　　维塔在黑暗中穿行，捂着艾比的眼睛和耳朵，朝着阿曼达之指所指向的相反方向前进。

    　　他挑选了一扇有些破旧，在赫里福德乡村中较为常见的门作为出口。

    　　推开门后，维塔首先是观察情况。周围还弥漫着艾比所召唤的雾。

    　　看来这里离维塔所逃离的地方不远，应该就是他本来的目的地，那个发生了村民失踪案件的小小村庄。

    　　维塔将艾比从黑暗中带出，同时打开相框小门开始做战场的布置，一边问道：“刚刚玛丽莲他们的状况就是你说的‘坠入爱河’吗？”

    　　“是的。奥罗拉老师一看到那位精灵就爱上她了。”

    　　“不，这不是什么爱。应该是一种非常厉害的幻术系魔法。而碰巧我对幻术系魔法免疫。”维塔将几颗警员的头颅藏在村庄的四周，打算之后借用他们的眼睛当作监视器：“艾比，你为什么没有事？”

    　　“我对多巴胺的抗性很高。在父亲制作我的身体的时候常常会很疼，那时候我就注射过大量的多巴胺用作缓解。”

    　　“原来如此。”维塔点头，同时埋下几颗地雷：“怪不得你一直是一副不喜不悲的样子，原来你很难感受到喜悦。”

    　　艾比没有说话，像是默认了这一点。

    　　维塔又将几把武器藏在四周，做好了一些最低限度的准备后，他掏出了信号枪：“我打算在这里迎接那些被迷得神魂颠倒的人。如果你想救约瑟夫和奥罗拉，就来帮我。”

    　　艾比歪头考虑了一下：“反对，你一个人很难对战这么人，特别是被操控的人当中还有不计其数的正规军，现在最好的方案应该是用您的任意门逃离，去赫里福德寻找支援。”

    　　维塔握着信号枪的手动了一下：“不行，我的弟弟有可能就在被魅惑的人当中，而我不能离他太远。”

    　　“可以的话，我希望在这里就把那只精灵干掉。”

    　　艾比点点头：“我明白了，请尽情使用我。”

    　　“不，我是在请求你的帮助。”维塔看着艾比的眼睛：“你必须知道，而且其实你也是吸引那只精灵的诱饵。”

    　　艾比眼光闪烁：“其实您没必要告诉我的，我只是个工……”

    　　“我再说一次，我是在请求你的帮助。虽然看起来只是个形式，但这确实很重要。”

    　　“我明白了，我会帮助你的。”

    　　维塔点头，将信号枪举起，发射。

    　　艾比也举起法杖，以这个村庄为中心召唤来了浓浓的雾。

    　　还在村庄另一头的蒂塔带着她的无数爱慕者，正恼怒于维塔和艾比的逃脱。

    　　忽然，一朵信号弹的火焰在空中爆开，而从村庄那边有漫来了浓浓的雾气。

    　　“真是奇怪，他是在挑衅吗？呵，有意思。”蒂塔可爱的将食指抵在自己的下巴上：“喂，小狗们。你们的机会来了。”

    　　蒂塔望向她的仰慕者们，他们无一例外的眼睛中饱含着不加掩饰的炽热感情：“把小姑娘的心脏拿来。至于那个男的，”她舔了舔嘴唇：“好像很可口的样子，能抓活的就抓活的，听明白了吗？”

    　　玛丽莲，约瑟夫和影子率先冲出，他们三人都有快速移动的手段。现在他们只想为了所仰慕的对象拼尽全力。

    　　……

    　　弥漫着大雾的无人村庄，只有窗户在风中摇动发出的嘎吱声，周围的树木上似乎挂着像头颅一样的东西。偶尔有几只家禽跑过，然后消失在另一边的草丛里。

    　　骑士团成员萨洛扬原本很怕这样阴森的光景。但他心中已经被爱情填满了。这使得他充满了勇气。

    　　他不由得回忆起之前在大部队中的场面：精灵突然出现在大部队的前面，他本想举枪还击，但在看清她的脸的那一瞬，就深深的陷入了爱河。

    　　怎么会有这么美丽的人？

    　　而恼人的是自己周围的同僚们很多都有类似的想法。但没有领略到自己梦中情人的美丽的也有许多。

    　　精灵带领着他们向那些昔日同僚开枪。但没有受到影响的强者也有许多，在战斗过程中精灵自己也受伤了。

    　　那时候萨洛扬的心仿佛是在滴血，恨不得自己替精灵承受伤痛。

    　　于是精灵将自己的仰慕者分为两部分，一部分跟着她走，另一部分则留下拖住那些没受到影响的部队。

    　　萨洛扬幸运的成为了跟着精灵走的人之一。

    　　回忆到这里，萨洛扬才想起自己居然还不知道精灵的名字。

    　　没关系，等到抓住黑门之后，就去申请精灵给自己奖励吧。

    　　和她亲热是想也不敢想的。只要知道她的名字就好……

    　　忽然，萨洛扬身后的窗户传来了嘎吱的一声响，他往前一个箭步，再转身朝窗口那里射击！

    　　“砰！”伴随着枪响的是一声凄厉的猫叫。

    　　萨洛扬仍然保持着警惕，在骑士团长久的训练下，他不会轻易的移开视线。

    　　然后，两只胳膊无声的朝他背后绞来。洛萨杨闪避不及，脖子被狠狠的掐住！

    　　洛萨杨尽力挣扎，余光瞥见了掐住他的就是之前有一面之缘的维塔！

    　　怎么可能？为什么一点声音也没有？

    　　脖子上的血管被维塔压迫，大脑因为缺氧而开始失去意识，洛萨杨只能徒劳的蹬腿挣扎。

    　　维塔感觉洛萨杨快要晕厥过去了，于是加大了手臂上的力量。

    　　然后，维塔瞳孔一缩，又有一名骑士团成员举枪对准了这里！

    　　他马上放弃继续掐住洛萨杨，钻进身后的房子中，拉上艾比逃入黑暗。

    　　洛萨杨捂着自己的脖子，呼哧呼哧得喘着粗气，抬头看向了刚刚往这里射击的人。

    　　那是他多年的战友托因比。

    　　托因比向洛萨杨伸出手。

    　　洛萨杨感激的笑了笑：“谢了，老朋友，关键时刻还是得靠你。”

    　　两只有力的手互相紧紧的握住。

    　　托因比也笑了：“都那么多年的老同学了，说什么谢谢。”

    　　二人从小就在骑士团一起接受训练。

    　　他将洛萨杨拉起，两人的肩膀友好的相碰。

    　　洛萨杨的表情忽然凝固了。

    　　托因比凑到了他的耳边，有些伤感的说：“我的老同学，老战友。这么多年了，你为我挡过子弹，挡过刀，我真的欠你太多了。”

    　　“但是，但是你为什么要和我爱上一个人呢？”说到这里，托因比已经是满脸泪痕。

    　　他因比将手放开，洛萨杨直挺挺的倒下，心口处多了一把刀。

    　　托因比将眼泪抹去，哽咽着说：“对不起，对不起！你不该和我争的，呜，不对！是你不对！你的错！”

    　　“只有我能得到她的青睐！”托因比仰天大叫，拿走了洛萨杨身上的装备，向浓雾中走去，继续搜索维塔的身影。

    　　洛萨杨的双目失去了光泽。

    　　维塔在黑暗中握紧了多洛之指。

    　　现在，他又能借助新的眼睛和耳朵了。

