    那个西装男还在一直说着大道理，说就算是你们俩叶家少爷都在也不行，说他的势力也不会怕叶家的。

    噗呲，谢尘屿没忍住笑了，这个人有点装了，真以为吴家会为了他和叶家正面对抗，虽然谢尘屿笑的很小声但是屋子也小啊，所有人的眼神都被吸引的过来。

    “叶大少爷您什么意思，为什么不管好您的跟班，我们在好好聊天，他居然在笑？”西装男不满了。他好不容易把他俩忽悠拐了，怎么可能被一个跟班打断了。

    “跟班？我？”谢尘屿懵了，自己长的这么像跟班吗？

    “这位可不是我的跟班，他后面的势力也不小，应该是你的话给他逗笑了。”叶修也有点懵，因为谢尘屿不应该在这么危险的时候笑啊。

    “一个给吴家跑腿加传话的，你是不是把自己想的太重要了？”谢尘屿是真的憋不住了，因为吴雪峰也到了，笑话正式开始了。

    “你.....”这个西装男没想到居然真的有人知道他的处境，他本来以为叶家两个少爷不认识他，就以为稳了，可是这个小跟班是他没想到的的变数。

    “跑腿的？那我还和他聊半天？”叶修本来以为是知道了什么小道消息，没想到这个家伙本来就是狐假虎威的。

    “你乱说什么呢？你们还想不想谈了？！”那个西装男知道现在应该先稳定住情况，所以大声说道。

    “喊什么喊，雪峰来了，我去接一下。”说着，谢尘屿就离开了小屋子。

    “雪峰？雪峰？！吴雪峰？”西装男吓坏了，怎么惹到顶头上司了？

    “你还认识雪峰？不对你不会是雪峰家的跑腿的吧。”叶修的表情突然变成了戏虐的表情，这下子可算是解决了，谢尘屿这小子真牛逼。

    这时候谢尘屿带进来的那个人算是彻底打破了西装男的幻想，真是自己的顶头上司，吴雪峰肯定是下一任的董事长，所以开了自己这个跑腿的还是轻轻松松的，想着用杀人的眼神看了一眼猪头，如果不是他，也不会这样。

    这路上的时候谢尘屿就和吴雪峰讲完了前因后果，所以一进入房间的吴雪峰就一脸的怒气，他也很照顾苏沐橙，把她当亲妹妹养。

    这一次放假回来还给苏沐橙送了一盒很漂亮的头绳，一问价格给谢尘屿他们吓了一跳，苏沐橙也很懂事，一听价格这么贵都不敢要了，说普通的头绳就很好看了。

    所以吴雪峰更喜欢这个这么小就懂事的小姑娘了，这一次听说这些人骂的这么难听就很生气了，又听说自己家养的人来支持骂人的，他能不生气吗？

    吴雪峰气的嘴都哆嗦，刚上来就是就给了那个西装男一拳，给屋里的人吓的都不敢说话了，本来还想和吴雪峰打招呼的叶修也被硬憋了回去。

    谢尘屿见势不对，直接拉住吴雪峰，本来只是吓唬一下，怎么直接动手了，叶修也赶紧来劝，吴雪峰也没打第二拳，就这样有吴雪峰的插入这件事就很好解决了，这个小孩全校道歉然后转学，离开这个地方。

    这事也算是解决了，跟外面的警察报备了一下和平解决，这件事也算是告一段落了，叶秋回家去了，他还要和他爸解释一下为什么不去相亲。

    就这样他们几个全都得跑着回去了，谢尘屿则是带着小头盔骑着小电驴跟着他们，叶秋本来还想上谢尘屿的小电驴，结果被告知没有头盔不能坐只能放弃了，他可不想和谢尘屿一样这样上一次热搜。

    对于这个热搜谢尘屿表示很难受，因为他还被楚云秀打电话笑话了半天，然后楚云秀还和苏沐橙聊了挺久，谢尘屿不明白如果只是安慰和邀请一起玩也不至于这么久啊。

    因为这件事谢尘屿还接到了一个陌生电话，接通一听，是孙翔这个孙子，一顿嘲讽给谢尘屿气的想去杀了他。

    最后孙翔还是在谢尘屿暴走之前结束了通话，然后谢尘屿好像又忘记了什么事情。

    这时候谢尘屿终于有了勇气打开了QQ，果然私信全部有消息，然后群里面到现在还在聊这件事，谢尘屿直接就不敢说话了，这时候有人发现谢尘屿上线了，直接@。

    谢尘屿一惊，结果发现是自己忘记开隐身了，就这样谢尘屿只能出面打了声招呼，一下子消息就开始滑动，职业选手们的手速多快啊，谢尘屿一个都没看清楚。

    就这样谢尘屿给众人解释了一下他是怎么去的交警大队，又被问老板为什么去警察局了，谢尘屿不敢说了。

    这时候叶秋出来了，给众人解释了一下，这时候没有比赛的职业选手们确实同心，都气的骂人，大家上次都见过苏沐橙，因为站着椅子上给嘉世大声加油太明显了，给这些老单身狗们吸引的眼睛都不看比赛了。

    而且上次在台上暴打职业选手的一幕，众人也都记在了心里，都是为了收集信息，不是因为漂亮才看的。

    谁不想有个漂亮妹妹啊，因为苏沐橙经常跟队加油，所以也认识了不少的职业选手，大家也都知道这个漂亮小姑娘很懂事，所以这一次因为叶秋的讲述太过身临其境，所以职业选手们都气到变形，而且还有不少夸陶轩性情中人的。

    过了一段时间，从嘉世俱乐部的训练室里传出了一声哀嚎：“老子的车票！！陶轩！报销！”

    训练室里又传出了哈哈的嘲笑声，经过了九九八十一难谢尘屿终于坐上了回家的车，这一次倒是陶轩全给报销了，毕竟是为了帮他才忘记车票的。

    然后回到家的谢尘屿被告知过两天回来训练，但是谢尘屿拒绝了，他打算考一下驾照，然后过两天他要去考试，就这样谢尘屿得到了一个一直到开始比赛的假期，虽然没人批准。

    就这样，谢尘屿每天的生活就被学习和考驾照包揽了。

    考完试了，谢尘屿觉得挺顺利的，毕竟也没有什么难题，再加上吴雪峰说的只需要他一个成绩就可以给他安排一个去国外学习的机会，谢尘屿当然没法拒绝了，一个成绩就行还有这好事。

    谢尘屿的驾照也很顺利，几乎没卡就过了这让谢尘屿很惊喜，毕竟可以不用花补考钱了，考完这两个的谢尘屿整天和楚云秀腻在一起，完全忘了还要归队。

    谢尘屿经过了昨天晚上的电话轰炸终于是想起来还要归队，昨天还和叶秋试了一把，果然竞技水准有些下滑，这可给叶秋吓坏了，赶紧让他回来。

    就这样谢尘屿又踏上了去H市的车，如果不是楚云秀在这边，他早就打算在H市买套房了，至少比较方便。

