    辉耀联邦内极斗场这个设施林远是知道的。

    不仅仅是王都，辉耀联邦内的各大主城都有专门处理势力恩怨的地方。

    这个地方就是级斗场。

    毕竟在大城中人口十分密集，有生活着许许多的普通人。

    就连王级强者相互对战，只要不是一方被另一方碾压瞬间失去抵抗力。

    都可能会造成极大的影响。

    因此在大城中明面上是不允许各大势力高手私底下进行战斗的。

    当然也有例外，若是两大势力之间的高手在王都内大动干戈却没有引起不好的影响。

    镇灵司和铁律所也懒得去管。

    林远刚刚决定要彻底处理掉郑家这个从天空之城才成立就树立起来的敌人。

    没想到郑开元已经决定好怎么对天空之城发起攻势了。

    其实这在林远的意料之内。

    毕竟在司夜大会上林远给郑开元电话，也正是想让郑开元膨胀起来。

    林远看着对着自己异常恭敬满脸讨好的郑开元嘴角挂起了莫名的弧度。

    “极斗场需要双方全部同意参加极斗才能够进行。”

    “如果天空之城不同意参加极斗那你不是白准备了？”

    郑开元闻言眯起眼睛，眼底露出了狠辣的光芒。

    “林兄以您的身份想来应该不会在势力间的极斗上花心思。”

    “应该不知道这极斗里面的说法。”

    “势力与势力之间约定的极斗大多为赌约极斗，赌约极斗在镇灵司和铁律所的共同见证下由两大势力签订赌约，最后拍出高手进行战斗。”

    “输的一需要根据赌约的内容完成与另一方之间的约定。”

    “像这种赌约极斗，是各大势力之间在需要动用武力解决问题是最常用的方式。”

    “毕竟势力斗争中，两个实力相当的势力很难将对面灭杀掉。”

    “不过我想对天空之城约定的并不是势力之间常用的赌约极斗，而是血誓极斗。”

    林远闻言眼睛一眯，眼神中流露出莫名的神采。

    郑开元看到林远眼中的神色，突然只觉得自己像是被一个危险巨兽盯上。

    心声生出了一股浓浓的压迫感。

    林远对辉耀联邦的极斗场确实没有研究，但聪明这个勤奋的小家伙一直在星网上吸收各方面的知识。

    因此对于极斗中的赌约极斗和血誓极斗林远是十分清楚。

    赌约极斗可以看做是势力双方用武力进行谈判，用武力去解决用解决交谈和资源战争无法解决的问题。

    一般情况下赌约极斗中很少会出现势力双方对战成员死亡的情况。

    血誓极斗却完全不同，血誓极斗是只有对决双方中的一方参战成员全部死光时才会结束。

    一方被派出进行血誓极斗的成员全部死光，就证明这个势力在顶尖实力方面的薄弱。

    并且血誓极斗本身就象征着双方势力的争斗无法和解。

    因此在血誓极斗中顶尖战力被杀光的一方势力会被另一方势力接管全部的资源。

    铁律所通过在极斗场中进行血誓极斗的方式来调和各大结成死仇势力的矛盾。

    可以说辉耀联邦的势力有三分之二都是在极斗场中消失的。

    极斗场就像是一个巨大的绞肉机，在不断吞噬者势力间高手的生命。

    但也正是由于极斗场的存在，才让势力之间的战争不会威胁到普通人的安全。

    “血誓极斗有点意思！”

    “不过我记得在一方势力发出血誓极斗的时候，另一方势力也可以选择不接受。”

    郑开元刚刚会提到自己对天空之城的打算，本来也只是想找个由头跟林远搭话。

    没想到林远对自己说的话还挺感兴趣。

    郑开元心中顿时大受鼓舞。

    在郑开元看来自己只有和林远多说上几句话，才能让自己和林远的关系更进一步。

    “您请放心，我有绝对的把握天空之城会接血誓极斗。”

    “天空之城不接血誓极斗颜面就会尽失，之后也不会有什么势力敢和天空之城进行合作。”

    “嘿嘿就算天空之城决定当缩头乌龟不出来，我也已经抓住了天空之城的根。

    “如果天空之城那么怂，我就从天空之城的根入手，揪着根将天空之城整个拔起来。”

    郑开元没有说天空之城的根是什么，但林远觉得郑开元说的应该是聆鹭商会。

    司夜大会开始前聆鹭商会没少受到郑家探子的打扰。

    当然这些探子在探查灵鹿商会的过程中，也全都被段河清理了个干净。

    林远觉得此时郑开元的说法颇为有趣。

    聆鹭商会可从来都不是天空之城的根，不过是天空之城这颗大树裸露在外的一根枝叶。

    不过郑开元的想法倒是解决了林远不少的麻烦，通过血誓极斗的方式林远也可以反过来灭杀郑家的高手。

    反过来占据郑开元所在方的资源。

    见林远在思考自己的话，郑开元眼神闪烁，大着胆子问道。

    “林兄，我们郑家和天空之城进行血誓极斗的时候不知道能不能邀请您到场观看？”

    林远闻言，斜眼看了郑开元一眼问道。

    “我记得你是郑家的二少吧？”

    “你能站出来替郑家做决定？”

    郑开元闻言赶忙说道。

    “原本我父亲并不同意，一直不许我对天空之城展开攻势。”

    “嘿嘿，我这不是从苗家借到了两名拥有两只神话三境巅峰灵物的皇级巅峰强者嘛。”

    “我还说服父亲让父亲请动爷爷加入到血誓极斗中。”

    “我爷爷也拥有一只神话三境巅峰的灵物，这样的实力我看天空之城怎么挡！”

    最近这段时间极度膨胀的郑开元就算在林远面前，此时也不禁露出了一抹狂态。

    林远听到郑开元的话撇了撇嘴。

    之前只听说过坑爹，从来没有听说过坑爷的。

    皇级巅峰就算再巅峰，不入帝级也终究无法和无尽夏与戮食天蝶战斗。

    皇级战力和帝级战力之间可是直接差了一个大层次。

    林远饱含深意的对着郑开元开口说道。

    “极斗场我就不去了，没有帝级战力少了些意思。”

    “过几天我有时间，等你进行过血誓极斗之后随时都可以来庄园拜访。”

