    云千柔从未见过陆承这样阴沉恐怖的神情，她恐惧极了，脸色煞白，哭着摇头，“陆承哥哥，你听我解释，不是这样的，不是这样的……”

    陆承冰冷的双手，缓缓地掐住了云千柔的脖子，声音嘶哑的仿佛在哭，语气却是平静的，“我以为你只是有些虚伪，或者有些手段……”

    可云千柔的所作所为，已经突破了作为一个人的底线。

    她刚见到他的时候，她也才五岁。

    一个五岁，就知道恶毒地利用他人，算计自己的妹妹。

    这究竟……是一个什么样的怪物？！

    全场观众终于从巨大的震惊中回过神了，然后都被简凝露说出来的真相，惊的心底一阵发寒。

    “太可怕了，舞台上站着的那个……究竟是个什么玩意儿？！”

    “买通简凝露对云倾精神凌迟的时候，她才几岁？那么小的年纪，竟然能做出那么恶毒的事情……天呐！”

    “畜牲！这简直就是个丧尽天良的畜牲！！！”

    云千柔听着耳边那些铺天盖地砸来的咒骂声，眼中尽是阴毒，还伴随着冰冷的恐慌。

    云倾要她生无所依！

    她已经失去了云父和云母，只剩下陆承了。

    如果再失去陆承，她就会变成真正的孤家寡人了！

    不——

    她绝对不要沦落到云倾给她安排好的下场之中！

    云千柔抓着陆承的手，贴在自己微微隆起的小腹上，额角青筋暴跳，急急地哭喊，“陆承哥哥，你相信我，我是真心喜欢你的，我如果不喜欢你，我怎么会愿意为你生孩子？”

    “我怎么可能会仅仅只是为了针对云倾，就特意算计十几年——”

    陆承骤然大力收紧了手。

    云千柔所有的话都戛然而止。

    可怕的窒息和剧痛袭上喉咙，云千柔盯着陆承猩红的眼睛，脸色扭曲，眼底尽是恐惧。

    陆承的眼睛里，是一片恨到极致的冷酷。

    他是真的……想杀了她……

    “你这张嘴……”陆承双手用力，将云千柔的喉管掐的咯吱作响，“过去说了太多太多的谎，你现在一开口说话，我就感觉到害怕，所以，你还是别说了……”

    云千柔眼珠子外凸，蹬着双腿，开始求救。

    现场所有人都被这忽如其来的一幕，惊呆了。

    正如没有人会料到，调香大赛会忽然牵扯出这么多桩恩怨，同样没人想到，对云千柔百依百顺的陆承，竟然会动手，想要掐死云千柔。

    究竟是什么样的恨，才会让一个男人，竟然不惜背上杀人的罪名，也要掐死一个怀着自己孩子的女人？

    尽管知晓云千柔罪有应得，但这里毕竟是公共场合，很快就有保安跑上来，将云千柔从陆承手上解救下来。

    云千柔捂着喉咙，雪白的脖子上，是一片触目惊心的青紫色，她死死地盯着正被几个保安强硬地拖下台的陆承，脸色苍白又可怖，

    就连这个被她拿捏掌控了十几年的男人，最终都要帮着云倾来跟她作对！

    云千柔疯癫般地笑了起来。

    如果之前，她还可以自欺欺人的欺骗自己，陆承喜欢的人是她，是她赢了云倾！

    可经历过陆承刚才的恨意之后，云千柔一直以来，坚持的信念，在这一刻碎裂成渣。

    她花费了整整十五年，抢过来的男人，从始至终，喜欢的都只有云倾那个贱人！

    她云千柔从来都没有真正地赢过云倾，哪怕一次！

    极致的怨恨与恐惧，让云千柔几乎崩溃，她死死地盯着云倾，再不掩饰眼中的怨毒。

    云倾的眼神，不同于以往任何时候，无法描述那种表情，只是充满了冷漠与蔑视。

    云千柔掐着手心，忽然一笑，收敛了所有的恐惧，盯着云倾，面上全然一片有恃无恐，“云倾，你找来这个蠢货，说了这么多，但有什么证据，证明那些事情是我做的？”

    “你们又有什么证据，给我定罪？！”

    云千柔大声质问着，大概是已经被撕破了真面目，她索性再不掩饰，无视了所有的指责，张开双手围着全场转了一圈，眼中有泪，表情却充满了嚣张和嘲讽，“你们又有什么证据，证明我剽窃了云缈？证明“倾心”，是云倾的？！”

    她一定赢云倾一次！

    哪怕，当个人人唾弃咒骂的亚军！

    云千柔话说完，云倾还没怎么样，底下的观众，却都被气炸了。

    “这个女人是个神经病吧？！事情都到这一步了，竟然还不肯承认，她的香水剽窃了云缈夫人，霸占云倾的香水……”

    “气死我了！亏我之前还觉得云千柔可怜，没想到撕掉那层皮，里面竟然是这么个肮脏玩意儿！”

    “啊啊啊！！云倾小姐，你快找到证据，把这个神经病踹进牢房，最好让她这辈子都别再出来了！”

    陆承看着舞台上，毒蛇一样扭曲阴毒的云千柔，满脸都是痛苦，

    这些年，他一心捧着的，以为善良天真的女人，竟然是这样一个披着人皮的恶鬼！

    简凝露看着云千柔有恃无恐的模样，心底发寒，她想起云倾说的，如果她今天撂不到云千柔，云倾也不会再让她的男朋友保她。

    那样，她照样会死在牢里！死在云千柔身上！

    简凝露开始仔细回想，她手里能够证明云千柔犯罪的证据，她绞尽脑汁地想了许久，脸色逐渐苍白起来。

    无论是买通她，还是买通宛波，云千柔用的都是云夫人的账号和通讯器。

    即便警察去查，也只能查到云夫人头上。

    而云夫人，绝对是天底下，最维护云千柔的人。

    她就算是死，也绝对会保护云千柔。

    只要云千柔不承认，谁也无法将那些罪名扣在她身上！

    这个女人……

    简凝露脊背发寒，狂怒地瞪着云千柔，“云千柔，你这样狠心地对你母亲，就不怕将来不得好死嘛？！”

    云千柔瞪着简凝露，恨不得生吞活剥了她，但她并不想跟简凝露浪费时间，视线落在了云倾身上，恶毒一笑，“云倾，国际大赛的亚军，我就不客气地，笑纳了！”

