    苍澜诸人内心皆都一颤，目光有些难以置信的看着苍天依，以公主的身份，下令。

    从苍天依的语气之中，他们听出了一股不容置疑的意味，任何人不得违抗。

    苍桐脸色有些苍白的看着苍天依，她感觉，苍天依那句话仿佛是对她说的。

    违令之人皆斩，也包括她吗？

    虽然苍天依就站在她面前，但她却有一种相隔千万里的感觉，不再如之前那般亲密无间了，然而她有说错了什么吗？

    他们这么多人的性命，全部要寄托于萧沐阳一人身上，这未免太冒险了。

    萧沐阳并不知道苍澜那边发生了什么，他目光看向身旁之人，那人看着萧沐阳面具外的眼睛，竟从中感受到了一股冷意，他不由心生疑惑，不明白萧沐阳为何这样看着他。

    然而就在下一刻，萧沐阳手掌猛地轰在那人胸膛上，一股可怕的冰火力量爆发而出，那人双眼陡然间瞪大，冰火之力迅速在他身体中肆虐开来，摧毁一切生机。

    这一切发生的太突然，快到让人来不及反应。

    那人身体缓缓向后倒去，他的双眼茫然不解的看着萧沐阳，嘴巴张了张，似乎想要说什么，但却发不出任何的声音，最终意识彻底消散，没有丝毫气息。

    直到死的那一刻，他都不知道自己为何而死。

    “顾萧，你干什么！”旁边之人看着那人倒下脸色一变，顿时一道道冷漠的目光扫向萧沐阳，对着他厉声质问道。

    显然，他们还没明白刚才发生了什么。

    顾萧为何对自己人出手？

    然而萧沐阳却没有在意那些人，目光朝苍澜的方向望去，苍天依立即会意，冷喝一声：“杀出去！”

    苍澜之人事先早有准备，当苍天依话音落下后，诸多身影同时冲了出去，眼神锋芒毕露，他们早就想报仇了。

    “轰。”

    一股股强大气息释放，一股肃杀之意在空间中蔓延开来，诸多杀伐攻击疯狂轰向雪星之人，光芒璀璨，　气势滔天，使得这片空间猛烈的动荡起来。

    看见苍澜之人突然发难，雪星之人脸色先是怔了下，随后他们联想到萧沐阳突然杀人，脸色都变得极为难看，若是此刻他们还没想明白，那未免太愚蠢了。

    顾萧，竟然和苍澜之人联手了！

    “为什么？”有人对着萧沐阳怒吼道，他竟然背叛五皇子去投靠苍澜，这简直太荒谬了，让人难以理解。

    直到此刻，他们依旧没有想到，他们眼中的顾萧是苍澜之人伪装的，毕竟这听起来便极为疯狂。

    苍澜之人潜伏在他们雪星的阵营之中，一旦被识破身份，下场必定生不如死，谁敢冒这么大的风险？

    萧沐阳没有理会那人的话，他手中出现一柄剑，赫然是天行剑，长剑舞动，一道道绚丽的剑光绽放而出，交织在一起，化作无数剑阵绞杀而出。

    “噗呲……”一阵噗呲般的剑气撕裂声传出，几道身影直接倒下，都是实力较弱之人。

    只见萧沐阳脚踏流影真幻步，化作一道道残影穿梭于人群之中，让人眼花缭乱，根本看不清他的真身在何处，不过短暂的几个呼吸，便有数人死于他的剑下。

    如今萧沐阳的剑势达到小成地步，再借助天行剑，灵轮五境以下之人，根本承受不住他一剑之威，一剑便杀一个人。

    “好强！”苍澜之人看着那道在雪星人群中肆意杀戮的身影，内心一阵无言，这才是他真正的实力吗？

    之前与萧沐阳交手的青年神色凝固在那，仿佛明白了什么，原来他还保留了实力，没有下杀手。

    “他便是萧沐阳，云苍学府的天才人物！”有人低声说道，诸人看向萧沐阳的眼神中都充满了无与伦比的震撼之意，犹如看待天神一般。

    他们以前只是听说过萧沐阳的名声，但没有亲眼目睹过他的实力，因此没有太过在意，但此刻，他们见识到了。

    原来，这世上真有妖孽之人。

    灵轮三境之人竟然可以强到这等地步，简直打破了他们以往的认知。

    然而此时有一人的脸色却不是很好看，正是苍桐。

    看着雪星之人的身体不断倒在萧沐阳的剑下，她心中却没有任何的高兴情绪，只感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌般，说不出的难受。

    之前她坚决反对听从萧沐阳的安排，然而此刻，萧沐阳正带领苍澜之人一步步杀出去，绽放出无比耀眼的光芒，用不了多久，他们便能成功突围，到时候萧沐阳便是苍澜的英雄，而她却是阻挠英雄之人。

    而且，苍天依似乎也因为这件事对她心生失望，甚至以公主的身份下令，任何人不得违抗命令，此刻看来，那句话正是对她所说。

    她体内流淌着皇室的血脉，是苍澜的郡主，竟然不如一位外人，这是何等的讽刺。

    但苍桐似乎下意识忘记了，造成这一切之人实则是她自己，她对萧沐阳心存不满，因此否认了他所做的一切，但如果不是萧沐阳与星梵博弈，不仅刚才出战的那位青年会死，她们也会死，根本活不到现在。

    而此时，那些被萧沐阳支走之人同时得到了一道消息，顾萧叛变，助苍澜之人突围。

    他们神色顿时凝固在那，大脑出现了短暂的空白，就在不久之前，他们还和顾萧谈笑风生，甚至约好了以后一起喝酒，而此刻却被告知顾萧叛变，投靠了苍澜，这如何让他们不为之震惊。

    他们甚至生出怀疑，这消息是否是真的？

    不过他们修行到了这等境界，自然有自己的判断力，很快他们便意识到，这根本是一场精心谋划的计谋，他们所有人，包括五皇子在内，都被顾萧玩弄于鼓掌之中。

    顾萧主动出手，以耀眼的姿态击败苍澜之人，是为了引起五皇子的重视，从而取得他的信任，而之后将他们支走，便是方便苍澜之人的突围，毕竟他们如果在那里的话，会给苍澜造成不小的压力。

    想到这他们后背感到阵阵凉意，眼中有着一抹惊惧之色，此人好深的城府，将一切都计算在内，整个计划几乎称得上是完美无缺，找不到丝毫破绽，纵使是五皇子那般精明的人物，也被他骗了。

    “事不宜迟，立即赶过去支援！”一人冷声道，其余人皆都点了点头：“好。”

    然而就在他们准备去支援的时候，不远处传来一道声音：“那边有动静，过去看看！”

    听到这声音后，几人瞳孔猛地一缩，随后脸上皆都闪过一道锋芒，苍澜之人竟然在这个时候赶到了，未免也太及时了，他们是事先约定好的吗？

    随后便有一行身影出现在他们面前，为首的是一位青年，丰神俊朗，气质卓绝，赫然是禹州城少城主禹风。

    看到前方那些雪星国之人，禹风等人目光皆都一凝，这些人戴着面具出现在这里，行踪实在可疑，必然有什么见不得人的秘密。

    “你们来自什么势力？”禹风看向他们问道。

    “用不着你们管。”雪星国一道身影冷淡开口，事情到了这一步，他们也只能假装是苍澜之人，否则必然遭受围攻，莫说去支援，他们自己恐怕也会死在这里。

    “既然不肯开口，那就只好得罪了！”禹风神色锋利至极，冷喝道：“这些人行踪可疑，恐怕在谋划什么不可告人之事，先将他们拿下，再交给公主发落！”

    禹风这一番可谓滴水不漏，不管怎样先给这些人扣下一个罪名，并且声称要交给公主发落，仿佛告诉所有人，他这是在为公主办事，即便事后证明他抓错了人，也没有人会怪罪他。

    而且禹州城本身便是由皇室统辖，以禹风少城主的身份，也的确有资格说此话，没有人会质疑什么。

    而当禹风的话音落下之后，那几位雪星之人脸色顿时为之一变，显然没想到禹风竟会如此强势，直接要将他们拿下。

    “诸位一同动手吧。”禹风目光看向身旁之人开口说道。

    诸人心中原本是不情愿出手的，但禹风都将话说到这份上了，若是他们什么都不表示的话，日后传到公主那边便不太好了，因此他们只好点头道：“也好，先将这些人拿下，再交给公主审问。”

    只见禹风等人脚步同时向前踏出，一道道强大的攻击直接朝那些人轰杀而去，空间震荡，罡风怒吼，雪星之人自然不可能束手就擒，身上同样也释放出气息，抵御那些杀来的攻击。

    苍澜这一方不仅人数占优势，而且修为都在灵轮七境之上，甚至其中有几位九境之人，阵容非常强大，因此雪星国那些人可谓处境艰难，一人要同时面对数人的攻击。

    一番激烈的交锋之后，雪星一方便有数人被杀，还站着的几人也遍体鳞伤，气息变得虚弱了许多。

    “还不肯说吗？”禹风目光冷漠的看着眼前这些人，此刻他更相信自己的判断没有错，他们的来历绝对不一般，否则不可能坚持到现在还不肯透露身份。

    就在此时，一处方向传来剧烈的动静，使得禹风等人目光一凝，随后同时朝那边望去，只见许多道身影从里面冲出来，身上皆都散发出狂暴气息，仿佛刚经历一场大战般。

    下一刻，禹风等人的目光遽然间落在其中一道少女身上，那女子赫然是苍天依！

