    “温蒂？”打开门，映入明羽眼帘的却是一个预料之外的身影。“你怎么来了？距离约定好的时间还有一个小时呢。”

    看着门外站立着的身穿哥特风洛丽塔长裙的绝美少女，明羽眸中闪过一抹无法掩饰的惊艳来。

    温蒂的身材本就属于娇小的那一型，如今再配上洛丽塔风格的服饰，更是衬托得少女如同一个精美绝伦的人偶娃娃一般。

    但与单纯的可爱不同，哥特风的暗黑色彩为少女添上了几分凌厉，和往日迥异的水纹状卷发也给女孩增添了一抹别样的唯美，胸前的骄傲挺拔更是显得气势逼人，让温蒂的登场宛若暗夜的公主似的。

    “怎么？不行吗？”满意地看着明羽的反应，温蒂不由轻轻一笑，语气里满是轻松。

    目光瞥见了明羽身后那脸上犹带着几分红晕的粉发少女，温蒂脸上的表情微微一僵，左手手指撩起脑后的一缕黑青色长发轻轻搓弄着，嘴角旋即勾起一个轻蔑的弧度来，“还是说，我打扰到你们了？”

    “不是…没有…我们刚才是在……”慌忙解释着，明羽焦急地摆了摆手，却终究没能从脑海里找到一个合适的词语来表达自己的意思。

    迎着少女那愈发锐利了起来的眼神，明羽长长一叹，终于放弃了辩解的努力：“……算了，你先进来吧。”

    冲着神色不愉的绯玉丸挑了挑眉，温蒂微笑着迈动了步子，第一次踏进了这栋明羽和绯玉丸在天命总部的居所。

    但在经过避让在一旁的明羽时，温蒂却忽地停了下来，伸手拨了拨明羽的头发：“怎么换发型了？”

    她可是清楚地记得，就在几个小时前，明羽还是短发的。

    “想尝试下不同的风格。”面对温蒂那有些锐利的眼神，明羽情不自禁地退后了一步，身体贴在了墙壁上。

    “温蒂小姐，还请你自重！”看到了温蒂的动作，绯玉丸顿时炸毛了，一双眼睛像是要吃人似的狠狠瞪着这个突然上门的不速之客。

    虽然明羽也曾和她提到过温蒂会过来与他们一起过平安夜，可眼下这个时间却比预定的要足足早上一个多小时。

    尽管不知道对方到底有什么意图，但可以肯定的是，提前到访的温蒂显然不可能是过来喝茶的。

    “我这样有什么问题吗？”拨弄了下右耳的银色四叶草，温蒂得意地笑了笑，看向绯玉丸的眼里满是挑衅的意味。

    对于绯玉丸在那些晚上施与她的耻辱，少女早就铭记在心了，如今好不容易有了机会，她又怎么可能会忍气吞声呢？

    死死盯着神色得意的黑发少女，绯玉丸不禁恨恨地咬了咬牙。

    纵然她很想狠狠讥讽对方几句，可温蒂本身的经历就已经足够悲惨了，所经受的教育也是和明羽相同的圣芙蕾雅，让她根本无从在这一点上做什么文章。

    眼眸微微一转，绯玉丸顿时莞尔一笑，轻轻挽住了明羽的手臂，用礼貌而不失距离感的温和嗓音道：“没什么，我们夫妻二人也都早已等候着温蒂小姐的光临了。”

    这样说着，绯玉丸左手自然放在了小腹处，无名指上的黑色戒指闪着幽邃而深沉的光芒。

    目光看到了那枚不容忽视的黑色戒指，瞥过了两人挽在了一起的手臂，温蒂的眉头不禁一挑，看向绯玉丸的眼神陡然锐利了起来。

    迎着温蒂如利剑般的锋锐视线，绯玉丸也毫不畏惧地瞪了回去，眼眸微微眯起，右手将明羽挽得更紧了几分。

    “好了，别老站在门口了，大家都赶紧进去吧！”察觉到了周围愈发紧张的气氛，明羽把手臂从绯玉丸怀里抽离，推着两位少女往屋内走去。

    听到明羽的话，两人对视一眼，齐齐冷哼一声，终究还是顺从地进了屋。

    让两位少女分别在茶几两侧的单人沙发上落座，明羽则坐在了中央的长沙发上，为两人各自倒了杯份量相同的水：“今天好歹是平安夜呢，大家就和和气气过个节吧，不要总是吵架啊。”

    双手捧起水杯轻轻抿了口，绯玉丸的目光直直地落在了对面的温蒂身上，嘴角柔和勾起：“如果温蒂小姐能够懂得作为客人的礼数，我也是希望可以安心过节的。”

    “呵！礼数什么的，你说了可不算！”往后撩了撩披落在肩头的黑青色长发，温蒂脸上露出一个邪魅的轻笑来，视线转向了场中的第三个人，“你说对吧，明羽？”

    瞥见了温蒂耳朵上的四叶草，绯玉丸眼中闪过一缕寒芒，目光同样看向了明羽，眼眸轻轻眯起。

    “……哈哈～”感受到了两位少女目光中蕴含着的剑拔弩张，明羽只能无奈地笑了笑，“温蒂你怎么来这么早？害得我连晚饭都还没来得及准备呢！”

    责备似地说着，明羽冲着温蒂挤了挤眼睛，示意她见好就收，不要做得太过分，以免大家都不好收场。

    “我只是来帮忙准备下晚饭而已。毕竟，这好歹也算是在天命总部度过的第一个平安夜，我可不想吃上一份难以下咽的圣诞大餐。”微笑着说道，温蒂还向着绯玉丸挑了挑眉，嘲讽之意不言而喻。

    “呵呵～”冷冷一笑，绯玉丸杯中的清水已然结冰，杯壁也覆上了一层薄霜，“对于食物而言，心意才是最重要的。你觉得呢？羽大哥～”

    “嗯！我也是这么认为的！”看到了粉发少女目光中的寒意，明羽如小鸡啄米似地慌忙点着头，生怕晚上一秒就会被绯玉丸记小本本。

    “是啊，对食物来说，心意才是最为重要的！”赞同似地点了点头，温蒂也看向了明羽，眼神中满是柔和，“今晚，我一定会让你看到我的心意的！”

    “温～蒂～小～姐～”面对温蒂这毫不掩饰的宣战，绯玉丸再也坐不住了。

    “怎么了？绯玉丸小姐？”不紧不慢地说道，温蒂甚至还有心情轻轻抿口水。

    “你应该称呼我为女士！”左手无名指在茶几上敲了敲，绯玉丸的嘴角斜斜勾起。

    “的确，以我们两人的年龄差距，称呼你为小姐确实有些不合适呢～”回了个眼神，温蒂轻笑着说道。

    “温蒂！”冷声喝道，明羽眸中流露出几分怒意来。

    虽然对于女孩子而言，年龄素来是个大忌。但对绯玉丸来说，那前文明遗存者的身份却有着更加沉重的意义。

    听到明羽的怒喝，看到了绯玉丸那轻轻颤抖的身躯，仿佛在竭力忍耐什么似的一般，温蒂也瞬间意识到了自己的失言，脸上的得意顿时全部消散。

    “对不起……”黯然垂下了脑袋，温蒂的声音里满是愧疚。

    关于绯玉丸的身份来历，温蒂也曾听明羽提及过，自然清楚自己方才的话语对于绯玉丸而言到底是一种何等沉重的伤害。

    那完全是在将少女心里最惨痛的伤口揭开，再狠狠撒上一把盐，最后还用力跺上几脚。

    看着诚恳道歉的温蒂，感受着空气中迅速凝固了起来的气氛，明羽张了张嘴想说些什么，却最终只是沉默地握了握拳。

    温蒂到底只是个十五岁的小女生，即便经历不能说少，可终究还是有几分孩童心性，上头之后就无法控制住自己，但……即便是作为绯玉丸的丈夫，明羽没有资格替少女原谅对方。

    “今天的晚饭，就交给我和温蒂姐姐吧？”冲着明羽微微一笑，虽说是疑问句，可绯玉丸的语气却透着一股不容置疑的意味。

    “……好吧。”迎着少女那和善的眼神，明羽已经到了喉咙里的拒绝顿时又咽了回去。

    得到了明羽的同意，绯玉丸的笑容更加柔和了几分，拉了拉温蒂的衣角示意对方跟上。

    看着两位少女一前一后走向厨房的身影，明羽眸中无可抑制地流露出几分担忧来。

    在他和温蒂搭着克利俄斯号外出执行任务的时候，绯玉丸和温蒂就每天都要“亲切”交流上一整晚。而即使是在他返回了天命总部的这段时间里，两位少女的晚间交流也从未缺少过一次。

    虽然从某种意义上来说，两人的关系也确实算是不浅了，但这种关系却显然与友好无关。

    除却今天外，温蒂甚至都从未踏入过这栋房子半步。严格来说，今晚的会面也称得上是两位少女自十一月十号的婚礼以来的首次见面了，可结果……

    摇摇头轻叹一声，明羽最终还是没有对绯玉丸的决定多加阻拦。

    他相信，绯玉丸是会有分寸的。毕竟，今天到底还算是一个特殊的日子。

    跟着绯玉丸踏进了厨房，确认明羽的视线已经看不到了这里，温蒂终于抬起头来看向了前方的粉发少女，无比郑重地道：“绯玉丸，真的很对不起！”

    虽然她的确不怎么喜欢这个仗着先遇到明羽就赖在对方身边的女孩，但温蒂也清楚，自己刚才的话到底有多么失礼，对对方又造成了怎样的伤害。

    犯了错误就要承认，她温蒂向来不是什么玩不起的人。

    “没什么。”毫不在意地笑笑，绯玉丸的声音已经恢复了平常的温和，“说起来，羽大哥也不是属于这个世界的人。或许在他来到这个世界前，也在路上花费了好几万年的时间呢。”

    这本是一句可以理解为讽刺自己年龄太小的话，但望着绯玉丸那柔和的眼神，温蒂却怎么也无法讥讽回去。

    “温蒂，你知道吗？其实我一直都很羡慕你的……”将身体靠在了灶台上，绯玉丸目光柔柔地看向了眼前足以称之为情敌的少女，话语里再也没有了半点的剑拔弩张。

    “羡慕……我？”嘴巴微微张着，温蒂脸上写满了难以置信的表情，“是因为，我的能力吗？”

    她还记得，在绯玉丸第一次提出退让的时候，对方也曾表达过对她能力的羡慕，认为她是唯一能够站在明羽身边保护他的人。

    “是，但也不全是。”摇了摇头，绯玉丸的语气愈发柔和了几分，“以前或许只是因为你有着我不具备的才能，但现在……更多是因为羽大哥对你的喜欢吧。”

    “明羽的……喜欢？”迟疑地说着，温蒂更加不解了。

    与她这个连名分都没有的人相比，怎么看明羽都是更加喜欢绯玉丸才对吧？

    “是啊！或许你还没有意识到，但羽大哥对你的喜欢，其实非常的纯粹。他喜欢你，只是因为你是你而已。”低声说着，绯玉丸的眼睑不由低垂了下去。

    “那你呢？”张了张嘴，温蒂下意识地反问道。

    “我？”抬起头来，绯玉丸嘴角分明流露出一分无奈和凄凉来，“我想，或许更多是出于责任吧。”

    “我啊，是有了羽大哥的鼓励才来到这个时代的。如果不是羽大哥的话，我或许还一直停留在某个地方吧。”抬头望向了纯白的天花板，少女的声音里透着五万年的沉重，“也正是因为这样，羽大哥才不得不照顾我。在他心里，照顾好我、让我能有一个幸福的崭新人生是他无法推卸的义务。”

    “但是……你不同！”眼眸一转，绯玉丸看向温蒂的眸中多了几分冷厉，也添了几分羡慕，“你和羽大哥的相遇要比我更加纯粹。他之所以喜欢你，只是因为你是你自己，从未参杂过任何的其他因素。”

    看着绯玉丸那无比复杂的蔚蓝色眼眸，温蒂也不禁愣住了。

    她忽地想起，在圣痕空间里的时候，丽贝卡也曾拜托过明羽要好好照顾她，但那时的明羽却只是摇摇头笑着拒绝了。

    面对一个已死之人的遗愿，向来温柔的明羽却是选择了残忍的拒绝，理由只是她能够照顾好自己。

    想到明羽曾和她提及的关于绯玉丸的故事，想到婚礼上曾出现过的那个狐耳女子，温蒂突然明白了什么，看向绯玉丸的眼神也渐渐复杂了起来。

    “如果，羽大哥能够有从头来过的机会的话，我想他一定是会选择你的吧。”咬了咬嘴唇，绯玉丸脸上绽放出一个凄然的微笑来，宛若风中缓缓飘落的樱花一样。

    听到这话，温蒂张了张嘴想要说些安慰的话语，却一个字也无法道出口。

    她该说什么？她又能说什么？

    在这种时候，无论她说什么，都只不过是胜利者高高施与的怜悯而已。

    即便从名义上来说，绯玉丸才是明羽的正牌妻子。

    可也正是因为这样，绯玉丸的处境才显得更加可悲。明明是夫妻，可丈夫最喜欢的人却不是自己……

    虽然明羽对于绯玉丸并非没有感情，也不可能因为这种原因就离开她，但在另一份更加纯粹的感情面前，这种参杂了义务和责任的情感却终究显得有些失败。

    第一次，温蒂在面对绯玉丸时，竟觉得自己才是那个胜者。

    说到底，明羽和绯玉丸的婚约还是太过仓促了些，他们本该用更多的时间去确认彼此的心意，去好好打磨两人的感情，让其更加完满和纯粹。

    但是，某个人的出现却令他们没有了任何的余裕。

    摸了摸自己的脸颊，尽管再一次明确了明羽对于自己的感情，可温蒂心里却没有丝毫的喜悦。

    哪怕从各种意义上来说，绯玉丸和她都是处于敌对的状态，但心地善良的少女终究无法对他人的痛苦视而不见。

    “但至少在这一次，你才是他的妻子！这是任谁也无法更改的事实！”直直盯着绯玉丸的眼睛，温蒂无比认真地说道。

    第一次，少女打心底里觉得，绯玉丸的确有成为明羽妻子的资格。

    “呵呵～”轻轻一笑，绯玉丸脸上的凄然顿时散了大半，嘴角重又现出丝丝的柔和笑意来，“温蒂，让我们来准备今天的晚饭吧。也让羽大哥见识一下，我们的心意～”

    “嗯！”郑重地点了点头，温蒂紧紧握住了绯玉丸伸来的手掌。

    哪怕还没有彻底接受绯玉丸，但至少在今天，她愿意和对方一起准备一次晚餐。

    毕竟对于食物而言，心意才是最为重要的。

    而在这个平安夜的夜晚，她与绯玉丸的和解就是对明羽最好的心意了。

