    两辆车一前一后开往警局。

    而在路上时骆盼之还是耐不住的给顾峪昔打了电话。

    顾峪昔接到骆盼之打来的电话时表情微妙，明明车就在他前面，有种近在眼前还给他打电话的既视感。

    最后还是接了。

    还没等他说话骆盼之就开口：“虽然我知道这么问你可能有点不太好，但是我还是想问，当时你害怕吗？”

    顾峪昔凝视着前面那辆黑色的车，握着方向盘的手紧了紧，不过很快便放松了下来：“当时怕，但后面又不怕了。”

    “二次分化疼吗？”

    “疼。”

    “……是怎么样的疼？”

    “腺体被割去又被硬生生缝上的那种疼。”

    “那你哭了吗？”

    “哭了。”

    骆盼之那头陷入了短暂的沉默，像是在调整情绪。

    顾峪昔像是感觉到什么，他说道：“专心开车，一会再聊。”就在他准备挂断骆盼之的电话时就听到那头又传来了声音。

    “所以你现在后颈还有腺体的疤吗？”

    顾峪昔若有所思的想了想，说到这个他还真的不知道有没有留疤，但是摸上去是已经摸不到了：“我看不到，要不小骆总你帮我看看？”

    骆盼之：“……”看吧，又勾引他，真的是诡计多端的alpha：“你男朋友难道没帮你看过？非得要我帮你看？”

    顾峪昔唇角微陷，他跟着前面的车打着方向盘拐弯：“我没给他看过。”

    “那你为什么要给我看？”

    顾峪昔又笑：“难道不是小骆总你要看的吗？”

    骆盼之：“……”啊！才不是他想看的：“那你男朋友知道你这件事吗？”

    “知道。”

    “他有关心你吗？”

    “没有小骆总你这么关心。”

    隔着媒介，骆盼之听到电话那头顾峪昔轻笑的气音，鬼使神差的像根羽毛似的又开始撩他的心头，撩得发痒。

    这句话也让他意识到自己对顾峪昔的在乎超过了他的想象，而他似乎有些控制不住对顾峪昔的关注。

    他也不知道为什么，明明顾峪昔是个alpha不是吗？

    看到顾峪昔弯腰在他面前捡文件、就连开个车门都会感觉到心跳加速，看到顾峪昔身旁有其他alpha他会嫉妒，听到顾峪昔曾经受到的伤害会心疼。

    可偏偏顾峪昔有男朋友。

    偏偏他喜欢。

    为什么他那么晚才遇到顾峪昔呢？

    “那他对你不好啊。”潜台词就是还没他来得关心。

    顾峪昔听到骆盼之传来的声音，没了方才的强势，却带上了他说不出什么感受的低落，为什么要低落，却让他无法回答。

    因为男朋友角色本来就是虚构的，是他为自己还没有弄清楚所以然找的借口。

    可现在似乎在伤害骆盼之。

    顾峪昔握着方向盘的手倏然收紧，像是在警告自己那般：“挺好的。”

    “哦，这样吗。”

    听到骆盼之的回答，顾峪昔突然觉得胸口酸胀得难受。

    骆盼之的信息素会让他有那么强烈的渴望是他意料不到的事情，可他的心思从开始就是不对的，他想要的是骆盼之的信息素，可骆盼之要的很明显不是这个，他们之间已经超乎了他所能控制的范畴。

    alpha跟alpha之间真的可能会相爱吗？

    他们之间的信息素契合度真的能让他们有结果吗？

    他对自己没有任何信心，因为他早已经习惯了骆盼之的信息素在血液里流动，在潜意识里，他只是需要骆盼之的信息素。

    公安机关大门前，助理许闻已经拿着所有文件在等着他们，看到熟悉的两辆车时立刻迎上前。

    一黑一白的车在警局外的停车位停好，许闻就看着小骆总和顾律师不约而同的打开车门下车，出现的那一瞬，两人穿着一模一样的银灰色西服并肩出现在视野里，让他有些恍惚。

    这两人的气场好像。

    但似乎气氛有些微妙的样子。

    骆盼之面无表情地往前走，他看了眼走到身旁的许闻淡淡问道：“东西都准备好了吗？”

    “嗯，都准备好了，小骆总是已经拿到了死者家属的同意书了吗？”

    骆盼之颔首：“嗯。”他的余光看了眼身后旁的顾峪昔：“多亏了顾律师。”

    顾峪昔对上骆盼之的余光视线，就发现这人立刻收回了目光，心情沉了沉。

    “顾律师果然厉害，竟然能说动家属。”许闻顿时觉得松了口气，这次案件终于有破开云天的机会了。

    “晓之以理而已。”顾峪昔说道。

    骆盼之冷笑：“难道不是动之以情吗？”

    顾峪昔拧着眉，哪来的动之以情。

    “我看那个宋小姐从看到你开始就直勾勾的盯着你，也是，顾律师长得好看，人人都喜欢，别说omega了，alpha都喜欢你。”

    许闻：“？？？”这两人是怎么了，吵架吗？

    好像从早上开始小骆总就对顾律师的态度有了点不一样，他还以为自己感觉错了，毕竟顾律师晕倒的时候小骆总还那么紧张。可现在小骆总拿出了招牌的阴阳怪气，他就感觉有点不太对劲了。

    顾峪昔注视着骆盼之的背影，沉默没有说话。

    直到他看见不远处受理案件的警官向他们走来时，便走到骆盼之身旁跟人并肩站着，垂眸低声道：

    “宋小姐跟我一个孤儿院的，当年是她帮我砸开了门，要不然我也逃不出去。”他说完神情恢复如常。

    骆盼之后背一僵。

    哈？

    这样吗？

    啊，

    尴尬了。

    应该没听出他嘲讽的意思吧？不对，他竟然嘲讽顾峪昔了吗？

    骆盼之余光瞄了眼顾峪昔的表情，发现这男人没有看他，表情清冷淡漠，依旧是那副生人勿进的样子，完了，这是生气了吧？

    不对，他为什么要在乎顾峪昔生没生气？他只是实话实说而已。

    懊恼至极的收回视线，无声暗骂自己几句，不争气！

    所以这是在跟他生气？他才生气了！

    负责这个案件的警官叫张警官，当他收到死者家属的尸检同意书时有些意外，不外乎是推翻了之前所有收集到证据，也就是死者家属对这次医疗事故存在异议。

    为什么突然又提出异议？

    “张警官你好，我是银河集团的律师顾峪昔。”顾峪昔朝人伸出手。

    张警官看向说话的男人，视线落在这男人穿的西装跟旁边的男人穿的是一模一样的，表情有那么一瞬的微妙。

    不过很快便恢复如常，让他开始谨慎对待这次案件，而这也是银河集团第一次出面处理这个案件。

    他迎上前跟顾峪昔握了握手：“顾律师你好。”

    “先前银河集团一直极力配合调查工作，你们也应该知道的。那这次我们拿到家属同意尸检的许可，虽然是花了一点时间有所耽误，但不代表银河集团默认这次子虚乌有的罪行。并且我们将对瑞兴医院隐瞒患者在注射性导剂过程中引发二次分化事件、以及死者在住院的42小时内观察性导剂反应过程中遭遇性侵犯，从而导致性导剂排斥反应致死、以及伪造死者42小时内观察数据正常的病例进行起诉。”

    顾峪昔从容收回手，面带微笑：“并且对鉴定机构的鉴定结果提出异议，希望瑞兴医院与鉴定机构配合。”

    张警官忽然后背一凉，这次案件，比想象中要棘手。

    。

    走出警局时是大中午，初夏的天气热得人直流汗。

    “顾律师，你说完的时候有那么一瞬间我觉得咱们银河集团赢了！”许闻一走出警局就没忍住对顾峪昔开启了彩虹屁。

    话音刚落就收到了自家小骆总的冷眼，他立刻闭上嘴。

    骆盼之淡淡收回视线：“你们先回去，我有点事出去一趟。”

    他抬手松了松衣领，本来系到最顶端一丝不苟穿着的衬衣领口被扯得松散，不过近距离看的话可以看见脖颈上敛出的薄汗。

    再认真看领子已经被汗浸湿。

    顾峪昔的目光落在骆盼之扯着领口时不经意露出的侧颈那一截白，透着青筋的浅浅脉络，沾着汗的，眸底渐渐深沉。

    “去哪？”

    骆盼之漫不经心地侧眸看了顾峪昔一眼，不过须臾便收回视线：“午休时间管上司去哪？顾律师，你未免要的有点太多。”

    谁还没点脾气了。

    顾峪昔沉默地注视着骆盼之，眸底倒映着身影像是被荡开的情绪包裹着，酸涩肿胀着心情他也无法解释和缓解，须臾后垂下眸，像是自嘲那般扯了扯嘴角。

    “冒犯了。”

    骆盼之的脸色直接黑了。

    从现在开始‘冒犯’这两个字已经从他学过的文字中被拉黑了。

    ‘嘭’的一声，黑色迈巴赫车门被用力关上门，扬长而去。

    顾峪昔又望着骆盼之离开的方向，久久没有挪动脚。他甚至无法解释自己现在的心情是什么，也不知道自己为什么要在骆盼之那么说他之后跟他解释自己发生过的事情。

    这样突然认真的解释在骆盼之眼里也许就是反驳，也许是忤逆。

    总而言之骆盼之生气了。

    他能感觉到。

    “顾律师，你跟小骆总是在冷战吗？”

    顾峪昔看了眼许闻，他迟疑了两秒：“没有。”

    他们现在也就是上下级关系，‘冷战’这两个字看起来像是朋友或者是朋友之上这样关系才能用的词语。

    “那为什么小骆总让我调查你上个周末去过哪里做过什么跟谁在一起，还让我调查你有没有男朋友。”

    “没有。”

    许闻被这几乎秒回的回答弄得一愣，他怔怔看向顾峪昔：“啊？”

    所以这个‘没有’是哪个问题的答案？

    顾峪昔没再多说开了车锁上车，顺便礼貌问了许闻一句：“一起回集团吗？”

    许闻摇头：“我也开车来了。”

    “好，一会见。”顾峪昔关上车门。

    留下许闻一个人站在警局的马路边表情严肃又认真，他摸着下巴仔细琢磨着顾律师回答他的话，毕竟等会要给小骆总交差的。

    分析两分钟得出答案：

    1、上周末没有去哪里

    2、上周末没有跟谁在一起

    3、没有男朋友。

    许闻恍然大悟：“哦~”

    可以交差了！

    作者有话要说：

    骆盼之：都说不要助攻！！我自己来！！我会追人！！

    --

    呜，接受顾律师的不完美吧，他是害怕。

    【宝们！！平安夜要快快乐乐吖！今晚评论区发一波小红包~~】

    噢对啦，我默默开了第三代abo系列预收，你们看看感兴趣不，感兴趣就收藏一下嘛~

    《当海王beta意外怀孕后》

    骆颂燃，银河集团的二少爷，仗着自己闻不到信息素肆意撩拨AO，是个风流成性的Beta。

    他会哄omega，但不喜欢omega撒娇，若是omega问他为什么不多陪陪他，他会干脆找其他男人来陪这个omega，美其名曰善解人意。

    他会喜欢alpha，毕竟alpha体力好，若是alpha突然拆穿他喜欢omega的同时为什么还要喜欢他，他会笑说：

    “宝贝，你可是我见一个爱一个里，最爱的。”

    这个过后，他又喜欢上了一个英俊冷漠的大叔alpha。

    深情又困难地追了一段时间。

    ——

    设计了一次荒唐夜，他跟大叔419过后不久，不易孕beta体质的他竟然怀孕了？！

    因为这事他无情的把人甩了。

    连雨伞都兜不住的alpha要来何用。

    ——

    谁知大叔A知道他怀孕找上门来了，谁知大叔A竟然是集团大合作项目的另一家集团总裁，谁知大叔A竟然跟自己的父亲们是好友！

    “这事主要的错还是我，我会负责的。”

    骆颂燃冷笑：“你不过是想要孩子。”

    “我们结婚。”段亦舟说。

    “结婚？那我怎么找其他人谈恋爱。”

    “只要你跟我结婚乖乖养胎，我允许你玩。”

    ——

    怀孕一个月：禁止蹦迪喝酒飙车晚归

    怀孕两个月：同上

    怀孕三个月：同上

    怀孕九个月：禁止蹦迪喝酒飙车晚归

    办公室里——

    骆颂燃怒了：你特么不是允许我玩吗？！这都九个月了我一点都没玩到！

    段总将暴躁娇妻搂进怀里，抚摸着衬衫下微隆的孕肚：“乖，生下宝宝就让你玩。”

    【食用指南】

    高冷英俊痴情宠妻老男人alpha段亦周x海王怀孕被宠到浪子回头beta骆颂燃

    排雷，受非C攻C，介意勿入

