    “众生造化诀？”

    当千仞雪说出这个名字的时候，天上地下，无数的强者都凭借自己强大的力量，听到了。

    “胡闹，她难道是想说，她哪怕是成神了，也要继续待在人间吗？如此不尊神界法则, 也配为神？”

    神界，一直都是斗罗大陆至高无上的存在。

    所有的神位，都归神界管理。

    继承神位的神，是这样！

    哪怕是自创神位的神，同样也是如此。

    只要你拥有了神位，那么神界的法则, 就对你有一种莫名的约束。

    至少，除了唐三以外, 其他的每一个神, 都是这样。

    然而千仞雪，号称造化归于众生，与神界没有任何关系，不受神界的任何限制。

    “这个人，看来真的要成为神界的心腹大患了！”

    修罗神眉头紧皱。

    星斗大森林！

    古月娜和金龙王同样也在观测这一场大劫。

    “她真正的创造出来的属于自己的道与法，以及属于自己的法则！她的武魂，不再受龙族的力量的影响了。”古月娜喃喃自语。

    “她能够有今天，不还有你的一份功劳吗？”金龙王说道。

    过了好久，金龙王的目光，忽然变得光芒四盛。

    “真的要这样放任她吗？”他说道，“现在，她度过这场大劫之后, 可能就会变得非常可怕了，甚至可能拥有神级的力量。然而, 她现在的等级才80级而已。如果等她修炼到90级, 100级的时候，会是什么结果？她的武魂都完全脱离了龙神的力量的影响，超脱了龙神的法则, 恐怕她以后会达到一个我们无论如何也达不到的高度。”

    “你想说什么？”古月娜回头看了一眼金龙王。

    “我的意思是说，虽然我们现在和她是盟友。可是不要忘记了，龙神战争的教训。”金龙王说道。

    “你真的是这样想的吗？”古月娜的眼中，出现了一点点愤怒的眼神。

    不过，她脸上的表情，也有一些凝重。

    因为龙神战争的教训，实在是太深刻了。

    当初，龙神对于人类来说，那可是真正的纵容。

    龙神打败了凤凰神之后，已经完全掌握了神界。

    一开始神界的众神，只有魂神兽，没有人类。

    龙神网开一面，才总算是有了人类成神。

    甚至，创世神陨落之后，留下来的五颗神种，龙神都没有据为己有，而是送给了5个强大的人类, 让他们成为神界最强的人类神王。

    然而, 神界的众多人类神, 却配合淼神和凤凰神，最终导致龙神陨落。

    人类当中，忘恩负义，卑鄙无耻的家伙，实在是太多了。

    又有什么人，是真的值得信任呢？

    古月娜考虑了好长时间，她仔细的回忆，自己和千仞雪相处的这段时间。

    很快，她坚决地摇了摇头。

    “不，我相信她。她是独一无二的，应该不会有那种事情发生！”

    “可是……”

    “你不要忘了，她曾经也是这样信任我们的。”古月娜说道，“人类和魂兽之间，互相厮杀了几十万年。可是，她把冰龙王和火龙王从地下万丈解救出来，又治好了我的伤。甚至，她还想尽办法，把你救了出来。”

    “她把你放出来的时候，你觉得有没有考虑过一样的问题？凭借我们的力量，在斗罗大陆上，足以灭掉斗罗大陆上的所有人类。她如果对我们稍微不信任，那么她就不可能让我们有现在这样的局面。”

    金龙王听到这话，顿时感觉一时语塞。

    作为兽类，他们的思维，本身就比较单纯。

    哪怕是金龙王，也是如此。

    “人类当中，确实有很多卑鄙无耻，忘恩负义的家伙；可是，我们只需要针对那些卑鄙无耻，忘恩负义的家伙就行了。然而千仞雪，并不是那样的人！而现在，我们最大的敌人，依然是淼神。凭借我们的力量，实际上是无法战胜他的！”

    “我明白了！”金龙王突然感觉有些内疚。

    ……

    在那高空当中，千仞雪彻底占据了优势。

    那漫天的恐怖雷劫，再也无法伤她分毫。

    光明千仞雪和黑暗千仞雪的力量，也被她同时压制，最后消弭于无形。

    她脱胎换骨，既不是光明，也不是黑暗，更不是光与暗的融合。

    她回归本我，就是一个实实在在，真真切切的人。

    她一身白衣，出尘若仙，是任何人看到了，都将仰慕的存在。

    然而，她面目和善，并没有那种高高在上，无法接近的感觉。

    她看起来似乎是一个普通人；可是，身上又存在着任何一个普通人，都没有的东西。

    “雪儿！”

    千仞雪渡劫的时候，整个武魂城内，不知道多少人都紧张无比。

    尤其是比比东！

    她看到那漫天的恐怖雷劫，心都提到了嗓子眼。

    “妈妈，没事，我已经成功了！成功成为了一个魂圣。”

    千仞雪脸上带着微笑。

    可是比比东根本就没有管千仞雪现在升到多少级，她直接过来，就把千仞雪搂进怀里。

    虽然现在千仞雪的力量，实际上已经赶上，甚至有可能超越了她。

    可是，在她眼里，千仞雪永远都是自己的小宝贝。

    “太好了！”

    千道流看着比比东抱着千仞雪，他似乎也想过来凑热闹，可是却总感觉不合适，站在一旁扭扭捏捏的。

    不过，他现在很高兴，同样也非常的高兴。

    “恭喜少主！”

    平日里和千仞雪关系最好的4位长老，鬼斗罗菊斗罗蛇矛刺豚4个人，现在也兴奋的全部钻进了鬼斗罗的鬼雾当中。

    没过一会，魂兽一族的金龙王、银龙王、冰龙王、火龙王以及魂兽当中，和千仞雪关系比较好的帝天等人，也来了。

    “恭喜雪儿，你创造了一个前所未有的神话，将来你会超越龙神，甚至超越创世神，成为一个前所未有的存在！”

    古月娜看着千仞雪，眼中满是羡慕的神色。

    “谢谢，不过你们龙族，同样也拥有无限的潜力。不可能永远的被这个宇宙的法则限制！”千仞雪笑着说道。

    比比东非常的高兴，她宣布大摆宴席，招待宾客，整个武魂城内，一片欢腾。

