
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第304章叶家家主

    这可是护国宗门，不仅本身的实力强悍，关键他的背后还站着国家的影子，没有人在之前会想到，叶欢真的会覆灭山河门。

    就算他真的有这个实力，国家也不会同意的。

    “山河门的门主赵西风怎么会死？慕洪呢？不是他已经出手了吗？怎么会任由赵西风被杀！”

    “慕洪被叶欢威胁了，只要他敢动手，叶欢就和炎黄觉醒不死不休，慕洪最终……没敢动手。”

    燕京的高层沉默了，难以置信，慕洪居然也会有一天被威胁到不敢出手。

    “连慕洪都没有把握能够擒下此人吗？他还这么年轻啊，这个叶欢，真的是要逆天了啊！”

    “天纵奇才，天纵奇才啊！”

    燕京的上层人士感叹着，议论纷纷，现在大局已定，叶欢已经离开山河门，要杀他更加困难，说明炎黄觉醒已经不准备出手了。

    没有敢相信，居然会有人凭借一己之力灭掉了一个护国宗门，而国家却无动于衷。

    能够让炎黄觉醒如此忌惮，这个叶欢，足以傲视天下了，就算是当年的慕洪，也没有这么恐怖的战绩吧。

    “这个叶欢不是叶家之人吗？有了如此妖孽的后辈，叶家这次恐怕真的是要腾飞了！”

    “嘿嘿，是啊，可惜叶欢早就被赶出叶家了，和叶家已经没有任何关系，如果非说有什么关系，那就是仇人的关系吧。”

    “听说当年是叶天虹亲手赶出叶家的，理由便是叶欢只是叶家的一个私生子，而且还是一个弱智的纨绔子弟，让叶天虹十分讨厌。叶欢是弱智？嘿嘿，叶家这次被啪啪啪打脸啊！”

    “哈哈，叶家这一次恐怕是会气得吐血吧，他们看重的叶家的优秀弟子，好像是叫叶临天吧，和叶欢比起来，简直就是一个废物啊！”

    再经过短暂的震惊之后，燕京的上层社会开始尽情的嘲笑起叶家来了，没办法，从现在的情景来看，叶家当年将叶欢赶走，无疑是做出的一个十分愚蠢的决定。

    如果是有叶欢在，加上叶家的辅助，叶欢的地位恐怕不在慕洪之下，而叶家有了如此助力，恐怕会一跃成为华夏的第一家族也说不定。

    可是叶家真的是蠢得无语，硬是将自家的天才往外推，现在反倒是成为了叶家的敌人，恐怕对方一个不顺心，灭了叶家也不是可能，毕竟这个叶欢可是一个连山河门都敢灭的狠人。

    叶家虽然是华夏的顶级家族，但比起实力来，和山河门相差实在太远了，山河门背后靠山是国家叶欢都毫不留情的斩杀了，一个区区叶家，根本无人能够阻拦他。

    现在的叶家，已经成为了燕京最大的一个笑话。

    此刻的叶家，当一道道消息传来之后，叶天虹再也忍不住，懊悔至极，竟然一口鲜血直接吐了出来。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “家主！”

    一群叶家的人围了上来，连忙将叶天虹扶住，他们知道叶天虹受到的打击实在太大了，这个叶欢实在太逆天了。

    他越是强大，就越是显现出叶天虹当初的决定是多么的愚蠢，本来叶欢的强势出现就已经狠狠地打了叶天虹一巴掌。

    现在更是一巴掌一巴掌地不断抽在叶天虹的脸上，叶欢现在的强横，已经到了可以完全藐视叶家的地步了。

    这最后的狠狠一巴掌，彻底将叶天虹的脸打肿了，叶家也真的成了一个最大的笑话，所以叶天虹再也忍不住，气极攻心，直接吐了一口鲜血。

    将压抑在心中的一口血吐了出来，叶天虹反倒是觉得心中开朗了不少，他忽然想通了一些事情。

    看着围上来的一张张关心的脸，叶天虹闭上了眼睛，忽然说道：“这一切都是我的错，是我的错误决定，让叶家错过了天大的良机，我应该为自己的错误弥补，我愿意退出叶家家主的位置。”

    叶天虹此话一出，众人皆惊，叶天虹现在还没有从中央退下来，他要当叶家家主无人敢反对，现在居然主动提出要退位了。

    叶树德的眼中顿时闪过一丝喜色，只要叶天虹退位了，那么他就是叶家的家主了，地位就完全不一样了。

    “下一任的叶家家主就是叶树仁，以后就由他带领着叶家走下去。”叶天虹依旧闭着眼睛，平静地说道。

    “什么，叶树仁？”一个叶家的人惊讶地叫道。

    叶树德顿时愣住了，他怎么也没有想到，叶天虹居然会把家主之位给叶树仁，他不仅能力手腕比叶树仁更强，关键是他还有一个争气的儿子。

    叶临天可是叶家最优秀三代子弟，也是叶天虹喜爱的孙子，孙子！叶树德心头一跳，顿时明白叶天虹为什么要将家主之位给叶树仁了。

    肯定是因为叶欢！

    叶树德明白，叶树仁又怎么会不明白，他的父亲是因为叶欢的原因，才将家主的位置传给他。

    虽然不知道叶天虹是怎么考量的，但毫无以为，肯定是因为叶欢的逆天举动，才引起叶天虹做出这个决定，不然怎么也轮不到叶树仁。

    叶树仁身子一颤，他万万想不到，自己居然有一天会沾着自己这个儿子的光，而且还是这么大一个馅饼。

    叶家的人纷纷议论起来，语气十分的惊讶。

    “好了，就这样吧，去叫叶家的专业律师来，我要签署股权转让合同！”叶天虹依旧闭着眼，轻轻一挥手说道。

    “爸！”

    叶树德忍不住出声叫道，他知道再不出声就没有机会了，他无法接受叶家家主位置落在别人头上。

    即便是自己的亲兄弟。

    “够了，我的话听不到吗？去叫律师过来，我要转让股份！”叶天虹猛然睁开眼睛，根本不去管叶树德，大声地呵斥道。

    叶家的人不敢违背叶天虹的命令，毕竟他现在还是叶家的家主，叶家产业的股份大都掌握在叶天虹的手里。

    更何况，叶天虹还是中央的大员，如果没有了叶天虹，叶家凭什么支撑起这么庞大的家业。
