    天色昏暗，侍卫们回了房，各房内点起灯，元宵刚过，窗纸儿还未撕下来。

    五颜六色的镂花将房中灯光切割成零落的碎块，投在院里。跳动的光斑，犹如斑驳的皮影戏，令云起看得出了神。

    朱允炆与云起并肩坐在井栏上，云起道：“给你带了些北平的土产，好吃的。”

    朱允炆微笑答道：“现不太吃零嘴儿了。”

    云起漫不经心道：“太傅定的规矩？”

    朱允炆轻轻叹了口气，忽道：“戒指呢？”

    云起哭笑不得道：“被我弄丢了，在北平做客的时候，不知怎的，一觉睡醒就给磕碰没了。”

    朱允炆微愠，房内的锦衣卫们竖着耳朵，偷听君臣对答，纷纷为云起捏了把汗。

    云起心念电转，脑海中瞬间闪过了无数个想法，捕捉到了最好的时机。

    怎么说？籍此事表达对朱允炆的婉拒？那枚戒指可是他的定情信物，自己有了拓跋锋，无论如何不可再招惹皇帝。

    况且伴君如伴虎，该怎么说？是说允炆，对不起，我仅是个侍卫，也只能是个侍卫，戒指丢了便是天意，从此……

    在这风口浪尖上拒绝朱允炆，情势会变得如何恶劣，谁也无法猜测。

    罢了，长痛不如短痛，总须有割清的时候。

    云起把心一横，咽了下口水，艰难道：“允炆，对不起……”

    朱允炆打断道：“算了。”

    “……”

    云起茫然看着允炆，朱允炆道：“回来了就好，以后再给你个。”

    瞬间院内各房中响起桌翻椅倒的声音，朱允炆轻飘飘一句话，等于是解了套在所有人头上的枷锁。

    云起思绪犹如乱麻，欲言又止道：“允炆，我……”

    朱允炆笑了笑：“我原以为你不会回来的。四叔没强留你？”

    云起在心内叹了口气，一个头两个大。少顷一笑道：“怎可能不回来？”

    朱允炆点了点头，起身离去。

    这就走了？没别的话说了？云起愕然，也不知起身来送，好半晌后方跟上朱允炆，送到门口时，云起终于道：“明儿还得值勤不？”

    朱允炆答道：“歇够了便值勤罢。”

    刹那间所有人心头放下一块大石。

    朱允炆转过身，淡淡道：“太傅与方学士联名上书，要撤锦衣卫编制，到时若再说起，你明白该怎么说的。”

    说着朱允炆促狭一笑，一君一臣，仿佛又回到了昔日合伙作弄朝臣的时光。

    云起莞尔道：“要说甚大道理，只恐怕云哥儿不是太傅的对手呢……”

    朱允炆道：“没事，有我给你撑腰么？云哥儿去北平的这些日子里，忽然没了你，才知道……”

    朱允炆恰到好处地截断了话头。

    云起蹙眉不解，正要再说点什么，朱允炆却朝云起招手。

    云起比朱允炆高了半个头，心中一动，便俯首听朱允炆有何妙计。

    孰料朱允炆竟是一手勾着云起的脖颈，把唇凑近前来。

    春凉如水，满庭落花。

    皎洁月光中，君臣二人的身形在大院门口，形成了一个接吻的黑色剪影。

    云起脑海中一片空白，未料朱允炆对自己竟是情深至此。

    朱允炆冰凉的唇一触即离，转身时小声道：“可算是回来了……”

    云起愣在原地，目送朱允炆孤单的背影转过拐角，消失于高墙后。

    云起点了点头，抬袖抹了把嘴，脸上红得发烫，尴尬得无以复加，转身入院，却发现院里小伙子们穿着单衣，赤脚站在地下，无数道目光聚在云起脸上。

    荣庆深深地吸了口气，严肃道：“云哥儿……你可回来了……”

    轰一下满院大老爷们炸了锅，一拥而上来揉云起，各个嬉皮笑脸道：“赫赫！赫赫！你可算回来了！！”

    “哎，你们干什么！”云起叫唤道，淬不及防被一班兄弟挤到了墙角，荣庆大叫道：“嘿哟——”

    于是众侍卫开始玩命挤了。

    提心吊胆这许多日，终于得到了解脱，压抑的情绪一瞬间尽数爆发出来，锦衣卫当惯狗腿，自然懂得察言观色，从朱允炆与云起的一吻中，森森地看到了他们锦绣的前程！

    那一刻所有人都发了疯，只把云起推在墙角使劲挤个没完，锦衣卫宿舍里竟是变得与疯人院一般。

    “好了好了……”云起仓皇躲闪。

    “我说好了！”云起大吼道，把荣庆推了个趔趄。

    云起呼哧呼哧喘了片刻，道：“都别闹！正烦着呢！”说毕径直进房，狠狠摔上了门。

    锦衣卫们面面相觑，不知云起缘何发火。

    话说国之将亡，必有妖孽，大明朝廷早朝时间，见到徐云起立于龙案一侧时，几乎所有的言官与文臣都如是想。

    从云起与朱允炆各自的黑眼圈上，判断出了昨夜定是发生了一些不寻常的事。

    朱允炆呵欠连天，云起却只得苦忍着。

    黄子澄立于殿前，朗声道：“日前所奏，撤去内廷锦衣卫一议……”

    云起冷笑道：“黄太傅失心疯了？锦衣卫决不可撤。”

    那是自明朝建国三十二年来，锦衣卫首次在朝廷上发出声音，一时间满朝文武哗然，齐泰排众而出，戟指怒道：“你是什么东西？！大明朝廷焉有你等侍臣说话的地方！”

    云起得了朱允炆授意，全无畏惧，今日更是有备而来，早已想好说辞，讥道：“我是什么东西？”

    “我是徐达之子！”云起斥道：“我父乃是开国元帅，与李善长，胡惟庸是同僚，我徐家供有太祖钦赐铁券，我自太祖在位之时便入宫当差，如今皇孙继位，蒋师告老，本正使可谓三朝老臣，论资排辈，皇孙尚且要喊我一声‘叔’，哪位大人不服？！”

    朱允炆嘴角浮现出一丝微笑，似是听得十分有趣。

    朱允炆温言道：“既是如此，云叔但言不妨。”说着挽了衣袖去取笔，身旁宦官忙揭开墨砚。

    云起堪堪忍着笑意，续道：“今日逾了廷矩，云起甘领此责。然而各位大人，可是想当千古罪人？！”

    方孝孺冷冷道：“内廷制度冗繁，锦衣卫一职本无存在必要，洪武年间，太祖亦曾考虑过撤去锦衣卫职务，为君分忧，何罪之有？”

    云起反问道：“太祖撤了么？”

    方孝孺面若寒冰，不予置答。

    云起朗声道：“锦衣卫乃是前朝所设，二十二卫，以锦衣为首，此乃《皇明祖训》上所记，敢问方大学士，意欲废黜祖制，该当何罪？”

    方孝孺这一惊非同小可，不料徐云起竟是对朱元璋留书亦得知一二，朱元璋在位之时，便留下《皇明祖训》《太祖宝训》两本祖制。

    祖制上通篇俱是“不可”“要”等字眼，来为子孙后代确立了一整套明确的法规制度，并屡屡强调，若有臣子敢于冒犯、更改祖训，便应将其“全家凌迟处死”，这事说大可大，说小可小，朱元璋早就去了陰间，是否沿用祖制，全看在位皇帝。

    言官，文臣最重规矩，云起抬出了祖训，方孝孺竟是哑口无言，锦衣卫之制本未入编录，只是一两句话约略带过，但云起抓着这点无关紧要条文，咄咄进逼，又道：“方大学士没读过皇明祖训？”

    方孝孺终于想到对策，道：“规矩由人所定，亦可由人所改，当今皇上英明睿智……”

    云起大笑数声，调侃道：“方大学士改规矩的规矩，又是何人所授？”

    方孝孺只懂研读，不善诡辩，云起一开始瞎绕，廷下众文人俱是懵了，正思索云起的话时，黄子澄已暗道糟糕，不可着了这奸宄的道儿，怒道：“规矩不合时宜，便需更改，穷则变，变则通，此乃圣贤所言，有何不可？！”

    云起悠然道：“也就是说，撤锦衣卫，改祖制一奏，在当朝寻不见凭依。”

    黄子澄冷冷道：“你又有何凭依？”

    云起道：“我自然有。”

    “《皇明祖训》第九章‘内官’，太祖皇帝亲笔：锦衣卫执六廷仪仗，责王诛臣，唯听命于天子，诸臣不宣，莫可逾礼。”

    “第五章，慎国政！士人，庶民不可妄议内臣，锦衣卫可是内臣？！不可妄议祖制，黄太傅与方大学士，可是在更改祖制？若有妄改者，九族凌迟！”

    云起冰冷的声音在奉天殿内回荡，言官们吓出了一声冷汗。锦衣卫向来是所有朝臣的天敌，言官，文人天不怕地不怕，忤逆君王不过是一条命，被斩了正好成全一世清名，然而若是落到锦衣卫手上，廷杖一打下去，将人打得不死不活，半条命吊着，却是比杀头更可怕。

    方孝孺被打折了腿，如今仍是一瘸一拐，一时间文武百官无人敢看朱允炆，目光齐刷刷聚集在方孝孺的屁股上。

    云起道：“九族凌迟……各位大人若执意想改祖制，便请做好准备。徐云起甘愿奉陪，锦衣卫四十八人，尽数丢了饭碗，大人们家中老小性命，却是远远不止四十八条了。”

    殿上静了下来，黄子澄打了个寒颤，不敢再说，方孝孺却抛了拐杖，静静与云起对视，傲然道：“以孝儒蜉蝣之力撼祖制巨树，除毒瘤，肃朝纲，纵是灭十族又如何？！”

    好胆气！云起暗自赞叹道，不料方孝孺胆子竟是这么大，议事虽已陷入僵持，然而云起仍忍不住钦佩方孝孺的硬气。

    朱允炆见戏也演得差不多了，便开始打圆场，柔声道：“大学士无过，此事朕自有打算。”

    朱允炆怕的只是鸭子般叫唤不停的言官们，倒不如何惧方孝孺，当面赏了颗糖，道：“方大学士与徐正使俱是为国分忧，也谈不上孰对孰错，此事改日再议。”

    言官们这才集体松了口气，方孝孺家小的命不值钱，他们家小的命却是值钱的，自杀不打紧，拖上九族就冤了。好不容易圣明天子在位，还被诛了全族，太也说不过去。

    方孝孺势单力薄，长叹一声，不再坚持。

    朱允炆又好言安抚几句，取来奏折，道：“齐泰，数日前撤藩信报离京，如今可有回音？”

    云起心头一凛，昨日竟是忘了撤藩之事，当即凝神静听。信使到了北平么？朱棣该如何应对？

    齐泰出列道：“回陛下，周王橚已交出兵权，徙于云南；湘王柏接旨后……闭府**而死……”

    云起与朱允炆同时震了下，云起将目光投向朱允炆，见朱允炆抿着唇，眼眶略红，不发一言。

    他早就计划好了？圣旨上写的什么？

    云起背脊一阵发凉，朱允炆何时定下的计划，这哪是削藩？这分明就是赐死！

    朱棣如何了？云起几乎有种冲动要揪着齐泰衣领逼问，朱允炆却道：“四叔……那处如何？我本意只是让他交出兵权给张老，依旧驻留北平……”

    朱允炆话中深意不言而喻，后半句，自然是解释给云起听的了。

    齐泰答道：“若路上不耽搁，今日便有回音了。”

    云起浑浑噩噩，还未想明白，忽听午门外一报接一报地递了进来。

    “北平来信——！”

    朱允炆忙道：“快宣！”

    “燕王私自扣留朝廷信使，囚禁北平布政使张昺大人！信使生死不明，我等连夜仓皇逃出，前来回报！”

    满朝大臣倏然炸了锅！

    朱允炆持笔那手微微发抖，难以置信道：“怎会……怎会如此？朕并未责他，只是……”

    云起一手按在朱允炆肩膀上，朱允炆镇定下来，道：“燕王可有口信给朕？”

    云起心中此刻比之朱允炆，更是天翻地覆，然而那信使还未应答，又有一骑仓皇入午门，传道：“报——”

    “燕王朱棣长子朱高炽，朱高煦入京，于奉天门外候宣！”

    朱棣竟是来了这一手，将自己两名儿子送进京来当人质？！

    这下所有人都晕了。

    早朝散后，满朝廷都是诅咒徐云起全家不得好死的言官。

    朱允炆竟决定在御书房宣见燕王子嗣，随侍黄子澄方孝孺，凭什么不当着大臣们的面，宣朱高炽朱高煦进殿？！有什么见不得人的事？凭什么瞒着大家？凭什么偷偷摸摸的，不让人听！

    凭什么凭什么凭什么？

    朱允炆心情甚好，是以傲娇地心想，才不关你们事呢。

    云起得足了天大的面子，这下要拒绝朱允炆的感情，便更难说出口了。

    云起仍旧侍于一侧，允炆在书案后坐定，方柔声道：“传那两兄弟。”

    论辈分，允炆乃是他们堂兄，虽久未谋面，心中依旧是带着几分亲情。

    朱高炽素有脚疾，一瘸一拐地带着幼弟进来了。

    朱高煦心中忐忑，尽数写在脸上，显是第一次离开父母这般远，只靠兄长照料，此时见到云起，心中一喜，便唤道：“小舅！”

    云起忙竖指唇边，微笑点了点头，示意不可无礼。

    “不妨。”朱允炆安慰道：“路上辛苦了。”

    朱高炽这才拉着幼弟便拜，口称：“吾皇万岁。”

    朱允炆示意平身赐座，朱高炽又喊了声“皇兄”，便让弟弟坐了，自己仍站着。

    黄子澄坐于一旁，冷眼去瞥朱高炽，嘲道：“休要惺惺作态，你父扣留朝廷钦差，私囚北平布政使……”

    “闭嘴！”朱允炆怒道。

    黄子澄心中一凛，未料朱允炆竟是发这么大火。

    朱允炆本想先叙一番家事，无奈被不知好歹的黄子澄提前引入正题，什么兴致也没了，只得作罢，问道：“四叔派你俩入京做什么？可有亲笔信？”

    朱高炽一笑道：“回皇兄，父王说他的字见不得人，有几句话，交代我们两兄弟来回禀皇兄。”

    朱高炽便那么病怏怏地站在书房里，云起看了于心不忍，道：“先坐罢。坐着说。”

    朱高炽略一沉吟，点头，却不就坐，待朱允炆问道：“什么话？”朱高炽方胸有成竹，答道：

    “允炆，四叔为你守着北平，你可是不放心？怕四叔造反？实话告诉你，你若撤了四叔与十七叔的藩，北元再卷土重来，这朝廷上下，一群书呆子，上了前线就只有掉脑袋的命。”

    “你当真要撤藩？成。俩儿子交你手上，话给你说到这份上了，你若要疑四叔造反，便把我儿子杀了，看四叔造不造反……”

    云起瞬间出了一背冷汗。

    朱高炽那话学得惟妙惟肖，竟是与朱棣似了个十足十。

    朱允炆脸上陰晴不定，朱高炽手心满是湿汗，又鼓起勇气道：“知道你……下不了手，四叔也一样地下不了手。退一步罢，别撤了，四叔给你守着这江山，万里长城，没四叔在，终究是不成的。”

    “允炆，登基头一年，你便要学你的爷爷，我的老爹不成？！”

    御书房内落针可闻，众人屏息，朱高炽说完，抬袖擦了一把额上的汗，这才坐下。

