    “嗯哼，既然都让我说，那我就说了。不管怎么说，我们都是不可能向巴育低头的！你们觉得呢？”

    啊鸠干咳了两声之后，这才慢条斯理地说道，那原本很浑浊的目光转而变得锐利无比，这让议榔大会上很大一部分人都低下了脑袋。

    “再说了，路所长已经是来到了我们的寨子，乡派出所也派出了精兵强将前来我们寨子支援，在他们的身后，还有边防部队的战士们，他们也已经是在整兵出发的路上，只要他们一来，哪怕是十个一百个巴育，恐怕也不敢造次。”

    “我啊架（阿爸）的意思很简单，那就是只要我们坚持几天，巴育的危机就可以完全解决了，边防军绝对是不会坐视巴育乱来的，他们绝对会给他一个终身难忘的教训，那个家伙现在太闹腾了，而且还跟那些洋鬼子混在一起，你们不需要太紧张了。”

    这个时候，老虎汉阿扎适时地站出来说道：“还有，我们寨子里硬手多了去了，各个有枪有刀，怕个什么呢？”

    毕竟是将议榔大会重新整治了一下，啊鸠村长的威信重新得到了树立，所以对于阿扎的话，大家都只有沉默着不做声，那怕是有意见，他们绝大多数人也都只会只能默认，毕竟榔头毕竟是榔头，阿扎的话，实际上也代表了榔头的意思。

    “可人家是真正的军阀啊，巴育的名头，我十几年前就有所耳闻了，据说他还有一支降头师特种部队……”见大家都不说话了，一个刚刚想要投降的理老推了推鼻梁上的一副老花镜，然后拄着拐杖站起来说道。

    这个老家伙说的话我刚刚全都在听，说的也基本上是一些投降或者撤离的主意，虽然对于一些人来说，这个老家伙很没有骨气，但我倒是觉得，这个人虽然立场不同，但出发点也是不错的，毕竟他也不是自己一个人逃跑，而是为了全寨子的安危。

    “要对付他，我们有的是办法，只要大家愿意集思广益团结一致，再说了，这不还有路所长跟巫女巫姊大人在寨子里面坐镇么，我儿子阿扎也会带领寨中的老虎汉好儿郎们准备好一切，朋友来了，我们有美酒，敌人来了，我们有刀枪！”

    巫姊指的自然就是诺岚，不过这个啊鸠村长倒也灵光，纵然巫姊诺岚并不在寨子里面，但他却知道不能随便地对外人透底，所以将这三个女人都摆了出来。

    我清楚地感觉到，就在啊鸠说巫姊也在寨子里面的时候，这个副榔头雀波很不自然地将目光往人群中扫视了一眼。不过他做得的确足够隐蔽，一般人都没办法发觉，只有我这个将神识都放在他身上的“见习蛊师”才能够发现。

    “好！”隐藏在人群中一个家伙似乎是受了啊鸠的眼神示意，立刻就趁着啊鸠落下的话音高声喝了一句彩。

    其他人也都跟着喊着好好好，这就算是将整体意见全都统一起来了，反正就算有不同的意见，这会儿恐怕也不太好在群情激愤的人群中说出来。

    榔头啊鸠站直了身体，然后伸出双手虚按了按，又扭过头对着路美琳说道。“那么，具体的防卫任务，就让路所长指挥，我儿子阿扎执行！你们看怎么样？”

    “说实话，就从我们的敌人实力上来看，我指挥肯定还是有局限性的，毕竟我不过是一个小所长而已，也没见过那什么降头师之类的，咱们安乐寨里人才济济，我倒是有一个不错的人选推荐……”路美琳倒是挺谦虚地也站了起来，然后突然将目光看向了我，朗声说道。

    “谁？巫女么？”村长顺着路所长的目光看向了我们这一边，整个议榔大会会场内所有人也都将目光看向了诺琪，而诺琪却是依旧一副不动如山的表情坐在那里，嘴角泛出若有若无的笑意。

    “不，巫女的男人，游坤。”路美琳淡淡地说道。

    路美琳这句话一说完，就好像是在人群中扔下了一个马蜂窝！整个会场立刻就轰地爆炸了！这个答案实在是太过于让人意外，甚至是比巴育有可能在边境作乱波及安乐寨还要意外！

    看着人群中慌乱的一团，我也有些愣神，这女人脑子里面都想得什么呢！回来的路上，我都已经再三告诫过她，让她不要让别人知道我身上的一些秘密，可她这时候偏偏就把我给推了出来！这不是把我往火架上烤么！

    “这个阿白哥？不是开玩笑的吧？他能当指挥？”

    “我第一个不服他，弱鸡一样的玩意儿，不过是得了外地人身份的利，走狗屎嫁给巫女当老公罢了。”

    “据说他之前是个导游呢！导游能带兵打仗的？”

    “他能懂什么？难不成这么短时间就学会了诺家的本领，估计苗语都不会说半句吧？”

    “这阿白哥是将路所长迷住了吧？路所长怎么能说这种话。”

    人群中各式各样的议论甚嚣尘上，反正没有一句是好听的话，最多就是有几个说话稍稍中立的，毕竟他们也对我实在没有任何的了解……只知道我来寨子里以后深居简出的，还偶尔遭遇巫女诺琪的家庭暴力。

    “肃静！肃静！”会场实在太乱了，以至于啊鸠村长不得不出面维持秩序，皮笑肉不笑地看着我说道。“那个，游坤女婿，路所长觉得你才华横溢能力超群，刚刚推荐了你带领大家对抗巴育，你有什么想法？说来听听嘛。”

    这老狐狸！我心中冷笑一声，知道啊鸠村长其实极力地抗拒我，但碍于路美琳这个大所长的面子，所以还装作很配合的样子阴阳怪气地说道，而他身后人高马大的儿子则是用鼻孔哼了哼声。

    我对于路美琳这傻女人乱说话给我惹来麻烦有些不爽，可这会儿老狐狸村长正等着我发言看笑话呢，我只有硬着头皮站了起来。

    “各位乡亲，各位理老，我何德何能可以带领大家对抗巴育呢？至于路所长的推荐，想必也是看在我婆娘的面子上说的客气话而已，大家大可不必当真！”

    听到我的推辞，一些人脸上这才泛出些许笑容，看向我的眼神也和善不少，只觉得这个赘婿还算是识时务的，可我却没有停下来，而是继续说道：“不过虽然我身无长物，但毕竟是寨中的一份子，在面对特殊情况的时候，也自觉理所应当地该挺身而出，贡献出自己的一份力量。”

    “那么，我在这里倒是有几个疑问想问问大家……”

    一群人脸色木然地看着我，显然是被我的话搞迷糊了，倒是啊鸠村长惊异地看了我一眼后，这才点了点头示意我问。

    “第一个问题，那就是巴育的老巢距离我们这里究竟有多远？他如果是派大军过来，究竟多久能到？能来多少人？说实话，我们今天的议榔大会，压根就没有对巴育实力的评估和讨论，我们对他们一无所知，而他们似乎对我们了如指掌！”

    “第二个问题，巴育如果作乱，他入侵安乐寨的动机是什么？他是来找谁的麻烦的？是不是有什么私人恩怨在里面？抑或是安乐寨有他想要的什么宝贝！你们连情况都没有搞清楚就这么着急人家会来安乐寨搞事情，还一个个这么紧张兮兮的，不可笑么？”

    “第三个问题，咱们之中有内鬼，我觉得是不是应该先把内鬼的问题搞清楚，再来讨论其他的事情？”

    说完，我又将遭遇育隆且得知巴育收买内鬼的事情直接介绍了一下。

    三个问题洋洋洒洒地问出来没有丝毫的停顿和犹豫，借着我“专业导游”的口才说出口，还是有几分说服力的。其实这三个问题我早就是在心中酝酿很久了，只不过会场实在杂乱无章，所以根本没有提出来而已。这议榔大会看似是很公平的样子，但实际上效率却低得吓人，公平性也够呛！毕竟，来到大会里的，全都是所谓的上层人！那么还有那么多生活在寨子下层的人呢？他们的意见就可以不听了吗？

    我反正是觉得，逃跑也不算丢脸，不逃跑硬拼也未必是明智之选……不过如果换成是我，我也许也会选择硬拼吧。

    我的三个问题说完，场面一时间都有些沉默起来，大家都在开始思考我的问题，这三个问题根本就算不上高深，但只不过很多人都没有去细想而已。还有一部分人则是针对这个内鬼的说法开始东瞄西望。

    啪啪啪啪啪……就在我为自己那三个犀利的问题而有些骄傲的时候，村长啊鸠却是突然用力地鼓起掌来，而他身后的阿扎见老爹鼓掌，也有些不情不愿地拍了拍手，下面也陆陆续续地响起了一阵短促的掌声。

    “说得好！游坤女婿果然颇有见地！路所长的推荐真的是一点儿都没错！”

    就连诺琪也是轻轻地点了点头，然后冲我淡淡地扯了扯嘴角，站起来说道。“要说脑子，我男人的脑子的确非常灵活，但他却不适合指挥大家，毕竟他是一个外乡人，还是个赘婿，再说了，我们最近还在努力造人，所以我也不希望他分散了太多的精力……最多就让他参与进来，作为一个顾问存在就行了。”

    一听到造人，全场又是一阵哗然，我何尝也不是一脸的呆滞……这女人还真敢说啊。

    “这特么的是什么事儿啊？造人？我特么的连你的小手都没有摸两下，你就跟我扯到造人的层面了？”

    虽然知道诺琪这是在为我打圆场，但我听起来心中始终是感觉有些不得劲，不过好在巫女诺琪的身份不一般，她的话还是得到了大家的认同，尤其是榔头啊鸠，这老货脸上的老皮都笑得挤成了一团，显然对于诺琪放下的这个台阶很满意……不然我刚刚提出的三个问题，的确是让不少人都脸上发热。

    他们只顾着讨论逃不逃跑投不投降的问题去了，压根就没想到那么多。

    就在这个时候，路美琳也开口道：“顾问也成！顾问也成！既然有游坤当顾问，那我的把握还是大了不少，哦对了，还有需要强调的一点就是……我能代表十八寨乡和上级领导的意见，在这里可以明确地告诉大家，如果巴育的人敢入境来捣乱，你们打死一个就奖励两千！打死十个，就奖励两万！”

