    第260章郡主的逆天能力

    皇帝若有若无地打量着杜婉。

    有一段时间没见，似乎有点不一样了。

    杜婉大大方方任由着他看。

    不要以为她现在什么都没做。

    除了关注杜潜的安危外，杜婉还重点关注谢贵妃的一举一动。她前两次进宫，便觉得谢贵妃很可疑，莫名其妙就想跟她套近乎，搞不好是想坑她，发现她不好坑之后，便将苗头转向杜潜？

    只要盯着谢贵妃，说不定能找到线索。

    杜婉想了想又道：“舅舅，我大哥被关于牢了，我暂时也不出宫了，行不？我还要看着我大哥点儿呢，生怕有人会在牢里对他不利。”

    “牢里朕安排人盯着了。”

    “他们盯他们的，我盯我的。”

    “……不相信舅舅？”

    “没呀，我是不相信我那蠢大哥。”

    “……”皇帝很想将这话转告给杜潜听听。一向精明能干的外甥，在他宠爱的妹妹眼里就是个蠢的。

    杜婉决定做什么，皇帝都没阻止，随着她折腾去。甚至皇帝还让太监到宫外那里，给庄丛等人放行，准许他们带武器进宫保护郡主。

    此举落在外人的眼里，几乎是史无前例的，无上的恩宠。

    庄丛等人到了锦绣宫外面，便没能再进去。

    杜婉得知后说道：“舅舅，这里不用守卫那么严格的，你这样外面想得到点消息都难，还怎么调查？”

    皇帝双目蕴藏着睿智的光芒，“朕懂了。”

    当即下令解封了锦绣宫，又让人暗中盯着锦绣宫的人。

    “那我先去看看表姐，再到处逛逛。”杜婉没有一直陪同着皇帝。

    她起身先进去寝室里，探望昏迷的黄怜。

    黄怜的样子，不像是装着，是真的中毒了。

    杜婉有一瞬间怀疑构陷杜潜是否与黄怜有关？只不过这个想法很快被她推翻了。黄怜对杜潜没有深仇大恨，还不到她愿意舍弃性命来陷害的程度。

    看过黄怜之后，杜婉又开始在锦绣宫溜达。

    落到外人的眼里，就是一个腰挂佩剑的小姑娘，一边嗑瓜子一边到处晃悠。每一个见到她的宫人，都会在她腰间的佩剑扫上一眼。

    这个可不简单！

    除了禁卫军和皇城司的人外，无人能带着武器进宫。

    正如杜婉料想的，刚刚解禁的锦绣宫，就有一些人用各种办法把消息传递了出去。

    例如杜婉盯着的谢贵妃。

    果真有心腹，匆匆去给她禀报。

    谢贵妃震惊，“没死？怎么可能！杜潜不是已经被打入天牢了吗？”

    “听说人正昏迷着，太医院的人都在抢救。”

    “那药不是说很厉害吗？”

    “是郡王拿出药，暂时保住了黄怜的性命。”

    “这……”谢贵妃一时沉默了。

    只听到心腹的禀报，说到了杜婉的事，还有皇帝对杜婉的纵容，还特意让她的亲卫都能带着佩剑进宫保护她。

    谢贵妃难免对此心生恼怒，咬牙恨道：“皇上对于这个外甥女果然娇宠。只是不知道亲生女儿死了，他会不会对公主府产生怨恨？”

    “娘娘，据说杜潜已经被打入天牢了。”

    “那他可还有翻身的机会？”

    “扫尾很干净，不会留下证据的。”

    “可还有一个刘神医……”

    “娘娘请放心，刘神医不会背叛谢家。他一家子都对谢家忠心耿耿，以前他的大儿子刘进还……”谢贵妃身边的心腹是谢家安排的，显然知道很多秘密。

    锦绣宫里的杜婉，一边听着八卦和嗑瓜子，一边继续到处晃悠。

    走着走着，跨步来到了偏殿。

    一群太医还在争论，细细斟酌着下药等。

    偏殿的一群人，看到杜婉一边嗑瓜子一边走进来，都很惊诧，不过想到她是个得宠的，又不奇怪了。

    “……不行，这株药太过冒险了，药性霸道。”刘神医又对治疗方案提出了异议。

    几个太医对于刘神医的话，还是很重视的。

    接下来，快要定好的方案，又要重新讨论。

    一直在磨磨蹭蹭，一直找不到有效的治疗办法。

    杜婉慢悠悠地围着一群老家伙转了好几圈，让他们一时紧张得不行，都不知道这位小祖宗想干啥，眼神儿怪瘆人的。

    在刘神医又要提出质疑之时，一只白皙如玉的小手，按到了他的肩膀。

    “刘神医，拖延了这么久，够了哦。”落在外人的眼里，杜婉只是轻飘飘地按了刘神医一下肩膀。

    唯独刘神医知道，这一按仿若千斤重。

    最让刘神医心神剧震的，是杜婉刚才的话，他很努力才让自己保持镇定，“郡主，草民不知您这是何意？”

    “今日算计我哥，你参与了。”杜婉这话不是疑问，是笃定。

    此话一出，全场一静。

    针落地可闻，都震惊得不行。

    有太医是连忙拉开了和刘神医的距离。

    这个事情，可不小呢，是杀头的大罪！

    刘神医赶紧撇清，“郡主误会了，这是绝对是冤枉。”

    “呵！做过的东西，都会留下痕迹的。真是假不了，假的也真不了。”杜婉笑容淡淡的，很是干净的笑。然而她说出来的话，又让人无法忽视，“你和幕后之人设计的这一出戏，我记下了。”

    刘神医额头沁出了薄汗，然而此事是绝对不能承认的，“这是莫须有的罪名，还请郡主莫要开玩笑。”

    “是吗？你是不是觉得自己做得很隐蔽，很干净，不会留下任何把柄？”杜婉知道想捉到刘神医的把柄很难，所以，索性不去遮遮掩掩，直接把事情摆到明面上来，“黄怜若死了，本郡主一定会向皇上建议，让你一家子陪葬。”

    “郡主误会了，草民未曾娶妻。”刘神医还是很镇定，一副受到冤枉的样子。

    杜婉笑了笑，“不娶妻，难道不能纳妾吗？你确定自己的孩子藏得很好，可惜了哦，本郡主就是知道了。”

    “草民孑然一身，无亲无故。”

    “别呀，你那两子一女，都还没死光呢，怎么就无亲无故了？如果本郡主没记错的话，你的大儿子叫刘进？”

    轰！

    刘神医仿佛被一道雷击中，惊得浑身血液倒流。

    (本章完)

