    “你说什么？大哥，你可别闹啊！”

    与此同时，正在海底大监狱署长办公室内和署长麦哲伦叙旧的林易发出一阵惊呼。

    “我好不容易才从这出去的，你又把我要回来，那我不是白费劲了吗！

    署长，喝了这包砒霜糖浆，咱们还是好朋友。”

    林易和希留愉快的短暂交谈之后，就径直来到了署长麦哲伦的办公室。

    这位想着一对黑色牛角的男人还是那么有压迫感，林易甚至怀疑，麦哲伦的实力，是不是完全有资格直接候补大将，签个字就能直接上任的那种。

    许久不见，麦哲伦也是对这位总能给自己送上上好毒药的年轻人很是想念，两人针对毒药和腹泻的问题讨论了好久，聊着聊着，麦哲伦就提出，不然就干脆由他出面，把林易的职位调回推进城里算了。

    林易当然是不同意的，不过麦哲伦还是拨通了青雉办公室的电话虫。

    作为推进城的最高长官，麦哲伦还是有这个底气，去和海军大将争一个上尉的去留的。

    尤其是林易本来就出身于海底大监狱的情况下。

    “我就只是和他说一句而已，留不留在这，还是要看你自己。”

    麦哲伦并不想强行把林易留在海底大监狱，否则林易当初想要调走的时候，麦哲伦不同意，除非战国元帅出手，别人想把林易调走，还是有些难度的。

    “哇，署长，你真是吓死我了。来试试这个，这是我自己做的菜，比毒药还毒。”

    就着黑漆麻乌的一盘菜，林易和麦哲伦聊着天，谈了很多关于刑罚和毒药、犯人之类的东西，全都是些正常人不会了解的话题。

    过了一阵子，麦哲伦的电话虫也响了起来。

    接通之后，只是短暂的交流了一会儿，麦哲伦就放下了电话虫。

    “很遗憾呐，林易。”

    “嘿嘿，署长，我以后还会来看你的。”

    林易笑嘻嘻的说道：“那我就先去找青雉大将报到去啦。”

    “你的确不会留在推进城，不过你并不应该去青雉那里报到。”

    麦哲伦咧嘴一笑，露出满嘴的尖牙：“你应该去，黄猿大将那里报到。”

    “……啊？！”

    林易傻了，这怎么和黄猿大将又扯上关系了！

    “您不会听错了吧，刚才的电话不是青雉大将打开的吗？我为什么要去找黄猿大将报到啊！

    我们都没见过！”

    麦哲伦只是摇头道：“我没办法告诉你，你应该自己去找黄猿大将去问，见到他，你就知道了。”

    黄猿大将，就是那个顶上战争的实力混子，赤犬一战半死，青雉吐血两口，黄猿衣角微脏的那个黄猿？！

    林易能想到的关于黄猿的“情报”，可都是些没办法和别人说的事情。

    该不会是……

    林易想到了之前自己和龙先生的见面。

    “……网友们的口嗨，该不会真的是真的吧！”

    要真是这样，那可就……

    林易从署长办公室走出来之后，一直魂不守舍的。

    对于他这个身份的人来说，海军三大将中，其实就数黄猿最特殊，最应该远离一些。

    毕竟他其实是个卧底，而黄猿大将也因为在针对路飞的一系列迷之操作而被网友们称之为革.命军在海军最大的卧底。

    而且，黄猿在三大将中，本身也是负责一些机密的事情，比如和海军科学家贝加庞克的对接，以及以七武海暴君大熊为蓝本而制造的和平主义者部队的最高指挥官。

    海军本部大将，黄猿：波鲁萨利诺，是最让人看不透的一个大将。

    林易对于这样的人，一直都是躲着走的。

    “这回怎么就碰上了呢……”

    相比于黄猿真的是龙的卧底这种口嗨的说法，林易更愿意相信，黄猿已经发现了自己的卧底身份。

    这次叫自己过去，就是一进门就摔杯为号，刀斧手何在！

    哦，也不对，黄猿一脚就能把林易踹死，用不上费这个功夫。

    “玛德，伸头一刀缩头也是一刀，我又不是金狮子，还能从海军本部跑了是怎么的！

    去就去！”

    径直走到黄猿大将的办公室门口，门口站岗的看门海军都是上尉军衔，林易这水平，实在是有点拿不出手。

    “报告！”

    林易也像海兵一样的喊了声报告，然后就被礼貌的请进了门。

    看来麦哲伦真的没骗他，林易的最后一丝幻想也破灭了。

    …………

    一进门，林易最先看到的，就是那副代表着每位大将不同风格的字。

    模棱两可的正义。

    这就是黄猿大将所贯彻的正义。

    也是很符合他的性格与作风了。

    稍微低头，林易的视线落在坐在办公桌后，身材高大，面容猥琐的某幼稚园园长的脸上。

    海军三大将，一个比一个有特点，一个比一个像催债的……

    “报告。上尉林易……”

    “呦~年轻人，很有朝气嘛~”

    黄猿说话的声音也是很有特点，就和唱戏差不多。

    “唉……”

    黄猿大将上来就是一声长叹，然后就仰躺在了宽大的座椅上。

    林易虽然没和黄猿大将见过面，不过对于这位的风格还算有些了解的，不然，就这一声叹息就能把他吓够呛。

    那，接下来呢？

    林易！你的事发了！

    还是……龙先生很欣赏你哦~

    “其实~……”

    林易自己吓自己脑补了好多种离谱的发展，黄猿才终于开口道：“……并不是我叫你过来的。”

    啊？

    “你的调令，是战国元帅直接发过来的。

    只不过，为了隐藏消息，才把你从库赞那里调到我这。

    现在，名义上，你归属于我，而实际上，你直接归属于战国元帅。

    额……具体的内容，你看这个就好。”

    黄猿伸出大长手，指了指桌子上的一份文件。

    林易整个人几乎都是懵的。

    莫名其妙的差点回到推进城，又莫名其妙的被调到了黄猿大将的麾下，结果现在竟然变成战国元帅的直属！

    这都是什么剧本！

    拿起桌子上的那份文件，林易打开文件袋，首先看到的就是一行标黑的字母。

    S.W.O.R.D

    这个看着，有点眼熟啊……

    继续向下看，副标题：海贼潜入计划……

    艹！

    怪不得眼熟！

    这不是德雷克的剧本吗！

    “那个……大将，这是不是拿错了……”

    “哦~拿错了啊……写着S.W.O.R.D的那份才是你的~”

    林易不死心的把文件又抽出了一部分。

    终于，他死心了。

    他看到了自己的照片。

    就贴在那份文件的第一页。

    

