    李宽的话说完之后，现场并没有陷入热烈的气氛之中。

    相反的，有点冷场。

    实在是这个话，跟大家想象的有点差距啊。

    “带我们去发财？”

    淳于难作为登州刺史，同时也是登州最大的商人，自然不能放任着这么冷场下去。

    “没错！带着大家去发财！”

    李宽重新强调了一遍。

    淳于难觉得自己的脑子有点不够用了，尝试着问道：“王爷，您这一次不是要带着大军出征高句丽吗？莫非你是说凯旋归来的时候，会留在登州点拨大家，带大家发掘新的致富机会？”

    “你们是不是觉得打仗都是花钱，不能挣钱？”

    难道不是吗？

    淳于难很想把自己的心里话说出口。

    不过，最终表现出来的却是一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    别看淳于家在登州是一霸，但是在楚王府面前，还是不够看的。

    “高句丽就在登州对面，在座的各位对它多少都应该有一些了解。除了人参、貂皮这些大家熟悉的东西，高句丽几百年积累下来的财富，其实一点也不少。”

    高句丽于建昭二年，也就是公元前37年正式建国。

    之后不断的扩张，在六世纪达到鼎盛。

    特别是在大业八年至大业十年的几年内，隋炀帝三征高句丽，结果高句丽大破隋朝大军，将杨广携带的巨额物资和大量匠人、将士都给留在了高句丽。

    本来就积累了几百年，现在又有杨广这个猪队友做助攻，所以高句丽的民生建设，在最近二十几年里，其实也搞得风生水起。

    要不然也没有那个实力在辽东修建一千多里的长城。

    “楚王殿下的这话倒是说的在理。我曾经去过几次高句丽，虽然普遍的高句丽百姓，日子比我们大唐的要差多了，许多人都还是处于吃不饱肚子的状态；但是高句丽的勋贵们，日子其实过得很是不错，但凡是我们商人运输过去的奢侈品，很快就能销售一空。最关键是辽东那里似乎有金矿，高句丽的不少勋贵家中，都存了不少的金子。”

    从事海外贸易的鲁掌柜，忍不住站出来附和了一声。

    “确实是，高句丽的挖矿技术虽然很差，但是金矿的数量却是着实不少；并且他们不仅有许多金矿，铁矿和煤矿的数量似乎也有许多处，只不过他们还不怎么会利用，所以开采的规模都不大。”

    王玄策在一旁补充了一句。

    虽然李宽没有跟他商量今天的宴席要说什么内容，但是他大概还是猜到了一些。

    “楚王殿下您的意思是要大家去高句丽开采矿藏？”

    淳于难试着问了一句。

    富贵险中求，如果大唐真的打败了高句丽，他倒是不介意去高句丽捞一把。

    反正淳于家手下的捕奴队早就出没于高句丽、新罗、百济等地，哪怕是到时候挖矿没有挣到钱，单靠其他方面的手段，淳于家也能大发横财。

    “开发矿藏的事情，以后再说，今天本王要跟大家说的发财机会，是后勤补给物资的供应和战利品的处置问题。过阵子，大军就要出发前往高句丽，到时候我们会彻底解决掉高句丽的所有船只，让水面上再也没有其他力量存在。如果你们有兴趣，可以把大军需要的军用物资，运输到指定地点，然后再运回战利品。

    你们放心，军需物资的价格，虽然是市价售卖，利润一般；但是战利品，你们却是可以以市价两成的价格带走。当然，是从高句丽带走，不是大军运回登州之后，你们再上门拿走。”

    为了最大限度的减少后勤压力，并且最大限度的削弱高句丽的有生力量，李宽准备动员登州的所有力量，让所有能够出海的船只都跟在大军后面吃一杯羹。

    反正只要不随便上岸，在水里面飘着，是没有什么危险的。

    “楚王殿下，您能不能说的具体一点？”

    淳于难看到大家的脸上都露出了感兴趣的表情，干脆站出来再问了一句。

    ……

    登州是一座热闹的城池。

    这几天，伴随着李宽的到来，这座崭新的城池变得更加热闹了。

    “孩子他爹，你就一条破渔船，虽然也勉强能够出海，干嘛要跟着去冒险呢？”

    在文登县东南的一个坊间，一处普通的宅子里，一个风韵犹存的妇女正在收拾着东西。

    “机会！这是机会啊！你不是都听说了吗？这一次，只要去了高句丽的船只，都可以跟在大军身后，随意的抢夺高句丽人的财物，而所有的财物，回来的时候只需要缴纳一成的市舶税即可！这种机会，千载难逢啊。”

    “可是，你们兄弟几个，哪怕是再怎么身强力壮，也斗不过人家那么多高句丽人啊。”

    妇人显然在担心自家男人的安全。

    “这你就不懂了！凡是去高句丽的人员，都能领到一把大刀和一把手弩，大家结伴而去，根本就不用怕那高句丽人。再说了，前面不是有朝廷的大军顶着吗？我们只是在后面打扫战场，顺便替四周的高句丽人保管一下他们的财富。”

    “那……那你要注意，如果事不可为，千万不要强求！”

    “你放心！我又不傻！”

    ……

    “王爷，除了市舶水师和东海渔业的船只，至少还有一百多艘各家商队的海船，以及几百艘渔船跟在大军身后。而人员的话，我估摸着有三万多人。”

    文登码头，李宽跟王玄策登上了一艘巨大的飞剪船。

    “三万多人？这么多？”

    李宽有点意外，没想到胆子大的居然有这么多。

    “王爷，如果不是海船数量有限，这个人数起码还能翻一番！登州百姓，基本上都是依靠着出海才过上了好日子，胆子本来就比一般人要大。这一次，王爷你亲自带兵，又跟那些富商说跟着大军可以发大财，传来传去，想去发财的人自然就多了。”

    王玄策对于这几天登州城里发生的事情倒是挺清楚的。

    不过，在他看来，这样的事情也就是喷到了李宽才有可能发生。

    否则换一个将领对富商说带你们去发财，估计没有一个人愿意主动跟随。

