
　　“怎么，连我的话都不听了？”墨寒冰浓眉紧拧，面色不太好看。

　　看见墨寒冰一秒钟变脸，面无表情的样子，初夏秒怂道：“好啦，我们就在这里过一晚吧。”

　　“嗯，这才乖。”墨寒冰伸手摸了摸初夏的脑袋瓜，语气放*些。

　　“冰哥哥，我饿了。”初夏眨巴着漂亮的大眼睛，朝他撒娇道。

　　“好，我去给你买。”墨寒冰凑了过去，亲了初夏一下，一脸宠溺的说道。

　　“我想喝西瓜汁可以吗？”初夏小声询问道。

　　她好久没有喝西瓜汁了，突然好想吃，怎么办。

　　“你不是说要控制食量么，你确定喝西瓜汁不会长胖？”墨寒冰一盆冷水泼了下来，让初夏整个人都不好了。

　　“算了，我不喝了，拍完综艺节目再喝吧。”初夏欲哭无泪道。

　　她突然好羡慕那些怎么吃也不会长胖的女明星，实在是太好了，为什么她不是呢？

　　“你先好好休息，我去给你打包回来。”

　　墨寒冰看见初夏躺了下来，还给她盖好被子，才放心离开。

　　墨寒冰离开之后，初夏又一次坐了起来，打开手机，看了一下微博。

　　发现初菲菲的热搜头条已经降了下去，并没有继续挂在那里。

　　看来星娱传媒公司的公关方面做的不错，很快就帮初菲菲解决了此事，倒是便宜了她。

　　算了，反正初菲菲也得到了应有的教训，就姑且放她一马吧。

　　初夏在度假村休养了两天，淤青才完全消除。

　　她见度假村的风景不错，就同墨寒冰提议：“冰哥哥，难得我们都空闲下来，不如一起去游泳吧？”

　　“好，那我们明天再回家。”墨寒冰宠着初夏，想也不想就答应了。

　　“冰哥哥最好了，好爱你哦。”初夏开心的一把抱住墨寒冰，对着他亲了又亲，就跑去换游泳衣，准备去游泳了。

　　墨寒冰见初夏这么高兴，嘴角噙着淡淡的笑意。

　　他喜欢她，也许就是因为她身上拥有天真、真诚、单纯、善良的性格，还有可以感染别人的笑容。

　　初夏换好之后，与墨寒冰一起走了出去。

　　当她看到游泳池那边一个人也没有的时候，眼底闪过一丝诧异：“今天是星期几啊，怎么一个人也没有，这生意未免太差了吧。”

　　看来度假村时而多人，时而寥寥无几，这生意也不好做啊。

　　“我们两个不是人么？”墨寒冰有些好笑道。

　　他们两个不是人，难不成是鬼。

　　“我不是这个意思，我是说除了我们两个，就没有其他人了，这度假村的生意确实不好做。”初夏解释道，还替度假村的老板感到担忧呢。

　　“你担心度假村的老板做什么，他们自会有钱赚，不需要你操心。”墨寒冰用手指弹了她的额头一下，无奈的说道。

　　被墨寒冰弹了一下额头之后，初夏恍然大悟起来：“哦，我知道了，该不会是你把度假村给包场了吧？”

　　因为墨寒冰包场了，所以才不会有其他人过来打扰，并不是因为度假村生意淡，没人过来。

　　“嗯，不想别人打扰我们两个。”墨寒冰轻描淡写道，就往游泳池的方向走去。

　　“人多才热闹啊，只有我们两个游泳多不好玩啊。”初夏跟了过去，实话实说道。

　　“你觉得我会允许其他人看到你？”墨寒冰停下了脚步，转过身来，面对着初夏，霸道专制的说道。

　　“冰哥哥，你好霸道哦，可我是明星，被别人看到不是很正常吗？要是没有人看到我，说明我的人气差，没多少人认识我，那岂不是更惨。”初夏嘟着嘴说道。

　　做明星就是这样，要越多人认识她，才能代表她越红，商务和代言那些才会越来越多，说明她就真的火了。

　　“今天是休息日，不是你的工作日，所以今天的你只属于我，只能我一个人看到。”墨寒冰语气非常强势，不容质疑道。

　　面对墨寒冰的霸道和专制，初夏不但没有讨厌，反而很是开心，反而有些不好意思起来：“不是说游泳吗，怎么还在聊天，我们快去游泳吧，不要浪费难得的休息日。”

　　说完，初夏像只逃窜的小鹿一样，跳下游泳池，惬意的游泳。

　　水里凉凉的，很是凉爽，令她的脸没有那么红，心跳也平稳很多。

　　“初夏，你以为自己可以逃得了？”墨寒冰眸子微眯，嘴角勾起一抹坏笑。

　　然后也跳下水，飞快的往初夏那边游去，很快就抓住她，薄唇吻了上去，与她在水中接吻了。

　　初夏眼眸瞪得老大，最后还是败下阵来，回应着墨寒冰的吻——

　　事后，初夏和墨寒冰游泳游累了，两人靠坐在沙滩椅上，沐浴着阳光，喝着饮料，别提有多清爽了。

　　“游泳后一杯饮料，这日子简直不要太爽，好喜欢啊，好久没有像今天这么放松，可以好好休息一场，惬意的玩耍了。”初夏躺在沙滩椅上，戴着墨镜，感叹道。

　　喝了一杯饮料后，还不忘吃些水果，补充一下营养。

　　“你要是喜欢，我们有空可以常来这里玩。”墨寒冰低声说道。

　　“好啊，就这么说定了，一定要再来这里玩。”初夏眉开眼笑起来，笑容如花朵般好看。

　　墨寒冰直勾勾地盯着她，万物对于他来说，仿佛都逊色了，他的眼里只剩下初夏而已。

　　“我有些累，先在这里躺着睡一下，吃饭的时候喊我起来哦。”初夏把饮料放旁边的桌子一放，闭目养神道。

　　在阳光的沐浴下，她只想睡觉怎么回事？

　　“嗯，你睡吧，我会一直都在你身边。”墨寒冰柔声说道。

　　有了墨寒冰这句话，初夏似乎更加安心，哪怕睡着也不怕。

　　墨寒冰侧着脸，默默的看着初夏，就像望妻石一样，久久没有转移视线。

　　如果有一天墨寒冰的眼睛斜视了，初夏没有一处是无辜的。

　　这两天，初菲菲一直在找黎夜，却没有找到他，打电话也关机，就是不接，令初菲菲有些担心。

　　黎夜该不会是误会她，才不接她电话，不愿意见她吧？

　　也因为一直找不到黎夜，初菲菲都无法安心拍摄，ng了十几次才拍好，把导演气得不轻，但又碍于初菲菲有初氏集团撑腰，还是一线女明星，人气摆在那里，才没有多说什么而已。

　　这要是换做是普通女明星，这么不敬业，还耍大牌，早就被导演喷死了。

　　初菲菲坐在一旁休息，喝了口水，助理走了过来，与初菲菲汇报接下来的流程：“菲菲姐，待会还要出席一场活动，我们现在就要赶过去了。”

　　“我累了，不想去，推了吧。”初菲菲无精打采道。

　　联系不到黎夜，她哪里有心思工作，还不如回家休息呢。

　　“可你要是不去，就要赔很大一笔违约金呢。”助理有些担心的说道。

　　“违约金我还赔不起吗，我说不去就是不去，我还要回酒店休息呢。”初菲菲丢下这句话，就拿起包包离开了休息室，不想再呆在这里了。

　　她这两天在这里拍摄，离初家别墅比较远，只好改住酒店了，这样方便她回去休息。

　　助理见初菲菲走的这么快，飞快的跟了上去，两人一起坐上保姆车，助理才打电话过去，直接把下午的活动推掉了。

　　初菲菲在保姆车里小憩了片刻，就到了酒店。

　　她踩着高跟鞋走了进去，就看见有一对情侣站在电梯口，在等电梯的时候，还不忘腻歪在一起，互相亲亲，别提有多亲密了。

　　可那个男的似乎有点熟悉，跟黎夜有些像，难不成黎夜背着她，跟别的女人在一起，所以才没有搭理她？

　　在初菲菲多想的时候，那对情侣已经走进电梯，等到她快速跑到电梯口的时候，已经看不出他们上了几层楼了。

　　为了证实自己的好奇心，初菲菲走到前台问道：“你好，请问刚才搭电梯进去的那个男的是不是叫黎夜？”

　　“小姐抱歉，我们不能提供其他客人的信息，还请您原谅。”前台客服面带微笑的说道。

　　“可我是他的朋友，我们认识，这样总可以跟我说吧。”初菲菲随口编了一个理由说道。

　　不管那个男的是不是黎夜，谎称是他的朋友，总不会错的。

　　“小姐您要是他的朋友，您可以打电话联系他，问他在几号房间居住，但我们酒店规定是不能透露客人信息的，还请见谅。”前台客服继续说道，就是不愿意告诉她。

　　“那算了，我自己打电话联系他吧。”初菲菲见前台客服不愿意松口，只好作罢，没有再继续问下去。

　　兴许是她工作太累，又太想念黎夜，才会出现幻觉，把其他人错认成是黎夜吧。

　　初菲菲没有多想，就坐电梯回自己房间休息了。

　　而刚才那对情侣，不是别人，正是黎夜。

　　他搂着怀中的女人，回到自己的房间，那个女人就将他门咚了，垫高脚尖，主动亲吻着他。

　　黎夜正准备回应她的吻的时候，她却离开了，有些担忧的说道：“我们这样偷偷见面，关系还这么亲密，你女朋友要是知道，岂不是恨死我了？”

　　“宝贝，不用管她，我现在心里只有你，只想跟你在一起。”黎夜在谈起初菲菲的时候，语气中带着几分嫌弃。

　　想起初菲菲前几天做了那样丢脸的事情，还上了热搜榜，黎夜心里就觉得丢尽了他的脸，心里不好受，所以才会不接初菲菲的电话，甚至不与她见面，反而与眼前这个女人呆在一起。

　　“那你什么时候跟她分手，跟我在一起？”女人伸手抚摸着他的脸蛋，声音软软的问道。

　　“思思别急，现在时机还没到，暂时不适合与她提分手，等过段时间再说。”黎夜说完，用公主抱抱起罗思思，往床褥上走去，还不忘将她轻轻地放到床褥上，帅气的脸凑了过去，又想吻罗思思。

　　却被罗思思避开了，坐了起来，背对着他，有些生气的说道：“你总是这样说，我怀疑你在敷衍我。你就是想脚踏两船，两边都想撩，却两边都不想放手对不对？”

　　“宝贝，你怎么会这样想？我跟初菲菲五年多，早已受够了她的大小姐脾气，把她看腻了，早就想跟她分手了，我甚至觉得跟她在一起，就是一种折磨，直到遇到你，我才觉得自己的人生有了色彩。”

　　“思思，你知道么，你就像一缕阳光，突然闯入我的世界，给我带来光明，要不是你，我还在黑暗之中，一直痛苦活着，甚至不知道什么才是幸福。思思，我爱你，我一定会娶你的，你相信我。”

　　黎夜从背后环抱住罗思思，甜言蜜语道。

　　罗思思一下子又掉入了黎夜的蜜罐里，转过身来，环抱住他的脖子说道：“这可是你说的哦，可千万不要骗我。”

　　“我骗全世界，也不会骗你。”黎夜嘴唇附到罗思思的耳畔边，柔情似水的说道。

　　“我信你。”罗思思高兴的主动亲着黎夜，两人就在那里继续腻歪着——

　　初菲菲刚泡了个澡，正准备入睡，突然收到了黎夜发来的一条微信：亲爱的，来8803房找我。

　　初菲菲看到之后，眼底闪过一丝惊喜，整个人瞬间活了过来：“原来夜也在这家酒店，还叫我过去，他并没有误会我，我真是太开心了。”

　　初菲菲立马换了一身漂亮的衣服，还化了一个漂亮的妆容，才踩着高跟鞋，往8803房走去。

　　虽然她和黎夜已经恋爱五年多，但也要梳妆打扮才行，毕竟男人都爱看漂亮的女人，黎夜也不例外。

　　初菲菲走到8803房，深呼了一口气，做好了准备，才轻轻地敲了下门。

　　不一会儿，房门就打开了，映入眼帘的是一位围着浴巾的女人。

　　怎么开门的会是女人，难不成她走错房间了？

　　初菲菲还以为自己走错房间，又看了一下门牌号码，确定并没有错，却不知是哪里搞错了。

　　直到罗思思笑着说道：“菲菲姐是吧，我常听黎夜提起你，早就想见你了，刚好得知你跟我们住一家酒店，就用黎夜的手机约你过来一聚，你不会介意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第242章 黎夜外面的女人免费阅读。https://www.23sk.com 