
　　“哥，请喝茶。”紫薇帝君做的笔直，像个刚上学的孩子似的。

　　正襟危坐，给人王倒了杯茶。

　　人王一口茶差点吐出来“您老上万岁了，叫我哥？”夭寿了。

　　为了娶媳妇儿当真拉的下脸。

　　紫薇帝君一脸正经：“呦呦的哥哥，便是我的哥哥。”

　　“我名唤叶剑渊，如今已有一万三千岁。”说着说着，紫薇帝君咳嗽了一声，耳尖不好意思的红了。

　　真像老牛吃嫩草啊。

　　“不过此名已经多年未有人唤过。”他还未飞升前就是个天赋出众的弟子，当年众人都唤他叶师兄。

　　后来他修行极快，慢慢的众人又唤他叶剑仙。

　　他是个剑仙。

　　这么多年，求着人间喊本名，他还从未有过。

　　“一万三千多岁……你好意思，娶呦呦？”人王看着他眼珠子一瞪，伸出一根手指头，然后比了比指尖那么一丢丢。

　　“呦呦还不到你的零头那么多。”

　　帝君更不好意思了：“虽然年岁长，但我一直洁身自好，从未与任何女子相恋。也不曾与任何女子有过出格之举。”

　　人王脸色好了几分，虽然是个万年童子鸡，但好歹妹妹没吃亏。

　　紫薇帝君心里苦哇，饶是他混成了三界内最牛逼的存在，可要娶媳妇儿时也得给大舅子陪笑脸。

　　“如今我有宝库两座，灵脉三条……”紫薇帝君开始细数自己的产业。

　　他不知道凡间是如何提亲的，也不知道凡间是怎么哄大舅哥的。

　　反正他是先报告了自己的基本情况，过往有无情史，以及名下有多少产业。

　　佛子瞧见他那实诚的模样，眼皮子掀了掀。

　　真实诚。

　　连偶尔下凡置办的两处院子都抖出来了。

　　院子里有颗歪脖子树，树下埋了两罐酒，还埋了一罐没花完的金子都老实巴交的抖了出来。

　　帝君想了想：“没有了。”

　　人王脸色越发好转几分，至少是个大户人家。

　　紫薇帝君如坐针毡，又默默起身给未来大舅子倒了一杯茶。

　　陆呦呦捂着脸，没眼看了。

　　帝君走哪都被人恭维着，如今给她哥倒茶的狗腿模样，看起来好可怜哦。

　　但是，哥哥的表情严肃，陆呦呦也不敢吭声。

　　婚姻大事，该有的规矩该长辈做主的，陆呦呦不会多嘴。

　　紫薇帝君在宫中住了三日，不得不说，虽然帝君素日里不苟言笑。

　　但他真心要哄谁开心时，倒也轻而易举。

　　更何况，他带了十成十的真心。M.23sk.com

　　“行了，上三十三重天吧。”陆越泽摆了摆手，看着陆呦呦瞪了一眼。

　　昨夜妹妹爬进他的寝殿，求着自己给帝君留几分脸面。

　　不然他可没这么容易松口。

　　嫁了个比爹娘还年老的男人，陆越泽颇有些不服气。

　　但想想这普天之下，似乎也没人能配得上呦呦了，也只得作罢。

　　再者，帝君对妹妹的疼宠，丝毫不亚于自己。

　　他能感觉到。

　　紫薇帝君喜得眼睛一亮，拉着陆呦呦对着他行了一礼才道：“那妹夫便谢过大哥了。”

　　人王面色一黑，素来清冷孤傲的帝君，竟然也学会了蹬鼻子上脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1467章 求娶免费阅读。https://xs.23sk.com 