    “看到了吗？那巨大的能量……把它摧毁，所有的一切都将化作灰尘。”

    这里是……虚空之中。

    而且这里的确有很庞大的能量。

    琳的一颗绒球在此处缓缓地飘浮着，在绒球前方……大概一亿公里的距离处，琳能看到一颗闪耀的球体在那个位置。

    那是一颗恒星，在这个距离，琳能感觉到那里聚集着庞大的能量，琳还是第一次发现……那么强大的传送能量聚集在这里。

    不过恒星本身不是很大，直径大概三十多万公里。

    比起虚空中琳常见的各种恒星来说，算是一个比较小的个体……可是它能支撑很多巴士在这里进行传送。

    它并不在巴士会议的位置，而是在很远的地方，但琳发现它用‘通道’给会议传递能量。

    这应该是多个巴士做出来的，而不是自然的恒星，琳决定多研究一下它。

    而琳是怎么发现这个位置的……这是和印加虫群有关。

    ………………

    “快！射击……射击！“

    尔什民的队伍在暗红色的世界上继续经历着战争，它们已经离开了裂谷区域，退回到了……‘枯木’的丛林里。

    因为对付裂谷的红色生物和印加虫群的夹攻，尔什民付出了十多个民的生命，现在算是……暂时安全了。

    裂谷那边的生物没有追过来，而丛林中的战斗也快结束了。

    它们正在围攻着……一处印加虫群的巢，这个地方像是一个用岩石造成的要塞。

    而这群尔什民就在要塞的大厅之中，围攻着它们最后的目标……一头庞大的虫群兵种。

    它身长十米多，身形囊肿，像是一头巨大的毛虫，在它覆盖着棕色甲壳的身躯周围还有着很多直径及时厘米的卵。

    这虫是印加虫群在这里的……‘虫母’，像是虚空蠊之类的兵种都是它所产的。

    之前，印加虫群最后的部队去袭击尔什民，在解决了一些尔什民后便被消灭了大部分。

    剩下的少量兵种便逃离了现场，不过副舰长立即下令让尔什民追上逃离的兵种，它认为，这些虫群肯定会接连袭击它们，所以要把它们追杀到一只也不剩。

    最后，它们便来到了这里……见到了这小群虫群的虫母。

    别的虚空蠊只有在这颗巴士世界上生活的记忆，不过虫母则有更早以前的记忆。

    虽然比较模糊，但琳发现它曾经到过巴士聚集能量的恒星所在位置。

    琳也是通过这点，找到了恒星那里。

    巴士似乎并没有打算隐藏恒星，实际上它们有办法隐藏，这么多巴士可以轻易地把那里……弄成一个屏蔽传送的地方。

    但它们没有，而印加虫群的虫母也不知道为什么到过那里，然后它才来到了这个地方。

    虫母有着很强大的……生活能力，它能够从这颗巴士上的岩石和沙土中寻找养分……能在很极端的环境下活下来。

    不过最后还是因为养分所限，它只能造出数量不过数十个的部队。

    所以它很想吃光这群尔什民，这样就可以造出更为庞大的部队了。

    但是现在……

    “开火！”

    大片的大幕打在了虫母的外壳上，大多数都被弹飞出去，在地面上撞出了闪亮的火花。

    虫母的甲壳很厚，而它的攻击力也很强，它挪动着庞大的身躯撞向了最近的一个尔什民。

    “啊——！”尔什民顿时被撞飞出去，落在远处的地上发出了一阵惨叫。

    “该死！用射线！”

    在副舰长的命令下，这群尔什民换了另外一种武器，瞬间数十道耀眼的光线打在了虫母的甲壳上，可以见到虫母的外壳在光线的照射下快速地瓦解。

    虫母见状猛地用头部撞向地面，顿时激起了大片烟尘，烟尘阻碍了射线的攻击，也隐蔽了虫母的身形。

    “该死，快退出去！”

    尔什民们连忙往入口的方向退，而在它们退的时候烟尘慢慢地散去……只见地面上只有一个大洞。

    “它钻洞跑掉了？”一个尔什民说道：“居然钻的那么快？”

    “不要发呆，它可能会再冒出来！”副舰长说道：“立即往里面丢追击雷！”

    “知道了！”虽然携带的武器数量不多了，但这群尔什民还是全力地对付这头虫母。

    它们拿出了一些球状物，随之把它们丢进了洞里。

    追击雷，就如这个名字一般，这是一种会追击目标球体，除非能量耗光，不然它们……是不会停止追击的。

    琳觉得耗光能量都没抓到的可能性比较大。

    因为，这里的地下有着错综复杂的洞穴系统。

    并不是虫母刚才临时挖出来的，而是地下本来就有着洞穴，它只是把地表挖开了钻到了地洞里。

    然后它能逃到很远的地方去，琳觉得它会到某处钻出来，然后继续制造一个小群落。

    这头虫母会很多战术，不过这不是因为它比较聪明的关系。

    而是因为它的核信息里记载了一些对应这种情况的方法。

    现在只遇到了这群印加虫群，不过琳觉得这里可能还有别的虫群。

    “不要发呆，它可能会再冒出来！”副舰长说道：“立即往里面丢追击雷！”

    “知道了！”虽然携带的武器数量不多了，但这群尔什民还是全力地对付这头虫母。

    它们拿出了一些球状物，随之把它们丢进了洞里。

    追击雷，就如这个名字一般，这是一种会追击目标球体，除非能量耗光，不然它们……是不会停止追击的。

    琳觉得耗光能量都没抓到的可能性比较大。

    因为，这里的地下有着错综复杂的洞穴系统。

    并不是虫母刚才临时挖出来的，而是地下本来就有着洞穴，它只是把地表挖开了钻到了地洞里。

    然后它能逃到很远的地方去，琳觉得它会到某处钻出来，然后继续制造一个小群落。

    这头虫母会很多战术，不过这不是因为它比较聪明的关系。

    而是因为它的核信息里记载了一些对应这种情况的方法。

    现在只遇到了这群印加虫群，不过琳觉得这里可能还有别的虫群。89

