    羽宫明听到米涅芭的询问，轻轻颔首：“当然不是，我们从来都不是光提出问题，不解决问题的人。”

    米涅芭露出希冀之色：“那你们打算怎么解决？”

    “关于这一点，我们已经有了一个初步的方案，不过，有一些细节还是需要和米涅芭小姐讨论一下。”羽宫明笑道。

    …………

    转眼间，时间已经来到了周六。

    今天，无数人来到了温布尔登网球场。

    今天，是女子单打的决赛，将角逐最终的公开赛女单总冠军！

    无数狂热的球迷早已经迫不及待，甚至不少人在场馆开门前就已经早早来到了门外。

    下午一点，场馆正式开门，人群立刻躁动起来。

    不过，在人群失控前，大量警卫出现，迅速控制了局面，让秩序趋于稳定。

    在警卫和其他工作人员的引导下，人群有序排成队列。

    队列中，阿雷斯、阿波罗，还有另一位女性也和其他市民一样排着队。

    这位女性大概五十岁左右，气质雍容，不过却戴着墨镜，手中还拄着一根盲杖。

    这是一位盲人。

    “妈妈！往这边一点！”一旁的阿波罗不时开口提醒道。

    没错，这位女性正是阿波罗的母亲，同样也是米涅芭的母亲！

    雍容女性微微低头，“看”着阿波罗笑道：“谢谢了，阿波罗。”

    “不好意思！请让一下！”一道声音忽然从他们几人身后传来。

    阿雷斯和阿波罗转头一看，只见一个抱着纸袋的中年男人正穿过略显拥挤的人群，往他们这个方向走来。

    片刻后，中年男人来到了雍容女性身边，一脸激动地开口道：“请问，你们应该是米涅芭小姐的家人吧？”

    男人这一声喊，周围的人群立刻将注意力转了过来。

    来这里的，谁能不知道米涅芭？

    没想到在这里遇到了他的家人？

    “好像真的是！我认识那位先生！他是米涅芭的教练阿雷斯！”有人忽然叫道。

    这下，人群对几人的身份再无怀疑。

    不少人立刻挤了过来，一个年轻女孩一脸激动地问道：“你们是来为草地女王加油的吧？她真的太棒了！是我一直支持的选手！”

    “谢谢你的支持。”雍容女性礼貌道谢。

    “那个，我也是米涅芭小姐的忠实粉丝！”最初来到的中年男人再次挤到近前，举了举手里的纸袋：“这是我精心挑选的礼物，还请帮忙转交给米涅芭小姐！”

    阿波罗一听有礼物，立刻一脸兴奋地道：“礼物？可以让我看看吗？”

    “当然！”中年男人笑着将纸袋递给了阿波罗。

    阿波罗打开纸袋，立刻眼睛一亮：“哇！好可爱的小熊玩偶！”

    纸袋中，赫然装着一只表情憨态可掬的棕色泰迪熊玩偶！

    “是的，希望这个礼物米涅芭小姐能够喜欢！”那位中年男人一脸狂热道：“我相信她这次一定能拿到冠军的！”

    “谢谢你的祝福！”阿波罗笑道。

    “阿波罗，可以让我看看小熊吗？”雍容女性笑着问道。

    阿波罗点头，将纸袋递给了女性。

    女性伸手入袋，似乎在感受小熊的触感。

    “嗯！真的是一只可爱的小熊啊！”女性朝那个男人露出和善的笑容：“谢谢你的礼物，我想米涅芭收到后也一定会很高兴的。”

    “那就再好不过了！”中年男人笑道。

    随后，男人提出了告辞，转身离开了。

    而在转身的时候，没人注意到，男人脸上的笑容渐渐变得诡异。

    而转过身的男人，同样没有注意到，那位拿着纸袋的雍容女性，嘴角浮现出一丝意味深长的笑意。

    …………

    随着裁判的示意，比赛正式开始！

    双方选手经过最初的试探后，很快进入了焦灼的比拼中！

    从形势上来看，双方打得势均力敌，分数一直都没有拉开超过一分的差距。

    不过，总体上还是米涅芭领先。

    这样激烈的角逐，很快将观众的激情调动了起来。

    不少人都在疯狂为他们支持的选手加油鼓劲，无数人举起了摄影机，想要记录下精彩的瞬间。

    普通观众席中。

    阿雷斯和雍容女性坐在观众席上，神情平静地看着比赛。

    “阿雷斯，看起来那孩子打的很不错啊！”雍容女性听着周围不时传来的欢呼声，不禁笑道。

    阿雷斯笑道：“是啊，可以说一切顺利。”

    雍容女性微微点头，心情看起来很是不错：“等那孩子顺利拿到冠军后，看到这个小熊玩偶，一定会更加高兴的！”

    “是啊！”阿雷斯赞同道。

    这时，阿波罗不知从哪里跑了回来：“我回来了！”

    雍容女性转头“看”向阿波罗，露出无奈之色：“下次中午不要吃那么多草莓，幸好现在比赛才刚刚开始。”

    阿波罗不好意思地回道：“下次不会了！”

    与此同时，他朝着阿雷斯比了个OK的手势。

    阿雷斯见状，立刻露出笑容，整个人比起先前似乎放松了一些。

    …………

    “哈！”米涅芭一个扣杀，再次拿下一分，并赢下了这一局！

    此刻已经打了四局，比分2:2

    接下来，就是最后的决胜局！

    米涅芭的对手紧握球拍，神色无比凝重。

    而对面的米涅芭，神情没有丝毫变化，目光如同刚开始比赛一般沉着。

    比起对手，她真的一点都不紧张。

    虽然现在到了最后的决胜局，但她丝毫不怀疑自己能拿下最后的胜利！

    因为，这局决胜局，就是她一手缔造的！

    在刚刚进行的四局比赛中，她放过了至少7次可以拿分的机会。

    如果那几次机会她都没有放过，那比赛在第三局就可以宣布结束了。

    她之所以故意放水，只是因为，有人让她尽量拖延赛程。

    她微微抬头看向观众席。

    她的母亲正静静坐在那里，身边放着一个纸袋。

    米涅芭目光微凝，随后目光一转。

    在她母亲的不远处，正坐着一位颇为漂亮的亚裔少女。

    少女似乎注意到了米涅芭的目光，朝她挥了挥手，同时比了个大拇指，似乎在为她加油。

    而看到这个手势后，米涅芭眼睛顿时一亮！

    她知道，自己终于可以全力以赴了！

