    巨量黑油随着大敞四开的地下庇佑所大门汹涌倒灌，这玩意不光粘稠而且简直就像液态的岩石一样重，以至于四个三维属性严重超标的非正常人类还有完全和不完全的非人类在它面前几乎没有任何反抗能力，直接被裹着涂满了庇佑所的走廊。

    撞墙、连续撞墙、被按在墙上摩擦、揭都揭不下来...

    属实是太特么疼了，而且尊严严重缺失！

    四个人身上也不知道到底受了多少伤，脑浆子都快被摇匀了才勉强从黑油里面爬起来。

    被拍下边的时候感觉很容易似的，再想爬出来可就难了。

    “关...咕嘟...门...”

    无数次献祭过后，李沧一点点的逆着倒灌的黑油将之清理掉，这才关上了地下庇佑所巨厚无比的密封闸门。

    “呼...呼...”

    李沧喘得跟个风箱似的，浑身上下的剧痛就跟约好似的同时袭来，好在敲行尸积攒的生命力还没有消退，他的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    “你们怎么样？”

    “我没事！”厉蕾丝很懂得在各种情况下保护自己身体脆弱处的技巧，“小小姐骨折了，我要给她的骨头复位才能祈愿。”

    “留意一下面板，有人状态里出现中毒、异化血脉感染之类的怪东西没有？”

    “没有。”

    “肌肉拉伤骨裂关节错位脾脏内出血，如果这些都不算奇怪的话...”

    外面撞击声闷雷一样，几个人连站起来都很困难，李沧和老王还要小心翼翼的按住太筱漪以免复位骨头的时候她胡乱挣扎。

    “小小姐，小小姐，能听见我说话吗？”

    “能...可以的...”

    “我数321，你忍一下...”

    “好...啊...！”

    古老而虚假的骗术，太筱漪很配合的上当了，惨叫格外真实。

    “继续按住她，千万别动！”

    厉蕾丝握着太筱漪还未开始青肿的小腿，一寸一寸的摸上去，感受着骨裂的对接处。

    太筱漪疼得豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，强撑着从牙缝里挤出几个字，“怎，怎么样，别把姐姐的腿接歪了呀...”

    “感谢我吧小小姐，手艺还没生疏，”厉蕾丝松了口气，挥手刷出一道祈愿治疗，“好了。”

    太筱漪活动着腿，刚才的非人疼痛幻觉般离她远去。

    “这...好，好厉害！”

    四人一边庆幸着死里逃生，一边扯开嗓门在地毯式轰炸般的巨响和隆隆震动中自说自话。

    “完了完了，这下不光大棚没了，我的吊脚楼哇...”

    “辛辛苦苦两个月，一朝回到解放前。”

    “唉...”

    “其实也是又好消息的，比如，一会儿咱可以喝羊汤、吃牛肉面？”

    “滚！！”

    “嘿嘿，但愿别来大的，咱——”

    “快踏马闭上你的乌鸦嘴！”

    碎片落在岛上的声音连绵不绝，也不知道空岛到底是被黑雾岛按着屁股推到了什么鬼地方。

    按照这种情况下去，怕是真的和被地毯式轰炸一遍没有任何区别，全都得被砸成渣渣。

    四个人一只猫加上尸兄尸妹踉踉跄跄的往下走着，抵达大厅后一屁股窝进沙发里。

    “娘咧，”老王总算送了口气，“话说这天上落陨石算不可抗力不，咋没人忽悠小币崽子搞个不可抗力损坏险啥的呢，老子绝对第一个投保！”

    “我们绝大部分物资都在地下，”厉蕾丝说，“即使上面一毛不剩，损失也并不算大，呃，除了大棚和牲畜...”

    李沧蛋疼道：“小币崽子也太离谱了，照这么下去，一圈轨道周期下来，还能保证个锤子的可持续发展自给自足！”

    “大胆点，把基本去掉。”老王说。

    “这次就算是教训，当务之急是尽快把地下种植园搞起来，我怀疑以那个小币崽子的尿性，如果听之任之什么都不搞，不说让咱们这个周期白玩，至少评分不会高。”

    “嗯...”

    “咱能不说这么沉重的话题不，老子精神遭到了重创，要小姐姐爱的抱抱才能起来。”

    老王期待的看向太筱漪。

    小小姐耳垂都红了，抄起沙发上的抱枕之类的胡乱砸过去，

    “抱抱！”

    “给你抱抱！”

    “爆你个大头抱！”

    李沧抱着一个巨大的老虎头抱枕，噼里啪啦的在祈愿界面扣字儿。

    老虎音容宛在，可惜已经被处理成空壳，颅骨被完整的保留下来，巨重，而且里边似乎加了几个铃铛还是什么，一摇就叮叮当当的响，宛如一个超大号的逗猫球。

    “毛子这都什么奇怪的爱好，拿老虎脑袋当抱枕这事儿也就他们能干的出来...”

    “有啥好奇怪的，那边还有几把驼鹿角的椅子呢，坐着跟上刑似的，老虎凳也不过如此。”

    “你们两个真的...”厉蕾丝无语道，“你手里的老虎脑袋是标本你懂吗！那几把驼鹿角椅子是半成品！前任屋主还没来的及蒙皮套而已！”

    “来了！”李沧一字一句的读着祈愿界面上的提示，“此项祈愿可成立，建立从属者所谓笼罩空岛的‘空间屏障’或‘防护罩’需最少提供扰动结晶*1500kg、能量基质30500份、命运硬币8000枚，开启时阻隔单一物理攻击，每秒消耗1kg扰动结晶、120枚命运硬币——草！”

    告辞，是我多余了。

    老王等人半晌无语，小币崽子很擅长给出各种可能性，而且经常会是那种实现不了你又怪不到它身上的可能，无时无刻都在提醒你：

    即使世界末日了，穷b甲方照样不配拥有梦想，洗洗睡吧。

    厉蕾丝眼睛转了转。

    【祈愿：未进入强制驻泊状态时开启空岛封存状态】

    【此项祈愿可成立，每座从属者空岛需保持扰动结晶体积大于3立方米，开启后需支付每秒1枚命运硬币，当前每日可开启最大时限为30S，达成评价‘一往无前的微型轨道岛’，每日最大时限额外增加30S】

    【开启后，空岛进入不可移动、不可损坏、非此空岛从属者不可在此期间出入、不可祈愿状态】

    【此状态结束后，即刻计入脱轨制裁时间，时限为24h】

    【注：当前协同并轨者李沧、钟建章、厉蕾丝共拥有扰动结晶5.5立方米，未达到开启条件】

    哦豁！

