    安提乌姆港作为距离罗马最近的港口，承接了罗马的运输任务。作为意大利首都也是最大的城市，罗马城每天的消耗非常的可观，而这其中绝大部分物资都是通过安提乌姆港运输，毕竟海运比起陆地运输方便而且便宜。

    所以在安提乌姆港，我们可以看到各式的运输船只，不管是最现代化的蒸汽暗轮货船，还是极具大航海时代的风帆船只，都能在这里见到。从这些船只上卸下的各种物品源源不断的滋养着罗马。

    不过在今天，位于安提乌姆港的军用码头上，一艘船只的靠岸足够引人注意。

    大批的近卫军官兵将这个港口围住，其他人都被干了出去。同时在码头上百辆马车停靠在一起，是那么的显眼夺目。

    没错这正是科森茨一行人，他们在南亚大陆行动将印度闹了个天翻地覆。

    在他们离开后，白天前来朝拜的信徒，就发现寺庙的惨剧，立刻在当地传开了。作为印度著名的神庙之一，帕德马纳巴史瓦米神庙也是非常有名气。这样一座非常有名气的神庙发生这样的惨剧，作为统治者的英国人自然不会坐视不理，立刻开始追查起来。

    而科森茨一行人的车队这时候就会显得异常的显眼，身为队长的麦克伦当机立断，将庞大的车队分散，通过各条道路向预定的乌姆希塔港出发。

    麦克伦的选择十分正确，英国人已经确定袭击神庙的人，正是带着大批车队离开，立刻向各邦通报，要求其检查大规模的车队，而分散成十多股小车队的运输宝藏的车队，最终都安全抵达乌姆希塔港。

    虽然在这期间，有人面对惊人的财富有些动摇，但是最终还是选择的理性。当然这其中麦克伦的安排也是起到很大的推动作用，基本上所有人都被打散，每个人在队伍中相识的不超过3个，这就保证了每支队伍都形成了牵制，能让他们在头脑发热期间，好生思考一番。

    随后几天内，车队们陆续抵达乌姆希塔港，这让决定分散的麦克伦松了一口气。随后这批宝藏被搬上了早已等待在这里的好人理查号，接着就是绕行非洲一圈后，安全的返回意大利。

    他们的功绩怎么算也不为过，因为这笔财富对意大利或者说卡洛而言非常重要。

    当他们快到安提乌姆港的时候，近卫军的官兵就负责前来接应，所以才有近卫军官兵清场的举动。

    当好人理查号一靠岸，近卫军官兵立刻就上了船，而跟在他们后面的还有侍卫长费力米奇男爵，以及宫廷总管阿莱贾德阁下。

    “诸位，你们圆满的完成了这项任务，我代表国王和意大利感谢你们的付出。”

    侍卫长费力米奇，对着这些从印度返回的勇士，就是先来一通感谢。当然他也知道光凭头口感谢并不能让这些人满足，于是继续说道、“为了给你们接风洗尘，特意为诸位准备了欢迎宴会，香槟美食管够，让大家痛快畅饮。当然我知道这些并不足以体现你们的功绩，另外每个人将获得五千里拉的报酬，还有陛下颁发的骑士勋章，相信这足以让大家不虚此行。”

    费力米奇的话，立刻让这次参加行动的人都欢呼起来，给钱、给荣誉、给尊重，没有比这个更加让他们感到满足的了。

    当然这与他们运回国的财富相比，不值一提，但是他们都是特意挑选的，又有哪个是为了财富才参加这次行动呢？

    在将这些人送下船后，费力米奇与阿莱贾德站到麦克伦与小科森茨面前。“做的很不错，你没有辜负我的期望。这次的任务完成的非常漂亮，陛下都为此夸赞你们。”

    费力米奇拍着麦克伦肩膀，给予着赞誉。

    “感谢陛下的赞誉，这都是我们应该做的。”

    侍卫长满意的点了点头，然后对一旁的科森茨道。“做得很不错，科森茨中尉。”

    “这都是我应该做的。”

    同样一番感谢后，宫廷总管阿莱贾德站到他们面前。“小伙子们，我为你们的行为感到而骄傲，为了表彰两位，所以陛下打算邀请两位共进午餐。”

    阿莱贾德的话让两人立刻露出欣喜的神情，两人都不是笨蛋，与之前的奖励相比，这才是真正的巨奖。这代表着国王记住了你，只要不自己作死，那么未来远大的前程，对他们而言将不再遥远了。

    “男爵阁下，你带他们去见陛下吧，我留在这里负责将东西运到罗马。”

    “总管阁下，如你所愿。”

    于是侍卫长带着两位幸运儿向罗马赶去。

    在马车上，两位都没有经历过与国王共进午餐，所以小心翼翼的询问，需要使用那些礼节。

    “不用，陛下这个人非常随和，不会再礼节上在意。当然我个人建议，为了避免午餐的枯燥，你们可以将自己在印度的经历，选一些精彩的在午餐时讲述一下。”

    得到侍卫长提点的两位，再感谢一番后，立刻商议那些需要讲述的，那些不适合在国王面前说的，首先血洗神庙一事就绝对不能说。

    于是在两位商议的时间，马车奔回罗马，来到了王宫。

    “好了两位，陛下还在等着我们。”

    带着两位菜鸟，侍卫长穿过通道，一路来到卡洛的办公室。

    对两人示意等一下后，男爵敲响了门。

    “什么事？”

    “陛下，两位从印度归来的指挥官已经在门外等候了。”

    “让他们进来吧。”

    随后侍卫长带着两人出现在卡洛面前。

    随后麦克伦与科森茨看到了卡洛国王，虽然其不过少年模样，但是两人可没有丝毫怠慢，规规矩矩的对卡洛行礼。

    “见过陛下。”

    “好了两位，不用多礼。这次冒昧的将两位来不及休息，急匆匆招到罗马来，除了是为两位庆祝之外，也是为了满足我一点小小的好奇心。”

    “能获得陛下的看重，我们深感荣幸。”

    卡洛好不做作的姿态立刻赢得这两位的好感。

    随后两人在卡洛的邀请下一起吃了午餐，与想象不一样，国王的午餐与其他富贵家庭没什么两样，而卡洛看着有些拘束的两人，先开口道。“两位能说说你们在印度的经历么，我有点好奇。”

    “没问题，陛下。”

    在有准备的两人立刻将在印度的经历，说给卡洛听。在他俩解说下，卡洛再时不时问一下，让这顿午餐市场比起以往要长多了。

    而吃完午餐后，两位非常懂眼色提出辞行，而卡洛大方的让侍卫长带两人离开。

    虽然这次除了吃饭什么都没有谈，但是两位非常满意，而卡洛也非常满意，至少他记住这两位有本事的人。

