
　　【月初，求保底月票，今天建军节，祝所有军人节日快乐。】

　　上一纪元，是属于武祖的时代，但鸿钧老祖，却未必会逊色多少。若是在永夜中，提起鸿钧，那同样也是威名赫赫。这不是吹出来的，而是杀出来的。没有实力的威名，岂能压制一个个时代，震慑诸天大能。紫霄宫一出，诸天万族的大能强者，也都纷纷露出尊敬之色。

　　哪怕是宙斯，奥丁等大能强者，也皆是如此。

　　易天行也颔首点头，拱手见礼。

　　刷！！

　　紫霄宫中，一道紫色神光挥洒而下，瞬间落入整个战场中。

　　在神光中，赫然能看到，苍天道尊，三清圣人，西方二圣，冥河老祖等等，但凡出现在附近的大能级强者，纷纷在神光中凌空飞起，朝着紫霄宫飞去。

　　易天行与西王母同样在其内。

　　这过程，没有人抗拒，似乎，也无法抗拒。

　　这里面蕴含着无法抵抗的力量，却又让人生不出抗拒，反而有种如浴春风的感觉，轻易间，就能明白，紫光中，不蕴含任何敌意。顺从才是最好的。

　　“紫霄宫，没想到还有再次进入紫霄宫的一天。”

　　西王母看着四周的景象，一脸感慨的说道。

　　当年，上一纪元，她就是紫霄宫中客。只是，自从紫霄宫隐匿之后，就再没有机会前往了。但毫无疑问，紫霄宫，是奠定她们道基的之地，对于道祖的尊敬，也是发自内心的。

　　“是啊，紫霄宫中客，能存留到现在的，又有多少。”

　　鲲鹏老祖感叹道。

　　眼眸中有太多复杂的情绪。

　　当年，就是在这里，他失去了人生中最大的一次机缘，一直到现在，始终未曾如愿以偿。

　　“又回来了。”

　　昊天看着紫霄宫的大门，心中的复杂，比任何人都要多，这里，就是他的家，从诞生起，就一直在紫霄宫内成长，见到的事情，实在是太多太多了，到现在，已经是凌霄仙庭之主，坐拥仙庭，其中最根本的原因，还是因为自己出身紫霄宫，与鸿钧道祖之间的特殊关系，否则，天地间，多少强者，哪里轮得到他坐上那至高之位。

　　多少年，忐忑前行，心中记忆最深刻的，依旧是紫霄宫中的那段日子。

　　虽然枯燥，却无忧无虑。

　　叮！！

　　紫霄宫中传来一阵清脆的玉钟之音，清脆悦耳，身心都是一阵清明，仿佛，得到洗涤，刚刚历经杀戮而产生的煞气，不知不觉中，消散于无形，心神彻底恢复宁静。

　　吱呀！！

　　宫门打开，两名童子赫然出现。

　　一名童男一名童女。

　　都是粉雕玉琢，看起来，给人一种浑然天成的先天神韵，一看就知道，跟脚并不普通。身上的修为可不弱，每一个都达到道台境，举止间，都是带着礼数。

　　“玄机！！”

　　“天音！！”

　　童子童女先后稽首道：“见过诸位道友，里面请！！”

　　在场的大能看到，也都是纷纷微笑着点头示意。两名童子虽然修为不高，可却无人敢小视。

　　宰相门前七品官，何况是道祖的迎客童子。

　　谁都不会刻意摆脸。

　　三清在前，九天道尊也跟着踏入。其他大能，纷纷走向紫霄宫中。

　　一进去，宫中仿佛无边无际，根本看不到界限。

　　在最上面，赫然屹立着一座讲道台，讲道台上摆放着一个紫色蒲团。

　　在讲道台下，赫然摆放着一个个蒲团。

　　前面第一排赫然是十四个蒲团。

　　一看就能让人感觉到莫名的尊贵。

　　随后则是一排排的蒲团。每一排大概有不下三十个蒲团。

　　一排排下去，座位不下三千个。

　　进入大殿后，三清道尊相互看了一眼后，当先走向最前排。老子在第一个蒲团上坐下，随后是元始天尊，通天教主，苍天道尊，玄天道尊，冥天道尊，钧天道尊，黄天道尊，大地之母盖亚，女娲，后土，接引，准提，罗睺。

　　后面，第二排开始，冥河老祖，鲲鹏，东皇太一，帝俊，昊天等分别端坐其上。

　　易天行同样找了一个蒲团坐下。

　　眨眼间，就看到，本来空荡荡的紫霄宫中，一下子坐的满满当当。

　　若是有心的话，就会发现，在这里的，竟然不多不少，恰恰好就是三千位。

　　当所有人坐下时，抬眼看去，只看到，本来空荡荡的讲道台上，竟然无声无息的出现一道身穿玄色道袍的老者，若不是亲眼所见，单凭感知的话，就算是坐在面前，在感知中，都是空无一物的。什么都感觉不到。看到他，就仿佛是一名普通人，一丝气机都感觉不到。却又有一种见到了道一般的错觉。

　　易天行看到后。也不由心神一振，暗自凛然，这是一尊真正的顶级强者。修为实力，只怕不会逊色于武祖。

　　“见过道祖！！”

　　诸修同时见礼道。

　　“无需多礼。”

　　鸿钧颔首点点头，说道：“此次贫道现身，乃是因汝等大战不休，混元强者，接连陨落，此事，引起天道悲泣，血雨连连，将诸位唤来宫中，只为调节一二，大战继续下去，折损的，终究是我永恒世界的底蕴。”

　　“永夜世界，虎视眈眈，亡我永恒之心不死，在座皆是我永恒中流砥柱，折损任何一位，都是莫大损失。”

　　鸿钧缓缓说道，他的出现，本身就是为了调停这一场大战。

　　大战中，损失的强者太多，折损的，毕竟是永恒的实力。

　　“道祖，此战，并非我大易所愿，只是九天道尊，咄咄逼人，自一开始，就不断针对我大易，若是放过他们，今后他们能放过我大易么。”

　　易天行毫不犹豫的当先开口说道。

　　虽然，这一战未必能继续打下去，但想这么轻易结束，未免有些太过儿戏了，九天道尊说动手就动手，还是以强凌弱。这种事情，要是一点惩戒都没有，那传出去，以后岂不是是人都可以随意在大易境内撒野。谁能保证，九天道尊以后不找大易麻烦，要知道，这次可是接连陨落了好几位。

　　九天道尊的脸，那是狠狠被甩在地上，踩了不是一脚两脚。

　　完全就是按在地上摩擦。

　　这已经是死仇，根本化解不开。

　　“易道友无需担忧，永恒世界经受不起如此巨大的损失，自今日起，混元境不得于永恒世界内出手厮杀，此禁令乃是天道所发，若是违反，将经受天罚天谴。望所有人引以为鉴。”

　　鸿钧道祖看向易天行，眼眸中，闪过一抹异色，随即平和的说道。

　　这一次的损失已经够大了，哪怕是永恒世界可以承受混元境层次的大能厮杀，可问题是，折损的是永恒的实力，面对永夜，不思进取，反而内斗不止的话，最终只会让永夜喜闻乐见，开怀大笑。对于这种情况，天道自然不能再置之不理。直接下达禁令。

　　谁不听，直接以天谴来对待。

　　这话，自然不是开玩笑的。面对天谴，哪怕是圣人也会陨落。

　　所以，在座的，不管是三清还是其他人，脸色都是微微一变，在没有超越天道之前，终究是要受到天道的监察。

　　“是，道祖。”

　　不过，哪怕是有些不舒服，依旧纷纷开口答应。

　　同样明白，永夜才是真正的大敌，在面对永夜之时，其他的一切，都可以放在一边。

　　“此次纷争，缘由贫道已然清楚，不外乎鸿蒙紫气，证道混元。苍天道友，以你们的身份，可与天道比肩，天生神圣，秉道而尊。体内，孕育有鸿蒙紫气，因为与天道本源相连，无需紫气，也可证道成圣。鸿蒙紫气，于诸位道友，并无不可缺少的作用，是祸非福。不如，就趁此机会，舍弃如何。”

　　鸿钧转头看向剩余的五位道尊，温和的说道。

　　诸多大能为何别人不针对，只针对九天道尊，发起屠天之战，一是为了九天之魔，二是为了鸿蒙紫气，这是摆在面前的事情，谁都没有否认，毕竟，鸿蒙紫气的诱惑实在是太大了。那是证道混元的一大捷径。

　　苍天道尊等听到，脸上一阵青一阵白。

　　鸿蒙紫气虽然对他们没用，他们就是天道的一部分，要想参悟法则，那是轻而易举，他们要的不是与天道相融，而是要脱离天道的桎梏，摆脱天道的影响。

　　可是，这并不能否定，鸿蒙紫气的珍贵，这在他们九天道尊手中，依旧是屈指可数的无上至宝。轻易交出去，这算什么，他们不要面子的吗。只是，如鸿钧所说，鸿蒙紫气不给，留在身边，带来的是无尽的窥视。天籁小说网

　　鸿钧笑了笑，嘴唇微微一动，苍天等人脸上随即一正，似乎在与其交谈。

　　具体在交谈什么，没有人知道，只是，能看出，苍天他们的脸上，十分激动，流露出一种强烈的情绪。

　　大殿中，诸多大能目光都落在他们身上，这事关他们的道途，一个个岂能不关心。若他们能主动交出鸿蒙紫气，那意味着，将有更多人获得证道的机会。

　　这可不是一个两个。

　　“好，今日既然有道祖之言，我们九天，也不是枉顾永恒世界利益之辈，鸿蒙紫气，就交给道祖处理。”

　　良久之后，苍天道尊断然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2164章 紫霄宫中客免费阅读。https://xs.23sk.com 