 “也该停下了，既然他们不出王城，送君千里终需一别。”

乔玉灵幽幽的说。

因为蒋安华是第一次走这么远的路，所以快到吃中午饭的时候，就找了一条河边休息，乔玉灵等人休息，下面的人开始动手生火做饭。

乔玉灵与南宫辰维出行，一般一辆马车，跟着影风等人就足够，可是这次有蒋安华，南宫辰维特别调了一些人手，这次的队伍人数便有些多。

下了马车，华儿与妮子在河边玩的开心，蒋老二将一封信递给了乔玉灵，“小姑，奶奶让我出来之后再交给你。”

“哦？”

乔玉灵笑着接了过来，然后当面拆开，看到里面的内容，她有些动容，蒋老夫人果然是老夫人。

南宫辰维看了上面的内容，也不由对蒋老夫人心生钦佩。

蒋老二等他们看完信，这才笑呵呵的道：“姑姑，奶奶说这件事情她已经与华儿聊过了，因为之前一直在家里，您与王爷也一直没有提，所以奶奶便没有提。”

乔玉灵轻轻点头，老夫人信上说的是给蒋安华改名字的事情，乔玉灵与南宫辰维之前给孩子取了名字叫南宫安凌，现在找到人了，也习惯了叫她华儿，所以乔玉灵与南宫辰维打算只给她改个姓便好。

可老夫人信上说，皇家有皇家的规矩，还让乔玉灵与南宫辰维别顾念情份，否则孩子以后也是要被人说闲话的。

看到这些内容，她当真是不知道说些什么好。

蒋安华感觉有人看自己回头便看到，南宫辰维，乔玉灵还有二哥都看着她，她欢快的跑了过来，小脸仰着，“是在说我嘛？”

“是，刚才我已经与姑姑说了奶奶交代给你的事情。”

蒋老二说。

蒋安华眨了眨眼，随即一副恍然的样子，“是改名字的事情吗？

我同意，奶奶说了，我回家了，便不能再用在蒋家的名字，这样会被人笑话。”

乔玉灵笑了，伸手揉了一下她的脑袋，“你两个哥哥，一个叫南宫思凌，一个叫南宫念凌，没找到你之前我们给你娶名南宫安凌。”

“南宫安凌很好呀，那就叫南宫安凌吧，我很喜欢。”

蒋安华说完之后，皱了皱小眉头很纠结的说：“凌与灵同音了，不如大名叫我南宫安凌，小名还叫我华儿吧。”

“这样也好。”

乔玉灵与南宫辰维对于起名字这件事情，也没有什么太多的想法，他们要的是两个孩子平平安安的便好，现在孩子没事儿，他们就开心，又给孩子改了姓，便更好了。

蒋安华，哦不……南宫安凌开心的回头看着妮子，拉着她的手欢快的跳了起来，“妮子姐，你听到了嘛，我叫南宫思凌了以后。”

“恭喜你小姐。”

妮子也笑呵呵的说。

乔玉灵轻轻摇头与南宫辰维看着属于两个孩子的快乐，蒋老二在一边心底有些酸，到底是自己从小疼到大的妹妹，突然就不姓蒋了，成了南宫思凌，他还是有些别扭的，可是奶奶说过，名字不重要，重要的是华儿。

想到这里他便释怀了，抬头看着乔玉灵，他挠了挠头道：“姑姑，奶奶还说，华儿年纪小，但是主意正，终于她还没有开口喊你们……奶奶说让你们别着急。”

“放心吧，她开心就好。”

乔玉灵轻声安慰着蒋老二，然后看着他转移话题，“成武出去之后有没有什么想干的？”

蒋老二蒋成武挠着头有些不好意思的说：“姑姑，我没有什么想法，也不知道外面是什么样的，我想出去之后先看看，不过我这身手不行，我想……让自己的身手好一些，蒋家儿郎都是有身手的，可是我的太弱了。”

“你想苦练？”

乔玉灵问。

蒋成武笑了，“想，想苦练，可是我似乎对练武一窍不通，有时候真的是一招都学不会，姑姑，我看影风挺厉害的，能不能让他教教我？”

大哥的身手那可是极好了，可是那天还不是被影风给揍得鼻青脸肿的，大哥还对他说被揍的很爽，他当时都要怀疑大哥的脑子是不是坏了。

“影风的身手不适合你，回去之后我亲自教你，不过……那个时候你可不能喊累，而且……我  也不会手下留情的，你娘可是说了，只要你性命无忧就好。”

蒋成武激动起来，“姑姑，你当真亲自教我？”

“自然。”

乔玉灵笑了，蒋成武这样的练身手紧不可能了，如果让他好好的练练近身的搏斗这些人，以后出去遇到坏人，也可以自保的。

“谢谢姑姑。”

“不用谢，到时候你心里不恨我就行。”

乔玉灵勾唇笑了。

蒋成武不知道自己即将面对的是什么，只是一个劲儿的在那里傻笑。

回去的路上没有什么事情，也并不着急，所以都是慢悠悠的走，离开蒋家第六天中午，天色有些不太好，似乎要下雨，附近也没有村庄什么的，两边都是山。

走在这样的路上，乔玉灵便感觉有些压抑，心头总是一跳一跳的，总感觉要出事儿一样，南宫辰维下了命令，让速度加快，早早的找一个休息可以避雨的地方，所以大家的速度都加快了。

突然，空中一声惊雷，乔玉灵悠悠道：“看来，真的要下雨了。”

“让他们加快速度了，现在我们走的这条路，也不能停，就算留下来休息，若雨势太大，两边也会引起山体滑坡的。”

乔玉灵十分赞同，“先走吧，淋湿了，回头给他们配点药吃一下就没事儿了。”

两人正说着话，马车颠簸了一下，突然停了一下，紧跟着就是马儿的嘶鸣声，还有影风质疑的声音，“什么人。”

“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

“山匪。”

影风沉声说着，看着对方一点不畏惧。

对方似乎还是斯文人，有些不满的道：“别叫得这么难听，什么山匪，我们只是辛苦开了路，没银子吃饭了，所以讨过路的客官要点银子花花。”

 