    方家人听的也是面面相觑，一时间居然不知道该说恭喜还是什么。

    “但还是有点麻烦。”

    宁宝叹口气。

    “其中一株很重要的药草太少了，是我自己以前发现的，所以才想找你帮忙。”

    “我需要一片土地，转门来种植这种药草，但种植也野生估计也会有区别，到时候配方估计还得改改。”

    “我明白了。”

    蒋翁和点了点头。

    “这是大事，我会同上头帮你申请，到时候也会有人下来专门协助你的。”

    这件事估摸着已经惊动到大领导那里了。

    “宝儿，你可是干了件大事，或许明年的诺贝尔医学奖，能够花落在你的身上。”

    到时候宁宝必定是历史上最年轻，也是华国第一位获诺贝尔科学奖项的学生。

    就是学生，还是重新高考后的第一批大一新生。

    如今的宁宝，可是连科学家都还不算啊。

    就这么想想，蒋翁和心中竟隐隐有些激动。

    虽说他们并不在乎这些奖项，但若得了这个奖，便能让全世界的人都记住华国中医，这是天大的好事。

    中医，从不比西医差在哪里！

    宁宝点点头。

    外人的游戏，她并没有太大的想法。

    “方爷爷。”

    这时，明修从外面走进来，看到宁宝的时候，笑意更深了些，顺便也喊了声方振和蒋翁和。

    他走到宁宝边上，身子微微靠近她耳边。

    “爷爷让我来接你过去吃饭，有很多的好吃的哦。”

    因为知道宁宝今天要过来，明老头子早就已经吩咐人去准备宁宝爱吃的东西了。

    “好。”宁宝点头，眉目多了几分笑意，看向方老爷子。

    “方爷爷，蒋伯伯，那我就先走了。”

    “去吧。”

    方老爷子虽然也挺想留她吃饭的，不过还是等下次吧。

    就是觉着有点可惜，这么好的姑娘被明老头给抢走了，这一天天就知道嘚瑟的嘚瑟鬼。

    虽然两人之间如今还没有什么，但他可是看的出来，这两个小辈之间的感情，任是谁也无法插进去的。

    他看向自己孙子那失落的眼神，觉着自己还是什么时候找他说说话才行。

    “父亲。”

    方振走到方老爷子边上说了几句。

    老爷子沉思了一下，点点头。

    “那便这么去办吧。”

    方时的身子现在越来越好了，这诊金总是该好好准备好才行。

    因为这个，方振可是为难了好几日。

    人家救了他的儿子的一条命，他们方家可不能随随便便的就给点钱，这多没诚意。

    当然，钱还是要给的，而且不能少。

    路上，宁宝和明修并肩走着。

    “最近身体感觉如何，有没有什么不舒服的地方？”

    “没有。”

    明修摇了一下头，侧过脑袋看她。

    “阿宝，你呢？”

    “你叫我什么？”宁宝猛地侧过脸，刚好对上他那双干净温柔的黑眸，那里面满心满眼有的，仿佛只有她一人。

    “阿宝啊。”他笑着，却有些不敢同她对视，只能将目光放在前面。

    “我也不知道为什么，就是觉得，应该这么喊你。”

    而且，所有人都喊她宝儿，就他一个人喊他阿宝。

    这样会让他下意识觉得，自己是最特殊的那一个；他希望能够成为她心里最特别的那个人。

    “你……不喜欢吗？”

    他抿了抿唇，垂着脑袋问。

    下一秒，脑袋就被人给蹂躏在手心里，他下意识将脑袋更低一些。

    “当然不会。”怎么会不喜欢呢。

    她只是有些诧异，已经很久很久没听人这么喊过自己了。

    一直以来，这么喊她的人其实也就他一个，还不允许别人这么叫。

    久而久之，这便成了他一人的专属称谓。

    ***

    上一世。

    “阿宝，这边这边。”

    远远的，一个穿着与她同款白衣，风度翩翩的少年在那冲她挥着手，眼底灿烂的让人侧目，却又惹得人忍不住会心一笑。

    “来了。”

    宁宝走过去，眼底的笑温和且宠溺。

    “怎么突然这么喊我？”以前不都喜欢喊她国师大人？

    “我喜欢这么喊，国师大人是大家的国师大人，但阿宝是我一个人的阿宝。”他伸手拉住宁宝的袖子，脸上挂着讨好的笑意。“阿宝，以后只可我一人如此喊你，好不好？”

    “好不好嘛。”他抿着唇，眼底带着撒娇还有紧张。

    “好。”她含笑点头，“从今以后，阿宝便是你一人的阿宝。”

    她对他啊，总是硬不起心肠，而他现在估摸着也摸清了她的性子，都敢跳到她头上来撒野了。

    一旁的下人掩嘴偷笑，还被他瞪了一眼，仿佛有些不好意思。

    宁宝瞧着失笑：“走吧，你不是说要我陪你赏花灯吗？”

    “哦哦，对！”他开心的差点都给忘了。

    “阿宝，走，赏花灯喽~”

    李修承一把抓起宁宝的手往人群中挤去，害的宁宝脚下差点一个踉跄。

    “阿宝，这个好看。”

    “嗯，买。”

    “这个也好看。”

    “也买。”

    “这个呢？”

    “全都买了！”

    绚烂烟火，从不及他一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总有种在写大结局的既视感~o(*￣︶￣*)o

    第二更应该会在下午三四点。

