
　　回到屋子的时候，路遥整个人都还是懵的。

　　刚刚真的太尴尬了，她和言祁之间，几乎就只隔着言祁的衣服。

　　但是在水中，那隔着和没隔的区别也就没那么大了。

　　真是没想到言祁会出现在那……..

　　一切简直太意外了，更意外的是，言祁他………..

　　不是说好的只是朋友吗？那怎么……..

　　呵,男人。

　　可能换了别的人，如果不是她，也说不定会是一样的结果，不过是正常的反应？

　　毕竟也不是无能……..

　　就当是个意外吧，言祁肯定也是不会放在心上的。

　　况且，真要说的话,那难道不是她更吃亏吗…….

　　路遥甩了甩自己头，试图把刚才的感觉甩出去，但是……….

　　而且，现在睡也睡不了，头发还没干，也没有吹风机，只能是自然风干。

　　那就得这样等着………

　　没过很久，路遥听到外面有窸窣的声音。

　　言祁要去茅草屋的话，势必会经过她门口。

　　只有这一条路。

　　路遥坐在床边，就这么听着外面那淡淡的脚步声。

　　算了，还是不要出去了，让他自己收拾收拾睡吧。

　　脚步声远去，一切又回到平静。

　　头发干起来也快，没过多久，困意上来，路遥睡了过去。

　　——

　　——

　　第二天一大早。

　　路遥习惯早起，但由于昨天睡得迟，又睡得不太踏实，今天竟然睡到了九点。

　　一起来，太阳已经高挂，村子里又是一派热闹的景象了。

　　小动物们,例如鸡啊，狗什么的，也都在外边随意的走着。

　　一出来，问题就来了。

　　早饭吃什么？

　　为了模拟山里村民们真实的生活，节目组给每个房子都准备了几日了粮食，例如大米、面粉之类的，毕竟村民们也肯定是会有余粮的。

　　总不可能让人从种地开始，那要吃上大米得等到猴年马月？

　　至于菜的话，自己去菜地里摘，或者去山上找找，总有可食用的野菜。

　　至于肉…….家里没家禽，那就只能买了。

　　但是钱的话，只有一点点，非常的少。

　　所以甚至还需要他们自己浇水、卖菜。

　　反正完全把自己当成村民就对了，他们每天做什么，就做什么。

　　除了吃饭喝水，干活是很重要的一个组成部分。

　　路遥出门左右看了看,没有手机,倒是不方便与人联络，要找人只能去到对方家里，当面找人。

　　最近的，自然是言祁。

　　于是，虽然心里有些不情愿，但路遥还是朝着那个茅草屋走了过去。

　　现在摄像机已经就位了，观众已经可以看到刚起床不久还是素颜的路遥，只是简单洗漱，未施粉黛，甚至连护肤品都没用，就这么素着一张脸。

　　【路姐皮肤也太好了吧，真的完全是素颜，不像隔壁直播间某人，一出来就是“伪素颜”，还装模作样的洗漱几下，谁不知道一样。】

　　【我只想问隔壁是用的什么化妆品，这么防水。】

　　【我还以为路姐是那种早起的人，我记得她以前在剧组不是都喜欢早起晨跑吗，怎么这次起这么晚。】

　　【可能昨天累着了吧，而且突然换个环境，说不定晚上失眠了啊，没睡好啊什么的。】

　　【诶，路姐往言神那边去了！】

　　路遥来到茅屋门口。

　　有一说一，路遥真的有点无法想象言祁的窘态，毕竟这里边…..

　　昨天刚到的时候她就看过了，床是没有的，和茅草屋相搭配，床，就是一堆茅草。

　　只能算是有个过夜、能够不让人以天为被地睡觉而已。

　　这路遥都不知该怎么敲门了。

　　“喂，言老师，起来没有？”路遥喊道。

　　没人回答。

　　四处看了看，住的屋子的旁边，有个棚子，放着些做饭用的家伙，估计就是露天厨房了。

　　此时和昨天看起来倒是有些不一样了，估计是言祁收拾过了。

　　那人应该已经起了。

　　只是，不在屋子里，那去哪去了？

　　【路姐找言神做什么哇？言神不是刚到不久吗，据说是天亮那会儿进来山里的。】

　　【估计就是看看言神来没来吧，顺便，哈哈哈哈，看看言神住茅草屋的样子。】

　　【言神住茅草屋我是真不敢想，节目组也真是的，真就这样不管了，绝，就不怕被言神的粉丝骂吗。】

　　【我是言神粉丝，我倒觉得这没啥好骂的，尊重规则嘛，本来也就是随即抽签，只剩下茅草房给言神了，这样没办法。】

　　【那她们还都有人换屋子呢，就没人和言神换吗。】

　　【那言神来得晚啊，要换早该换了，而且言神都没说什么，我们瞎操什么心，你们去看看就知道言神在干嘛了，有一说一言神真的在哪都能很好的适应，就和拍戏的时候完全融入了角色一样，现在给我的感觉就是，哪里来的一个村草！】

　　【绝了，吼吼吼吼哈，村草。】

　　【言神：听说我从男神变成村草了？】

　　路遥这边见没人，就去别的地方了。

　　离她第二近的是宋莎莎。

　　刚走到她的木屋那，就看见她在那里煮饭。

　　干粮要么大米要么面粉，相比来说，还是煮饭容易些。

　　但是…….

　　这里用的不是电饭煲，而是很古朴的炊具。23sk.Com

　　连生火也是最原始的——烧柴火。

　　那边门口倒是摆着一小摞干柴。

　　宋莎莎直接卡在了洗完米的那一步，后面就一直在和摄影师问这问那的，问怎么办。

　　但是摄影师不回她。

　　见路遥走过来，宋莎莎一开始并不是很想理她，毕竟两个人又不熟，但是…..

　　这场面她一个人真的搞不来！

　　要不是饿了，她才不会这么急着想生活做饭呢。

　　昨天晚上就该多吃一些了，但是想着要管理身材，就只吃一些。

　　结果早上起来这副场面……….

　　“路老师……”宋莎莎喊道，免得她直接走了过去。

　　路遥闻言，这才走了过来，本来是远远打了个招呼就打算走的。

　　“你在做饭吗？”

　　宋莎莎点点头。

　　她不会生火，刚刚摆弄了几下都生不起来。

　　脸上已经沾上了一些灶上残余的烟灰，一个好好的美女，顿时就变得灰扑扑的，多少有些狼狈了。

　　“这火不是这么生的，我帮你吧，你看着点，一学就会了。”

　　路遥接过她手里的钳子，在灶里面拨弄了几下，把柴火给架好，还拿出来了许多没烧起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，092 生火免费阅读。https://xs.23sk.com 