    在喊杀声中，狗头人发起了进攻。

    他们将战线拉长，排成一条横向长龙。

    只要将树林点燃，他们的任务就算完成，大火会消灭掉那些该死的蜘蛛。

    随着距离密林越来越近，狗头人们状若癫狂般兴奋吼叫着。

    距离密林还有百米的距离，甚至可以看见林间那些蜘蛛紧张的模样。

    然而，进攻的狗头人们突然感觉天空一暗。

    好奇的抬头望去，便看见数头巨大的骨龙，遮天蔽日的向自己袭来。

    骷髅龙？

    狗头人们揉了揉自己的眼睛。

    自己眼花了？

    怎么看见一群骷髅龙，在向自己这里飞了过来。

    当再次睁眼确认，发现这并不是眼花，真有好几头骷髅龙向自己飞来时。

    狗头人的吼声，从兴奋变成了惊恐的嚎叫。

    吼！！

    骨龙俯冲而下，发出黑色的能量光柱。

    细长的战线，成了骨龙的靶子。

    死亡吐息顺着战线一扫而过，被吐息的狗头人，在痛苦的挣扎中，变成一具具惨白骸骨。

    狗头人队列，陷入了恐慌。

    在骨龙的威势下，士气瞬间降入谷底。

    直接丢掉了武器，四处逃窜。

    骨龙在一轮吐息后，并没法发起第二轮龙息。

    而在直接绕到了狗头人的后方，拦住了逃跑狗头人的退路。

    同时。

    密林中，多米娜也收到了骷髅灰雀传达的命令。

    立刻带着自己的手下杀出了树林。

    将已经溃败逃窜的狗头人斩杀。

    狗头人的后方。

    四名抬轿的狗头人已经双腿发软，狗头人族长，直接从轿子上掉了下来。

    狼狈爬起，转身直接向后方逃跑。

    他不知道这里为什么会出现骨龙，也没时间思考这个问题。

    他现在唯一想的就是逃跑，能跑多远就跑多远。

    可下一秒，骨龙在天空落下，从上面跳下来一具具高大的白骨战士。

    直接拦住了狗头人的退路。

    正面是杀过来的蛛化精怪，后面是亡灵，狗头人们彻底的被夹在了中间。

    ……

    战斗结束。

    场地上，jinx剩下二三百名狗头人。

    白色的蛛丝，将它们的手脚束缚，老老实实的跪在地上。

    被看押起来的狗头人，眼神中满是惊恐和疑惑。

    以它们的智商，完全无法理解现在的情况。

    蛛化人，兽人，亡灵，聚在了一起，而它们听令的人，居然是一名人类。

    这到底是什么情况。

    为什么这些种族会聚在一起。

    “为什么不杀了它们？”多米娜快步走了过来。

    对于这些该死的狗头人，多米娜恨不得立刻将它们全部杀死。

    或者作为母皇巨蛛的食物，存储起来。

    方浩看了她一眼，没有解释什么。

    目光落在了中间一名狗头人的身上，穿着一条蓝色牛仔裤，手腕上带着一块金色的手表。

    “将他拎出来。”

    骷髅巨魔上前，将狗头人首领拎了出来，扔到了方浩面前。

    “你是首领？”方浩问道。

    “啊，那、不，不是啊。”狗头人急忙否认

    “不是？那杀了吧。”

    “不不，是，我是首领。”狗头人首领急忙说道。

    方浩冷哼一声，提醒说道：“如果你还有点脑子，就不要跟我耍小把戏，否则后果你应该很清楚。”

    狗头人咽了看吐沫，点了点头，“清楚，清楚。”

    “你的营地内，还剩下多少人？”

    “一百多人。”这一次，狗头人回答的倒是迅速。

    “你撒谎……。”

    “没、没有，是真的，我们这一次为了对付蜘蛛，差不多将所有人都带了出来，只留了少部分人看守营地。”狗头人急忙说道。

    生怕方浩不听他解释，将自己直接杀掉。

    或者直接交给那些蜘蛛，到时自己的死相会更惨。

    方浩点了点头，看起来不像是说谎。

    “裤子和手表哪来的？”方浩目光落在它手腕上的手表。

    金色的金属表链，在原先的社会，应该也价值不少。

    狗头人低头看了眼自己的裤子，抹着额头的汗珠，说道：“从、从一名人类那里抢来的。”

    “人呢？”

    “您是问，那、那名人类吗？”狗头人眼珠一转，回答道：“不、不知道，他跑掉了。”

    方浩没有继续问下去。

    连裤子都给抢过来了，人类逃跑的可能性并不大。

    以狗头人的行事作风，下场恐怕不会太好

    即便是现在，每天都有穿越者以不同的遭遇死亡。

    这些事情，也都不再是新奇的事情。

    每个人要做的，就是保证自己有足够的实力活下去。

    “我需要你去说服剩余的狗头人投降，这一点能做到吗？”方浩继续问道。

    人类平淡的问着，狗头人确实感觉到一股彻骨的寒意。

    刚才，在提起他抢夺了人类物品时，它明显的感觉到，这名人类在考虑杀掉自己。

    “能能，一定能。”狗头人急忙点头，跪在地上砰砰磕着响头。

    方浩点了点头，轻声喊道：“多米娜。”

    “大人。”多米娜上前一步，语气依旧平淡，但知道用尊称了。

    “将这些狗头人看管起来，我要它们活着，明白吗？”方浩提醒说道。

    多米娜眼神微眯，神情略显犹豫。

    “听明白了吗！”

    “明白了大人，它们不会有任何危险的。”

    “恩。”

    方浩点了点头，从石座上站了起来，“带上它，去狗头人营地。”

    几人登上了骨龙，骷髅巨魔拎着瑟瑟发抖的狗头人首领。

    骨龙冲天而起，向着狗头人营地的方向飞去。

    五分钟后。

    来到了狗头人营地上空。

    一座犹如难民营窝棚拼凑起来的集中营，即便如此简陋，规模也不小。

    倒是符合狗头人上千人的数量。

    骨龙在营地前落下。

    狗头人首领大声喊道：“快开门，来客人了。”

    营地内的大门打开，留守的狗头人不明所以的探着脑袋，看着首领身旁的高大亡灵。

    首领不是带人去清缴蜘蛛了吗，怎么带回来这么多亡灵。

    “大人，您请……。”狗头人首领谄媚的说着。

    一副忠诚狗腿的模样。

    “让你的人全部出来，在门外集合。”方浩说道。

    “啊？哦！”狗头人首领开始招呼着族人全部出来。

    很快！

    留守的狗头人在门外集合，被绑的严严实实，被看押起来。

    “安佳，带人将里面搜刮一下，有价值的物品全部带走。”方浩开口说道。

    狗头人营地，就像是一个难民营。

    估计值钱的东西不多。

    “好耶！”安佳欢呼一声，带着洛狸便直接冲了进去。

    骷髅巨魔们，开始将营地内的窝棚推到。

    皮革和金属被搬运出来，还有各种搜刮出来的物资，被堆砌在门外。

    而安佳和洛狸，则抬出来一个白银宝箱。

    扔到方浩脚下，又跑回营地内继续搜刮。

    方浩直接打开。

    【获得：黑铁剁骨刀制作图纸，黑铁囚笼制作图纸，兽牙石18，战火币75。】

