    李长河思考了一番，要真的去九山寺送信也行啊。

    现在不说多的，自保能力完全够用。

    真要有什么情况，李长河【百寅不灭骑】既可以摇人又可以召马。要出什么意外情况，自己跑是不成问题的。真要有什么人打算为【不见红尘】出头，只要不是【玩家】，李长河其实也没有什么危险。

    虽然【不见红尘】算是死在李长河手里的。但他留下来的的【任务物品】也让李长河受益匪浅，顺路帮他完成一个心愿也是小事。

    李长河就怕进去个寺庙开启了什么【副本任务】那就糟透了。

    【玩家】最担心的其实就是这一点，【任务】会在任何情况触发。李长河在【论坛】看到过有人出去旅游连续触发了七个【任务】。

    还有人在图书馆看书都能触发【任务】。

    【进化游戏】可是十分的使性子呢。

    也许要和何峰他们商量一下了。

    这时，李长河忽然感受到一股寒意。

    “这次是【玩家】了。”云婷的声音在脑海中响起。

    李长河脸色微动，最头痛的是还是来了啊。

    燕云中学除了李长河已知的何峰、萧楠外。还存在【玩家】。现在自己身上挂着个【精灵的祈祷】，估计让他们隐隐有些察觉了。

    李长河没有回头，继续着训练动作。

    其实，李长河一开始是打算，接近那些【玩家】的。

    试试看，能不能拿到点有用的信息。

    但听何峰说他们中有人不是好货，何峰曾经和他们中的一人在【现实任务】中有过短暂冲突。之后曾被另外两位【玩家】追杀过。

    好在当时身份隐藏的很好【玩家昵称】都没有暴露，才没有被发觉。

    李长河冷哼一声，追杀过何峰？

    那就杜绝了合作的可能性了。见面能不打起来就不错了，那还不如不见。

    要触发个【对抗任务】，李长河可不好收场。

    【长城】最近狂攻【日晕】，对于任何疑似【玩家】事件都进行了十分严密的调查。

    听【大地骑士】说，他只是完成一个【即时任务】居然被【长城】追出了燕云。

    通过【好友】和【笑君子】解释，才让【长城】没有继续追下去。毕竟是卖过【长城】人情的【玩家】。【长城】对他也算是闭一只眼了。

    毕竟【大地骑士】也算是保护过萧楠，保护过【特异技能持有者】。对于护犊子的【长城】来说，值得信任。

    至于其他的【玩家】就没这么好运气了。得躲着好好的。生怕在周边触发【即时任务】或【现实任务】。

    这时候，要是和燕云中学的人起冲突才是愚蠢的。萧楠都不好帮自己掩护了。

    同时，暗处有人低语：“他是吗？”

    “目前没有任何线索，不过看身材和艺术馆里见到的有点像。要去请百晓生调查一下吗？同为玩家，他应该会给个面子。”

    “哼，那胖子水很深。还是不要接触为好。李长河....忽然变的这么耀眼。是玩家的可能性很大。估计是忽然得到什么【状态】。”有人低语着：“他有什么熟人朋友吗？我们老规矩试探一下。”

    “他...有两个关系很好的朋友。高三五班的何峰，和高三七班的萧楠。”

    “萧楠？那个班花？”有人嬉笑：“看来不管李长河是不是【玩家】。那萧楠我们都得会一会。听说傲的很，连叶铭去邀请她都给拒了。不知道面对【玩家】她还能不能傲的起来？”

    “的确，要李长河是【玩家】我们可以用萧楠要挟她。一个女孩子相对来说方便一点。我的【技能】要挟人最有一套了。要不是的话，你消除一下她的记忆就好了。别伤人性命。”

    “消除记忆前或许可以玩玩别的花样。”有人阴笑。

    燕云算是【玩家】密度比较高的地区了。李长河之前也吐槽过，总感觉燕云满大街的【玩家】。【长城】和【日晕】这些团体就不说了。散户也很多啊。

    骑车几公里，感应到的疑似玩家。估计都可以打两桌麻将了。

    萧楠给出的答案是，燕云近来或许会有大事件发生。所以很多【玩家】都汇集到燕云了。其实李长河遇到的那只鹰身女妖也是这样被吸引过来的。

    【玩家】一多，【进化游戏】也就开始秀了，但凡在各行各业的中有高端实力的人。都会被选择成为【玩家】。

    和李长河这种，干掉别的【玩家】夺取资格的人一比。逼格高了许多啊。

    当然，现在的燕云【玩家】人数少了很多。都是给【长城】吓的。一个个要不是逃出去了，就是安安静静躲着。

    不过，也有例外。

    好比这几个燕云学生，他们成为【玩家】后迅速抱团。同时观察学校里的疑似【玩家】的人。要是找到了就用朋友要挟，以此来强迫对方加入自己。

    这次李长河的行为，让他们有些在意。打算偷偷的试探一下。如果是，就用朋友逼迫他加入。如果不是，就用【装备】抹除记忆。当做什么都没发生。

    【长城】也发现不了。

    还把目标选定为了萧楠。相比起何峰，萧楠一个柔柔弱弱的女孩更好控制一点，当然，其中有人有更坏的心思。

    李长河对此一概不知，直到云婷说那些人远去之后。李长河才松了口气。

    ...

    校外的咖啡厅里。

    萧楠和一些围在身边的女生们谈笑着。青春秀丽的女孩们形成了一道养眼的风景线。

    不过要是李长河在这里。可以看出萧楠现在的心情十分的差。

    大拇指和食指不经意的搓捏着，像是在捏沙子。这其实是萧楠心情不好时的下意识动作。

    李长河要是看到萧楠的这个动作。会先是倒吸一口凉气，然后一脸正色的问，谁惹你生气了？洒家帮你出气！

    只要不是生自己的气，李长河不介意去整整别人。要是自己...李长河会骑车就跑。

    萧楠现在心情的确烦躁。

    杨东受伤后，【长城】重新委派了一位女性【玩家】给萧楠提供保护。由于还和自己有点亲属关系，算是自己远房表姐之类的人物。

    管的有点宽。一直想给萧楠讲大道理的样子。萧楠觉得她就是和自己抱怨前男友的。反正那表姐话里话外都是男人没好东西的意思。

    家里的也不安宁，萧楠的父母并不是【玩家】也不知道【长城】的存在。

    由于萧楠的缘故，他们都在不知情的情况下被调职在安全的地方工作。估计是闲的没事，开始忽然关心女儿的情感问题了。

    好吧...上面两件都算是小事。

    可这群女生一直在聊李长河，萧楠就感觉自己要绷不住了。

    欺人太甚了好不好！

