    逛街的小惊喜不止一处。

    碧蓝帝国毕竟是丰饶大陆上最强大的四个帝国之一，四海城的繁华在整个世界都是最顶尖的。

    陈立才逛了两三个小时，就花出去了几万两银子，购买了许许多多有用的东西。

    系统仓库的格子都快被占满了。

    到了下午四五点的时候，他还在四处溜达。

    走着走着，不知不觉来到了一处衙门门口。

    本来没什么兴趣的，但眼角一瞥，却看见公堂里面走出来两道身影。

    正是二皇子的大老婆萧秋月，和昨晚被他救下的苏若。

    刚好他系统仓库里还有一架古琴要还给苏若，便在没人的地方把东西取了出来，走向两人。

    “陈公子，你怎么来了？”

    看到陈立，萧秋月主动打起招呼。

    陈立抱着古琴，回道：“听说你们在这边，特地过来把这东西还给苏姑娘。”

    苏若看到了她师父的遗物，连忙上前双手接过，“谢谢，谢谢陈公子！”

    “不客气，你们这里的事解决了吗？”他问了句。

    萧秋月点点头，“是韩大师的子女嫉妒苏若得了他们父亲的真传，设计陷害的。他们不知我与苏若的关系，以为买通衙门就能将苏若永远关在大牢里。若是没有陈公子帮忙的话，我这可怜的妹子怕是真要吃不少苦头了。”

    “居然是这样……”

    陈立有点惊讶。

    虽然看得出是有人陷害苏若，但他却没想到会是韩邕的亲生儿女，且还是处于嫉妒心里才下此黑手。

    “那衙门怎么判的？”他问道，想知道韩邕子女的下场。

    萧秋月看了她表妹苏若一眼，叹息道：“本来按照帝国律例，栽赃陷害他人，情节严重者是要判处监禁三年的。但这丫头心软，主动说情，只判了三个月。”

    才三个月……

    以二皇子的权势，要是想下狠手的话，别说三年，关三十年都有可能。

    但这苏若非但没有憎恨陷害自己的人，反而还倒过来帮忙说话，真的是……

    “对好人发善心是做好事，对恶人发善心却有可能变成坏事，苏姑娘可不要每次都心软啊。”陈立说道。

    苏若抱着琴，点头道：“明白了，多谢陈公子教诲。”

    不过看表情完全没有觉得自己做错了什么。

    “我打算安排她住到内城里来，今后以宫廷乐师的身份在这边生活，想必那些人也不敢再对她怎么样了。陈公子若是有空，可以常去找她，我这妹子得了韩大师的真传，琴艺在四海城中也算是顶尖一流了。”

    萧秋月说道。

    语气里有几分引荐两人结交的意思。

    苏若闻言忙摇头道：“姐姐快别这么说，我这点本事哪里上得了台面，别让陈公子笑话了。”说着还低下了头。

    这姑娘，好像有些自卑。

    陈立道：“嗯，行，回头安顿好她再给我个地址，我虽然是个粗人，但有免费的曲子听，倒也不错。”

    “好。”萧秋月爽快答应。

    旋即又道：“天色不早了，我们要回内城了。陈公子一起么？”

    “啊，我还想继续逛逛。第一次来四海城，新鲜得很，晚些再回去。”陈立婉拒。

    “那下次有空让我妹子带你玩。”萧秋月笑着道。

    随后双方道别，在衙门口分开。

    陈立目送两女离去，撇了撇嘴。

    “这萧人妻怎么感觉很想撮合我和苏若？想怕她表妹没人照顾，看我本领高强又长得帅，想强塞给我？”

    照理说萧秋月应该知道他有老婆了啊。

    而且还是两个！

    “不管了，继续逛街！”

    热带地区天黑时间基本上是固定的，还有一个多小时可以玩。

    兜里还有几万两面值的先祖钱票可以挥霍，继续浪！

    陈立又漫无目的的瞎溜达起来，仍旧是哪里热闹去哪里。

    转着转着，来到一家超级豪华的酒楼门前。

    这酒楼比“豪饮三千场”还气派，坐落在十字街口，六扇大门齐开，高有三层，不知道能容纳多少客人。

    客栈名叫“天仙楼”，底下还有小字标记：四海城第一酒楼，不服来比！

    本来陈立还不饿，吃东西不着急。

    但看到这个“第一”，脑子里忽然冒出了一句话。

    每座城市最大的客栈、商会、酒楼等热闹之地，都可以打听到“森罗殿”分部的位置。

    陈立这会儿还是个铜牌杀手，上次接了“寻找陈立”的任务，但没有交付，等于是失败了。

    反正这几天在四海城也挺闲的，不妨看看有没有任务可以接！

    他进了天仙楼，没有搭理迎上来的小二，直奔掌柜处。

    上去便直接对暗号：“影藏何处？”

    掌柜的正算账呢。

    一听到这话，整个人一个激灵，抬头看向陈立。

    旋即凑过头来，小声道：“客官想知道什么？”

    “森罗殿在哪？”陈立直接问，连拐弯抹角都省了。

    见他如此直白，掌柜知道这人肯定不简单，于是也不废话，直接给了他一个地址。

    森罗殿的分部遍及整座丰饶大陆，四海城这种地方肯定是有的。

    不过位置却比较偏僻，和白鹭城的一样，是在一处小巷子里面。

    得到地点之后，陈立便直接走了，朝着目标位置赶去。

    那地方离天仙楼有点远，用正常人快不行走的速度，足足要走20多分钟才到。

    陈立进到小巷之中，来到一扇小门前面，用森罗殿的暗号“三长一短”敲门法，敲了敲。

    很快，小门开了。

    一个十三四岁的半大女孩子开了门，抬起头看着又高又帅的陈立，问道：“叔叔，你找谁？”

    陈立被女孩子问得一愣，还以为找错地方了。

    不过用信息探查术一看之后，他就知道这女孩子可不是表面上那么简单，实际上是个三流高手，本事不弱！

    “来看看有没有钱赚。”他随口回了句，自己挤了进去。

    “等一下！现在有贵客在……”

    小女孩本想阻止，却发现陈立的力气大得可怕，根本不是她能挡得住的。

    “贵客？什么贵客？”

    陈立问道，边问边往里走。

    “你不能进去啊，会死人的！”小女孩提醒道。

    陈立：？？？

    难道里面有高手？

    嘶~

    陈立一惊。

    脑海中蓦地闪过一张97岁的蒙面老太太侧脸。

    莫非古云棠也是森罗殿的杀手？

    而且还从森罗殿接了任务，去干掉了炎青等使臣？

    “我偏要进去！”

    想到这里，陈立兴趣大了，当下不顾小女孩的阻拦，直接推开了里面的门。

