
　　死士营的动作干净利落，丝毫没有拖泥带水，仅仅片刻功夫，包括牛大耕在内，都被拿下封印了修为。

　　这让一帮人全傻了，他们之前敢拼命就是觉得双方人数差不了许多，而一个周昆也不可能事什么超级高手，但现在他们发向自己错了，不但错，而且错的很离谱。

　　秦风看一帮人的样了，微微摇了摇头：“呵呵，牛大耕，你现在怎么说？”

　　“我……”牛大耕一结，瞬间低头下跪：“大人，我知道错了，再给我个机会，只要你放过我，我愿意把我这些上得的所有钱财全部孝敬你。”

　　秦风看的一笑：“不用了，你这种垃圾，留着你就是祸害，你还是乖乖等死吧，全部给我带走。”

　　“是！”一帮人赶紧应声，随后带着人离开了药房。

　　接下来的事情倒是简单了，周昆给他爹周明去了消息，府衙连夜派人过来接管了案子，而这事因为有秦风过问了，周明更是下令严办。

　　第二天就把牛大耕和他妻弟，以及他的部下家属这些年所作的罪行给查了出来，更是把他们修建关庄桥祸害人的事情给公布了出去。

　　一时间民声鼎沸，大家这才知道牛大耕等人干的是多么恶心的事情。

　　而府衙也下了令，将那关庄桥进行拆除重建。

　　不过秦风没再管这些事情，而是回到了李家屯安抚了民众，同时让谢元拿钱去买下了牛大耕一帮人的产业。

　　这也是谢元给出的主意，在他看来牛大耕等人的产业必然是要拍卖的，不买下来反倒是会落入他人之手，以后说不得再怎么为恶，特别是他们建的连锁药房，关乎着整县的民生问题，拿下来才会安生。

　　秦风对此很是支持，他之前在风家得了那么多钱财，留着没啥大用，现在算是进一步的投资。

　　安排完了谢元的事情，秦风也去了那个古石桥。

　　这事是秦风一直记挂着的，之前他发现了关庄桥的问题，寻线拿下了牛大耕等人，但这老石桥的的阵法，秦风倒是一直很好奇的。

　　他之前见那老石桥的时候，老石桥上散发着一种相当特别的能量，还可以将那河水中的邪气和死气全部融合，这简直是太强了。

　　如果说混沌重启之前，秦风要搞这种东西很轻松，但现在秦风要搞一座桥能够上百年甚至几百年产生这样的作用，那是相当吃力的。

　　能量的存在容易，但一直保持平衡却会相当困难，那桥上虽然有阵法，但到底有了什么异宝呢？

　　秦风这次没有让人跟着，而是自己到了古石桥那边。

　　现在那关庄桥已经拆除了，河水也恢复了正常，秦风到了老石桥那边，直接一个猛子下了河，接着游到了几个桥墩之下开始认真的观察起来。

　　几个桥墩连在一起明显是个阵法，之前秦风从上面就看出来了，这阵法叫明阳护水阵。

　　可是这阵法是必须有能量支撑的，一般只是临时的阵法，利用一些能量或者法器暂时布下来，然后改变一下水质，但要长期的使用却需要的必然是超强的法宝。

　　这样一路下到水中，秦风也开始寻找那法宝的所在，如此转了一圈，终于在那古石桥中间的桥墩下面，秦风发现了异常，只见在那里竟然长着一个很小的植珠！

　　那植株不高，只有十几厘米左右，像是一个大一点的草，但那植株上面却有着一颗红色果子，此时闪着微光。

　　看清了植株的样子，秦风心中猛的一惊，下意识的惊呼道：“控水果？真的是控水果？”

　　一边说着，秦风想要下去将其摘下，可是再想想秦风还是停住了。

　　他这所以这么激动是因为控水果乃是是真正的天材地宝，吃下之后不但可以提升修为，更能让人身体生出强大的控水之力，更能让人提升修为。

　　此果长于水中，聚天地之灵气，山川河流之力而成，但秦风之所以停下来，是他好奇这控水果的生长原因。

　　控水果可不是随便就能生出来的，必须要强大的能量聚集，更需要有水灵草做为基础才能生根。

　　而水灵草就是难得的稀罕之物，再聚集强大的能量生根，再加上这石桥的古怪，必然是人为操控，这又会是谁呢？对方为什么又会在这里培育此物？

　　心中想着，秦风打开透视之眼往那控水果下面看了过去，再看一会，发现那植株下面的泥里面，竟然有一个黑色的盒子。

　　这让秦风更加确定了自己的猜测，盒子一看就是有人故意留下的，那其中会有什么隐密？

　　想了一会，秦风没在犹豫，反正现在这么好的东西就在自己面前，他没必要浪费，直接拿起控水果，然后洗洗寒进了嘴里。

　　控水果入腹，很快化成了一股清凉之气，接着窜遍了秦风的四肢百骇。

　　这也是控水果的神妙之处，此物可以随时服用，而且很容易吸收，不会因为能量太强让人爆体啥的，而是会直接改造人的身体。M.23sk.com

　　唯一的需求就是要在水里吃，这样可以跟水产生更多的感应。

　　秦风对此吸收起来更加的轻松，他毕竟是曾经掌控过混沌之水的人，所以很快就把那能量全部吸收完了。

　　完事之后，那能量在秦风身体中与原来的能量混合，很快生出了一种新的技能‘控水之力’。

　　这技能可以让秦风改变水质，还可以操控水系能量进行攻击，除此之外，他还可以非水的其他液态物质进行短暂的操控，吸收水中的能量。

　　这对秦风来说简直是妙到了极致，他一直想跟混沌重启之前一样大面积的搞种植养殖啥的，但这控水方面一直不能像之前那么牛，现在有了这控水技能，虽然还不像之前那么牛，但最少可以改变许多了。

　　不过让秦风疑惑的是，他这次并没有提升修为，那控水果的能量在跟他的混沌能量混合之后，像是被同化了，也不知道去哪了。

　　秦风心中不解，可是之前就产生了不少奇怪的事，秦风也不在乎了，融合了控水果的能量，秦风接下来做的就研究起了那下面的黑色盒子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百七十七章 控水果免费阅读。https://xs.23sk.com 