    此时此刻，几个人的表情都很凝重，甚至就连王亚欣也略显紧张的看着埃里克，等待着埃里克最后的决定。

    作为律师，王亚欣是非常清楚的，虽然是那几个汉子有错在先，可方志强并没有资格和权利对他们做出任何行动，即便是警署办事不利，可如果单纯的从法律角度上来说，方志强这样的行为，的确是属于违法，也足以判刑。

    至于一旁的毕罗春，则是一脸的愤怒之色，盯着那埃里克的表情依然没有丝毫的改善，对于此时的毕罗春来说，心里想的很简单，方志强根本什么都没有做错，他们不但拘捕了方志强，而且还让方志强在里边受了这么大的罪，不管从哪个方面来说，他们这样的行为，都必须受到惩罚！

    终于，埃里克叹了一口气，抬起目光，看着王亚欣，沉吟了片刻之后，一脸歉意的说出了他的决定。

    听完之后，王亚欣也算是松了一口气，埃里克说的非常合乎情理，他们也已经调查了那几个汉子的以往，属于惯犯，可他们实在是太过狡猾，而且在警署里边也有他们的内应，所以才这么久都没有被拘捕。

    这一次，若不是方志强挺身而出，他们只怕依然在逍遥法外，所以用埃里克的话来说，还要感谢方志强这次的行为。

    至于入狱之后，那个队长对方志强所做的一切，埃里克也都已经调查的清清楚楚，当场直接就宣布，开除那个队长的警员身份，并且终生不予录用！

    至于那几个汉子，埃里克也毫不留情，掌握了他们之前犯罪的证据之后，直接移交法院，量刑定罪！

    对于这个结果，王亚欣几个人是非常满意的，唯独只有毕罗春一个人，此时依然哭丧着脸，看着那个埃里克就说道：“我不管你怎么说，我们强子的打不能白挨，是什么人打的我们强子，我必须要打回去！”

    对于毕罗春说的话，埃里克显然听不懂，而王亚欣也给毕罗春使了一个眼色，让毕罗春不要再说。

    可毕罗春此时已经激动了起来，王亚欣根本拦不住他。

    之后埃里克的翻译把这些话翻译给埃里克的时候，埃里克的脸上终于是浮现一抹笑容，看着毕罗春解释了一通。

    大概意思就是对方作的恶都会受到法律的制裁，我们不能跟他们一样，不尊重法律。

    在王亚欣几个人的劝说下，毕罗春这才冷静了下来，之后就赶紧把方志强给接了出来。

    从牢房里出来之后，离开警署的时候，方志强再度见到了那个刚好走到门口的队长，此刻的他抱着自己的私人物品，一脸的惆怅和郁闷。

    方志强看了他一眼，面无表情的转身离开了。

    毕罗春几个人很关切方志强的伤势，不断的询问方志强要不要去医院，可方志强坚持要先回国，所以他们也就赶紧买了回国的机票。

    走向机场的路上，黄婉婷和小曼一直想要开口说话，可是看着毕罗春以及王亚欣不断的询问着方志强的伤情，以及说着佳家公司的一些事情，她二人脸上的表情也有些尴尬。

    这个时候的黄婉婷才意识到，自己虽然和方志强分开的时间只有半年，可是她和方志强之间的距离已经不知不觉的很远很远了。

    至少，跟王亚欣他们几个人比起来，黄婉婷自己现在完全找不到插话的机会。

    到了飞机上，王亚欣几个人大致的说了一下佳家公司的近况。

    听完之后，方志强的心情也是大好，自己离开这几天的时间，佳家公司发生了很大的变化，诚楷集团的那笔赔偿款终于到位，佳家公司得到赔偿款之后，各个门店再度升级，跟采购基地的合同也一单单的签了下来，整个公司的运转模式也重新恢复了以往的正轨。

    而根据王亚欣的介绍，方志强得知，在这段时间当中，陈庆和起到了至关重要的作用，他重新拿出了自己之前那股工作的劲头，不管是签订的几单大业务，还是采购基地的事情，他都出了不少的力。

    原本采购基地的事情是毕罗春负责的，可这段时间他要留在家里陪刘艳，所以很少有时间到公司来，一来二去的也就耽误了不少时间。

    就在大家发愁这个坑该怎么填的时候，陈庆和却突然站了出来，以非常漂亮的姿态处理的非常完美。

    对于这个结果，方志强是非常满意的，至少陈庆和算是挽救了回来，挽救了他的同时，自然也就挽救了聂倩。

    因为方志强的心里很清楚，如果陈庆和一味这样下去的话，他和聂倩之间的婚姻，一定不会维持太长时间，到时候，一旦出现了问题，聂倩也一定会遭受重大的打击，今后一生只怕都不会再选择进入婚姻了。

    这么长时间过去了，聂倩在工作上的努力程度，以及人品上的转变，方志强都看得清清楚楚，如果让一个好不容易弃恶从良的人又遭受重击，重新回到从前那种暗无天日的生活，方志强也的确不忍心。

    回到佳家公司的时候，方志强没有丝毫迟疑，直接通知各个部门，召开了董事会议。

    会议的内容很简单，方志强也没有过多得废话，直接一针见血的点明，现在的佳家必须要以及其迅猛的速度进行扩张，甚至是不惜一切代价！

    上一次的打击，给了方志强一个警醒作用，让方志强清楚的认识到，其实自己的公司现在依然处于非常脆弱的阶段，如果再一次遭受那样的重创的话，保不齐就再也站不起来了。

    所以，方志强这一次做出的扩张决定，是非常坚定的。

    毕罗春等人看到方志强这样的姿态，自然是没有丝毫的反对，一个个拍掌叫好。

    这段时间，刘艳在家里坐月子，财务上的事情，方志强暂时交给了陈庆和和聂倩两个人去处理，大的方面也没有出现什么差错。

    不过，在后续做扩张计划的时候，聂倩和陈庆和发现，即便公司现在有一大笔赔偿款，可依然不足以扩张计划。

    这个时候，方志强意识到了一个问题，现在的佳家公司，已经到了不得不融资的地步了。

    其实在这一方面，方志强并没有充足的经验，可是跟一些企业打交道多了，方志强自然也就知道了，企业做到了一定的规模，接下来必须要靠融资继续发展。