    

    弗兰德站在众人中间，道：“今天我们安排的核心是让你们这一群小家伙互相熟悉一下每一个人，单单只靠嘴上说说可不能达到我想要的程度啊。”

    “我要的，是让你们在对战中将所有人的能力牢记在心里！新来的小怪物们，你们的对手就是此时站在你们面前的老学员！”弗兰德如此说道。

    “奥斯卡、宁荣荣出列！”一声令下，队伍里两个辅助系魂师当即朝前踏出一步。

    院长大人踱步来到两人面前，“你们俩在待会儿的二对二对战里分别辅助你们的队友，我要你们使出全力，在早上的这些过后我还给你们安排了额外的训练，所以谁在的那一方要是在对战中输了，训练加倍！”

    话音刚落，奥斯卡面色如常，而宁荣荣则是变得紧张起来。

    “是，院长！”两人回到双方各自的队列中去，奥斯卡双手在胸前抱着，一点都不慌。反倒是宁荣荣这边，秀拳微握，手心里渗出了一层细汗。

    弗兰德的话说得很认真，同样的眼神也十分锐利，一股威严的气势摄人心魄，这让唐三、小舞和朱竹清都打起了精神。在这个时候四个新晋的史莱克小怪物才意识到，此时站在自己面前的是一位货真价实的魂圣强者。

    又或者说赵无极这个身为学院副院长的大汉也是魂圣，但是在与他相处的时候并没有露出像弗兰德这样的威势，让唐三他们在昨天并没有清楚的感觉到身为魂圣强者的强大。

    现在老爹、爷爷和师父都不在身边，唐三就目前来讲还不敢像以前那样皮，从始至终在学院的教师面前都表现得体。与之不同的是，宁荣荣是从小到大都是那么的严格律己，对人对事皆是亲善温和、礼貌有加，而唐三现在这副样子主要是怕被削。

    “沐白，唐三，你们两个先出来。”弗兰德叫到两人的名字，戴沐白随之一脸兴奋地离开队列，和同样走出来的唐三面对面站好。

    弗兰德：“现在先进行一对一对战，就由你们两个先来吧。”

    “是！”两名少年同时应道，紧接着戴沐白则是燃烧着一双名为斗志的眼睛直勾勾地看着唐三，道：“小三，没想到这么快我们又能交上手了。”

    唐三不可置否地点点头，“是啊，这才第二天呐。”

    戴沐白兴奋地填了一圈嘴唇，表情扭捏，“小三，这一场是院长老大要求要打的，应该不算在我们的约定里吧？”

    唐三闻言不禁眉毛一挑，当即就清楚戴沐白是在打什么鬼主意，随即冷笑一声，“呵，是啊，可以不算~不过因为我没吃到早饭，可能没什么力气和你对打呀！”

    唐三的话刚一说完，戴沐白当时就急了，“别介，小三，你要是不用全力那和我打还有什么意思啊！”

    唐三就默默地盯着他看，也不说话，直到戴沐白老老实实地闭上了嘴。如此，戴沐白如何不知道自己的如意算盘落空了。

    想到这里戴沐白心里泛起些许苦涩，随即又是一记眼刀朝一旁的胖子马红俊剜去！

    “！？”马红俊突然感觉脚下升起一丝凉意，打了一个哆嗦之后倒也没多想。

    弗兰德今天的耐心好像有些不足，看到戴沐白、唐三两人还在闲聊当即就是一皱眉，“你们叽叽喳喳说什么呢？还不快开始！”

    于是，两位“首发”人员纷纷拉开距离，眼中光芒皆是一凝！

    “白虎，附体！”

    “蓝银草，现！”

    ……

    “小舞，三哥他昨天考核的时候真的打败了戴学长吗？”宁荣荣凑到小舞的身边，想要求证这一件事。

    小舞一只手叉着腰一只手挠了挠脸颊，道：“其实没有啦，昨天我们的第四关考核只是要求我们在戴老大的攻击下撑过一柱香的时间，三哥昨天在考核的时候和戴老大打得很激烈，而且基本上都是有来有回。”

    宁荣荣听的很认真，精致的小脸上表现得格外的严肃。

    小舞继续说道：“当时他们两个人的对战非常精彩，就连赵副院长都是赞叹不已。只不过到最后时间到了，三哥他主动停止了对战，结束了之后赵副院长问三哥为什么不继续下去，然后三哥说他的魂力耗尽了。”

    宁荣荣听到这里不由得感到疑惑，“不对啊小舞，这样不还是三哥他输了吗？既然魂力耗尽了的话……”

    “什么呀荣荣！从小到大三哥他揍我的时候我就没见过他魂力耗尽过，他说魂力用完了绝对是骗人的！我可以拿我的节操担保！”小舞满脸的不屑，信誓旦旦地如是说道。

    宁荣荣被说的一愣一愣的，“可是这不也还是没分出胜负吗？顶多算是平手啊？”

    这下子小舞小脸一正，一步上前将脸几乎贴到了宁荣荣的脸上，双眼与之对视，“荣荣，你相信我吗？”

    宁荣荣被吓了一跳，下意识地点点头道：“相、相信啊！”

    小舞见此露出满意的笑容，将脸移开后便道：“嗯，荣荣你选择相信我绝对是一件无比正确的事情！”接着非常严肃地说道：

    “荣荣，你要记住，三哥他超级厉害！还有三哥的手段极其残忍，一旦招惹到他......”

    好像是想到了某些不太美好的回忆，小舞当时就是面色一白，“脑袋会被打坏掉的！”

    宁荣荣：“......”

    看着突然抱住自己脑瓜子的小舞，宁荣荣十分无语。不过被小舞这么一说，宁荣荣倒是对唐三的实力和手段开始产生强烈的好奇心。于是不再去理会陷入阴影难以自拔的小舞，宁荣荣转身和朱竹清一起观看起了戴沐白和唐三的对决。

    ......

    戴沐白眼冒烈火：“小三，让我们来上一场热血澎湃的搏斗吧！”

    唐三睁着死鱼眼：“我还没吃饭。”

    戴沐白：“......”

    弗兰德：“吵什么吵，还不快开始！都给我拿出你们的看家本领来，任何手段只要不死人就都可以用！”

    听到这句话，唐三当即眼前一亮，“嘿嘿......”

    戴沐白看到唐三突然露出的阴险笑容，背脊骨猛地窜起一阵凉意直冲天灵盖。总觉得会有什么不好的事情发生。        

