 管家不出声了，也不敢说话，因为……大少爷确实是这样的，大少爷院子里的丫鬟，哪个不是被大少爷宠幸过的。

就这，昨天的时候，大少爷还说要给他院子里添十个丫鬟，丫鬟不够使，问题是现在已经有二十个丫鬟了，这还不算正儿八经的那些妾室。

王夫人在听到下人说王大人回府了，便慌忙赶过来，想问问情况，再顺便跟王大人说说，王飞的情况有多不好，可是刚刚到正殿还没有进去，就听到了这番对话。

王子秋回到府后，王大人从来都不管的，现在出去一趟回来就提到了那个孩子，这可不是什么好的现象。

消息没打听到，偷听完后，王夫人就急匆匆的跑回到了自己院子，叫来身边的心腹小厮，“我让你查的事情如何了？”

“回夫人话，已经查到了一些蛛丝马迹，二少爷院子里的人平常会去外面买菜，每次都会在不同的摊位买，二少爷这么久都没有……恐怕与菜有关系。”

“大厨房动过手脚的菜不是已经给送过去了吗？

为什么还要在外面买？”

王夫人脸色沉得可怕。

“小的不知，不过……每次他们去买的都是一些青菜，也会买一些肉，不过对方买菜的人都很小心，买的量也少。”

“哼。”

王夫人眼底闪过一抹冷芒，“你这样做……”王夫人在小厮耳边细语一番，小厮连连点头，最后说了一句，“知道了夫人。”

“行了快去办吧，一定要神不知鬼不觉，就这两天就要将事情办妥了。”

“是。”

这边在算计王子秋，而王子秋那边的气氛也很欢快。

王子秋昨天回来休息了一夜，今天的气色好了很多，已经可以慢慢下床走动了，乔玉楠在不发作的时候看起来也挺好的。

此刻她正搀扶着王子秋在房间里走动，王子秋看着乔玉楠的认真的神情，忍不住开口道：“玉楠，我送你回南顺吧。”

乔玉楠走路的步子顿住了，她抬头露出一抹甜甜的笑容，“子秋哥哥，别逗了。”

王子秋伸手将乔玉楠的身子扳了过来，无比认真的看着她说：“我没开玩笑，我们今明两天我们准备准备，后天就动身。”

乔玉楠傻眼了，她做梦都回去，可是真正的谈起来要回去，她心里……怪怪的，她能挺到回去吗？

“别犹豫，听我的。”

乔玉楠没有回答，王子秋还要说什么的时候，陈叔笑呵呵的走了进来。

“少爷今天的气色看着不错呢。”

“是呀，陈叔买菜回来了？”

乔玉楠抬头问道。

陈叔笑着点头，随即神秘的说：“你们看看我带了什么东西回来。”

乔玉楠与王子秋同时摇头，然后同时盯着陈叔背在身后的手上，可陈叔只是笑呵呵的并，并没有拿出来，王子秋有些着急的说：“陈叔你快拿出来吧，到底什么东西呀？”

“给你们看。”

陈叔将身后的东西拿了出来，一个很好看看的小碗一样的瓷器。

“这是什么呀？

看着很漂亮。”

王子秋问道。

“这叫酸奶，过两天火锅店有个活动，说是什么比赛，这个酸奶就是比赛用的，今天他们在送，我就上去要了一个，他们都说女孩子喜欢吃这个，我就想让玉楠尝尝。”

王子秋也笑了，他听过酸奶这个词，就是乔玉楠说出来的，“玉楠你快尝尝，香王国的这个味道与南顺的比怎么样？”

乔玉楠早就已经傻愣在了原地，整个身子都僵硬的，心脏不由的狂跳着，她看到了什么，酸奶，那熟悉的酸奶小碗。

“玉楠。”

王子秋发现乔玉楠的不对劲，轻轻推了她一下。

乔玉楠抬头看了王子秋一眼，然后又看向了陈叔，陈叔慌忙将手上的酸奶给了乔玉楠，还笑呵呵的说：“快吃吧，你要喜欢明天陈叔还出去转，如果他们再送我就死皮赖脸的跟他们要，买也行。”

乔玉楠接过酸奶的手都在颤抖，她听不到别的任何声音，颤巍巍的将酸奶上面的油纸拿开，看到面里白白的酸奶，那熟悉的香味儿。

这时陈婶走了进来，手上拿着一个勺子，还不停的埋怨道：“你说说这人，给孩子一个这东西，不给勺子怎么吃呀。”

陈婶说完话将勺子放到了乔玉楠手里。

大家都看出了乔玉楠的不对劲，陈叔和陈婶有些不解的对视一眼，又看向了乔玉楠，只有王子秋慢慢跟着激动起来，他想到了，这酸奶可能就是乔玉楠的姐姐做的。

“玉楠，先尝尝是不是那个味道。”

王子秋提醒。

乔玉楠轻轻点头，用勺子轻轻舀了点，放进嘴里，那熟悉的味道，瞬间充斥了整个口腔，泪腺似乎也跟着被打开了。

从与家人分开到现在，再苦，再累，再疼，从来没有哭过的乔玉楠，眼泪瞬间就掉了下来，她轻轻呢喃了一声，“二姐。”

王子秋听到这个词，瞬间就反应过来，他无比激动的看向陈叔，“陈叔这个东西哪里来的，哪里来的？”

“街，街上……”陈叔的话还没有说完，乔玉楠便已经放下了手上的东西，身子如风一般冲了出去，只留下一道残影。

陈婶一拍大腿，“开始下雨了，玉楠这样出去会淋雨的。”

“我……我去找，我去找。”

陈叔慌忙去拿了伞跟了出去。

王子秋也想跟着去，陈婶拦住了他，“少爷，你不能去，你身子本就弱，经不起这样的雨水。”

“那你去找，陈婶你去找，一定要找到玉楠。”

王子秋火急火燎的说。

“好好好，少爷，你先一个人待着，我去找。”

乔玉楠在出王子秋院子的时候就已经戴上了面纱，她轻车熟路的从门后出了王家，直接往街上跑去，雨水打在身上，她似乎没有感觉到。

留有毒素的身子在这一刻似乎也好了，如同正常人一般。

此刻她的心里只有一个念头，二姐来了，二姐来了，二姐来了，二姐在找自己。

 