    宋邵言完全不知道她为什么要分手，明明早上还好好的。

    而他和宁安都是成熟的人，肯定不会用十七八岁小情侣的方式来解决彼此之间的问题，他们需要的是冷静而不是争吵。

    宋邵言主动选择出去。

    临走时，他看到了宁安脸上失望的眼神：“安安，有事随时打电话给我。”

    “把你的东西都拿走！”

    “我没什么东西，我最重要的就是你，你都不要我了，我要东西还有什么用？”

    “出去！”

    宁安还处于失控状态，她明明心里很清楚，这就是她最害怕的状态。

    她怕自己在投入一段感情，付出真挚的心意后换来的却是猜忌和怀疑。

    有过一段失败的婚姻，她对感情上的事很敏感。

    她怕的是那种拥有之后又失去的感觉，那样的感觉不仅会让她迷失自己，也会让她陷入万劫不复的境地，丧失所有的主动权。

    她害怕极了，她不愿意再重蹈覆辙。

    而宋邵言现在所做的这些事，就是给了她重重一击。

    她真得没想到他会去亲子鉴定，她问心无愧，可他却怀疑她。

    宋邵言离开了宁安的家。

    他不敢激怒宁安，他相信她是个理性的女人，睡一觉就会冷静了。

    等冷静了，他就主动找她聊聊。

    宋邵言手里还抱着衣服，他打了电话给自己的司机，自己一个人失落地回别墅。

    这是他们交往后第一次争吵。

    他虽然不太懂得哄女人，但他也知道自己该做什么。

    回去后他用微信给宁安发了一段话，但这才发现宁安已经很迅速地把他拉黑。

    电话也拉黑了。

    宋邵言眉头紧皱，究竟发生了什么？

    他又打电话让人去查她在公司的事。

    很快就有了回复，说没什么大事，只是她在公司和一个女同事有点争执。

    宋邵言知道宁安是一个很理性、很成熟的女人，不会因为跟女同事有了争执就完全把气撒到他的身上，她把生活和工作也分得清清楚楚。

    百思不得其解，宋邵言很困惑。

    这一夜，宋邵言睡得不安稳。

    宁安也一夜没合眼。

    剧烈的情绪波动让她没有办法合眼，她的脑海里是细枝末节的缠绕，还有这段时间发生的点点滴滴。

    宋邵言这一次偷偷去做亲子鉴定让她无法释怀，她知道，就这一件事，她都无法原谅宋邵言了。

    这就是他说的要做一个好丈夫、好父亲吗？他的好未免也太廉价，只是口头上的承诺。

    明面上对她很好，可背地里却私自做这种事，他要是真得成熟了，他怎么会这么不顾及她的感受？

    可能，他也没想到她会发现。

    呵……她已经发现了。

    他表面上对小糖果那么好，背地里却藏了私心。

    也是，他是一个普通人，既然是普通人，怎么会不在意小糖果是不是自己亲生的呢。

    替别人养孩子多憋屈啊……

    他怀疑小糖果不是亲生的，也就是在怀疑她宁安的人品。

    这一点，让她没法忍受。

    他可以明着问，但不该在背地里做这种事！

