        陈宇从楼顶冲下，直奔路口处发现的油罐车。

    　　那是一辆四米二的，改装型小型储油罐车，应该是某个物流公司或者车队，给自家车辆补充油料的小油库。

    　　车辆体型虽小，但车内储存的油料，足以在商场前的小广场形成一道火墙。

    　　火墙，足以阻断尸群的继续冲击。

    　　为救援商场内的幸存者，提供充足的时间。

    　　即便来不及全部转移，也足够陈宇将进入商场的丧尸全部消灭，同时切断楼层间的上下通道，将商场变成‘堡垒’。

    　　只要能阻断尸群的冲击，让幸存者有一个相对安全的环境，后面即便有觉醒类的丧尸出现，以陈宇的实力，也无所畏惧。

    　　灾难发生之时，油罐车应该是在等红绿灯，因此车钥匙都在车上。

    　　只是驾驶室内的血迹，昭示着司机的悲惨结局。

    　　街道上的丧尸，基本都被吸引到了商场，因此陈宇控制油罐车的过程，非常的顺利。

    　　嗡！

    　　随着发动机的轰鸣，驾驶座上的陈宇直觉车身一震。

    　　熟练地挂挡，踩下油门。

    　　小型油罐车轰鸣向前。

    　　在靠近商场前，陈宇又暴力将油罐车的油罐，撕开一道裂缝。

    　　顷刻间，柴油独特的味道，充实陈宇的鼻腔。

    　　陈宇也是庆幸，幸好这是柴油，换了易燃易挥发的汽油，他也不敢用这么暴力的方式‘开罐’，更不敢用火攻这方法。

    　　汽油的危险程度，比柴油高了数倍。

    　　整不好，就不是阻挡丧尸，而是把自己给烤了。

    　　陈宇没有耽误，瞅准商场前丧尸群中的间隙，规划好方向，立马猛轰油门，朝着尸群中间撞了过去。

    　　速度带起的冲击力，在尸群中间掀起一片血雨腥风，不少丧尸被卷入车底。

    　　车辆也在冲刺中剧烈摇晃，丧尸的污血，片刻就染满了挡风玻璃。

    　　陈宇干脆一拳轰碎。

    　　在污血的飞溅中，油罐车在商场前，来回的冲撞碾压。

    　　陈宇尽可能的让柴油，全部倾倒在小广场上。

    　　等到油料覆盖的范围足够，陈宇毫不犹豫的将车头，对准丧尸最密集的区域，然后弃车而跳，看着油罐车冲进尸群失控侧翻。

    　　想要点燃柴油，不如汽油那么简单，一丁点的火星就足以。

    　　陈宇先是冲到大门前，将附近的丧尸全部轰杀，这才扯下布条点燃，丢了出去。

    　　在助燃物的引燃下，柴油轰然燃烧，火苗快速席卷广场。

    　　柴油刺鼻的燃烧味，以及肉类焦糊的冲味，顷刻间充实陈宇的鼻腔。

    　　陈宇没有停下来，欣赏自己的杰作，转身冲入商场。

    　　全身气势暴涨，道道空爆的气痕，在陈宇身侧环绕爆发，人如坦克开启无双模式，在商场的一楼大厅疯狂收割。

    　　等到眼前所见丧尸，皆被轰杀。

    　　陈宇又毫不犹豫的寻找所有上下通道，没有丝毫犹豫的全部暴力拆毁。

    　　火墙只能阻隔尸群一时，但等到柴油燃尽，丧尸仍然会继续冲击商场。

    　　除非，商场内的活人气息消失。

    　　没有意识的普通变异丧尸，对于进化者来说，从来不是什么威胁，让人恐惧的是它们庞大的数量。

    　　动辄成千、上万、数十万的规模，没有清晰意识的这些普通变异丧尸，在原始欲望的驱使下，一旦形成恐怖的尸潮。

    　　哪怕是高级进化者，在没有万全准备下，正面硬刚的结局也是被尸潮淹没。

    　　当然杀戮中，陈宇也不忘收集晶核，晶核是他壮大队伍的基础。

    　　现在，陈宇也是发现了，虽然他个人实力强悍，但面对末日扑面，双拳难敌四手，面对现在的情况难以顾及全部。

    　　如果，他手下的进化者再多一点。

    　　不说上百，有个三四十号人，他就不需要如此被动。

    　　只需要在商场前，开辟出一个足够的落脚点，有他居中坐镇，是完全可以将这股，万余丧尸的小尸群给‘吃掉’的。

    　　疯狂‘破坏’，狂暴杀戮中，陈宇一路冲上四楼。

    　　四楼以下，所有楼梯通道，皆被陈宇毁掉。

    　　陈宇此时也听到五楼，终于有了幸存者的动静，还有屈辰浩和刘琦琦的暴喝声。

    　　在屈辰浩和刘琦琦的带领下，幸存者正在逐步掌握主动。

    　　陈宇扫视四楼，丧尸也被他基本清空，于是放下手中收集的一大袋晶核，一翻身直坠一楼大厅。　　广场上的火光，虽然仍在肆虐。

    　　但阻挡在大门前的，火焰却已经弱了很多，已经出现了不少缺口。

    　　数目不少的丧尸，已经在通过这些缺口，继续向着商场冲来。

    　　轰——轰——

    　　猛烈的轰塌声，在一楼响起。

    　　陈宇正在暴力的，双手拆除各种展柜、货架、甚至是装饰墙、店铺等，将这些结构巨大、分量也不轻的‘杂物’，全部砸向大门.....

    　　陈宇这么做，并不指望挡住全部丧尸。

    　　但至少，可以有效的降低丧尸，进入商场大厅的数量，这就可以给后面争取更多的时间。

    　　尤其四楼以下的通道，已经全部被他破坏。

    　　即便来不及撤离，商场也已经形成了的隔离的空间，只要没有觉醒类的丧尸、变异生物偷袭，自保足以！

    　　做完这一切，陈宇才再次返回四楼。

    　　“操！”

    　　回到四楼，不等屈辰浩和刘琦琦，带着其他幸存者和自己打招呼，陈宇便忍不住的一句脏话出口，脸上怒色升腾，眼中更有毫不掩饰的杀意蔓延。

    　　屈辰浩看到陈宇脸色，立刻知道出了大问题，赶忙冲来：“宇哥，怎么了？”

    　　“这！刚才一个带血的塑料袋，看到没？”

    　　“里面是收集的晶核！”陈宇面色阴沉的道。

    　　此刻，陈宇心中的愤怒，难以抑制。

    　　他拼死拼活的在这里‘救人’，没想竟然还有人，敢在他后面‘顺手牵羊’。

    　　薅羊毛，薅到他头上。

    　　找死！

    　　屈辰浩听完，脸色也是大变，晶核有多重要，根本不需要陈宇解释。

    　　那玩意，不是简简单单的‘珍贵’，可以形容解释的！

    　　战略资源啊！

    　　没有这玩意，人类迟早就得完蛋，他们四个也别想成为进化者。

    　　不用陈宇吩咐，屈辰浩立马阴沉着脸，回到了正和幸存者交谈的火热的刘琦琦身旁。

    　　两人低头交谈后，刘琦琦也是愤怒的咆哮一声。

    　　下刻，就见刘琦琦一把抓向，在他身旁刚还和他有说有笑的，一名身穿警服的男人。

