    巨大的元气带着炽热的温度。

    直接顺着手臂经脉，向着公孙舞全身经脉蔓延而来。

    公孙舞赶紧松开手。

    不敢置信的瞪大美眸。

    “公子，这种紫色元晶内。”

    “好像蕴含着巨大的元气！”

    “而蓝色晶石内虽然没有元气存在。”

    “却可以主动吸收我的元气。”

    “这是怎么回事？”

    公孙舞好奇的说道。

    “刚才的情况。”

    “好像没那么简单。”

    “这里一共有两种不同颜色的元晶矿石。”

    “蓝色的元晶似乎能够吸收其它元气。”

    “而且能够成倍的发散出来。”

    “紫色元晶中，倒是蕴含着一种不同力量的元气……”

    宁天卓分析道。

    他从安欣儿那里，已经学到了不少元晶石的知识。

    知道在这个世界中。

    每一处天然的元晶石矿脉中。

    必然会有元晶和伴生矿的同时存在。

    有的时候。

    一处元晶石矿脉中。

    还能伴随着数种不同的伴生矿存在。

    这里看到的蓝色和紫色两种不同水晶石。

    其中一种是天然元晶矿脉。

    而另一种，则是伴生矿脉。

    但是现在他也无法判定。

    这两种晶石谁是主矿，谁是伴生矿？

    不过有一点可以确定。

    这里的矿脉非常少见，至少到目前为止。

    宁天卓还没见过这种矿脉的出现。

    堂堂大安帝国的国库资源中。

    他都没有见过的矿石。

    那该有多么的神奇！

    但是这座奇异的矿山藏在太溪山脉深处。

    而且山高林密巨兽横行。

    就连高手都难以靠近。

    如果不是叮当带着他们三个一路绕过无数巨兽巢穴。

    恐怕他永远找不到这座奇特的山峰。

    而且不是叮当击败黑色巨兽。

    他们也无法靠近山崖半步！

    一百多头黑色巨兽的巢穴保护着这座矿山。

    想想都让人头皮发麻。

    对了，叮当能够找到这里。

    而且能对付黑色巨兽……

    过山蜂大当家难道早就知道这里？

    宁天卓心中一惊。

    三人继续往洞口深处行去。

    越往里面走，两侧石壁和洞顶之上。

    到处都是密集的蓝紫色元晶石。

    看的三人目光发亮。

    “公子，这里的洞穴。”

    “好像是将整个山峰全部掏空了。”

    “到处都是元晶石啊！”

    许诸惊叹道。

    “小心点儿。”

    “注意周围动静。”

    “山洞内肯定还有不少的黑色巨兽。”

    宁天卓小声提醒道。

    现在他的三次帝皇之瞳已经全部用完。

    再也无法查看远处的情况。

    公孙舞便赶紧走到前面。

    利用她的剑术心法。

    查探四周的元气状况。

    刚走出十几米洞口。

    公孙舞便停下脚步。

    玉脸上露出震惊的神色。

    “公子，不能再往前了。”

    “里面好多巨兽的元气氤氲。”

    “这里的巨兽数量。”

    “恐怕不低于数十头！”

    公孙舞紧张的轻声警告道。

    “数十头！”

    宁天卓听得头皮发麻。

    没想到洞口外看到的黑色兽群。

    竟然只是这座山峰中的其中一部分而已！

    一个洞口内的深处洞穴。

    都隐藏着数十头巨兽。

    那一百个洞口中隐藏的巨兽数量。

    简直不敢想象！

    “这么多巨兽！”

    “它们都躲在这里？”

    “它们靠吃什么为生？”

    许诸不解的问道。

    “很简单，这些晶石就是它们的食物。”

    “而且整个山峰内部。”

    “或许还有其它元兽也是它们的食物。”

    宁天卓思索道。

    “公子，这里危险。”

    “我们先出去吧。”

    公孙舞提醒道。

    三人原路退回外面的洞口。

    看着还在酣睡的叮当。

    这一次三人看的很清楚。

    吃饱喝足后的叮当。

    身躯果然增长了不少。

    比起原来足足增长了一个头部的高度。

    而且身躯也愈发粗壮了许多。

    叮当的身躯长得如此之快。

    也证明了山匪跟宁天卓说过的话。

    这小家伙一旦吃饱便能迅速长大……

    这也就意味着。

    过山蜂山匪清楚的知道叮当的用处。

    翠山屏的山庄。

    难道就是为了守护这座矿山？

    宁天卓心中充满了疑问。

    但是已经感觉。

    这支过山蜂山匪，远比他想象的更加神秘。

    他已经迫不及待想要跟大当家见上一面了。

    站在山洞内静静等待了一会儿。

    嗷嗷的声音响起。

    叮当终于醒了过来。

    舔着舌头来到宁天卓身旁。

    用头部亲昵的磨蹭着他的身躯。

    一觉醒来的叮当，身材高度明显增大了不少。

    身上的鳞甲也越发金光灿灿。

    “怎么，现在吃饱了。”

    “那我们回去吧。”

    宁天卓摸了摸它的圆滚滚头颅。

    赫然发现，这家伙头部上多出一个凸起的部位。

    竟然是一支独角悄然形成！

    嗷嗷！

    叮当点着头，转身向洞外走去。

    宁天卓赶紧牵着铁链。

    三人循着来时路一路返回……

    这一路，一直走了一整夜时间。

    直到第二天清晨，三人回到了山庄前的悬崖通道。

    那里已经等待着十几名山匪护卫。

    但是宁天卓心中明白。

    这些山匪其实一直跟在他的身后。

    因为他们的脚上沾着一些泥土和草叶。

    “公子，您终于回来了。”

    “可怕我们吓得不轻。”

    “赶紧回去洗漱用膳吧。”

    山匪头领笑着说道。

    宁天卓点点头，牵着叮当一路回到山庄。

    这一天一夜的出行。

    叮当带着三人几乎将附近的山脉地形全都看了一遍。

    给宁天卓的印象是。

    太溪山脉太过巨大，而且山势复杂。

    没有一座太大的山脉，但是山脊一个连着一个。

    远比皇城西部的沧澜山脉还要复杂！

    在这种山脉中扎根隐藏。

    又有无数顶级元兽存在。

    庆王军团就算全部弄来，也对这些山匪毫无办法。

    而且山脉中树木密集。

    能吃的东西特别多。

    在此扎根也不用担心粮草问题。

    宁天卓便在山庄内安心的等待着。

    每天带着叮当四处闲逛。

    几天下来。

    叮当似乎已经认定了他这个主人。

    即使不用铁链牵着。

    只需要一个口哨。

    叮当跑的再远也会立刻回到宁天卓身边。

    这一下不仅是公孙舞和许诸惊呼不解。

    山匪们看向宁天卓的眼神中。

    也充满了紧张和疑惑……

    因为在他们的印象中。

    叮当已经在翠屏山庄呆了十年有余。

    平时没有任何人敢接近这头元兽。

    除了他们的大当家之外。

    可就是大当家，也不敢轻易去抚摸叮当的头部。

    更不敢解开叮当脖颈上的金刚铁链。

    没想到这头元兽。

    竟然会对一个外人如此驯服……

