
缓缓的走进会议室，大蛇丸看到汹涌的人群，微微眯了眯眼睛。

一股危险的气息蔓延开来，也让众多上忍们转过头看向了他。

“大蛇丸大人！”“大蛇丸大人。”

一声声问好声响起，颔首回礼后，这位当代三代目火影的弟子，木叶三忍之一的‘冷君’大蛇丸就来到了会议室的最前端。

看向坐在桌子背后的老人，也是他的师傅，号称‘忍术博士’的木叶三代目火影，猿飞日斩！

抽着旱烟的他，身边还站着木叶顾问团的三人。

其中一个已经丢掉了一只眼睛，神情激愤的老人，正是刚刚建立了‘根’组织的志村团藏！

察觉到大蛇丸到来，团藏也停下了争论，等待着猿飞日斩的发话。

“大蛇丸，你也应该知道发生什么事情了吧？”

在来的路上，已经了解到最近沉迷试验的自己忽略的情报，大蛇丸微微点头。

“三战开始了啊！”

冷淡又直指要害的发言，顿时引起了在场许多上忍们的窃窃私语。

即便是猿飞日斩也忍不住吸了一口旱烟。

他没有想到，真正跟上了他思路的，竟然是这个他一直看好，又非常忌惮的学生。

听到了大蛇丸的发言，木叶顾问团里，最先反应过来的是团藏，很快他的面色就骤变。

“确实如此！”

“雷之国向风之国宣战。”

“云隐村突袭砂隐村，肯定不会只攻击一面。”

“他们会宁愿拉开战线，把周围的国家都拉进去，绝不会让他们坐等战斗结束，再下场分割好处。”

“而与雷之国接壤的火之国，绝对不会被放过。”

“只要如此开始，那么木叶就必须开战，而占据中央富饶土地的火之国和木叶，一旦加入战局，周围的其他忍村不会放过这个机会。”

“第三次忍界大战，确实已经开始了！”

身后那一群不知所以的上忍们，这才明白过来，为什么大蛇丸会说‘三战’已经开始了。

任何国度开战，都是牵一发而动全身，虽然他们得到的情报仅仅是云隐村开始突袭砂隐村，双方已经交火。

可是更深层次里，代表的是原本就并不安稳的忍界，即将迎来第三次大战！

听到底下开始嘈杂的声音，猿飞日斩敲了敲手里的旱烟。

伴随着烟雾。

他老迈雄浑的声音响起。

“土之国，我已经派了自来也去看守。”

“水之国那边我安排了纲手和宇智波一族...”

发觉火影大人早已经有了安排，底下的一干上忍们顿时聚精会神的听起来。

也终于明白为什么来开会的同伴们，少了不少。

“至于雷之国云隐村那边，大蛇丸。”

“交给你了！”

眸子里闪过了一丝惊讶，很快就明白了什么的大蛇丸，伸出了自己的舌头，在脸颊划了一下，他深深的与自己的老师对视了一番后，干脆的点头。

“明白了！”

没有任何拒绝的意思，干净利落。

也是让猿飞日斩有些惊诧，却不知道大蛇丸眼底闪过了精芒。

‘只知道将力量用在这种毫无意义浪费中的家伙...’

‘等我回来，建立起真正的势力，整个世界都会因我而起舞！’

已经下定了决心的大蛇丸，转身便准备领军去了，倒是让猿飞日斩抽着旱烟看向大蛇丸背影的眸子里闪过了一丝不解和愧疚。

‘是老夫看错了...还是？’

旱烟的吐息，代表着这位三代目火影内心的纠结，而在他一旁的团藏却好像看到了什么契机一样，眼中亦是凶芒闪烁。

...

“啊！”

“回来了。”

伸着懒腰，京四郎从树林里走出来。

而这一刻他忽然发现，心灵当中竟然没有了鬼眼狂的回应。

很快，他就察觉到了在路边等待的女孩身边，又多了一个红发桀骜，眸含血色的高大男人。

正是鬼眼狂最初的样貌。

“你...”

京四郎看向鬼眼狂，他怎么都想不到，这位竟然已经可以用魂体单独存在了。

“是啊...终于可以自由活动，这感觉...”

露出了白皙的牙齿，一股睥睨天下的傲然显露，鬼眼狂望向天际。

“太棒了！”

而一脸懵逼的椎名由夜，根本不知道这个高大的红发男人是什么时候过来的，又到底是谁。

反倒是京四郎进去了树林好像是转了个身就出来。

让她差不多脱口而出。

“你是不是肾不好？！”

此话一出，顿时惹得鬼眼狂疯狂大笑起来。

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！！”

震得道路两边的飞鸟走兽，都慌乱而逃。

同时间，在壬生一族的驻地最深处，那原本已经没有了灵魂进驻，如今正被改造着的躯体，仿佛也感应到了什么一样，露出了一丝微笑。

只有京四郎一脸无语的看着有些不好意思的椎名由夜和狂笑中的鬼眼狂，脸色肉眼可见的阴沉了下去。

...

“我回来了！”

端着两碗火热的粥水，炭治郎再次回归自己的世界，就好像是推开了门进出了一下。

反正在祢豆子如今的脑子里，好像是哥哥推门出去，下一瞬又进来了。

然后手里就多了两碗香香的东西。

要知道，祢豆子虽然因为之前的那点炸鸡，不需要靠人肉和人血来保持理智，甚至不需要吃任何东西也能活动。

可实际上，她也还无法接受人类的食物作为补充。

每天大部分时间只能蹲着休息，可以跑出去游玩的时间，还不到两个时辰。

这也是没办法的事情，再强大的存在，也是需要动力来源的。

如果没有进食，那么就只能靠休息慢慢恢复体力了。

可这一次，自己哥哥带回来的东西，竟然罕见的让祢豆子产生了食欲，甚至回想起了在昏迷时候，下意识咀嚼的味道。

她发誓，那种味道是她这辈子尝过的，最美好的味道！

“呜呜，嗯嗯？！”

忍不住将头凑了过来，在两个砂锅边上晃来晃去，祢豆子的样子，也让炭治郎有些心疼。

他自然知道祢豆子为什么会如此激动。

长久没有东西吃的感受，任何一个成年人都受不了，何况是祢豆子这么一个小女孩？

只见炭治郎面上带着笑容，眼泪忍不住的淌下来。

将祢豆子面前的一个砂锅揭开，拿出了勺子。

“吃吧，吃吧，祢豆子！”

话音方落，那砂锅内仿佛闪现出了一重白色的莲花，转瞬间又消散，可那莲花在空气里飘荡开去。

竟然直接让无数在产屋敷家训练或者修养的鬼杀队成员，只觉得浑身的伤势都减轻了不少。

而异香扩散，自然也引起了鬼杀队柱们的注意。

联想到炭治郎刚刚进去，几个人对视一眼，忍不住露出了惊骇的神情。

“难道真的是...？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69444981"  chaptername="第四十六章  渐渐改变进程的世界  2">加入书签</a>
</div>
