    阳光融化了女人的眼珠，连同她扒着岩石的手臂也开始溃烂。女人终于松开手，掉入洞中。

    “噗呲——”

    一声利器刺入肉体的声音，随后，又传来一个男人的呼声。

    “白杳杳！”

    是燕君琰的声音，

    白杳杳急忙向下望去，只见那女人已经被解决，而地上还躺一个血糊糊的人。

    她仔细一看，居然是林钰。

    林钰满身是血，胸口处插着一柄明晃晃的钢刀。

    原来，林钰因为紧张，磨蹭到最后一个离开洞穴，云珲一直陪在他身边，鼓励安慰他。这时，两人身后突然窜出一个黑影，冲着林钰胸口就是一刀，之后被云珲一脚踹开。

    两人出事，燕君琰立刻跳下洞穴。见那女人似被云珲踢出内伤，蜷缩在角落一动不动，他便先检查林钰的伤势，谁料那女人竟然挣扎着爬上洞口。

    白杳杳知道，这女人是冲她来的。

    因为，这人是明碧君。

    故事倒带几卷。

    明碧君将白杳杳推下悬崖后，立刻遭到众人围攻，她身上被咬烂好几处地方，还被几个奴隶拉入小角落轮番侮辱。

    这之后，那些奴隶以为她死了，遂将她丢在一边。那些人离开后，明碧君幽幽睁开眼，挣扎着爬了起来。

    谁想她居然在混乱中被挤倒第五十层，便顺着隧道逃了出来，后来体力不支，晕倒在黑暗的角落中。

    之后，明罡和燕君琰的打斗吵醒了她，一睁眼便看到父亲自刎的画面。

    那时，她心中所有都崩塌了。

    自己被奴隶糟践了，地下城被毁了，父亲也自杀了。

    她什么都没有了！

    燕君琰一行人离开后，她便捡起明罡的刀，远远跟在他们身后。等所有人都爬出洞口后，她突然发现了林钰。

    林钰，那个本该死了的解药，居然还活着！

    那时，明碧君心中什么都明白了，原来白杏一这盘棋下得这么大。

    可是白杏一已经离开了，她杀不了她了。

    于是，她将一腔怒火都撒在了林钰身上，趁云珲向上爬的功夫，冲出来一刀结果了林钰。

    杀了林钰后，她又想爬出地洞去杀白杳杳，却被阳光灼瞎眼睛，掉进地洞。

    这次，云珲没有犹豫，快刀抹了她的脖子。

    明碧君，那个娇生惯养却一直不快乐的明大小姐，最终在烈日的灼烧中，痛苦地死去。

    ......

    白杳杳见状，直接跳下地洞。

    林钰情况并不乐观，此时出气多近气少，胸口还“噗噗”向外冒血。

    白杳杳顿时红了眼眶，本想带着林钰进空间治疗，却被燕君琰拦下。

    抬头，几个斥侯都站在洞口，着急地询问者需不需要他们帮忙。

    燕君琰不想白杳杳的能力这么快暴露在世人面前，虽然这几位斥候都是他的兵，但防人之心不可无，一切还是小心为上。白杳杳的能力太过显眼，之后可能会招来灭顶之灾。

    白杳杳懂他的意思，只好呼唤系统，决定在洞中先急救，之后找机会再带林钰进空间。

    系统应声而出，见到这幅血淋淋的画面也是倒吸一口冷气。四下望去，燕君琰它是附不了身的，那就只剩下一个云珲了。

    它调动数据附在云珲身上，刚想张口说话，却惊悚地发现，它似乎控制不了这个孩子。

