    欧文的表现越来越像一个领袖，一个级巨星，他的偶像是科比，他也一直在锻炼自己在关键时刻接管比赛的能力，只是可惜，他遇到的对手是谢晨，这可就算是巅峰科比亲自上场都无法轻易解决的对手。

    欧文在主导最后比分走向的时候，谢晨立马站出来回应，用了一记远三分，让悬念继续，在成功防守住了骑士的再次进攻之后，谢晨又是一记远三分，直接改变了比分，逆转了比赛。

    谢晨的两记远三分是决定性的，由于时间有限，骑士没有机会再追上来，最后遗憾的落败了。

    比赛结束之后的时候，谢晨对欧文说：“现在早已经进入了远三分的时代，在这方面，你还要努力才行。”

    欧文有些无奈，也很遗憾，原本他可以成为这场圣诞大战的主角，但最后还是没能跟谢晨抢过锋芒。

    勒布朗詹姆斯也与谢晨握手告别，两人认识那么久，又那么有渊源，自然不会因为场上的一点不愉快就不理对方的，考辛斯那样的奇葩还是比较少的。

    看得出来，虽然是圣诞大战，但詹姆斯也没有要尽情表现自己的意思，也许到了今天，他已经不需要借助这样的平台来展现自己的能力。

    “下次再见了，伙计。”詹姆斯对谢晨说。

    “下次再见。”谢晨也与詹姆斯握手告别。

    在这之后，谢晨还主动地找到了凯文乐福，说了一句他也听不懂的话：“虽然你今天害了我，但我相信以后会帮我很多。”

    ……

    在圣诞这样的日子打客场，对球员们来说其实也是一种悲哀，他们还不愿与家人分开，想再跟家人、情人一起多呆几天，到了客场，就只能是自己孤零零一个人了，所以骑士的球员都很羡慕特里斯坦汤普森，因为汤普森在洛杉矶有卡戴珊陪着。

    但是，今晚汤普森却比任何一个骑士的球员都要郁闷，没有也就罢了，有却见不到才是最让人痛苦的。

    汤普森一个人躺在酒店大床上，又给卡戴珊通了一个电话：“亲爱的，你那边还没结束吗？”

    卡戴珊有些敷衍地回道：“我还要跟姐妹再聊一会，你自己先睡吧。”

    汤普森感觉到卡戴珊渐渐要对自己失去兴趣，愤恨的将手机狠狠甩了出去。

    汤普森今天做了一件让卡戴珊觉得很丢脸的事情，那就是扔球去报复谢晨，却还没成功，直接传出了一记nBa历史空前绝后的球。

    而此时，对这场比赛仍然耿耿于怀的还有一个人，詹姆斯的粉丝兼好友，理查德。

    理查德自然也看了这场比赛，不过没去现场，在看到谢晨两次用传球报复詹姆斯之后，大雷霆大骂谢晨无耻，此时，他正给妻子米歇尔打电话，依然是很生气的样子：“谢这家伙简直太可恶了，竟然用球砸勒布朗的屁、股，这简直太可恶了！最可气的是，当特里斯坦汤普森要以同样的方式对付谢的时候，恰好场边有对情侣激吻，恰好谢自己把自己绊倒，然后躲过了一劫，米歇尔，你说他怎么这么走运？就好像是一部电影和小说里的主角一样，他自带主角光环吗？”

    米歇尔已经习惯了他对詹姆斯的崇拜，轻笑道：“也许吧。”

    理查德继续愤恨道：“哼，就算他是这个世界的主角，我也不信他躲得过一次，还能躲得过两次，米歇尔，下次见面，你用篮球狠狠砸他，帮勒布朗报仇，最好录个视频让我看了也解气。”

    米歇尔显然不愿意做这样的事：“什么？让我用篮球砸他？”

    理查德劝道：“难道你不觉得谢对勒布朗做的太过了吗？”

    米歇尔虽然不太懂篮球场上的恩怨，不过倒是也觉得谢晨的做法很不好，米歇尔道：“没错，我也觉得谢这样做很过分，但是以我对他的了解，他似乎不像是会对对手做出这样事的人。”

    理查德道：“你对他了解太少了！第一个赛季谢这家伙在救界外球的时候就把球砸向了勒布朗的下面，对其他球员也做过同样的事，而且整个人飞过了别人的头顶去扣篮，这家伙就会羞辱人，米歇尔，你是唯一一个有机会羞辱他的人，你要替很多人报仇。”

    理查德把谢晨说成了一个恶迹斑斑的混蛋，米歇尔倒是也知道谢晨飞跃巴格亚尼的事情，女人总是很善良的，她无法理解谢晨为什么要这样羞辱对手，顿时也对谢晨起了厌恶感，于是就答应了下来：“好吧，那我过两天飞去孟菲斯，湖人在那有比赛。”

    不过，理查德却阻止道：“不用这么快，你们见面太频繁的话，会引起他对你身份的猜疑，今年的最后一天，你再约他出来，在跨年之夜，人的猜疑心也会减少，记得，砸谢那小子的时候要用力，但是事后一定要装出不是故意的样子，不要真的把他惹生气了。适当时候，可以开始问一下他的秘密了。过两天，我会寄几瓶酒给你。”

    ……

    湖人全队来到孟菲斯打客场，米歇尔并没有来，但是却有另外一个女人来到了这里，目标人物也是谢晨。

    这场比赛，双方打的都挺沉闷，最后还是湖人小胜，结束了这场比赛，比赛结束之后，回到酒店房间，有些困倦的谢晨很快就入睡了，可是刚睡没多久，他竟然接到了经纪人的电话，王志辉告诉他，卡戴珊此刻正站在谢晨房门外面，问谢晨要不要见她。

    谢晨惊得立马从床上坐了起来：“什么情况？卡戴珊为什么大晚上来找我？今天比赛的时候也没有看到她在现场啊。”

    虽然谢晨不太喜欢卡戴珊家族的女人，但卡戴珊毕竟是谢晨两个好友奥多姆和哈登的前女友，而且卡戴珊怎么说也是个名人，如果拒绝见面，这也并不合适。

    于是，谢晨打开房门，果然看到了卡戴珊。

    卡戴珊穿了一件非常能凸显她身材的衣服，也许在很多男人眼里，这特别有吸引力和诱惑力，但是谢晨却有些无感。

    “请进。”谢晨礼貌道。

    卡戴珊有着178cm的身高，微微抚弄了一下头，望向谢晨的时候露出一脸羞涩的表情，然后低头说了声谢谢，便丰姿绰约的走了进来。

    卡戴珊微笑道：“你看起来已经睡了的样子。”

    谢晨点了点头：“是，不过你为什么会这么晚来找我？”

    卡戴珊道：“其实，在前几天我就该跟你见面了，不过在洛杉矶，我知道你要陪你的家人，那天圣诞大战打骑士，你的表现实在太精彩了，而且还化身成了左手球员，我知道，这是你对我的一种暗示，所以我就来找你了。”

    “暗示？”谢晨立马懵了，难不成卡戴珊认为谢晨故意在那晚用左手打球，就是为了取悦卡戴珊？

    谢晨看着送上门来的这位名人女星，简直欲哭无泪，我真的对你没兴趣啊，也提不起兴趣来啊！

    卡戴珊原本已经坐下，这下又站了起来，然后一步步逼向谢晨，天知道这个疯狂的女人接下来会对谢晨做出什么样的事啊！

    卡戴珊一脸笑意的望着谢晨：“或许，我们应该增进一下彼此的关系，你说是吗？”

    就在这个时候，谢晨连忙说道：“等一下，我问你一个问题，我知道左手球员很吸引你，但是我不是黑人啊，我记得你曾说过，你只对黑人球员有兴趣吧？”

    卡戴珊妩媚的笑着，手指轻轻触摸着谢晨的脸颊，笑道：“你对我也很了解嘛，是，我是曾说过我只想跟黑人球员谈恋爱，因为黑人球员身上的某种特质会特别吸引我，但是，你虽然不是黑人，但却也有黑人那种特质，我也不知道为什么，看你打球的时候，我感觉你就是一个黑人球员，你的度、你的扣篮、你的身体，都太劲爆了。”

    卡戴珊有这种“错觉”也很正常，毕竟谢晨所复制的能力，几乎都可以说是黑人球员，迈克尔乔丹、科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、威少、巴克利，甚至库里也算是黑人球员。

    本以为谢晨黄种人的身份，不会那么幸运被卡戴珊盯上，但是谢晨拥有太多黑人球员的能力了，现在也难逃此劫啊！

    卡戴珊一脸柔情地望着谢晨：“不管你是黄种人还是黑人，今晚我都吃定你了。”

    谢晨在场上不怕任何球员，但是遇到这样疯狂的女人也是没辙啊，谢晨连忙阻止住卡戴珊，说道：“我觉得我们应该先做一些其他的事情增进一下感情，你觉得呢？”

    卡戴珊是女人，更也不会拒绝这种事情，卡戴珊停止靠近谢晨，笑道：“好啊，我们可以坐在床上聊几个小时，甚至聊一个晚上，我想这对我们的关系会有更好的促进作用。”

    谢晨却是连忙从危险的大床上下来，道：“我突然想出去，你愿意陪我一起练球吗？”

    卡戴珊不知道这是陷阱，很欣然地答应下来：“好啊，能跟联盟第一人一起练球，这简直是所有女人的梦想！”

    谢晨连忙让经纪人找了一个篮球场地，与卡戴珊换上运动衣服一起前去，在来到篮球馆的时候，卡戴珊整个人还是兴奋的，她本来就喜欢看谢晨打球。

    谢晨道：“你也看到了，在对阵骑士那一场，我的长传球很烂，所以今晚我想特训一下长传球，你愿意做我的陪练吗？”

    卡戴珊微笑道：“做克里斯谢的陪练，可是一件光荣的事情，我怎么会不乐意呢？”

    卡戴珊的体力在女人里也算是很出色的了，但却对训练完全没有概念，还以为是一件很轻松的事情。

    谢晨在一个半场持球，卡戴珊走到另一个半场，来到谢晨指定的位置，然后张开双臂，对谢晨说道：“来吧，尽情地把球投向我吧！”

    谢晨感受不到卡戴珊独有的风情，将球扔向卡戴珊，这球很有力度，卡戴珊接住这球的时候，明显也有些吃力，不过这个女人的确很强悍，还是牢牢接住了这个传球，然后，她面向谢晨一步步走来，然后亲手将球再次交给谢晨，并言语诱惑道：“我接住了你的传球，你传球的姿势简直太性。感了。”

    谢晨一脸无奈，不知道自己什么时候才能逃离卡戴珊的魔掌，对卡戴珊说道：“你不用走过来把球给我的，直接扔给我就行，不然你很快就会累的。”

    卡戴珊却淡然一笑：“我的体能可没你想象的那么差，我可不是那种娇滴滴的小女生。”

    卡戴珊秀一甩，就又重新走了回去。

    然后，谢晨继续长传球，卡戴珊继续扮演接球人的角色，刚开始，卡戴珊还很兴奋，觉得能做谢晨的陪练，是一件很浪漫的事情，但是渐渐地，卡戴珊就觉得有点无聊了，最关键的是，她引以为傲的体能也开始撑不住了。

    卡戴珊前几个球接到之后，真的每一次都走过去亲手递给谢晨，但是渐渐地，她就开始用丢的方式，最后，她的手臂都要抬不起来了。

    谢晨却一直乐在其中，因为凯文乐福的长传球能力的融合度，一直在提升！

    在练了不知道多久之后，卡戴珊在接球的时候一不留神，球直接砸在她的身上，卡戴珊因此被击倒，谢晨连忙走上前去询问情况。

    卡戴珊说：“我没事，但是我真的很累了，我们回去休息吧。”

    谢晨对卡戴珊说道：“你不觉得我的长传练的越来越好了吗？你再陪我练一会儿吧，很快天就亮了。”

    卡戴珊当场愣住，这家伙准备跟老娘练到天亮？

    卡戴珊站起身之后，突然道：“对了，我还有一件很重要的事要处理，抱歉，不能陪你练了，等你练好了长传球，我再来找你，再见。”

    说完，卡戴珊就头也不回的走了。

    看着卡戴珊匆匆逃离的背影，谢晨也终于松了口气：“总算把卡戴珊赶走了，看来做我的陪练，还真的是个苦差事。”(未完待续。)