
　　吉尔尼斯最初的一批的狼人们是无法按照自己的想法切换形态的，那时候狼人诅咒刚刚蔓延开，不管是人类还是第一批倒霉蛋狼人对于这种力量的都没有太多了解。

　　他们将其视为洪水猛兽。

　　这种情况一直持续到仁德会开始对狼人力量进行研究。

　　小动保德鲁伊们认为狼人力量来自自然母亲，这种形态和德鲁伊的变身很类似，如果德鲁伊可以驾驭兽性从人类变为野兽再变回人类，那么狼人应该也可以。

　　这假说的提出让吉恩和他的狼人们开始有了希望。

　　不过真正的突破还得莱拉尔·焰牙从翡翠梦境逃离，那个九千年前的老德鲁伊将狼人变身的奥秘传授给了吉尔尼斯的弱小同胞们。

　　在那时起，狼人就可以短暂的变回人类形态，行走于阳光之下，但那样的变形依然是有问题的，虽然变回了人类，但心智和灵魂依然被狼人的野性主宰。

　　那样的变身与其说是治愈了诅咒，倒更像是给狼人形态蒙上了一层更适合潜伏偷袭的伪装。

　　直到现在，外表的问题终于被彻底解决了。

　　在黎明的第一缕阳光洒下时，吉恩在众目睽睽之下驯服了自己的兽性，让人性意志主导躯体和灵魂，真正意义上从狼人变回了人类。

　　这一点看他此时的喜悦与自由舒展的形态就能确认，如此狂喜的情况下还没有和野兽一样放声嚎叫已经充分证明了他的身份。

　　主宰这具躯体再不是那个名叫吉恩的灰毛狼人，而是真正的格雷迈恩在回归。

　　最妙的是，他在找回了自己的人生的同时，还保留了狼人的力量，这简直是两种形态最完美的融合。

　　在布莱克的“善意提醒”下，老吉恩来不及对他呲牙，就极为窘迫的捂着下半身在一群狼人闹翻天的嚎叫中光屁股跑了出去。

　　又在几秒之后披着一身破烂斗篷跑了回来。

　　还没等他和一样喜悦的米娅王后互送衷肠，臭海盗就贱兮兮的靠过来，将手里一张即时打印的照片在老吉恩眼前晃了晃。M.23sk.com

　　那照片上裸.体的场面看的老吉恩直皱眉头。

　　布莱克也没多说什么，只是对吉恩做了个摩擦手指的宇宙通用动作，这含义已经很明显了。

　　“我替他付了！”

　　心情极好的米娅王后一把将照片抢过来，放在手里细细欣赏，又对海盗打了個响指，敲诈成功的布莱克咧嘴一笑，将侏儒相机的底片取出，放在王后手里。

　　他向外环视一周，低声提醒道：

　　“整个城市的狼人都在赶过来，这是个最恰当不过的机会了，也别挑时间了。刚好戈德林大人和玛法里奥大德鲁伊都在这里。

　　就在现在，开始加冕吧。

　　吉尔尼斯刚刚度过了风雨飘摇的三个月，这个国家急需稳定下来，我想一位潇洒的女王能让国民们很提气。”

　　“你要我在一片废墟里加冕？再怎么急也得等到这里稍微修复一下吧？”

　　米娅王后语气不善的说了句。

　　布莱克很轻松的听出了王后的“弦外之音”，他哼了一声，说：

　　“你们夫妻两可别打算赖账！我们之前都说好的，我能把吉恩从狼人变回人类，自然能把他再从人类化作狼人。

　　这个让人喜悦的时刻里，你最好别试着冒犯我，米娅婶婶。

　　我觉得，伱的两位下属应该警告过你，触怒我的代价你付不起的！”

　　“行了，臭海盗！”

　　吉恩握着妻子的手，用一种厌恶满满的语气说：

　　“我们吉尔尼斯人从不赖账！我的米娅只是太激动了，她需要点时间来调整一下心情，加冕仪式什么的你们来筹备吧。

　　反正看你在北郡为老洛萨‘加冕’的行动，你应该很‘擅长’这个。

　　我保证，米娅会在今天成为吉尔尼斯女王，我也会保证你在吉尔尼斯的利益不受损害，但是有一点必须满足。”

　　老吉恩看向北方，他低声说：

　　“必须等达利乌斯得胜归来，在高弗雷那群顽固的家伙没有被消灭之前，米娅就算加冕也坐不稳国王之位。”

　　“放心吧，别以为只有你们安排了人。”

　　海盗冷笑了一声，说：

　　“就算‘人间之屑’高弗雷勋爵逃过达利乌斯领主的追捕，他也躲不开无冕者的利刃，我既然要求米娅婶婶成为女王，自然会为她扫清一切障碍。

　　利亚姆王子和苔丝公主正乘坐船只向王城赶来，同行的还有我母亲，她会作为库尔提拉斯官方的观礼者见证这场仪式。”

　　说到这里，布莱克叉着腰对吉恩挑衅到：

　　“你这老狼做不到的事，我的米娅婶婶在成为国王的第一天就能做到，稳定下来的吉尔尼斯会和库尔提拉斯成为真正的国家同盟。

　　仅仅从这一点来看，米娅婶婶就注定要比你更优秀。”

　　“说的没错，我是个失败者，各种意义上的失败者，米娅注定会成为比我更伟大的国王。”

　　老吉恩完全没有被挑衅到。

　　他以一种彻底摆烂的姿态应对布莱克的讥讽，让海盗紧皱眉头，很怀疑吉恩在进行野性安抚仪式时是不是被仁慈的月光注入过多，导致这家伙脑子坏掉了？

　　这也有些平和的过了头了吧？

　　布莱克瞪了吉恩一眼，对不远处的黑鸦小姐姐勾了勾手，待对方走来时，他便为眼前的女王夫妇介绍到：

　　“这位希萨莉·黑鸦大德鲁伊乃是烈焰德鲁伊派系的领袖，她已经将仁德会收纳入自己麾下，也将在加冕仪式上接任吉尔尼斯拜狼教的首领。

　　我已经为她设定好了未来的规划。

　　拜狼教将在她的带领下转化做吉尔尼斯本地的德鲁伊教派，她会以‘丰收女巫教长’的身份成为吉尔尼斯的信仰领袖，类似于其他王国的大主教。

　　她会负责王室与戈德林大人的居中联系，米娅婶婶的加冕仪式也将由黑鸦大德鲁伊主持完成，米娅婶婶必须以‘信仰保护者’的身份加入教派之中。

　　你们有什么意见吗？”

　　吉恩夫妇对视了一眼，他们当然有意见！

　　但之前已经说好了，这会只能点头接受，

　　“很好，那么一切都搞定了，让我们静待仪式开始吧。”

　　布莱克满意的笑了笑，他叼起烟斗，摊开双臂以很欠揍的语气对眼前的人说：

　　“我最后再确认一次，我和吉尔尼斯之间的恩怨已埋葬在了昨夜的落幕之中，对吧？以后再不会有什么狼人疯子试图用各种方式刺杀我吧？”

　　“这我可不能保证。”

　　吉恩咧了咧嘴，语气不善的说：

　　“我只能保证你和格雷迈恩王室之间的恩怨消弭，但我的人民那么的讨厌你，他们自发组成对抗你的组织和势力，我也没有插手的理由。

　　我更不愿意那么做。”

　　“那就随便他们来吧。”

　　海盗冷哼一声，毫不在意的说：

　　“只要他们做得到，我这条命交给吉尔尼斯人也没什么大不了的，所以说，你们这个国家的人就是让人喜欢不起来。

　　其他国家的人排斥你们不是没有道理的！

　　就这样吧。”

　　布莱克转身离开，留下黑鸦和女王夫妇讨论加冕的流程细节。

　　其实这个流程没什么好讨论的，就如米娅王后所说，连宫殿都已是一片废墟，在这里举行的仪式自然谈不上隆重和庄严。

　　但这对于黑鸦来说是一件好事。

　　她可是第一次主持这种级别的大事，多少有些紧张。

　　“哟，老赫米特，你这老狗居然没有被狼人咬死，真是可喜可贺啊。”

　　布莱克走出人群，很快就看到了重伤的矮人老枪手被自己的儿子搀扶着，在他著名的“奈辛瓦里狩猎队”的簇拥下，以一种六亲不认的嚣张姿态走入王宫废墟。

　　尽管老矮人很狼狈，全身上下都打满了绷带，但这矮人老炮的精神状态却非常不错，都伤成这样了，还在吆喝着让他的儿子给他嘴里倒酒。

　　在听到布莱克的“问好”声时，被搀扶着的老矮人顿时哈哈一笑，他扯嗓子对布莱克喊到：

　　“快来！臭海盗，快来看看我打到的‘猎物’！这可是这两年里我猎到的最满意的野兽了。”

　　“不会吧？你把他杀了？”

　　海盗“大惊失色”的问了句，待走近一看，在狩猎队簇拥抬着的一个铁笼子里，正躺着一个被打伤的白毛狼人。

　　那家伙身上布满了血渍和伤痕，被锁链锁住却依然狂野无比，朝着四周嗷嗷乱叫。

　　这狼人的双眼中不见任何理智残存，完全是一副混沌狂暴的姿态，他的气息更像是真正的狼一样狂暴。

　　海盗盯着他，伸手在笼子上敲了敲，这个动作让那白毛狼人更暴躁的呲牙咧嘴的朝他狂叫，那家伙嘴边流下的涎水让海盗很嫌弃的后退了几步。

　　“伊索拉留斯阁下，你这也太惨了吧？”

　　布莱克吐了口烟圈，看着被困在笼子里的原仁德会大德鲁伊，他小声说：

　　“莱拉尔·焰牙看来也很厌恶你们这群无理取闹的疯子，他几乎把你的理智完全摧毁了，看来你需要很久很久的时间才能恢复了。

　　真遗憾，我还是喜欢你之前对我下悬赏时那副桀骜不驯的姿态呢。”

　　“诅咒...诅咒...”

　　笼子里的大德鲁伊似乎认出了布莱克。

　　但他无法控制自己的心智，只能以呜咽的姿态说出心中所想，在旁人听来这呜咽毫无意义，但布莱克却理解了伊索拉留斯的意思。

　　他心里直感慨这仁德会的德鲁伊真是疯，伊索拉留斯都沦落到这个地步了，居然还不打算放过老赫米特。

　　不过之前好歹也是答应过人家的。

　　布莱克眨了眨眼睛，在笼子里的白毛狼人的注视下，伸手在受伤又扬眉吐气，得意无比的老赫米特肩膀上拍了拍。

　　他用力有点大。

　　以近乎于攻击的方式让一个罪孽道标被施加在了老矮人身上，正在喝酒，正在和狩猎队的其他人讨论要在吉尔尼斯开启一场大狩猎的老矮人立刻感觉到不对。

　　在他心中浮动起终于可以自由自在的猎杀野兽的念头时，一股剧痛就从脑海里迸发出来，让老矮人大叫一声，在自己儿子怀里抽搐起来。

　　“你...你对我干了什么！”

　　老赫米特恶狠狠的盯着布莱克，奈辛瓦里狩猎队的成员们一看老大遇袭，也立刻抓起武器对准海盗。

　　但下一瞬，从阴影中现身的无冕者们抵在这些猎人脖颈上的短刀利刃就让他们飞快的“冷静”下来。

　　别冲动！

　　诸位！

　　他们人多...

　　“没什么，只是一个关于罪孽的诅咒，我亲爱的矮人朋友。”

　　布莱克蹲下身，从行囊里取出一根矮人雪茄放在抽搐的老矮人嘴边，又摸出一个侏儒点火器帮他点燃。

　　他看着老赫米特痛苦的眼睛，说：

　　“你这一辈子杀了太多野兽了，不管是出于狩猎的乐趣，还是出于你认为的维护自然平衡的理由，在那些真正关注自然的人眼中，你确实没什么好名声。

　　这就是你的罪孽，我亲爱的赫米特。

　　你也一把年纪了，必须收敛一下了。放心吧，这个诅咒只有在你触发罪孽的时候才会触发，正常的狩猎是不会让你头疼的。

　　但你和你那些追随者们，一旦有滥杀野兽的举动，你就会痛不欲生。”

　　“我没有惹你吧？”

　　老矮人呲牙咧嘴的说：

　　“我以为我们是朋友，你这混蛋。”

　　“我们确实是朋友。”

　　海盗弯起眼睛露出一个笑容，他指了指笼子里看到老赫米特被诅咒后便诡异的安静下来的白毛狼人，他小声说：

　　“但这个诅咒是来自伊索拉留斯阁下的请求，在你给打上这个罪孽诅咒之前，大德鲁伊阁下已经承受了很久的罪孽折磨。

　　我曾问他有没有什么感想，他告诉我要让你这个和他相爱相杀了几十年的猎手也体会一下这种感觉。

　　你们都是有罪的家伙。

　　我的意思是，该退休了，老赫米特，反正你的狩猎激情一直在减退，把你的事业交给你儿子吧，二世已经足够优秀了。

　　你还是回去琢磨你的自传吧。

　　老请人代写也不是个事啊，对不对？”

　　说完，布莱克对搀扶着老赫米特的年轻矮人点了点头，后者回以一个温和而灿烂的笑容。

　　就在这种闹哄哄的环境里一直等到正午时分，姗姗来迟的达利乌斯领主才带着自己的“俘虏”们出现在王宫废墟中。

　　以高弗雷勋爵为首的一批“人类至上主义者”统统被北方领主亲自转化为了狼人，他们正痛不欲生的哀嚎，却又被强制押在王宫边缘，作为即将开始的加冕仪式的旁观者。

　　整个王城以及周边的狼人们都聚集了起来，新王登基和诅咒有救的消息已经如一阵风传遍了城市，狼人们走出了黑暗站在阳光之下，他们此起彼伏的嚎叫着，呐喊着米娅女王的名字，这代表了他们对于终于拿回的未来的期待。

　　很快，换上一身国王礼服，还披着蓝色绶带和宽大披风的米娅女王就出现了废墟中，她从废墟之下走上平台，一路上的狼人们为她让开道路。

　　而原本的国王吉恩·格雷迈恩则撤去了自己曾经的装扮，穿着一身轻甲，抱着头盔，腰佩骑士长剑，以灰白头发的人类形态护卫在自己的妻子身旁。

　　他心甘情愿放弃国王之位。

　　说实话，过去两年里他真的太累了。

　　“我说，这些东西还能修复的，对吧？”

　　在欢呼雷动的人群之外，布莱克慵懒的靠在戈德林庞大的躯体边，狼神也以一个温顺的姿态双爪交错着缩小身体躺在一棵大树之下。

　　一人一狼就那么远远的眺望着仪式，布莱克将手里月神镰刀的碎片抛了抛，对戈德林说：

　　“我知道你讨厌这些东西，但如果把它们铸成一把剑，送给女王当礼物的话，应该也不错吧。吉尔尼斯人以后都要信奉你了，你也该赐予他们一枚圣物吧。”

　　“嗷”

　　戈德林摇晃着尾巴，提不起精神的低鸣一声，意思是：

　　你看着办吧，老子现在烦着呢。

　　“烦什么嘛。”

　　布莱克恶意满满的低声说：

　　“你还是赶紧准备准备‘入洞房’吧。

　　就和艾露恩女士与玛洛恩结合剩下了塞纳留斯一样，你这么威猛的狼神和月神的结合，怎么也该生下一个不弱于塞纳留斯的半神啊，对吧？

　　到时候孩子出生，记得给我这个‘媒婆’发请柬哦，我会准备大红包的...哎呀，别咬！我这脑袋可顶不住你的牙...

　　见鬼！

　　流血了！该死！我不会被你转化成狼人海盗吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，32.呐，艾露恩女士的第二个儿子应该叫什么好呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 