    先前李哲将这兄弟二人给钓起来的时候，还是金丹初境的修为，这才过去一年时间李哲就已经是金丹二重境的修为了。

    敖猛敖烈兄弟俩虽然修为只不过虚神境，但是对于已经认主签下血契的李哲身上的气机变化可以说是最为敏感的，这修行速度着实是惊人啊，就算是他们哥俩体内流着真龙血脉，也是不敢说有这样的进境啊，心下对于李哲的敬畏就更深了。

    这兄弟二人稍稍伸展了一下身躯之后就是立马用恭谨的声音对着李哲言道：

    “回禀老爷，我兄弟二人前来听命，不知老爷有何吩咐！”

    李哲对这兄弟二人的恭敬态度也是身为满意，点了点头就是言道：

    “此次唤你二人出来乃是有一桩要紧之事交给你兄弟二人。”

    兄弟二人听闻了李哲之言也是齐声言道：

    “老爷有何吩咐尽管言说便是，我兄弟二人定不敢推诿！老爷就是让我兄弟二人去上刀山下火海，俺哥俩都不带怕的！”

    也不知这兄弟俩从哪学的乡间俚语，李哲也是笑道：

    “非是什么难事，说起来也算是你二人的老本行了，你二人既是蛟龙之躯又出身东海敖氏一族，想来控水之事对你二人来说应算不得什么难事吧？”

    听到乃是控水之事，敖猛敖烈兄弟二人声音都是壮了起来就是言道：

    “老爷不是俺们兄弟俩自夸，俺们兄弟自小就在那东海之上弄潮翻波，水里生水里长，要说这水事俺们兄弟俩那可是有自信的很！”

    李哲也是点点头道：

    “好，既如此你二人也见着了，眼下此城百姓被洪水围困你二人就施展手段将这洪水引至他处，莫要再为祸便是！”

    敖猛敖烈兄弟俩瞅了瞅下方肆意奔流的洪水，眼中不屑之色就是一闪而过道：

    “我兄弟二人定不负老爷所嘱咐之事！”

    相较于他们在海外之地面对的那无尽海疆，这蔓延不过数百里的洪水还真只能算的上是小意思。

    当下兄弟二人那蛟龙身躯就是舒展开来，昂首两声龙吟就是齐齐发出：

    “吼！”

    两只蛟龙硕大身躯就是直直朝下钻入了城外的洪水当中。

    城头之上的百姓们皆是探出脑袋来看着下方那洪水当中的情形，这位仙人竟是召唤出了两条蛟龙出来，真是让人大开眼界。

    传闻蛟龙能够行云布雨，涌浪翻波，掌管水事，有了这年轻仙人所召唤出来的两条蛟龙，这洪水一定能够退去，一时间众人心头都是充满了信心。

    李哲在云头之上也是看着下方那洪水之中的情景，只见敖猛敖烈这两兄弟钻入下方这洪水之中之后，不提其他围绕在这两兄弟庞大身躯旁边的洪水瞬间就是褪去了狂暴，变得平静温顺起来。

    而这两兄弟庞大的身躯就是开始在这洪水之中四处漫无目的的游动起来，虽然看似漫无目的，但是随着这两条青蛟在洪水之中四处游动之后，这方便数百里的洪水原本肆意奔流，狂暴不堪，现下却是逐渐变得温顺起来，拍击在城墙之上的力度也是减弱了不少，众人登时都是心下一安。

    原本那洪水浪头撞击在城墙之上，浪尖甚至能够漫过城头，现下却是根本无有浪潮涌起了。

    而且这两兄弟将这洪水安抚理顺完毕之后，便是朝着远处一天然河道游去，这方圆百里的洪水都是被两条青蛟庞大的身躯给带动朝着那河道方向奔涌而去。

    城墙外的洪水也因此渐渐褪去，水位也是开始逐渐下降。

    眼瞧这洪水已然是被平息，那敖猛敖烈兄弟二人也是破出水面回返至李哲这边，他们只需要前期引导这洪水走向就行了，后面这些洪水会自然而然的按照他们兄弟两引导的方向流动，不需要再多加干预了。

    回到李哲身边的敖猛敖烈二蛟则是恭敬言道：

    “启禀老爷，这洪水已被我兄弟二人安抚理顺，想来应无有什么大碍了，只是我兄弟二人四处游动，观察这周边地形却是发现了些不同寻常之事。”

    李哲闻言就是眉头一挑道：

    “哦？你二人倒是说来听听！”

    当即兄弟二人中身为大哥的敖猛就是言道：

    “回禀老爷，我兄弟二人查探这周边地形也是发觉这场洪水来的蹊跷的很，此一处城镇地势颇高，那些洪水几乎是在逆势奔涌，显然不是自然形成，应是有人刻意在背后捣鬼！”

    听完敖猛之言，李哲面上神情就是有些严肃了起来，先前这周边近百里都是被浑浊洪水覆盖，地形根本看不清，李哲也没想过说是有人刻意制造的洪水也未曾施展神意探查。

    若真是如这敖猛所说的话，那还真极有可能是有人在后面捣鬼。

    “哗啦！”

    就在李哲思索之时，远处就是传出一声巨浪拍击之音，城墙上的百姓皆是被这声音所吸引，随即眼中都是流露出了惊恐之色。

    只见先前已经被敖猛敖烈两兄弟给调理平顺正在稳步退去的洪水，忽的就又再次狂暴起来，竟是调转了浪头再次朝着城墙这边的方向奔涌而来。

    李哲也是注意到了这情景，这等反常之事已经很明显，就是有人在后面推波助澜，制造出了这场蹊跷的洪水。

    当下不用李哲吩咐，那敖猛敖烈兄弟二人又是再次将身躯扎进了洪水之中，迎着那浪头就是游去，意图再次将这洪水压服。

    只不过此一次却是收效甚微，两条青蛟硕大的身躯在那浪头之上不停的游动浮现，奋力在压服那越来越高的浪头，只不过却是无有什么效果，浪头依旧是一波更比一波高。

    而在那浪头之后也是传来一声不屑之音：

    “我倒是谁敢坏我好事，原来是你们这两条虚神境的小蛟，若是尔等晋入金丹境我还要忌惮三分，不过虚神境便想与你家老爷我斗，还嫩了些！”

    而此刻李哲也是意念一动就是将敖猛敖烈二人给召了回来，两条青蛟也是无奈回返，面带惭色就是言道：

    “那制造洪水之人修为境界高过我兄弟二人，小的实在是无有办法。”

    李哲也是安抚道：

    “无妨，此非你二人过错，且先回飞宫之中候命吧!”

    “是，老爷！”

    说完敖猛敖烈兄弟二人就又是身躯缩小飞入了那卯日飞宫之中。

    而就在李哲与那敖猛敖烈兄弟二人说话之时，远处的洪峰已然是再度来到了这城墙外头，而且比之前更加猛烈，浪头最高处已然是高过了城墙多矣，若是拍击下去恐怕城墙之上的数万百姓都是要被打翻落入洪水之中了。

    城墙之上的百姓们已然是在那巍峨的水墙面前失去了反应的能力，一个个的呆滞的看着前方那遮天蔽日的洪水，心中只有一股绝望之情涌起。

    不过就在此时，一个童稚的声音响起：

    “仙人，你快救救他们，救救他们啊！”

    正是站在李哲身旁的宝儿心急的大喊道，城墙之上的百姓们这才想起，自己这边还有一位仙长在，有这位年轻仙长在定然是能够逢凶化吉，化险为夷，这也是他们现在唯一的希望了。

    李哲也是低下头对着小丫头笑了笑道：

    “宝儿莫急，待我先将这洪水给挡了！”

    说完李哲就是抬起头，看着那奔涌而来的浪头，面上神色眼里，口中也是不屑道：

    “宵小之辈，只敢在背后作祟，胆敢制造洪水残害我人族生灵，今日定要叫你殒命于此地。”

    李哲已经是看出了对方乃是一妖修，方才其出言之时李哲已经是感知到了妖气。

    说完李哲就是将云头落在了那城头之上，手掌连拍就是在这城头之上布下了一个防御禁制，不过但凭李哲布下的这禁制想要挡住这洪水还是不够，李哲非是那等精通阵道之人，布下的禁制威能实在有限。

    不过李哲手上还有一件钓宝竿这等真器在呢，只要有真器坐阵阵中主位，就算是再普通的阵法也能立马得到质变。

    “钓宝童子何在，还不速速入阵！”

    随着李哲一声轻喝，钓宝童子那慵懒的声音也是显现了出来：

    “来了来了，本童子就没有一日清闲的日子！”

    说完那钓宝竿就是自李哲身后飞入，投入了李哲所布禁阵之中，当下这禁阵就是得到了质的提升，在整个城头布下了一圆形护罩，将整座城墙以及城头之上的数万凡人百姓都是护持在了其中。

    而李哲堪堪布置好，那洪峰浪头已然是来至了城墙之外，带着数量磅礴的洪水以及骇人的威势就是拍击了下来。

    民众之中有些胆子小的人已经是哭嚎了起来，还有些人则是闭上眼不敢再看，生怕下一秒就看到那洪水拍击到自己等人身上的场景。

    虽然眼前这位年轻仙人已经是布置了防御，可是对于头顶那道看起来薄薄的护罩，普通凡人百姓根本无有分辨其强横与否的能力，所以对于这护罩的信心也不是很足，毕竟外间那洪水的威势可是实打实的骇人无比，这薄薄的护罩真能挡住？

