    呼吸间，秦然就与那片寂静的黑色相遇。

    寂静的黑色在灾厄之龙的狞笑声中，瞬间从一个铺开的面，变为了一个聚拢的球形，将秦然包裹其中。

    瘟疫中饱含着的死意，在这个时候彻底的释放。

    轰！

    无数骸骨的虚影包围在那颗黑色的球前，大声的哀嚎。

    它们扭动着身躯，就如同是死亡之前的挣扎。

    它们抬起了手臂，就如同是期盼救赎的到来。

    但是，没有！

    不论挣扎，还是期盼。

    一切都是落空的！

    有着的只是更深层的绝望！

    被卡在虚空洞穴中的灾厄之龙十分巧妙的控制着这份绝望，它没有节制，就这么一股脑的将这些绝望灌输到了‘瘟疫之球’内。

    它要让阻拦它的所有人都明白，什么叫做自不量力。

    属于自己的力量，十分的顺利，一切都是一蹴而就。

    可当接近到核心部位，那个本该挣扎的目标时，意外却发生了。

    在那里，灾厄之龙感知到了一片坚韧的力量。

    不仅坚韧，而且还十分温和，却又内藏锋芒。

    是它最讨厌的力量特性！

    “你让我想到了那些混蛋骑士！”

    “他们的身上有着和你类似的味道！”

    “不过，和他们相比较，你还差的太远了！”

    灾厄之龙的声音在夜空中回荡，就如同是一声声的闷雷，那颗硕大的‘瘟疫之球’则是急速的转动起来。

    犹如是一个另类的磨盘，仿佛要将秦然磨碎般。

    而自始至终，‘瘟疫之球’中的秦然默然不语，似乎是默认了这样的话语，又似乎是根本无力反抗。

    这让屏幕前的艾肯德市民们则是惊慌失措。

    难、难道连暴食君王就这么败了吗？

    德累斯顿更是心急如焚。

    他想要去救援自己的好友。

    但！

    避难所注定不能够再次开启！

    一旦开启，那些令他心悸的东西就会顺势而入，周围的平民必然会死无葬身之地。

    “该死！”

    左右为难，纠结不已的德累斯顿攥紧了拳头。

    周围的超凡者们，也是紧张不已。

    不单单是对秦然的担心，还有对灾厄之龙的警惕。

    秦然的实力，是众所周知的。

    假如连秦然都不是一合之敌的话，他们又该怎么面对这样强大的敌人呢？

    唯有猫女不同。

    站在那的猫女似乎在感应着什么，片刻后，就轻声笑了起来。

    “他不会有事的喵！”

    “喵的直觉很准的！”

    猫女信心十足的自语着。

    只是这个时候没有人去关注猫女，而是看向了艾玛.艾迪，在众人的注视下，这个小个子女人径直走向了屏幕前。

    艾玛.艾迪右腿单膝跪地，左手手放在左膝盖上，右手放在胸口。

    低声的祷告传入了周围人的耳中。

    周围人一愣后，下一刻，许多人就随之一起祈祷起来。

    超凡者们也不例外。

    德累斯顿第一个站了出来。

    他发自心底的希望秦然没事。

    而早就准备好的戈蓝，马上连同了剩余几个避难所的视频，播放着这里的一切。

    立刻的，其余几个避难所的市民们也都加入到了祈祷的队列中。

    人，是有着盲从的。

    特别是在生死关头，满是无助的时候。

    醇厚的信仰之力，从几十万人身上升起，向着半空中‘瘟疫之球’内的秦然飞去。

    脑海中的火焰急速跳动着。

    秦然清晰的感知着这一切。

    不过，他没有接受这些信仰之力，而是按照最初的计划，将其灌输到徽章【狮心王】中。

    【检查符合能量，狮心王.王之潜质临时转换晋升！】

    【王之脚步开启】

    【王之赞许开启】

    【王之威严开启】

    【王之震怒开启】

    【能量不足，王之杀戮未开启】

    ……

    【王之震怒：全属性提高Ⅰ阶（Ⅴ阶之下），设定一个冒犯目标，将对其进行一次50%无视护甲的攻击，1次/日】

    秦然的视网膜上，一行行的文字开始出现。

    熟知的【王之脚步】【王之赞许】【王之威严】属性一一出现，而第一次出现的【王之震怒】则让秦然感到了一丝惊喜。

    无视护甲？

    真实伤害！

    在秦然的惊喜中，变化还在继续着，当金色的光辉从【狮心王】上溢出，笼罩秦然全身时，哪怕是寂静的黑色都无法阻挡这样的光辉。

    光辉璀璨，一头全身金色的狮子在光辉中迈步而出。

    它站在‘瘟疫之球’的顶端，冲着灾厄之龙发出了吼声。

    虽然和灾厄之龙相比，这头金色的狮子显得无比娇小，但是吼声却与灾厄之龙一般，都是惊天动地。

    灾厄之龙微微一愣。

    它低下头，看着那头狮子，巨大的眼眸中闪过丝丝惊讶。

    “你果然和那些混蛋骑士有关联！”

    “你是他们的学徒？还是后代？”

    “竟然寻找了一个高级恶魔血裔当做继承人，这帮家伙看来是穷途末路了！”

    灾厄之龙的声音中满是幸灾乐祸。

    却没有任何的担忧。

    那些骑士，自然是强大的。

    凡人无人能敌！

    但它可不是凡人！

    它是灾厄之龙！

    凡人在它的眼中就是虫子，那些骑士在它的眼中，同样也是虫子。

    唯一的区别就是虫子的大小罢了。

    凡人小一点。

    骑士大一点。

    可又有什么区别呢？

    不都是虫子吗？

    一脚踩死就好了！

    可就在灾厄之龙正准备动手的时候，‘瘟疫之球’内溢出的金色光辉消失了，连带着那头金色狮子也消失了。

    当他们再一次出现的时候，已经站到了灾厄之龙的脖颈上。

    灾厄之龙没有回头，也清晰的感受到了脖颈上的异样。

    瞬间明白发生了什么的灾厄之龙，巨大的双眼中泛起了血色。

    “混蛋！”

    “下来！”

    灾厄之龙仰天怒吼。

    它从未被人站到身上过！

    从它诞生以来，它就是毁天灭地的存在！

    任何人，任何存在都要对它卑躬屈膝！

    而现在，竟然有人站到了它的身上！

    震怒！

    前所未有的愤怒！

    哪怕是被卡在虚空洞**的羞辱感，都不及这个时候的百分之一。

    “死亡，从来都是宽恕！”

    “生不如死才是惩罚！”

    “我要让你亲眼看着你想要保护的城市是如何灭亡！”

    “而且，不单单是这一座城市！”

    “是你知道的所有城市！”

    愤怒中的灾厄之龙全身上下再次的冒出了瘟疫的气息。

    不同于之前的控制。

    这一次出现的瘟疫气息就如同是潮汐般，波涛翻滚，源源不绝。

    而且，它们没有再次组成死寂的黑色，而是向着天空而去，片刻后，一头与灾厄之龙一般无二，通体黑色、完全由瘟疫组成的‘灾厄之龙’出现了。

    本体的灾厄之龙呼吸依旧。

    但却眯起了眼，仿佛睡着了一般。

    很显然，这并不是单纯的分身。

    而是某种‘替换’。

    “你真以为依靠虚空洞穴就能够困住我吗？”

    瘟疫的‘灾厄之龙’飞在夜空下，对着秦然咆哮中，一道完全由瘟疫组成的锥形吐息就这么当头而下。

    “当然不是！”

    “我需要困住的只是你的身体而已！”

    心底默默说着的秦然站在原地一动不动。

    秦然再次的被瘟疫之力淹没了。

    可淹没了秦然的瘟疫之力，非但没有对秦然造成任何的损伤，反而在缓缓的被吸收着瘟疫的力量。

    瘟疫的‘灾厄之龙’一眯眼。

    哪怕再愤怒，这个时候的它也感到不对了。

    因为，它很清楚，它的‘瘟疫吐息’和‘瘟疫之球’的构成是相似的。

    甚至，从某种程度上来说，‘瘟疫吐息’的力量要远远强于‘瘟疫之球’，而能够缓慢吸收‘瘟疫吐息’力量的秦然，没有道理不能吸收‘瘟疫之球’

    接着，瘟疫的‘灾厄之龙’睚眦俱裂。

    它看到了什么？

    它看到了在它本体下方，全身最柔软的颈下肉附近，出现了两道身影。

    与一直被它盯着的秦然一样。

    但一个懒洋洋的。

    另一个……满脸饥饿。

    前者手指连连比划着，似乎在计算着什么

    后者则掀开了它颈下肉附近的一枚鳞片，将头伸进去，用牙齿试探着鳞甲根部缝隙处那些许软肉的硬度。

    “兄长为我们争取了足够多的时间。”

    “我为你找到了最佳的下口地点。”

    “剩下的就看你的了。”

    “好、好。”

    夜风中，这样的对话，清晰的传到了瘟疫的‘灾厄之龙’耳中。

    然后……

    它感到了本体传来的丝丝疼痛。

    “住口！”

    瘟疫的‘灾厄之龙’大吼着，‘瘟疫吐息’连连喷出，但是对于秦然来说丝毫没有用。

    反而，再次的被吸收了。

    而且，不再是缓慢的吸收。

    是那种犹如鲸吸牛饮、狼吞虎咽般的吸收。

    秦然体内【瘟疫骑士锻体术】所带来的‘瘟疫之力’在压制了许久后，马力全开。

    ‘瘟疫之力’马上以肉眼可见的速度变得浑厚起来。

    而‘晨曦之力’‘恶魔之力’‘原罪之力’‘圣刺之力’同样不甘落后。

    因为，它们都得到了‘暴食’的补充！

    五大源力的平衡！

    一直是秦然的核心！

    所以，他最开始的时候，面对着‘灾厄之龙’的瘟疫之力没有任何吸收的意思，反而压制着【瘟疫骑士锻体术】。

    ‘灾厄之龙’可和他以往遇到的对手不同。

    仅凭感知，他就能够察觉到‘灾厄之龙’所蕴含的瘟疫之力是多么的强大。

    任由【瘟疫骑士锻体术】吸收的话，他体内的力量一定会失去平衡。

    必须要一同增加才行。

    就如同之前圣刺之力的增加一样。

    “啊啊啊！”

    瘟疫的‘灾厄之龙’嘴中痛呼连连。

    它能够清晰的感受到，那个对它来说，宛如跳蚤一般的东西，不仅咬开了它唯一的软肉，还沿着那个伤口钻了进去，正在向着它体内的核心缓慢的移动着。

    疼痛！

    无比的疼痛！

    ‘暴食’每移动一分，瘟疫的‘灾厄之龙’就感到钻心的疼。

    “我杀了你！”

    这个时候，瘟疫的‘灾厄之龙’早已经忘却了刚刚说过的要让秦然生不如死的话语，它现在迫不及待的要干掉秦然。

    不再是‘瘟疫吐息’，瘟疫的‘灾厄之龙’很清楚，瘟疫之力对对方是无用的。

    狡猾的对方，为了吞食它的力量，一开始就让它陷入到了对方的陷阱中。

    而现在？

    它需要的是用自己的节奏来干掉对方！

    将对方拍的粉身碎骨！

    呼！

    巨大的瘟疫的‘灾厄之龙’凌空扑下，巨大的爪子直直的向着秦然抓去。

    但一柄漆黑的双手大剑出现在了那巨大的爪子前，径直挡住了巨大的爪子。

    铛！

    剑刃颤动！

    一脸傲然的‘傲慢’冷冷的盯着眼前的巨大怪物。

    剑刃上传来的压迫感，让他介乎于物质与虚幻的身躯都感到了疼痛，但他一步未退。

    他的骄傲，不允许他后退。

    “又是什么东西？”

    “给我滚开！”

    瘟疫的‘灾厄之龙’一只爪子被挡，立刻，毫不犹豫的挥出了另外一只爪子。

    这个时候，它根本顾不上什么了。

    它要再次返回自己的身躯！

    不然真的会出事！

    面对着又一只攻来的爪子，‘傲慢’调转了手中的巨剑，身躯迅速移动，他依旧没有退。

    而是进攻！

    ‘傲慢’的身躯，径直从当前这只爪子的缝隙中穿过。

    不仅穿了过去，黑色巨剑的剑尖高高昂起，一斩而出。

    【剑技.升龙】！

    呜！

    呼啸声中，一道由灰色劲风组成的龙形虚影，就这么的撞在了瘟疫的‘灾厄之龙’的下颚上。

    砰！

    瘟疫的‘灾厄之龙’的巨大头颅被撞的微微向上扬起。

    虽然和本体有着相当大的差距，但是瘟疫的‘灾厄之龙’依旧有着本体不少特性，类似的攻击如果是击打在本体上，根本不可能造成任何的伤害，甚至连让本体滞涩一下都做不到。

    而击打在瘟疫的‘灾厄之龙’身躯上，同样的，不可能造成伤害，但却无法抑制的在攻击下出现了滞涩。

    这一丝滞涩对于‘傲慢’来说足够了！

    剑风崩散！

    风化为火！

    黑色的火焰，熊熊燃烧，在‘灾厄之龙’的下颚上肆虐着。

    在黑色火焰出现的瞬间，‘灾厄之龙’是惊讶、不可置信的。

    因为，它早已经了解过眼前的人最擅长的是什么，所以，它提前布置了针对性的禁火领域。

    哪怕是再强大的恶魔之炎，只要不超过它的级别，就不可能出现。

    但眼前却再次出现了火焰！

    不是恶魔之炎！

    是另外一种，充斥着邪异的火焰！

    它想要吞噬更多鲜活的生命，听着他们的哀嚎，但总有不知死活的家伙挡在它的面前，让它无比愤怒。

    它嫉妒那些出生在远古的先祖可以肆意妄为，并且，拥有诸多配偶。

    为什么？

    为什么？

    为什么上苍如此不公？

    邪异的火焰撩动着它心底的异样！

    而且，在这异样中，还想要焚烧它的灵魂！

    它似乎又看到了四个类似对方的混蛋。

    只不过，这四个混蛋一脸贪婪、愤怒、嫉妒、色.欲。

    “都给我滚开！”

    瘟疫的‘灾厄之龙’一声大吼，贪婪、愤怒、嫉妒、色.欲就崩溃离析了，但‘傲慢’也在这个时候跳到了它的眼前。

    黑色的大剑，不知道什么时候，绽放出了妖异的紫色。

    桀骜、不驯的气息无比契合着那份高傲。

    紫色的光辉仿佛是小太阳般，照亮了夜空。

    “狂斩！”

    ‘傲慢’双手握住剑柄，一声冷喝，巨大的剑刃直劈目标的左眼。