    听宫白雪这么说，苏阳有种怪异的感觉。

    好像...她很希望蓝星在全宇宙面前表现，在宇宙之中立足脚跟一样。

    ‘不过有这种想法倒也正常，倒不如说我这种无所谓的想法才很奇怪。’

    苏阳对宇宙中的其他势力并不感兴趣。

    他本就是个闲人，不爱四处闯荡。

    也不像某些好武之人，听到哪里有强者就会去挑战。

    在他看来，人生的意义就是完成自己的终极目标，实现自己的梦想。

    包括苏阳在内的绝大多数人的终极目标都是大富大贵，阖家欢乐，等达到这个目标后，若是又能有幸地完成各自的梦想，那此生就没有遗憾了。

    身为咸鱼的苏阳并没有什么梦想。

    硬要说的话，那就是将实力提升到无人能敌吧。

    “对了。”

    苏阳忽的想起了什么，扭头对宫白雪问道：“你不是说看见强大的有能生物会跟我说吗？怎么一直都没有。”

    “难道那些都不强？”

    闻言，宫白雪眨了眨眼，摇头道：“不是，我是把那些都抄录起来了，本来想等全部总结好再给你看的，你现在要看的话...”

    “算了算了，不急不急，等你总结好。”

    苏阳摆摆手，拉住了正要起身的宫白雪。

    反正近期会威胁到蓝星的只有永恒帝国的那支舰队，其他的信息现在看和以后看是一样的。

    “好。”

    宫白雪点点头。

    ......

    夜晚九点多。

    大雨倾盆。

    这突如其来的大雨令苏阳感到了一丝寒冷。

    他早早地爬上了床，窝在暖呼呼的被子里，一边听着雨水拍击窗户发出“啪嗒啪嗒”的声音，一边浏览着诸天论坛。

    方才的时候，宫白雪用[时空镜]找到了那支舰队。

    根据他们的速度和距离太阳系的距离推测，他们最快也要明早十点才能到。

    再加上太阳系和蓝星都有了多件星空道具的保护，因此相安无事地睡到明早是绝对没问题的。

    看着诸天论坛上不知何时突然出现的，关于压制蓝星战区的各种火热议题，苏阳感到莫名其妙。

    点开这些帖子简单浏览了一会，他终于明白了原因。

    “原来是因为我开始进行英雄之路挑战，所以他们急了啊。”

    苏阳摇头轻笑。

    换位思考一下，若是他们战区第一人的强者之路才打到六十多关，而其他战区已经开始英雄之路了，他也会感到急躁。

    英雄之路这种好东西，越早开启就越早享受，越早享受，和其他战区就可以拉开更大的距离。

    对于这些玩家组成的什么“万界统一战线”、“反蓝星联盟”之类的东西，苏阳并不在意。

    反正他有天运点。

    “说起来...我天运点四十多点，感觉还是太少啊。”

    “也有好久没去获得新的幸运点了。”

    苏阳靠在床头，寻思自己有空的时候是不是要出去转转，说不定运气好还能搞个几千点的幸运点。

    而在这时，门推开又被关上。

    唐妩悦走了进来，一边走一边脱着衣服，来到床边时，将脱下的衣服往边上的衣架一丢，自己则像是泥鳅一样钻进苏阳的被窝里。

    霎时间，苏阳感觉暖和了许多。

    不一会儿，他伸手往被窝里一勾，勾出了唐妩悦那痴媚的玉脸。那半眯着的美眸之中满是深入骨髓的迷恋之情。

    当他放下手的时候，她俯下脑袋，用舌头卷起他的五指，温柔地舔舐着，待他重新收回手，她才慢慢地缩进黑暗中。

    “唉，她这症状看来是永远没办法了。”

    叹了一口气，苏阳关上灯，身体也缩进被里。

    大雨持续下了一个晚上。

    等到次日早上八点多钟的时候，外头依然昏暗无比。

    雨势不仅没有减小，反而还有继续扩大的迹象。

    不仅如此，外头也诡异地刮起了狂风。

    苏阳两人虽然没有下过床，但此刻都已经享用完了各自的早餐。

    现在听着这外头的“呼呼”风声，他不禁皱起了眉。

    “奇怪，最近的天气好像越来越反常了？”

    他靠在床头，唐妩悦躺在他的怀中。

    听到他这么说，她流转眼眸瞥了眼窗外，旋即轻道：“嗯...这应该是白雪使用的那件可以让蓝星完成星球质变的星空道具的效果。”

    “啊？啥？”

    苏阳一脸惊奇：“她使用了啥？”

    唐妩悦拉了拉被子，将两人身体悟得严严实实的，随后转过身，环住他的上身并将脑袋枕在他的肩膀上，说道：“一件可以让我们蓝星变得更...更好的星空道具。”

    “那件道具叫做‘太古核心’，使用到星球上后，可以让星球变得越来越高级。”

    “而高级的星球，就分别体现在地质、气候、资源和生物上。”

    感受着胸前的柔软与温暖，苏阳情不自禁地将唐妩悦抱得更紧了。

    这个举动似乎让她非常开心，发出了几声细腻的轻笑，随后又道：“白雪说，之后我们的星球会越来越坚硬。”

    “原先玩家在现世战斗时，动不动就是几公里、几十公里的破坏范围，对星球和其他普通人的威胁都很大。”

    “等这两天星球升级之后，这些破坏范围就得缩小一百倍了。”

    听到这里，苏阳眼睛一亮，笑道：“那这是个不错的好东西啊，可以有效地保护我们蓝星。”

    说实话，现在四百万力量战力的苏阳，在现世根本不敢随便出手。

    按照计算规则，他随便挥一道剑气出去，都可以纵横40万米！

    不！

    他的职业技能[武器大师]可以提升剑气一倍的威力，[武器大师]的职业环附加效果又可以提升一倍。

    因此若是真挥出一剑，将会达到恐怖的160万米！

    换算成公里，就是1600公里！

    而等星球完全升级完毕后，这个数值将降低到16公里。

    当然。

    这并不是说削弱玩家。

    因为除了在蓝星以外，在战场、在蓝星外的宇宙中，该有多少威力还是有多少威力。

    只是说，蓝星上的所有攻击都会削弱100倍。

    不仅是玩家，就连科技力量，有能生物等等。

    只要在蓝星上，通通都会削弱100倍！！

    “星球升级虽然还有其他效果，但最重要的还是这一个。”

    “这样一来，不管是玩家们的战斗、魔王带来的危害、还是外太空的敌人袭击，对蓝星造成的影响都会极大降低。”

    在苏阳与宫白雪的影响下，唐妩悦也渐渐有了一丝对星球的保护之心。

