    幽蓝色的崭新界面浮现，随着诺夏目光的下移，文字便如同流水一般，在寂静的夏夜中潺潺淌动。

    龙马的这本参悟笔记，并未让诺夏失望，内容的绝大部分，都与剑道有关。

    不仅有大量龙马对于剑术的见解，还详尽地叙述了他在成为大剑豪的路上，所遇到的种种难题，以及破解顿悟的心路历程。

    夏诺如获至宝，仅仅是看了一两页后，就彻底沉迷了进去。

    唯一的遗憾，可能就是行文句式，带着数百年前和之国的那股子古风，中间还掺杂有不少意义不明的和歌与绯句。

    读起来晦涩难懂，颇为劳心费神。

    “虽然后面的内容残缺不全，但就算是前面的东西，想要完全吃透理解，也得耗费不少时间，需要慢慢来了……”

    诺夏躺在床上，注视着文档内容，目光幽邃。

    他深知一口吃不成胖子的道理，不过他的剑术基础打的足够扎实，有了这本「剑道真解」后，只要继续勤勉训练，剑术境界飞速进步也并非难事。

    剑豪境界，已是指日可待。

    …………

    翌日。

    天才微微亮时，诺夏就早早起床洗漱完毕，先出去沿着村庄外围跑了一圈步。

    然后又在僻静的地方，用着桃兔的大快刀金毘罗，进行了一个多小时的剑术训练，实践昨晚新领悟到的一些剑技后，才回到芝子家中。

    诺夏不敢在小院里修行。

    一来是地方狭小，怕波及那些精心修剪过的花花草草，二来也担心剑术粗浅，让芝子少将看出破绽。

    这是他来到古尔岛的第二天。

    在这一整天里，诺夏完美扮演着桃兔的角色，就像是真的来专程看望芝子少将一样，陪着老太太剪剪花草，晒晒太阳；

    又和缠着自己的小缇娜闲聊打趣，还陪着她玩了一些诸如捉迷藏、抓海贼之类的小游戏。

    小院里满是融融其乐的景象，时不时传来欢声笑语。

    对于任务的事情，诺夏很耐得住性子。

    为了防止气氛再度陷入尴尬，他连向芝子少将旁侧敲击的计划都放下了，转而将目标改为缇娜，希望能从这个与芝子少将朝夕相处了三年的孩子嘴里，得到当年一些事的蛛丝马迹。

    然而遗憾的是，小缇娜一问三不知，对于这个疼爱的小侄孙女，老太太似乎很少对她提前自己在本部时期的故事。

    甚至对于卡普，缇娜也仅仅像是这个世界的其余普通孩子一样，知道这是一位曾经亲手击败过海贼王哥尔罗杰的伟大海军英雄而已，别的再也不清楚了。

    这让诺夏有些失望。

    不过他倒也不急躁，没事可做的闲暇时，就默默打开剑豪龙马的参悟笔记，接着昨晚的内容，继续慢慢啃着。

    一天下来，足足读了五六个小时，倒是感悟颇多，把整本书的进度，又往后推进了不少。

    晚餐后，老太太去厨房洗碗。

    诺夏插不上手，本来打算去花园找个地方坐下，继续看书，但却捱不住缇娜的盛情邀请，只好跟着她，第一次来到了小家伙的房间，做客参观。

    毛绒布偶，洋娃娃……

    这间粉色为主基调的温馨小窝里，自然少不了这些东西，缇娜像是博物馆导游一样，兴致勃勃地挨个向诺夏介绍自己的藏品。

    可惜诺夏究竟不是真正的桃兔，再怎么童心未泯，对这些东西也依旧是一点兴趣都欠奉。

    他一边敷衍地应付着缇娜，一边打量着房间的壁橱，最后目光落在了一叠被收纳在角落的相框上。

    这一摞相框被放在壁橱的最高层，以小女孩一米五的个头，踮着脚尖都够不到，而且上面布满了灰尘，似乎有些年头了，根本不像是属于缇娜的东西。

    诺夏心头一动，快步来到壁橱前，拿出这一摞相框，拂去上面的灰尘，而后从第一张开始，仔细往后翻阅起来。

    相框内果然如他所料，明显都是多年前的老照片了，且以合照居多。

    里面的芝子少将看上去还很年轻，脸上没有皱纹，大部分照片中，她都依偎在一个胡子拉碴的高大男人怀中，手里捧着玫瑰花束，脸上带着甜蜜幸福的笑容。

    这是……芝子少将的丈夫？

    诺夏记得还在军舰上时，桃兔跟自己提起过，芝子少将曾经有过一段非常圆满的婚姻，爱人是一位来自南海的玫瑰种植园主。

    不过……

    早在二十多年前，这位只是普通人的种植园主，就死在了海贼的手中，加上圈子不同，就连桃兔都没见过对方，也不清楚这位男人的姓名。

    只知道芝子少将与他感情深厚，即便婚后未能育有子女，此后也一直为这位种植园主守寡，终生未嫁。

    “没有子女的话……”

    诺夏翻到后面的照片，不由蹙起了眉头，“那这个小女孩又是谁？”

    最底下的几张合照里，除了热情相拥的芝子少将夫妇二人外，还多出了一个有着一头亚麻色长发的小女孩。

    她夹在两人中间，向着镜头比出“V”字型手势，笑容阳光灿烂。

    一连几张合照里都有她，并且背景地点各有不同，显然不是什么凑热闹的路人。

    “祗园姐姐，你在看什么啊？”

    缇娜这时候也注意到了他的动作，好奇地凑过头来，可惜身高差距太大，再怎么努力，最多也只能够到诺夏的肚脐。

    诺夏看了眼她，找了个椅子坐下，指着照片里的小女孩，轻声问道：“小缇娜，你认识照片里的这个小姑娘吗？”

    “……不认识。”

    缇娜仔细看了半天，先是茫然摇了摇头，但很快又像是想起什么一样，目光一亮，叉着腰，洋洋得意地道：

    “这些照片缇娜也是第一次见呢，不过很好猜哦，这个小女孩啊，一定就是波特卡斯先生的侄女了！”

    “谁？”

    “波特卡斯先生，就是芝子奶奶的丈夫啦，我好像应该喊……唔，什么来着，姨爷爷？”

    缇娜歪着小脑袋，苦恼地思考了下后，就摇头放弃了搞清楚称谓的想法。

    “反正缇娜没能见上一面，但听芝子奶奶提起过，在他们结婚前，波特卡斯先生那边有个侄女，因为父母都去世了，就收养过来了，当亲生女儿照顾了好几年呢。”

    “所以这个小女孩，就是那个被收养了几年的侄女是吗……”

    诺夏深吸一口气，意识到自己好像是无心插柳柳成荫，发现了不得了的东西，“小缇娜，你知道这个小女孩的名字吗？”

    “记不太清楚了，芝子奶奶就提过一次。”

    缇娜苦着脸，绞尽脑汁地想了半天，才终于从记忆深处，挖到了那点遗忘在角落的信息。

    “让缇娜想想，呃……貌似是叫露娜，还是露玖来着？”

    她挠了挠头发，有些迷糊。

