    不得不说。

    以萧叶今时今日的修为，以及远超其他古神的神源之血，吞源天心法在他手中，早已有了质的飞跃。

    在接下来的十几万年间，整个转生好似都沦陷了，被此等秘术所笼罩。

    各种混沌奇景疯狂滋生，不时间有瑞彩横空，让各方先天神灵，一阵心惊肉跳。

    至暗时刻结束，他们都开始正视萧叶了。

    在此次天道轮回中。

    萧叶未曾展现过多，让他们感觉难测深浅，成道还不足十个叠纪，便已然将他们，甩在身后了。

    无人敢去打断萧叶，只能眼睁睁看着溢散的先天本源被卷起，注入其体内。

    十八万年，这样的景象便结束了，显得很是突兀。

    命丧迪更之手的先天神灵，实力算不得太强，远不及当年的青极。

    不过，好歹也有数十尊之多，逸散的本源加起来，也极为庞大了。

    萧叶自然不可能，在如此短的时间内，将其全部吸收。

    “又碰到瓶颈了吗？”

    萧叶的眸子睁开，脸上浮现一丝无奈之色。

    修行吞源天心法，相当于开辟了一条捷径。

    可强大的先天神体，也需要高阶别的原始大道来支撑，不可能永无止境的提升，这是境界上的桎梏。

    而他在这个叠纪，一直在努力开辟道统，就为了弥补自身缺陷。

    可随着本源再次提升，还是碰到了瓶颈。

    “萧叶，以你当今的实力，恐怕已经触及混沌天道榜了吧？

    此刻，一道传音，在萧叶耳边响彻而起。

    只见黄袍青年车源侯，已经休养完毕，正好奇的望着他。

    “触及天道榜？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子，未置可否。

    天道榜的境界，他至今还弄不清楚。

    可上一代绝神榜首席，便有触及天道榜门槛的实力。

    和对方比起来，他在掌控的原始大道阶别方向，还有不小的差距。

    但先天神体和天道神力，绝对远超对方，超越绝神榜的范畴。

    更何况，他还领悟了时间大道。

    所以，如此算起来的话，车源侯的评价，也不算夸张。

    “嘿，真是没有想到，当初那个还需要我等庇护的小家伙，已经将我等远远甩在身后了。”

    又是一道感慨声响起。

    那是虎背熊腰的古神泰诺，也是起身迈步走来，善意笑道，“萧叶古神，我也算是误打误撞之下，结交了一个大人物。”

    “若是日后，我有走投无路的一天，希望萧叶古神，愿意收留我。”

    随着绝神榜前列的存在，一个接着一个的凋零。

    泰诺在绝神榜上的排名，不断上涨，已经达到了七十多名左右。

    “真有那一天，萧某又怎会袖手旁观？”

    萧叶闻言微微一笑。

    当世的古神中。

    除却他昔日的师尊车源侯外，泰诺和他关系，是最好的。

    在过去的岁月中。

    泰诺不知道相助他多少次，就冲着这份情谊，若是对方有要事相求，他岂能不帮？

    “好！”

    “那就多谢萧叶古神了！”

    泰诺咧嘴一笑，和车源侯站在萧叶身旁，交流了起来，提及当前混沌形势。

    这个叠纪，仅剩下最后的两万年的光阴了。

    命运群族再也没有发难。

    各方先天神灵，在蒙受不小的损失后，同样没有再厮杀的心思，整个转生迎来战后的宁静。

    可以说，此次天道轮回，大局已定。

    萧叶同样神情轻松。

    其他大禁天的情况，他不知晓。

    但通过自己的九级真皓混沌体，他知道此次叠纪交替冲击，万化大禁天中波澜不生，没有受到任何混沌势力的横击。

    至于他此次转生之行，也算是有惊无险。

    现在，他倒是颇为期待，待新叠纪到来后，自己进入古神初界修行了。

    嗡！

    突然间，古神队伍附近的一处空间，猛烈抖动了起来，迅速凹陷了下去。

    当中喷薄出一片永恒之光，一座巨大的古阵出现，流淌出原始级的大道气息，直接坠落了出来。

    “这是太神群族的杀阵！”

    这一幕，太过突然了，且毫无征兆，让在场的古神全部都是表情大变。

    待他们反应过来，却看到青光腾腾，无穷的能量汹涌，璀璨夺目，将萧叶、车源侯、泰诺三大古神，全部给淹没了。

    “啊……”

    紧接着，一道怒吼声响彻而起，伴随着天崩般的波动，只是短短数息时间，那巨大的古阵，已经被震开了。

    只见两道身影浮现了出来。

    是萧叶击穿了这种大阵，他正扶着通体血肉模糊的车源侯。

    车源侯距离他最近，被他护住了。

    至于泰诺古神的先天神体，已经爆碎，血肉和碎骨，混合着庞大的本源肆虐而来，让大道都在哀鸣。

    在那巨大古阵的轰击下，泰诺陨落了。

    同时。

    在那凹陷的空间中，只见一尊头生龙角的太神走了出来，他面无表情，手持一面青色的镜子。

    “是太神日河！”

    “玛德，他竟然潜伏到我们身边，然后偷袭我们！”

    ……

    见到这尊太神，在场的古神，全部都是眸子喷火。

    这太神日河，位列绝神榜第五。

    不过，这并不代表对方实力超绝。

    只因为上个叠纪。

    翼神、太神两大群族，绝神榜顶尖存在联手，率领大军征战万化，却尽数折损，对方才名次提升到这个高度而已。

    面对愤怒的古神们，这尊太神日河唯一的举动，便是在催动手中的青色镜子。

    瞬息间，茫茫光辉冲击，带动一道巨大的空间裂缝在蔓延，像是可以截开转生，分断天地，割开永恒。

    嘭！

    然而，这茫茫光辉，还没有落在古神的身上，就已然被一道挺拔的身影所轰碎。

    那是萧叶。

    他如同龙腾九天，身上爆发出的至高气息，如同澎湃的江河，震动亿万里长空。

    “你们太神群族，是想找死吗！”

    萧叶怒火中烧，眸子直视对方，说不出的冰冷。

    太神可以穿梭空间，是因为自身掌控的一种宗品大道。

    再加上他松懈了下来，所以并没有提前察觉危险。

    对方的突然发难，让他只来得及救下身旁的车源侯。

    只要想到，前一刻还在和他谈笑风生的泰诺，下一刻变成了冰冷的尸体，他的心就在滴血！

    （第一更到！）

