    在将怪兽消灭以后，藤宫直接离开了医院，一个人向外走去。

    而玲子当然不放心藤宫现在的身体，于是就这样默默的跟在后面。

    空中基地，指挥室内。

    众人看着面前的大屏幕，画面中，正是阿古茹击败怪兽基尔的场景。

    “蓝色奥特曼的目的，难道不是想唤醒那些地底的怪兽吗？”堤主任疑惑的说道。

    千叶参谋也在思考着，他身旁的石室指挥官却说道：“他不该打死怪兽基尔的。”

    “他到底在想些什么？”千叶参谋转过椅子看向石室。

    “你说什么？辰已舅舅？”乔姬这个时候接到一个打过来的电话号码。

    “啊？”千叶参谋顿时注意到了，于是立即转头然后指着自己。“哦哈哈，找我的。”

    “是一个叫弘希的小朋友打来的。”乔姬说道然后将耳麦交给千叶参谋。

    “弘希啊，你怎么了。”千叶参谋立即说道。

    “好奇怪啊。”电话那一头，弘希的声音传来。

    “啊，奇怪？”千叶参谋有些不解。

    “你看天空，那些恒星的排列变得乱七八糟的。”弘希站在天文望远镜旁边，然后看向星空说道。

    “恒星的排列，乱七八糟？”千叶参谋立即朝着窗外看去。其余几人也立即看过去。

    “有没有这种报告进来。”千叶参谋立即向乔姬和墩子问道。

    “是！”墩子立即开始查询，然后说道：“天文科学中心正在调查。”

    ……

    另一边，雷文回到霓虹以后，循着藤宫的气息走去。

    这个时候，他忽然看向了星空。

    “要来了吗？”雷文感觉这股压迫感已经越来越近。

    他知道这将是一个很大的挑战，这个即将到来的敌人，身为根源性灭亡体派来的最强兵器之一，对方的实力可能在准传奇之上。

    不过他也没有太过担忧，原剧中只有两名奥特曼都能度过这个危机，现在更别提还有他的加入了，只要不出什么额外的变数就行。

    想清楚以后，雷文继续向前走去，他能感觉到藤宫就在前方不远。

    前方的一处酒吧里，玲子搀扶着藤宫走进门内。

    “现在GUARD当局和警方正在全力追查与蓝色奥特曼有关的人，还有吉井玲子的下落……”

    刚到吧台前坐下，玲子就听到了电视新闻传来的报导，顿时让她有些不安。

    “警方呼吁市民，如果有任何线索，请尽快跟警方联系。”电视新闻里的画面正是玲子的模样。

    酒吧内的其他人也纷纷看向刚进来的玲子两人，虽然喝了点酒，但他们还是分辨得出玲子的长相，顿时有些傻眼。

    “老板，能不能给我一杯热饮。”玲子被众人盯着有些紧张，然后小声对酒吧老板说道。

    “好。”老板没有多说什么。

    但一旁的醉汉们却心生歹念起来，只见其中一个大汉走到藤宫和玲子之间。

    “玲子，我好担心你啊。”醉汉走了过来，接着调侃道：“难道你妈没跟你说吗，叫你十点以前回家的。”

    “哈哈哈！”醉汉的同伙们也嬉笑道。

    “怎么不听话呢？”醉汉靠近玲子，不知想要干什么。

    “这位先生请你回到你自己的位置。”玲子鼓起勇气呵斥道。

    “我就坐在这里，不行吗？”醉汉只见靠在藤宫和玲子之间，张开双手**道。“玲子让我给你温暖吧。”

    只见醉汉突然抱住玲子，借机揩油，玲子不断挣扎想要反抗。而一旁的藤宫却似乎不为所动。

    “你不要太过分了啊。”只见醉汉的同伴有一人戏谑的说道。“要是被蓝色奥特曼抓住的话，你会被剁成肉酱的！”

    醉汉顿了一下，于是配合的停下了对玲子的动作，然后走到藤宫的另一边。

    这个时候酒吧老板也将热牛奶给端了过来放在藤宫的面前。

    “请慢用。”老板放下牛奶便离开，不想惹上这群暴走族。

    藤宫于是伸手就要拿起牛奶。

    但那醉汉却直接当着藤宫的面将杯子打碎在地。

    “你干什么啊！”玲子终于忍不住的说道。

    但醉汉还是看着藤宫，并且说道：“抓女人来做人质，也太过分了吧。”

    他才不管什么奥特曼不奥特曼的，面前这个人就是个瘦弱的普通人而已，更何况现在他本就有些醉意，别说奥特曼，就是怪兽他也不怕。

    “我不知道电视里是怎么说的，但是我是自己决定要跟他走的。”玲子解释道。

    说完后，玲子也觉得不能在这里待下去了，于是带着藤宫就要离开。

    但随即，这群暴走族们立即将他们围住了。

    “你走走看！”醉汉威胁道。

    “喂，杯子的钱赔了再走。”穿着夹克的暴走族也说道。

    “开什么玩笑，杯子可是你打碎的。”玲子生气的说道，然后求助的看向老板。“是不是啊。”

    可是老板不想惹事，所以并没有理会玲子，而是默默的擦着桌子。

    “是他嫁祸给我的！是不是啊，你们都看到了。”醉汉蛮不讲理的说道。

    “让开。”藤宫看着挡在他面前的醉汉，冷漠的说道。

    “啊？我听不见。”醉汉把手放在耳朵上，故意的说道。

    “啪！”

    只见藤宫一拳打在醉汉的脸上，将其打倒在地上。

    “教训他！”

    顿时酒吧里所有人都站起，然后团团围住藤宫。

    其中一人从背后将藤宫打倒在地，接着所有人一起对倒在地上的藤宫拳打脚踢。

    “放开他，不要再打了。”玲子十分慌张的说道，但却被一名小混混给拉住。

    藤宫此时的身体本就十分虚弱，蓝宝镯的力量还没恢复，根本没有还手之力。

    “别打了！”玲子在一旁无助的喊道。

    “全都给我住手！”

    就在这时，酒吧的门突然打开，雷文走了进来。

    这群暴走族们纷纷愣住，然后看向雷文。

    “大哥，好像是XIG的人。”一名小混混迷糊的看着身穿蓝黄色制服的雷文然后不确定的说道。

    “什么XIG，老子这是在教训这个通缉犯呢。”醉汉看着走过来的雷文，然后十分不爽的说道：“快滚开，要不然连你一起教训。”

    ……

