    下午五点。

    “噜噜噜，噜噜噜，噜噜噜噜噜。”

    “传说能给人带来幸福的花儿啊~~”

    “她在某个地方悄然开放~~”

    二楼的花房，李嘉图手持花洒，为花卉浇水，而在这些花卉中间，白玉兰花护树罗锅正坐在花丛中，双手张开，享受水珠滋润。

    就像是洗澡一样。

    随着李嘉图哼歌而翩翩起舞，花瓣裙子摇曳。

    “她很漂亮，不是吗？”

    李嘉图忽然说道。

    下方的白玉兰花听见，赶忙爬上男孩的手，顺着胳膊一直来到肩头位置，从男孩的角度看向楼下庭院。

    一位身着绿色裙子的金发美女在椅子上坐着，手中捧着咖啡，默默不说话，却是这群女人中最美丽的存在。

    “嗯嗯嗯~~”

    白玉兰花气的嘟起嘴，用白色树枝小手捶击男孩的脸蛋，居然在淑女面前夸赞别的女人。

    昨晚没有在一起休息，本花如此忍让，居然得寸进尺。

    “明天开始我要去霍格莫德，估计暑假都要在那里度过了。”

    李嘉图思考着。

    母亲肯定会同意，因为她之后也会忙碌，为了她自己的工作奔劳，伦敦只是暂住，还需要前往法国巴黎，准备服装展的事项。

    索性，有沃雷阿姨陪同，李嘉图并不担心自己母亲。

    而且真的要说，沃雷与父亲才是意外。

    看着下方两位美艳女人坐在一起，亲昵的姿态早已超越闺蜜。

    “如果未来某天老头子出现意外，我感觉八成就是沃雷阿姨做的好事。”

    嘴上开着随时成为事实的玩笑话。

    李嘉图之后能放心前往麦格教授的住所，研究所需要学习的一切。

    “嗯嗯嗯~~”

    白玉兰花亲昵靠在李嘉图的颈子位置。

    “天黑了。”

    看着窗外，太阳西斜，暮色笼罩伦敦。

    ……

    黄昏的光芒是夺目的橘红色，像血液绚烂，像命运壮阔，将历史悠久的霍格沃兹古堡淹没。

    麦格教授指挥魔杖将行李收件，准备回去别墅照顾两个孩子，辅导暑假的学习计划，开学之后还要继续在这里生活。

    带走几件需要的衣服，从衣柜飞入行李箱内。

    “米勒娃。”

    伴随着脚步声，一位白发老人走进屋内，声音轻绵，语气淡淡。

    邓布利多校长看向老友，对方正在收捡行李。

    很显然，这是准备返回别墅。

    “校长，很抱歉，有两个孩子需要我去照顾，开学之前都会居住在霍格莫德村庄内，新生入学工作以及课程安排，我需要晚一些交付。”

    作为副校长，需要承担很多事项，包括新生入学后的欢迎仪式，分院仪式，安排入学院内后的床铺问题，上一批学生离开后的物品处理。

    以及部分学生离开学院后需要参加工作，霍格沃兹要将学生档案整理好，在校的论文，课题研究，得过奖项，这些都关系到学生的未来。

    魔法部是霍格沃兹学生的第一选择，而魔法部的招收也重点在霍格沃兹学生身上，源源不断的提供生源。

    也有部分学生放弃安逸的魔法部生活，选择发展才能，前往魁地奇球队，去驯龙场，负责天文类的天体观测。

    而这些特殊行业，同样需要面试与资历，比如前往魁地奇球队的孩子需要霍格沃兹魁地奇比赛获奖荣誉，去驯龙或者神奇动物场馆，也需要霍格沃兹学院内受过此类教育的证明。

    这些繁杂的事情，不可能靠魔法完成，魔法不是万能的，学生档案上的每一行字，都需要麦格教授去审查，以免出错，让霍格沃兹的学生无法获得稳定工作。

    “幸苦了。”

    邓布利多知道这些事情的繁杂。

    如果不是米勒娃愿意扛起霍格沃兹的内部工作，恐怕霍格沃兹真的会出现麻烦。

    而邓布利多的工作，更多是外务，比如霍格沃兹与魔法部之间的事情，欧洲其他学院之间的联系，世界魔法协会的工作。

    “不，这是我的工作，先离开了。”

    挥动魔杖，释放变形咒，将装满衣服的行李箱变成迷你形态。

    麦格教授将拇指盖大小的行李箱收进口袋。

    “送你一程，我也活动活动，顺便讨论一下，关于李嘉图.晨曦这位学生。”

    邓布利多从口袋里掏出昨夜收到的信件，来自好友纽特的推荐信。

    这封推荐信前半部分介绍一位中洲男孩，李嘉图.晨曦，包括守护神咒的能力、几乎灭绝的神奇动物、李嘉图损耗三十年寿命用于三只神奇动物开启灵智。

    后半部分，是关于李嘉图的特殊情况，具备超越大多数成年巫师的魔法源，借用三只神奇动物的能力，以及本身依旧是普通人体质，无法使用魔咒。

    推荐的部分，纽特希望邓布利多将李嘉图分到赫奇帕奇，放弃掉部分课业，比如他根本无法上的魔咒课，与其浪费时间，再受到同学们的嘲笑，不如专攻其他类型的课程。

    类似神奇生物课程、草药课课程、魔药课课程等。

    邓布利多将这封信递给麦格教授。

    “这个孩子是纽特的书迷，昨天拜访纽特，当发出霍格沃兹新生邀请函时，他正在纽特的家中。”

    多解释几句。

    手在麦格教授看不见的地方，偷偷摸摸拿出一枚蜂蜜公爵的糖果，忍不住吃起甜食。

    “……”

    瞟一眼，发现邓布利多的小动作，没有多说，麦格教授将注意力放在手中的信件上，仔细阅读完，从老熟人‘纽特’与‘李嘉图’两个字眼开始，描述自己所不知道的经过。

    一切都有了答案。

    男孩使用熔炼稀有魔矿的火山级熔岩来自于烈焰雄狮，在成型魔杖上刻录下铭文的雷电是来自于风暴雷鹰，稀有魔矿的来源是食铁兽。

    而这三只几近灭绝的神奇动物，都源自男孩自创的守护神咒，契约与防御。

    越是了解，麦格教授就越是觉得心疼。

    从普通人成为巫师，无数人都妄图掌控力量，不惜将神奇动物的血液注入体内，获得魔法能力。

    男孩成功，但不是依靠注入血液这种极其不稳定、近乎自残的手段，而是依靠智慧完成一个守护神咒。

    看着纽特对于守护神咒的评价……

    虽然折损三十年寿命，但也没有魔法会对男孩造成伤害，包括不可饶恕咒————阿瓦达索命！

    麦格教授再复读一遍，确认有关李嘉图的信息，内心真的很喜欢这孩子，这种担心是不由自主，不受控制的。

    “傻孩子……”宠溺着说道。

    明明作为普通孩子就很好，却要强迫自己成为一名巫师。

    现在，所有的事情已经成为定局。

    原本准备教授李嘉图魔咒的想法打消，但一时间又无法拿出新的教学方案，至于神奇生物课程，不可能让十岁的孩子去禁林吧。

    “麦格教授，我不是对于你的教学做出怀疑，只是在个人角度上提议，这个孩子不需要开发魔法，他更应该学会控制魔法。”

    走出城堡主楼，邓布利多再次说明。

    因为李嘉图的情况与其他孩子不同，其他孩子是天生拥有魔法，只需要去开发‘它’，而李嘉图是强行掌握外力，更应该学会控制。

    控制‘它’成为盾牌，就能成为盾牌，控制‘它’成为剑刃，就能成为剑刃，熟能生巧，得心应手，随心而动。

    同样作为教育者，麦格教授理邓布利多校长的想法。

    “好的，我会安排这孩子做好相关锻炼魔法的课程。”

    麦格教授回复道，将手中的信件交换给邓布利多。

    走到霍格沃兹城堡通往霍格莫德的道路上，铁门自动打开，邓布利多驻足，手里做出请的手势。

    已经有一辆夜骐马车等候。

    麦格教授在座位上，迎面吹拂晚风，黑湖在暮色摇曳中变得美丽，再回头看向霍格沃兹城堡，心中感慨万千。

    变回曾经的工作状态，上班时从霍格莫德的别墅出发前往霍格沃兹城堡，下班后从霍格沃兹城堡返回霍格莫德的家中。

    ……

    当麦格教授的马车消失在视线，邓布利多转身就消失在原地，【移形换影】咒出现在霍格沃兹塔的一处瞭望台上。

    从这里可以俯视壮阔景色，向外绵延的黑湖，四周围绕的山林，晚霞将半边天空覆盖，剩下半边露出星辉与月光。

    可以看见霍格莫德村庄点亮灯火，开始一段属于夜晚的旋律。

    “格林沃德……”

    并不是邓布利多发现如何培养李嘉图的。

    “你还是那么聪慧，能够发现所有人身上的能力。”

    能看见未来的瞳眸，只需要一眼，就知晓这个人的能力与潜能，相比较邓布利多就不行，只能在一次次的磨砺中，学会看人的品质。

    用妹妹的生命作为代价。

    白发老人的胡须被高楼上的强风吹拂，略显杂乱，嘴角露出自嘲笑容。

    目光看向霍格莫德村的一栋别墅，麦格教授的别墅，时隔多年，再次亮堂。

    “米勒娃，那个孩子是真正的赫奇帕奇。”

    只希望这位老友不要有执念。

    邓布利多再次使用【移形换影】咒，从城堡瞭望台离开，回到校长室内。

    四周的墙壁上挂着历任校长的照片，最高最重要的位置，是第一任霍格沃兹校长，赫奇帕奇本人。

    “赫奇帕奇，并不需要过人的勇气、纯粹的血脉、超凡的智慧，比所有人都要平凡。”

    “但是……”

    “赫奇帕奇总会做出最正确的选择。”

    男孩能做出正确的选择，或者说守护神咒本身，也是男孩的一种选择。

    就像第一任校长那样，当其他三人陆续离开，魔法界发生变故，中世纪的女巫屠杀事件发生，只有赫奇帕奇校长留下来，散尽所有财产，保护住霍格沃兹与孩子。

