    确认罗莎他们没有遇到危险。

    陈铭从摩天大楼之中的某个房间走出。

    房间外面，两头交缠在一起的怪物两败俱伤。

    然而，伴随陈铭从房间里走出，有其他怪物发现了他。

    有些怪物是大楼之中，本应该存在的怪物。

    但有些怪物，则出自幕后黑手之手。

    幕后黑手究竟是谁呢？

    是操控境外势力的威尔士吗？

    不对，境外势力没有入侵通天塔副本的能力。

    更何况，历经黑客帝国副本一事，威尔士完全不敢乱来了。

    那么，是净化组织吗，陈铭摇了摇头，虽然他破坏了净化组织在比南国的计划，但净化组织并不知道，那是陈铭的所作所为。

    既然不是净化组织，那可能是失乐园组织。

    如果失乐园组织是幕后黑手。

    那么问题又来了。

    他们是怎么知道，自己进入了通天塔的某个副本里面？

    思考了一会，陈铭想到了一件事。

    诸神团队之中存在卧底！

    派遣卧底进入诸神团队的人，不仅仅是世界各国。

    先前陈铭猜测到，世界之外的人，很可能也派了人混入诸神团队！

    所以，诸神团队的长老才会选择封印一切秘密，从而避免诸神团队遭受袭击！

    诸神团队旗下的队伍，每一次进入通天塔，都会向诸神团队报备！

    这一次，陈铭和罗莎他们过来攻略通天塔。

    罗莎肯定也进行了报备！

    也就是说，诸神团队内部的某些人，知晓着陈铭去了什么地方。

    想到这样一件事，陈铭总算是弄清楚了，幕后黑手为什么知晓他在通天塔的这个副本里面。

    如果没搞错的话，盯上他的人，乃是世界之外的幕后黑手。

    失乐园组织的行动失败后，想不到他们这么快又展开了行动！

    而这一次，他们居然动用了潜伏在诸神团队之中的卧底！

    当然，这一切都只是陈铭的猜测。

    对方到底是谁。

    为什么想要杀自己。

    陈铭必须找寻到那些人之后，才能知晓答案。

    这个生存副本由陈铭所创造，也就是说，这个副本的每一个地方他都极为熟悉！

    如今，正在被怪物追赶着的他，直接动用四方玉，从摩天大楼的楼道之中凭空消失。

    凭空消失的陈铭，让正在追赶陈铭的怪物感到一阵错愕。

    怪物在这时候，像是失去灵魂那样瘫倒在地上。

    远处一栋摩天大楼的某个房间里。

    一个魁梧男子睁开眼睛。

    他看向趴在窗台上的男子，“目标凭空消失了！”

    得知这件事，趴在窗台上的男子皱起眉头，他手里拿着一把长枪。

    如今，他透过长枪上的瞄准镜，四处搜寻陈铭的身影。

    很快，他在附近一栋摩天大楼之中，看见了一道人影！

    “我找到他了，快将怪物孢子附着在我子弹上！”

    “我也看见他了，不要开枪……”

    魁梧男子看见陈铭，出现在数百米远的高楼天台上！

    他搞不懂，陈铭到底是以什么方式，瞬间进行如此长距离的移动。

    但他意识到了一件事，先前他们开枪暴露了方位，所以，陈铭循着他们大致所在的位置来袭！

    因为猜到这样一件事，所以魁梧男子叮嘱手持长枪的人不要开枪！

    很可惜，他的提醒慢了一步。

    枪声在这时候响起。

    枪声响起的瞬间，陈铭突然间扭头过来，朝他们所在的方向露出微笑！

    魁梧男子猜对了，陈铭正是根据先前出现的枪声方位，一路找寻过来。

    陈铭正愁找不到开枪的人，想不到，他们在这时候开枪了！

    没等子弹击中目标，开枪的男子，发现目标再度消失！

    他正想询问目标去了哪里，这时候，他感觉房间里的气氛不对劲！

    他发现位于身旁的魁梧男子，已经傻愣了过去。

    他缓缓扭头往身后看去，见到了陈铭正在灿烂微笑。

    陈铭挥了挥手，朝他们打招呼，“怎么，是不是很惊喜，很意外？”

    手持枪械的男子反应极为迅速，他快速拔出其他枪械，毫不犹豫朝陈铭扣动扳机！

    “你觉得，枪械能把我杀死吗？”陈铭轻松躲过子弹，他以急速来到开枪的人身旁，“虽然你的子弹是特制的，但想要以枪械杀死我，你实在是有些天真！”

    说话间，陈铭身上延伸出一条章鱼触手，将开枪男子的脖子缠绕住。

    陈铭这么做，目的是为了攫取这人脑海中的记忆。

    但他惊讶发现，这人脑袋空空，什么都没有。

    既然如此，他动用吞噬能力，吞噬其身上的能量。

    伴随吞噬能力的发威，那男子直接化作光点，从副本里消失。

    之后，陈铭看向那个魁梧男子，魁梧男子操控怪物与陈铭交过几次手。

    他深知陈铭的厉害，更何况，陈铭在如此之远的地方，轻而易举找上门来！

    魁梧男子有自知之明，知道他不可能是眼前这个少年人的对手。

    “你看起来，似乎很愿意与我合作。”

    “请你放心与我合作，我保证不会为难你！”

    陈铭微笑着，人畜无害地说出这样一番话。

    魁梧男子额头上冷汗涔涔，他条件反射地举起双手，表示自己没有敌意。

    他的确很想说出一些事，从而获得平安，他正打算开口解释。

    然而，空气里出现了一道轻微的声音。

    动手！

    顿时间！

    这个房间出现变化！

    地板墙壁和天花板，整个房间的各个地方，亮起了诡异且繁奥的纹路！

    那些纹路亮起的瞬间简直像是激光大阵，身材魁梧的男子，瞬间便被激光大阵那样的纹路，切割成为了无数块，死在了这个副本之中。

    至于陈铭，他怎么可能会被那样的招数伤到。

    他早已经出现在隔壁一栋大楼的天台上。

    从高处俯瞰那个房间，他冷笑起来。

    幕后黑手早就知道，他会找寻到开枪以及操控怪物的人。

    而那两人，不过是请君入瓮的诱饵而已！

    不得不说，刚才那激光大阵蛮厉害的！

    如果陈铭一不小心，他肯定已经死翘翘了！

    潜藏在幕后的人还真是厉害，也真是够心狠手辣的！

    在这一刻陈铭不但不害怕，他十分期待能将幕后黑手找寻出来，然后好好较量一番……

