    然而苏陌虽然落入下风，但是他却没有一丝畏惧。早就把生死置之度外，如果非要用什么来形容他此刻，那就是兴奋发自内心的狂热。

    自从拿到三代机甲，虽然一直在大开杀戒，但是每次战斗苏陌总觉得少了点什么。

    现在他知道缺少是什么了，那就是同等级的生死搏杀，他内一直渴望着变强和进步。

    苏陌自己都没发现自己的神情，冷静的让人胆寒，他双手飞快输入一道又一道指令。

    被压制到极限的杀戮之刃突然暴起，手上双把光束军刀以一个非常诡异角度交叉，精准无比卡住，如同暴风雨攻击而来的螺旋长枪。

    格吉尔心猛地一咯噔，他嚣张的面容，随后也被凝重取而代之，他敏锐闻到极度危险的气息。

    下一秒钟，杀戮之刃进入超频模式，动力全开，速度极快扫开红鬼的螺旋长枪，一刀凌空砍下。

    格吉尔只能控制红鬼极限躲闪，光束军刀几乎贴着其机甲劈下去，溅射的光束粒子擦在红鬼机甲装甲上，爆出漫天的电火花。

    艾玛亚等人看到这一幕，纷纷吓一跳，心提了起来，格吉尔该不会被重创了。

    好在下一秒，格吉尔就控制机甲往后退拉开一点距离。

    但是此时苏陌却控制杀戮之刃，凶残的冲了上去，一副同归于尽的气势，疯狂的挥动双把光束军刀，如果残影一般斩向格吉尔。

    格吉尔转动手中的螺旋长枪不停的精准格挡！

    两台机甲不断剧烈碰撞在一起，

    格吉尔不断低声咒骂道：“该死，对方到底是谁？竟然这么凶狠，就像一只发疯的野兽一样！”

    高强度的操作，让格吉尔苦不堪言，精神各方面一直高度集中，不能放松。而且对方的攻击气势一点都没有降低，格吉尔明明感觉眼前敌人的战斗技巧只是一般般，包括很多战术动作都不是很标准。但是其攻击的精准程度和反应速度，到了一个令人匪夷所思，不可想象的地步。

    苏陌越发兴奋，操控速度变得更加迅捷。此时杀戮之刃就像彻底活过来似的，其身形飘忽不定，攻击凌厉若刀。

    格吉尔脸上面子彻底挂不住了，身为自由胜利公会顶级战力人员，跟一个外门汉打得不相上下，传出去还怎么混。

    只见他控制红鬼机甲身形一顿，机甲动力全开，整台机甲发出嗡嗡的声音。

    顿时红鬼机甲爆发超速操控，其手中螺旋长枪狠辣的贯向杀戮之刃脑袋。

    苏陌冷静控制机甲折闪，然而格吉尔凌厉抽回长枪划过去。

    兹~~

    火花四溅，杀戮之刃的机躯被划出一道伤痕。

    然而格吉尔的攻击才开始，身为自由工会的顶级高手，他的本事可不是就这么一点点。随后一个转身，手中长枪如同雷光再次袭来。

    苏陌眼睛死死盯着格吉尔的攻击，他眼神越发冰冷，进入极致理智状态。他从攻势再次转成防守，不断抬起手中光束军刀格挡。

    格吉尔耐心到了极限了，他脸上露出一丝疯狂。

    于是他疯狂的推动操作杆和输入指令，整台红鬼机甲背部喷射装置开启，整体机甲动力进一步强化。

    随即整台红鬼机甲化成一道猩红流光袭来。

    “螺旋枪杀！”

    “小心！”

    千城雪的等人看到这一幕，紧张无比的在通讯频道喊道。

    然而这时候，惊人一幕出现了，杀戮机甲动力再次一起暴涨，其手中双把光束军刀高速震动起来。

    其机甲身躯微蹲，右脚前倾，双把光束军刀快如闪电，带着一道道残影，横向斩出。

    “雷光闪！”

    千城雪看到这一幕如同五雷轰顶一般，眼中露出不敢置信的神色。苏陌竟然使出她的秘技，而且还是双重施展。

    咔！

    光束军刀和猩红长枪碰撞在一起，火花四溅开来。

    下一秒钟，苏陌手中另外一把光束军刀如同残影劈在红鬼身上。

    顿时III代红鬼机甲被扫了出去，胸口装甲板被砍出一道狰狞的伤口，内部零件都若隐若现，不少已经损毁冒着电火花。

    “赢了！”

    林子诺看到这一幕兴奋的喊道。

    就在这时候，被劈飞出去的红鬼，突然弹开腹部的发射口，一枚黑色导弹出其不意射了出去。

    瞬间命中苏陌的机甲。

    轰隆~

    恐怖爆炸横扫开来，III代机甲·杀戮之刃直接被爆炸冲击冲飞出去，狠狠砸在地上。

    驾驶室内，苏陌也被摔的七荤八素。

    “撤！”

    艾玛亚控制机甲冲上去，扶起受损的红鬼机甲，同时对着自己下属下达命令。

    一直在观战的阿莫卡迪看到这一幕，顿时兴奋了起来。

    “哈哈，两败俱伤，天助我也。所有人给我上，拿下他们！”

    顿时湿神公会的部队就像疯狗一样，再次冲上来。

    苏陌控制杀戮之刃机甲爬了起来，脸色十分难看，没想到一不留神被阴了，此时通讯频道内响起千城雪的声音。

    “苏陌你没事吧？”

    “没事，只是机甲稍微受损了，不过不影响战斗。”

    苏陌看着操作屏幕弹出一道道黄色提示。

    “我明白了，全体所人听令，拦住阻截湿神公会的进攻。所有后勤人员停止作业，立刻炸毁所有开采设备和无法带走的防空武器，十五分钟后全部撤退。”

    千城雪深深吸了一口气，理智的做出决断。

    这点倒是没怎么让苏陌感到意外，毕竟III代机甲已经受损了，再撑下去，搞不好损毁都有可能。另外湿神公会的部队数量实在是太多了，并且主力还针对他们。

    再坚持下去，搞不好真的会全军覆没。

    “明白！”

    赵菡等人虽然十分不甘心，但还是坚决执行千城雪的命令。

    于是林子诺等人纷纷拿起一颗颗定时炸弹，往开采设备和固定防空导弹发射装置上一扔！

    “速度快点，每个都扔，一定不要给对方留下任何有价值的设备。”

    “明白！”

    所有人纷纷回应道。

    十五分钟后，千城雪留下一部人断后，倾泻所有武器。自己则是率领着众人，开始撤出了矿区。顺势引爆了定时炸弹，阻拦追兵，很快通天的爆炸直接升起。

    阿莫卡迪看到千城雪炸毁矿区内的设备，顿时暴跳如雷骂道。

    “混蛋！”

