    第296章296知己知彼，百战不殆

    最后二妞在林楠的三寸不烂之舌下，终于被说动，跟着一起回家了。

    坐在拖拉机上，林楠就给二妞说:“以后可千万不能想不开了，你看让大家多担心。”

    “啊啊……”可是村子里有人会说闲话。

    林楠说:“不就是闲话么，那你还记得上次你二叔跟二婶离婚出事后，村子里怎么说的吗？”

    “大妮子二妮子那是一出门，就有人对他们指指点点的，还有人说她们不是你二叔的孩子呢！”

    这可不是林楠胡掰的，而是她亲耳听到的。

    其实村里就是这样的，村民平时除了干活，就没个什么娱乐，遇见点芝麻绿豆大的事情，就能给你整出一千来个版本。

    二妞闻言点点头，这些她当然也是听说了的，当时她还同情大妮子二妮子呢！

    林楠接着说:“那现在你还听村民们说她们吗？”

    二妞摇摇头。

    林楠:“所以啊，这些闲话，随着时间就会淡去的，不必在意。”

    随着林楠的话，二妞瞬间豁然开朗。

    “啊啊……”我以后都不会寻死了。

    二妞终于想通了。

    ……

    随着拖拉机突突突的声音，在天蒙蒙亮的时候，终于是回到了平乐大队了。

    回到家，程大哥对大家表示感谢。

    程黎说:“都是一家人。”

    然后就还拖拉机去了。

    还拖拉机的时候，天已经亮了，所以把拖拉机归还的时候，程黎顺带给了五毛钱的油钱。

    五毛也不少了，又没开多远的路，所以那些想挑刺儿的人，也是没吭声的。

    林楠则是准备补眠的，不过还不等她睡下，周红卫就找来了。

    说是公社新来的那位领导，知道了他们队上的厂子，准备过来参观，过一会儿就要到了。

    “到了老舅你们应付就得了，你们才是村干部，楠楠昨晚跟着去找二妞，半宿没睡了。”程黎还拖拉机回来，进门听见周红卫的话，立刻就说道。

    周红卫说:“我们也想自己应付，可厂子一直是小楠在管，万一那领导问这个那个，我们答不上来惹恼那位怎么办？”

    “能者多劳能者多劳，就让小楠过去看看，要是没事很快就回来了。”周红卫道。

    程黎就问林楠的意思:“要去吗？”

    林楠说:“去看看吧！毕竟以后也算管着我们的人，知己知彼，百战不殆嘛！”

    程黎说:“我陪你过去。”

    林楠说:“不用，你昨天回来本来就挺累的，结果半夜就爬起来，还开拖拉机，现在应该更累，去休息吧！”

    程黎说:“不行，万一你被新来那位欺负，我在的话，也能护着你。”

    程黎都这么说了，林楠也就由着他跟着了。

    然后两人跟着周红卫去了厂子。

    因为林楠一手办起来的厂子，现在平乐大队不管你多矫情的人，见了林楠，那也是热情招呼的。

    程黎跟着见识了一路，就夸道:“我媳妇儿可真厉害。”

    林楠说:“再厉害也降不住你。”说的是让程黎辞职，程黎不辞这事儿。

    一说这事程黎就理亏，不过林楠也只是提一提，真生气是没有的。

    说着话，很快来到厂子，其他村干部也等在那儿了，见了林楠和程黎，都纷纷问候了一番。

    林楠和程黎都礼貌着回应。

    等问候的差不多了，就见不远处，有一队骑着二八大杠的人过来了。

    为什么说是一队呢？

    因为他们一共六人过来，但却是每人骑了一辆二八大杠的，看起来可不就像一个队伍么。

    等近了，看清带头那人的长相，林楠就愣住了。

    ?  ?今天四章更新完，最近卡文卡的厉害，加上家里事多，更新不是很稳定，请大家原谅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

