    石堡之外，诸、沫、冶三人肃穆而立。不过，目光却不时瞟向不远处的石堡大门。而且，看他们的神色，竟也极为古怪。

    就在这时，一道惊呼声，从石堡之中传出。

    “啊！”

    “快……快来人！”

    “不好！”三人神色陡变，这惊呼声，正是来自于盘芊芊。难道，发生了什么变故不成？他们三人来不及禀报，身形掠出，直接闯入了石堡之中。

    “小姐莫怕！”

    “小姐，我们来了！”

    “何方贼人，竟敢伤害我家小姐……”

    三个人鱼贯而入，身上的气息爆炸性的肆虐而出。若是盘芊芊有事，他们绝对可以不顾生命的去护佑。

    然而，刚刚进入石堡，三人的身形便是顿住。石堡之内，没有任何异样。盘芊芊也没有受到任何伤害。

    她小心翼翼的托着之前那道昏迷的身躯，脸色一片焦急……

    “咳咳……”诸尴尬的干咳几声，随后问道：“小姐，不知道有何事……”

    不待他话语说完，便是被盘芊芊急切的话语打断：“他身受重伤，你们快看看，该怎样救治。”

    盘芊芊的话，让三人目瞪口呆：这个昏迷之人，送进来已经将近一个时辰。小姐这时候，才想起来他身受重伤？

    虽然心中腹诽，不过小姐的话却必须要去做。诸走上前去，来到盘芊芊的身边。伸出手，将一道元气，注入到夜笑体内。

    然而，下一刻，诸的脸色却是微变。他发现，他的力量，刚进入到夜笑体内，便是会被吞噬。根本查探不到夜笑体内的任何状况。

    他对着沫、冶二人，打了个眼色。两人也一一上前，可是查探的结果却是毫无二致。

    “这个……”诸先是小心翼翼的看了看盘芊芊，这才说道：“小姐，他体内的状况，我们查探不到。”

    “什么？”盘芊芊一怔，随后不满的说道：“怎么会出现这种状况？”

    诸三人面面相觑，神色更是无可奈何。他们也想知道，为何会出现这样的状况。

    “那个……”诸扯了扯嘴角，不太确定的说道：“我听他们二人说，这……这位公子体内，竟有我族的祖之力。若是如此的话，他体内的力量虽弱，可是却极为玄妙。我族祖力强大无比，我们不能探测，也并不奇怪。”

    “祖之力？”盘芊芊若有所思的点了点头。“若是这样，该如何医治他？”

    三个人同时哑口无言，连夜笑体内的状况都查探不清，他们哪里知道该如何医治？这个问题，对于他们来说，实在有些困难。

    “诸圣老，难道连您也没有办法么？”盘芊芊秀眉微攒！

    “有……有、有、有！”诸张口结舌的说道，他绞尽脑汁，忽然间双目一亮，“小姐，您也知道，我族祖力强大至极。若是祖力能够运转的话，哪怕他身上的伤势再严重，也能逐渐的修复。所以，只需要想办法激活他体内的祖力便可。”

    “那该如何激活他体内的祖之力？”盘芊芊急不可待的问道。

    诸再度无言……好半晌，在盘芊芊接连不断的催促下，他才苦笑着说道：“小姐，我们所有人都没有传承祖之力。所以，该如何激发他体内的祖力，我们根本不知。不过，小姐的体内，有同源之力，想必可以助他一臂之力。”

    看到三人毫无办法，盘芊芊也不由得叹气。她挥了挥手，“好了，你们退去吧。我来想办法……”

    三人各自翻着白眼退去，大殿中，再度只剩下盘芊芊！

    她手中显出一片柔光，随后，她纤细而白皙的手掌，小心的拂在夜笑的脸上。血污退去，夜笑苍白的脸色，显露出来。盘芊芊目光凝聚，神色中有几分羞涩，又有几分心疼。

    她作为盘族仅剩的嫡系子弟，当然知道如何激活一个人体内所蕴含的祖力。只不过……

    刷！一道白色光芒掠出，将两个人包裹在其中。盘芊芊脸色绯红一片，身上淡黄色的衣袍，不知道什么时候，已经缓缓退去。欺霜赛雪的肌肤显露出来，秀美妖娆的身姿一点点暴露。

    尽管，此时的夜笑昏迷不知，双眼也是紧闭。可是，盘芊芊还是不由得羞涩到极点。

    她深吸一口气，双目不知道该闭合还是该睁开。信手一挥，夜笑身上的衣袍也瞬间化作虚无。矫健而壮硕的身躯，让盘芊芊脸庞火热到极点。

    不过，当看到夜笑身上那一道道伤痕，她的羞涩，却是逐渐转变为痛心。

    她可以查探的出，夜笑如今的修为，已经达到了元神之境。在初元那样的世界中，这短短的数年时间，夜笑从一个不起眼的皇者，成长到这一步，绝不轻松。而且，如今他跌落混乱迷境，定然是遭遇到了无法抗衡的存在。一步步历经生死，一步步毫不退缩。一时间，盘芊芊只觉得，她的一颗心，都被夜笑所融化。

    她娇柔的身躯，缓缓与夜笑贴近！相互触碰的那一刻，她的身形不由得一顿。她的双目紧闭，忍受着心中古怪的感受。两具毫无遮掩的身躯，以一种最为暧昧的姿势……拥在一起。

    盘芊芊笨拙的，用殷红的双唇与夜笑紧闭的嘴巴相对，一股玄妙的气息从盘芊芊口中度出，涌入到夜笑口中。

    下一刻，相对的手掌、触碰的玉足、那有些火热的前胸……一道道柔和洁白的能量，从盘芊芊体内，渗入到夜笑躯体之中。随着无数力量的涌入，盘芊芊的额头，渗出密密麻麻的汗珠。不过，她的目光，依旧坚定无比，就算是气息，也竭力保持不令其凌乱。

    而夜笑，在这精纯的力量灌注下，那毫无动静的身躯终于有了一些反映。夜笑虽然并未被那破天强者的攻击直接击中，可是，哪怕是余波，也让夜笑无法承受。他体内的力量，陷入混乱中，甚至那强大的生机之力，也只能让他保持不死，却无能继续修复他体内的创伤。

    不过，有了盘芊芊力量作为源泉，夜笑体内的力量，也逐渐复苏过来。并开始缓缓修复他受创严重的身躯！

