    第133章我娘子给我做的饭，拦都拦不住

    唐瓒看了看两人的腿，又看了看自己的腿，眼眸有些暗。

    林宇和林洪的腿他也看过，是有些难治，可也不是没有治愈的可能。

    只是少有人能有这样的医术罢了。

    可他的经脉可是完全消失了的，能够将这条腿保住，已经是裴姝儿医术极好了。

    唐瓒又看了看明媚动人的裴姝儿。

    他的心忽然就有些疼。

    这么好的她，其实是可以找到一个健全的，并且又身份高贵的男子的。

    他其实也曾想过要放开裴姝儿的手，让她去找寻她的幸福。

    可是这想法只存在了一瞬间，他的心就被那些负面情绪给占据了。

    他自私，他偏执，他想要留下她。

    他一想到有个健全的人会拥有她，他就气得恨不得将那人碎尸万段。

    除非他死。

    否则，他没办法眼睁睁地看着裴姝儿离开。

    唐瓒转身想要离开，裴姝儿开口。

    “给我看看你的腿的恢复情况。”

    其他本来要离开的人，也都又回来了。

    这段时间，因为唐瓒的腿已经消炎了。

    裴姝儿便也没有日日查看，只是配了药丸给唐瓒吃。

    这药丸是用灵泉水再加上草药熬制而成的，效果还是不错的。

    唐瓒顿住了脚步，之后转身朝着裴姝儿走来。

    裴姝儿蹲下身子，看到了唐瓒的左腿。

    那腿上的疤痕依旧狰狞，只是皮肉都已经长好，将之前的伤处覆盖，周围尽是粉色的新肉。

    裴姝儿用手指戳了戳，唐瓒的脚几乎是过电一般的弹了一下。

    他喉结滚动，视线看向别处。

    裴姝儿以为唐瓒是痛的，于是她又戳了一下。

    “疼吗？”

    唐瓒嗓音沙哑，摇了摇头。

    裴姝儿道：“你现在已经可以换种药吃了，等再吃一个月，你就可以动手术了，到时候我给你接经脉。”

    唐瓒一愣，满眼都是震惊。

    裴姝儿笑道：“别担心，你的腿会好的。”

    唐瓒点头，只是心中还是叹息。

    裴姝儿大抵又是安慰人的。

    人都说冷暖自知，他自己的身体，他还不知道吗？

    就是因为这伤腿，他的内力都没办法运转一个周天，所以他很少动用内力，容易走火入魔。

    裴姝儿将药给了唐瓒，便让大家去休息了。

    等到了房门口，裴姝儿站定看着唐瓒。

    “你明天要去军营前，记得让厨房的人给你做个早餐。”

    顿了顿，她又道：“算了，明天早上，我给你做早餐吧。”

    因为土豆收成了，现在这段时间裴姝儿比较忙，就没有给大家说土豆的各种新奇的吃法。

    所以明天早上，她打算一边给唐瓒做早饭，一边教大家做土豆。

    这花样就多了，毕竟土豆在现代，可以说是被开发了各种各样的吃法。

    土豆泥，土豆饼，干煸土豆丝，炸土豆条，青菜土豆丝，即便是章鱼小丸子里，也有土豆的身影。

    等到早上，大家听说裴姝儿要教大家做土豆，还有些意外。

    大家都不大爱吃土豆的，水一点的土豆吃着不好吃，沙一点的土豆吃着又会噎人。

    但是用了腐乳之后，情况是稍微改善了一些。

    可是吃了这么多天，大家其实也有些腻味了煮土豆了。

    等到裴姝儿一边将土豆削皮，并且一边说，一边做的时候，大家不由的有些愣住了。

    原来这土豆，还有这许多的做法呢。

    唐瓒这些天也去了军营里，但是这些主动申请入军营的流犯，在不当值的时候是被允许回家的。

    士兵们也被允许晚上回家，毕竟他们还得种植作物。

    唐瓒有时是白天回来，有时又是晚上回来，但是每次他回来，都会有很好的伙食。

    等到他去的时候，裴姝儿又会吩咐人给他做些便当带去军营吃。

    这便当盒裴姝儿用的是那种比较保温的，特意将样式弄成了古代的。

    唐瓒每一次拿出饭盒，周围总会围着一群饿绿了眼的士兵。

    在其他人吃着煮土豆，再加上白菜的时候。

    他唐瓒，慢条斯理地将饭盒打开。

    里面的菜还冒着腾腾的热气。

    最上层的，便是一盘野猪肉，不仅没有膻味，还有着一股子肉香味，大家闻着，狂咽口水。

    第二层，是醋熘白菜，一股子酸味飘出，极为开胃。

    第三层是干煸土豆丝，土豆丝炸得金黄酥脆，还带着一股子油香味和炸土豆的香味。

    等到大家以为没有了的时候，第四层，又是一碗青菜汤。

    这伙食即便是在平日里都是丰盛的，在这个时候，更是丰盛到其他人都想打唐瓒。

    奈何唐瓒现在即便落魄了，也无人敢惹。

    唐瓒笑道：“没办法，这是我娘子专门给我做的，我不让她做，她还不高兴呢。”

    这话一出，又惹得大家一阵羡慕嫉妒恨。

    唐瓒吃的慢条斯理的，极其优雅。

    大家在一旁狂咽口水，有些实在没有控制住自己的，那口水何时滴到了地上都不知道。

    唐瓒嘴角带着笑，他吃的慢，眼里都有了光彩。

    不愧是裴姝儿的手艺，可真好吃。

    唐瓒的食量很大，大家本想着他会留下一些，结果并没有，他全都吃完了。

    吃完之后，便是日常的巡防。

    这一段时间，鞑子几次在城门口叫阵，赵将军都没有让人出去应战。

    饭都吃不饱，出去打仗那不是傻吗？

    反正这里是边疆，他们也不求开疆扩土，只要守住现在的国土就行。

    只是这城门，其实也十分的简陋，还是被鞑子攻破了几次，险些闯到了将军帐中。

    赵将军急的脑袋都快秃了。

    鞑子越来越过分，要是不打仗好像又不行，所以便让陆远领着人出去打了一仗。

    然后唐瓒的英勇便在这个时候显现出来了。

    他杀人的时候，眼眸中都是冷光，没有半点的动容，甚至连表情都没有。

    好像，他就是一个专门的杀人机器似的。

    这一次，鞑子来了一千人的小队，这只是骚扰边境的骑兵。

    以往，这些骑兵都是来烧杀抢掠一番，又重新回到原来的队伍里。

    唐瓒是步兵，待这些人来的时候，唐瓒却直接翻身上了鞑子的马。

    将骑马的鞑子杀了。

    他杀的那么英勇，仿佛杀神附体。

    (本章完)

