    半空中，原本云层缭绕的天穹，此刻已经看不到一朵白云。

    云层全部都在叶辰与兰伽罗凶猛的碰撞下，被那股强大的风暴驱散。

    不管是叶辰，还是兰伽罗，他们所掌握的力量都足以影响到天象，让天地为之变色。

    “给我爆！”

    兰伽罗凶狠的嘶吼，爆发着强横的能量冲着那宛如一座大山的传国玉玺杀去。

    大战到这般程度，兰伽罗只有一个念头，那就是用自身最强的杀招，将眼前这个气运神兵打爆，然后将玄天王朝的国主灭杀。

    刚才的交手，让兰伽罗认识了一点，那就是眼前这个小王朝之主，他已经能够掌控那个庞大的国运。

    国运加身，令他的力量足以比肩自己，想要通过避开传国玉玺，对叶辰进行偷袭，几乎不可能。

    所以，兰伽罗现在只有一个办法，那就是轰碎传国玉玺这件事气运神兵，借此来削弱玄天王朝的国运，寻找机会将叶辰斩杀。

    兰伽罗凶狠地盯着传国玉玺，狂风乱舞地挥击方天画戟，每一击都霸道无比，都恨不得将传国玉玺打爆。

    她很清楚，一旦这尊传国玉玺被打爆，玄天王朝的气运就会暴走，紊乱。绝对会对叶辰造成反噬。

    以气运加持传国玉玺，叶辰强势地冲着兰伽罗镇杀砸击。

    兰伽罗那点心思，叶辰又何尝不知道。

    但，他对传国玉玺充满信心，对玄天王朝的气运充满信心。

    “可惜了，若是你施展秘法，能超越天人的极限，达到洞虚境，或许还能将我们玄天王朝的气运打破。”叶辰平淡地说道，身上有着强横的能量升腾，冲着传国玉玺涌入。

    刚才的交锋，叶辰已经知道兰伽罗的实力在什么程度，他也清楚，就凭这人的实力，想要打爆传国玉玺，根本不可能。

    所以，这一战，兰伽罗只有一个结局，那就是惨败，惨死。

    传国玉玺承载着毁天灭地的气运，强势地冲着兰伽罗撞去。

    叶辰眼眸在这一刻亦是变得无比冷漠，浓烈的杀气在其身上爆发。

    下方爆发的对决，那些士兵不断在碰撞下被斩杀，这让叶辰心中有着一团怒火焚烧。

    这些士兵可是他将来征战天下，讨伐各方皇朝的根基。

    如今他们却被这些不知所谓的人斩杀，这让叶辰无法接受。

    此刻的他，心中只有一个念头，那就是用最强大的力量，将兰伽罗灭杀，再出手对付其他人。

    伴随着叶辰强势出手，玄天王朝庞大的气运加持在传国玉玺上。

    “就让你见识见识玄天王朝的气运有多庞大！”

    传国玉玺携带着一股毁天灭地的威能冲着兰伽罗撞去，就像是一座极其庞大的巨峰，携带着破灭之威在出手。

    “这怎么可能这么强大？”

    兰伽罗凝望着撞击而来的巨峰，脸色大变。

    她能够感受到庞大的传国玉玺上蕴藏着的那股恐怖威能，这股能量，竟然让她感受到了死亡的气息。

    兰伽罗心中对传国玉玺充满震撼，为传国玉玺蕴藏的威能感到震惊，但骇人的杀招已经轰击到她的面前，让她没有任何喘息的机会。

    容不得兰伽罗多想，传国玉玺已经轰杀到她的跟前，令她只能疯狂地提升自身能量，挥舞手中方天画戟，对着眼前的砸击而来的传国玉玺横击出手。

    “砰！”

    骇人的能量肆意，一股令人窒息的风暴席卷而开。

    挥舞方天画戟与传国玉玺碰撞的兰伽罗身体猛然一僵，犹如遭受重击、

    噗！

    一口鲜血从兰伽罗口中喷出，她的脸色瞬间煞白。

    整个人犹如炮弹一般被余波震飞。

    上一秒还强势无比，与叶辰厮杀个你来我往，双方不相上下。

    谁能想到，下一秒兰伽罗就遭遇如此沉重的轰击，遭遇重伤。

    “怎么可能？这家伙的力量怎么可能比我这种状态还强？”兰伽罗眼眸泛起几分难以置信。

    她无法接受自己抵抗不住叶辰的轰击，被他狂暴重创的画面。

    自己可是天人境巅峰的战神，如今更是焚烧自身精血，让自己的力量极限般提升。

    若不是有着洞虚境的瓶颈限制，恐怕她的修为能够继续提升。

    谁能想到，在她施展秘法的情况下，这个小王朝之主能够将自己重创到这般程度。

    “这个小王朝的气运怎么会如此强大？难道这个小王朝凝聚的气运还能堪比中级皇朝，甚至是高级皇朝？”

    兰伽罗内心变得愈发紊乱，愈发沉重。

    她被眼前这个小王朝所能爆发的气运彻底震撼。

    谁都没想到，这个小小的王朝，竟然强大到这般程度，已经超乎她的设想。

    “赢了，陛下好像是赢了。”

    “我也看到了，陛下镇压了那个所谓的强敌。”

    “我就知道，陛下一定会赢的。我们的陛下果然是战无不胜的。”

    天穹上的画面，引起在场众人的震撼。

    所有人都在为叶辰击败兰伽罗欢呼。

    在他们看来，陛下占据了上风，这强敌绝对翻不了身。

    看着被轰飞，重创的兰伽罗，太平皇朝众多影卫的内心亦是变得紊乱起来，他们开始为长公主的安危担忧起来。

    他们影卫的存在，就是要守护皇室。

    一旦长公主在这里出事，即便他们这些人能够从这里安然无恙离开。回到太平皇朝，他们也会被太平皇主惩处。

    “去救长公主！”

    影卫的统领怒吼，他们下意识地朝着兰伽罗被轰飞的位置冲去。

    他们的内心只有一个念头，那就是要将长公主救下来，绝对不能让其出事。

    “想走？问我们答应没？”

    白起等人纷纷怒吼，每个人都爆发着强大的威能，冲着这些影卫杀去。

    他们绝不容许这些人坏了陛下的事。

    白起以及众多大军的出手，硬生生地将这些实力比他们更强大的影卫拖住了。

    就在这些影卫被拖住之时，半空中，叶辰凌空迈步而动，朝着兰伽罗倒飞的方向掠去。

    他的双眸充斥着无情与杀意。

    “我不管你是太平皇朝的什么人。既然你来了，那就留下你的脑袋作为我祭天的贡品！”

    冰冷的声音从叶辰口中响起，下一秒，传国玉玺涌动着一股骇人的威能，冲着兰伽罗镇杀而去。

    “不！”

    遭遇重创的兰伽罗，看着那轰杀而来的传国玉玺，感受着那股致命的威能，脸色大变，眼眸中全是恐惧。

    她下意识地想要朝远处逃去，但终究还是慢了一步。

    砰！

    沉重的传国玉玺砸在她的身上，一股恐怖的威能将其肉身淹没。

    众人震撼的目光下，兰伽罗的肉身开始崩碎。

