    

    反正她现在不缺资源，留下几万的功勋也够用了，于是宁瑶直接道，“是。”

    当宁瑶话音落下的那一刹，铜镜上光芒一放，而后声音再度响起，“重新认证身份，万夫长-宁瑶。结束确认。”

    说完后，铜镜又顺着宁瑶的衣袍，手脚并用地爬上来，它坐在宁瑶的手心，镜面红彤彤的，“晚上，我来找你。”

    宁瑶总感觉哪里怪怪的，但又说不上来，只能摸了摸铜镜，笑着道，“好。”

    当粉嫩嫩的少女陈设消失后，宁瑶有一种松了口气的感觉，她本来想去拜访一下安辰欣，但是走到一半才听人说，安辰欣去一个古迹历练了，估计她也是想在万界道门开启前突破金丹。

    像他们这种开辟窍穴在三百以上的天骄，底蕴比别人都要深厚，一旦跨入金丹就拥有了越阶作战的能力。

    宁瑶看了眼时间，最终还是选择回到住所内。

    走入住所，她先放置好一个个阵盘，而后在原地盘膝，将神魂沉入那处空间内。

    睁开眼后，又是熟悉的荒凉大地。

    宁瑶一眼就看到了一地的尸体和杂七杂八的空间装备。

    按理来说，一般的空间装备内是不能再放空间装备，但是总有些特殊的例外。

    例如吴东河的那个小洞天里就可以放这些东西，而宁瑶身上这个莫名其妙的空间也可以放空间装备。

    宁瑶抬头望了一眼天穹上方的滔滔长河，下一瞬她便出现在时光长河边，她用手触碰那层不可见的薄膜，紧接着手就仿佛触摸在一冰冷的实物上。

    现在还不能进去。

    宁瑶一直很好奇，进入时光长河中间的间隔到底是以什么来判定的。

    第一个陈圣世界，给宁瑶带来的是千年时光的经历以及感悟。

    当她消化完这种沧桑感后，她进入了魔主世界。

    魔主世界给她带来了诸多好处，但同样也给她带来了难以消磨的负面东西。

    哪怕到现在，宁瑶也一直在试图彻底消化这些暴虐的情绪。

    这或许就是她还不能进入时空长河的原因。

    如果说真的如宁瑶猜测的那样，也许她可以利用类似佛舍果的天材地宝来提前进入新的世界。

    她将那堆尸体挪到一边去，准备拿来做储备粮，然后就把小山包似的空间装备划拉到另一边。

    而后她耐心地开始倾倒戒指里的资源，利用神识将这些资源快速分类。

    这些天骄的空间装备中三级资源最多，四级资源其次，适合开窍境用的二级资源反而最少。

    而且强族天骄的资源大部分不如小族天骄的多，这也有可能是因为强族天骄属于第二梯队，在族内得不到最好的资源。

    而小族天骄的天资可能不是最好，但却是倾一族之力才培养出来的。

    不过宁瑶有些失望的是，这些空间装备中很少有功法，就算有，也只是较为普通的一类，根本算不上一族秘传。

    但是转念一想，宁瑶又释然了。

    如果诸族秘传这么容易就能得到，那人族就不会落得现在这个局面了。

    当宁瑶拿到一个小铃铛的时候，她有些沉默。

    如果没记错，这枚铃铛……来自于亡生。

