    食神草中王枝条坚固，神能如瀑，将四位神灵拘禁。

    此刻。

    四位神灵身躯难以动弹，但心中震撼，大魔王进入神界，生擒两株真神级生灵，自己也走到了八级武神巅峰的地步，即便是对上巅峰人物，亦可镇杀。

    而且。

    他已设局，在此镇杀神灵，先前他们一直忽略了一个问题，这株树王遥遥地碰上武神时，立刻撒丫子狂奔，而对上神灵时，则是出手狠辣，一击毙命。

    这根本就是针对神魔的一口大坑，而他们还偏偏兴奋地前来送死。

    更恐怖的是。

    大魔王在询问神魔巅峰人物，所谓的打声招呼，那完全是在骗鬼，真要让他找到，怕是巅峰人物也要倒下，这个人树坑深不可测，除非有三四位巅峰人物，否则都是猎物。

    “不在么？”

    凌风施施然地走到一位神灵面前，说道：“可是，我先前听闻已有一位巅峰人物走到这片区域，要生擒树王啊。”

    “这是谣传！”

    “啪！”

    一个响亮的巴掌扇在了那位神灵的脸上，将其打得七荤八素，血泪横流。

    “我这个人最怕人欺骗我了。”

    凌风很生气的说道：“不过，即便你不说，我也能够找到。”

    “你怕受骗，可你经常欺骗我们……”那位神灵气的直龇牙，这个神坑也好意思与他们谈实诚？即便最下作的神魔都要比大魔王更真诚一些。

    “啪！”

    凌风毫不犹豫地一巴掌扇出，打得那神灵满地找牙，他愤愤的说道：“那是你们笨，武神的事情能叫骗吗？”

    “……”

    “我那是在帮助你们成长，不要一味的活在不可一世的辉煌记忆中，要适时地走出来……满地找死！”

    “……”

    “是在那个方向吧？”凌风指向了正北方。

    “当然，不……”

    那位神灵正在恼怒，正在向着如何反驳大魔王，而不被打时，大魔王突如其来的一问，令他措手不及，潜意识地反驳了一下。

    当他意识到不对时，已脸如死灰。

    “啪！”

    凌风的第三巴掌落下，打得神灵下巴都脱落了：“还说没有，至少有一位巅峰人物过来了，不在正北方，那就在其他三个方向，这就足够了。”

    “大魔王你到底想干什么？”四位神灵歇斯底里的吼道。

    “噗！”

    下一刻，凌风果断地出手，将四位神灵全部毙掉，搜刮出几座洞天福地，这些神灵都非常的谨慎，每祭炼一道神力，都不会急于求成，相当的沉稳，在其磨砺后，再进行祭炼。

    这会令他们基础更扎实，可是他们想不到会碰上大魔王这样的奇葩，要是知道这个神坑进来，怕是许多武神与神灵都会第一时间将洞天福地祭炼掉。

    “手捧”洞天福地，在大魔王面前晃悠，那简直是刀尖上跳舞。

    “来一场大的，将众神灵葬掉！”

    话音落下，凌风悄然地离开，这一方面他不会过问，以树坑的能耐，弄个大坑并不是什么大问题，何况还有草中王相助，如虎添翼。

    ……

    “树王落入天川中，众神已进入赶了过去，怕是这次它插翅也难逃了。”

    “这株树王很狡诈，你们要千万小心，可不能让它溜了。”

    “放心吧，天川四周已完全被众神禁锢，武神与神灵分列两侧，泾渭分明，不会让它有机会逃掉的。”

    ……

    众神议论纷纷，满目喜色。

    他们追踪这株树王十八天，从最开始的一盘散沙，逐渐的整合起来，人族与神魔达成了无形的默契，各自守住一方，逐渐的压缩，将树王逼入了天川中。

    这一下。

    整个天川从上到下都已被封住，除非树王有巅峰人物的力量，否则，很难逃脱出来，而即便是巅峰人物，想要杀出重围，也相当困难。

    “谁打下神物，便是谁的，而我们人数众多，会占尽便宜。”一位神灵咧嘴笑道。

    “不然！”

    一位神王冷嘲，道：“我们要的是整株树王，至于人族武神……呵呵。”

    众神灵一怔，不禁阴测测地笑起来，谁说打下神物，就能够带走？当树王被拿下，那么，神魔会一鼓作气，将人族武神斩尽杀绝。

    而且。

    他们能够预感到，树王成精了，绝对能够意识到人族势单力薄，是最容易突破的，因而人族武神会遭到更强的打击，伤亡势必惨重，而届时他们出手便事半功倍了。

    这是一个相当精妙的布局。

    但！

    任谁都不会想到，在魔神树王身后站着的则是人物的变态人物，对他来说，真正的目标并非是这些神魔，而是那位巅峰人物。

    天川！

    四周是绝壁，上面有奇特的神纹，形同禁制，让生灵不能穿透，而整个天川并不大，方圆三十里而已，形同峡谷深渊，而两侧则完全被武神与神魔封住。

    这是死局！

    “来的是不是太慢了？”

    魔神树王扎根在天川中，处变不惊，十分平静，而且还嫌弃神魔动作太慢了。

    终于。

    在等了大半个时辰后，众神匆匆而至，将天川两侧都挤满了，他们气势狂暴，其中武神有八十多位，而神魔则是有一百来位，这数量在星图中，谈不上什么，但在神界中，可是相当霸道了。

    “树王，还不臣服？”一位神王喝道。

    魔神树王抖了抖枝叶，根本没有正目瞧过这些神，要不是大魔王顾及同族，它枝叶全开，能够将在场的众神全部毙掉，何来臣服？

    “上，摘下洞天福地与神精！”

    神灵们一声爆喝，立刻向前杀来，以十三位神王为首，要在魔神树王身上撕开一个缺口。

    “不让神魔在前！”

    武神们也立刻喝道，纷纷前冲，这样的机缘不可错过，而且他们早已洞悉神魔的意图，只要摘下洞天福地与神精，立刻遁走，不会让神魔得逞。

    “轰隆隆……”

    天地巨震，神虹如潮，两百位之多的神一同出手，场面实在太震撼了，即便是巅峰人物过来，也会吓爆，不过，他们终究是松散的，而非一个整体。

    他们速度飞快，争分夺秒。

    但是。

    在魔神树王的眼中，这些神无疑是争分夺秒的来送死，当众神靠近它三十丈范围的时候，它身上的气势瞬间觉醒，不在有任何的压制，真神级的力量狂暴而出。

    “嗡！”

    骇浪惊天，魔神树王动手了。

    “嗤嗤……”

    一根根枝桠击天而上，直杀为首的十三位神王，与此同时，它身后惊起一重重的光幕，将武神完全隔绝，不令他们杀过来。

    “真神级树王。”

    神灵们吓了一跳，这样的生灵只会出现在灵山上，竟然跑到这里来了。

    不过。

    他们也并没有多少惧意，这么多位神灵，难道还毙不掉一位生灵？十三位神王联手，就是巅峰人物都要万分忌惮，真神级生灵也必然会受阻。

    可是，真正的恐怖不是来自魔神树王，而是神魔后方。

    “噗嗤！”

    “啊啊……”

    恐怖的枝条与花粉，在神魔间盛开，一株草中王从地面冲起，突如其来，一下定住了十来位神魔，令他们神力湮灭，脸色更是惨白如纸。

    而后，草中王毫不客气地将他们统统毙掉。

    “第二株真神级生灵？”

    神魔真的吓爆了，前有树王，后有草王，而他们才是真正的绝路。

    对于神魔来说，这是一场浩劫。

    可真正的恐怖，还来自于武神的后方，一位魔王出现了，荒天笼罩在脸上，他势如破竹，体域完全撑开，但凡杀进来的武神，如同被抽空了神力一样，瞬间倒下。

    不过。

    大魔王并没有痛下杀手，而是轻悠悠地掠过。

    “轰隆隆……”

    不到两个时辰，这场浩劫便落下了帷幕，神魔完全被毙掉，两位真神级生灵连巅峰人物都只能跑路，更何况是十三位神王了，而武神也被震翻，唯有少数几个人能够保持清醒。

    “你……”

    那几个人惊慌失措地望着大魔王，有种错觉，这种手段太熟悉了，总觉得在哪里见过。

    当然。

    能够操控两株真神级生灵的人物，在这天地间太唯一了。

    “几位师兄别来无恙啊。”

    凌风收起了荒天，令真容暴露出来，这几位都是来自于神荒神门、裂神天、阴神宗的武神，每一位都已走到九级武神的境地，是值得信任的人。

    “你……大魔王！”

    众神愕然，进而狂喜不已，没想到会是这个家伙，星图都在谣传大魔王不会进入神界，可这货就这么不要脸皮地跑了进来，难怪先前他们觉得这手段有点熟悉的味道。

    这是个神坑！

    “没想到你这个家伙也进来了。”

    神荒一位武神走来，不在忌惮，走到大魔王面前，拍了拍其肩头，笑呵呵的说道：“欺瞒天下，隐于暗处，不要脸皮，还真是你的风格。”

    “师兄过誉了。”凌风恬不知耻的全部接受了。

    “接下来有什么打算？”那位武神问道。

    “其一，想通过几位师兄来通知我神域众神，尽早汇合，其二，我们要向界心更深处走去，那里有我们想要的东西，其三，这些神我信不过。”

    “走向界心深处？”

    “是啊！”

    凌风眯起眼睛，轻描淡写的道：“据说神魔巅峰人物都已进入，我觉得有必要碰个面。”

