    唐雪家。

    “张先生来了，快请进！”

    开门的是唐雪的父亲。

    “打扰了！”

    张嵩来时的路上买了一篮水果和一箱牛奶，唐雪是极力劝说不用的，但空手去做客，他怎么好意思呢，又不是很好关系的朋友，该有的礼节，还是要有的。毕竟你送与不送，虽然主人家嘴上不会说，但是心里其实还是会有些想法的。最真实的反应就是态度。

    “张先生还带什么礼物，太客气了！”

    嘴上虽然客气着，但是唐雪父亲很自然就接过了礼物。

    “唐叔叔就不要再叫我张先生了，叫我张嵩就行。”

    “好，张嵩，快进来坐吧！”

    平时没什么朋友的唐父看到张嵩就像是看到了宝一样，拉着张嵩在沙发上坐下，倒上茶水，聊的不亦乐乎。

    张嵩的知识面也很广，所以不管唐父说什么，张嵩都能接住，这更加让唐父感到喜悦了，瞬间有种将张嵩引为知己的感觉。

    “张嵩，你那首《中国人》我听了，听的我热血沸腾！当时看电视的时候我就在想如果能够认识你该有多好，没想到……缘分啊！”

    有的时候，人生就是这样充满了戏剧性的巧合。

    “能认识唐叔叔，我也感到非常的开心。”

    “哈哈哈哈，张嵩，有女朋友了吗？我有一个侄女，长得很漂亮，不过眼光有些高，所以一直单着……不过要是是你的话，她应该不会拒绝。”

    如果不是自己女儿年龄太小，唐父都想把自己女儿介绍给张嵩了。

    “老唐，瞎说什么呢！”

    唐雪的母亲端着菜走出厨房，不忘白了自己老公一眼。

    “嘿嘿。”

    老婆都发话了，唐父也不敢多言，挠着头开始傻笑。

    其实这才是该有的夫妻生活。

    婚姻，就是双方的妥协和忍让。

    如果双方都太强势，那婚姻的尽头势必走向破裂。

    “张嵩哥哥，吃饭啦！”

    唐雪拉着张嵩走向饭桌。

    唐父伸出去的手僵在了半空。

    “女大不中留啊！”

    听到父亲的感慨，唐雪顿时羞红了脸，一脸嗔怪看着自己的父亲。

    “好了好了，你们快去吃吧，我看会儿电视。”

    说着，唐父打开了电视。

    正好电视在播《一往无前的蓝》。

    张嵩这时才猛然想起今天是《一往无前的蓝》的首播的日子。

    “哎呀！”

    张小可和唐雪同时一拍大腿，惊叫道：“我怎么把这件事给忘了呢！”

    也顾不得吃饭了，两人迅速跑到电视机前，在沙发上坐好，然后开始欣赏张嵩的绝世美颜。

    不过，现在时间已经来到九点半了，节目马上就要播完了，两人也是看了一个寂寞。

    果然没看几分钟，就结束了。

    不过网络上采取了同步跟播，所以还是可以到网络上进行观看。

    “都快过来吃饭吧，吃完了我们一起看网络视频。”

    “好！”

    与此同时。

    企鹅视频。

    作为独家授权的平台，《一往无前的蓝》只能在企鹅视频进行观看，所以播放量和评论都非常直观，不用做统计。

    而此刻的数据，非常之差。

    播放量：56.3万次播放。

    评论：196条。

    这个数据，简直扑街！

    就算距离节目播出仅仅只是过了不到两个小时，播放量不会太高，但是按照以往的综艺节目的播放量来看，就算不是那些大热的，将近两个小时也会有上百万次的播放。现在呢，有着诸多流量的《一往无前的蓝》，扑了。

    一百多条评论里，一多半都是差评，而且语气极其恶劣。

    “这拍的什么玩意儿？”

    “这是消防站，不是让你们来做游戏的，一个个都搞不清状况吗？”

    “好好的一个节目，不请那些实力明星，请了一堆小年轻。我最要说的就是那个张嵩，不要以为自己在奥运会上唱了一首《中国人》就牛逼了，你要摆清楚自己的位置。”

    “在消防站捉迷藏？亏他们能想得出来！幼稚！”

    “怪不得只有几十万的播放量，这节目能火我直播倒立吃翔！”

    “还吃翔啊？都过时了！现在都吃姨妈巾的！”

    “兄弟，你是个狠人！”

    “什么狠人，我是狼灭！”

    一多半都是差评。

    甚至有人压根就没看，直接进评论区看到差评后也跟着差评，骂骂咧咧评论完后就直接离开了。从始至终就没有点开过视频，这才是最恶劣的。

    相比起评论区，弹幕就好多了。

    “其实我也姓张……笑死！”

    “张嵩他真的好帅啊！”

    “能看到汉哥还有张嵩，简直就是双厨狂喜！”

    “一群大男人滑滑梯，捉迷藏，太逗了！果然男人至死是少年！”

    “班长好好啊，还陪他们玩，我想嫁给班长！”

    “又有趣又能学习消防知识，还能看到消防员们每天的工作，这个节目说实话，真不错！”

    某广告公司。

    周佳琳和璐璐还在加班。

    不过因为领导不在，所以几乎都在刷手机，有看短视频的、有玩游戏的、有看小说的，唯独周佳琳和璐璐在看《一往无前的蓝》，不为别的，只为张嵩。

    “琳琳，张嵩真的好帅啊！”

    璐璐又开始花痴了。

    周佳琳盯着屏幕里的张嵩，不言不语，一直在叹气。

    “琳琳，你就这样放弃了吗？”

    “不然呢？”

    “你看，好多人在评论区骂这个节目的……”

    “与我无关。”

    “还有骂张嵩的。”

    “帮我骂回去……算了，你一个人不够，我们一起骂回去！”

    “嘻嘻，就等你这句话呢！”

    于是，两人在评论区展开了与张嵩黑粉的较量。

    恋爱中的人，是卑微的。

    以前卑微的是张嵩。

    现在卑微的是周佳琳。

    能默默为心爱之人付出，这对于卑微的周佳琳来说，已经足够了。

    不过以后如何，现阶段她忘不了张嵩，只有这样做，才能聊以慰藉。

    某酒店。

    一间大床房里。

    池元和总协调还有各组负责人正在开会。

    众人刚刚看完《一往无前的蓝》的第一期的直播。

    对于第一期节目的反响，所有人都拿着手机在评论区刷着观看，不过一个个脸色却并不怎么好看。

    池元还算淡定，没有想象中的焦急，拍拍手问道：“不知道大家对于第一期节目遭遇如此播放量如何看待？”

    总协调脸色不太好，语气有些沉闷的说道：“两个小时的播放量不到百万，这个数据，几乎可以说是综艺里垫底的存在了。”

    “别急，大招还在后头呢！”

    池元话中所指是第二期节目。

    “第二期……”

    总协调脸色稍微好看了一些，因为他知道第二期有一个王炸——苏沐演唱的《孤勇者》。

    各组负责人心中也隐隐升起了期待，是非成败，就看第二期了。

