
　　九色原罪，就好似九色星辰一般，环绕在陈沙的脑后，形成类似于神佛功德光圈般的星环，却在陈沙将一滴太一真水投入了脑后的第三颗原罪本源之中后，骤然发生变化，变成了一个身穿官袍的星官“水耀星官……

　　陈沙看着变化出来的这一神灵，仔细感知，自语道以陈宁的九种法术，结合散仙九星的九大仙术，就可以将我的九耀体系搭建完成，以九原罪为神识，以九仙术为身……如此下来，便就剩下了最关键的……神性，或者说神格”

　　他在默思这条路的方向这一路走来，二十四身神，到六丁六甲，再到黑白无常，十大阴帅，十都王…

　　他早已经对于自己走的路有了清的认知便是要搭建一条黄庭诸神体系所以，修炼的功法只凝聚出来神灵是不够的，还要拥有这一神灵本身的神职神性,例如钟，神性便是吃鬼，十殿罗，便是掌管不同的地狱…

　　而到了九耀这一级数，九星官的神职，便是九耀星辰的化身，是一种法则“法则…”

　　指南陈沙似想到了什么，心一笑，“看来，这散仙道路，还是非走不可了”

　　渡散仙劫在雷劫之中，取不同仙星的法则，变成“是否真的如此”

　　陈沙淡笑一声：“试验一番就知道了”

　　旋即，他从盘膝而坐的星空之中走了出来，时代的高手强人片刻之后陈沙来到了惑星所在的这片区域，只见漆黑的这片区域之中，大约有几百座泥身雕塑，好似石般飘荡在这里他对于这里的这些人的身份都几乎了解熟悉了，毕竟此前有足够一两年的时间，都是在这里面试炼，得到了不少东西因此，陈沙直接来到了这惑星星主的泥塑面前“金成子，惑星星主，八九散仙……”

　　陈沙看着这个泥塑其身上有一个部分很有特色，那就是这名叫做金成子的惑星星主在眉心之中，也生长着“第三只眼”

　　但不同于陈沙眉心的竖痕，是八九功开辟的后天神通“这第三只眼……应该就是惑星星主金成子所修炼的惑星大仙术‘惑守心大仙术……”

　　是否进入金成子章第一节‘神鸦将、心火初成’“进入”

　　这一章节，陈沙在此前早就经历过了时空变幻之后陈沙进入到了外表看起来锈迹斑斑的惑星宙光碎片之中，入眼望去，远处全都是高山岭“门主来到金成子章第一节‘神鸦将、火源初成’……

　　“本场景主要人物有：金成子、神、鸦将、十二妖”

　　“门主需击败本场景内……方可解锁……

　　看着脑海之中南天门上垂流而下的字迹陈沙早已经熟悉无比了事实上，陈沙早就来这一章节试验过了，清楚这一章节的内容剧情走向，以及这一章节内的人物的实力虽然只是第一章节，但因为这位‘金成子’毕竟乃是九大仙星之一的星主，第一个章节内，他的修为就有五九散仙级数而这个场景内的故事，则是要从这位金成子的人经历说起关于这位惑星星主，陈沙早就在其他惑星泥身人物的碎片之中，侧面了解到了十之八九惑星星主金成子幼时生便有奇能，他乃是惑星上一王朝内的王子，出生之日便受后迫害，被送出朝城，扔于城郊，被惑星金仙人遇见，带回了金光洞，收为弟子金成子少有神慧，仅二十年，便修成化神，二十一岁渡第一次天劫不到百岁，修成五次天劫，五九散仙时值惑星乱世，金仙人便命金成子下山救世，经过天母山，发现此山上有神、鸦将，两大妖神，率领十二妖，占山为王，自成小妖国，为祸一方金成子与之大战，收了神、鸦将……

　　这第一章节，便是他这一段人生经历，而后金成子收了神、鸦将后，得神之助，竟将惑星大仙术‘惑守心’修炼出了火候，于乱世之中，横扫六合，扶诸邪…最后成为了一代星主可以说，这第一章节之中的‘神’，是金成子能够未来成为星主的最重要的一个造化和机遇陈沙在别的惑星人的记忆之中，偶有听闻，这神本质极为不俗，原是这惑星天生诞生的一头火妖，被金成子收服之后，炼制成了一颗竖眼，利用此妖与惑星天生的火法规则之联系，在惑星大仙术的修炼上一路顺风顺水，最后修炼成了八九散仙这一章节之中的百岁金成子，是五劫散仙，陈沙之前无法通过，但现在却未必可他却不着急于去通关而是出现在了这一章节之后，便直接毫不掩饰的在这方投影出来的‘惑星天地’上，释放出了自己的修为呼啦~骤然间陈沙的一身气势，就好似气冲斗牛的狼烟一般，直冲云只是片刻之间雷云滚滚，覆盖天地，滚滚黑云压下，一道道雷电在黑云之中纵横来去这宙光碎片投影之中模出来的天劫，被陈沙召唤来了他想在这宙光碎片之中实验，究竟渡过雷劫的话，是否可以让他凝聚出来的九耀星官之一的水耀星官，拥有神性刺啦只见一道刺眼的雷闪电，间照亮了天幕，朝着陈沙劈了下去而就在陈沙渡劫的三万里外这个场景的故事发生之地天母山却见此山，冲天占地，山尖入云，笔直如同枪尖，山脚下岭连绵，不见头尾忽然、一个巨大的仙人法相，一脚踩碎了半个山头，只见此仙人法相，白面白身，头载金冠，满头朱发，两只手分别捏着两个巨大的怪物一只是黑色的乌鸦，在他的掌心之中扑腾，卷起阵阵风另一只则是一个眉心生着三只眼皂袍道人在这巨大的仙人法相周围，还飞舞吼叫着漫天的神却伴随着金冠朱发仙人的沉声一道‘’的音节出口，白骨如林形成的巨大鬼神，一共十二位，全都化作飞灰“仙人饶命，仙人饶命，奴原做仙人臂上飞禽……还请饶了我兄弟二人一命，愿意效命仙人”天籁小说网

　　目着十二鬼神被人家轻轻一喝，便震碎成了飞灰，自己两个人更是被捉在手心之中那皂袍道人和黑色乌鸦，连声求饶：“愿为仙人驱策！”

　　金成子一眼就看出了自己手心之中这个三眼道人的不凡，一身的火气，隐隐带着几分惑星法则，只淡淡一笑：“既是甘愿臣服，那便入我眉心来罢手掌一松，便见那三眼道人连连首，旋即化为了一点火星，飘飘遥遥的飞到了金成子面前，印在了金成子眉心之处，形成了第三只眼睛，眼睛内闪灵动，不时地向着四下着而金成子得这一点火星入眉心，生第三只眼，顿时便知晓了此神来历，惊喜道“原来是惑星火精修炼成形，道成正欣喜愉悦之刻却忽有所感，看向了一个方向，只见那是三万里外的一片山脉之长空间轰隆！

　　轰隆！

　　万雷齐鸣的巨响声，一道道闪电照亮天宇伴随着一闪一亮的雷如同真龙一般，怒吼而下，将整个天地都变成了雷池之海哗啦啦~轰隆爆鸣的雷光之中，竟真的有浪花般的声音此起彼伏金成子眼内倒映出三万里外的这一幕，惊道：“炼雷为水……是何人在渡五九天劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第372章 五九天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 