 砰！与此同时，林辰与骷髅大军对碰，他一拳打向前方，凶猛的力量如扇形般喷涌而出。

咔咔咔！在无极剑圣他们眼里的恐怖骷髅，居然被林辰一拳震碎了。

嗤嗤嗤！所有的人都在抽冷气。

天残与地缺也脸色大变，双手的速度也更加的快了。

大量的音波刀刃射出，半空化作骷髅，怒斩林辰。

林辰单枪匹马，勇往直前，龙皇震骨拳再度催发。

咔咔咔！一拳的震荡，射来的骷髅尽数被震碎。

这一次，天残与地缺心中大乱，脑海升起两个字！武技！没错，林辰用的肯定是武技！他们难以想象，一个世俗的医生，居然拥有这种传说的东西在身，难怪短短期间能称霸武林了。

铛！也就在这时，地缺心中慌乱，手中的琴弦崩断。

“地缺，用龙筋！”

天残见状，咬牙厉喝。

地缺露出一股肉痛的样子，猛然从怀中掏出一块红布，快速打开，露出里面一道白色透明的琴弦，这琴弦古老，隐隐有着神秘的味道弥漫。

龙筋！相传乃是真正的龙筋，当年有着三条，被他们用过两条了，用一次断一次，但能提升古筝一倍的威力。

如果说他们之前的攻击是天人四境，那么用出龙筋后，威力是天人四境无敌领域。

这是他们的压箱底牌。

啪啪！两道清脆的声音传来，天残与地缺快速换好了琴弦。

“林辰，能死在龙筋之下，你也虽败犹荣了！”

换了琴弦之后，地缺信心大提，因为有了龙筋相辅，他们的实力已踏入华夏地榜范围了。

“龙筋，难道？”

远处，无极剑圣脸色一变，他也听说过这传说，六指琴魔两人拥有真正的龙筋在身。

只是，这世界真的有龙吗？

没人能肯定，哪怕是江湖人也不敢肯定，毕竟没有人见过，再说了，龙这种生物或许是古人凭空想象出来的图腾而已。

“群魔乱舞！”

换上龙筋后，古筝气势也变了，天残地缺两人更怒喝一声，双手翻飞。

古筝的声音变大，如天雷滚滚般，传达至半公里远。

嗡嗡嗡！而他们弹奏出的音波刀刃也变了，不再是骷髅，反而是各种各样的妖魔。

有天仙，有夜叉修罗，更有狐狸山鬼等精怪！与此同时，林辰也动了。

依旧如前两次一样，干脆利落的硬刚！“你们，千不该万不该在这种时候惹我！”

空气中传来林辰极致冰冷的声音。

他依旧用出一拳，但是这一拳也变了！轰！阳火爆发，燃烧整条手臂。

四周死寂！一开始，大家都在惊讶六指琴魔的手段，将武功打出妖魔鬼怪的形态，颠覆了他们的认知，更让他们知道所谓的江湖风云榜第一，与普通的江湖高手有什么区别。

但现在，林辰燃烧的手臂更是震住了他们。

什么样的武功能凭空冒出火焰啊！难不成是高科技？

“什么！”

天残与地缺也脸色大变，感觉一股炙热的气浪扑面而来。

他们弹奏出来的群魔乱舞，此刻都要被焚空了般。

那一拳，说为天神下凡也不为过啊！“地缺！”

天残紧张的呼吸都要忘记了。

地缺全身一抖，一股恐惧蔓延全身，让他根本抬不起一战的念头。

但天残的提醒让他冷静下来，他确定这不是梦，这是真实的火焰！现如今，他们没得选择了，只能硬战到底！“大妖！”

两人皆是大吼，再度弹奏，四周群魔中多了恐怖的华夏神话大妖。

与此同时，林辰火拳到达，炙热狂暴，摧毁一切。

群魔乱舞如遇到至刚至阳的火焰，如水般融化，那些刚刚诞生的大妖更是不堪一击。

凶猛的火拳摧毁一切后，到达天残与地缺身前，封杀他们四周的空气。

热！十分的炙热！天残与地缺都没有动了，额头有着冷汗滴落，落在古筝之上。

啪！但是，林辰的一拳并未打出来，反倒满是火焰的手臂落在古筝上，只听轰的一声，古老的古筝燃烧起来。

剧痛！古筝就摆在天残地缺两人的腿上，他们察觉到双腿炙热难当，随后一股心痛又涌入心头。

就仿佛看着陪伴多年的老伙计，今日陨落般。

这古筝与他们有着太多的故事了，但今天之后，再无古筝。

“不管你们是风云榜第一，还是地榜第一，在我林辰眼里，只要敢动我家人，即便你们是天王老子，我也要收割你们的头颇！”

林辰收回阳火，双手伸出，抓住了天残与地缺的手掌，霸道的震荡力喷涌而出。

“啊！”

天残与地缺如被电击般，全身抽动不停。

再看他们的手指，此刻扭曲，翻转，骨头如被人用小锤子缓缓敲碎般。

手指是他们赖以生存的最大武器，但现在这武器正被林辰摧毁。

就仿佛一个擅长轻功的高手，将他的双腿骨骼打断般。

残忍！韩清水与古都韩家的人都打了个寒颤。

他们终于知道得罪林辰有多恐怖，非但摧毁你一战之心，更摧毁你最骄傲的东西。

“你杀了我们吧！”

天残与地缺的手臂在颤抖，手指骨骼尽数粉碎，接下来就是手腕，渐渐到达骨骼。

“我说过，我要你们粉身碎骨！”

林辰俯瞰着他们，一点情面都不讲！他在江湖已有赫赫威名了，但却没有凶名，今天，他要独创凶名！唯有这样，这些江湖人才不敢招惹他的家人。

为了那未出世的孩子，林辰哪怕做个恶魔又何妨。

“啊！”

天残与地缺的惨叫声更大了，因为震荡力顺着双臂骨骼蔓延，渐渐到达了双肩，胸膛，甚至双腿。

这种折磨太痛苦了，一块块的骨头缓缓粉碎，就像曾经被他们杀死的人，此刻一个个向他们复仇般。

时间在这一刻也变得很漫长，痛苦持续加倍，笼罩两人。

直到某一刻，一道剑光闪烁而过。

噗嗤！两个人头飞了起来，砸在地上，正是死不瞑目的天残与地缺。

所有人都盯着那两个人头，一股寒意如冰水般，自头顶洒下，直达双腿。

江湖风云榜第一，终极杀人王六指琴魔在此陨落！林辰也从风云榜第三，疯狂的冲入第一位，称霸江湖！难以置信！毕竟，这人是那么的年轻啊！ 