    苏落落抬起长剑，砰的一声挡掉那支利箭，可接着洞里又射出来三支小箭，这一看就是洞里的人自己削成的暗器，而且威力并不足，可见人已经受了重伤，这个洞应该也是临时落脚的，看起来里头什么也没有。

    摸到箭头上凸起的独特标记，苏落落眼眸一亮，急呼道。

    “大哥。”

    内里有什么东西砰的一声坠落，苏落落迅速闪身进去，看到那靠着石头的虚弱身影时，眼底痛意溢出。

    那样高大威猛的身影，那样俊朗的将军，此刻却是脸色苍白，胡渣邋遢，满身都是鲜血。

    苏云廷似乎有些不相信自己听到了妹妹的声音，直到苏落落扑向他时，他猛地清醒，一把将苏落落揽进了自己的怀里，闻着她身上淡雅的清香，他才相信自己竟不是在做梦。

    苏落落急忙封了他的穴位，先行止血，随后又把自己早就准备好的包袱取下来。

    出来之前。

    她已经猜到大哥应该是受了重伤，藏在了某个地方，所以她带了一个包袱，里面有吃的、用的、穿的和疗伤的药物。

    “四妹，竟然真的是你！”

    闻到她身上独特的清香，苏云廷的眼神终于温柔起来，天璃国最擅长易容，他还真担心有人易着妹妹的容找了上来。

    将另一只手里的匕首放下，苏云廷松了一口气。

    苏落落小心翼翼的抱紧许久未见的大哥，鼻息处都是他身上的浓郁血腥味，抱着真实的他，苏落落眼里的泪便抑制不住的掉。

    “大哥。”

    真的好久好久没有看到他了，常年的握剑上阵杀敌，让他的模样更加的冷冽，更加的威风。

    苏云廷抬起指腹，心疼的拂走苏落落脸上的泪珠，心间剧痛时，他推开苏落落，泛红的眼睛里怒火升起。

    “谁让你来的？还有谁来了？”

    如果连璎雪都来了，那府里谁来照应？

    京城同样危机四伏，他身在边关，每日心急如焚，家和国之间，他终是选择了国，而放弃了那个他本该守护的家。

    “我带着小皇叔和他的五万兵马过来了。”

    眼下楚靳受制于她，没有得到军功之前，他是不会拆伙的。

    苏落落将莹蛊拿出来，莹蛊飞出来的刹那间，苏云廷身上的莹蛊也飞了出来，两只蛊虫立即飞在一起，头抵着头亲昵地打着招呼，随后在洞里飞玩了起来。

    “小皇叔是已故淳亲王的儿子，今年四岁，皇上和诸王一直都很想杀了他，夺走他手中的兵力，如今我以小皇叔未婚妻的身份接手他手中的五万兵力，楚靳心中是不服我的，我们只是暂时合作的状态，大哥，你军营里的人也开始露尾巴了。”

    “我想过了，我要在这里杀掉睿王，砍掉天璃国和神月国的联系，如果失手，睿王当真夺了皇位，我也会继续想办法杀他，然后把小皇叔培养成新一代的帝王，小皇叔十分的聪明，也很善良，想必会成为一位好皇帝的。”

    随后。

    苏落落一边与他讲着京城里发生的事情，一边替苏云廷清理身上的伤口，看着那鲜血淋漓已经溃烂的伤口，苏落落几乎是含着泪一边挖了烂肉，一边上肉包扎的。

    “大哥，疼就叫出来，不用忍着。”

    再厉害的将军，受了伤也一样会疼的啊。

    苏云廷脸色越发的苍白，听着妹妹的话，微微抿唇，拍了拍苏落落的头。

    “忍得住，放心吧，我的四妹长大了呢。”

    一直以来，他都在算计着要怎么样才能把两个妹妹护好，把母亲护好，但要让她们平安，就得把源头截断。

    这些年。

    他一直在边关暗中查苏侯爷与天璃的事情，没想到妹妹竟然知道得比他还要清楚，有些细节，让苏云廷茅塞顿开，所有查到的事情就都能串联在一起了。

    “天璃擅长易容，也擅长伪装，他们应该派了很多美人进京，进入了各大朝臣的家里，成为了家眷，我已经查出了一部分，让她们死于重病，但难免还有漏网之鱼的，这件事情太子一直在暗中跟进，绝不留一个人。”

    苏云廷眉眼冷沉，只觉得毛骨悚然，如果天璃派出的人数过多，那二十年，三十年之后，岂不是满京城都是天璃国的人。

    “四妹，传信回去，天璃国的人与我们生来就有一些许差异，她们的身上都有一块神记，每个人都会佩戴，只要细心留意，不难发现。”

    “好。”

    苏落落点头，将食物拿出来烤热了之后，撕开一点一点喂进苏云廷的嘴里。

    “大哥是如何受的伤，二哥到现在也不知道在哪里。”

    “你二哥在军营。”

    苏云廷一边慢慢的吃着东西，食物入胃，这种感觉让他通体舒畅，像是一下子活过来似的，加上药丸的作用，苏云廷的脸色正在迅速地恢复。

    苏落落眼里闪过一丝惊讶。

    “我以为二哥还在路上被拦杀。”

    “他的确是一路被拦杀来的。”苏云廷微微抿唇，轻抚着苏落落的头发，温柔说话“不过大部分的人都是我派去的。”

    苏落落递了水过去，苏云廷接过水喝了一几口，又递给苏落落，才接着说道。

    “你二哥那人过于淳厚，也过于讲义气，对自己的兄弟深信不疑，你传信给我的时候，我就立即开始布防查探这些人，的确是发现了一些问题，也暗中掌握了一些东西，所以他过来的时候，我派人拦杀，想让他看清楚一些事情。”

    “不过，想要杀他的人倒是真的来了好几拨，顺手就帮他解决了，他现在听我的潜回了军营，做一个小兵呢。”

    苏落落悬着的心顿时放了下去，出去捡了一些柴火把火添大了一些，待到将苏云廷一切都整理妥当，又吃饱了之后，苏云廷才发出一声舒服的低喃。

    苏落落看着哥哥这苍白又落魄的模样，一阵一阵的心疼。

    “大哥，谁把你伤成这样的？”

    长睫狠颤。

    苏落落替他把脉，发现……大哥昨天晚上必定高烧了一场，若不是他平时身体强健，一旦没有扛下来，那他今天就算是不死，也会变成痴傻。

    “天璃国二王爷冷轩陌！”

    冷轩陌！

    那是冷碧水的哥哥，他不在朝中争皇位，怎么跑到这里来了？

    “他与龚袆里应外合，将我们带进了陷阱，兄弟们为了保我逃出来，全都死在了他们的剑下。”

    “冷轩陌！”

    苏落落眼底戾意翻涌，这个两兄妹，还真是盯上她神月国了啊。

    而且首当其冲的，就是她的两位哥哥，和这满城的无辜百姓。

    “冷轩陌现在身在何处？”

    苏落落将内力输进苏云廷的身体里，加速他的身体恢复，苏云廷眼中杀意闪过。

    “在离边境一百里外的神河。”

    “大哥，你知道冷碧水是否已经出了关，回天璃？”

    问起冷碧水，苏云廷的眉眼微蹙。

    “冷碧水一直和冷陌轩在一起，并没有去神月……”

