
　　卡空次元，塔罗斯联邦基地。

　　男人话音刚落，弗拉格风一般的巴掌贴近了他的脸庞，“啪”的一声落在了上面。

　　“你是猪吗！亏你还是狩夜者小队的成员！”

　　那名男子委屈的撇了撇嘴，嘟囔道：

　　“之前几次对付都是低等异噬体，要不是情报有误，我……”

　　弗拉格猛地抬起手臂，那人眼睛一闭，下意识的缩了下脑袋。

　　下一秒，他就听见弗拉格略显阴冷的声音在耳边响起：

　　“你们忘了，这里离那个酒馆很近，那小子现在遇袭，那个老家伙，不会不管！”

　　“调整状态，准备战斗！”

　　“是！”

　　有了这句话，三人的信心得到了极大的增强，就算眼前这只异噬体强大，对方也无法在短时间将自己杀死。

　　所以，只要动静闹的足够大，不怕戴维斯不来。

　　等到他一来，出手解决了塔塔开，那这次任务的奖励都归三人所有！

　　“上！”

　　弗拉格嘴角勾勒出一抹微笑，拔出银色长刀，猛地腾空而起，接着，他用左手掏出腰间配戴的那把特制左轮手枪。

　　“砰砰！”

　　两枚银色子弹飞出，相继命中了塔塔开的额头处，但都没有起到很好的伤害效果，它的皮肤仿佛是钢铁般的坚硬，让击打在上面的子弹爆发出一阵耀眼的火焰以后，便无力的跌落。

　　“小心，可能进化出了活体铠甲！”弗拉格见子弹没有效果，当即改变方向，侧身向一旁飞了出去。

　　那两人怒吼着，挥动着手中武器，正要给予致命一击，塔塔开忽地直起身体，转动腰背，以手为剑，狂暴地往后横扫出了双手。

　　这速度是如此之快，攻击是如此之猛，那二人在半空中，似乎已难以躲避，但是，就在这时，地面的弗拉格突然向上甩出一枚质感很好的金色纸张，不，应该说是金色扑克。

　　那金色扑克与正常的扑克大小一致，厚度一致，唯一不同的地方在于，它的正面，用着赤红的朱砂绘画一个“杀”字，而在那杀字四周，则刻画着诡异的，形似“巨剑”的图案。

　　而这张扑克的背面，中央是一个黑色的漩涡，四周则是密集的黑金色花纹。

　　“叮！”

　　巨剑般的双手与金色扑克的碰撞，竟发出了金属被重重打击的声音，清脆的回响震耳欲聋，充塞满了整个片区。

　　接着，弗拉格隐藏在袖口内的诡异纹身突然闪烁了几下，下一秒，在李波的双手与扑克接触之间，突然爆发出猛烈的深蓝色火焰。

　　火焰持续蔓延，接着又像是被一股无形力量驱使，竟在空中形成一把蓝色巨剑，与正面的图案别无二致。

　　塔塔开猩红的眸子微微放大，它竟然感觉到了一股危险的气息，旋即缩回双手，猛地一阵后退，一脸警惕的看着那柄看似虚无，实则有真实存在的巨剑。

　　“这是什么！”塔塔开脱口询问。

　　弗拉格嘴角缓慢上扬，扯出一个不算浮夸的笑容，不紧不慢地吐出三个字：

　　“大！符！文！”

　　接着，他用着英式发音，怒吼一声：

　　“死！”

　　塔塔开怒吼一声，将身体蜷缩在一起，体表猩红色火焰骤然增长。

　　接着，从它的身体表面涌出无数只手臂，翻腾着朝着三人涌入。

　　弗拉格三人还未反应过来，还未将那把刻有大符文的巨剑插下，那些细小的手臂将他们三人裹的严严实实。

　　“队长！”两名队员大慌失色。

　　弗拉格只觉得自己仿佛被一只无形的大手紧紧握住，在这诡异的力量下，别说禁忌之力，自己连力量也提不上来。

　　仿佛有有人在抽取自己的力量。

　　很显然，这是塔塔开的招数。弗拉格失算了，塔塔开能逃离，说明它的实力已经远超评估。

　　自己这个靠人际关系才坐上队长位置的他，无论是实力，还是对于战况的把握，都没有到位，显然是不合格的。

　　见三人都被控制住，眼看就要被杀，宋柯望了眼地上的长刀，犹豫了一秒，旋即冲了上去。

　　安小棉见状，很自觉的藏在了一旁的建筑内。

　　“放开他们！”宋柯以最快的速度腾空而起，挥动着长刀，砍向那青黑色手臂。

　　塔塔开微惊，他没想到，宋柯竟然会对自己拔刀相向。

　　这一刻，他不知怎么的，无法动弹身体分毫，只能眼睁睁的看着对方将长刀砍向自己，划破自己的手臂。

　　救下三人，宋柯以最快的速度拉开了与塔塔开的距离。

　　在这一瞬间，塔塔开几乎本能的吐出了带有毒液的手臂，但都被宋柯挡了下来。

　　见自己的攻击毫无效果，无法伤到眼前这个年轻人分毫，塔塔开沉默观察片刻，逐渐咧开嘴角，发出低沉的嗓音：

　　“刚刚那股力量，不是适格者，也不是升格者，宋柯，你到底是什么人？”

　　它刚说完，由于咧开的嘴角，蠕动的舌头使得口中那粘稠腥臭的黑色液体低落的更快了。

　　听见那只怪物的质问，宋柯并没有太多反应，而是向前两步，沉稳开口：M.23sk.com

　　“能让塔罗斯联邦的那群人单独为你设立一个片区，又能保持自我意识，说明你的实力比我之前遇到的那几只虚拟的高上不少。”

　　“我说了，你先冷静下来，我还有事情要问你。”

　　他说的是用光晶是否真的能治好异变。

　　塔塔开先是一愣，旋即大笑不止：

　　“你一个人类来找我们异变者问问题，是你们塔罗斯联邦政府无人了么？”

　　“别和他废话，快杀了他！”弗拉格强行站了起来。

　　“你先保持冷静。”宋柯抬起手中的长刀指着远处的塔塔开道：“只要你回答了我的问题，我们便不杀你。”

　　弗拉格刚想说话，宋柯扭头瞪了他一眼，后者竟直接闭上了嘴巴。

　　塔塔开抬起右手抵在额头处，做出思考的动作，十秒后，它笑笑道：

　　“想当初我活着的时候，也是个乐于帮助别人的好人，如今成了这副模样，也难你来找我帮忙，你倒是说说，那是什么有趣的问题？”

　　“砰！”

　　宋柯猛地将手中的长刀插入地面，望着远处的塔塔开问道：

　　“我接下来的问题并不是有趣，而是严肃的事情！”

　　言毕，他吐了口气，犹豫两秒后道：

　　“我想问你，感染者通过什么方法能让他恢复正常身体状态，我是指并未完全异变，还保持理性的人类。”

　　“单用光晶恐怕不行吧？”

　　虽然戴维斯说了方法，但对方也只是说抑制，并没有说根治。

　　塔塔开听了宋柯的问题后，明显呆滞了两秒，旋即发出粗哑的笑声：

　　“你是想拯救一个被感染的异变者？”

　　“怎么，不可以么？”宋柯眉头微皱。

　　塔塔开冷笑一声：

　　“宋柯，我已经进阶了四段，别说你，就算是你们觉醒二次的升格者，也未必敢妄言说杀我！刚刚你也看见了。”

　　言毕，它张开双臂，用着饱含感情的嗓音开口道：

　　“因为，我们的灵魂连接着伟大的主宰意识，即使肉身毁灭，伟大的主宰依旧能够赐予我们新生！这是神的旨意，不朽的杰作！”

　　“所以，你最应该做的不是拯救他们，而是将他们送到我这里，由我来未他们开启一场救赎之路，加入我们，掌控伟大的主宰之力，在祂苏醒降临之日与祂一起享受永生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十四章 番外（二十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 