    第309章：

    “哎，张叔！”

    从电影院里走出来的楚云，看着迎面相碰的张艺。

    礼貌的笑着打起了招呼。

    “嗯？楚小子！你怎么也在这里。”

    张艺手中拿着两杯冒着热气的奶茶，看到打招呼的楚云时惊了一下。

    “这是你女朋友？长的挺漂亮的嘛！小子有福气！”

    看到边上的柳灵儿，他眼睛眯了眯笑着说道。

    “见过张叔。”

    柳灵儿脸上绽放起一抹笑意，乖巧的在那里朝着张艺行了个晚辈礼。

    “咳咳，张叔这话说的，我都不好意思了。”

    楚云轻咳了两声：“张叔的福气也不差啊！李姨人很好的。”

    “额？”

    张艺一怔，下一秒脸色就变了起来。

    “咳咳，你怎么知道的？那啥，张叔有事先忙，走了！”

    说着他也不等楚云回话。

    直接一个侧身从他们两人的身旁走了过去。

    “哎？”

    楚云疑惑的看着像是逃跑的张艺，有些不解的轻哎出声。

    “可能，他不想让我们知道？”

    柳灵儿在一旁说道。

    “不想让我们知道什么？他跟李姨在一起的事情？”

    楚云有些诧异起来，张叔喜欢李姨，在追对方这事儿，他们都是知道的。

    那个时候，他还要宋沐帮忙牵线来的。

    “可能吧。”柳灵儿摇了摇头，看到影院外面有一处小型的室内游乐场。

    顿时来了兴趣，拉起楚云的手就准备朝着那边走去。

    “阿云，我们去玩那个吧！”

    “好。”

    ......

    “怎么了？”

    李河灵看着回来的张艺，眉头微皱的问道。

    “哦，没什么。碰到个小辈，聊了两句。”

    张艺摇了摇头，将手中的奶茶递了过去。

    “给，你喜欢喝的烤奶。五分糖！”

    似乎知道对方喝不了太甜的奶茶，他特意强调了一句。

    “嗯。”

    李河灵轻嗯了一声，接过奶茶喝了一口。

    甜度正好，不是很甜，有着淡淡的奶香味。

    “走吧，快开演了！”

    张艺看了看手中的票据，距离他们电影开演的时间只有五分钟了。

    那边的影厅入口处，一小排的队伍排列整齐的在那里等候着检票。

    而影厅这边，早有工作人员在那里开始了检票。

    “嗯。”

    李河灵跟着他在队伍的后面排起了队来。

    ......

    嗷~！

    巨大的龙吟声，在广阔的天地间响起。

    “哪来的龙吟声？”

    巨大的星舰甲板上，有人疑惑的转头朝着龙吟声传来的方向望了过去。

    “呼~！”

    一阵狂风刮过。

    刚转过头去的他，东西还没有看到，却是被一阵狂风给刮得。

    差点儿没有摔下去，吓得他赶紧运气，将自己的身体死死的定在甲板上面。

    “什么东西！”

    他惊叫出声，等他朝着那边看去的时候。

    只是看到一条白色的尾巴，消失在神武学院所属的星舰内部。

    “气息还算凝实。”

    站在指挥室里的梨池，感应到外面疾冲而来的白夜。

    满意的点了点头，在那里点评了一句。

    “白夜！”

    修炼室内，萧月猛然睁开了紧闭的双眼。

    心灵深处的悸动感，让她清楚，自己的幻宠--白夜已经归来。

    “嗡~！”

    她的身前空间，一阵波动。

    一道道涟漪在那里被一点一点的撑开，形成了一道临时的空间通道。

    缩小了不知多少倍的白夜，宛如一只小猫咪一般大的身体。

    从里面挤了出来，看到盘膝坐在那里修炼的主人时。

    顿时兴奋的发出一声嗷呜声，直接朝着萧月飞了过去。

    “你回来了，小师弟已经送回去了吧？”

    萧月摸着白夜的脑袋，在那里轻声问道。

    “嗷~！”

    白夜点了点头，用头上的犄角蹭了蹭自己主人的手掌。

    “没有发生什么事情吧？”

    萧月虽然是在问，不过她知道白夜能准时回来。

    就说明了这趟回去，没有发生什么变故。

    “嗷呜~！”

    白夜人性化的摇了摇头，表示没有什么变故发生。

    至于它随手将楚云从背上甩下湖中的事情。

    唔，它不会说话，也就不用像主人说这个事情了。

    两人在那里交流着的时候，修炼室的门从外面打了开来。

    梨池的身影缓缓走了进来。

    他先是看了一眼白夜，点了点头然后转过头去看着萧月说道：

    “既然你的幻宠回来了，那就准备一下。现在就出发，好早点解决掉你身上的问题。”

    “是，老师。”

    萧月看到走进来的导师，急忙从地上爬了起来。

    “现在就走吗？”

    她看着梨池在那里问道。

    “早去早回。”

    梨池看着她，随口说了一句。

    “弄完你这件事后，你帮我看着这里，我回去一趟！”

    “回去？”

    萧月心中一动，却是没有问出来。

    “走吧！”

    梨池没有解释什么，直接在那里一挥手。

    一道两米多高的临时通道在修炼室里形成，他一步直接踏了进去。

    在他的身后，萧月直接拉住白夜的尾巴。

    跟着一步追了下去。

    ......

    幽暗的地下城某处偏僻废墟中。

    黑暗的废墟里面，没有灯光的照耀，数道身影自如的在黑暗中聚在一起。

    “确定于海那头蠢龙离开了基地市？”

    黑暗中，一道磁性的男声响起。

    “确定了！”

    回答他的是一道醇厚的男声，昏暗的废墟里，看不到两人的面容。

    只是从双方说话的音色来看，两人的年纪听上去年龄应该也不小了。

    “嘿嘿，那头该死的蠢龙总算是离开了！”

    在两人之外，又一次传来另外的声音。

    只是这次的声音却是个女声。

    “那所谓的全球联盟赛已经确定是在【海龙】这边举行了吗？”

    女声接着在那里问道。

    “地方是确定了，场地还没有定下是在【海龙】哪里举办。”

    最早说话的一人，点了点头，在那里说道。

    可惜的是，他们所处的地方因为深处地下，而这里又没有任何的光源。

    将自己都笼罩在一身黑袍下的几人，都没有看到另外几人黑袍下的表情。

    “联盟赛......必须在那个赛事之前，将东西拿到手！”

    第二说话，声音醇厚的男子语气沉重的说道。

    现在于海那个家伙离开了基地市，那么现在的【海龙】基地市里面。

    就没有了7阶封号强者的存在。

    没有了于海的压制震慑，以他们暗地里潜藏的实力。

    不说横扫整个基地市，但也能做到，将目标抢夺到手。

    然后从容的离开这里，完成组织上安排下来的任务！

    “明白。我们这边的人已经准备就绪了。”

    女声在那里轻声说道：

    “只要确定了目标所在的位置，随时可以突进！”

    她很有自信，以自己等人的实力。

    想在没有于海的基地市里，将某件东西抢夺到手。

    是一件简单的事情！

    之前一直犹豫，就是因为不确定于海的状态。

    有一次他们安排了人，潜入了神武学院中。

    没有多久，他们就失去了潜入者之间的联系。

    他们就知道，潜入进去的同伴恐怕是凶多吉少了。

    “准备好，等我消息！”

    醇厚的男声在那里下达着指令。

    “是。”

    “是。”

    “......”

    几人又在那里交流了几句，临近散去的时候。

    第一个声音很是磁性的男声突然说道：

    “赵三他们两个，前面刚传来的消息。那个疑是目标的肥宅已经抓了回来。”

    “那个人的血脉幻宠？”

    女声插口问道。

    “做过确定了吗？”

    黑暗中，醇厚声音的男子凝神问道。

    “确定了，不是他。”

    磁性男有些遗憾的在那里摇了摇头，表示他们的目标又错了。

    “继续找，那头幻宠应该是隐藏在了这里的某个人身上！总部那边的消息不会有误。”

    “明白！”

    “月姬，你那边也跟着留意一下这件事情。”

    醇厚男声突然转而向女声所在的位置说道：

    “只要不影响你自身的任务为前提下！”

    “是......”

    月姬正是那个女声的主人，她点了点头，表示明白。

    “我会在条件允许下，留意这方面的消息。”

    “好，都散了吧！”

    醇厚男子留下这一句话后，人已经消失在了原地。

    “月姬，到时候麻烦你了！”

    磁性男子轻笑了一声，没等月姬那边回话，也是一个转身离开了这里。

    “......”

    月姬静静的站在那里，目光在黑暗中闪烁不定。

    “那个男人的血脉幻宠？呵，有那么容易找到吗？”

    她心中讥讽了一句，那个搅动了整个黑天联盟。

    差点没有让联盟在几年前毁灭的男人，他的幻宠可是记录中有望破阶。

    达到8阶的存在！

    说不定，这几年的时间里，那头幻宠早已经突破了7阶的限制。

    达到了目前地球的上限8阶！

    寻找那头幻宠，这不是拿命去博吗？

    她月姬才不会那么傻，会去寻找！

