
　　交换彼此的调查情报并讨论结束之后，乔克离开第七课，来到了精英区一处名叫‘爱丽榭’的街道。

　　这正是艾琳所经营的‘恐怖世界’店铺的地址。

　　他远远地看着大门紧闭的‘恐怖世界’，眉头微微皱起。

　　‘没开门？’

　　现在的时间是下午3点多，这个时候没有正常营业，无论如何都不太正常。

　　看店铺的样子，似乎已经有一段时间没有营业了。

　　门口也没有贴出情况说明，又或者是转让的信息。

　　乔克随即伪装成客人，去到周围的几家店铺收集线索。

　　得到了同一个答复：这家书店已经有一段时间没有开门营业了，至于具体的原因，全都不清楚。

　　之前艾琳给乔克留下了一个联系方式。

　　他看着腕脑里的号码，正在犹豫。

　　‘还是打一个，就说自己有关于计划的问题请教。’

　　麦尔肯的失踪，杜鲁的死亡，都可以作为理由。

　　毕竟这两个家伙，本来就是计划中的一部分。

　　只不过，好像都‘失控’了。

　　“嘟！你拨打的用户已注销...”腕脑里传来甜美的提示女声。

　　‘注销了？！’乔克挂掉电话，脑海里出现更多疑团。

　　既然已经联系不上艾琳女士，乔克原本计划的一些应对，现在也就完全没有用了。

　　他想了一想，打算去一趟佩尔那里。

　　...

　　随着‘下城区慈善基金会’的影响力越来越大，卡瑞娜如今的新事业，可以说是风生水起。

　　这连带着让她的丈夫，也就是前市长福格利尔·罗德，也跟着火了一把。

　　成为如今罗德市的一枚政治圈网红。

　　之前对于夫妻俩，特别是针对福格利尔的不利舆论，如今也总算是扭转了过来。

　　卡瑞娜对此很高兴。

　　艾琳之前提议的计划，如今终于达到了预期的效果。

　　这不，在市政府的刻意推动下，以及福格利尔再联合一些主流媒体，再加上卡瑞娜如今在贫民区难以想象的影响力。

　　就在今天！

　　我们的前市长先生，

　　福格利尔·罗德，

　　终于王者归来！

　　发布会上，“新”市长福格利尔先生，正在接受各大媒体的采访。

　　他精神饱满，容光焕发。

　　言谈举止之间，又恢复了往昔上位者的气势。

　　不过却增添了不少亲和力。

　　这是政治网红，改走亲民路线的他，全新的人设。

　　而作为此次回归事件最大功臣的卡瑞娜夫人，当然也参加了这次的新闻发布会。

　　只不过，现在的她，正躲在厕所里，神情有些低落。

　　卡瑞娜已经连续拨打了同一个号码十几次，可依旧无法接通。

　　“艾琳到底去哪了？”耳朵里传来最近不知道听了多少遍的‘暂时无法接通’的提示音，卡瑞娜再次将电话挂掉。

　　没有继续拨打。

　　这是一个单独的厕间，卡瑞娜坐在马桶上，心里有些不开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本她是想趁着这次新闻发布会的机会，想要将艾琳正式向公共介绍的。

　　卡瑞娜想感谢艾琳。

　　要不是艾琳，她的爱情，事业，青春，可能通通都已经消失了。

　　将艾琳推向大众，并引导她真正地进入上层社会，这就是卡瑞娜对自己好闺蜜的报答。

　　融入上层社会可以不是一件容易的事。

　　你不仅需要足够的财富，体面的事业，最好还得有一定的社会影响力。

　　最重要的是，得有足够份量的引荐人。

　　引荐人的身份地位，往往就决定了你初次踏入上层圈的起点。

　　卡瑞娜身为号称‘世界科技最强’的瑞蒙特王国前任王女，其地位就算是在天穹人中，也是首屈一指的。

　　“这个可恶的艾琳，最近到底是去哪里了嘛，老是联系不上。”窝在厕间里的卡瑞娜，此时就像一个小女生一样嘟着嘴，发泄着心中的小小怨气。

　　按照卡瑞娜本来的想法，这次的新闻发布会，她会将基金会的大部分功劳，全部都归于艾琳身上，以此来扩大自己的这位好闺蜜，在罗德市的社会影响力。

　　在这之后，她还会将基金会会长的位置让出，并让艾琳来担任。

　　卡瑞娜之所以决定这么做，除了主要是报答艾琳之外，其实还有其他的缘故。

　　会长做得真的好累！

　　这是卡瑞娜这两个月来，负责基金会最大的感受。

　　要不是为了自己丈夫的事业，她恐怕真的坚持不了这么久。

　　如今最初的目标已经达到，卡瑞娜便打算功成身退。

　　她骨子里其实就是一个小女人，一位沉溺于爱情，更愿意经营家庭的单纯女子。

　　也是因为这样的性子，让她放弃了原本在瑞蒙特属于自己的王位。

　　为了爱情，甘愿奔赴万里，远嫁他国，就为了和自己的所爱长相厮守。

　　她就是这么一个女人。

　　而且，明年就是温妮莎成年，即将登临王位的重大时刻。

　　作为最疼爱温妮莎的姑姑，卡瑞娜倒时候肯定是要提前返回瑞蒙特王国，并住上几个月的。

　　这也是现任的瑞蒙特王女，温妮莎·杜邦早就央求过她的。

　　面对自己最喜爱小侄女的请求，卡瑞娜又怎么忍心拒绝呢。

　　再说了，这对于自己丈夫之后的政治生涯，也是极有好处的一件事。

　　如果有可能，卡瑞娜甚至还打算将基金会开办到瑞蒙特王国。

　　虽然，自己当初创办基金会的目的并不单纯。

　　但她却是真心的，想要帮助这些贫苦的底层民众。

　　‘管理是不可能再管理的，大不了多出一些钱就好了。’

　　想法和计划都很美好，但这个小小的心愿，却在刚刚露出萌芽的时候，就遭遇到了挫折。

　　算上今天，卡瑞娜已经足足有一周时间，没有与艾琳联系上了。

　　“昨天的青春茶也没有按时送来...”

　　卡瑞娜摸了摸自己的脸颊，心里很是担忧。

　　“艾琳...不会是出什么事情了吧？”

　　她真的很担心。

　　“夫人！市长先生需要你现在去演讲台和大家合影。”厕所外，一名女性保镖朝里面喊道。

　　声音洪亮悦耳，却并不显得有催促的焦急。

　　很有水平！

　　“好的！我这就来！”卡瑞娜收拾了一下自己的心情，打开了厕间的门。

　　她用双手拍了拍自己的脸颊。

　　‘等发布会结束，再尝试联系一下艾琳，如果还联系不上，就拜托丈夫帮忙找一找吧。’

　　‘艾琳！我亲爱的姐妹！希望你平安！’

　　卡瑞娜作出一个祈祷的姿势...

　　随后，她离开了卫生间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第211章：王者归来免费阅读。https://xs.23sk.com 