    酒店大厅里的人不是很多，但也有十几位，但从他们的穿衣打扮和气势方面来看，其中有将近一半人应该是古武者。

    就在刘冠枫露出几分怒意的时候，酒店大门内不知什么时候已经出现了两个青年。

    而他们，也在此刻笑出了声。

    “唐林峰，看到你的死对头被美女教训，你心里是不是乐开花了？有没有想凑上去帮着踹几脚的想法？”楚慕枫嘿嘿笑问道。

    “痛打落水狗，并不是我的风格。”唐林峰笑道。

    “那真是可惜了，原本我还想着能看一场大戏呢！”楚慕枫摇头笑道。

    “看戏哪有亲自参演痛快？回头你要是想练练手，就把他的狗头打爆吧！我为你助阵。”唐林峰斜眼瞟了眼刘冠枫，语气里的嘲讽味道十足。

    “弱者，没资格让我出手。”

    两人一唱一和，令靠墙的刘冠枫勃然大怒。

    他紧握着纸扇，森寒目光看着两人冷笑道：“什么时候，蜀山剑派的蠢货，与东极道场的绣花枕头搅合到一块了？是臭味相投吗？”

    “刘冠枫，你想死吗？”楚慕枫瞬间拔刀，刀锋寒意逼人。

    “姓刘的狗东西，敢不敢跟我出去杀一场？咱们签上生死契，胜者扬名，死者咎由自取，怎么样？”唐林峰杀气腾腾说道。

    “你们……”

    刘冠枫强迫自己冷静下来。

    一个唐林峰，他并不在乎，毕竟两人的修为差不多，曾经交手无数次，都会各有胜负，但如果再加上一个楚慕枫，他就不是对手了。

    蓝璇在前台开房间，却被告知已经没有空闲客房。

    而诸葛求则不知道从哪里抓了把瓜子，翘着二郎腿坐在休息区的沙发上，摆好了一副看好戏的姿态。

    而在休息区的另外一个沙发上，坐着一位中年美妇。

    她叫姬红芍。

    来自神农境姬家，乃是一位问道境强者。

    她怀里抱着一只雪白的兔子，手指不断在白兔的毛发上轻抚。

    大厅里弩拔剑张的场面，让她觉得颇有意思。

    近百年没有外出，她很想看看外界这些古武势力培养出的天骄，到底有几斤几两。

    忽然。

    一声调侃味道很足的声音，从酒店大门外传来。

    “哟呵，这里挺热闹的嘛？我好像听到，有人嚷嚷着要签生死契？是不是想拼杀一场啊？我搬个板凳在一旁看好戏，你们应该不会收费吧？”

    一瞬间，所有人的眼神都朝着酒店大门方向看去。

    他们看到，一位拄着龙头拐杖，身穿白色休闲装的俊朗青年，一步步走进来，身后还跟着一位背着长剑的冷酷中年。

    咻！

    一道闪电般的身影，瞬间出现在休息区，紧接着，红芒闪过，蓝璇已经把一张独立沙发放在周毅面前。

    “坐沙发看戏，更舒服些。”蓝璇淡淡说道。

    “呵呵，许久没见，想我了没？”周毅在众目睽睽之下，抬手抚摸了几下蓝璇的秀发问道。

    这一刻。

    大厅内几乎所有男性的心，都碎成了玻璃渣。

    而原本怒视刘冠枫的唐林峰和楚慕枫，则仿佛见鬼了似的，他们释放出气息全数收回，心里滋生出强烈的无奈感。

    如果可以，他们一辈子都不想再遇到周毅。

    毕竟，之前在椰城海域的那一战，已经成了他们心里的耻辱。

    “你是哪里冒出来的？有什么资格看我们的热闹？”刘冠枫恼怒怼道。

    他真动怒了。

    先是被蓝璇出手攻击，又被唐林峰和楚慕枫联手压迫，结果这刚来的小子，不但摆出一副看戏的模样，还出言调侃。

    而最让他嫉妒的是，之前还在自己面前装清高的女人，竟然跑到那刚来的小子面前献殷勤。

    这情形，让他觉得遭受了羞辱。

    “我？咳咳，我就是个打酱油的，你要是觉得我没资格，那我等会就躲远一点。”周毅笑眯眯的说道。

    “哼……算你有自知之明。”刘冠枫讥讽道。

    唐林峰和楚慕枫相视一眼，随即眼神怪怪地看向刘冠枫。

    他们看刘冠枫的眼神，就像是在看一个二傻子。

    “你们什么意思？”刘冠枫察觉到两人的眼神不对，顿时瞪眼怒道。

    “蠢货。”

    “白痴！”

    两人各自骂了句，然后转身朝着周毅走过去几步。

    然后。

    他们在众目睽睽之下，对着周毅躬身抱拳，姿态摆得极低。

    “见过周兄，我们实力太低，就不在你面前献丑了。”唐林峰苦笑道。

    “周兄风流倜傥，风采依旧，我们这点微末道行，怎能入得了您的法眼，还是算了吧！”楚慕枫干笑道。

    “你们两个……倒是谦虚了很多。”周毅哑然失笑。

    “在你面前，我们不谦虚着点，等着被打脸吗？”唐林峰无奈摇头，然后像是不愿意在这里多作停留，立即接着说道：“我突然想起来，还有别的事情去做，就不跟周兄叙旧了，告辞。”

    “周兄，我也有事，先行一步。”楚慕枫说完，也快速离开。

    周毅看着他们的背影，暗暗有些无语。

    他还想看好戏呢，结果那两个家伙竟然跑了。

    自己不就是揍了他们一顿吗？

    至于见到自己就像是老鼠见到猫似的吗？

    刘冠枫傻眼了。

    他脸上的怒意已经全部消失，取而代之的是一副目瞪口呆的表情。

    什么鬼？

    唐林峰是蜀山剑派新一代最杰出的天才，而楚慕枫则是东极道场天赋最强，年轻一辈中修为最高的天才。

    他们两个向来骄傲又狂妄，怎么见到这姓周的小子，姿态摆得那么低？

    还有……

    他们在害怕？

    到底是什么情况？

    他们怎么会怕这姓周的小子？

    休息区。

    诸葛求也露出一副瞠目结舌的表情，显然被这突如其来的变化给镇住了。

    他见过很多不可思议的事情，可却还是第一次见到蜀山剑派的武道天才，和东极道场的武道天才，见到一个更年轻的青年，会是这般姿态。

    老鼠见到猫？

    兔子见到鹰？

    他们好像很害怕那个姓周的哥们，难道以前被对方给揍过？

    “有意思！”另一张沙发上，姬红芍打量着周毅，笑吟吟地低声自语道。

    “大姐，您也觉得很有趣对不对？啧啧，那哥们真牛叉啊！一出场就吓退蜀山剑派和东极道场的天骄，连那强得离谱的女神，在他面前好像都乖得像只……小白兔。”诸葛求听到姬红芍的呢喃自语声，顿时低声说道。

    大姐？

    是叫我吗？

    这小胖子……眼睛虽然很小，但眼神不错啊！

    自己真的挺年轻的。

    姬红芍笑眯眯地抬起手，一个玉瓶顿时丢到诸葛求手里，笑道：“看你眼神不错，赏你的。”

    说完。

    她重新看向周毅，笑道：“他是挺不错的，身上还有股我喜欢的味道，实力应该不差，模样也挺英俊……如果老身能年轻个一百岁，或许会跟那位小姑娘似的，被他给迷住。”

    老身？

    年轻个一百岁？

    诸葛求呆了呆，随即身躯打了个哆嗦，看着姬红芍的眼神多了几分敬畏。

