    “其实，其实我也是看你长得漂亮，才出来打抱不平的，真是让你见笑了。”陈重显得很不好意思。

    蛊女脸一红，她一直跟在师父身边，接触的男人很少，对于他的坦诚很有好感，这样的人才真实。

    又想到了那个陈重，跟踪他期间，似乎连自己的徒弟都不放过，禽兽不如，这人与人的差距怎么会那么大呢？

    “对了，我们刚才……你的身体不要紧吧？”忽然她想到了那件事，一下低下头不敢看他了。

    “没事的，我经常锻炼身子很结实，刚才的赌约只是开玩笑，吸引他们注意力的。”陈重摆摆手道，“我该走了，有缘再见！”

    接着转身离开，心中倒数着数，等着她叫住自己。

    蛊女没想到他连联系方式都不要，他的助人是纯粹的，不禁对其品格更上升一层。

    “等一下，先生，请问你的名字叫什么？”

    陈重转身露出迷人的微笑道：“我叫牛一天。”

    “牛一天？好朴实的名字……”蛊女也道，“我叫苗小青，我的电话是187XXX，有空一块出来玩。”

    “好。”陈重与她交换了电话号码，见她蹦蹦跳跳离开，拿出手机联系了刀锋派多人跟踪一下，又让杨辉进行了监控。

    三面其下，这个定时炸弹不相信拆除不了！

    官场人员更换之后，那就该清理站在对立面的一方了。

    不过在这之前，要找到无烟煤的产出地，以及加工地的负责人。

    这几天已经派人在查了，不过得到的消息是，关键人员要么失踪，要么死亡了。

    副督主张云振直接把责任推给了下面人员，所以一时还拿他没有办法。

    陈重虽然辞职了，但被聘为了副督主、代理督主的幕僚，在一旁出谋划策。

    昨天已就新领导班子成立，特意通传了十二座城市的要职人员前来开会。

    谢申康在行省府来回踱着步，今天要来一次洗牌，尽管升了职，成为了领导，但担心镇不住场子。

    “王秘书，无烟煤生产、加工的人员抓到了吗？”

    此时的王海安也荣升为了行省府的秘书长，更是位高权重。

    但因为跟过胡富强，这位督主跟他说话很不客气，令他十分战战兢兢。

    “还没有督主，主要我们不是产出地，对方有心隐瞒，我们派过去的时间也晚了。”

    陈重倒是因为这句话提了醒，沉吟道：“我倒是有一个办法，我们不管是否有有力的证据，只需有与其相关的人员，张云振就百口莫辩了！”

    “哦？这话怎么说？”谢申康来了兴趣。

    陈重笑了笑道：“还记得省都评选开始时，江城就做出了引人关注的动作吗？就是抓了一个无烟煤厂的老板，

    他的父亲曾是乡化县的县主，而其曾又是副督主的下属，无烟煤就是交于他做的，当时就考虑到了是否可以作为后手，没成想还真用到了……”

    谢申康明白了，这可是一位有力的证人，将对张云振造成重大打击！

    兴复区安全卫。

    已成功晋升为卫长的王航，小心地陪同着来人道：“领导，人被关在这里，因为得到过通知，并没让人与之接近过。”

    王海安真是对陈重佩服极了，在事情发展的开端，就已经把人的结局考虑到了。

    成为这样的人的对手，那一定将睡不好觉。

    古乐基自从被关进来以后，就一直等着审讯，却迟迟不来，他都已经快疯了。

    当听到了脚步走来的声音，人就扑在了栏杆上，没成想竟然是坑他的陈重。

    “古总，你好啊？在这里呆着还习惯吗？饮食合不合胃口？生活方便吗？”陈重像一个老朋友般嘘寒问暖道。

    古乐基咬牙切齿，却不敢说难听话，只是道：“我错了，重哥，请你放我出去吧，任何代价都可以……”

    陈重示意王航把门打开，走进去坐在了椅子上道：“任何代价吗？正好我来找你就是有一件事。”

    “什么事？”古乐基忽然又变得小心了。

    陈重道：“你想必在拘留室也听广播，知道了煤烟之毒被我解决了。”

    古乐基赶忙道：“是，当我听说这一消息后，就感受到了陈医师的光辉照耀着人类，你真伟大……”

    “……我不是让你夸赞我的，因为你是无烟煤的分公司总经理，你父亲也在运作这件事，我要你们一块指认煤烟之毒是副督主张云振指示生产的。”陈重道。

    “指认副督主？”古乐基吃了一惊道，“重哥，我们一家人还想活命，如果你只让我做这个，那我还是被关在里面吧。”

    陈重道：“我会保证你们家人的安危，实不相瞒新任的督主要搞他，他存在不了多久了。”

    古乐基显得有些挣扎，这陈重上次让他捐款一千万给煤烟患者，结果马上以这个为借口把他给抓了，这样的人品实在让他难以信服，还是摇头道：

    “就算我指认了副督主，这我又会成为煤烟之毒的制造者，被你当成替罪的羔羊，这也是你的拿手好戏。”

    王海安与王航不由得看了眼陈重。

    陈重摸了下鼻子，感到很尴尬，直接道：“你放心，我对着徽章向你发誓，冤有头债有主，我不会冤枉一个好人，

    再者这也由不得你拒绝，你如果不同意，就难保不会落下这个罪名，想想你的家人也许遭到连坐，你想出去呼吸自由的空气吗？”

    古乐基不寒而栗，哆嗦着片刻低下了脑袋。

    下午在暂设的行省府，各城的领导全部来临，很多城主内心五味杂陈。

    这才多少天不见，谢申康这个副城主竟然摇身一变，成为了他们的顶头上司。

    而有一个传言，这位新督主是陈重一手推上去的，他与沈丹晨的关系匪浅，并非空穴来风。

    唐城城主郑桥升热情地走过来道：“陈先生，很感谢你上次出的主意。”

    陈重笑着不解道：“我出什么主意了？”

    “就是那件灭门案，你让假意宣布抓到了嫌犯，降低了民众的恐慌，让真正的凶手放松了警惕，最终将其抓获了，”

    郑桥升夸赞道，“我们当时可是焦头烂额，你帮了我们大忙，而且我也很敬佩你的大公无私，使巨鹿行省的煤烟患者得到了解救，赢得了全国民众的支持，我们唐城败得不冤！”

    这时邢城城主走过来道：“我们都是用了手段，还是输了，陈先生我佩服你！”

    陈重笑了笑，又看向其它的城主，有的人目光闪烁，有的人似有深意，明白这场会议谢申康恐怕开的将会不顺利。

    【作者有话说】

    感谢各位朋友的打赏，催更符，还有两瓶能量饮料，浑身充满了动力！

