    　　万峰岭，乃是金钱落地的一座山峰，因为它是一条山岭横在大地上，千峰拥翠，所以才会被称之为万峰岭。

    　　在今日万峰岭已经聚集了不少来自于万统界诸多的修士强者，而且其中很多都是赫赫有名的大人物，甚至是一个道统的老祖。

    　　特别是蟠龙道、剑冢、开天道统堪称是倾巢而出，许多的老祖都亲自驾临万峰岭，亲自坐镇此地。

    　　这一次万峰岭的大局由阳明散人亲自主持，虽然说阳明散人并没有号令天下，强行要求万统界的所有道统都必须出席，但依然是有很多的道统出席了万峰岭的盛会。

    　　在这一场盛会之中，不论是力挺沐少晨的，还是看热闹，又或者抱有其他目的的道统，都纷纷出席。

    　　虽然这一场盛会是由阳明散人临时所发起的，但是，聪明的人都知道，这一场盛会将会影响着整个万统界的局势，若真的是被沐少晨站了上风，那么未来很有可能在很长的一段时间之内，沐少晨将会左右着整个万统界的大势。

    　　如果沐少晨真的是联合了朱襄武庭这些大道统，如此强大的联盟一旦形成，这就将意味着到时候沐少晨登高一呼，无数道统景从，真的到了那个地方，这何止将会撼动阳明教这些强大道统在万统界的地位，甚至有可能把整个万统界的大局牢牢掌握在手中。

    　　所以一些道统的智者已经明显地嗅到了不一样的气息，这样的盛会已经不仅仅是判定李七夜是不是魔头那么简单了，也不是仅仅是决定是否继续执行万统界与狂庭之间的协议那么简单了。

    　　在短短的时间之内，只见万峰岭是强者云集，高朋满座，来自于五湖四海的修士强者都纷纷出现在万峰岭，平时不出世的登天真神这样级别的老祖也都纷纷出现在了万峰岭，如此一来，整个万峰岭的气氛变得特别的肃杀。

    　　特别是蟠龙道统这些道统的老祖驾临之时，他们的脸上带着浓浓的杀意，这就已经是让强烈无比的杀气弥漫于整个万峰岭之中了。

    　　因为万峰岭的盛会由阳明散人临时召开的，所以由阳明教负责整个盛会的秩序，在这个时候，也体现出了阳明教那强大无匹的实力，那怕如此盛大的大会是临时召开，万峰岭的秩序依然是井井有条，并没有爆发出什么动乱。

    　　特别是阳明散人亲自坐镇万峰岭的时候，那怕是许多的道统老祖驾临了，都遵守着秩序，并没有自矜身份去破坏盛会的秩序。

    　　阳明散人亲自坐镇万峰岭，她身后还有阳明须陀这样的老祖随行，再加上阳明教还有不少的强者在场，这可以说阳明教的阵容十分强大。

    　　在万峰岭上，除了阳明教之外，还有如朱襄武庭、蟠龙道统这些强大的道统都有老祖依次地入座于万峰岭上，至于更多的道统强者，是安排于万峰岭四周的诸多山峰之上，如此一来，就形成了以万峰岭为中心，所有的山峰拥簇。

    　　如此的布局，也是暗示着整个万统界的大势，在万统界中整个大势依然是以阳明教、朱襄武庭他们这些道统为核心，左右着整个万统界的大局。

    　　在短短的时间之内，万峰岭聚集了万统界的众多道统老祖，整个万峰岭熙熙攘攘，热闹万分。

    　　“这是真的是要审判李七夜吗？”看到如此的大势，有道统的年轻小辈不由低声地说道。

    　　“哪里有这么简单。”有长辈轻轻地摇头，说道：“只怕这一场盛会将会决定着万统界未来万年的大势，甚至有可能左右着万统界许多道统的兴衰。”

    　　“这，这不是审判李七夜是不是魔头吗？怎么会关系到万统界的兴衰呢？”年轻人看得短浅，并不明白。

    　　“未来你就知道了。”长辈并没有多说，看着眼前人头攒头，神态严肃。

    　　越来越多的道统都出席了这一场盛会，但作为被审判的对象，李七夜却杳无音讯，宛如泥牛入海。

    　　“散人，若是李七夜这个魔头不出现，这将会如何举行这一场审决大会？”在李七夜还没有出席之前，剑冢的一位老祖率先发难，质问阳明散人。

    　　“没错，我们万统界无数强者云集于此，李七夜这个魔头狡猾无比，他不一定会出席这样的一场盛会，说不定他还会躲在暗中使出一些小手段，暗杀我们各大道统的弟子、强者。”开天道统的老祖也为之不满。

    　　“我相信李七夜会出席这一场审决大会的。”阳明散人波澜不惊，徐徐地说道：“李七夜横扫八方，并非是怕事之人。”

    　　“嘿，散人，话不能这样说，对于这种魔头，我们太过于君子了。”蟠龙道统的一位老祖沉声地说道：“李七夜这个魔头以魔功屠杀千万修士，这是铁一样的事实。对于这样的魔头，人人都应该诛之，我们万统界所有的道统应该联起手来，斩杀李七夜这个魔头，还万统界一个朗朗晴空。卫道除魔，是每一个正道人士的责任，大家说是不是？”

    　　“没错，李七夜这个魔头，人人诛之。”蟠龙道统老祖的话，立即得到了不少道统的附和。

    　　“规则就是规则，既然诸大道统签了协议，就以协议行事。”阳明散人徐徐地说道：“若是大家不承认自己道统所签的协议，那可以自行决定。既然大家都签了这个协议，那就必须给李七夜一个自证的机会，是不是魔头，也不能由我们单方面来决定。”

    　　阳明散人这样的话，让不少人轻哼一声，虽然不爽，但他们也只是相视了一眼而已，没有人站出来反对。

    　　毕竟，当年的协议是由他们联军一同签下的，谁敢独自否认这一份协议，那是要赔上自己道统的信用和地位的，这样的事情没有几个道统愿意单独去撕毁。

    　　“散人，万一，我们说是万一，万一姓李的真的不出席这一场审决，那将会如何收场？我们岂不是白忙了一场，这样的一场闹剧，这也难于服众吧。”在这个时候，一直端坐在那里的一位朱襄武庭老祖不带丝毫火气，说道。

    　　一时之间，不少道统的老祖都望向阳明散人，聪明的人都知道，这一次盛会将很有可能撼动阳明教在万统界的地位。

    　　一旦撼动了阳明教在万统界的地方，那么万统界最有机会取代阳明教率领万统界的那就非朱襄武庭莫属了，朱襄武庭本来就是实力最为强悍的道统之一，更何况现在朱襄武庭与沐少晨的关系是非同小可！

    　　此时朱襄武庭发难，这立即就会让人浮想联翩，很多人都认为，在这个时候哪一个道统最想撼动阳明教的地位，那一定是朱襄武庭。

    　　在这个时候，不少人认为如果李七夜真的没有出现在这一场盛会上，朱襄武庭就将是存心看阳明教的笑话，看阳明散人的笑话。

    　　“你们朱襄武庭放心。”在这朱襄武庭老祖的话落下之后，长生真人悠闲地说道：“我长生谷为他担保，李七夜必定会出现在这一场审决大会之上！如果你们希望他不出现，那就先死了这一条心吧。”

    　　“嘿，嘿，真人，冒昧说句得罪的话。”蟠龙道统的老祖阴森森地一笑，说道：“你们长生谷只怕早就与李七夜是蛇鼠一窝了，你们是狼狈为奸，有什么资格为李七夜作担保。”

    　　长生真人乜了这一位老祖一眼，也不生气，笑吟吟地说道：“我们长生谷没资格？那你们蟠龙道统，不，你们拜月教算什么东西，一群鸠占鹊巢的寄生虫而已，不登大雅之堂，好不容易混了个声名，也敢在我长生谷面前蹦达。”

    　　长生真人这话霸气无匹，这话一说出来，顿时就是狠狠地抽了蟠龙道统一个耳光，一时之间让人为之咋舌，虽然说大家都知道蟠龙道统的事情，但没有人愿意去提，这是破坏道统之间的友谊。

    　　现在长生真人就是当着天下人的面直接嘲讽蟠龙道统，这一点都不像长生谷以前低调收敛的风格。

    　　“你——”蟠龙道统的这一位老祖一下子站了起来，怒视长生真人，冷声喝道：“长生真人，你这话太过份了，视我们蟠龙道统无人吗？”“视你们蟠龙道统无人又如何。”长生真人冷哂一笑，说道：“难道还怕你们蟠龙道统不成。”

    　　“真人，此话过了。”此时，开天道统的老祖开口，沉声地说道：“就算李七夜真的是你们长生道统的弟子，但，长生谷想为他作担保又谈何容易……”

    　　“没有什么容易不容易的。”长生真人打断了开天道统老祖的话，淡淡地说道：“不就是一个姓沐的吗？有什么大不了的，要不要我长生谷也向仙统界请一位真帝下来，既然大家想大干一场，那就大干一场如何！不要遮遮掩掩，大家亮底蕴就是。什么卫道除魔，尽往自己脸上贴金，一群伪君子而已。”

