    “那唐晨的天赋到底是什么，怎么有点像火焰强化？”

    “火焰强化？别无知了好不好，火焰强化是强化自己的火焰吗？人家的天赋应该是火焰元素，元素系天赋。”

    “竟然是元素系天赋，很稀有的天赋，而且很强。”

    “这下有看头了。”

    “有看头是有看头，唐家实力雄厚，肯定大力培养他，再加上恐怖的天赋，唐晨实力绝对强，不过他为什么要联合其他市的御兽师，联合打压平江市，我看啊，还是不自信。”

    “那不是不自信，那叫保险，你又不是没看过历年的大赛，组队是经常有的事。”

    ······

    随着唐晨御兽天赋的公开，观众们热闹起来了。

    有不少人争吵。

    此时风杨也睁开了眼，他饶头兴趣的看向唐天风，“老唐，想不到啊，你隐瞒的还挺严实。”

    唐晨的天赋一直是个迷，哪怕为数不多的人知道，也只知道他是火焰强化。

    而今天，唐晨那一手凭空制造热浪，人们才彻底明白，唐晨的御兽天赋是火焰元素。

    自身就能化身火焰。

    同等级别的御兽天赋，元素系绝对最强，没有之一。

    其他条件一样的情况下，有元素系加成的宠兽，是能够跨等级作战的。

    具体跨多少个等级，要看御兽师天赋等级有多高。

    “其实也不是故意隐瞒，那小子只是C级火焰元素等级，实在有点拿不出手啊，说出去怕丢人。”

    唐天风微微苦笑，一副谦逊的模样。

    “C级，也可以了。”

    风杨不置可否，看向屏幕，“我对他俩的对战也挺感兴趣，或许，是时候向帝风御兽学院推荐个好苗子了。”

    风杨说的随意，但在唐天风听来，却是极其震撼。

    这老头坐镇云水分会多年，也只是推荐过几个前往帝风御兽学院。

    现在他又想推荐。

    看来应该在晨儿和张墨之间选择了。

    唐天风重重看向屏幕，晨儿，千万不要做傻事，哪怕打不过那个张墨，我也想办法让你获得前往帝风御兽学院学习的名额。

    此时，唐晨和张墨根本不知道外界发生了什么，他们都还在为获得绿星名额竞争。

    唐晨经过实力展示，其他市十几个人很快达成一致意见，一起对付平江市。

    尤其是张墨，必须要出局。

    噔噔噔···

    忽然，远处传来一连串轻微的奔跑声音。

    “谁？”

    众人扭头看去，只见一个高大身影往山谷那边跑去。

    “应该是平江市的刘子飞，来的人中，只有他个头最大，听到我们说张墨在那边大战，应该失去报信了。”

    有人说道。

    “正好，我们跟上去。”

    唐晨一笑，率先迈步，“让他们凑堆，正好一网打尽。”

    “好。”

    十几个人一起追了上去。

    速度不快，基本和前面那个身影保持一致。

    前面那个高大的身影，的确是刘子飞。

    当他听到一群人说组队对付张墨和关夜雪时，他等不及了。

    必须要告诉他们，不然真被围上，可就危险了。

    小白再强，刚经过一次大战，在对付实力强大的唐晨，估计不可能。

    找到他们后，直接拉着他们跑，能跑多远算多远。

    十分钟后，刘子飞果真找到了张墨和关夜雪。

    关夜雪靠着一棵树上休息，张墨则直接躺地上，还传出了轻微的呼噜声。

    “喂，你们别睡了，赶紧起来，危险来了。”

    刘子飞边跑边喊，“快跑，快跑。”

    两人醒来，看到是刘子飞，都没怎么在意。

    “子飞哥，你让我们跑什么意思？”

    张墨伸了个懒腰，睡眼惺忪，心底有些不快，刚休息没多久。

    刘子飞跑来，先呼哧一顿，不等气喘匀便道：“唐晨纠集了十好几个人，想围···围攻我们，把我们先···踢出局。”

    “什么！”

    关夜雪大吃一惊，脸上立即浮现出惊慌失措的表情，她首先看向张墨，“学弟，咱们怎么办？”

    经过之前一战，关夜雪下意识把张墨当做了主心骨。

    “我说什么事呢。”

    刚做起来的张墨又躺下了，他笑了，一脸不在乎，“正好省得咱们费劲了，当着这么多人的面，平白无故把人提出有点不厚道，现在他们拉帮结派，正好给咱们找了理由。”

    这是好事啊！

    唐晨是个好人。

    “这···”

    刘子飞迷了，和关夜雪你看看我，我看看你，不一会儿，同时点了点头。

    打就打。

    “墨老弟，我刚才偷听他们交谈···”

    五分钟后，张墨三人站在一起，唐晨那边十五六个人站在一起，形成对峙局面。

    “张墨，我知道你杀了战将1级的阎罗豺，不过我们这么多人，你不是对手。”

    唐晨伸手，“交出积分器，我们可不动手。”

    “又是这一套。”

    张墨不觉失笑，目光扫视过去，有之前遇到的三个队伍，“别废话了，一起上吧，我懒的和你们废话，要不总有人说我水！”

    “大言不惭。”

    唐晨冷哼一声。

    十个人都把自己的宠兽召唤出来。

    【火箭蜻蜓】

    【实力等级：精英10级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级速度天赋、中级爆破天赋】

    【技能：1、火焰喷射 2、火箭突刺 3、爆炎一击 4、火焰领域】

    大家族就是不一样，不仅等级高，培育的也好，再加上唐晨的火焰元素天赋，这只火焰蜻蜓应该拥有单挑战将级凶兽的实力。

    再看其他人的宠兽，最低的都是精英5级，最高的精英9级，精英6、7级居多。

    张墨左右看了眼自己的队友，青火蝶精英4级，地甲龙精英3级。

    有些无奈，有些牙疼。

    就你们等级低！

    当然，他忘了，他的小白才精英2级，等级最低。

    他目视前方，高声问道：“学姐，子飞哥，你俩能拖住几个？”

    “我能拖住一个，玩命的话两个，但时间长不了。”

    刘子飞摸着脑袋，一脸愧疚。

    “我···拖住三个吧。”

    关夜雪咬牙。

    “既然这样的话。”

    张墨无奈的摇摇头，突然喝道：“小白，直接上！”

