 两个魔蛟族族人，将林辰当做空气一般，直接无视，竟是争起了林沫儿的归属权。

其中一人化作一道幻影，扑向林沫儿，道：“既然如此，那就比比看谁的动作更快些！这女人先落入谁的手中，那自然便是谁的了！”

“该死！你耍诈！”

另一人反应过来，却终究已经慢了一拍，眼见同伴到了林沫儿面前，一只手已经快要将林沫儿肩膀抓住，不由得有些恼火。

下一秒，他瞳孔收缩！只见林辰右手如毒蛇般扑出，后发先至，将那魔蛟族族人的手抓住，然后漆黑的火焰，顺着那魔蛟族族人的手掌，涌向他的全身。

他只来得及发出一声惨叫，身体便被烧为黑色灰烬，随风飘散。

一个大活人，眨眼间灰飞烟灭！尤安被眼前的场景，吓得魂飞天外，转身就要逃走，可他刚转身，林辰救如一道鬼魅的幻影，已经挡在他面前，伸手将他喉咙掐住，将他整个人提了起来。

“不！不要杀我！”

尤安脑海里，浮现自己同伴被抓住，然后直接烧成灰烬的场景，吓得失声尖叫起来。

“我问你，距离魔蛟王带人离开这边，已经过去几天了？”

林辰沉声道。

“十八天！”

尤安吓得六神无主，连忙答道。

就在这时，远处传来一道道破空声，紧接着便是一声声冷喝。

“放开他！”

“好大的胆子，竟然敢跑到我们魔蛟族来撒野！”

“人族修道者？

哼！不管你是什么来头，就算是来自人族五大巅峰势力，敢跑到我们这里放肆，今天你也不用走了！”

……一个个魔蛟族人，朝着这边飞来，显然是刚才林辰和尤安两人交手的动静，将魔蛟族的强者惊动。

魔蛟族强者朝这边飞来，沿途又惊动更多魔蛟族族人，跟着飞了过来。

人越来越多，眨眼间已经有数百人，其中最强的几个，身上的气息，赫然和林辰一样，也是合道境大圆满。

此时，魔蛟王，和几位证道境的族老，以及多位合道境大圆满强者，都不在这边，但依旧有着不少合道境大圆满的存在，留守在这魔蛟宫大本营。

见这些人到来，尤安哈哈一笑，脸上露出得意之色，威胁林辰道：“我劝你快点把我放开，这样子的话，或许还能死得痛快一些！”

林沫儿站在林辰的身旁，脸色强自镇定，但被这么多人围了起来，这些人中，有许多身上气息又都要比她强大得多，她心中难免有些惊慌，朝着林辰靠近，身体几乎都和林辰贴在一起。

“小子，我让你放开他，你听到没有？”

依旧有着魔蛟族的强者不断飞来，转眼间，将林辰和林沫儿包围起来的人数，已经达到上千人之多。

其中，一个为首模样的中年人，沉声开口，口吻就如同在命令自己的手下，其余魔蛟族族人，看向林辰的目光，就像在看笼中困兽。

“听到了。”

林辰点头，看向那说话的中年人。

中年人眼睛一瞪：“听到了，还不快点将他放开！不然的话……”林辰手掌用力，咔嚓一声，尤安的颈骨粉碎，他眼睛圆睁，眼底满是骇然，根本没想到，林辰在这种情况下，还敢杀他。

林辰的手掌，又涌出漆黑火焰，眨眼间将尤安的肉身烧成灰烬。

这雷霆手段，使得在场上千魔蛟族族人，为之一静！“不然的话，怎样？”

林辰看向那中年人，冷冷说道。

“你！你！给我去死！”

中年人暴怒，手持三叉戟扑向林辰，三叉戟朝林辰刺去，一道幻影出现在他的身上，那是一条长数百米的蛟龙幻影，蛟龙神情狰狞，张开血盆大口，似乎要将林辰一口吞下。

其余魔蛟族族人反应过来，都是冷笑。

中年人的境界为合道境大圆满，论战力的话，在留在这边的十来个合道境大圆满中，可列入前三，有他出手，这人族修道者绝对死定了。

林辰脸色古井无波，一道乌光自他眉心飞出，被他抓在手心，右脚踏出一步，身体一扭一震，手中轩辕枪朝对方刺出，这一枪快到极致。

“仙人指路！”

这一枪先是刺入那蛟龙幻影的眉心，那蛟龙发出一声惨嚎，旋即噗的一声，幻影如泡沫一般消散，接着，又是在中年人手中三叉戟刺入林辰胸口之前，轩辕枪枪尖先一步刺入中年人眉心。

枪尖自中年人眉心刺入，从他后脑刺出。

林辰刹那间刺出轩辕枪，又在刹那间将轩辕枪收回。

中年人的尸体掉落在地上，竟是如一个玻璃瓶一般摔得粉碎，只见他身体内部一片漆黑，竟是在刚才刹那之间，体内的血肉脏腑，都被火焰烧成焦炭。

静！场面安静得可怕！魔蛟族的人们，原本脸上一副吃定林辰的冷笑，此时那冷笑已经凝固在脸上，所有人呆若木鸡。

“敢问尊驾到底是谁，在合道境大圆满中，战力达到这种地步的，整个天阙星也没有多少，你绝对不是无名之辈！不知道，为什么闯入我魔蛟族，又为什么要对我魔蛟族的人，下这等毒手？

你和我魔蛟族之间，或许有着什么误会？”

魔蛟族人群中，一个老者眼皮狂跳，看向林辰，沉声说道。

其余人见他开口，都沉默不语，这老者的实力，在如今留守魔蛟宫的人中，当属第一，境界为合道境大圆满，体内连接76颗星辰，要比刚才出手的中年人，强上许多。

“我和你们魔蛟族有些仇怨，但仇人已经被我手刃，按道理，的确也不应该继续在这里杀人。”

林辰摸了摸鼻子，咧嘴一笑。

魔蛟族老者道：“既然如此，那——”“但我夫人和你们却是有着不共戴天的仇恨，我答应过她，要灭了你们魔蛟族！”

林辰摇头，将他的话打断。

林沫儿恨声道：“我本不过是你们魔蛟族海域周边一个渔村的普通村民，我父母死在了你们魔蛟族手上，村民们虽然是死在人族炼丹师手上，但却也和你们脱不了干系！我们之间的仇恨，根本没有化解的可能，只能用鲜血来洗刷！只要我林沫儿还活着，那么就一定要让你们魔蛟族血债血偿！”

老者脸色阴沉了下去，一声大笑：“哈哈！你们当真以为，我们这么多人怕了你们不成？

既然你们是我魔蛟族的仇人，那么也就别怪我们魔蛟族以多欺少了！”

他一声大喝：“合道境之下的，后退十步，合道境以上的，和我一起上，杀了这两人！”

随着一阵脚步声，大多数人都是后退，不过那没有后退，冷冷盯着林辰二者的，也有着六七十人之多！ 