    第1282章有句糙话不知当讲不当讲

    经过这次的洽谈，宇文戟可算没有再缠着她了，不过就是还不死心。

    但也算是有风度，一路上都很尽责尽职，并没有恼羞成怒一走了之。

    行商队伍在接下来的路程里，还是遇到了三波马贼，都是宇文戟带着暗卫们酣战保住了商队。

    行商头子是胆战心惊，过来给慕容妤送上烤肉跟水，同时跟她古拉古拉说话。

    慕容妤也用西域话回他，在这段时间里，她掌握了不少西域语言，而语言这种东西就是要时常用才能更加流利跟自然，所以她现在都不说中原话了。

    都是用西域语言跟安谷茶交流。

    她也从行商头子这里知道了消息，对方告诉她以前也会比较乱，要是运气不好也会遇到这样的马贼，但是绝对不会跟这次这样，接二连三的撞见。

    这不是他们运气不好，事实上行商挑选的这条路都是有商盟庇佑的，以前那些马贼都不大敢来犯。

    结果眼下他们都遇到几波截杀了？

    “商盟怕是要瓦解了。”行商头子摇头叹息。

    商盟就是他们这些行商的庇佑，要是商盟瓦解，这条商路就算断了，他们是绝对不敢这么长途跋涉的。

    事实上这次要不是遇上这位贵主，他们这一支行商队伍也不知道死几次了。

    慕容妤就问起圣庭那边的情况。

    行商头子说，“我也有两年没过来了，但我听说圣庭如今也很乱。”涉及到了夺权的事，他简略说了一点，因为他自己也不是很清楚，他就是个商人而已。

    没多久宇文戟他们就回来了，这次还有受伤的暗卫，慕容妤过去为其疗伤医治。

    “接下来应该会好点了。”宇文戟说道。

    这里距离圣庭已经不远，越是离圣庭近就越是安全。

    慕容妤问道：“你跟你外祖家关系如何？我要听实话。”

    宇文戟没好气，“你还觉得本王会坑你呢？我母亲是可纳家族的明珠，就是意外被我爹救了，这才有了我，她也是心甘情愿跟我爹的，可纳家族也知道这件事，他们并不反对，跟姬承玄他母亲当初为了跟老定北候反出犬戎贵族可不一样！”

    慕容妤还不知道她婆婆的事，但眼下不是多问这些的时候，“你派出去的人，联系上可纳家族了吗？”

    宇文戟指了指天上的一只鹰，“看到没有，那就是可纳家族的鹰，它在给我们带路呢。”

    安谷茶连忙道：“这只鹰跟了咱们两天了！”

    慕容妤愣了一下，也才注意到外边天空上翱翔的那只鹰。

    “放心吧，会帮你弄到药材的，本王说话从来都算话，包括他日姬承玄要是抛弃你，你照样可以给本王消息，本王会第一时间过来接你。”他说。

    慕容妤，“……”前边有点欣慰，后边大可不必。

    “本王认真的。”宇文戟看着她，“好好保养着，就算过了四十本王也不嫌弃你。”听说女人要到四十好几快五十了才会绝经，四十的话还是可以生孩子的。

    他还是想要跟她生个孩子，她这么聪明，生出来的儿子定然也会十分聪明。

    慕容妤，“……”有一句糙话不知道当讲不当讲。

    (本章完)

