    黄百万一手捂住腹部还在不断淌血的枪眼，一边颤颤巍巍的吸着香烟，在这种境况下，他竟然没有丝毫的慌乱与恐惧，脸上甚至挂着一抹笑容，大黄牙还在招牌性的咧着。

    他的眼中，甚至浮现着一抹变态的疯狂之色。

    用力的吸了一口香烟，黄百万说道：“我老黄这次也算是扬名立万了吧？谁他吗敢打王占山的主意？我敢！我不但敢，我还把他宰了，嘿嘿！虽然现在跟狗一样，但不丢人！”

    “你知道我最欣赏你什么吗？就是你这种狠劲，对别人狠，对自己也够狠！你这种人，比我们有用！你要是不死，你一定能够成雄！”冥王擦拭着枪支，看了黄百万一眼。

    特别是看着黄百万腹部的那个枪眼，他眼神有些复杂，道：“跟着你，老子没后悔过！这次就算是死，我也不会丢下你！就冲你敢帮我挡枪子这一点！老子这辈子跟定你了！”

    黄百万咧嘴一笑：“矫情！你们敢帮我卖命，我也敢帮你们挡枪！”腹部这一枪，他是帮冥王挡的！挡的值！

    “老板，你主意多，赶紧想想办法，接下来我们该怎么办！那帮人都跟疯狗一样的！追的很紧，用不了多久，我们肯定就要被找到！”拳神面无表情的问道。

    黄百万支了支身体，让自己坐的更直了一点，道：“要不你们赶紧逃命去吧？这次的飞机搞的有点大！死我一个总比大家一起死来的好！如果我老黄福大命大挺过这一劫，你们再回来找我！”

    王猛憨笑的说道：“老板，要不咱们先逃出缜云，到外域去躲一躲？”不用多说什么，简简单单的一句话，就足以表现出了他们对这件事情的态度。

    丢下黄百万去逃命，显然是不可能的事情，他们压根就没考虑过！

    “逃？”黄百万吐了口吐沫，道：“我要是想灰溜溜的逃出缜云，就不会现在还在缜云境内了！要逃命的话，干嘛还要杀王占山？”

    他咧嘴笑了笑：“不能走，这次走了，王占山就白杀了，以后缜云也不会有我的立足之地！就是死，我老黄也要死在这块土地上！”

    “逃就别想了，就算逃到外域，也并不安全！”冥王说道。

    黄百万用力吸了口烟，看着三人道：“你们想走吗？你们要是愿意，就逃，去长三角，在那里，有人会保你们，天王老子都动不了你们一根毛！”

    三人相觑了一眼，冥王道：“你走我们就一起走，你不走，我们也不走！人死卵朝天，这辈子杀的人够多了，死了也没亏！”

    “我的命是你救的，多活了这么多天，现在还给你也不亏！”拳神青年道。

    “我是从监狱出来的人，重新享受到自由的滋味，也够本了！”王猛道。

    黄百万咧嘴笑了起来，眼泪都快笑了出来，他把烟掐灭，道：“那就都别走了！就在这里陪着我，老子倒要看看，谁能把我们怎么样！”

    忽然，一辆豪华越野车出现在了四个人的视野当中，从远处行驶过来，不是路过，而是直奔他们！

    四人脸色皆是一变，神经都紧绷着，但黄百万没动，其他三人也跟着没动，就那般直挺挺的看着越野车越来越近。

    越野车停稳，车门打开，走下来一个精壮男子，男子四十几岁的模样，虎背熊腰，刀削般的面孔棱角分明！

    他的身上，无形中漫着一股威严的气息，看之一眼，就会让人心中生怯，特别是他那一双凌厉的目光，像是两把尖刀一般锋锐！如虎目一般有神！

    他目光如柱的在四人身上扫过，没把四人手中的枪支和戒备的神情放在眼里。

    他把目光落在了黄百万的身上：“你就是黄百万？”

    “你是来杀我的，还是来救我的？”黄百万不慌不忙，咧嘴笑着。

    “跟我走吧！”男子言简意赅的说道。

    “你是谁？”黄百万没动，警惕性很高。

    “杨虎雄！”男子平淡的吐出三个字！然而这三个字，却让得四人的身躯狠狠一震！

    杨虎雄？在缜云境内，恐怕不知道这个名字的人，真的不多！

    这是一个凶名赫赫威名凛凛的角色！号称下山虎！

    可以说，他的地位，在缜云，比起王占山来不遑多让，甚至有过之而无不及！

    他从不沾染毒~品，但他的势力，庞大到让人窒息！他可是连境外武装组织都不放在眼里的猛人！更有过带着人带着枪，出境与那帮人火拼的辉煌事迹！

    黄百万暗自抽了口凉气，他神情不变，再次问道：“你是来杀我的，还是来救我的？”

    “长三角有人托关系找到我！连带关系中，有一个我不得不还的人情在里面！”杨虎雄面无表情的说道。

    闻言，黄百万重重的松了口气，他露出了那个招牌式的难看笑容：“你能摆平这场风波？”

    “我没那么大的本事！这个人情也没重到让我替你卖命的份量！我只能保你不死！”杨虎雄直言不讳的说道：“但你身后的那个贵人可以帮你摆平，我的任务是让你好好的活着！”

    “走，上车！”黄百万非常干脆的对着冥王三人摆摆手，捂着伤口，一瘸一拐的向越野车走去。

    ……

    另一边，陈六合刚挂断了唐季云打来的电话，就接到了黄百万打来的电话，还是那种天塌不下来的平淡而难听的声音：“六哥，杨虎雄接到我了！”

    “嗯，受苦了！”陈六合舔了舔嘴唇说道，黄百万在缜云的经历他已经知道了，微微眯起的眼睛，有着一抹凶芒。

    “不苦，死不了都不苦！”黄百万还能笑得出声，不过这笑声中，陈六合能听到那种从嗓子里发出来的颤音，黄百万受了很重的伤势！

    “不要被看似凶猛的浪潮给吓住！再大的浪迎头盖下，只要拍不死你，只能起到淬炼的效果！”陈六合轻声说道：“我已经让人在帮你平息这件事情了，白道那边很好解决！”

