    这个男人是神吗

    现在签订了大量订单，没有机器加工，调料包的农作物，一旦上市，没有机器的话，就会烂在地里，到时候损失惨重。

    小蓝妃不知道商场险恶，更不知道公司出现内鬼，一切都是糊里糊涂的。

    之前对方已经联系好了，打算这几天就把机器送过来安装。

    对方害怕公司没有钱给，或者倒闭，制造的机器，就无法销售了，所以提前交货。

    现在却是发现出现大量的订单，所以故意不给机器，要加钱，说加班加点做出来，就要多给钱。

    反正不加钱的话，就拖拉，让对方沉不住气加钱。

    对方很狡猾，宁愿赔付违约金延期交货，也要坑钱。

    “多催一下，如果对方不准时交货，就要他们赔付违约金，不要了。”小蓝妃充满着魔性，可不管那般多，宁愿搞砸了，也不愿意被坑。

    很快小蓝慌张地走回来，毕竟小蓝妃这个总裁管不住暴躁的脾气，会给予公司带来无法估计的损失。

    “对方支付了双倍赔偿金，取消了合约。

    小蓝妃脸色大变，欲哭无泪，自己太冲动。

    看看已经六点了，工人们都下班了，叹息一声回家。

    回到别墅，看到小妃妃躺在陈小凡怀中，怎么样看，都像一对父女，在享受天伦之乐。

    小蓝妃心里不是滋味，躺在他怀中的，应该是自己啊！

    “怎么了？需要我帮忙吗？“

    陈小凡自然知道小蓝妃公司的事情，本来不想理会的。

    但看到小蓝妃那般卖力工作，如果不帮助一下，就显得自己没心没肺了。

    也害怕小蓝妃的魔性爆发，那就糟了，所以什么都要适可而止。

    “你能够突然制造出泡菜机器吗？“小蓝妃哀伤地说，都怪自己任性，现在好了，诸多工人等着机器开工呢。

    诸多商家等着货物销售。

    一个环节出问题，导致整个公司，面临着停产，甚至倒闭。

    “呵呵！在我的面前，好像没有多少难事。我几乎是无所不能。“陈小凡咧嘴一笑。

    “爸爸！难道你可以弄来诸多机器，让妈妈的公司渡过难关不成？“小妃妃笑嘻嘻地问。

    陈小凡揉揉小妃妃的小脑袋。

    “当然可以，小蓝妃不用担心这些，机器我马上搞定，现在就安装到工厂那边，你马上通知那些工人试机。“

    小蓝妃露出惊愕的神色，工厂在遥远的异国他乡啊！

    现在就可以试机？

    难道她早已经把机器运送过去了？

    马上打电话询问。

    “总裁您好！机器什么时候到啊？各种材料都准备就绪，等着机器开工呢。车间已经建造好了，就等着机器呢！“

    厂长重重复复要机器。

    “难道不是安装好了吗？我老公说让你们试机。“

    “我刚刚从车间回来，也没有任何车辆进入厂里，也没有签收任何机器，怎么可能安装好了？“

    “厂长，车间突然出现一大堆人，把机器安装好，可以试机了。“

    一厂长惊呆了，这下糟了，总裁刚刚打电话过来，自己竟然不知道机器安装好了，这下完蛋了。

    “总裁，我真的刚刚从车间回来，但机器安装的事情，就是刚刚发生的，你相信吗？“

    小蓝妃愣住了！

    这是什么速度啊？

    这边刚刚答应自己帮忙，马上就做好。

    这个男人太恐怖了。

    陈小凡让东方老祖打造泡菜调料机器，那是几秒钟的事情，时间加速，就可以一刹那打造出来。

    那些工人看到人安装，只不过是幻想而已。

    其实打造好机器，直接让神差放到车间里面就行了。

    “总裁，对不起，我失职了。“厂长忐忑不安，毕竟说出自己也不相信。

    那些可是大型机器，怎么会一刹那就组装好了呢？

    “你先去试机，效果怎么样，向我汇报。“小蓝妃说着挂机了。

    看着陈小凡，心中极度震惊！

    这个男人是神吗？

    “妈妈怎么了？“

    “机器已经安装好了，你说可能呢？“小蓝妃都无法理解，无法想象怎么回事。

    毕竟陈小凡的出现，对她的世界观，产生激烈的冲突，变得无比迷茫。

    两个博士后和礼仪导师，都极度震惊！

    因为今天她们也跟着去公司，希望能够帮上忙。

    一旦起到作用，有良好的表现，也许可以留下来，做公司的内训师。

    她们教导小蓝妃礼仪，就是擅长客服礼仪这方面的工作。

    因为在大财团上班，收入能够保障，薪水就算低一些，也算有一份稳定的收入。

    “小蓝妃，你可是总裁，要有独挡的一面，这一次我帮你渡过难关，不希望有下一次，否则怀疑你的能力，考虑换一个总裁。“陈小凡看到小蓝妃特别开心的样子，马上给对方一盆冷水。

    小蓝妃一刹那从头冷到脚。

    现在可是一个公司的总裁，掌控着一个公司，那是多么的大权力。

    多少人看她的脸色行事。

    虽然今天很忙，但过得非常充实，毕竟那一种掌控的感觉，就是心魔诅咒最可恶的。

    但心魔诅咒是要她掌控人，不是一个公司，目的就是掌控陈小凡，不为情所动。

    经过转世，经过环境，小蓝妃的世界之中，就是金钱，金钱最重要。

    拥有一家盈利的公司更加重要。

    此刻的公司不但扭亏为盈，而且前途非常可观。

    这个总裁的职位，是小蓝妃最渴望的，所以一定要把公司经营好。

    “我保证做到最好。绝对不会有下次。“小蓝妃一阵恐慌。

    害怕失去总裁的职位，更害怕被陈小凡抛弃。

    不知道怎么样讨好陈小凡，只希望自己的工作，能够得到陈小凡的欣赏。

    “好了，不用紧张，无法胜任总裁一职的话，就回家带孩子，把小妃妃培养好。“

    小蓝妃嘴角狠狠抽搐一下，虽然认可了小妃妃这个便宜女儿，但不代表去哎小妃妃。

    毕竟对小妃妃还是不待见，毕竟不是她真正的女儿。

    就算是亲生女儿，在心魔的干扰之下，也是冷漠无情的，也不会在乎小妃妃的死活。

