    “可惜这一次孟少白又逃走了。”

    一场大战很快终结，两大神兽一逃一死，苏离一行都得到了巨大的好处。

    苏离这一次从鲲鹏的洞天之中，直接得到了一千多枚的时间法则碎片，被他炼化了之后，顿时间他的洞天之中拥有了一千多枚时间碎片。

    伴随着这些时间碎片成了自己的，苏离的洞天之中，也弥漫出一股时间之力，那比先前浓郁了许久。

    甚至现在苏离只要愿意，就可以调整自己洞天之中的时间流转，进行修行。

    外界过去一个时辰，他可以在自己的洞天之中修行几百年，甚至几千年。

    现在，他不需要依赖绝品道器，也可以进行时间加速了。

    这是一种巨大的改变，也是长生四重宙光境的厉害之处。

    在他不断炼化时间碎片，提升自己力量的时候，他想起那个弱小的孟少白，这一次居然依旧没有被杀死。

    神兽饕餮救了他。

    孟少白这个家伙，上一次拜了羽化门的一位太上长老当义父，现在又拜了一个鲲鹏神兽当义父。

    不过他的义父，命似乎不够硬。

    饕餮逃了，鲲鹏却没了。

    不知道下一次，这一个家伙又会拜谁为义父。

    “那是什么？世界屏障？”

    就在这时，风瑶光的脸上显现出震撼神情，开口了。

    放眼望去，前方显现出高高的苍穹，一片一片的晶壁，不知道有多厚，似乎是一个大世界与另一个大世界的阻隔屏障。

    高高在上的晶壁，已经不是一种能量，而是一种法则，是仙界的力量和玄幻大世界的力量，不知道经历多少亿万年凝结而成的。

    此时就在这处晶壁之上，竟然镶嵌着一座座宏伟的宫殿，这些宫殿，足足有成千上万处，也不知道哪一处是真，哪一处是假。

    “这是一元大阵，一共有十二万九千六百个针眼，只有一个是真的，不过我也修炼过这座大阵，盘武仙尊虽然厉害，但是他的这些把戏，还是瞒不过我的，跟我来。”

    人皇笔望着眼前一元之数的宫殿，目光之中闪烁出光芒，往前一迈步，顿时苏离等人全都来到了十二万宝库之中的一个。

    当真正走到近前时，可以感受到盘武仙尊设下的这座宝库的宏大，一眼望过去，绵延数千里，里面更是深沉。

    宝库的台阶上，一步一步通下来无数的阶梯。

    而在无数阶梯的后边，延伸向了一座门户，那座门户紧闭，上边有一道古朴的对联，是用一种上古文字书写。

    笔走龙蛇，有如天龙。

    更为准确的说，就是天龙。

    那些文字，居然真的是天龙的尸体书写而成，每一头龙尸，都散发出十分强悍的气息，时时刻刻都有一种震慑万兽的风范。

    “走！”

    人皇笔并不犹豫，写了一个“裹”字，包裹着苏离等人就往前行。

    却在此时，那门户之上，突然显现出万道光芒，光芒之中，一个穿着盔甲的傀儡影子，显现出饿了出来。

    他的盔甲之上，到处都是龙形，还有大本源术的气息。

    眼见着人皇笔行来，这尊傀儡伸手一拳轰出，竟然显现出造物境界才有的法力，狠狠厮杀而来。

    尤其他的盔甲，似乎也是一件上品道器，在这尊傀儡的手中发挥出无比强大的攻守能力。

    苏离粗粗估计了一下，这一头荒神傀儡的一拳，竟然有八千亿烈马之力，力量还要在他之上。

    “小小神族，也敢找死？”

    人皇笔依旧显现出不屑一顾的神情，一拳轰出，直接就将这头荒神的力量轰散。

    吼吼吼！

    那头荒神发出惊天怒吼，却不继续出击，而是瞬息之间消失的无影无踪，似乎身为傀儡，他也拥有了一些智慧。

    “走。”

    人皇笔见着这一幕，写下一个“走”字，一个“拆”字，轰隆隆，顿时天武之库的大门之上，居然出现了一个窟窿，里面显现出幽暗玄妙的气息，不知道有什么宝贝隐藏在其中。

    不过人皇笔虽然轰碎了宝库大门，但是面上显现出凝重神情。“这一个大门窟窿，只能持续十个呼吸时间，十个呼吸之后，就要重新封闭。盘武仙尊的力量，果然强横，就算是一个大门，也都这么强大。”

    人皇笔神念转动之间，立刻带着苏离等人进入了真库之中。

    而就在他们刚进入宝库之后，大门中的窟窿就再次完整如初，显现出了盘武仙尊的可怕之处。

    毕竟，先前的那些假库，人皇笔随意拆除，而现在，居然只能打开一个窟窿。

    “好浓郁的仙界元气！”

    也就在一行人进入宝库之后，所有人都感觉到浓郁的仙界元气，竟然凝结成了液体，扑面而来，似乎要灌入每一个人的体内。

    到处都是浓郁的仙界元气，仙界元气甚至化作了液体！

    苏离稍微一呼吸，那仙界元气就不停往他的口鼻之中灌注，往他的洞天之中灌注。

    他的力量，瞬息之间增加，从刚踏入宙光境界的三千亿烈马之力，增加到三千五百亿烈马之力。

    苏离几乎毫不犹豫，立刻祭出了自己的八部浮屠。

    浓郁的仙界元气几乎将八部浮屠淹没了，八部浮屠中的数亿天魔，此时似乎都没有想到有一天，居然会面临这样的事情。

    仙界元气竟然浓郁到成了液体，把他们淹没了，他们的呼吸都似乎有些不畅。

    “这样的仙界元气，比得上我几百年的吞噬量。”

    方清雪也汲取着浩如烟海的仙界元气，许许多多的仙界元气，都进入了绝品道器暴雷之城中，存储了下来，为下一次的完全催动做准备。

    黑帝潮汐幡的器灵与风瑶光等也都大口吞噬着这液体仙气，没有人敢懈怠。

    他们现在简直等于在仙界修行，吸一口气，就是平时苦修积攒数个月的元气。

    不过，好景不长。

    就在十个呼吸之后，所有的仙界元气居然消失一空，而且，就算是长生秘境的高手，也无法感知到与仙界的联系。

    这一处地方，居然直接封锁了长生秘境的能力。

    “凡事留一线，进入宝库之中，也有一线生机，不过接下来，仙界元气用一分就少一分。”

    苏离的神态悠悠。

    他倒是丝毫不担心。

    因为他在花千骨世界得来的两兆纯阳之力，都还没怎么用。

    现在，也到了用存货的时候了！

