
    第1041章今晚留下吧

    “服务员，来，来，把这个，这个，还有这个，全给我写上，再给我拿一瓶原浆茅台。”

    下午三点，就在影视城附近的一间酒楼厢房，张青门一口气点了十个菜，还有一瓶好酒招待叶天龙。

    尽管今天出了不少状况，最后还来豹纹汉子他们无声倒地一出，但依然不妨碍张青门招待叶天龙。

    叶天龙笑着拿过点菜单，去掉了四个昂贵的菜，还把原浆茅台换成半打凉茶。

    “叶兄弟，六个菜，六瓶凉茶，这怎么行呢？”

    张青门看到叶天龙替他省钱，脸上很是不好意思：“这让我不知往哪里放脸啊。”

    虽然张青门不是大手大脚之人，但觉得这种招待实在寒酸，就是亲戚朋友也有点拿不出手。

    “三个人，六个菜已经够了，再多就是浪费了，今天气温有点高，喝凉茶比喝酒好。”

    叶天龙笑容很是温润：“而且张导你下午还有很多手尾要处理，中午喝个满身酒气也不太好。”

    赵瑶瑶也出声附和：“是啊，张导，自己人，不需要太客气。”

    “行，叶兄弟今天帮了我大忙，你是我的贵人，你说了算。”

    张青门见到两人这样坚持，也就没有再扭扭捏捏客套，随后从怀中掏出一张支票，放到叶天龙面前：

    “叶兄弟，你刚才的题字，在其他人眼里怎样，我不清楚，但在我眼里，它值一千万。”

    张青门是一个痛快的人：“这里是三百万，你先收下，等我过几天资金回笼，我再付你七百万。”

    林贝拉装腔作势的题字，十万块，他都觉得太多，叶天龙这种气势磅礴，张青门觉得比名家还值钱。

    “张导，我把你当朋友，你却不把我当朋友啊。”

    叶天龙把支票夹起来塞回张青门口袋：“我说过了，那四个字，这一顿饭就行。”

    “换成其他人，我会毫不犹豫收下一千万，但是你，一顿饭就行，除非你不把我当朋友。”

    张青门急忙摆手：“叶兄弟，这哪里话？我早把你当兄弟了。”

    “真把我当兄弟就好，支票给我收回去。”

    叶天龙看着张青门出声：“而且我听瑶瑶说，你把全副身家都投入这电影，连房子都抵押出去了。”

    “你现在正是用钱的时候，这样给我三百万，一千万，会让你承受很大经济压力，影响后期制作。”

    他很是明确态度：“所以这钱，我怎样都不能拿。”

    赵瑶瑶也笑着出声：“张导，叶少讲心，不讲钱。”

    “叶兄弟，一顿饭，我真是占天大便宜了，你无所谓，但我过不去啊。”

    张青门又把支票推过来：“我觉得，你还是收下吧，这电影，我砸了一个多亿，不在乎这一千万。”

    “再说了，你那四字带来的潜在利益，远远大于一千万。”

    看客四处转发微博和朋友圈带来的宣传效应，还有跟林贝拉冲突带来的头条热搜，都是无形的利益。

    叶天龙伸手挡住支票：“这样吧，你说我那四个字利益大于一千万，那就当作我的入股行不行？”

    “这部电影，你投资一个多亿，我占你便宜，这片名题字，还有主题曲，算我入股两成。”

    “将来电影上映，如果亏本了，你再请我一顿饭，如果赚钱了，赚十亿八亿，我拿两成行不行？”

    赵瑶瑶笑着拍手：“这提议好，既可以缓解张导压力，又给我们暴富机会。”

    “暴富机会……这是你们安慰罢了。”

    张青门看着叶天龙，随后苦笑一声：“叶兄弟，这看起来是你占我便宜，实际是我占你好处啊。”

    “这部电影能够收回成本，赚个三五百万，我都会半夜笑醒，暴富……这根本不可能的事。”

    张青门叹息一声：“叶少，赵台长，我知道你们对我好，可我不能拉你们担风险啊……”

    不待对方说下去，叶天龙一摆手：“张导，咱们别婆婆妈妈，再扯下去，兄弟就白做了。”

    “我输，不过是输四个字，一首主题曲，我担得起这风险，我也愿意搏一把，所以你没必要担忧。”

    叶天龙看着张青门：“张导，咱们就这样定了行不行？”

    “行，叶兄弟这么痛快，我再扭捏就不是男人了，片名题字和主题曲，我算你三成。”

    张青门思虑一会，扭头望向赵瑶瑶：“还有一成，是赵台长的酬劳。”

    他希望尽量给两人多一点利润。

    赵瑶瑶想要说话，叶天龙却挥手制止，直接举起凉茶笑道：“好，就这样说定了，我入股分红。”

    “来，庆祝我们合作愉快，一起发大财。”

    叶天龙很是干脆：“吃完这顿饭，咱们下午抽点空，把主题曲也搞定。”

    “好，合作愉快。”

    张青门也拿凉茶一碰笑道：“以后大家就是朋友了。”

    赵瑶瑶笑着碰杯。

    这顿饭吃的很是融洽，一个多小时，全是欢声笑语，

    或许是叶天龙带来信赖感，也或许是向找人倾诉情绪，张青门跟叶天龙说了很多很多。

    尽管张青门的想法有些理想，但他拒绝平庸、做一个合格电影人的志向，还是让叶天龙颇为赞许的。

    吃完午饭后，三人喝了几杯茶稍微休息，然后就去录制主题歌《破阵子》。

    张青门原本担心，名不经传的叶天龙怕会忘词走调，或者唱不出他想要的味道。

    可当叶天龙一开嗓子，张青门就当场懵比了，发现自己真是捡宝了，叶天龙简直就是一个金嗓子啊。

    当他从赵瑶瑶那里，聆听叶天龙海选翻唱的两首歌，更是震惊的目瞪口呆，天王级别的人啊。

    张青门隐约感觉到，这部电影会火，一个片名，一首歌，足值五十块电影票了。

    录完主题曲出来，三人就地叫了几个外卖吃完，然后就各奔东西，约好下次有空再见。

    叶天龙派人把赵瑶瑶送走后，正要钻入车里离去，却听到手机震动了一下，他扫过一眼就笑了。

    他向附近的便捷酒店走去。

    十五分钟后，叶天龙推开一个套房的木门，一眼见到沙发窝着一个女人，一边看电视一边吃爆米花。

    屏幕上播放着韩剧，女人看的泪眼婆娑，正是贞。

    “如果不是我了解你，只怕跟其他人一样，要误认你是一头小绵羊了。”

    叶天龙走到女人身边坐了下来，还伸手抹掉她脸上一滴泪：“这算不算鳄鱼的泪？”

    贞已经从韩剧中走出来，见到叶天龙忙丢掉爆米花，站起来毕恭毕敬喊出一声：“叶少晚上好。”

    叶天龙拍拍沙发，示意贞坐下来：“这么晚叫我过来，有事，还是暖床。”

    贞弱弱出声：“叶少，你安排的任务，虽然出了一点小意外，但基本还算完成了，不知……”

    “要见朴东元是吧？”

    叶天龙伸伸懒腰，淡淡出声：“我答应你的事肯定会做到，不过你要再等几天，因为他还在昏迷。”

    “看在你的面子上，我让人给他做了断臂驳接手术，估计要睡两三天。”

    叶天龙抓起一把爆米花：“他醒了，精神好了，我会通知你的。”

    贞欣喜若狂：“谢谢叶少。”

    叶天龙又叮嘱一句：“还有，这几天你安分呆着，不要四处乱跑，更不要招惹事非。”

    “谁也无法保证，深城官方和宋家不会揪出你这个凶手……对了，你下午给他们刺的什么毒？”

    虽然当时贞出手极快，不为其他人锁定，但叶天龙还是能捕捉，贞撞到豹纹汉子他们时刺了毒针。

    “是一种植物的毒素，名叫永眠，中了之后，全身僵硬，四肢无法挪动，但意识残存。”

    “十个小时后，中毒者会处于假死状态，心跳和体温都急速下降，但脑子还是清醒。”

    “一个不小心就会被人误认死亡送去火葬场。”

    贞轻声补充一句：“这毒素杀伤力不大，也不痛苦，但精神折磨很可怕。”

    叶天龙轻叹一声：“能不可怕吗？活生生被自己人送入焚烧炉，想一想就遍体生寒。”

    贞在沙发坐下，低垂着脑袋：“我见他们欺负叶少，就给他们一个教训。”

    “没怪你。”

    叶天龙拍拍双手起身：“好了，你安分呆着，我回去了，过几天再联系你。”

    贞俏脸一柔一媚，用足尖勾住叶天龙的衣服，睡裙全部滑落到腰上，展示出修长的玉腿，红唇张启：

    “叶少，今晚留下吧……”
