    世界一片白，不是北地那潮湿厚重而又冰冷的雪，而是飘荡在由光滑丝线织成的无边大网之中的蓝色雾气。

    这些深蓝色的丝线有大有小，弯弯曲曲......永不停歇地颤抖着，除了白色和蓝色，什么都没有，没有天空, 没有地平线，没有城堡，也没有树。

    布莱恩仰视着蓝白火焰中的神秘女士。

    他看到深蓝色的丝线倒映着白色的虚空，虚空中似乎也倒映着丝线，一片模糊，令蓝白光焰融合在一起。

    魔法女神在虚空中微笑地俯瞰着他，蓝色丝线交织的虚空也仿佛在俯瞰着他。

    布莱恩与女神对视着。

    她的眼里闪着金光, 让他感到的只有敬畏，但他并没有因此退缩, 更没有说出一个字。

    魔法女神密斯特拉，管理魔网的女神。

    据说，她教导了诸国度中的第一位施法者，并使许多种族得以使用魔法。

    据推测，她会权衡和评判每一个新的法术或魔法物品，以决定是否允许它进入诸国度。

    巫师及那些日常使用魔法或魔法物品的人们对她最为崇拜。

    她与阿祖斯的不同之处在于，阿祖斯是法师之神——从某种程度上来说是所有施法者，而密斯特拉是使得所有施法成为可能的本质力量的女神。

    她供给并管理着魔网，这种渠道使凡人的施法者和魔法工匠得以安全地获得魔法的原始力量。

    密丝特拉女神创造并看护着魔法网络——事实上她就是魔法网络的化身。

    由于魔法网络的存在，使得凡人施法者和魔法物品制造者能够安全地使用原始魔法能量。

    密丝特拉还掌管着一切与魔法有关的事物，她因而成为托瑞尔世界中最强大的存在之一。

    眼前的魔法女神是历史中自耐色瑞尔兴起以来，第三位拥有神秘女士和魔法之母称号的神职。

    第一位是蜜斯瑞尔，由于骄傲自大的耐色瑞尔大奥术师卡尔萨斯妄图取代女神，造成严重的破坏，因而蜜斯瑞尔牺牲自己拯救了魔法网络。

    第二位神秘女士设立了大量的选民, 包括伊尔明斯特, 凯尔本和七姐妹。

    在动荡之年，当她正试图返回自己的神国时，死于看守天梯的守护之神海姆之手。

    当众神落入凡尘的危机结束之时，一位叫午夜的凡人巫师继承了密丝特拉的名号，成为新任的魔法女神。

    与谋杀之神希瑞克以及死亡之神克兰沃相同，这位新的女神也花费了许多时间去适应自己的新身份。

    据说，从上任的十年以来，她一直与她的旧日敌人希瑞克明争暗斗，有一段时间，她甚至封锁部分魔法网络，以阻止希瑞克和某些凡人使用魔法。

    不过，在几乎遭到众神联合抵制之后，她似乎已经明白自己身为平衡维护者和中立的魔法网络仲裁者的角色。

    接下来就是蓝焰之年。

    谋杀之神希瑞克在暗夜女士莎尔的帮助和教唆之下，潜入魔法女神的神国咒文之心将其谋杀，造成了空前绝后的大灾难：奥法浩劫！

    即便是‘奥法浩劫’早已过去百年之久，后世那些博学的贤者们依然把魔网在蓝焰之年的毁灭，作为旧世界的结束，以及可怕的新世界开始的标志。

    看到突然出现的魔法女神，布莱恩心中已经猜出了一个大概。

    显然，她是被自己的奥术之火和奥术师职业吸引了注意力。

    这可以理解。

    毕竟他奥术之火的主材料除了代表魔法本质的神秘蓝焰外，还从魔网上抽离了一个个代表着每个环数的白色丝线‘魔网之弦’。

    他的这种做法认真来讲的话, 其实跟小偷没什么区别。

    庆幸的是, 在不伤害到魔网本源之力的情况下，魔法女神一般都不会理睬巫师们的这种行为。

    魔网的意志通常只会象征性地给予一定惩戒和警告。

    这就好似你顶着房间主人的监控偷东西，虽然事后会被主人通过监控发现，但对方从来都不会因此追究。

    然而这次同，布莱恩不但顶着监控犯罪，还迎面撞到了房间的主人。

    在这种情况下，他可谓是要多尴尬就有多尴尬。

    若不是他长此以往的训练，让自身可以随时保持住沉着与冷静的表情，恐怕早就恨不得找个地缝钻进去算了。

    不然的话，他也不会强装镇定地与魔法女神对视，而不知该如何开口。

    至于魔法女神会不会因此没收他的奥火，他倒是一定都不担心。

    尽管最后一任的女神本身属于善良阵营，但她也明白只要身为魔法之神，她就必须尽力维持整个托瑞尔世界的平衡。

    因此，虽然她本身极为厌恶那些与她的哲学理念相左的法术和魔法物品，但是除非它们会直接对魔法网络和魔法本身产生威胁，否则她也不会阻止这些法术以及魔法物品的研发与制造。

    这就好比耐色瑞尔时期的大奥术师卡尔萨斯在研究和施展导致帝国毁灭的十二环魔法时，第一任魔法女神蜜斯瑞尔不但没有加以阻止，反而还好奇地想要知道这种魔法到底会产生什么效果。

    结果可想而知，蜜斯瑞尔吃瓜吃到自己身上，从此魔网的规则也被彻底改变。

    况且，他的奥火也算不上什么邪恶之物。

    那么，这一次也是他前生今世第一次与魔法女神在这种场合的会面，就有点耐人寻味起来。

    “向您致敬，神秘女士。”布莱恩最终选择主动开口，“请问，您找我有什么事吗？”

    “我已经留心你许久了。”神秘女士静静地说，声音仿佛唱歌，她的眼睛神秘不可叵测，

    “许久？”布莱恩疑惑地看向她，“所谓的许久，具体指的是什么时候？”

    “上古邪物灭世死星。”她微微一笑，举起一只水嫩透光的玉手，突然凭空浮现一团火焰，散发着蓝白色的幽光。

    望着熟悉的火焰，布莱恩神色一惊，猛然发现与自己灵魂融合在一起的奥术之火就这么消失了，被魔法女神举手间悄无声息地剥离了出去。

    他强行保持住冷静，回味着她刚刚的话语。

    对方说从上古邪恶灭世死星开始，就已经注意到自己。

    这个时间点肯定是他在重生的小世界，与位面意志联合施展一种强大的魔法仪式，将威胁小世界的上古邪物暂时转移注意力，为拯救世界拖延时间。

    而那个时候，随着上古邪物的威胁暂时消失，这个原本连接不到魔网的小世界，也因此被魔网的意志感应到，令此世界的巫师可以通过学习掌握最简单的零环戏法。

    “这颗火焰带着魔网本源的力量，如果不谨慎使用，一定会酿成大错。”蓝白光焰在神秘女士掌心闪耀，她注视着布莱恩，“凡人若拥有合适的力量，是一件很愉快的事，若拥有过多的力量......”

    “这么说。”布莱恩鼓起勇气，打断她的话语，挑战般地看着她，“您是害怕了吗？”

    他并不认为对方会害怕一个微不足道的东西。

    “所以，请问，什么叫过多力量？”

    他继续询问，“还是说，掌握强大的魔法，就代表邪恶？毕竟拥有强大的力量，很容易纵容凡人的邪恶。”

    “不。”神秘女士用轻柔的声音对他说：“我只是希望你在掌握这种力量之前，必须仔细考虑清楚它的真正用途。我问你，一把剑是邪恶的么？”

    “不是。”布莱恩怔了一下，回答道：“因为剑本身无法思考。”

    “没错，虽然剑并不邪恶，却可以给予邪恶之人使用，这颗火焰也是一样。”

    布莱恩皱起眉头，心中涌起一股不爽。

    神秘女士看着他，又接着说，“如果，我把这颗带着魔网本源力量的火焰送给某些其他善良的巫师，你会有意见吗？”

    听到这句话，布莱恩突然觉得非常生气，这无疑是窃取自己的研究成果。

    眼前这位高高在上的魔法女神，看起来就是把他当傻瓜和玩具，她挥挥手就能够杀了他，却在这里如此玩弄他。

    “女士，请恕我直言。”他深吸一口气，冷静地说：

    “您的这种做法，无疑是在窃取他人的研究成果。若是您执意选择这么做，那无疑是在将一名追寻奥术真理的施法者推向邪恶的深渊。”

    他知道作为一名善良阵营，并且还是掌管魔网的女神，绝不会下贱到去抢一个凡人施法者的东西。

    也就是说，这里面肯定还有深层原因，或许单纯地试探他。

    “对于一个年轻人来说，你的话语可谓是理智而冷静。”神秘女士轻声说，“大多数年轻人、大多数施法者，都认为自己天生聪明，无所不能。”

    “女士，您应该知道，我是一名来自异界的施法者。”

    布莱恩神色略微缓了缓，“游荡在一个被上古邪物威胁的世界，我需要借助奥术的力量挽救上古邪物为世界带来的伤害。”

    “如果魔法拯救不了你的世界呢？”神秘女士轻声又问。

    “如果无法与命运抗争，那么我只能尽力做好一名追寻奥术真理的探索者。”布莱恩如实回答。

    “那你会让自己成为世界之主吗？”神秘女士饶有兴趣地打量着布莱恩。

    “我应该算不上是一个好的统治者。”

    布莱恩认真思考片刻，微微摇头，“因为我不可能拥有如此多的精力让自己分心。若是能够遇到真正适合统治世界的人，我会坚定地站在幕后，给予指导和意见，去建立理想中的魔法王国。我想，这才是一个施法者该做的事情。”

    女士听毕，嫣然一笑，全身散发出耀眼的光芒。

    布莱恩感觉到空气中突然涌出无穷的力量，猎猎作响地包围他，让他的发丝迎风飞舞，皮肤也传出微麻的电流感。

    魔法女神密斯特拉轻轻地挥挥手，任由布莱恩的奥术之火悬浮在半空中。

    她闲庭信步地走到他的眼前，“布莱恩，你会以膝着地，宣誓臣服于吾之法门否？”

    神秘女士的话语让布莱恩如遭重击，如此近的距离，让他清楚地看到她是如此的美丽，也如此的危险。

    她的眼睛和发丝在魔力中闪耀着灼目的光辉。

    他被这股力量压制得全身颤抖，双腿打战，不由自主地想要跪伏在地面上。

    布莱恩咬紧牙关，艰难而努力地站直身体，迎上神秘女士闪着金光的眼睛，强行压制住内心的敬畏，鼓起勇气开口道：“我不愿意。”

    神秘女士微微一怔，话语里略带不满，“汝欲违抗吾的意旨？”

    “没错！”布莱恩神色坚定地点了点头，对她说：

    “世界上有两件东西足以震撼一个人的心灵：一件是心中崇高的道德标准，另一件是头顶灿烂的星空。每个人都想把手伸向夜空，去捕捉那属于自己的星星，但却极少有人能正确的知道，自己的星星在哪一个位置。”

    事实上，他知道这意味着什么，但他也非常清楚一句话：所有被命运馈赠的礼物，在暗地里都被标好了价码。

    在历史的洪流中，魔法女神拥有许多选民，其中最著名的包括伊尔明斯特，凯尔本和七姐妹。

    但是这些选民的下场没有一个善终的。

    人类大法师伊尔明斯特，号称凡人中最伟大的法师，当他成为魔法女神选民的那一刻，就被压上了沉重的负担。

    这位大法师不但肩负照料魔法女神在物质界留下的七个孩子中的三个孩子，让其成年的责任，还需要在大陆东奔西走，去解决无数因魔网扭曲而带来的灾害。

    最后更是在与暗夜女神莎尔的魔网争夺对抗中，被五名阴魂王子联合围攻。

    这场战斗，令伊尔明斯特的法师塔化作一堆废墟，自身也因重伤遁入巴托地狱，又被一名实力强大的魔鬼大君控制，进行花里胡哨的折磨，只为获取银火的秘密。

    凯尔本·黑杖·奥罗桑，深水城的蒙面领主，在魔法女神的授意下，试图于至高荒野上重建希望之城，最终献出自己的生命。

    北地七姐妹，魔法女神的亲女儿也不例外。

    大姐希伦保护阴影谷免遭红龙肆虐而牺牲。

    前银月城城主艾拉斯卓，因阻止耐色瑞尔遗老——一名活了数千年的巫妖，拉洛克的升神仪式，献出自己的生命。

    北地游侠多芙·鹰手，在魔网被莎尔信徒撕裂出伤痕时，前往阴影谷支援的路途中，与阴魂城的一名阴魂王子同归于尽。

    最小的卓尔精灵葵露，则是在蛛后之战，追随幽暗少女伊莉丝翠而去。

    经过这么简单的一分析，就可以看出，魔法女神选民在获得强大力量的同时，也接受了一份沉重的责任。

    说好听点被叫做选民，魔法女神于物质世界的代言人，难听点就是女神随叫随到的仆从。

    所以，这并不是布莱恩想要的。

    理智一点去想。

    若是他真的成为魔法女神的选民，他相信，自己绝对会成为阴魂城的重点关注对象，想法设法地把他扼杀在萌芽之中。

    他根本就没有时间去发育，更会被这份沉重的责任带来的无数烦心之事，限制住自由。

    退一步讲，以上的条件对他来说，都没有任何问题。

    但他知道，魔法女神在考验一个人是否会成为选民时，还有一个特殊的嗜好。

    女性倒没有任何影响，若是男性的话，在考验的过程中，必须变身为女性，以女性的眼光去观察世界，了解万事万物。

    也就是说，即便是他答应了，也并不会第一时间获取强大的力量。

    这对他来说，自然是不可能的，因为他根本就没有时间去做这些繁琐的事情。

    “这么说，你知道属于自己的那颗星星在什么位置。”神秘女士的话语中带着浓浓的好奇心。

    “没错。”布莱恩再次点头，用更坚定的语气说，“我的目标是探寻奥术的真理和渺不可闻的永恒。”

    “我就是万法之宗，魔法领域的唯一奥术。”神秘女士不悦地轻哼一声，又继续询问，“那么，你那渺不可闻的永恒又是什么？”

    “请恕我冒犯，女士。”

    布莱恩深吸一口气，迎上高高在上的魔法女神那双深邃的眼睛。

    他知道自己接下来的话可能冒犯到这位女神，但他还是忍不住想要说出来。

    “我承认，凡人的一生非常短暂，知识又十分有限，想要用这样有限的知识，去穷尽永恒的奥秘，显然是不可能的，毕竟世上不为人知的事还很多很多。”他轻叹一声，感同身受地说：

    “历史的洪流奔过百年千年，而一个人短暂的一生不过几个仓促的夏季，几个渺小的冬天。我们凡人仰望高山，便称其为永恒，因为它们看来就是这样。

    然而在时间的长河里，沧海桑田，世事变迁。高山升起又倒塌，江河改变途径，繁星坠下天幕，雄城没入汪洋，即便是连诸神也会生死轮替。

    请问，您又怎么可能如此自信地声称：自己就是万法之宗，魔法领域的唯一奥术？”

    事实上，在他看来，明白这个道理的聪明人，有时比愚昧无知者更疯狂。

    他们会为了在有限的时空里，突破渺小的自我，像他一样不惜一切代价地去冒险。

    毕竟沧海桑田，世事变迁，在时间的长河中，没有谁能看穿自己从哪来，又流向哪里去。

    即使布莱恩对多元宇宙颇为了解，他仍然需要去探索，企图参透万物的本质。

    这种情况下，他或许直至灭亡，都不一定能够完全看穿。

    这才是他当初选择奥术师的真正原因。

    毕竟无论在时间还是在空间跨度中，一个人都非常渺小。

    在历史长河，宇宙星空里，一个天命传奇，甚至诸神都显得微不足道。

    那么，想要了解多元宇宙，就必须足够多的知识，多到穷尽一生也学不尽的那种。

    所以，他追求宇宙奥秘，何尝不是为了追求所谓的永恒。

    用东方的术语来说就是：跳出三界外，不在五行中！

    许久的沉默过后，魔法女神密斯塔拉轻叹一声，“不愧是耐色瑞尔的后裔，你说话的语气跟曾经的大奥术师们太像了......”

    “请原谅，女士。”

    布莱恩歉意地看她一眼，“毕竟世人不为人知的事太多太多了，面对大自然，面对漫长的岁月长河，其实我们凡人和蚂蚁没什么区别，都是一样的渺小，我不想让自己沉溺于过往而不可自拔，仅此而已，这就是我探寻奥术的真相。”

    这番话语说出之后，他骤然感觉到自己的目标，又变得坚定了许多。

    “女士，我向您忏悔我的不敬。”

    布莱恩定定地看着她，躬身行了一礼，“以奥术的名义起誓，我仍会像以往那样，敬您惧您，畏您爱您。”

    魔法女神密斯特拉露出微笑，眼神炯炯，“你你这般有趣的人，我已经多年不曾见到了。”

    然而很快，她的脸又变得庄严起来，她眼神凌然，用低沉的声音说：

    “热爱魔法本身，不要只把它当成是一件可以随意改造世界的武器。要记得，魔法不只是一种技术，这样才能展露真正的智慧。

    记住，当你的力量越强，就要越少使用魔法，因为魔法最终的展现往往与对它的寄托和希望大相径庭。

    魔法是一种艺术，是女神赐与凡人的礼物，那些有幸能拥有它的人享有最高的特权。

    记住上述的教诲，为人处事应当谦虚谨慎，切忌骄矜自大。要聪明有效地运用这项艺术，切勿鲁莽粗暴。当要不断追求学习和创造新的魔法。”

    布莱恩感觉到自己被魔法女神轻轻地触碰了一下。

    紧接着，万重火焰立刻熊熊燃烧在他的周围，电闪雷鸣，狂猛地击打着他的心。

    他感觉自己仿佛掉进了巴托地狱，他下意识地想要叫出声，但却又如鲠在喉，叫不出来。

    他好似被一股强大的力量抛进无底深渊，狠狠地摔在地面上，全身布满苦痛。

    黑暗转眼又侵袭而来，布莱恩忍不住一头撞去，仿佛想撞出这无尽的幻象，然而黑暗如此坚硬，如同一道铜墙铁壁。

    他再也忍受不住，意识逐渐变得模糊。

    最终眼前一黑，彻底昏了过去......

    渐渐地，四周冷却下来，布莱恩缓缓醒来。

    他下意识地环顾四周，想看看猛烈的火焰是否还在燃烧，却发现自己的意识早已回归肉体，正处身于书房内。

    虽然四下里静寂黑暗，但他却感觉到魔力还隐约地涌动在空气中，虽不可见，也不可触，那力量却一直在蔓延。

    “祝你常有仁慈与谦卑之心，若有机会，请前往阴影谷一趟，去寻找一位叫做风暴·银手的吟游诗人。”

    恍惚中，布莱恩听见周围传来细语轻声。

    就当他正疑惑时，清脆悦耳的系统提示音在他心底回荡：

    “进阶「奥术师」成功！”

    “奥术师职业提升至1级！”

    “获得职业特性：超凡奥术、法位奥秘、法术宗师！”

    “出现未知冲突！”

    “奥术之火第六层魔网已开启！”

    “奥术禁锢已解除！”

    “成功接触到深层魔网构造！”

    “成功连接奥术回路里魔网！”

    “魔网特性复制成功！”

    ……………………

