    金鹏族长是真心敬畏了，亲自看到曲檀儿杀人的手段，轮不到他不低头。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再者，比起其他人，他还是觉得自己是有优势的。

    因为他一直都和墨连城等人的关系……还算友好吧。

    其他人一见，有人带头了，他们想了想，也跟着臣服。

    曲檀儿淡淡地道：“愿意臣服的，那过往的恩怨也一笔勾销。你们替我找一个人。”她如玉的指一点眉心，再往空中一弹，那空中出现了一个影像。恰是墨亦枫的容貌。她说道：“我想找这一个人。不惜一切的代价，都要找到这一个人。”

    在场的人抬头，看向虚空的影像，再看向墨连城都露出了疑惑。

    曲檀儿嘴角轻笑，带点淡然又不达眼底的笑，让人真有几分生畏，就算她没有动到威压，“你们不用看我的夫君。告诉你们，他的事就是我的事，而他的命令，也代表着我。很多时候……我也要听他的。”

    “……”

    瞬间，有人被雷了！

    这一个被雷倒的人，是墨连城。

    檀儿这话，是肯定了他的存在。可是，也完全和他刚才的顾忌相左。他是担心自己的存在会影响她的妖族间的威信，现在倒好，她完全不在乎，直接就将他推了出去。不对，是她完全不在乎！

    不在乎那些什么威信不威信。

    她只在乎他而已！

    想到这些，墨连城幽眸越深邃灼热。

    紫貂族老祖先是应是，其他的人也跟着来。这种情况，他们倒没有感觉到什么，毕竟墨连城的地位是摆在哪里，就算不是妖主的夫君，还有一点，他是丹神！丹塔的丹神，那也是至高无上的一个存在。

    甚至说，独一无二。

    一个高手不易找，而一个高级的炼丹师更为难找。

    只是，墨连城这个人做事，比较低调。

    不是，紫貂族的老祖不这么认识，他倒觉得墨连城这种人……比起妖主更加可怕。因为他杀人，往往很多人不知道是他杀的。或者说，杀了你还不知道凶手是他。强如司马仲，依然栽在他的手里。

    “诸位不用客气。大家好……才是真的好啊。”墨连城笑容浅浅，温温雅雅。可是，没有一个人感觉他软弱可欺。

    曲檀儿盘坐着时，都不由严肃地挺直了起来。

    很快，妖族的人散了，都安排人去搜墨亦枫。

    而丹塔中，墨连城也早派人去查了，将消息传下去了。

    剩下的事情，暂时也可以说，靠一个段落。各族间，都开始收拾残局。那战场上大量的妖兽尸体，也要处理的。而这种事也非一两天可以处理完。

    不过，当族长们都散了。

    紫貂族的老祖是留了下来，“妖主，我有点事……想说。”

    曲檀儿道：“嗯？说吧。”妖族的人，做事的风格，一向都喜欢直接。

    “我族和幽厥雀族的恩怨……”紫貂老祖明白此事，越拖得久，对紫貂族越不利。于是他双目幽深话语一转，好像略带试探似地询问：“妖主，刚才您说，过往的恩怨勾销也包括这一笔吗？”

    “……”老狐狸！曲檀儿暗骂。

    随后，曲檀儿朝着外面一吼：“小萌萌，进来！”