    嘶嘶！我感觉到声音都沙哑了，络腮胡子凑到我耳边说了些什么，我感觉到浑身上下好似都散架了，大气都不敢出，但是那脚步声到了我眼前，就停下了。

    好像整个世界都归于沉寂了。

    我整颗心都要蹦出来了，可现在也没有别的什么办法，只好硬着头皮继续盯着，眼前迷糊的一片，那些发光的虫子，已经遁入了缝隙当中，不可见了。

    只看到一道淡淡的光晕就在前面徘徊，空气中笼罩着一丝白色的气息，越来越淡了。

    看起来就好似阴曹地府一样，顺着河水不断流淌，还能够听到流水冲刷的声音。

    稀里哗啦的动静，还真有点儿吃不消了。

    我心里一沉，七上八下的，总觉得不是那么回事儿，可现在络腮胡子他们什么话都没有说了，但是沉默了片刻，我感觉到眼前好像贴上来一张脸。

    然后我就和他这样四目相对。

    我心都悬到嗓子眼儿了，随时都要蹦出来了。

    咚咚，咚咚！

    我拍了拍脑袋，强迫自己镇定下来，我一挥手，准备看看前面是不是有人盯着我，好在我的手，扑了个空，这才回过神来。

    这是什么？

    我眉头一皱，死死盯着眼前，呼吸越来越急促了，怎么都想不到身边出现了一道急促的脚步声，我感觉现在就只有抹黑了。

    窸窸窣窣的动静，越来越清晰了，从我左右两边传来。

    不对，这些人搞什么，难道高老道他们打算离开了？

    我正打算喊，但是赶紧捂嘴，生怕被别的什么东西发现了，周围出现了一丝光晕，但是有些暗淡，只是看到眼前窸窸窣窣的影子。

    果然，那些影子就在我的身边了，而且还开始移动。

    这些家伙真是不厚道，现在打算走了，居然没有叫我，我瞪了他们一眼，咬牙切齿，现在也不好多说，也只好跟了上去。

    这些家伙真是奇怪，身体压低了，就好像在做贼一样，一个个根本就没有动静，就这样死死走着。

    而且他们背对着我，也看不清楚在搞什么。

    我擦了擦脖子上的冷汗，奇怪的是，现在脚下好像出现了大大小小的烂泥，踩上去，黏糊糊的，稍有不慎就会摔下来。

    奇怪他们怎么进去了？

    我抓了抓脑袋，百思不得其解，刚才络腮胡子不是叫我们先不要进去，只要继续在这里等着就行了？

    我揉了揉眼睛，眼前虽然很暗淡，但是唯独这个洞窟，看得一清二楚，就好像里面随时都要冒出来什么东西。

    多看一眼，浑身发抖。我缩了缩脖子，浑身上下都好像被什么东西压住了，每走一步，都感觉到异常艰难，嗓子眼儿像是被什么东西堵住了。

    我眉头一皱，这才小心翼翼跟了进去，我看到这些人也都鱼贯而入了。

    走进去才发现里面阴森森的，好似地狱一样，脚下都是盘旋的木梯，不对，分明就是骨头制成的，没走几步，就可以听到一些好似咆哮的声音。

    我不由得加快了速度。

    哪知道前面高老道他们一群人走的速度越来越快了，我骂了一句，这些家伙真是不讲究，也不叫上我。

    我一咬牙，想要追上他们，问他们这么着急干什么，刚才还不是很后怕的，卑躬屈膝的，可现在呢？

    一个个身体挺得笔直的，好像正在做什么了不起的事儿，我正奇怪呢，可无论怎么样，我好像根本就追不上去啊。

    就好像脚下被什么东西困住了一样，走起路来，脚下咯吱咯吱作响。

    好像台阶都要散架了一样。真是奇怪，我正要叫住他们，等等我，哪知道，情况不太对劲儿了。

    而且我感觉到他们的脚步越来越快了，就朝着前面不断徘徊，可我根本就抬不起脚了，每走一步，都感觉气喘吁吁。

    全身上下都好像要散架了。

    可我没有想到的是，事情哪里这么简单，我深呼吸一口气，也只是小心翼翼地朝着前面撺掇，速度越来越慢了。

    只是现在我走到其中一处拐角的地方，这才发现了整个空间，实在是古怪。

    周围乌烟瘴气的。

    我总算看清楚这个巨大的空间了，哪里还像是刚才进来的那个洞窟，这里实在是宽敞，抬头，甚至都看不到天顶，只是感觉到周围一棵树，盘根错节。

    原来如此，整个空间的台阶，甚至都是树干，不断蔓延，都已经干枯了大半。

    这是什么啊？

    我仰着脖子，看了好半天，不明所以，原本我走过的地方，好像瞬间都干枯了。

    眼前出现了腐蚀的声音，地下还散发出一阵嗡鸣的气息，越来越重了，我感觉到浑身上下都萦绕着一道古怪的气息。

    光影不断交织，我看得眼花缭乱。

    可眼前……

    我眉头紧皱，突然一道闪电，冲天而降，瞬间将枯枝都焚烧起来了，我揉了揉眼睛，才看清楚了眼前到底是什么地方了！

    这里完全是一处巨大的供电，石壁上都是一些栩栩如生的壁画，还有那好似要钻出来的浮雕，就像是把一个活人硬生生给塞进了大半。

    随时都可能钻出来。

    枯枝的台阶上面，几米之外，就可以看到一个手持着利刃，身穿铠甲的士兵，像是在绽放。

    和刚才我看到守护这洞窟的那些人，装扮差不多。

    分明就戴着鬼面具，看不清楚他们到底是活人，还是死人。

    可这些人好像就等着我前往，每个人都低垂着脑袋，浑身上下散发出阴冷的气息，那一道寒气，像蛇虫不断撺掇。

    地上雾气缭绕。

    都看不见脚踝了，我一鼓作气，缩了缩脖子，现在只好映着头皮继续往前走。

    不对啊，刚才我看到高老道他们已经进来了，可现在呢，人不见了，他们都跑了？

    我心里一沉，总觉得没那么简单，这些家伙居然就这样丢下我了？

    不对吧？我面色一沉，心里七上八下的，总觉得哪里不太对。

    可是我冲着前面，还是忍不住喊了一声，但是现在根本就没有人知道他们去了哪里，是不是察觉到了我在身后。

    可我回头仔细一看，甚至都不知道是从哪里进来的，我整个人就在石壁上那盘旋的枯枝上面。

    好像有无数双眼睛就这样盯着我。

    嘭！哪知道下一刻，我感觉到头顶上传来一阵沉重的声音，声势浩大，狂风肆虐，我抬头一看，总算看清楚了，那分明就是一个铁笼子，那些链子好似枯枝一样，不断顺着四周蔓延。

    嗤！链子下端，溅射出一道道火苗，好像还……绑着一个人！

    那人刚开始还没有任何动静，可现在那铁链子垂落下来，距离我也只有几米高了，甚至触手可及。

    我感觉到浑身上下好像都被束缚了，那一股阴冷的气息还在不断萦绕，我越看越诡异了。

    只是眼前那铁链子还散发出一阵阴冷的声音，像是有无数诡异的声音响起来了。

    动静越来越古怪了，只是那铁链子上的人，好似被一根尖锐的钩子，直接勾住了那脖子。

    上面还不断渗透鲜血，可是根本就没有动静，感觉到一阵诡异的气息还在不断渗透。

    我抬头看到了一个熟悉的人，那张脸阴晴不定，就这样盯着我。

    眼珠子好似都要落下来了。

    是土夫子？

