    郭嘉接到贾诩写的信，立即浏览内容：

    “尊敬地殿下，听闻你已到湘州绥宁县，那里乃是赵、燕三国接壤之地，还望远离刀戈，安全为重。国都之内情况平稳，陛下已经闭关结束，恢复早朝，不过也有几件大事需要向殿下禀告。”

    “其一，杭州湖州府郑家灭门惨案经由三司会审，案件已然明了。八皇子萧景之外祖父隋国公已经被陛下降旨下狱，因为魏海川指认，加上隋国公当年的侍卫作证，隋国公虽然未认罪，但已无翻案之可能。意气风发的景王也因为此事变得憔悴。令，我和郝云大人沟通后，开始针对隋国公之子，扬州刺史李棠下手，本着将邪恶打击到底的态度，务必将景王的势力连根拔起。同时，楚王萧一恒也正在趁他病，要他病，开始搜刮证据对付支持景王的党羽。”

    看到这里，郭嘉笑道：“魏海川这步棋果然起了大作用，没想到能扳倒隋国公。扬州李家是支持景王的强有力力量，这次景王势力一蹶不振，再想爬起来，难矣。而且楚王岂会放过景王，两人可是有大恩怨啊！”

    萧锐点点头，笑道：“是啊，两人势同水火，萧一恒绝对会赶尽杀绝的。”

    郭嘉继续看信：

    “殿下，这几日我正在思考，要不要把萧景勾结韦大宝的事暗中传递给楚王，一旦楚王就此事追查，必然会是压倒景王的最后一击！”

    “相比萧景的弱势，三皇子萧泽自从去淮南府救灾归来，又为陛下分忧，做了几件大事，一是协助宋慈整顿了刑部吏治，二是促成新刑法的修撰，三是解决冤枉错案。萧泽异军突起，甚得陛下信任和赞许。”

    “大皇子萧烈、四皇子萧峰还是老样子，并不特别。”

    “只是唐王殿下他…”

    “唐王殿下已于十天前请求陛下赐婚，准备三个月后完婚！唐王殿下曾多次来府，询问小人是否能联系到殿下，希望殿下能返回国都，参加唐王殿下的婚事。哦…和唐王殿下喜结连理的女方是儒学世家孔家，孔薰儿。”

    郭嘉看到此，顿时错愕了：“唐王殿下要成亲了？”

    怪不得萧锐要说不能北上，萧炎要成亲，萧锐必然要赶回去！只是唐王殿下赤子之心，竟然会看上儒学世家的孔家人，这…

    萧锐也满脑袋疑惑，这家伙不是视白素真为意中人的吗？意中人还没等到，现在就拜倒在其他女人的石榴裙下了，另外孔薰儿，薰儿？这是什么鬼？

    “小九都要成亲了，兄弟几人中，我和他关系最亲近，他大婚我不能缺席，所以咱们不北上，直接回国都吧。还有三个月的时间，沿路在巡视一下其他州府，时间足矣！”萧锐说道。

    郭嘉自然没有异议，他继续看信：

    “除了景王殿下即将大婚，楚王侧妃杜雪琴情况良好，算算时间，景王殿下大婚前后应该会诞下麟子。”

    “令，殿下离开国都后，诸葛小姐、李若雪小姐、李秀儿姑娘都派人来询问殿下近况。殿下离京时，让我调查兰陵郡主的去向也有了发现。萧青青郡主并未去任何寺庙礼佛，而是被汝阳王派人带回了兰陵祖地，似乎遭遇了囚禁。”

    ……

    信的末尾是一些关怀内容。

    郭嘉放下心，说道：“殿下，萧泽殿下果然不简单，已经开始崭露头角！”

    萧锐点点头，早出来跳蹦的皇子完蛋的越早，因为你越显摆，却会被人群殴，楚王萧一恒就是鲜明的例子，原本占尽优势，现在呢？可不可怜。

    现在九位皇子中，萧鸣、萧远淘汰出局，萧景紧随其后。晋王萧烈虽然是长子，但是性格太书生气，这是他最大的掣肘，步后尘的可能性极低，就是不知道他和楚王谁先被淘汰。

    最后，只剩下萧泽、萧峰、萧锐和萧炎。

    一年半的时间，九个人的竞争缩短到四人，速度已经不慢了。

    “剩下的三人中，萧泽已经开始出招，萧峰看似鲁莽一人，但是单从名字上来看，就不是简单人物啊！至于萧炎，额…暂时不做评论。”萧锐忍不住地感叹道。

    郭嘉不理解萧锐的感慨，萧峰这个名字很牛逼吗？

    “殿下，既然决定启程回京，你看是等韩信回来再走，还是立即出发？”郭嘉问道。

    萧锐道：“不耽搁了，明日就出发吧。韩信的军戎生活才刚刚开始，我们领他上路，庆之助他成长，三国之间现在打不起来，但终究会越演欲裂，将来才是他发挥的战场！另外派人通知韩明，一旦公冶长回来，就在鲤城军镇和这里建立情报联络，留下矛隼和信鸽，方便联络沟通。等他做完这一切，让他去国都和我们碰面。”

    郭嘉起身，拱手道：“是！”

    他立即下去安排。

    军帐中只剩下萧锐，他没有在犹豫，立即开始降临。

    “系统降临中，请稍等！”

    “降临已完成，请查阅！”

    萧锐有些傻眼，系统好快啊，简直成了秒男，快的让萧锐都没有反应过来。

    他立即打开系统查看。

    “此次降临：物品降临！”

    萧锐顿时有些失望，竟然是物品降临，这段时间都是牛掰的人物降临，以至于让萧锐忘了系统还会降临其他东西。

    系统啊系统，你应该坚持原来的操守，而不该三心二意见异思迁啊，不怪我骂你啊！

    竟然是物品降临，那能降临什么？

    继续往下看。

    “此次物品降临随机挑选：两颗三尸脑神丹！”

    “三尸脑神丹：以三种尸虫炼制，服入体内后，尸虫会藏匿在身体之中，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，六亲不认。乃是一种阴损至极的毒药。”

    艹！

    萧锐顿时傻眼了，他看到了什么？

    三尸脑神丹，笑傲江湖中非常牛掰的毒药，乃是黑木崖控制信众的宝贝啊！

    这么好的东西为何只降临二颗？

    不说无穷无尽，百十颗多吗？一点不多啊！

    到时候，来，赵皇一颗，齐皇一颗，燕皇一颗，燕溪风十颗，秦皇一颗，魏皇一颗，元朝的可汗也来一颗，其他人谁不听话都来一颗！

    我他么争什么天下啊！有了三尸脑神丹，都是我老弟！

    也许，系统也知道三尸脑神丹太作弊，所以只降临了两颗。而接下来的问题就是，降临的三尸脑神丹呢？

    萧锐左看右看上看下看，还是没有！

    走出军帐溜达一圈，还是没有！

    “嘿！奇怪了！”

    萧锐试着联系系统，系统又当起了死人，所以萧锐没有办法只能静候佳音。

    次日清晨，典韦和李元芳整理好了马车，五个人准备离开这里。为何是五人呢？因为赵匡名还被绑着呢。这厮杀了吧可惜，不杀留着也没啥大用，所以就一直拖着呢。

    陈庆之亲自护送萧锐一行人离开军营，东去送了一二十里，才被萧锐制止，让他回去。

    “庆之，赵国若是再敢伸出爪子，你就给本王剁了！有事本王顶着！”萧锐嘱咐道。

    陈庆之深深一鞠躬，道：“末将明白！殿下，此去回京路途颠簸，你一定要注意休息！”

    萧锐笑着点点头，道：“知道了，回去吧！”

    陈庆之又看向郭嘉、李元芳和典韦，嘱咐三人好生照顾保护殿下后，陈庆之才骑马返回军营。

    就这样，萧锐一行人继续赶路，路过绥宁县，继续往东北而去。

    一行人早晨出发，中午便过了绥宁县，到了下午途径一条两峰之间的官道，却因为落石挡住了去路。

    没有办法之下，只能找了一条小道，准备绕过去，谁知顺着小道绕迷路了，夜幕降临之时，终于看到了炊烟，一行人误打误撞来到了一处苗寨。

    苗寨的百姓看到萧锐等人，热情地请他们进寨，幸好宅子中有懂得官话的人，所以不难沟通，几人也终于问清了明日赶路方位。

    今天只能借宿于寨子中。

    吃过晚饭，萧锐几人被寨子的族长安排住下，但是他们却看到寨子的百姓每人拿着一碗油灯，纷纷离开家朝着寨子中央走去。百姓神色肃穆，面露凝色，不像是欢庆喜事。

    萧锐让李元芳去问问什么情况，但是每个人都摇头叹息，并不愿意如实告知。

    萧锐立即来了兴趣，于是四人跟着去看看。

    此时苗寨中央的空地上，已经摆好了祭坛，每一个来到的百姓将手中的油灯摆放在祭坛四周，烛火朵朵，映亮四周，百姓们站在四周，如丧考妣。

    没过多久，寨子的族长了来了。

    他来到祭坛上，激动地用苗语说这话，并在祭坛上点燃了香，四周的百姓齐齐拜倒，似乎是在祭祀。

    只是祭坛上什么都没有啊？

    随着百姓们齐齐拜倒，族长一挥手，两个汉子拽着一位八九岁的女童走来，女童不断的挣扎，想要逃离这里，但是却被死死按住。

    来到祭祀之上，族长准备了刀，竟然要对女童下手！

    看到这一幕，萧锐立即喝道：“住手！”

    与此同时，李元芳早就飞奔过去，两脚踹飞按住女童汉子，然后用手抓住了族长拿刀的手臂！

    