    他们万万没想到地龙王还能喷吐腐蚀性的毒雾。

    烈性毒雾连镇压大阵的金光都能腐蚀，效果极其霸道。

    解脱的地龙王肆意释放着自己的怒火，环节身体层层蠕动，再次从口中喷出一团浓烈毒雾。

    毒雾溅在地面，顿时和土壤反应激起一阵黑烟。

    土壤、岩石顷刻间被腐蚀成黑色，表面开始泛起泡沫，开始缓慢分解。

    玩家被毒雾喷中，系统检测到有超过痛感极限的伤害，立刻将痛感降到了最低。

    不过玩家之前早已中了地龙王的精神尖啸，属性被扣掉80%，几乎是毒雾生效的一瞬间就被彻底秒杀。地上的尸体很快被腐蚀，冒起了黑色泡沫，片刻后连骨头都化成了渣，和土壤岩石一起变成一滩黑水，不分彼此。

    看到这一幕的玩家恶寒不已，二话不说调头就跑。

    本以为林氏财团两名高手可以阻止地龙神肆虐，可是现在看来基本没戏了。

    黄泉轻轻拍了一下星宿的肩膀，手掌朝向地面，掌心喷出寒气凝聚出一条冰道，黄泉快速抽离。

    刚才冰封地龙王消耗了黄泉很多精力，她现在已经没有多余的经历来困住这么一头庞然大物了。

    星宿手指快速凌空绘制，电光火石间凭空出现一张黄道十二宫星图，旋转中迅速扩大，仿佛蕴含有星辰宇宙的万钧之力，径直砸向地龙王头顶。

    地龙王感知到危险，身体轰地砸向地面，口器束起，碎牙外翻，成为绝佳的掘土工具。顷刻间钻入地下，消失的无影无踪。

    黄道十二宫星图砸在地面，轰鸣作响，溅起尘土飞扬。

    戈壁地面被砸出深约十公分，直径足有百米的星图印记。

    星宿气得咬牙。

    这要是随便换个其他敌人，早已被他镇压。

    可惜遇到的是能钻地的地龙王，他的不少星图阵法，都失去了束缚效果。

    地龙王的能力完克他，而唯一能对地龙王造成限制效果的黄泉，此刻精力不济，再难控制住眼前这头庞然大物。

    等黄道十二宫星图的万钧之力消失，地龙王倏地从地底钻出来，对车辆和玩家发起攻击，疯狂宣泄着自己的怒火。

    看着此刻地龙王肆无忌惮，星宿内心一阵绝望。

    老板林克安排他和黄泉执行任务，结果现在地龙王现身，他俩用尽各种办法都拿地龙王束手无策。

    没人能限制地龙王，上千名玩家覆灭，就连车队也全部要折损。

    星宿无助的站在原地看着地龙王肆虐，眼神从无助、绝望、犹豫、最后再到坚定……

    既然他是这次运送的总指挥和负责人，那么他就要承担起相应的责任来。

    星宿双手在胸前抱圆，身上的道袍无风自动猎猎作响。

    他要启动死星崩塌大阵，把自己的命数和地龙王相连，然后再用解体自杀的方式，来彻底消灭地龙王。

    黄泉看到星宿的结印手势，脸色突变，以极快速度回到星宿身边。

    “你疯了吗，这么做你也会死的！”

    星宿一边结印，一边搜寻地龙王的命数道：“我早上醒来的时候算过一卦，说今天性命无攸。就算用了死星崩塌大阵，老板应该也有办法。”

    话音刚落，星宿突然感应到了和地龙王之间的一缕命数。

    下一秒，从他心脏扯出一根细丝，散发着幽蓝色星光。而地龙王身体内，也蹿出一条红色细线。

    两条细丝仿佛受到牵引，逐渐伸长接近。

    一旦两根丝线系在一起，他们的命运也会被系在一起，真正的同生共死。

    地龙王对此没有任何感觉，此刻正在沉浸在追杀玩家的快乐中。

    这些小不点一碰就碎，属实好玩儿。

    整个戈壁俨然成了地龙王的游乐场。

    嗡嗡嗡~

    就在所有人绝望之际，天空突然出现一架黑隼运输直升机。

    “准备好在异人面前亮相了吗？”林克坐在黑隼运输直升机的后排座位，问着身边的金刚。

    金刚笃定地点点头道：“主人你是要活的还是要死的？”

    林克眉毛微挑，“你现在连能不能打过都不问了？星宿和黄泉两个人联手都打不过，你就有十足的把握？”

    金刚接了个佛印，微微颔首道：“出家人不打诳语，能打过就是能打过，打不过就是打不过。老板这次带了数吨金属，且地龙王的邪恶混乱属性，天生被佛法克制，对付它手到擒来。”

    林克嘴角咧起，拍了拍金刚的肩膀：“好！那就让我看看你进步后的实力！”

    林克凑上前对驾驶直升机的飞行员命令道：“现在投放！”

    黑隼运输直升机下的吊舱打开，里面赫然是一块巨大的正方体金属。

    随着卡钳松开，立方体金属从数百米高空自由落体。

    金刚大喝一声，纵身从直升机上跳下。

    以风阻极小的姿势保持着快速落坠。

    黄泉看到黑隼运输直升机的第一时间就按住星宿的手臂，示意他不需要再连接命运。

    仓皇逃窜的玩家们根本没时间抬头看天空，但是下一秒天空中传来的可怕音爆，才让他们注意到天上有东西。

    砰！

    金刚突破音障，周身爆发出一层白色护罩，银色的金属在剧烈的摩擦中逐渐变成红色。

    下坠的正方体金属也被炙烤成红色。

    玩家们愕然地张开嘴巴，还完全不明白发生了什么事。

    只见金刚很快追上正方体金属，然后以肉眼可见的速度吸收金属，自身体型飞快增长。

    地龙王还在地面肆虐，仿佛天空的异象和他完全无关。

    金刚和正方体金属完全融合，身体足足有六七米高，宛如传说骷髅岛上的荒古巨猿。

    而此刻金刚一手拇指和中指做拈花状，另外一只手掌缓缓推出。

    地面的星宿不由吞咽口水，咕噜一声道：“黄泉，你有没有听说过一门从天而降的掌法？”

    黄泉瞠目结舌，全部的注意力都放在金刚身上，根本没时间回答星宿的问题。

    金刚手掌通红，一股厚重的压力从手掌发出。

    地面上的玩家突然感觉头顶涌来一阵烈风，伴随着一股压力，双肩仿佛担了一副重担。

    刚才还在虐杀玩家的地龙王，此时终于感受到来自天空的威胁，不由张开口器喷出一团毒雾。

    但下一秒，涌出的毒雾瞬间被驱散的一干二净，地龙王挺直的身体仿佛遭到了无形重击，轰隆一声倒在地上，艰难地扭曲着身体。

    空中六七米巨大的金刚，伸出一掌，仅气势就将三四十米长的地龙王压的动弹不得。

    金刚的速度越来越快，宛如一记超音速导弹，重重地砸在地下。

    所有人只感觉大地发出一声轰鸣，紧接着一道耀眼的金光掠过眼帘，模糊了视野。

    等金光渐消，玩家们发现戈壁地面地龙王所在的地方凹陷下去，足足有三四十公分深。

    而这些凹陷下去的土地勾勒出的轮廓，赫然是一个巨大手印。

    地龙王缠绕着金刚，张开带有密集碎牙的口器，想要把金刚当废铜烂铁一样撕碎。

    而金刚此时脚踩地龙王身体，两只手牢牢撑开地龙王的口器，不给它绞杀的机会。

    烧红的手臂余温尚在，在烈日下虬结的肌肉勾勒出明朗线条，看起来充满力量和爆炸感。

    金刚的战术目镜里，可以清楚地看到地龙王不断飙升的战斗力。

    远处的玩家全都停下脚步，完全被眼前这一幕所震撼。

    “这……这是猩猩队长！”

    “这头浑身金属的大猩猩是什么东西啊！”

    “好恐怖的力量，体型差距这么大，居然还能和地龙王角力。”

    而只有追风满脸欣喜，立刻为公会成员解释道：“这是会长的宠物金刚！”

    下一秒追风喃喃自语，眼神骤然惊醒：“如果说这是会长的宠物，那在直升机上的就是……”

    追风倏地抬头，看着在高空盘旋的直升机，有一种极其强烈的预感——林克就在飞机上。

    如果林克亲至，那么这一头地龙王不在话下。

    地龙王见角力久攻不下，身体开始缓慢蠕动，血管似的环节身体再次开始蠕动，仿佛正在向上推进着什么。

    不远处的追风见状头皮发麻，立刻大喊道：“小心，它嘴里要喷腐蚀性毒雾！”

    双手撑开地龙王口器的金刚，此刻也嗅到一股浓烈的刺激性气息。

    只是这时候地龙王的口器力道又增加了一分，显然不想让它成功逃离，而是想用强烈腐蚀性的毒雾直接将金刚腐蚀成渣。

    “今天就收了你这个为祸四方的孽畜~”

    金刚闭上双目，仿佛看见了这几十年过往商客被沙漠地龙袭击，每年都有人死在沙漠地龙口中，而这头地龙王正式肆虐此地的最大元凶！那些受害者被分尸吃完的尸体，散布在戈壁荒野，伴随着夜晚呼啸的寒风消没在尘土之下，曝尸荒野。

    想到此处，金刚静止如水的佛心不禁燃起忿忿之火，所有明火汇集在头顶，凝聚成一片比骄阳还要炽热的火光。

    “如来神掌第二式——金顶佛灯！”

    金刚头顶的怒佛之火，顷刻自头顶扩散而出。

    毒雾恰逢此时从地龙王口中喷出，一时间怒佛火焰和毒雾在地龙王口器内碰撞激荡。

    地龙王的毒雾无物不蚀，而金刚佛法深厚，金顶佛灯的怒火更是无比精纯，一时间两两碰撞竟平分秋色，场面顿时僵持住。

    佛灯怒火顶住毒雾，追风最先反应过来，不由大喊道：“快开枪，就是现在！”

    奇迹公会的玩家听到会长的命令开始攒射，其他玩家也逐渐反应过来，加入了诛杀地龙王大军。

    这可是首领级BOSS，按照系统设定是会按照贡献度给予奖励，但凡伤害高一点得到的奖励就比其他人高。

    子弹打在地龙王身上，却仿佛泥牛入海，不见任何波澜。

    玩家视野界面上显示子弹打上去，弹出的伤害基本都是0，偶尔才会冒出1点伤害。

    这伤害，简直连刮痧都算不上。

    毒雾的喷射结束，金刚头顶的金顶佛灯也火光暗淡渐渐熄灭，两强交锋竟然拼了个不分上下。

    “这地龙王的实力还是超出了想象，原本以为1万战斗力顶天了，没想到居然有一万五！”

    金刚的脸色有些低沉，原本还想整个活儿，来一出温酒斩华雄，结果现在反倒战况焦灼。

    现在不拿点真章出来，恐怕待会儿林克从直升机降落到戈壁，自己还没能解决掉这头畜生。

    “本来还打算之后来个惊喜，现在看来这招是藏不住了。”

    金刚口中念念有词，梵文佛经如一口古钟，在地龙王口中来回激荡。

    原本金属色彩的双眸，此刻也全被佛光充斥，浑身上下仿佛鎏金一般，被染成了金色，和庙宇内供奉的金佛颇有几分相似，但更添怒目罗汉气质。

    “如来神掌第三式——佛动山河！”

    金刚暴喝一声，以自身为中心突然激荡出强劲的能量，爆炸仿佛涟漪一般，激起千重浪，尘土飞扬，飞沙走石。

    玩家们震耳欲聋，脑袋一片发白。

    浑身金属的大猩猩，一只眼睛上戴着战术目镜也就算了，这使出的能力居然是如来神掌，一时间玩家凌乱不已，不知道这头金刚究竟是属于异能系，还是属于武道系。

    林克在高空看到了地表战斗引发的爆炸浪潮，嘴角微翘自言自语道：“没想到这才过了三个月，金刚的实力又有提升，真是让人惊喜。”

    金刚刚才那句佛动山河，林克可是在千米高空都听的清清楚楚。

    这家伙从佛经中悟出第二式金顶佛灯，林克是知道的。

    三个月时间领悟一式史诗级武学如来神掌，全赖金刚的【弘扬佛法】的天赋加成，这速度已经让林克惊为天人。可是没想到金刚的悟性比他想象中更甚，居然偷偷摸摸连第三式都学会了。

    既然使出这招，那么地龙王没有再活着的理由了。

    所以林克选择这时候从直升机上跳下，收拾残局。

    相比于吸收了金属身形庞大数倍的金刚，林克的身形就不会太吸引人，加上所有人的目光此刻都聚焦在爆炸中心，根本无人注意天空。

