    叶夭夭闻言，似笑非笑地看了她一眼，慢声道：“既然是找我帮忙，就请娘娘诚恳一点，拿出要请人帮忙的态度来。不要说这些膈应人的废话，耽误大家的时间！”

    愉嫔：“……”

    膈应人的废话？

    算了，毕竟是有求于人，愉嫔也不想再跟叶夭夭争论什么，她便只是开口道：“本宫找你，是想请你帮忙，解决五公主的病情，只要你能帮五公主看好病，本宫保证，再也不会与你为难！本宫这个人，一向说话算数。”

    叶夭夭倒是疑惑地看了愉嫔一眼。

    她慢声道：“上次看见五公主的时候，她虽然身受重伤，但是看起来并无太大的不妥，她的伤情御医应当是能处理好的，不知道娘娘为何会觉得，此事需要我来帮忙？”

    愉嫔道：“本宫也不瞒着你，别院的传了消息来，说五公主被关在别院后，精神遭受了很大的打击，人已经疯癫了。这是一件丢人的事情，本宫便没有当着众人的面说，而是把你叫到这里来说了！”

    叶夭夭觉得更稀奇了。

    上次看见五公主，她虽然看起来非常极端，的确是有一些不正常的迹象，但是行为还是符合她平日里的言行轨迹的，要说只是因为天圣帝暂且把她关起来，就疯癫了，那叶夭夭还真的不太相信。

    她看向愉嫔，开口问道：“确定是疯癫了？疯癫到何种程度了？”

    愉嫔对着假山外头摆了摆手。

    接着。

    那人就到了叶夭夭的跟前，开口道：“叶二小姐，我们家公主，的确是疯了，她一直在别院，呼喊乱叫，哭着吵着说要回皇宫，嘴里说一些大家都听不懂的话，也不愿意梳头，整日整日的傻笑，还一直说她要成亲了，要林世子给她做驸马。”

    愉嫔满脸担忧地看着叶夭夭，开口道：“你也听见了，她是真的出事了，叶夭夭，我知晓五公主之前一直与你为敌，你的确是不太喜欢她，但是如今她人已经成了这样，你就当是发发慈悲，帮忙看看她吧，便只当是体谅我这个母亲的心情也好。”

    叶夭夭瞥了她一眼，漫不经心地道：“愉嫔娘娘，如果您真的想做好一个母亲的话，是应该从小就教育好您的女儿，而不是放任她飞扬跋扈，做出这些事情之后，再让我这个受害者，来体谅你这个母亲的心情。”

    愉嫔：“……”

    她现在真的开始后悔了，以前没有好好教养女儿。

    她从前身为一国之后，陛下虽然不是真的爱她，但是她还是宠冠后宫，只要她好好教养女儿，不做那些针对叶夭夭的坏事，现在她和女儿都过着风风光光的生活，可是眼下呢？

    叶夭夭眼下这样说她。

    而前没多久，就连五公主都说她没教育好女儿。

    她的心情现在当然复杂至极。

    愉嫔担心五公主，这个时候虽然被叶夭夭说得有些没脸，但她还是深呼吸了一口气，拉下了面子，开口道：“你说得对，本宫的确是在教养五公主的方面，做得不够好！五公主成了如今这样，本宫的确是有一分责任。不管怎么样，本宫还是希望，你能帮忙去看看她！”

    叶夭夭看向愉嫔，倒是开口问道：“娘娘何不找陛下，让陛下下令让我去看五公主呢，而是在这里同我说这些？直接让陛下下令，不是比较省事吗？难道我还敢抗旨不成？”

    愉嫔直言道：“一来，陛下因为五公主一直犯错，有些厌弃了五公主，本宫不想让陛下知道，五公主如今还疯癫了，这要是好不了，陛下只会更加厌恶她，怕是日后都懒得再想起这个女儿了。二来，本宫如今跟你也算交手过多次了，叶夭夭，本宫了解你，你要是不想帮忙，多得是阳奉阴违的法子，陛下就是下令，那也是无用的。”

    叶夭夭摸了摸鼻子，不得不说愉嫔还没有蠢彻底，都看出自己的腹黑了。

    比如天圣帝的头发，她不就还一本正经地，推荐了天圣帝吃芝麻糊来着吗？

    不过……

    叶夭夭看了一眼，方才说五公主病情的那些宫婢，她似笑非笑地问道：“五公主这段时间疯癫了，每次三餐还是在吃吗？”

    那宫婢立即回道：“回叶二小姐的话，一直都是在吃的，奴婢们一直都把五公主照顾得妥妥当当的，断然没有因为五公主疯癫了，就大着胆子缩衣短食。”

    她这是担心，叶夭夭问这个问题，是在盘问她们是否尽职。

    叶夭夭却是笑了，扬起嘴角道：“不要紧张，我不是在问责你。以我跟五公主的关系，也轮不到我来关心，有没有人好好照顾她。我问什么，你答什么就是了，多的话不用说，也不用害怕！”

    宫婢道：“是！”

    叶夭夭又问：“那五公主，这段时日，可有大小便失禁？”

    宫婢摇了摇头，开口道：“这个倒是没有！五公主要如厕的时候，都会仰天大喊，大喊说……自己要出恭了，我们便会赶紧给五公主准备恭桶。”

    说到后头，宫婢都已经有点难以启齿，神情变得很不好意思。

    愉嫔作为母亲，也觉得非常不好意思。

    叶夭夭点点头，表示明白。

    接着又问：“五公主是否做了任何伤害自己的事情？”

    宫婢道：“也……也没有！”

    叶夭夭的表情变得玩味了起来，漫不经心地道：“所以你的意思是，五公主的疯癫，除了平日里胡乱喊叫和傻笑之外，并没什么其他的问题？”

    宫婢：“对……就是这样！但是公主看起来神志不清啊，我们同她说话，她仿佛都听不懂。”

    叶夭夭开口道：“我倒是有个办法，让你们说的话，被五公主赶紧听懂。”

    宫婢立即问道：“什么办法？”

    叶夭夭开口道：“办法太简单了，你就在五公主的面前，辱骂她，有多难听骂多难听，只要你们坚持不懈，把她从早羞辱到晚，并且还告诉她，她疯了的事情，陛下和愉嫔都不准备管了，三皇子也让她自生自灭，相信最多三天，她就听懂了你们所有的骂人话，还会给你们一人一个耳光，惩罚你们竟然敢骂她！”

