    “啊？？？”

    石壁前，天音宫主以及一直跟在她身后的几名彩衣女子。

    还有那几名宫装美妇听完叶浪的话，不由都是一愣。

    这位叶国主说……

    他一会得到石壁认可，进入传承禁地？

    担心她们会不会难堪？

    众女脑海之中，不由冒出一连串问号。

    一旁，万泽和那两名杀手，也都是一脸震惊的看着叶浪。

    就连小黑的一对蛟眼，都瞪大了开来。

    “叶国主……”

    “方才是没有听清小女子的话吗……”

    “这传承禁地，需要以乐入道，不能凭借修为，达到以凡俗乐声，引发天地异象，凭空化物的境界!”

    “方才能够被石壁认可，进入其中!”

    好一会，天音宫主才缓过神来，怔怔看着叶浪，有些呆滞道。

    “呵呵。”

    “我知道，仙子莫非觉得我在信口开河？”

    叶浪仍是淡淡一笑，帅气逼人的脸上流露出无与伦比的自信。

    说话的同时，叶浪又悄悄将刚刚获得的浩然正气激发。

    整个人身上，顿时生出一股别样的气质。

    “果然，没有一种能力是没有用的，就看怎么用了。”

    叶浪心中暗道，原本还觉得这浩然正气比较鸡肋。

    但现在，靠它却能够让天音仙宫这些人更容易相信他说的话。

    留下乐道高人形象，也就更加轻松了!

    “难道？”

    天音宫主闻言，面纱外的俏眸不由瞪大。

    整个人蹭蹭往后退了两步。

    “难道叶国主竟然精通乐道……”

    “甚至能达到那般境界？”

    天音宫主第一反应自然是不相信!

    因为她乃是天音仙宫对乐道领悟最深的，都还远远没有达到那个程度。

    叶国主……不是天音仙宫之人，又是一介男子!

    怎么可能？

    不过，天音宫主看着叶浪，又感觉他身上散发着一种无比可靠的气质。

    不由自主又忍不住相信叶浪。

    “而且……叶国主如此人物，怎么可能信口开河？”

    与此同时，

    在场其他天音仙宫女子，在叶浪浩然正气，加上塑造的强大而富有正义感人设影响下。

    虽然仍觉得不可思议。

    但已经有点相信，这位帅气的炎黄国主，乃是一位深藏不露的乐道高人。

    不过……

    这种程度，显然离叶浪真正在她们脑海之中留下印象，还差了点。

    因为叶浪还没有收到系统的提示音。

    “特么的，这些天音仙宫的妹妹，还有点不好骗呢。”

    叶浪表面上风轻云淡，内心却是有些腹排。

    正琢磨着想个办法再装一波，场上却是忽然响起一道声音：

    “国主!”

    “你这隐藏的也太深了吧，是数万年难遇的武道妖孽，能够领悟大圣才具备的本源不说!”

    “还是圣级阵法师!”

    “又能拿出真龙精血那种传说中的东西!”

    “现在……居然又是一位达到以乐入道境界的乐道高人!”

    “国主啊，你究竟还有多少手段没有使出来!”

    “哈？”

    叶浪循声看去，说话之人正是万泽。

    此时，后者正满脸感叹，带着些崇拜的看着叶浪。

    想起他曾见识过的叶浪的种种牛逼手段，又有浩然正气的影响。

    万泽心中是信的死死的，并且震惊万分。

    压根没有半点怀疑，叶浪会吹牛逼!

    “叮!”

    “恭喜宿主，在别人眼中留下隐藏的乐道高人形象，获得相关能力。”

    “恭喜宿主习得十八般乐器，并达到以乐入道境界。”

    叶浪听着脑海之中传来的提示音，看着万泽。

    心里觉得，自己带老万来这一趟。

    简直是无比英明!

    这老万……最佳助攻啊!

    “一而再再而三的帮我啊这是。”

    “啥也不说了，等再有点钱，必须再给老万安排两件圣兵!”

    叶浪心中暗道，同时将刚才获得的印象能力很快查看了一番。

    这一看，却是让叶浪有些懵逼。

    据系统介绍，这以乐入道，是一种乐道境界，与战力无关。

    但是，系统提到，以乐入道与武者以武入道，或者剑修以剑入道一般。

    都是领悟道则的先决条件!

    “道则……是什么玩意？”

    叶浪压根没有听说过，圣人融法则入体。

    大圣练法则为本源。

    没听说过什么道则啊？

    而此时，天音宫主和她身旁的几位彩衣女子。

    以及那几名宫装妇人，听完万泽的话，又看着他一副迷弟表情。

    心中不由震撼无比!

    叶浪乃是炎黄国主，她们早就知道叶浪厉害。

    但是没想到，他竟然厉害到了这种程度!

    领悟大圣本源!

    拥有真龙精血!

    圣级阵法师!

    只拥有这里面任何一种，就已经堪称绝世高人了啊!

    而叶国主，竟然全部占了!

    一时间，众女不由呆呆看向叶浪，一动不动。

    叶浪脑海之中，装逼变强系统，也再次提醒他。

    收获了来自天音仙宫一众女子的两万装逼值。

    叶浪回过神来，暂时没再想那什么道则。

    感激的看了一眼万泽。

    这装逼值……也特么是因为他那番话。

    让他无形装了个逼。

    “存到五十万就好了，就能买商城里最好的那些东西了。”

    “到时候魂族入侵，我也更加安全了。”

    叶浪心中暗道。

    上次离灭一事，让他意识到虚无本源也不能一直保护他。

    还得有别的手段才行。

    摇了摇头，叶浪看向呆呆看着他的天音仙宫众女。

    轻轻一笑。

    随即，踏步凑近到天音宫主面前，淡淡开口道：

    “仙子，可否借萧一用?”

    “啊～”

    “可，可以。”

    天音宫主回过神来，近距离看着叶浪的俊脸，面纱下的俏脸不由一红。

    连忙将手中的玉箫递给叶浪。

    此时此刻，她以及在场其他天音仙宫女子，都是不再怀疑叶浪能达到以乐入道的境界了。

    甚至，已经开始期待叶浪出手，一观传说中的境界了!

    叶浪接过玉萧，潇洒转身面向石壁。

    将带着一丝沁人心脾芳香的玉萧凑至了嘴边。

    一双手，以极其熟练的姿势，按在了萧身之上。

    随即，叶浪脑海之中回忆起前世最喜欢的一首歌曲。

    缓缓吹响了玉萧!

