    “原生超能力者？”

    金色面具男子的目光顿时看向了执法者身旁的小女孩。

    那是一个看上去大约十四五岁左右的少女，长相非常甜美可爱，此时正一副可怜无助的表情站在执法者身后。

    这时候，金色面具男子才发现，这个小姑娘是漂浮在空中的！

    “念动力超能力者？”他的眼睛微微一亮，对身后的部下说道：“把探测器拿过来。”

    一名部下很快便拿来一个类似于金属探测器一样的设备，金色面具男子将探测器在小姑娘的身上扫了一遍，仪器并没有任何反应。

    “没有反应……看来的确是原生超能力者！”

    金色面具男子满意的笑了起来。“你做的很好！能找到一个原生超能力者，不但没有追回实验体的罪责可以免去，还能收获一笔不菲的贡献值！”

    地面上，始终在用雷达站的第一视角观察着的王毅，眉毛却微微扬了起来，视线始终盯着金色面具男子手中的探测器。

    “他们可以用这东西测试出超能力者？不对，那个仪器在百合子面前并没有响起……恐怕那是用来检测注射过觉醒药剂的超能力者的仪器！不出意外的话，如果刚才被检测的是赵思怡，仪器恐怕就会响起了。”

    作为研制觉醒药剂的神意基金会，有能力制作出这种东西王毅一点也不奇怪！

    金色面具男说完之后，便带着百合子朝着地下实验室的深处走去。

    正如王毅所预料的那样，金色面具男将百合子带到先前尤里控制的执法者来到的门前，并且扫描视网膜成功开启大门。

    这个带着金色镶边面具的男子，在权限上果然要比执法者更高。

    他带着百合子进入到第二道门禁之中，继续沿着道路往前走。

    进入到这里，人数明显一下少了很多，而且走廊之间经常能看到一些透明玻璃隔开的实验室。

    神意基金会的实验项目五花八门，很多王毅甚至都根本看不懂。

    但某些仅仅只是惊鸿一瞥的实验室，便已经让王毅的血压开始不受控制的上升了！

    某一间实验室内，一只变异兽被绑死在实验台上，从外形上看，那应该是一头变异马，在变异之后体形相当的巨大。

    然而，在变异马头部的位置，原本的头颅不翼而飞，取而代之的居然是一个人类的上半身！

    这样的造型，让人不自主的就会想到有些西方古神话当中的半人马！

    但显而易见！这绝对不是病毒能够感染出来的物种！

    再仔细观察，上半身的那个人类也并不是真的人，而是一只T2丧尸！

    王毅不清楚神意基金会是怎么做到的！但他却有些开始明白，为什么那些实验体们拼了命也想要从里面逃出来！这些实验实在是太丧心病狂了！

    继续往里边走，各种各样造型猎奇五花八门的实验体也不断的展现在王毅面前，而且陆续的也逐渐开始出现一切人类。

    从外表看上去，这些人像是普通人，但显然在如此关键和深入的区域，肯定不会有普通人！

    金色面具男径直将百合子带到一个空着的实验室内，对一旁的工作人员说道：“这是一名新的原生超能力者，能力应该是与念动力相关，她的年龄不大，超能力强度应该也不会很高，稍后你们对她进行抽血采样进行登记。”

    说罢，金色面具男便离开了实验室内，只留下了百合子和几名身着白色实验服的实验人员。

    就在这时，始终使用雷达站远程观测百合子的王毅忽然感觉到画面变得卡顿起来。

    “？这是怎么回事？难道雷达站还有信号不好的时候？”

    王毅的心中这个疑惑才刚刚升起，雷达站中的雷达兵便急促的说道：“指挥官，百合子的精神状态突然变得极不稳定，难以维持第一视角连接！”

    雷达兵的话，让王毅怔住了。

    百合子的精神状态变得极不稳定？

    “百合子！听到立刻回答！你那边怎么样了？”

    断开视觉连接的王毅立刻利用雷达站向百合子喊话，可是他的声音却如同泥牛入海，完全没有得到任何回应。

    这种情况他还是头一次遭遇！这是怎么回事？发生了什么？

    “这是……”

    错愕中的王毅，脑海中突然一闪！意识到自己似乎忽略了一个很关键的问题！！！

    ……

    “来！把手伸出来！”

    实验室内，实验人员手持一个注射器，冷冰冰的对百合子说道。

    此前始终都漂浮在空中的百合子，不知道什么时候落到了地上，她低着头，看不到表情，但一股危险的气息却隐隐的散发出来。

    见到百合子没有任何反应，实验人员顿时皱起了眉头，不过显然他对这些原生超能力者不配合的态度也有经验，冷声说道：“你最好别动什么歪心思！别看这实验室周围都是透明玻璃，但全都是超强硬度的钢化玻璃！极难破坏！而且实验室连接着超高电压，一旦你有什么危险动作，整个实验室都会变成电流牢笼！乖乖配合才是你唯一的选择！”

    说着，他便走向百合子，抓起她的手便要将注射器的针头扎进百合子白嫩的手臂上。

    ……

    神罗研究所。

    “就是她吗？？”

    实验室的透明玻璃外，岛田真司博士看着里面惊慌失措的小姑娘，脸上却是残酷的笑容。

    “的确是一个很不错的实验对象！将她列入奥米茄计划中！如果顺利！她将是帝国崛起的关键！”

    ……

    百合子骤然抬起头，看着实验人员，突然露出一个甜甜的微笑。

    正准备用注射器强行给百合子抽血的实验人员微微一愣，然而下一刻，他的脸色就变了，整个人的身躯不受控制的浮起，脸涨的通红，却连声音都发不出！

    “怎么了？”

    实验室外，有不少人看到了这一幕！ 还没等他们反应过来，这名实验人员的身体便像是吹起来的气球一般不断膨胀变大，然后——“啪！”

    鲜血宛如炸裂的水气球一般四溅开来，实验室的玻璃完全被鲜红的血液糊住！

    “轰——！”

