    

    想了想老头觉得毕竟是太子殿下，怎么也要给几分薄面，恨是不敢恨了，姑且就感谢言峥十八辈祖宗吧！

    ……

    言峥一行人，在二末的带领下很快来到安兴坊外的大街上，沿着大街朝通化门直行，走在路上二末安奈不住心中疑惑，开口问道：“殿下，咱们为何要去通化门~？”

    言峥邪魅的笑了笑，断而轻快的说：”因为近~“

    二末顿时猛地觉得言峥有些高深莫测！因为近啊~多么肤浅直白的理由，为何从太子殿下嘴里说出来就让人感觉如此玄奥呢！

    二末想不懂，也不敢再继续追问下去，生怕再被言峥用精辟的言语嘲弄智商。

    两人一路无话，刚走到开远门处，便听门外传来一阵争吵声，言峥如负释重的松了一口气，暗自道：果然猜的没错，蓬莱之主不会将任务后续环节设在很远的地方，开远门应该就是下一个关键剧情，不知这次又会经历什么狗血桥段……

    心绪飘飞间，言峥等人来到通化门外，之间门外的桥上有三人围着一匹向马的东西在争论什么。

    之所以说像马，主要是这马长得忒恐怖了一点，身形如同小牛犊一般高高的肌肉隆起，马嘴中的槽牙全部翻出来，如刀子一般锋利，口中不断喷出灼热的鼻息。

    看上去十分的暴躁，如果不是他的头上被一个荆棘般的铁笼子套住，言峥丝毫不怀疑，这匹马会将身边的三个人吃掉。

    言峥还没走到跟前，便听到马跟前的两个年轻人冲他招手喊道：“太子殿下！”

    言峥脸上露出几分茫然之色，歪头看向二末，二末连忙低声向言峥解释道：“左边的是当朝中书舍人之子，李响，右边的是安南候的小儿子，王诸，马前那位身穿白袍的男子恕属下眼拙，我没认出来！“

    言峥暗自点点头，拿捏出几分太子倨傲的气势，走到三人面前，如沐春风的说道：“李兄，王兄，多日不见，不知二位手中牵的是何异兽~”

    两人赶忙向言峥行礼，一番客套之后，王诸说道：“太子殿下有所不知，这并非什么异兽，乃我家中的一匹好马，不知何时起出现了异变，身材愈发魁梧，脾气也越发暴虐，前不久的时候，竟然将我家中马夫给吃了，等下人发现的时候，马夫只剩下了一条腿，还有一条腿，被这厮含在嘴里咀嚼着。家父见这马已成妖，便命人射手它，没想到被它轻易挣脱缰绳撞塌院墙逃了出去，费了好大一阵子功夫才将这孽畜重新抓捕回来，父亲将它力大无穷，颇为神异，便留了它一命，自此之后这匹马，不在吃草，只吃生肉~父亲说这匹马，变得如野兽一般性情残暴嗜血，想要驯服，必须得用利刃铁鞭，今日闲来无事，我便约了李兄出来，训一训这马，没想到被这位兄弟撞见，他怪我俩手段残忍，说驯马应当用篁草循循诱之，这等凶猛野兽，又怎么是篁草可以驯服的，于是我俩便坚持，用匕首，铁鞭驯服，我们双方意见不合，遂发生争吵，太子殿下见多识广，宫中珍禽异兽无数，不知殿下有何高见呐！”

    言峥听罢眼睛不自然眯了起来，不出意外的话，这应该是蓬莱之主设下的第二个考验，解决掉三人之间的分歧。

    观这王诸，李响，一看就是纨绔子弟，自己所要寻找的谋士多半不是他俩，难道是身边这位紫袍的公子？

    言峥想了想，随后出言问道：“不知这位公子，如何称呼？”

    刚刚给言峥行过礼的那位白衣公子，连忙再次躬身行礼，谦卑的回到：“学生名冯萧，乃国子监学生！”

    这彬彬有礼不卑不亢的态度，令言峥顿时好感大生，这架势看上去就要比那个纨绔子弟要强。

    人的第一印象很关键，双方对比，言峥更倾向于留给自己良好印象的冯萧同学。

    思索了片刻，言峥心中便有了决断，接着开口说道：“我觉得马都是吃草的~，我更倾向于冯萧的说法，说不定这马能迷途知返，恍然悔悟，放下屠刀立地成佛，重新吃草了呢！”

    言峥这一连串的叠词下来，惹得李王二人哄然大笑，李响笑着揶揄道：“这马是畜生，又不是和尚，怎么可能一朝顿悟，放下屠刀立地成佛！”

    言峥本就是不吃亏的性子，见那李响对自己冷嘲热讽，阴笑着说道：“李兄课敢跟我赌一把，如果它重新吃草了，李兄便吃屎三斤！如果她不吃王兄吃屎三斤！”

    李响顿时就跟被人掐住了脖子一般，脸涨得通红，愤怒的盯着言峥，碍于言峥的身份，又不敢开口怼回去。

    王诸在背后轻轻拉了拉李响，皮笑肉不笑的说道：“太子殿下若真有本事让这马回头是岸，那我兄弟二人吃屎三斤又何妨！若这马不吃，殿下又该如何？！休要说王兄吃三斤，这类的戏言。”

    王诸反将一军。

    言峥还没来得及开口说话，旁边的冯萧一脸歉意的说道：“太子殿下，不过是我与李王二兄的一时戏言罢了，不用放在心上，李兄，王兄也不必如此较真，是冯萧错了，冯萧像二位仁兄道歉，这赌注太大了，赌约不要也罢……”

    在场根本没人理会冯萧说的话，言峥与李王之间剑拔弩张，气氛依旧紧张。

    只见那王诸冷笑道：“太子殿下是怕了吗？”

    言峥轻蔑的冷哼一声。

    “呵呵~那我就教教这匹畜生什么是回头是岸！”

    言峥话音刚落下，之前还一脸歉意的冯萧，立刻从怀里掏出一把篁草送到言峥面前。

    “殿下这是篁草！”

    看着眼前弯腰双手举过头顶朝自己献草的冯萧，言峥嘴角直抽搐，这货是特喵插刀教出身的吧！老子为你出头，前一秒你还一脸歉意，下一秒就插老子一刀。

    弄得言峥这心里又好气，又好笑，从冯萧手中接过篁草，言峥望着眼前的马顿时犯了难。

    他一个现代人，平时连马毛都见不到，哪里又会什么驯马！

    只好求助的看向二末，二末面色凝重的朝言峥摇摇头，压低声音说道：“殿下您草率啊！”        

