    之前孙建还想着为其父亲和儿子报仇。

    但在知道楚风所做的一系列事情之后。

    他只能暂时将这想法压制下去。

    毕竟以如今乾云阁的能力根本对付不了楚风。

    “各位都到齐了。”

    这时一行身穿中山装，带着眼镜的人走了过来。

    为首的乃是一位白发老者，拄着一根拐杖。

    “会长。”

    在场众人看着这位老者纷纷叫道。

    这位老者便是华国中医协会会长洪国辉。

    “洪老你来了。”

    杨海，柳天音看着这位中医协会会长纷纷打着招呼。

    这其中也就楚风神色淡然，没有开口。

    “小子，你是谁？见到会长竟然不打招呼？”

    这时跟随在洪国辉身边的一位青年看着楚风呵斥道。

    “洪老，这位乃是狂龙之子楚少。”

    杨海连忙介绍道。

    “原来这位小兄弟便是大名鼎鼎的狂龙二字楚少啊，幸会！！！”

    洪国辉看着楚风微笑着。

    而楚风面对着洪国辉的热情。

    他则不冷不淡，神色十分冷漠，而且其眉头还微皱。

    看着楚风一脸冷漠的样子，洪国辉神情有些尴尬。

    “小子，你别以为你是什么狂龙之子就可以在这里装。”

    “这里乃是我们中医协会的地盘，你有什么资格来这里？”

    洪国辉身边的青年看着楚风不忿道。

    “小亮，住嘴！！！”

    当即洪国辉看着身边的青年呵斥道。

    “洪老，楚少也是一位中医大师。”

    “他的医术可是十分了得，所以我儿才特意邀请他前来的。”

    杨海开口说着。

    “既然如此，那大会就正式开始吧，大家都入住吧！”

    洪国辉说着。

    他直接朝着前面走去。

    而众人都是纷纷落座。

    “少主，我看你好像对这洪会长十分反感的样子啊，你和他有仇么？”

    杨霄坐在楚风身边说道。

    “这老家伙不简单，我从他身上感觉到了一股阴邪之气！！！”

    楚风冷哼道，其目光凝视着台上的洪国辉。

    “阴邪之气？怎么会？”

    “他可是堂堂的华国中医协会会长，为医几十年啊。”

    杨霄眼中充满好奇的神色。

    “有些人表面正人君子，背地里可能是阴险小人。”

    “反正以我的直觉，这个老家伙不是一般人，你有时间暗中调查他一下。”

    楚风冷道。

    “是，少主。”

    杨霄点了点头。

    “对了，你说的今天中医大会出现的至宝到底是什么？”

    随即楚风说着。

    “这个少主你待会就知道了。”

    杨霄轻声说道。

    很快这中医大会就正常召开了。

    这大会的前半段时间，所有人都是互相交流着医术心得。

    楚风听着这些老家伙头头是道的说着。

    他完全是一副昏昏欲睡的样子。

    “陈老，陈老你怎么了？”

    就在楚风差点快睡着之时。

    突然一道尖叫声直接将他给吵醒了。

    “怎么了？”

    楚风迷茫的说着。

    “中医协会的一位教授突然中风昏倒了。”

    杨霄沉声道。

    “赶紧打１２０叫医生。”

    一旁座位上，一个老者脸色惨白的昏厥着，呼吸都变得十分急促困难。

    而他身边的一个助理连忙大声叫着。

    “这群人不都是医生么，还叫什么医生啊？”

    楚风站在一边轻笑着。

    “小子，人命关天的事情，你竟然在这里开玩笑。”

    之前跟随在洪国辉身边的青年看着楚风冷道。

    “陈老严重中风，必须要马上送入医院。”

    一位医师检查着这老者的身体说着。

    “堂堂的华国中医协会，这么多的中医大师，连个人都治不了。”

    “还要送医院去，你们不觉得丢脸么？”

    楚风冷笑着。

    “楚公子，我们虽然是中医，但这里没有任何仪器。”

    “巧妇难为无米之炊，所以只能先送医院。”

    洪国辉看着楚风说着。

    “小子，之前不是说你也是中医大师，很厉害么？有本事你上啊。”

    洪国辉身边的那个青年看着楚风直接怼道。

    “没错，你那么会说，你来出手救治陈老吧。”

    几位因为刚才楚风一番话而不满的中医教授看着楚风纷纷哼道，显然都想看楚风丢脸。

    啪！！！

    啪！！！

    这时楚风来到这个陈老面前。

    他甩手就是两巴掌扇在老者的脸上。

    “你干什么？”

    看到楚风这么做，在场众人神色都是一变，纷纷怒视着楚风。

    “不是你们让我救他的么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “我们是让你救人，不是让你打人！！！”

    洪国辉身边的那个青年看着楚风喝道。

    “咳咳咳！！！”

    这时那个陈老一阵咳嗽着，他双眸睁开，直接苏醒了过来。

    “这……”

    看着这位原本已经严重中风的陈老突然苏醒过来。

    在场这群中医大师教授们，一个个全部惊呆了。

    他们不可思议的看着这一幕。

    “自己无能就不要说话。”

    楚风蔑视的扫了一眼这个一直怼他的青年，直接回到原来位置上。

    至于这个青年一脸阴沉难看，双拳紧握。

    他一副被人啪啪打脸的耻辱感萦绕心头。

    这一刻，在场的这群中医大师和三大医阁的那些医师们看着楚风的目光完全不一样了。

    之前楚风的身份虽然让他们恐惧，但并不让这群老古董看得起。

    但如今楚风两巴掌就将一位严重中风的人给治好并且恢复正常了。

    这种神乎其神的手段，让他们对于楚风充满了深深地敬佩。

    殷国医，赛国医，柳天音等人眼中都是泛着光芒注视着楚风。

    “各位，今天召开这个中医大会，除了让大家一起来交流一下医术心得之外，还有另外一件大事。”

    半个小时后，这医术心得交流完毕，洪国辉看着在场众人直接说道。

    “少主，正题来了。”

    杨霄提醒道。

    而楚风则是看着洪国辉。

    此刻在场众人议论纷纷。

    他们都得到消息，今天这场大会上会出现一样有关中医的至宝。

    而他们都想知道是什么。

    正是因为这件至宝，所以不仅三大医阁的主事人都来了。

    连两位国医都出现了，不然平时他们根本不可能出现在这里。

