    　　        林逸一听，心中暗自诧异，不明白为什么会发生这种事，是医师的失误还是别的什么原因？

    　　

    　　    无论如何，确实是需要赶紧回去看一下好好处理此事。

    　　

    　　    “师父，我们跟你一起去看看吧？”

    　　

    　　    “对啊，师父，或许我们能帮上忙嗷……”

    　　

    　　    秦梦真三人都停下了修炼，纷纷表示想跟着去，结果被林逸一票否决！

    　　

    　　    “你们都继续好好修炼，现在正是你们的提升期，不要浪费时间，医馆那边你们去了也帮不上什么忙，别添乱了！”

    　　

    　　    林逸又转头对洛彩蝶说道：“你帮忙看着他们修炼，他们有什么不明白的，你帮着指点一二！”

    　　

    　　    本来洛彩蝶也想跟着去看看发生了什么事，结果林逸丢了这么个事情过来，她也不好推辞。

    　　

    　　    洛彩蝶只能答应下来，免得浪费时间，耽误林逸去处理事情。

    　　

    　　    交代完后，林逸和费大强迅速离开盟立学院，回到医馆。

    　　

    　　    此时医馆门wài wéi满了人，白幡飘扬，纸钱纷飞。

    　　

    　　    许多披麻戴孝的人跪坐在门前，呼天抢地的哭泣着。

    　　

    　　    他们面前放着一副棺椁，盖子没盖，露出里边蒙着白布的尸体。

    　　

    　　    “诸位，到底发生了什么事情，为什么要在医馆门前堵门？”

    　　

    　　    林逸分开围观的人群，挤进内圈对那些披麻戴孝的人略一拱手：“我是医馆的负责人司马逸，若是有什么问题，你们可以和我说。”

    　　

    　　    “司马逸！你可算是出现了！我们找的就是你！”

    　　

    　　    死者家属中一个年轻人直接跳了起来，指着林逸大骂：“就是你们卖的丹药，毒死了我父亲！原本我父亲是个身体强健的武者，无病无灾，没想到却被你们的丹药给毒死了！你必须要给我们一个说法！”

    　　

    　　    “我们的丹药，毒死了你的父亲？”

    　　

    　　    林逸大感愕然。

    　　

    　　    难道是这几天不在这里，所以炼制的丹药中出现了疏漏？

    　　

    　　    但是理论上应该不会啊！

    　　

    　　    自动炼丹炉炼制丹药是最不会出问题的了！

    　　

    　　    多一种少一种药材，都不可能成功炼制。角色扮演在诸天

    　　

    　　    程序设定如此，绝对不会出错！

    　　

    　　    那是哪里出了问题呢？

    　　

    　　    “我能否看一下你父亲的遗体？”

    　　

    　　    其实，林逸的神识已经扫过，却没发现什么异常。

    　　

    　　    目前，只能肯定死者确实是毒发身亡，但是具体情况必须要进行检测。

    　　

    　　    毕竟，神识可以覆盖进入活人的经脉，但是对于死了的人，就没那么有效果了。

    　　

    　　    尤其是毒药这种东西，神识检测不出来。

    　　

    　　    “不行！我父亲已经去世了，又岂能容你亵渎他的遗体？”

    　　

    　　    没想到那年轻人想都不想，直接态度强硬的拒绝了林逸，随即放声痛哭起来：“父亲啊！孩儿不孝！眼看害死你的人就在眼前，却奈何他不得！”

    　　

    　　    林逸一脑门子黑线，怎么就成我害死你父亲了？这人都没见过的好吧？

    　　

    　　    其他遗属被哭声一勾，也都开始情绪激动的围着林逸哭闹。

    　　

    　　    顿时，场面有些失控的趋势。

    　　

    　　    医馆里边的人赶紧出来帮忙，围着林逸将人都隔开，却又不好真的动手，所以被那些人抓几下挠几下，也只能咬牙忍了。

    　　

    　　    林逸脸色不太好看，心中甚至在猜测这些人会不会是欧阳常青找来闹事的托儿？随便哪里寻来一具尸体，就来医馆闹事？

    　　

    　　    别说，这可能性还真不小，毕竟欧阳常青又不是干不出这种事儿！

    　　

    　　    “你们先别激动，还没请教你们怎么称呼？死者又是谁？你们来医馆，也是要解决问题对吧？一味纠缠毫无意义……”

    　　

    　　    林逸试图从他们的身份上着手来调查一下事件是否真实，只是话没说完，就令那些家属情绪越发激动起来！

    　　

    　　    “什么意思？你调查我们的身份，是想要事后报复么？杀了我们家一个不够，还想要灭我们满门是不是？”

    　　

    　　    “好恶毒的心思！来来来，不用等以后了，你今天就杀了我们吧！让我们一家人齐齐整整的团聚，也没什么不好！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    这群人情绪近乎失控，医馆的人差点拦不住了。带着帝国系统回三国

    　　

    　　    林逸面前手臂手爪飞舞不休，若是站着不动，估计脸上能被挠出好几道杠来。

    　　

    　　    “你们到底想怎么样？是不是存心闹事？还能不能好好说话？！”

    　　

    　　    林逸也有些怒了，心中已经认定这些是欧阳常青找来的人了！

    　　

    　　    若非故意闹事，怎么可能连好好说话都不行？

    　　

    　　    这时候的林逸，已经准备要动手了，既然不能好好沟通，那就先全部拿下，再慢慢说话！

    　　

    　　    正在此时，wài wéi的围观众里边有人却说话了：“孙老实死的是挺冤的啊！一辈子老老实实，靠着狩猎为生，从来没干过坏事，结果被丹药给毒死了，真是作孽啊！”

    　　

    　　    “就是说啊！他们家婆娘和小子平时也都是与人为善的老实人，结果被逼成这样，医馆太不地道了，怎么能这样害人呢？”

    　　

    　　    “现在孙老实已经死了，他们家孤儿寡母的还要被医馆欺负，这世道，好人没法活了啊……”

    　　

    　　    各种议论声不断，虽然没人站出来帮忙，但这种指指点点的议论，却也从侧面证实了死者和家属的身份似乎没问题！

    　　

    　　    林逸看了费大强一眼，虽然没说话，但费大强秒懂林逸的意思，马上凑上前低声说道：“老大，那些围观者的身份没问题，都是附近的平民，我们之前就已经排查过了。”

    　　

    　　    “死者孙老实……我没见过，但应该也不会有假，稍微调查一下就能清楚的事情，不会有谁去假冒。不过我觉得他肯定不是吃我们的丹药被毒死的，这点必定有诈！”

    　　

    　　    林逸微微颔首，这些人身份没问题，那调查方向就要稍作调整了。

    　　

    　　    “诸位，还请稍稍冷静一些，别太激动，我们一起把事情弄清楚……”

    　　

    　　    林逸稳了一下情绪，试图再次和遗属沟通。

    　　

    　　    结果那年轻人张嘴就骂：“放屁！你父亲若是被毒死了，你能冷静？你能不激动？你别站着说话不腰疼！我父亲就是被你们毒死的，如此清晰的事实，你还想要怎么弄清楚？”

    　　

    　　    “行行行！你要激动就激动，我不管你！可你既然说你父亲是被我们的丹药毒死的，那能否请你把证据拿出来，比如我们出售的丹药，是否还有剩下的？”

    　　

    　　    林逸不想做无意义的争辩，努力引导对方进入自己的节奏。

    　　

    　　    果然，被林逸这么一提，对方还真拿出了丹药来。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

