    日军在正面战场上接连击败国军，气焰嚣张，叫嚣着要占领武汉，彻底的击垮老蒋领导的国民政府。

    于此同时，他们也加大了对一些摇摆不定的政客的诱降行动。

    公共租界和法租界当局对日妥协的情况越来越严重了，日本宪兵都能够越界进入租界抓人了。

    虽然这还需要租界当局的许可，可为了利益的租界各国，又怎么会为了中国跟日本硬怼呢？

    同时，日本方面还跟租界签订了引渡合作协议，这就更是加剧了租界内的生存环境。

    兰封会战。

    败了。

    黄河决堤了。

    日军下一个目标是哪里？

    毫无疑问，武汉。

    孟繁星这些日子变得忙碌起来了，当然，不是为了公司的事情，公司的事情其实并不算忙碌，药品不过是经手一下，把大包装变成小包装而已。

    第一次，陆希言和蒙特都是走正规渠道，什么手续都是全的，照章纳税，但即便是这样，那也是赚了不少。

    药品可是紧俏物资，尤其是黄河决堤后，天灾人祸一起来，这就加重了对药品的需求。

    孟繁星俨然成了这个行业的新贵。

    一个女人，能够在上海滩这个群狼环伺的地方，生生的创下一份基业来，这是非常了不得的。

    当然，如果没有背景，实力，那也是做不到的。

    但能力也同样重要，不是说随便一个人都能够在商场上游刃有余的，许多场面上的事情，陆希言和蒙特都不好出面。

    必须得孟繁星自己。

    孟繁星也不负所望，因为她有底气，底气就是自信，就是一个人的实力，所以她才能无所畏惧。

    没有陆希言和巡捕房在背后撑腰，只怕她一个女人一踏入这商场，就被人吃的骨头都不剩了。

    但是，现在谁敢动她？

    同时，她还是震旦大学的一名旁读生，年纪轻轻，已经创下这份基业，还如此勤勉好学，身上自然的更是聚集了励志的光芒。

    一时间，成为新时代女性的偶像。

    ……

    最后一门考试结束了，陆希言特意早下班来接孟繁星。

    远远的就看到孟繁星跟她的同学有说有笑的过来了，按理说，她也算是名人了，吃穿都不需要跟普通人一样标准。

    不过在学校里，她依旧穿着比较朴素，只是区别于学生装，稍微的成熟了些，毕竟比起她的那些同学来说，她年纪要偏大一些。

    “梅梅，考的怎么样？”

    “你怎么来了？”孟繁星惊喜一声。

    “来接你回家呀。”陆希言嘿嘿一笑，冲孟繁星的同学打招呼道，“你们好？”

    “陆大夫好，咯咯……”一群青春活波的少女，唧唧喳喳的，如同百灵鸟一般，她们都知道陆希言跟孟繁星的关系，因此都不认生。

    “繁星姐，我们先走了。”

    “嗯，再见，你们路上小心点儿……”

    “美丽的孟繁星小姐，请上车！”陆希言十分绅士的走过去拉开车门儿，一个弯腰低头请的手势。

    “油嘴滑舌！”

    “考完试了，我请你吃个饭吧。”陆希言上了汽车，发动引擎，扭头问道。

    “还是不吃了吧，想一项豫东的灾民，他们现在是个什么样凄惨的情况，我听说，都已经卖儿卖女了。”孟繁星伤感的说道。

    “梅梅，咱们已经尽力了，有些事情是人力所不能及的。”陆希言道。

    “我就是觉得这件事他们做的太残忍了，太冷血了！”孟繁星道。

    “哎，这事儿是非对错，还是留待后世去评价吧，我们做好自己就可以了。”陆希言劝慰道。

    “安子哥，日军驻上海宪兵司令部要求租界各大药店以及从事药品买卖的公司对药品进口和出售进行报备，尤其是对创伤药，麻醉药之类的药品必须进行登记之后再销售。”孟繁星道。

    “这个我也听说了，胳膊拗不过大.腿，别人怎么做，咱们也怎么做，硬来对咱们没有好处。”陆希言道。

    “我也是这样想的，不过，咱们第一批走私药什么时候进来？”

    “快了。”陆希言道，“走吧，饭总是要吃的，我们找个便宜一点儿的地方，吃面怎么样？”

    “好。”

    “你还真是好养活，呵呵。”

    ……

    “四哥，人来带了。”

    “让他进来！”谭四点了点头，吩咐一声。

    “进去吧，四哥叫你。”

    处决秋山雅子，这件事谭四必须亲自布置，不能有任何的闪失，那个女人能够潜伏在“军师”身边这么多年，岂是等闲之辈。

    “四哥。”

    “你叫花猫？”谭四看了一眼这个年轻人，中式短打，布鞋，磨破了的鞋面儿，见人就点头哈腰，一看就是上海滩混饭吃的小瘪三。

    “是的，四哥，久闻您老大名，真是闻名不如见面，小弟对您的敬仰真是犹如长江之水……”

    “停，我不是来听你恭维我的。”谭四一伸手制止道，“听说你在金九爷手下做事？”

    “是，小的就是在金爷手下混口饭吃。”花猫点了点头。

    “五十个大洋，让你给金九带个话，愿意不？”谭四问道。

    “四哥，您说？”花猫吞咽一下口水道，五十块大洋，这可是好大一笔钱了，够他好吃好喝的两个月不愁了。

    “他那个叫雅子的女人，我看上了，让请他让出来，如何？”谭四微微一笑。

    “四哥，您开什么玩笑……”花猫一听，脸吓的煞白煞白的。

    “我不跟你开玩笑，你只有需要把这句话带给金九，五十块大洋就是你的了，四哥我在道上是说话算话。”谭四道。

    “四哥说真的？”花猫眼睛一亮，有道是富贵险中求，不就带句话吗，五十块大洋就到手了，也没什么危险。

    “当然！”

    ……

    “你说是真的？”

    “是的，他说他叫谭四，道上都叫他四哥，给了我十块大洋，让我给您带句话。”花猫谦卑无比道。

    金九心里那是如同翻江倒海，谭四是谁，“军师”的左膀右臂，他怎么会让人给他带这样一句话。

    这分明是说，他想要秋山雅子的命。

    威胁，赤.裸裸的威胁，指着他金九的鼻子说，我要你女人的命，你是给，还是不给？

    这是个男人也忍不了呀！

    金九长这么大，就算是杜大亨也是要让他三分的，但是他也不敢跟杜大亨作对，因为那会死的很难看。

    如果雅子是中国人的话，他会毫不犹豫的拒绝，但是他清楚，秋山雅子是日本人，还是一名日本女间谍。

    他包庇一个日本间谍，那就是跟投靠日本人，做汉奸。

    做了汉奸，后果是什么，金九很清楚，不光铁血锄奸团不会放过他，军统也不会放过他，他将面临的是无穷无尽的刺杀。

    其实金九最大的心病还是秋山雅子，当他得知这个女人是日本间谍的时候，他就已经在提防了。

    尤其是“军师”这样的人都遭到她的暗算，这如果有一天，他要是不顺她的意了，自己会不会跟“军师”一样下场呢？

    他是挺迷恋这个女人的身体，可是他也更惜命。

    所以，才派了那么多人保护秋山雅子，因为这个女人若是出事儿的话，他也不会有好日子过。

    日本人能放过他吗？

    日本人如今势力多大，大半个中国都被他们打下来了，这将来说不定就是日本人的天下了。

    法租界当局在日本人跟前都怂了，何况他一个小小的华探长？

    但是，“军师”他也不敢得罪呀，这两月来，多少跟日本人走的比较近的人都成了枪下亡魂了。

    别人不知道他暗中替日本人做了不少事儿，铁血锄奸团和“军师”那是绝对清楚的，还有军统……

    总之，金九辗转好几个念头，一宿都没睡好。

    ……

    “金爷，有个消息不知道该不该告诉您？”第二天一早当班，金九手下一名包打听就敲门进来了。

    “有话就说，有屁快放。”金九这一宿没睡好，真烦着呢，加上天气有点儿闷热，这脾气就更不好了。

    “金爷，我收到消息，您上了军统飓风队的黑名单了！”那名包打听小心翼翼的凑到跟前说道。

    “什么？”金九吓的不轻，军统的飓风队就是一支专门对付汉奸的行动队，神出鬼没，死在这支锄奸队中的大小汉奸和卖国贼已经有数十人了。

    上了黑名单的，基本上都翘辫子了。

    “还有……”

    “还有什么，你能不能一口气说完？”金九正六神无主呢，闻言，顿时破口大骂一声。

    “道上传言，您为了一个女人，设计陷害铁血锄奸团的军师，铁血锄奸团也要对您下必杀令！”

    “胡说八道，是哪个王八蛋在背后造老子的谣？”金九闻言，顿时炸毛了，相比军统飓风队，他更怕铁血锄奸团，“军师”那是什么人物？

    “我也觉得您不可能做这样的事情，可是，道上已经传开了，传的有鼻子有眼的，说那个女人就是您最近好上的雅子小姐。”

    “混账王八蛋，是谁在造谣，给我查，把人揪出来，我倒要看看谁敢在太岁头上动土！”金九气的浑身发抖。

    ……

    广元茶楼。

    “金九已经乱了方寸，他把手下的包打听都撒出去了，轻易不出门，除了去巡捕房之外，每天按时上下班回家，规矩的都转性了！”

    “给他几次警告，但是不要伤人！”陆希言吩咐道。

    “为什么不直接结果金九这个家伙？”

    “金九是法租界巡捕房的人，动了他，就等于动了整个巡捕房，我们目前没有必要跟法捕房作对。”陆希言道，“吓吓他，我们的目标还是秋山雅子。”

    “明白了，您这是声东击西？”

    陆希言笑了笑，没有说话。

    “难道不是吗？”

    “准备行动吧，秋山雅子这样的女人，最是耐不住寂寞的。”陆希言呵呵一笑，微微一点头。

    “明白。”

    