
　　泽元：“小夫很想做事啊，这个GANK风格真的和一般的LCK打野不太一样。”

　　Cat：“不过还是目的太明显了，Bono的巨魔显然是知道对面想动天使，早早的就过来反蹲一点机会都不给。”

　　兵线在塔外，巨魔就在后面吃小石头人，林诚也打得没那么怂了，扭掉了刀妹的比翼双刃之后反手就是一个Q技能耀焰冲击减速，激活E星火符刃挥了下去。

　　唰！

　　刀妹在身上有三层被动的情况下直接突脸，挥刀劈了过来。

　　林诚是个不肯吃亏的，反手走A往塔下靠。

　　刀妹三下普攻之后也不敢追进塔，架起W距破之舞。

　　天使在走位未果的情况下血量被直接打到了三分之一多一点，刀妹也剩下半血不到。

　　这时候，蜘蛛又摸向了石头人方向。

　　由于石头人的分裂特性，大的可以分裂成两个小的，小的可以分裂成两个更小的，所以打起来比较费事。

　　此时Bono的巨魔正在一口一个咬死迷你石头人。

　　蜘蛛过来一个爆破蜘蛛就抢了剩下的两个迷你石头人。

　　Bono那个气啊，反手点了个赞。

　　小崽子你等着。

　　点完赞，巨魔拎着榔头就跑路了。

　　虽然已经升到了四级，但是刚刚打石头人技能交了个七七八八，Bono没有失了智直接扑上去。

　　Cat：“三顾茅庐，小夫又来了！大的石头人不给你小的也要抢，Bono点了个赞心情貌似很复杂。”

　　泽元笑了：“刚才没有干到事小夫觉得不是滋味，退一步越想越气，走到河道又转身回来干一票，石头人再小也是钱啊。”

　　Cat：“现在天使血量不高，小夫好像不想智取了，准备霸王硬上弓了！蹲了这么久必须要搞死天使才行。”

　　Bono的巨魔当然不会在确认林诚安全之前离开，已经从后面线上再度绕了过来准备掩护林诚清线。

　　也就是队友的位置让林诚感觉到安心，在上前补刀的时候被刀妹看准机会利用比翼双刃拉中。

　　嘭！

　　蜘蛛突然闪现过墙，远远的结茧丢出接上了控制。

　　本来林诚的血量就只有一半多一点，直接当着巨魔的面被两人瞬间蒸发。

　　蜘蛛拿下一血，小夫及时吊天拉掉防御塔仇恨。

　　巨魔只能眼睁睁的看着两人推线之后大摇大摆的离去。

　　看着灰暗下去的屏幕，林诚叹了口气。

　　我日你先人！

　　河道饰品眼发现蜘蛛的动向的时间是两分四十秒，林诚交出一血的时间是三分五十七秒。

　　对面打野愣是在旁边晃悠了一分多钟。

　　林诚真没在LCK遇到过这么执著的打野，这个版本还有大前期花费超过一分钟去蹲人的打野简直刷新了林诚的认知。

　　泽元：“哇！小夫！夫皇！苦心人天不负！小夫愣是蹲了超过一分钟拿下了天使的一血，非常果断的闪现结茧，橙子哥一点操作空间都没有。”

　　Cat：“有一说一，橙子哥人估计都傻了，这个打野怎么和之前碰到的不一样？人家蹲个十来秒发现没机会就走了，这个蜘蛛来来去去好几次，野怪也不去刷，就在旁边晃悠。”

　　“艹！大校的毒奶好厉害！橙子哥还真的中招了。”

　　“大校赛前的话：橙子哥还不把对面吊起来打？”

　　“管大校，永远滴神！”

　　“节奏不对啊！夫皇蜘蛛变了，以前他都是带崩队友的。”

　　还好的是前期死一次对于上单来说不是太伤，林诚复活之后买出两把长剑赶紧交TP回线。

　　知道对面打野肯定不在附近，林诚大胆的将线推了过去。

　　刀妹跑回线后的比翼双刃被天使扭身躲开，甚至林诚仗着小兵多反身还开启E技能上去凶了对方一下。

　　林诚随时注意着兵线血量，刀妹有机会叠被动的时候他提前一步后撤，让对手根本找不到上来凶的机会。

　　在林诚的有意识放线下，兵线很快又被推了出来。

　　刀妹这个英雄实在太容易推线了，要不是自己只是个小天使，林诚早就喊Bono过来把他安排的明明白白。

　　不过林诚也不急，对于天使来说放线安心发育就好了，自家中下两路都是优势线，上路他只要不养个爹出来就行。

　　5分40秒，蜘蛛又一次摸到了红色方三角草开启扫描排眼。

　　林诚的天使及时后撤两步，开始摇人。

　　“对面又来了，金基范快来护驾。”

　　Bono：“你挺住，我去拿小龙去了。”

　　正好在打三狼的Bono说完，径直奔向小龙方向。

　　艹！又被卖了。

　　你就不能装样子思考一下再卖我吗？

　　林诚暗骂一句MMP，看了一眼前面的兵线赶紧灰溜溜的缩回了一塔后面的自闭草丛。

　　中路的Kuro以为面对的是刀妹选择了带虚弱，也就没有TP能保护上路，反而是对面中路的奥恩还有TP，林诚自然不能在这种情况下头铁。

　　其实如果这一波有六级又有闪现林诚是怎么都不会退的。

　　偏偏前面Bono蹭了林诚一些经验，现在天使不是一两个兵就能到六级的。

　　形势比人强，林诚只能缩到后面眼睁睁的看着小兵被防御塔一个个打死。

　　泽元：“哇！被军训了呀！是不是玩不起？对面上路双人线让橙子哥玩得好难受啊，一个天使在后面自闭真的很惨。”

　　Cat：“这心态要崩了！橙子哥什么时候受过这委屈？这你说是贡子哥我也相信啊。”

　　泽元：“你看KT的信号也太真实了，橙子哥在看到蜘蛛的时候就发了一个请求帮助的信号，结果巨魔反手发信号标记小龙。”

　　Cat：“经典献祭队友，兵线你别吃让我去拿条小龙，这波不亏。”

　　泽元：“你别说，天使的一点发育换一条小龙KT还真的不亏，他们这个阵容后期很厉害，多拿一条小龙就意味着沙皇和天使有更多的发育时间。”

　　“Bono这个正在前往小龙坑的信号也太搞了。”

　　“上路双人线，简直太真实了。”

　　“还真的是贡子哥日常，缩到后面眼神看兵线，2333。”

　　“夫皇不愧是LPL出来的，军训上路还是有一手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第196章 我日你先人免费阅读。https://xs.23sk.com 