    艾莉森拿着哈莉奎茵的棒球棍，将一个敲人皮鼓的上师脑袋打爆，随后看向其他目标。

    他们很沉默，全都望着这个方向，与半空战斗的鬼神相比如同背景一样，实际上在他们的认知里，死去的上师和活着的上师没有区别，他们所代表的是某一个世界，某一个鬼神。

    短暂的观望后，一个上师扬起了手里的腿骨号，其他人也是那么做的，就见凄凉的声音从那圣物中传出，下一秒艾莉森的人影就冲到了他的面前。

    “嘭！”

    艾莉森则毫不手软的砸碎他的脑壳，而这一次其他人没有停止吹奏，就见艾莉森在山腰上的身影来回奔舞。

    “嘭～嘭～嘭～”

    艾莉森出手迅速，每个声乐传来的地方都留下一位上师的尸骸，只要是棒球棍接触的脑袋必被爆头，虽然他们在临死前都保持着冷漠的表情，但死掉这么多上师，他们还是要阻止的。

    四周的武士开始围了上去，他们封锁了艾莉森的各个冲击的道路，拿着弯刀与她战斗在一起，他们表情坚毅，哪怕是死亡也毫不足惜，直到武士们付出了极大代价，终于将艾莉森团团围住。

    上师们用自己灵魂加持的庇护终于成功了。

    一群向内挥刀的武士们想着，而身后的武士们也争抢着要上前去，剁下恶魔身上的一块肉。

    但下一秒，就见那围成小山的武士群猛然炸开，呈辐射状向外面飞去。

    “嘭～”

    爆炸中心，八条巨大漆黑的触手于夜空下卷缩，它犹如盛开的曼陀罗，给人一种残忍的美。

    冲锋的武士被那触手一抽就立即骨断筋折，许多冥想境的武士在看到触手回卷时立即扑了上去，随即一群贵族和官员领着他们的亲近仆人扑了过去。

    “除此大魔，自由民下一世当为下扎！”

    高昂的声音在人群中喊起，只剩下头颅为人类的艾莉森冷漠的看着他们，就见那些高呼的人在喊完口号后就站在原地不动，反而那些农奴神情疯癫的拿着树枝铁链，奋不顾身的冲了过来。

    来世命运这是他们这辈子最主要的事。

    望着那些脸上带着憧憬的农奴和属民，冷漠的艾莉森不由发出一声叹息，这些人生来就是注定了凄苦，现如今又被压迫者蛊惑，自己必须让他们没有痛苦的解脱。

    就见那无数农奴涌到了那盘踞在大地上，如同古树一般的八条触手前，试图去斩断那触手，然后就见那触手猛然翻滚露出下方的吸盘，随即朝左右的农奴一卷，那原本拥挤在一起的农奴们就立即消失不见。

    【触手特性微量增加，下一能力汲取有微弱触动】

    触手拱卫的中心，得到消息的艾莉森眼神微微一亮，汲取能力是触手体在不断吞噬后晋级的另一种技能，它能飞快的补充体内消耗的灵性，解决自己职级低灵性不够的问题。

    “所以提示这种能力，是邪神仁慈，让我帮助那些苦难者解脱吗？”

    艾莉森的双眼微微冒着红光，看着四周向这里云集的农奴和武士，嘴角翘起。

    “那些农奴缺胳膊少腿，骨瘦如柴，有些还戴着铁链，看起来就很痛苦的样子，而那些武士，没有了农奴伺候他们可怎么活啊。”

    “索性就都解脱吧！”

    艾莉森想到此处，八条触手立即猛伸了出去，刹那间就如同八只刺向苍穹的黑枪。

    紧接着黑枪一抖，无数荆棘倒刺出现在触手上，让那原本就邪气的黑色触手给人一股毛骨悚然的感觉。

    “咕噜～”不知道是哪个武士忘记了上师教诲的无畏，被区区突然延伸的被吓的咽了口口水。

    “嘿～”天空中与蓝灵战斗的黑战神也被下方的展开的触手吸引了目光，结果却被蓝灵趁机扯掉了一条手臂，随即它连忙把注意力挪回战场。

    此时疯癫的农奴们已经冲了上来，即便是没有疯癫的也硬跟着跑了过去，这是泼天之功，黑战神正在上面看着呢。

    毕竟以他们的身份，要看到黑战神一般都是在祂的嘴里。

    “下扎！我要当下扎！”

    “我要有奴隶！”

    这些本身就是农奴的可怜人抱着对来世的幻想，拿起手中被削尖的木棍朝触手刺去，就像英勇的唐吉尔德向风车巨人冲锋一样。

    “噗呲噗呲～”

    “砰砰！”

    山腰之上，那被延伸到足有百米长的触手在艾莉森的意志下如收割的齿轮滚卷着那些农奴，就见他们如同草芥一般被倒刺挂满，随后那些倒刺一收，农奴们的灵魂和肉体也彻底被收割了。

    哗哒～哗哒～

    艾莉森在吞噬了这波农奴之后向山上游荡，如风车般旋转着触手，迎接着山上冲下的农奴。

    【触手能力微量增加】

    【触手能力...】

    【触手特性加满，伟大的触手晋级，增能级三，汲取，下一级多段分离】

    晋级的提示响起，艾莉森瞬间领悟了新能力，她看向农奴消亡后被露出的武士和官员贵族等聪明人，挥舞一条触手瞬间刺了过去。

    “啊！！”

    大片的惨叫响起，随后血肉归了触手，灵性的部分补充了艾莉森的灵力，那精神充沛的感觉让她忍不住欢悦一声，随即开始捕猎其他的武士。

    “啊！！”

    一条触手扫去，十几个武士当场毙命，一堆剩下半口气的官员惶恐的叫着不要杀我，下一秒也被吞噬。

    “这是恐怖魔王！恐怖魔王降临了！这是古王庭的末日！”几个贵族一脸惶恐，也不知道想到了家族流传的哪段传说，他们无论是下扎还是猛扎都跪到了地上，望着席卷过来的黑色倒刺触手，不住的磕头，乞求天上生在战斗的蓝色焚天主母清醒，回应他们的庇佑请求。

    然而被邪神球支配的蓝灵对他们瞅都不瞅，那黑战神倒是想要庇佑他们，但是却被那口叼尸体的三眼蓝灵牵制的死死的。

    “神的投影被蛊惑，不再庇佑我们，从今以后，我们将失去新德里台的统治。”

    看着处理完武士就要轮到他们，那贵族中最老的老者摸着身边孙子辈的小男孩脑袋，目露凶光道，“这不是我想看到的！”

    “咔嚓～”老人徒手拔掉小男孩的头颅骨放在地上，随即抓住他的脸颊拔下他的皮，掏出他的心脏开始放血，而处理完武士的艾莉森则发现这边的异动。

    “呜～”艾莉森一甩巨大的黑色触手，想要结束他们的召唤，而看到触手砸来，那老人身边的一个仆人突然窜出，随即再掉了自己的帽子，露出干枯镂刻的头盖骨。

    “嗡～”一声低语喃呢传出，就见那干枯的头盖骨冒出大量黑烟挡住了触手的砸击，而那黑烟之中，两个首身分离的诡异骷髅在上面时隐时现，仿佛在黑烟上跳舞一般。

    “你请它们出来是给你们坟头起舞吗？”

    艾莉森冷笑道，她见那黑雾一击不破，下一秒八条触手轮流砸去，只听轰轰轰三声巨响，其余五条尚未落下，那黑烟上的断首骷髅就被触手砸的粉碎，连带的还有黑烟以及被保护的贵族。

    触手一晃，艾莉森就到了那贵族边上，那里满地尸骸，之前挣扎的老人已经惨死，嘴角还露着狞笑，他的腹下护着一堆血迹，显然是什么祭品。

    艾莉森将那些东西一脚踢翻，随即看向空旷的四周，她扫清了新德里台的邪恶统治。

    第三十九章.1所谓神灵的实力

    清理了地面，艾莉森收回了触手，她向天空望去，结果就见那半空的战斗已经落下帷幕，自己支配的蓝灵败了，正被两个黑战神拉扯吞噬。

    它们吞噬灵体的手段残忍，啃手噬脑的，尤其是那后来的小个的，应该是他们之后召唤来的。

    但两个黑战神长的一模一样，显然这并不是他们信奉的鬼神本体。

    艾莉森在下方默默的看着它们，任由它们将蓝灵吞噬，随即在那一刹那，艾莉森扔出了手中的邪神球。

    “嗡～”邪神球速度飞快，那黑战神也发现了它，就见它手拿钺刀就劈向邪神球，却不想那邪神球突然变大，直接扣在那灵体身上。

    “咕噜～”那巨大灵体瞬间被收，跟着邪神球回到艾莉森的手中。

    此幕一出，那原本的黑战神吓了一跳，就见那体形矮短肥大顿时愤怒了，祂三目圆赤，咬啮利牙，指着下方的艾莉森吼道，“真是大胆，敢拘我分灵，此举可为大亵渎，快快放了分灵，本神可饶你一命！”

    “求饶的应该是你吧。”艾莉森拿着邪神球掂量了一下，随即仰头看向那黑战神，

    “你这魔物，我是创世教会异端裁判所的审判长，你没有任何许可在此地接受信仰，违反了创世教条，这是逮捕令！”

    艾莉森说着扬起一张她亲手签发的逮捕令。

    这一幕看的黑战神一愣，祂神威显化，是多了几条威能手臂，但那都是自身生长，且为人形手臂，那是法相尊严的表现，怎么到对方嘴里就成了魔物呢？

    反倒是眼前这人，刚刚那扭曲的触手看着就不像是正常人类，尤其她刚刚还吞噬了自己的信众，怎么也不像是正法。

    黑战神想到此处，立即愤怒了起来，只见祂五骷髅王冠下的须发红赤上扬，拿着横棍刀一指艾莉森，

    “我只是神威显化，多了几条手臂，倒是你身上异象满满，狰狞可怖，想来是什么东西冒充的人类。”

    “胡说！我的审判长是创世教会主教亲自任命的。”艾莉森闻言眉头一挑，这黑家伙在拐歪骂自己不是人。

    “我这守护神也不是自己硬靠过来的。”黑战神看向艾莉森鼻孔哼了一声，“多说无益，你公然进入我的守护区域，唯有战斗才能决定我们谁对谁错。”

    “按照教条，异端裁判长在抓捕异端时有资格处理反抗者。”艾莉森闻言微微叹息，于胸口画了一个十字，随即看向天空的黑战神，将刚刚收回手的邪神球猛然扔出。

    邪神球出手，那黑战神大惊，以为艾莉森要施展手段拘他，刚刚的焚天主母和分灵的下场祂可是看到了，然而祂刚要逃跑，结果却见那邪神球打开，那颦眉忿恨，头戴五骷髅王冠的自己分灵就向自己扑来。

    “智慧，本我，理智。”

    黑战神看着右手持金刚钺刀，左手持一切怨魔血满头器的自己过来，呆萌的双手合十说道，随即就见那自己二臂肘上横捧一杖刀甩出隐藏的神兵无数。

    “轰轰轰～”

    虎皮为裙被斩的露腚，披六种骨珠璎珞蛇宝装饰掉了大半，其上方为大鹏惨死，右侧黑色鸟无头，左侧青铁狼腰斩，前方黑人后方黑犬更是被砸的浑然不剩，原本数物共围绕之的华丽景象立即变成了乞丐模样。

    “自己打自己可还行？”艾莉森仰头看向天空打斗的两分灵，嘴角上扬道，“我来助你！”

    艾莉森话音刚落，身影瞬间消失，下一秒人就从两分灵身边穿过，就见炫彩闪出，一条半血肉半灵体的手臂就被斩落于地下。

    黑战神手臂断掉，晦暗的血液不断流淌，祂降魔者的定力不允许祂哀嚎，祂单手持铖刀蹬着短粗的双腿抵抗着‘外我’一边注意着艾莉森的动向，结果就见对方于半空中甩了甩刀，直接换成了一根木棍，目光也向自己的脑袋瞄去。

    而就在此时，‘外我’一金刚钺斩断祂的手臂，而那一边的艾莉森也冲了过来，扬起了棒球棍砸向祂的脑袋。

    “当～”

    只见那黑战神在即将中招之时，顿时变出六条手臂，祂左手拿三叉戟挡住了棒球棍，右手骷髅念珠扣住了‘外我’，下面一双右手拿手鼓，左手拿索，一端是金刚杵，一端是钩子，全都向艾莉森砸去。

    “嘭～”艾莉森在多种圣物攻击之下顿时爆成血雾，那黑战神见机会来临，立即瞪开三只眼来焚烧鲜血，血液逃脱，黑战神脚下一抬，立即有豺狼、饿犬、鸟、尸首前去追击。

    而自己则要吞噬‘外我’。

    见此情况，艾莉森的血池瞬间翻涌化成人身，她手中再次拿出虹刀，将直线追击的饿犬与鸟等一刀切，随即闪身回到黑战神身边，一个突进，下一秒黑战神六条手臂顿时飞起。

    黑战神见状一愣，脑袋猛的回转，刹那间就见大片如天灾般的火焰喷向艾莉森，而后者则不顾前方的火焰，一刀斩落了祂的头颅。

    “噗通～”续六条手臂后，黑战神的脑袋和身体一起向地面掉去。

    “啪嗒～”艾莉森落地，看着那憨厚又带有绝望的脑袋问，“还有别的了吗？”

    “什么？”被斩的黑战神闻言一愣。

    “就是那种变成十二只手臂，有八宝莲台，或是其他的手段。”艾莉森将支配的黑战神收回，看着那分灵问。

    黑战神闻言顿时明白了，眼前的少女是在说他有什么可以破敌的手段，这是在瞧不起祂吗？

    愤怒的气息从黑战神身上传了出来，但艾莉森不为所动，下一秒她就见原本漆黑的天变得比之前更漆黑，四周是那种几乎看不到人的那种，不时有一颗人头又或者人脸在附近出现。

    艾莉森见状打开魔眼，发现那些不过是假象而已。

    “还有吗？”艾莉森问，“你还会什么？”

    “我制服过呼风唤雨的龙王，焚烧过部落的房屋，我善于征战，还特别能吃，脖子上时长挂着人头。”黑战神傲气的说。

    “在诸多你们这一类里，你的实力排多少？”艾莉森问。

    黑战神闻言沉默了，祂说，“我本体一来，这天空的太阳都会变成黑色。”

    “知道了。”艾莉森点点头，“所以你能给普通人带来灾难，日食，大火，除此以外没有别的了。”

    “实际上我们主要注重灵性上的修行，一些可见的破坏并不算得了什么。”黑战神又说道。

    “嗯，你是灵体，这么说也对。”艾莉森点头。

    黑战神闻言看向艾莉森，祂感觉自己受到了嫌弃。

    但这种感觉没有持续多久，当艾莉森将手放在祂的灵体上后，这具分灵便不存在了。

    【获取非人灵性一份，当前灵性属性圆满】

    接到提示，艾莉森沉默的看向四周，随即召唤了小火车，奔向那新德里台最大的神殿。

    第三十九章.2与英雄王的会面

    深夜，新德里台神殿。

    当值夜的武士正在打瞌睡时，突然一只庞然大物从天而降，将整个偏殿砸的粉碎。

    而后一个人影从那废墟里走了出来。

    “汪汪～”

    艾莉森迈出废墟走上正殿的阶梯上，她看向神殿的院内，除了一些看门恶犬外，再也没有一点声息。

    她看向那笼子里的几条恶犬，确定不是瑟琳娜后，直接拿出了无限之逐神手弩将它们射杀，当整个神殿都安静下来后，艾莉森打开了神殿大门，入眼的就是两个武士的刺杀。

    “噼啪～”

    一条从地面突然出现的黑色触手将他们打的身体碎裂，随即吞噬殆尽，艾莉森伸手召唤出二十只南瓜灯将神殿点亮，随即顺着光线向神殿内部走去。

    路上，艾莉森不时遇到躲在角落里偷袭的武士，他们全都成为了触手的食物，有一些义正言辞指责艾莉森亵渎的也被她用长矛穿刺，让他们反省后在成为食物。

    那神殿内的格局很不好，纵横交错，里面摆放了不少的圣物，都是那种举行仪式用的，此外还有一些神像。

    如果抛去它们的制作材料，艾莉森还有心情欣赏一下，但当她看到神殿里面加工法器的小屋，那一堆半个脑袋的尸体时，觉得这里还是毁了比较好。

    看着那些半个脸上痛苦的表情，可想而知他们都是在活着的时候被锯掉的头盖骨。

    魔国啊，她早就应该想到的，这里不是人类的世界。

    于是在艾莉森的行走中，神殿比刚刚更亮了，一路上艾莉森所遇到的任何神像手札圣物都被她毁去，直到来到又一间密室，艾莉森才看到了那被封印的狼身瑟琳娜。

    它是那种操作不是很强，但封印效果很强的那种封印，如果瑟琳娜恢复人形必死无疑。

    她用触手撤掉了那些邪恶的诅咒物，将插着的木棍抽出，最近将狼型的瑟琳娜卷了起来，随即走出了那越来越亮的神殿。

    火光冲天，神殿附属的属民吓坏了，她们纷纷带着水来神殿救火，但却都被艾莉森制止了。

    “这里被我占领了，之后英雄王会过来，你们会换个新领主，至于之后的日子怎么样，估计没有比这更糟糕的了。”艾莉森对她们说道。

    这些留下的都是老弱病残和瞎与没腿的，那些强壮的跟着上师的队伍，都被艾莉森杀死在了山腰上。

    “可是上师...”

    “没有上师，上师已经死了，他们的神都没救了他们。”艾莉森说道，随后就遭到了质问。

    “你竟然敢说上师的坏话，你竟然敢亵渎神灵！”

    几个虔诚的女人听了顿时就受不了了，说她们的坏话甚至杀死她们都可以，但是说神灵坏话不行。

    “这个女人有古怪，我怀疑她是小偷，大伙一起上，否则上师回来该怪罪我们了！”

    女人正义又讲理的说道，随即得到了所有人的共情，她们蜂拥而上想要杀了艾莉森，看的她不由的皱眉。

    “你们何苦为难我呢。”艾莉森看着她们叹气道，伸手召唤出了邪神球把那分灵放了出来，一瞬间所有女人都惶恐不安的站住了。

    “你平时都在球里，一定很寂寞，难得遇到这么多虔诚的信徒，你们慢慢玩吧。”

    艾莉森吩咐道，随即召唤出帐篷，将狼化的瑟琳娜拖了进去，然后关上了帐篷帘，这么晚，她也是需要休息的。

    而丢在信徒堆里的分灵，憨憨的脸上则露出了笑容。

    “这三个拨皮，这两个挖肠，那个放血，你们几个，把她俩的头盖骨锯下来盛内脏。”

    “我们的皮？”

    “可，可以吗？”

    几个女人闻言激动的浑身颤抖，她们只是普通的信众，身上根本就没有道行。

    “可以。”分灵点头，“这是你们的福报，也是我的恩惠，剩下的排队跟我修行大折叠法。”

    老弱妇孺们闻言彻底疯狂了，魔国可是讲奉献的，这种机会只有魔王以上的上师讲经说法时才有，想不到今天终于被自己碰上了。

    虽然说奉献时可能疼一点，但紧接着无论是被制成法器还是死后的福报那都是她们梦寐以求的东西。

    于是这些从出生到死亡一辈子都被‘压榨她们是帮她们赎罪’洗脑的农奴们开启了他们的宴会。

    那场面过于庞大震撼，以至于艾莉森觉得她们太吵从帐篷里探出头来，当看到她们各个撸着自己的肠子玩抛射的时候，艾莉森就回到帐篷里把降噪耳机戴上了。

    第二天，当麦肯娜她们抵达神殿的时候，看到的是红与黑的交汇，地面是红的，神殿废墟是黑的。

    “艾莉森大人，我们来了。”米丽娅姆上前叫人。

    “知道了。”艾莉森从帐篷里钻了出来，看着令人作呕的神殿广场对米丽娅姆说道，“她们都是疯子。”

    “信仰虔诚的人总会做出无法令人理解的事情。”米丽娅姆缓缓摇头，“我也讨厌这里，这比荆棘花还落后愚昧。”

    “是啊。”艾莉森点点头，“估计上辈子杀大牛了才会来这里。”

    米丽娅姆闻言微微摇头，随即问道，“大人，瑟琳娜找到了吗？”

    “找到了，她受了很多苦，现在正在恢复，我估计再过两天就能醒来。”艾莉森说着打了个哈欠，随即看向山台下，也不知道在想什么。

    米丽娅姆见艾莉森似乎还在未睡醒的迷糊状态，犹豫了一下问道，“大人，我们接下来该干什么？”

    “当然把神殿里的金币都搬空了，怎么也要补偿我们的。”艾莉森随口说道，随后看向憔悴的米丽娅姆，“不过这种事情在你们休息好了之后再做就行。”

    “我也是这么想的，不过新德里台这里虽然被大人打下了，但魔国其他地方的人恐怕会过来增员呀。”米丽娅姆说道。

    “一天就能灭掉如此巨大区域的魔国，不会有什么王者的。”艾莉森微微摇头，随即跟她说，“她们的战神都被我收了。”

    米丽娅姆闻言大吃一惊。

    “惊讶什么，那些上师里一个魔王级以上的都没有，召唤的分灵质量也与传说差的很多，而且我可是有克制他们的诅咒物啊。”

    艾莉森看着震惊住的米丽娅姆笑了笑，随即看向那位有着额图称号的英雄王侍卫。

    “新德里台已经平定了，你回去通知你们的英雄王，如果要的话就过来拿。”

    “我知道了，非常感谢。”

    护卫也很震惊他有一天会踏在山台上，这是他做梦都不敢想的，他听到艾莉森的话后连忙朝她行礼，随即立即离开。

    护卫走后，艾莉森她们在神殿外面找了一个位置占住了下来，因为有艾莉森信心十足的担保，她们休息了两天。

    两天之后女巫们开始挖掘废墟，寻找着废墟下的每一枚金币，而仅有的圣殿骑士和野人护卫则去了贵族庄园，在那里他们看到了无比奢侈的生活痕迹。

    用回来的圣殿骑士的话来说，马鞍都是金的。

    好在那里的农奴没敢抢。

    于是在第二天，瑟琳娜醒来之后，艾莉森送她和麦肯娜到贵族庄园居住疗养。

    而英雄王也姗姗来迟的来了。

