    

    “老大……他好像发现我们了。”

    “嗯。”

    “那怎么办？”

    “敌不动，我不动。”

    刚说完这句话，RZS-001突然做出了一个俯冲的动作！

    “嗤！——”

    身体上突然释放出犹如蒸汽一样的东西，发出嗤嗤的声音，身周也是一片蒸汽。

    “嘭！”

    RZS-001脚下路面突然下陷了几分！

    裂缝瞬间蔓延，并且在那些裂缝里出现了火光！

    看到这一幕，苏木痛苦微微收缩。

    随后大喊：“老何，防御！！！”

    话音刚落，大街上就炸响了一道恐怖的爆炸音！

    只见刚刚那个RZS-001的位置突然升腾起了漫天火焰，随后火焰像是有了生命一般直接朝着他们躲藏的店铺汹涌而来！

    “轰！！！”

    寂静的街道被突然的战斗所打破，火浪狠狠撞进了店铺里面，顿时像是煤气罐爆炸一样，威力惊人！

    汹涌的火势瞬间蔓延了整栋大楼，在火焰的燃烧下，黑烟升腾。

    “熋熋……”

    火光比阳光还要刺眼。

    在刚刚的攻击中，苏木他们所躲藏的地方早就被一击轰了个前后通透！

    举着盾牌的老何虽然挡住了RZS-001的一击，但是却也受到了500多点伤害……

    看着被一拳轰出上百米距离而留下的火焰沟壑，众人瞳孔阵阵收缩。

    这……也太夸张了吧？

    苏木满脸凝重。

    刚刚RZS-001的攻击，是拳师的一个紫色技能。

    但这个技能本身是没有那么夸张的，而现在能造成那么惊人的破坏主要是因为技能强化！

    就像是玩家的技能突破一样，一些特殊的NPC，不但会使用玩家的技能，还会有技能强化加持！

    就像当初在魂凼诡阵遇到的狄蒙一样。

    面对这种有技能强化的对手，可不能用正常思维去判断。

    ……

    “属性不高，攻击效果特么怎么那么夸张？”躲在老何后面的伟哥砸砸嘴说道。

    “因为他身上的技能强化状态……”

    “都小心点，不好对付。”

    就在苏木刚嘱咐完，那熊熊火焰中缓缓走出了一个身影。

    RZS-001，火焰甚至没能在他的衣服上留下半点痕迹……

    RZS-001看过来，嘴巴动了动，发出一种冷冰冰的声音。

    “消灭……入侵者！”

    “嘭！”

    还没等接上话呢，他就再次爆发出了惊人的速度，攻了过来！

    苏木的火符和叶潇潇箭羽呼啸而出，然而就在快要击中目标的时候，他身前居然出现了一道火焰盾牌，将攻击完全挡下！

    顺利逼近！

    一个燃烧着火焰的拳头冲破了盾牌，狠狠砸在了老何的盾牌上！

    “轰！”

    火浪顿时炸开，朝着四周席卷！

    老何-814

    婉儿-380

    苏木-414

    伟哥-567

    潇潇-667

    老何受到了最多的伤害，而其他四个人也因为这一拳的火焰冲击，受到不等值伤害。

    不过也因为这次近距离的攻击，苏木抓到了对方的一丝破绽！

    苏木：“婉儿！冻结术！”

    婉儿一声娇喝！

    命中！

    RZS-001被冰冻了起来。

    而这时候，苏木没有任何迟疑，直接对着被冰冻的RZS-001发动攻击！

    -5841

    -10142

    -10412

    在苏木发动攻击的时候，其他人也没闲着，趁他病要他命这个到底都懂！

    RZS-001的属性并不高，主要是技能强化这一块比较难缠。

    所以在所有人的全力输出下，10万血量瞬间被清空。

    五个打一个，还不是分分钟的事……

    “消……消灭……滋滋，入侵……滋滋……入侵者……”

    RZS-001的声音被电流所干扰，在说完这句话之后，“噗通”一声跪在了地上，再也没有了动静。

    “……”

    伟哥：“透了吧？”

    苏木：“透了……”

    伟哥小心翼翼靠近。

    然后拿自己的刀戳了戳RZS-001的脑袋。

    “噗通！”

    “(°ˊДˋ°)！”×5

    头掉了。

    就被伟哥那么轻轻戳了一下，RZS-001的头竟然直接掉了下来！

    “这是……”

    当看到RZS-001身体里面的东西时，所有人都震住了。

    一根根电线，不时还会发出“滋滋”的电流声。

    RZS-001，是机器人？

    天启世界不是以神魔为背景的吗？怎么会出现机器人？

    这时候，就连苏木一时都想不通。

    如果这个场景就是未来的天青市，那这机器人又是什么鬼……

    前世根本就没有出现这种情况啊？

    还是说……

    这个场景并不是未来末日场景，而是末日之后，外来文明建立起来的新模式……

    这时候，苏木切换了一下自己的技能，右一震，凝聚出了一把湛蓝冰刀。

    “唰！”

    冰刀劈斩而下，将RZS-001的尸体劈成了两半！

    “……”

    RZS-001身体里的结构基本都是机械的，机油，还有许多未知液体在因为破坏缓缓流了出来。

    但是他的心脏，却是一颗鲜活的心脏，是一颗人类的心脏！

    看到心脏之后，苏木又将RZS-001的脑袋劈开。

    果然……

    RZS-001全身上下，除了脑子和心脏是真的以外，其他的部位全都是机械！

    如果这个场景是完全虚构的，那到不用想太多。

    但如果这个场景真的是未来战场，那RZS-001代表了什么？

    他是由人创造出来的“人”，还是由天启文明创造出来的“人”？

    ……

    “抓紧时间离开吧。”苏木说道。

    爆发了一场战斗，或许会把其他队伍或者更多的RZS-001给吸引过来。

    就在刚走出几米的时候，苏木想了想又走了回来。

    科技危机么？

    应该不是……

    RZS-001的心脏还扑通扑通跳动，大脑也似乎还在运作……

    “嗤！”

    一剑刺进那还在跳动的心脏。

    转动两下。

    等心脏不再跳动之后，又一剑刺进了大脑。

    “噗！”

    搅动两下。

    满意的点点头，“这下应该真的死透了。”

    RZS-001：“……”

    虽然轻松解决了一个RZS-001。

    但是这东西到底代表着什么……

    难道，真的是科技文明的危机么？

