    十号基地。

    凌晨五点。

    天色刚刚蒙蒙亮。

    在柳青下达命令大撤离之后，整个主城的所有在编内的驭兽师全部动身，前往十号基地集合。

    从十号基地出发一个小时的路程，便能抵达这次天坠爆发的位置。

    而且爆发的位置不是只有一个，是很多。

    基本上所有的爆发位置，都集中在一处名为双鱼丘的大漠丘陵，占地面积极为广袤，四方纵横延伸长达数百公里。

    这里的地形像是一个不规则圆形的太极图案，大自然的鬼斧神工把这里打造成了天然的战场。

    一望无际，空旷之下，只有高矮不平的沙丘。

    大约八千多名驭兽师军团，已经在各自将领的带领下，陆陆续续的分散到了双鱼丘的各个战场。

    整个双鱼丘大概有七八处战场，基本上都有大量的异兽出现。

    它们的目的也很简单明了，那就是直奔千国联盟，进军路线非常明确。

    只要大漠驭兽师没能阻挡它们，在前往千国联盟的路上，恐怕会有大量的城镇遭受毁灭性打击。

    所以大漠驭兽师的担子可谓是相当的沉重。

    此刻，在双鱼丘边缘的某处战场，玲玲带领约莫八百名驭兽师正在抵抗一股规模不大不小的兽潮。

    约莫上千头高级异兽，其中还掺杂着少量的兽王和灾厄级，来势汹汹，如同迁徙的野牛群，在黄沙滚滚的沙丘之上奔腾。

    而且空中还有约莫七八十只飞行异兽，如同一架架战机，不断的在苍穹之上飞掠，掩护下方的兽群。

    此时，在一处地势较高的沙丘之上，一座简易的临时指挥部已经搭建了起来。

    玲玲虽然年龄小，但也是身经百战的老将，此刻站在指挥室里，双手抱胸，时不时的摸着下巴。

    而她明亮的大眼睛，一直盯着一副挂起来的地图。

    “将军，这条线就是兽潮的进军路线，看情况好像是要和我们侧方的三股兽潮汇合。”

    “看来这次的天坠是早有预谋，这是故意把我们的兵力分散，然后用兽潮冲散我们的队形，而后在汇合。”

    “刚刚柳将军下达命令了，让我们务必坚守这条路线，绝对不能让三股兽潮汇聚。”

    一名身材壮硕的男子站在玲玲跟前，道。

    这男子名叫鲁东，是玲玲的副将，也是一位刚刚达到灾厄级的强者。

    在鲁东身旁，还站着不少兽王级的队长。

    “我们现在具体有多少兵力”玲玲问道。

    “一共有八百四十六人，但我们的飞行类驭兽师太少了，才三十多名”鲁东开口道。

    “开什么玩笑？我们可是空军，怎么就那么点飞行类驭兽师？”

    “我其他的飞行驭兽师呢？”

    玲玲质问道。

    “额...都被柳将军调走了，他那里的飞行异兽比我们多，所以...”鲁东尴尬的道。

    “混蛋！招呼都不打，随便动我的兵，这个柳青越来越不像话了”玲玲直接大爆粗口。

    或许，她也只有这个时候敢骂一骂柳青了。

    玲玲在大漠总部，可是出了名的空军大队，基本上队伍里的飞行类驭兽师是最多的。

    而且玲玲也善于空战，可是现在，一个堂堂空军军团，活生生的变成了陆战队。

    “那怎么办...”鲁东道。

    “传我的命令，所有陆战驭兽师分为两股兵力，在兽潮经过这片低洼位置后，从左右两侧攻下，先把兽潮的势头打下来。”

    “另外那三十名飞行驭兽师立刻升空，保护我方陆军。”

    玲玲拿着指挥棒，指着地图上的坐标，道。

    “是！”鲁东点了点头，迅速的把命令分散了下去。

    玲玲也顺势坐在了指挥室的位子上。

    如今战局错综复杂，整个双鱼丘都在开战，玲玲要密切关注其他战场的动向，所以也不会轻易的出去参战。

    在玲玲的命令下达后，那八百多名驭兽师也立刻以四百人为建制，开始进行埋伏。

    兽潮来势汹汹，奔腾之下，几乎是以势不可挡的姿态，蛮横冲撞。

    咻....

    嘭！

    随着一发红色信号弹突然升空，早就埋伏在两侧的驭兽师军团，也是发起冲锋。

    伴随着兽群咆哮，巨兽践踏，双方大战一触即发。

    各种绚烂的属性能量在兽群之中炸裂，大漠驭兽师的整体作战素质极高。

    他们不需要太多的指挥，只要初始命令下达，他们便能自主分析战场，而快速做出反应。

    这也是长久以来积攒下来的经验。

    可即便如此，现如今的局势也不容乐观，毕竟兽潮可是有大量的飞行异兽空中增援。

    在八百多名驭兽师冲下的一瞬间，那高空之上成群的飞行异兽也是同时掠下。

    如同一架架活体战机，每次的俯冲都会无情的丢下一道道火焰，冰霜，乃至闪电攻击。

    这让下方作战的驭兽师军团苦不堪言。

    而玲玲派出去的三十名飞行类驭兽师，完全就是老弱病残，如同一个个年久失修的战机。

    在升空之后，仅仅一个小时的时间，就被消灭了大半。

    而且，完全阻挡不住飞行异兽的凶猛攻势。

    “将军！空战告急！”

    “将军！驭兽师军团告急！”

    “将军！请立刻派出增援，我们的飞行类驭兽师快被团灭了！”

    仅仅开战才过去一个多小时，一道道急奏传到玲玲的耳朵里。

    啪！

    玲玲气的直接拍桌子起身：“柳青！这一战过去，老娘才不管你是不是执法队，我要活撕了你！败坏我一世英名！”

    “堂堂空军军团，被七八十只飞行异兽打败，太憋屈了！”

    “不行，我要亲自出战！”

    玲玲说着，立马起身，气冲冲的就往外面跑。

    不过被鲁东给拦了下来：“将军，这次兽潮强度太大了，您可不能亲自出战啊。”

    “还是在等等吧，我已经向其他军团请求增援了，说不定马上增援就会到。”

    玲玲此刻也是相当无语，照这架势，如果没有空中神兽增援，他们根本没法打。

    而且她一个人出去，风险很大。

    这种战争根本不是一个人的战争，就算她出去了，一个人面对七八十只飞行异兽，死亡率极高。

    毕竟这些飞行异兽可大多都是兽王级，被围攻，极难翻身...

