    十万年泰坦巨猿哪怕是随意一击造成的威力又岂是苏白这种连魂尊都没有的小家伙能抵挡的？

    更何况苏白还因为朱竹清正面抵住了大部分的能量冲击，此刻的伤势可想而知。

    若不是因为造化青莲多年来对身体素质的强化苏白早已经去西天面见如来了。

    即便如此，苏白此刻也遭受了严重的内伤。

    五脏六腑永远是人体最为脆弱的位置，纵使多年来的修炼对其有一定的强化，可相对于体表而言依旧是脆弱不堪。

    至于苏白此刻……

    双眼紧闭，面色苍白。

    脑海中的造化青莲陡然闪烁着清幽的光芒，无数莲花虚影化作清凉的未知能量顺着苏白的筋脉、血管流入全身各处。

    清流所过之处，原本崩裂的器官如若雨后春笋般迅速缝合、跳动。

    此时的造化青莲武魂未经苏白召唤突兀的出现在苏白身体上方，一道道青色的光芒从青莲之上绽放而出。

    苏白周身的植物身上点点青光涌入莲花之中再奔腾向苏白。

    一旁的赵无极等人目瞪口呆的看着这奇异景象，面露不可思议之色。

    朱竹清的小嘴长成一个“O”型，她看着自己原本娇嫩的手臂上深红色的伤痕以极快的速度变浅、消失，再看看苏白的脸色逐渐恢复红润，震惊不已。

    武魂还能自己冒出来？

    而且贴心的进行治疗？

    苏白不是战魂师吗？为什么能给自己治疗？

    赵无极等人满脑袋问号。

    ……

    与此同时神界一位浑身朦胧着浑厚生命气息的女子缓缓睁开了自己深邃的双眸，眼中带着一丝期许，随即再次合上了双眼，仿佛什么都没发生过一般。

    随着时间的流逝，周围的植物再次恢复平静，造化青莲也停止了汲取，围绕着苏白滴溜溜旋转了一圈后缓缓消失。

    青莲消失的刹那苏白也逐渐从昏迷中醒来。

    苏白先是感受了下自身的状态。

    蓦然一愣，他的状态有点出乎自身的意料。

    不说重伤致死，起码也应该动弹不得吧？

    可此刻的他感觉自己前所未有的好！

    闭眼感受了一番身体内部的状况。

    似乎，也没毛病？

    苏白惊愕。

    所以在他昏迷的这段时间到底发生了什么？

    正面硬扛十万年泰坦巨猿一击，哪怕是仅用了万分之一力量的泰坦巨猿，那也不可能毫发无损。

    “这一点都不斗罗。”苏白有点头疼，他不能理解。

    “而且，我似乎突破了？”苏白再次发愣，丹田中波涛汹涌的魂力一再提醒他你已经不是往日的29级大魂师了。

    “明明离突破还有一截距离，打一架就突破了？”苏白眼神闪烁，有点跃跃欲试。

    仔细琢磨一波，干架=三个月苦修，虽然过程痛苦了点，可相对于收获来说似乎不是不可以接受？

    “算了，这次不知道是走了什么狗屎运，下次再这样能不能安稳活下去还是两说。”苏白摇了摇头，恢复了理智。

    就在苏白沉思之际，赵无极等人也看到了苏白迷蒙的双眼。

    赵无极大喜，他虎步一跃，打量了苏白一眼后高兴道：“你小子果然身强体壮。”

    朱竹清等人看着清醒的苏白也是惊喜不已，经此一战，苏白在她们心中的形象愈加高大了。

    朱竹清咬着嘴唇，复杂的看了他一眼，轻声道：“你又救了我一次。”

    对于苏白朱竹清内心是矛盾的，一方面这个经常挽救自己于水火中的少年让她芳心震动不已，另一方面家族的压力让她真的不知道该如何在未来与其相处。

    况且她们朱家的人婚姻又岂能自己做主？

    朱竹清内心挣扎不已。

    至于苏白昏迷后的异象，大家默契的都没有询问。

    既然苏白之前没说过那肯定是自己的秘密，众人自然不会傻到打破沙锅问到底。

    ……

    苏白环视了眼众人，询问了下：“唐三和小舞呢？”

    赵无极原本满脸的笑容骤然一僵。

    就连一直在苏白耳旁叽叽喳喳嘘寒问暖的宁荣荣也在瞬间沉默。

    戴沐白叹息一声道：“在你昏迷的时候，小舞被泰坦巨猿抓走了，唐三前去营救的过程中碰到了一只人面魔蛛，然后现在在那里吸收魂环。”

    “至于小舞……”戴沐白一声叹息。

    苏白微微沉默了下，他想起来了。

    这不是唐三外挂到账了嘛！

    苏白看着不远处一脸痛苦吸收着人面魔蛛魂环的唐三，升起了一丝羡慕。

    那八蛛矛貌似还挺强的，是唐三前期最大的底牌和以弱胜强翻盘的神器。

    况且外附魂骨是个魂师都想要，毕竟外附魂骨的价值和威力仅在传说中的十万年魂骨之下。

    甚至有的外附魂骨比之十万年魂骨论潜力和威力也不差分毫。

    比如说唐三的八蛛矛。

    不过表面上苏白还是得装作难过的模样，同时故作诧异的说道：“小三吸收的这个魂环超过了第三魂技的年限啊，这人面魔蛛蛛腿超过了三米明显修为超过了两千年。”

    赵无极一听，傻了。

    他看着面容扭曲的唐三焦虑道：“那怎么办？要不要阻止他继续吸收下去？”

    苏白摇头。

    “这给你阻止了唐三不得气死？”苏白暗中吐槽。

    不过看到大家都是担忧不已的模样，开口安慰道：“我也是越年限吸收的第二魂环，放心，只要有足够的信念支撑就能坚持下来。”

    “我们要相信唐三，而且，小舞就是唐三的逆鳞，我相信唐三一定能成功。”苏白最后坚定补充了一句。

    戴沐白等人艰难点头。

    对于唐三他们肯定是无条件信任的，可越年限吸收，大部分魂师最后的结果都是爆体而亡。

    太多惨痛的先例在前由不得他们不担忧。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    苏白在思索着该不该把他突破的情况告诉赵无极。

    这一趟星斗大森林之行属实太过于惊险了些，相对应的众人目前都是发自心底的疲劳。

    这时候再去寻找合适的魂兽，苏白有点不好意思开口。

    最后苏白微微一叹，他必须要说。

    魂师获取魂环拖延不得，况且即使目前先回去了，过不多久还是得到星斗大森林获取魂环。

    最关键的是泰坦巨猿现在已经回去泡澡了，龙公孟蜀也去找蛇玩了。星斗大森林外围目前来说应该是风平浪静毫无危险的。

    想到这苏白眼前一亮。

    还是大有可为的嘛！

    苏白挪了挪身子。

    凑到赵无极身旁低声道：“赵老师，我也突破了，要不等事情处理差不多了，我们再找找？”

    赵无极闻言，眼睛一瞪，没好气道：“你在拿我寻开心吧！你小子才多大？况且开学时才28级，现在就30了？”

    苏白急了，他正色道：“赵老师，我真突破了。”

    赵无极也意识到苏白并不是喜欢在关键时刻添乱的人。

    莫非真突破了？

    赵无极心跳不由加速，11岁的魂尊，他连想都不敢想！

    甚至之前唐三12岁突破到三十级赵无极就已经觉得不太可能有人更早了。

    赵无极坐姿端正，一板一眼，一字一句道：“你真突破了？”

    苏白点头。

    赵无极蓦地冷吸了口气，神色复杂道：“你们这群小怪物可真是让我大开眼界。”

    他沉思了会说道：“既然突破了那肯定拖延不得，等唐三吸收完魂环，我们就去猎取魂兽。”

    “对了，你对自己的第三魂环有什么想法吗？或者说直接就有了目标？”赵无极似乎想到了什么一般，询问了句。

    毕竟苏白的见识，赵无极觉得还是他自己想好比较重要。

    至于他……

    就不去献丑了。

    ……

    不多时，小舞也被泰坦巨猿悄无声息的送了回来。

    又是一阵鸡飞狗跳之后逐渐恢复了平静。

    此时，小舞直勾勾的看着为了去救她而冒险吸收人面魔蛛魂环的唐三。

    心中升起了一种奇妙的感觉。

    有担忧，有兴奋，还有一种无法言喻的别样情感。

    平时唐三平凡的脸蛋此刻在小舞看来即便是苏白也无法媲美。

    宁荣荣看到这种场景微微一笑。

    向来古怪精灵，人小鬼怪的她悄悄的在小舞耳边说了句：“喜欢就去说呀！”

    小舞脸上瞬间挂满了诱人的红晕，她害羞的瞪了一眼宁荣荣：“小三是我哥哥，你别乱说。”

    宁荣荣抿了抿嘴，眼神异样，抖了抖好看的眉毛：“我懂我懂！”

    “你！哎呀！”小舞跺脚，随即气呼呼的不再理会宁荣荣的搞怪。

    眼前的一幕正在思索着适宜魂兽的苏白自然没有理会。

    女人有魂环重要吗？

    反倒是奥斯卡和马红俊这对卧龙凤雏看的是目不转睛，哈喇子都差点流出来了。

    “此等场景人间哪得几回闻啊！”奥斯卡摇头晃脑，感慨了一声。

    ……

    寻思了一会后，苏白抬头对赵无极说道：“赵老师，关于我的第三魂环我有想法了。”

