    第10302章一个大难题！

    百里红妆对这一点十分感兴趣，两种完全不相容的属性却在他们的身上同时出现了。

    这一刻终于能明白为什么大家在知道他们拥有双重属性的时候会那么好奇了，因为这按理来说是根本不可能存在的事却真正地发生了。

    “的确不可能。”

    帝北宸点头，“其实神界和魔界之所以一直存在着这样的问题，一方面是属性问题，另一方面也是这两种属性的人在一起很难孕育出下一代。

    所以，这本身就是一个大难题。”

    百里红妆微怔，“所以我们之间想生一个孩子才这么困难？”

    “不错。”帝北宸应道，“我这些日子给你喝的药就是降低这方面难度的，而且你和我已经和当初不一样，我们体内都有双重属性，的或许能改变这个结果。”

    “所以说，以前我们这两种属性的人在一起就从来没有孕育出下一代过？”

    百里红妆眼神复杂，之前只以为他们实力强，想要孕育出下一代并不容易，但并不容易和没有希望是两回事。

    现在得知这个结果之后不免感到失望，她一直都盼着能和北宸之间有爱的结晶，而如今竟然告诉她这是一个亘古不变的大难题！

    原来竟是因为这般，之前的她完全不知道。

    帝北宸注意到她的情绪变化，不由得拉住了她的手，道：“你我的情况和当初已经不同，我们既然能让一个人的体内出现两种属性，就意味着已经找出了让两种属性不排斥的办法。

    所以，我们是有可能的！”

    百里红妆很快也恢复了的平静，眼底再度燃起了希望。

    “当初这么不可能做到的事，我们都做到了，再发生一些奇迹也未必不可能。”帝北宸道。

    百里红妆微微一笑，脑海中蓦地萌生了一个念头。

    “如果神界和魔界之间这个问题解决了，那么会不会当初的情况也有所改变？”

    帝北宸眸色深沉，这一点他也想过，只是联想到当初神界的态度，他也是真的很难相信此事。

    “现在这一切我都无法给出答案。”

    “何况，就算是两个位面之间的事限制的不那么死，可以你和我的身份，就像是两个王朝的统治者成婚了，这就算是你嫁过来，神界的人向来高高在上，他们不会同意。”

    帝北宸眼底漫上了一丝冷漠，他已经见惯了神界众人的嘴脸。

    他们向来是高高在上，与魔界的作风完全不同，整日道貌岸然的模样，总是用大道理去说别人，站在道德的至高点。

    这一点和魔界的人区别很大，所以这也是两个位面的人相互看不惯的原因。

    想当初这桩婚事，魔界的人虽然也不同意，但是并没有说出那么多的问题来，可神界所列出来的一桩桩一件件就完全不同了。

    他觉得要想让他们改变这种看法，难度实在不是一般的大。

    百里红妆注意到帝北宸神色的变化，心里也多了几分了然。

    她知道当初这一切定然是非常糟糕，否则也不会将他们逼到这种地步了。

    (本章完)

