    抢到房间的一般都是有点实力的修炼者，他们也不能跟人家去战斗，我那铁定打不过呀，所以也就只能由着他们来做了，袁大宝如果，有能力的话，那再把房间抢回来，酒店这边已经不予理会了。

    “你的房间你有没有搞错呀？不知道现在南方城已经改规矩了吗？有钱不一定能住到房间，有实力才行，如果没有那样的能耐，奉劝一句趁早给老子滚蛋。”中年男子毫不客气的说道。

    那叫一个理直气壮，袁大宝现在已经有些压不住火气了魔后那更是怒火中烧，一个闪身进入到了房间中，一拳砸了过去，两名中年男子。

    其中一人反映了过来，而另一人就惨了，魔后的一拳直接把他的肋骨打折了两根躺在床上哎呦哎呦地叫着，刚刚还趾高气扬的样子，现在完全变成了一个弱鸡。

    “很疼吗？刚刚你不是很屌吗？是你说的，现在想要睡房间得靠拳头，不好意思，你的拳头也不够硬啊。”魔后毫不客气的说道。

    “你这个丑八怪，老子跟你拼了。”未受伤的那位中年男子大吼一声，穿着个四角裤衩，就像魔后冲了过去，不过显然他是低估了魔后的实力，人家站在原地未动，随便一回手，一到进风冲击而出将这名中年男子卷出了老远的距离。

    “刷！”

    “砰！”当然这还不算完，一代女魔王已经彻底愤怒了，想要让他消除火气，哪里是那么简单的呢？

    只见魔后来到了这名中年男子面前，在对方迷迷糊糊的情况之下重拳出击，第一个被打的中年男子，只是折了两根肋骨而已，而这一个浑身上下，只有两根肋骨没折。

    如同橡皮泥一样软塌塌的倒在地上，虽然说身在异国他乡能不惹事尽量不要惹事，这是袁大宝的基本原则。

    但是今天这两家伙做的确实有点太过分了，魔后在动手打人的时候他也没管，只是冷冰冰的看着眼前的一切旁边房间的战巢者也没有好到哪里去。

    眼镜男子他们三下五除二就把人给打了出来，没想到两个房间里的人还是一起的，看到凶神恶煞的袁大宝以及正在揍人的魔后，几人被吓得屁滚尿流，直接跪倒在地。

    “大爷，实在对不起，我们有眼无珠冲撞了大爷的圣威，希望大爷能够放过我们，别再打了，再打就出人命了。”一位四五十岁的中年男子，眼泪巴叉的求饶道。

    “隔壁这些房间也跟你们一样吗？是被抢夺过来的？”袁大宝轻声地询问道。

    “报告大爷你旁边的这个房间是我们一伙的，我现在就通知让他们赶紧撤出来，至于这一个楼层的另外几个房间我就不太清楚了，不过一定不是原有的主人了。”中年男子赶忙开口回答道。

    匆匆听到此言，点了点头，示意魔后别再打了，让他们把人带走算了，如果真出了人命。

    官方来人袁大宝他们也不好解释啊，虽然现在，改头换面了，不再是之前的通缉犯，但做事还是要小心为妙。

    “给老娘滚，如果在南方再被老娘看到你们老娘绝对不会手下留情。”魔后这伙气刚刚消了一半，但也知道袁大宝考虑得非常在理。

    如果他再打下去的话那就惹麻烦了，现在刚刚好，见好就收，既然离倒歪斜的离开了酒店而袁大宝却久久没有进入到房间，他将目光锁定在了楼层的另外五个房间，如果把这五个房间拿下。

    那小姑娘她们到来以后就落脚的地方了，放在以前袁大宝是绝对不可能抢到别人房间的。

    但是自己的房间先被占了，而且其他的房间也易主了，那袁大宝也就不客气了，既然是别人看了一个头，那袁大宝跟上就完事了，反正谁的拳头硬，谁就有住房间的权力酒店，也不管这些事情。

    “老大，我觉得现在不用再犹豫了，那些可恶的家伙，仗着自己的拳头硬就抢夺别人的房间，咱们抢夺他们的算是替天行道，可不是什么盗贼的行为，再说了今天要是找不到房间，明天后天那就更找不到了，整个南方市的房间全部包满了。”眼镜男子自然知道袁大宝现在犹豫什么，赶忙走了过去小声的说道。

    “过去敲门。”袁大宝终于打定主意，开口吩咐道。

    眼睛男子听到这话，顿时变得趾高气扬的写答案，把狗仗人势的姿态拿捏的死死的，反正有袁大宝，这样一位高手在背后做靠山，那就算他们把天捅出来了一个大窟窿都绝对没事。

    “房间里面的人听着，限你们五分钟之内立刻收拾好行囊离开这里，配合的话免受皮肉之苦，如果不配合…”眼镜男子，威胁的话还没说完呢，房门便打开了，从里边走出来了，三名彪形大汉，满身的肌肉疙瘩，一看就不是好欺负的主。

    这气势威严着实是把眼睛拿下了一条，但他也没有往后退。

    “你想要抢夺房间有没有搞错啊？就你们这些歪瓜裂枣的有这样的实力吗？奉劝你一句，还是赶紧露宿街头吧。”彪形大汉毫不客气的说道。

    眼镜男子还真是把袁大宝的思想贯彻的相当完美啊，二话没说全头直接递了过去，虽然他的实力一般，但身边的兄弟多呀，更何况还有袁大宝魔后这两位大神在呢。

    “还他妈敢主动挑事儿，我看你真是吃了雄心豹子胆，兄弟们给我弄他。”三名彪形大汉满脸愤怒的说道。

    肌肉男胡子男全部冲了过去，五个打三个。首先人数上就占有非常大的优势，再说实力上单兵作战能力，他们也一点都不差，战斗仅仅持续了五分钟，三名镖行大汉便被打的瘫倒在地，起不来了，哪里还有刚刚的气势威严。

    “敬酒不吃吃罚酒，让你们离开就离开得了，还在这儿跟老子讨价还价告诉你，这次我们老大还没出手呢，若我们老大出手，你早都已经是一具尸体了，还tnd不给老子滚蛋。”眼镜男子毫不客气的说道。

    被打以后，三名彪形大汉果然老实了，又是点头又是哈腰，收拾好行李以后，以最快的速度消失在了走廊的尽头，进展出奇的顺利袁大宝现在已经有两个空房间了，当然这还远远不够，小姑娘他们若是到来最少得需要六个房间左右，把整个楼层给拿下才刚刚好。

