    老马自从认识王先生，这家伙没少往王先生家的。

    当然他也没少惦记王先生家的东西。

    不过，他的主要目的无不外是想学点知识，充实一下自己。

    毕竟，他本人在古玩圈子，可以说毫无根底，要不是赶上特殊时期，也许后来的他就是影视人，再高一点作家。

    但世间的事没有如果，现在的他凭着一介白身入了这个圈子，就很了不起。

    后世那么多名人有钱了就往这个圈子钻，有比老马有钱的，有比老马有名。

    但比老马在古玩方面有能力的，有几个？

    想玩儿懂这行，不光要有贵人扶持，更重要的是个人也必须要往这方面下苦功。

    现在的大家，哪一个不是打小就接触这些玩意儿，可以说十位大家，有七位出自名门。

    见识自然不是普通人家的孩子可以比拟的。

    就说骆涛，他打小就被祖父骆敬灌输不少古玩的知识，更是把家传的纸张鉴定学个七七八八。

    他这算是有家传的基因傍身。

    后又加上重生带来的福利，记忆力和悟性变强，又遇名师，这才能左右逢源，一边打理俗事，一边研究传统文化，做到两不误。

    这要是一般家庭出身，像骆涛那样，除非是天才，不然这辈子注定是半桶水，走路直晃荡。

    不谈别的，老马这人在古玩圈的成就还是比较励志的。

    要是未来真如他自己说的那样，并无私的做到了，笔者相信他这个人还是能被后人记起的。

    毕竟，改革开放之后有能力、有影响力的国内藏家，除了他，又还有几个？

    话锋似剑，点到为止。

    骆涛大大方方在王先生家蹭了一顿饭，味蕾得到满足之后，骆涛也不作停留，立马拍拍屁股走人。

    在这儿多待一刻，王先生家的宝贝就多一份危险。

    俗话说贼不走空，骆涛也是如此。

    自己辛辛苦苦忙了一上午，那是一顿饭就能打法的吗？

    不能！

    临走又顺手借走了王先生家的葫芦。

    王家院子不大，扫一眼，眼睛都觉得自己委屈。

    就这么大的空间，王老为了研究“玩”的学问，也是苦心经营这方小天地。

    现在院子靠着墙跟处，就就不少长方形花盆，还搭了塑料薄膜，这就是王先生培育的葫芦苗。

    老先生从去年底，就已经开始写他的新作《说葫芦》，讲葫芦各种装饰方法、历代艺人和标准器物。

    介绍鸣虫畜养、欣赏乐趣及旧京城的习俗。

    虽然书中没怎么谈及到培育的事，但为了更深层次的了解“葫芦”，王先生避开闭门造车，选择实践出真知。

    全面了解葫芦从生到死的一生。

    骆涛自打听说他老人家要写书，无比的高兴，比写书的人还要高兴。

    这几年硬木家具可是一直见了天儿的涨，这里面王先生就是位无形中出了大力的人，没有他的明清家具考据。

    古玩硬木家具不可能快速形成市场。

    西昌旗下的家具店也吃了不少红利。

    现在他要写文玩“葫芦”，骆涛能不高兴吗？西昌文创完全可以借老人家一波东风，扩大经营范围。

    “您老留步，改天儿我再登门。”

    袁先生一直把骆涛送出大院门口。

    老人家不是那么健谈，和熟人说话，也是别人说她听。

    不过，要是涉及她所学的领域，她就会立马变成话唠。

    她嘱托骆涛下次来记得带上家里的两个小家伙……

    骆涛一一应是后，才骑车扬长而去。

    …………………………………………………………………

    这一年的三月注定不会平凡。

    眼瞧着物价上涨，骆涛不想发这样的大财，但也拦不住他想从中占点便宜。

    趁着烟酒还没有涨价，骆涛就赶紧囤了五百多瓶茅台，近千瓶汾酒。

    汾酒这酒必须要囤，以后想喝这么好的酒，可不容易了。

    后世的汾酒之所以不如茅台，还是有不少原因的。

    华子等名烟，这玩意儿不适合长期存放，不然骆涛得存它个上千条，不过每样还是囤了几条。

    现在囤什么最好？

    不要听胡同里那群老太太胡沁，囤米、囤盐、还囤什么火柴…………

    要囤就囤四合院，再次也得囤上百瓶八十年代出的茅台，先紧着茅台造，汾酒、五粮液等往后放。

    要生值就得这么干，谁让后世的茅台会搞营销，股票值钱。

    做好这些骆涛可是长叹一口气，“还是有人好办事啊。”

    要是朝里没个认识的人，那么多的酒一下子还真不能办齐。

    忙好了自己的一点小私欲，骆涛抓紧时间处理和安排公司的接下来要做的事。

    毕竟，再过几天他就没那么多时间来管理公司，他要一心扑在冗杂的会议上。

    三月下旬，骆涛接受到了很多信息。

    上面有意提拔一下他这个愣头青，会压一些担子给他。

    当然不会真给全，不过是给个名义。

    就如年初市里就给了骆涛一个名誉正协会的长老职位。

    骆涛也是来者不拒，只要上面愿意给，他也愿意接着。

    他不贪恋权，他只向往不被人欺负，只要有了大名义，他们就要忌惮他骆涛几分。

    虽说名义无权，但它可是通往上面的通道。

    对于这一切的变化，骆涛皆是无喜无忧，坦然面对。

    三月底骆涛作为京城的代表参加了大会，会议气氛十分激烈。

    其中有三分之二以上是今年新选出来的代表人员，跟他们相比骆涛都算是老人了。

    换了换位子。

    第一天会议结束，骆涛刚出来就成了媒体争先恐后要采访的对象。

    面对cctv这么强大的单位，骆涛也是没有想出拒绝他们采访的理由。

    便简明直接的回答了他们几个问题。

    “作为私营企业的代表，我会认真履行我作为一名代表的职责，会尽最大能力……向上面反映民营企业的状况……”

    骆涛回答完一个问题，紧接着就迎来第二个问题。

    “我没有别的提案，今年我还是老三样，企业，教育，环境。”

    刚回答完问题，骆涛就准备拔腿就跑，不过，他还是低估了这群人的死缠烂打。

    又怕他们问物价的事。

    不得不严肃道：“你们不要光问我，你们要多去问问那些在基层工作的同志，他们最清楚当下国内的问题。

    你们作为新闻媒体人，要做到上下皆问，只有这样做，……当我们遇到了困难时，才能对症下药……

    兼听则明，偏信则暗。”

    面对这帮已经要变质的媒体人，骆涛笑脸相迎，“好，就这样…”

    本还想整几句废话糊弄一下他们，不经意间看见了救命稻草，“你们看广省的代表出来了。”

    广省的代表团可是大佬云集，特别是在改革之初，更是引人注目。

    他们飞快就寻找到了新的目标，骆涛这才得以解脱。

    准备快速离开这个圣地。

    小腿噔噔连下了好几个，突然再一次被人拦住。

    “骆涛同志，还请留步。”

    一抬头，好家伙，是主习团成员，即将成为沪海刺史的朱星城同志。

    骆涛那敢怠慢，沪海可是出人才的地方。

    “哦，星城同志啊，您有什么事吗？”

    他笑着没有立马讲明来意，伸手示意边走边聊。

    两人下了最后几节台阶，他才道：“我代表沪海感谢你的提醒，不然今年初的甲肝，不知道还要延续多久。…………”

    他这么一说，骆涛才明白事情的来龙去脉。

    年初甲肝虽没有提前扼杀在胚胎中，但有了沪海西昌人员的告知，却也算及时控制住了病情大规模的传播。

    这份情义他们沪海的领导班子不能不记得。

    “这事啊！去年公司开食品安全会的时候，我也是顺嘴一说，真没有想到……唉，我要是早知道会出现这个局面，我怎么也得去沪海向你们陈述清楚……”

    这事可不值得高兴，毕竟这里面有不少人命。

    “虽说人吃五谷杂粮，肯定会生病，那也不过都是小病小灾，大病都是积累下的，……可这生吃海鲜或别的肉食，这病毒怎么能消停……”

    星城同志非常认可，两个人一路走一路聊着，话题也从甲肝聊到了物价上。

    他小心询问，“不知道你怎么看？”

    过不了多久，他就是沪海的刺史了，他非常关心这个问题，来京之后就没少找人请教。

    他就打听出，对于物价骆涛居然是反对者，这事不得不引起他的关注。

    今儿会议一结束，他就早早到了外面等待骆涛。

    对待这个问题，骆涛不想在上面已经决定之后，还节外生枝，便含糊的回道：“变动是不可避免的，时局变幻，这一步早都要走的，……这事上面是同意的，星城同志还有什么可担心的。”

    星城同志心里清楚这话就是糊弄人，但骆涛不愿意多谈，他也不能强求，只好又跟骆涛闲聊了几句，便告辞离开了。

    骆涛望着他急冲冲离开的背影，心道：“该说？不该说？”

    要想大事不糊涂，唯谨慎持身。

    在去停车的地方，居然碰到了舅舅苏平，看样子是等自己。

    自打苏平进京任职，甥舅两人在公众场合，就是碰到了，也很少打招呼。

    骆涛快步迎了上去，“舅。”

    苏平手拿着公文包，也没说话，手拿公文包的手一挥，两个人到了骆涛红车座驾的跟前。

    停下。

    苏平非常严肃的问道：“那位找你什么事？”

    骆涛也不瞒着他，小声回道：“讲该讲的话，守不该说的话。”

    苏平脸上微微一笑，没说什么话，拍了一下骆涛的肩膀便离开了。

    骆涛今儿再一次望着一个大男人的背影，上车便陷入深思中。

    这做了管是不一样，一动一静都可能是学问啊。

    徐乐认真开着车，满脸的幸福，他想着：自己这辈子也算给领导开车了。

    就不知道哥现在算什么级别？

    名头一大堆，就不知道有几个能唬人？

    骆涛回到家，再一次得到全家高规格接待。

    这样的接待，自从他被选上当代表，每一年会议的第一天都会出现。

    老娘苏桂兰又是张罗着一大桌子美味佳肴，全家老少都过来，这是继年节之后，又一次大的聚餐。

    夜间，弯弯的月牙儿升起，鸡犬不叫，院中也就剩下一地的阴影和白光，还夹杂一些房间内的灯光。

    “今儿开会你可没乱说什么吧？”朱霖特别担心骆涛血气方刚，看到或听到了什么，又要直言不讳惹大家不快。

    “你啊也太高看我了，今儿开会干什么你知道吗？那是选人事任命，那里能轮到我说话。”

    骆涛又深情的捏了捏她的肩膀，“我又不是三岁小孩子，道理还是懂的，话都已经说尽，接下来还有什么可说的。

    你就放心吧，我这辈子都不可能成为那个大闹天宫的孙猴子，也更不会被西天的如来佛祖压在五指山下。”

    睡的正意朦胧鸟朦胧的小丫头，非常突然来了一句梦话，“孙猴子。”

    夫妻俩又惊又笑，朱霖扭过身拍了拍小丫头，温柔道：“爸爸是孙猴子，小丫头就是猴公主，快睡吧！”

    小丫头一直没有睁开眼，沉迷在甜甜的梦乡。

    “对了，等天儿暖和暖和，你把西厢房的另一间次卧收拾一下，这丫头也大了，也该学着自己独自睡觉。”骆涛对朱霖小声说。

    “怎么，你舍得让闺女一个人睡一间房间？”

    “这有什么不舍得，我疼她是因为她是闺女，老话不是说：穷养儿子富养女吗？我不过萧规曹随罢了。

    孩子要打小让他们懂得独立生活，这对他们的将来只有好处，没有坏处。

    西方的这一点我们还是要学习的，……过分的宠溺孩子，这就是害他们。

    …………

    当下国内又提倡一个孩子，国内的家长更加溺爱孩子，长此以往这孩子能健康成长吗？

    这群八零后的路，可不是那么好走啊！”

    骆涛越说越来劲儿，说的也算有理有据，一般人听到了，一定会迎以掌声。

    不过，在骆家……额，只能回以鼾声。

    朱霖不知道什么时候已经昏昏沉沉睡去，骆涛见她睡去，微微一笑，拨开她脸颊上的青丝。

    【月票推荐票】

