    在张大彪的亲自率领下，新一团一营的战士们率先冲进了平安县城。

    县城内残存的小鬼子，还想负隅顽抗，但是很快便被全部消灭干净了。

    至于那些伪军，眼看着大势已去，吓得纷纷缴械投降了，他们可没有胆量抵抗下去。

    城外的部队，最终也被全部干净了。

    李云龙这次可是大获全胜，全歼平安县城之敌，一举收复了平安县城。

    李云龙也跟着大部队进城了，进城的战士们迅速的控制住了整个县城。

    李云龙此刻也是非常的高兴，连忙吩咐下去，将新一团收复平安县城的消息上报上级领导。

    ……

    此刻，楚云飞正在李家镇设宴款待赵刚等人，以感谢八路出手相助，这也算是救命之恩了。

    酒过三巡之后。

    楚云飞说道：“只是可惜了，今天云龙兄不在，若是云龙兄在此，肯定能够喝的更加尽兴。”

    楚云飞哪里知道，若是李云龙在这里的话，他那一个营的装备就别想要了。

    而且干掉的伪军第三团的装备，他也别想拿走一颗子弹。

    好在赵刚脸皮太薄了，根本没有抢楚云飞那一个营的装备。

    不过干掉了伪军第三团，缴获了这一个团的装备，楚云飞倒是非常大方，直接全都送给了赵刚了。

    毕竟赵刚他们也参战了，也是出了大力的，而且这次赵刚帮了楚云飞的忙，楚云飞也是好面子的人，不愿意欠人人情。

    所以就将这一个团的装备，全都给了赵刚了。

    赵刚毕竟还是脸皮薄了一些，几番推辞，楚云飞却一再坚持，赵刚这才收了下来。

    那些伪军虽然不咋滴，人更不是什么好东西，但是他们的装备倒还是不错的。

    为了维持当地治安，这帮狗日的小鬼子，还是非常舍得在这些伪军身上花钱的。

    总之，这次赵刚虽然没有趁机拿楚云飞那一个营的装备，但是收获也不小。

    赵刚微笑着说道：“这次是真的不巧了，之前老李还一直念叨呢，等安顿下来，就来找楚团长喝酒呢。”

    楚云飞问道：“我冒昧的问一下，云龙兄今天不在，是有什么任务吗？”

    赵刚点了点头说道：“确实有些任务。”

    话音未落，这时一名战士快步走了进来，附在赵刚耳边轻声说了几句。

    楚云飞隐约听到一些，不过赵刚不说，楚云飞也不好意思再问。

    赵刚微微点了点头，挥了挥手。

    “行了，我知道了，你去吧！”

    “楚兄实在抱歉。”

    赵刚微笑着说道：“刚刚接到消息，老李他们成功拿下了平安县城。”

    “平安县城？”楚云飞微微皱了一下眉头。

    赵刚点了点头说道：“不错，老李他们奉命前往平安县城，伺机收复平安县城。”

    “今天傍晚的时候，我军对平安县城发动了进攻，经过一番激战之后，成功全歼平安县守军，一举收复了平安县城。”

    楚云飞听到这话，也是微微感到有些惊讶，没想到李云龙竟然这么轻易就拿下了平安县城。

    而且是傍晚发动进攻，现在才几点钟，这么快就拿下了一座县城。

    这家伙未免也太厉害了吧！

    这个新一团的实力未免也太强了吧。

    楚云飞惊讶之余，也有些嫉妒。

    楚云飞也不是傻子，转念一想，便明白了其中的关键了。

    肯定是李云龙趁着平安县守军外出之际，一举拿下了平安县城，否则的话一座县城，哪那么容易拿下来。

    至于赵刚说的，李云龙是奉命前去平安县，伺机攻取平安县城，那就更是扯淡了。

    肯定是李云龙知道，附近几个县城的小鬼子，全都出动来围剿他楚云飞了。

    李云龙觉得有机可乘，于是便带着主力部队前往了平安县城，趁机夺取了平安县城。

    不过即便如此，李云龙他们的实力也够强大的。

    赵刚带了这么多人来了李家镇，李云龙率领另外半个团，还能如此轻易的拿下平安县城。

    令楚云飞也是不得不敬佩李云龙的实力。

    楚云飞连忙说道：“原来云龙兄竟然去打平安县城了，而且竟然一举拿下了平安县城。”

    “实在是可喜可贺呀！来~！我们一起来敬云龙兄一杯，恭喜他再立奇功。”

    ……

    于此同时，消息也迅速的传达到了河源县城。

    平田一郎接到消息之后，也是极为震惊。

    “纳尼？”

    “平安县城丢了，这究竟是怎么回事儿？”

    “波多野君和藤田君呢？他们是干什么吃的，竟然守不住一个小小的平安县城？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“报告中佐阁下，具体的情况我们也不太清楚。”

    “平安守军汇报说，有一股土八路，突然攻击了他们，皇军没来得及撤回县城，就被他们堵在了城外，藤田中尉带兵救援，也遭到了他们的伏击，全部玉碎。”

    “这导致城内防守空虚，敌军趁机攻进了县城，最终平安县城失守。”

    听到这话，平田一郎更是气不打一处来。

    “八嘎雅鹿！”

    “又是这些该死的土八路！”

    “但是这些土八路是怎么突然跑到平安去的，实在是岂有此理。”

    平田一郎现在是非常的生气，这次的行动，最终彻底失败了。

    钱伯钧被干掉了！

    他手下的伪军第三团也被干掉了。

    现在有丢了平安县城。

    这何止是偷鸡不成蚀把米呀！

    这简直就是赔了夫人又折兵呀！

    平田一郎想了想，说道：“这肯定是早有预谋的，肯定是他们已经知道了钱伯钧要叛变。”

    这时一名鬼子军官说道：“那为什么楚云飞还会冒险去李家镇呢？而且李家镇确实发生了战斗，而救他们的是土八路。”

    听到这话，平田一郎瞬间明白了过来。

    说道：“楚云飞不知情，但是土八路知道内情。”

    “他们救了楚云飞，联合楚云飞围攻我们，消灭了皇协军第三团。”

    “而这个时候，另外一股土八路赶去了平安县城，趁机拿下了平安县城。”

    “肯定是这样的！”

    平田一郎总算是想明白了，这件事情，最大的受益者就是八路军。

    而且他们掐的时机非常好，那肯定是早有预谋的。

    “八嘎雅鹿！”

    平田一郎怒骂一声，说道：“我们已经非常小心了，就是为了防止消息泄露出去。”

    “但是土八路还是得到了消息，这说明我们内部还有他们的情报人员。”

    这时一名鬼子大尉说道：“中佐阁下，知道整个计划的，只有少数的几名皇军军官，按理说是不可能泄露出去的。”

    “另外还有一个就是郑谦一，难道是他泄露出去的？”

    “郑谦一？”

    平田一郎皱了一下眉头，随后摆了摆手说道：“这绝对不可能，郑谦一多次帮助皇军劝降敌军，做这种事情他比我们专业，而且为皇军出了大力了，他怎么可能背叛皇军呢?”

    那名鬼子军官问道：“那消息是如何泄露出去的呢？”

    平田一郎想了想，随后说道：“也许敌人并不知道详情，但是却利用得到的一些消息，猜测出了一些内情，这才判断出钱伯钧要投靠皇军，以及皇军围剿楚云飞部的计划。”

    “不过我们内部，也许就在河源城内，肯定还有他们潜伏的情报人员，务必要尽快的将他们找出来，否则的话必然会对我们造成更大的威胁。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应道：“请阁下放心，卑职一定会尽快将这个家伙找出来的。”

    平田一郎无奈的叹了口气，随后说道：“立刻将这个消息，上报给宫野顺将军吧！”

    “出了这么大的事儿，是瞒不住的，主动上报请罪，也许还能争取一个宽大处理。”

    “哈依！”

    一名鬼子中尉恭敬的应了一声，说道：“请阁下放心，卑职这就去起草电文。”

    消息传达到了太原，宫野顺看过电报之后，气的拍着桌子骂道：“八嘎呀路！”

    “平田一郎就是一个十足的蠢货，竟然损失如此之惨重，将皇军的脸面都给丢光了。”

    “将军阁下息怒！”在场的鬼子军官们连忙劝说。

    也难怪这个老鬼子这么生气，上次的事情，已经让他背上了处分了。

    若不是因为筱冢义男刚刚自尽不久，实在不应该再弄死一个将军了，估计他可能就会被勒令切腹了。

    现在又出这样的事情，宫野顺能不生气吗？

    这帮混蛋是生怕我死不了，再一点点的磨刀呢！

    宫野顺越想越是气愤，怒道：“立刻通知平田一郎，让他们最近一段时间，给我老实一点，不要再给我惹乱子了。”

    “若是再出现任何的意外，他就等着切腹自尽吧。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子大佐说道：“将军阁下息怒，根据之前的消息，李云龙所部突然开到了河源一带，而这次的事情，可能就跟李云龙的部队有关。”

    听到这话，宫野顺忍不住瞪大了眼睛，问道：“你的意思是说，这次的事情，又是那个可恶的李云龙干的？”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应道：“根据目前的种种情况来看，绝对是李云龙干的。”

    “平田一郎的电报上也说明了这一点，就是因为李云龙突然率军进入了河源地区，这才造成了这件事情的发生。”

    “嗯！”

    宫野顺微微点了点头，说道：“看来这个李云龙是真的不能留了。”

    “必须想办法干掉他才行，否则的话这个家伙会永远成为我们的威胁的。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应道：“确实该除掉这个祸患，但是现在我们的兵力相对较少。”

    “恐怕短时间内无法对敌军发动大规模的进攻，这样我们也就无法消灭这个李云龙了。”

    宫野顺也知道这个情况，几次的战斗下来，小鬼子损失惨重。

    现在山西的小鬼子兵力防守都有些不足，哪里还有多余的兵力用来进攻呀。

    这也是因为八路的实力在不断的增强造成的，八路实力加强，他们就得不断的增加各地的守军，这样才能稳定各地的局势。

    所以他们就需要更多的兵力来防守了，也就造成了他们兵力不足的问题继续加重了。

    宫野顺沉吟了片刻，说道：“看来这样下去根本不是办法，必须要向上级申请，请求派援军来支援我们。”

    “只要有了足够的兵力，我们就可以发动进攻了，在进攻中消灭敌军的主力，这样才能从根本上解决问题。”

    那名鬼子大佐连忙说道：“将军阁下英明。”

    宫野顺咬了咬牙说道：“我立刻打报告。”

    “再次通知各地的驻军，严守防区，不得擅自行动，现在是求稳。”

    “不要让这些混蛋，再给我惹祸了。”

    “哈依！”那名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻，李云龙的部队已经完全控制了平安县城了。

    通讯参谋兴奋的跑到了李云龙跟前，说道：“团长，旅部，师部和指挥部全都发来了电报，通电嘉奖我部一举收复了平安县城。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这些领导们，是一个比一个抠门。”

    “我们打了胜仗，结果就换来一个嘉奖。”

    “这话谁都会说，有啥用呀？”

    “就不能来点实际的奖励，哪怕是赏给我们两坛子酒也行呀！”

    听到酒这个字，魏和尚眼睛都亮了，连忙问道：“团长，这次打了胜仗，你是不是该赏给我们点酒喝呀。”

    “去你的吧！你个花和尚还好意思说。”

    李云龙没好气的骂道：“前两天是不是你偷喝了老子的酒？”

    “没有！”魏和尚嘴硬的摇了摇头。

    李云龙怒道：“除了你就没有别人，别人也没这个胆子，肯定是你小子干的，还不承认？”

    “我看你小子是欠揍！”

    魏和尚决定死硬到底，低着头说道：“你就算是打死俺，俺也没喝。”

    “嘿~！”

    李云龙笑道：“这臭小子，嘴还挺硬。”

    话虽然这么说，但是李云龙也不在乎那点酒。

    正说着话呢，这时张大彪冲了进来，笑呵呵的对李云龙说道：“团长，这次咱们可发财了。”

    李云龙点燃了一支烟，吸了一口，说道：“怎么了？瞧你那没出息的样儿。”

    张大彪笑着说道：“我们在城内的仓库内发现了大批的武器弹药，嘿嘿~！还真没想到，这平安县城竟然这么肥。”

    李云龙随口说道：“那是自然了，毕竟这里是一座县城，肯定是有些油水的。”

    “除了这些呢？”

    张大彪回答道：‘我们正在盘点其他的战利品，请团长放心，我们肯定仔细的将活儿干好，保证一颗子弹，一粒粮食都不会浪费。’

    正如李云龙所说，这里毕竟是一座县城，油水还是很多的。

    收复了平安县城，对于八路也是意义重大，有了这座县城，也可以进一步的加速根据地的发展。

    而且在平安县城缴获了这么多的物资，也可以进一步提升八路的实力，这对于下一步的作战，也是非常有利的。

    李云龙心里也是喜出望外，一张老脸笑的跟八万似的。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得SS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，又一个大礼包到账。

    这次夺取平安县城，实在是太顺利，太容易了。

    这个大礼包就跟白捡的一样，听到系统提示之后，李云龙笑着说道：“嘿嘿，照着这样发展，想不发财都难呀！”

    此刻的李云龙，那绝对是春风得意。

    手下部队实力越来越强，而且还有系统再身，将来前途不可限量。

    张大彪见李云龙这么高兴，陪着笑脸问道：“团长，这次咱们打了大胜仗，是不是应该好好奖赏一下弟兄们。”

    李云龙微笑着问道：“你是说，咱们也来他一个犒赏三军？”

    张大彪用力的点了点头，说道：“这个可以有。”

    李云龙没好气的说道：“有个屁，打了这么一个小胜仗，你们就敢这样，若是以后打了大胜仗，那怎么办呢？”

    “咱们现在的实力越来越强，以后打的胜仗自然也越来越大。”

    “所以你们都沉住气，这才仅仅只是开始而已。”

    张大彪笑着说道：“这倒也是，那你也不能跟那些领导一样，就一句口头表扬，就算完事儿了吧。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“其实他们只有一个嘉奖令，我反而更高兴。”

    “你们知道我现在害怕什么吗？”

    众人茫然的摇了摇头。

    李云龙笑着说道：“我现在最怕的就是，旅长突然打来电话，开口就说。”

    “李云龙，我恭喜你发财呀！”

    听到李云龙的话，众人愣了一下，随后纷纷反应过来，全都忍不住哈哈大笑了起来。

    李云龙接着说道：“虽然打了一场小胜仗，但是好歹也是打赢了，你们放心好了。”

    “这次趁着这个机会，我会好好奖赏弟兄们的。”

    “多谢团长。”众人连忙道谢。

