    妙芬看着那浑身湿漉漉的沈家嫡女沈毓灵，又看看在自己身边怒气冲冲的烟儿，最后的目光落在了在一边看热闹的夏晴岚的身上。

    “六公主，可否告知奴家，这里究竟发生了什么事情呢？”妙芬走到了夏晴岚的面前，声音带着女子独有的那种让人柔骨苏肠的声调。

    “如你所见……”夏晴岚耸耸肩膀，“几个姑娘家之间的争吵罢了，不是什么大事情，更何况，本宫觉得，这件事情，三位姑娘自己应该已经解决了，不需要再单独提出来和各位大人说明的，对吗，沈姑娘？”

    “你！”沈毓灵看着夏晴岚气的说不出话来，但是又因为刚才的确是自己将人先推下了湖，自己心里有亏，这里又有很多京城之中举足轻重的人，的确不应该声张。

    这个时候，人群中一个少女拿着一件披风走了过来，便是刚才夏晴岚奇怪去了哪里的孟若琴。

    原来，她今夜没有跟在孟琦良的身边，是因为一直在这沈毓灵的身边。

    只见孟若琴拨开人群，急匆匆的走到了沈毓灵的身边，将沈毓灵裹住，轻声的说到：“这怎么回事，毓灵，我取了个东西，你怎么将自己弄成这幅模样了，我们先去换衣服。”

    “若琴，你看看他们，这千叶楼的人为什么出现在送神宴这么重要的场合啊，你表哥都不管的吗！”沈毓灵自然是不想要轻易的就认输，指着妙芬和妙芬身后的乐儿，烟儿。

    “毓灵，你这是怎么了？”人群中程恪走了出来，他看着浑身湿透的沈毓灵，即使沈毓灵的身上已经裹着几层衣服，但是他还是将自己的外褂脱了下来，再一次披在了沈毓灵的身上。

    沈毓灵一看见来人是程恪，一下子整个人像是有了底气一般，她指着烟儿说道：“程哥哥，就是那个胖子，那个胖子把我推下水的！”

    “你说谁是胖子！你还想要被踹一次是不是！”烟儿将袖子撸了起来，露出自己胖胖的胳膊，眼看就要出去干上一架。

    “够了！你们看不到六公主在这里吗？不得无礼！”孟琦良从人群中走了出来，他周遭带着阴冷的气息，让这乱哄哄的场景，瞬间就安静了下来。

    “孟大人……”

    “孟大人这……”

    周围的人纷纷恭恭敬敬的向孟琦良行礼，同时似乎才看到了夏晴岚，纷纷向夏晴岚行礼：“见过六公主”

    倒不是众人不尊敬云岚公主，实在是今晚的云岚公主实在是和往常的大张旗鼓有所不同，再加上这妙芬在，自然是没有过多的注意，那只有一个人在角落里的云岚公主。

    而众人对孟琦良的态度，也是因为他近日来让众人越来越刮目相看。

    这神庙祭司仪式一般都是由大皇子操办的，但是因为大皇子最近还没有回京城，这些事情便是被交代给了孟琦良。

    京中聪明之人很快便是明白了这其中的局势布局，这孟琦良即将要成为驸马，又接替了往年一直由大皇子操办的事情，看起来，平步青云指日可待啊！

    再加上孟琦良本身公正执法，在同僚之中的声望也是十分的不错。

    “好了，里面的活动都已经开始了，请各位大人还是尽快进去入座吧。”孟琦良走到了夏晴岚的身边，他伸出手，夏晴岚有些凌乱的衣带整理好，声音带着难得的柔和：“六公主，请。”

    周围的人看着现在这一幕，都有些弄不清楚情况。

    “不是说这，这孟大人一向都是不待见这六公主的吗？”

    “对啊，我看人家关系好得很啊~”

    “不过，往年六公主在送神宴上都会各种找麻烦，不是嫌接待不好了，就是嫌吃的不够规格，今天到时这般的乖巧，要不是这件事情，我都没有发现，六公主竟然也来了。”

    “对对对，你这么一说，我也发现了，往常六公主的阵势大的就像是陛下亲临呢，恨不得，所有的人都出去迎接她，今天怎么这么悄无声息的进来了？”

    夏晴岚看着孟琦良伸过来的手，似乎是想要拉自己。

    而那些世家小姐，远远的看着这边的孟琦良，都是嫉妒的表情，好像这个六公主并不配的上他们完美的孟大人。

    这个时候，夏晴岚伸出手，在众人表情各异中，将孟琦良刚才整理过的裙子的丝带从裙子上面扯了下来，她用这一块丝带将手反复的擦着。

    这一瞬间，周围的空气突然凝结，安静的似乎连一根针的声音都可以听见。

    只见，那位六公主的手上，突然出现了一团火焰，丝带被瞬间烧成了灰烬，风一吹，那灰烬从孟琦良的眼前略过。

    “不好意思，太脏了……”夏晴岚无所谓的耸耸手，“孟大人还是先处理这里的闹剧吧，本宫先进去了，毕竟，公主的坐席，和孟大人也不在一起，一个在上，一个在下，孟大人还是适合和你的那位表妹坐在一起……”

    少女从自己的身边走过去，孟琦良站在原地没有动。

    云岚这是，对自己和若琴之间的事情，吃味了吗？

    孟琦良不知道为什么，以前明明很厌恶夏晴岚这样的行为，今天，竟然，有一丝的庆幸……

    连他自己都不知道在庆幸什么？

    庆幸这云岚，还是在意自己和若琴之间的事情？

    自己真是疯了！

    孟琦良用力的握了握拳，让自己清醒一点。

    众人都是被夏晴岚这样的行为给弄的愣住了。

    这云岚公主不是倾心这孟大人吗？

    难道是因为这孟姑娘和孟大人闹翻了？、

    毕竟这孟大人和孟姑娘的事也不是一天两天，京中的人都多多少少知道一些，看来，这六公主终于是忍不了了？

    这个时候有人忍不住小声讨论：“看来，传言是真的，这个六公主，真的有了灵根啊……”

    “有了灵根又怎么样？我看也不过是个低阶控火师罢了……作为大央国的皇室，实在是不够格……啊……啊……啊”这个说话的人话还没有说完，便被一阵惨叫声取代。

