
　　萧天相貌十分普通，但气质不凡，身上流露出来的自信，不是一般人能够拥有的。

　　当他走出来的时候，许多人都在猜测他的身份。

　　“他不会是萧家的那位天才，萧天吧？”

　　“什么？萧天？”

　　陈烈的脸色变得有些凝重，立刻对着王峰道：“峰儿，不要与他一战，听说他还没有进入学院，就列入青州才俊榜了！”

　　火风，花师师，雷豹三位宗主，脸色都变了变。

　　他们不了解其他王朝的天才，但对于附近几个邻国，姜王朝，庸天王朝，天兴王朝等几个王朝的天才，却有所耳闻。

　　这萧天，就是其中之一。

　　传闻，他不仅仅觉醒了一条异脉，还修炼了低级异脉呼吸法，成功激活了那条异脉的力量。

　　萧天听到众人的惊叹，嘴角微微上扬，道：“王峰，看来你们玄阳宗的老宗主，都认为你不是我的对手，今日本少爷是代表李家出战的，你若认输，那你们玄阳宗就交出大乾王室！”

　　王峰目光移向李峥，冷声道：“李峥，这是你李家和我们玄阳宗的恩怨，居然请外人插手？”

　　李峥看向王峰，脸上带着讥诮的笑意，朗声道：“王峰，四大宗门这么着急成立王室，无非是为了屠魔大赛的那个名额，而本王却有着更好的人选，那便是萧天！”

　　“如果你愿意将这个名额让给萧天，并且将王室交出来，之前的恩怨，本王可以既往不咎！”M.23sk.com

　　王峰冷冷道：“我为什么要将名额让给他？”

　　“哼，屠魔大赛，四年才举办一次，不仅仅关系你个人利益，同样关系到王朝日后的排名，以你的实力，去参加屠魔大赛也拿不到名次！”

　　李峥阴沉的说道。

　　“那你的意思，那个萧天能够拿到名次？”

　　王峰反问了一句。

　　“当然！”

　　李峥点点头，道：“他可是列入的青州才俊榜，你们两个大可以一战，谁赢，屠魔大赛的那个名额就是谁的！”

　　“我为什么要和他一战？这个名额本来就是我的！”

　　王峰满不在意。

　　“那就等本王将大乾夺回来！”

　　李峥冷哼一声，其身后的一个个强者，还有萧家的几个强者，都爆发出强大灵气，随时准备动手。

　　一股硝烟气息弥漫！

　　“慢着！”

　　萧天一挥手，示意着他们停手，看向王峰，道：“王峰，一旦大战，对双方都没有好处！”

　　“不如我们赌一赌如何？本公子用十枚炼气丹和你赌，你若输了，大乾依旧归李家，你若赢了，十枚炼气丹归你，我萧家二话不说，直接离开！”

　　“十枚炼气丹？”

　　众人听闻，也是怔了怔。

　　炼气丹的药效，可比聚气丹要强大十几倍，甚至比天地灵气的效果还要好。

　　服用一枚炼气丹，对于气变境的武者而言，最少能够节省十天的苦修。

　　但炼气丹的价值十分昂贵，根本不是一般家族宗门能够承受的。

　　“萧天，王峰凭什么要和你赌？”

　　陈烈冷笑道。

　　“倘若我萧家真要出手，你认为你们四大宗门能够挡住吗？本少爷看到有圣书学院的长老在，才不想大动干戈，但我萧天对于屠魔大赛的那个名额，也势在必得！”

　　萧天脸色也是冷了下来。

　　“好，我答应你！”

　　王峰根本没有犹豫，直接点头同意了。

　　这十枚炼气丹，可以在关键时刻，让他突破到气变境。

　　而且，萧天如果输了，萧家就会离开。

　　如果萧家离开了，他完全可以出手，将李峥等人斩杀。

　　李峥，必须死！

　　萧天见王峰答应的那么快，从纳戒当中掏出十枚玉色的丹药，走到那圣书学院的长老面前，道：“这位长老，就请你做一个见证！”

　　那长老笑道：“不愧是萧家，果真财大气粗，随随便便就能够拿出十枚炼气丹，也罢，你们两人就决出一个最强者，跟随老夫参加七日后的屠魔大赛！”

　　唯有实力强的，去参加屠魔大赛，才有可能取得名次。

　　“王峰，出手吧！”

　　萧天并没有祭出武器，反而对着王峰勾了勾手指，挑衅的意味十足。

　　王峰微微一笑，同样收起了武器，迅速冲了上去，一掌拍击而出。

　　“有意思！”

　　萧天同样拍出手掌，掌法当中，蕴含着惊人的力量。

　　砰砰砰！

　　就这样，两人对拼了十几招。

　　“好惊人的身法！”

　　王峰暗暗吃惊，却显得从容不迫，施展玄阳流火身，和对方周旋着。

　　但萧天的身法，同样不弱于他，游走间，他大手汇聚出一个巨大掌印，狠狠向王峰拍击过去。

　　王峰也不再闪躲，打出一掌，和那掌印碰撞在一起。

　　碰！

　　一道震耳欲聋的巨声传递出来。

　　两个巨大的掌印，在半空中爆炸起来，恐怖的波动，将两人同时震退了几步。

　　看到这一幕，四大宗门的武者并没有什么感觉。

　　反倒是萧家的一些高手，都震惊的无以复加，都没有想到，王峰居然能够和他们少爷拼的一个不分上下。

　　“萧天可是被选入青州才俊榜的天才，而且还是一次气变境的强者，这个王峰怎么这逆天？”

　　李峥越来越不淡定了。

　　的确十分震撼人心，之前王峰一连击败两人，尤其是姜王朝太子，已经算是王峰的极限了，姜王朝太子虽然觉醒两条灵脉，但擅长的却是身法，攻击性并不强。

　　谁能想到，王峰能够和萧天硬抗。

　　“果真有点实力，那就比比谁更强吧！”

　　萧天终于认真起来，拿出一把漆黑色的巨尺，那巨尺的体积比王峰手中的玄铁重剑还要大上一号，但在萧天的手中，却显得十分轻盈，可见这萧天的肉身同样不弱。

　　“王峰，吃本少爷一尺，叠浪尺！”

　　萧天纵身飞掠，整个人直接跳到了三米高的位置，手中的大尺，连连劈砍而出，每一尺，都好像是一个海浪翻滚。

　　一连十三尺砸出，恐怖的力道叠加起来，爆发出一股惊人的攻势。

　　“问山剑！”

　　王峰将体内的灵气，全部调动起来，注入到玄铁重剑之中，对着空中降落下来的攻势，如问山之路，狠狠洞穿过去。

　　砰！

　　一道凌厉的剑气，将那层层海浪尺影，全部都给洞穿了，最后轰击在萧天的大尺上。

　　碰！

　　萧天只感觉一股强大的力量，袭进他的体内，将他震得后退了十几步，体内血气翻滚，竟然受了内伤。

　　“是剑气，王峰居然也踏入了剑气境界！”

　　“如此大的玄铁重剑，居然能够将剑气凝聚一点！”

　　众人看到这一幕，无比震撼。

　　这一次的对拼，王峰直接占据了绝对的优势。

　　萧天彻底怒了，身躯闪烁出一道火红色的经脉，火红色的光芒越来越亮，在他的身躯表面，居然凝聚出一道火焰，那火焰燃烧的时候，形成了一个天字。

　　“萧天动用了异脉的力量，天火异脉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0053章：妖魔怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 