    亏了！

    亏了亏了亏了亏了！

    陆萧然的徒弟都能打神尊，那陆萧然得有多么强大？

    这下子亏大发了！

    众人齐齐把幽怨的目光，丢向陆老爷子。

    那眼神分明是在说：好你个老狐狸，明明你家孙子修为强大的逆天，结果你却骗我们说，你家孙子修为不怎么样，所以不想和我们结亲。

    结果搞到最后，实际上是你的孙子太吊了，以至于你们根本就没有看上我们。

    陆老爷子轻咳一声，全程一句话都没说。

    毕竟这可不怪他，谁让他只是说一下陆萧然的资质不行，你们缥缈宗的所有人，一个个的就想要立即把婚约取消？还送了我们那么多的神晶和奥义神器。

    这能怪我们吗？

    要怪也只能怪你们自己啊。

    要是你们当初多坚持一下，不也就用不着这么忧伤和蛋疼了？

    现在心疼的滴血了。

    不过，还别说，这装逼的感觉，就是比低调的感觉得劲多了。

    之前自己假装孙子实力不行，所以才拒绝婚约，虽然也不是觉得有多丢人，毕竟陆家对于缥缈宗来说，真的不算什么。

    可是现在，能够在缥缈宗面前抬起头来，这种感觉，就好像上厕所拉粑粑，憋了半天，结果终于一泻千里，简直爽到飞起啊！

    此时，天空之上的两位神尊，和君不见越战越烈，越战越烈。

    那天空之上的空间波动，都开始产生出一丝丝的波纹，如同那种水波一般泛起。

    这是空间之力，已经开始隐隐有些波动的征兆。

    在下界的时候，武尊之境，已经可以撼动一丝丝的空间之力，但是那里的空间之力，相比较神界而言，弱小的太多太多，根本无法比拟神界的空间之力。

    可是，随着三位战斗力都在神尊程度的存在，同时出手，这种级别的攻击力，已经足以撼动神界的空间之力。

    这个时候，那十三位神皇，也将目光，放在了下方缥缈宗之中。

    “想不到，这缥缈宗居然有一尊堪比神尊修为的神兽。但是，他虽然堪比神尊，可是下面这些人，总不可能也堪比神尊了吧？”

    众人流露出毒厉而又得意的目光。

    “杀光他们！”

    缥缈宗和风火门齐名，甚至资源还要胜过风火门一丝丝，如果能够吞并缥缈宗，继而将缥缈宗的资源全部拿下，必然能够将风火门的实力，再度提升一个台阶。

    风火门现在仅仅只不过是一个二流末端的宗门，如果能够吞噬缥缈宗，说不定，可以一跃踏入二流巅峰，将来，如果再培养出一两位神帝的话，那在神界，可就是实打实的一流宗门了。

    这也是每一个神界宗门必须要走的路子。

    通过吞噬其他宗门，继而壮大自身，当自身达到一定强大的程度之后，就会产生虹吸效应。

    继而吸纳更多的天才，更多的强者。

    宗门也就会继续更加增强，然后继续吸收更多的天才，以此循环往复的套娃。

    完美！

    下面的缥缈宗众人，已经注意到这十三位神皇的目的。

    “他们下来了！注意防御！”

    十三位神皇压境，纵然气势不比神尊强者，也远不是一般人可以轻易比拟的。

    那十三位神皇的力量之强，气势之大，直接让神王境之下的修士，连动弹无法动弹，十域武神之下的弟子，全部跪倒在地，一些入门弟子，面对这强大的气势，更是直接就喷血，全身的骨骼，都咯吱作响，仿佛要被活生生的碾碎一般。

    即便是缥缈宗的一些长老，以及陆老爷子这样的神王境高手，也依旧无法抵挡这股子压力，全身肌肉打颤，纵然是可以动弹，也无法发挥出自身全力。

    这也是陆萧然、韩笱他们，一直忌惮和修为比较高的高手对战的原因所在。

    因为修士之间的每一层大境界，都有着天差地别的差距。

    高阶修士对低阶可不仅仅只是战斗力之上的差距，还有一种天生的强大威压压制！

    也庆幸他们是拥有越阶战斗的能力，否则的话，他们恐怕也早就被人斩杀了，也不至于走到今天。

    面对这十三位神皇全体的威压，缥缈宗宗主，脸色也是凝重到了极致。

    他只是一位神皇，对付十三位神皇，当真是有些吃力！

    可就在所有人，都紧张到极致之时，一道刀芒，陡然之间，从人群中爆发出来直冲天际！

    这一刀的刀意，凌厉至极，以刀破空，所过之路，神力尽皆避让，让刀意蔓延出万丈之高，依旧能够发挥出它最强的力量！

    刀芒闪过，犹如将天空割裂，人们只见眼中亮了一下，就那么一瞬之间，身上的压力，竟陡然间少了一成！

    唯独能够抬头看天空的缥缈宗主，以及诸位神王长老，和陆老爷子，瞳孔紧缩，全身的汗毛都炸立起来。

    因为他们清楚的看到，那一道刀芒闪过之后，竟然直接活生生的劈开了其中一位神皇强者的身躯，将他的身躯，直接活生生的劈成了两半，连带着他背后的神魂，也没有逃掉，一并被斩碎，彻底的烟消云散！

    他们知道，这又是陆萧然的徒弟出手了！

    可是这个徒弟，未免强大的有些太过变态了吧？

    一刀秒杀神皇境强者！

    纵然这一位神皇，只是一位刚刚踏入神皇一重境的神皇，可是，他也是一位实打实的神皇啊！

    在陆萧然徒弟的手下，竟然连一刀都走不过？

    陆萧然的徒弟，各个都这么变态的吗？

    陆萧尘沉默片刻，旋即开口道：

    “爷爷，你说，我要是拜萧然为师的话，萧然会不会收我。”

    “我估计不会。”

    “为什么？”

    “能当萧然徒弟的，你觉得会是普通角色吗？这三个人的资质，恐怕远不是一般人可以比拟的啊！”

    话虽然如此，但是实际上，陆老爷子已经在心底里暗自思虑，等自己回到陆家的时候，也要问问，萧然还收不收徒弟。

    人前萧然还是叫他爷爷，人后他可以叫萧然师尊嘛。

    至于什么跌份不跌份的，他根本就不在乎。

    越阶战斗的实力它不香吗？

    一刀斩杀一位神皇之后，宋昔年便踏步而上，手持一柄奥义长刀，直冲天际。

    那十二位风火门神皇，在经历过最初的震惊之后，旋即便彻底恼怒起来。

    “这畜生，竟然杀了我们一位长老！”

    “不要放过他！”

    十二位神皇，同时出手，威压震天动地。

    十二道颜色形态不一的神魂，宛若十二道流星一般，急速坠落下来。

    这十二位神皇，几乎是上来就直接展开全力，完全没有留手的余地。

    宋昔年一边踏步而上，一边连斩数刀，在他身后，悬浮着一柄长刀神魂。

    这刀长九丈九尺九厘，看起来不如对方神魂上的庞大，体型莫说是面对神皇，就算是面对神王之境的正常神魂，也不算大。

    可从它上面，释放出来的霸气、杀伐之气、凌厉之气、至尊之意，仿佛足以霸绝天下！

    借助着神魂的增幅力量，宋昔年的每一刀，都极具至尊刀意，极具一股睥睨天下，斩尽一切的气势！

    每一刀斩在十二位神皇身上，竟然都让对方的身子，剧烈的颤动了一下，速度为之一缓。

    那十二位神皇的气势，被宋昔年劈砍的乱了一次又一次！

    如果不是因为他们是神皇强者，如果不是因为他们的恢复速度过于强大，在被刀意斩开气势的瞬间，又重新弥补上气势的缺失，恐怕面对宋昔年的刀意，早就被打乱了阵型。

    即便是如此，这十二位神皇，也不是这么轻松下来的。

    本来十数万米的距离，对于他们神皇强者来说，本来应该是一瞬之间，就足以轻而易举来到的，连一秒钟都不需要。

    可是，在这里，众人足足过了整整十秒钟！

    十秒钟，这都意味着，众人遭受宋昔年的阻击，速度降低了好几十成！

    可这是十二位神皇强者啊！

    十二位神皇！

    这可不是什么小虾米，他们出去之后，随随便便，都可以成立一个二流宗门！

    而此时此刻，宋昔年，也只不过才是一个神王强者而已！

    那他要是达到了神皇，达到了神尊，甚至是神帝，又该有什么样出彩的表现？

    这个问题，在所有人的脑海里，都深深的开始考虑起来。

    终于，那十二位神皇强者，落了下来，不偏不倚，正好落在了宋昔年的头顶之上。

    十二人的神魂，都开始绽放出五颜六色，看似美丽，却好似黄泉路上的彼岸花，充满了死亡对于诱惑力！

    “竖子，现在，看你还有什么本事！”

    一位风火门长老，双目猩红怒斥，十二人近距离同时压制，各种颜色不同的攻击，全部都落在了宋昔年的身上。

    轰轰轰——！

    炸响声一次比一次响，一次比一次激烈。

    宋昔年身处之地，直接就化作了一轮金色的光球，好像在天空中，又另外开辟出一个新的太阳。

    黎长生双手环胸，砸吧砸吧嘴皮子。

    “十二人，饭量有点儿大了，以老六现在的牙口，还真不一定啃的下。

    算了，我还是出手帮一下吧。”

