    金碧辉煌紫禁城，红墙宫里万重门。

    “你有没有在听我说？”萧梅嘴皮子都快磨破了。

    顾南心不在焉地应付，“谦卑认错，保证不犯，永远爱国，一世忠君。”

    嫂嫂下巴一扬，拽词道：

    “孺子可教也。”

    察觉到他的表情不对劲，萧梅警告道：“关键时刻，你可别掉链子！”

    顾南疑惑地跟她对视：

    “嫂嫂，我有个问题，就没有大家闺秀愿意嫁给我么？”

    车厢梳妆台悬着铜镜，映照出一张俊美无俦的脸庞。

    你他妈这么帅，还做一个愤世嫉俗的屌丝，还特么流连勾栏！

    一说起这个，美艳嫂子化身母夜叉，尖利地指责：

    “你一无文采二无武艺，偏偏去青楼还白嫖，落了个守财奴的烂名声……”

    其实她挑选妯娌的眼光也很高。

    尴尬之处就在于，寻常人家她看不上，权贵又不愿下嫁顾家。

    说话间，马车停靠在外城御道，二人向内城走去。

    九曲十八弯，耗费足足两个时辰，才找到雕龙画凤的慈宁宫。

    萧梅一眼就看到阙台那个蟒袍太监，就是他去牢房递赦免状。

    “请。”蟒袍太监居高临下睨着顾南。

    “切记，万万不可犯错……”美妇人杏眸不眨地盯着小叔子，紧张且严厉地提醒。

    顾南颔首，给了她一个放心的眼神，亦步亦趋跟随蟒袍太监。

    檀香袅袅的宫殿，两个华贵妇人聊着家常，不时传来咯咯笑声。

    “草民顾南，拜谢太后的救命之恩！”

    声音三分惶恐，三分畏惧，四分感激，可谓恰到好处了。

    一袭凤尾裙的雍容妇人抬起眼皮，语气矜持中不乏威严：

    “哀家倒要看看，哪个不开眼的敢辱骂皇帝！”

    她珠翠头饰，娥眉凤目，相貌端庄华贵。

    身边坐着浅淡缕裙的成国公夫人，正笑吟吟地注视着年轻人趋行入殿。

    “草民当时酒醉，被贼人诱使，才说出大逆不道的话语。”

    “醒来后草民追悔莫及，本想以死谢罪，可奈何我顾家满门忠烈，世代忠君，我祖父死在伐蜀之战，我爹在扶潼关壮烈牺牲，我兄长在行军路上一命呜呼。”

    “草民死也死在战场上啊！”

    顾南刚进殿就滔滔不绝。

    他的声音清澈冷静，十分有条理，就像是排练过很多次似的。

    太后肃然起敬，原本慵懒斜靠的身姿也直立起来。

    她一时沉默，下意识看向杨韵。

    哀家怎么不知道朝堂还有个顾氏将门？

    成国公夫人微微撇嘴，她跟萧梅熟识，对顾家倒也知根知底。

    祖父边境一小卒，他爹九品武官，他兄长本就是病痨，在逃跑的路上气喘不过来，命丧黄泉了。

    听他这口气好像镇北大将军门第呢。

    太后眸光柔和，口吻依旧严厉：

    “一代将门的继承人却昏昏碌碌，你不感觉惭愧么？以后不能再给顾氏门楣蒙羞了！”

    顾南恭敬躬身，“谨遵懿旨。”

    “草民往后要为楚国做牛做马，为楚国的强大增砖添瓦！”

    他目光一如既往温和甚至澄澈，坦荡得令怀疑他的人都会觉得惭愧。

    太后下巴微扬，有这样敢效死命的年轻人，帝国何愁不兴？

    两个揉道高手......这个念头不受控制地在顾南脑海里浮现。

    成国公夫人也是中年丧夫，难怪她跟太后关系紧密。

    有共同话题嘛，嫂嫂也是因此结交成国公夫人……

    太后审视着这个俊美年轻人，随后慢条斯理道：

    “你去觐见陛下表明悔意。”

    “遵命！”顾南临走前给了成国公夫人一个不易察觉的感激目光。

    没有她，自己估计半只脚迈进棺材了。

    ……

    蟒袍太监领路，顾南随着他绕来绕去。

    为何太后没有反派值？

    然而成国公夫人却有10点反派值。

    究竟该怎么定义？

    顾南观察来往的宫婢内侍，几乎都没有反派值。

    “到了。”蟒袍太监停下脚步，毕恭毕敬地看向眼前的巍峨阁楼。

    阁楼外死寂如水银，宫婢走路都轻手轻脚，不敢作声。

    “有劳。”顾南说完后就走到殿檐下。

    作为楚国严苛律法下的漏网之鱼，他清楚必须向皇帝认错，才能揭过。

    虽然皇帝肯定不会为了一个无关紧要的小人物而反驳亲生母亲，但流程还是要走的。

    蟒袍太监跟一个宫裙女官交流几句话，顾南便被后者带进阁楼。

    紫色帷幕悬在前方，顾南看不到暴君魔头，身边屹立一群面色冷峻的女官。

    “吾皇万岁万岁万万岁，草民顾南特来请罪……”

    话说半截。

    “滚。”

    短短一个字，如冰雪中晃荡的风铃，冷冽却又清越。

    好嘞......这在顾南意料之中，现在才算彻底重生了。

    俄顷，他躬身退下。

    窗外刮来和煦的春风，吹拂帷幔一角。

    这阵风，将改变了顾南一生的命运！

    惊鸿一瞥。

    他看到了。

    樱桃粉睡裙的女子正在翻阅卷轴。

    黑雾滔天，像是无尽深渊，像是无边黑暗。

    【反派值：满】。

    这四个字一经出现在顾南脑海里，同时掀起了惊涛骇浪。

    楚国女帝是天命大反派？？

    “陛下，请杀……”

    顾南的沙哑声音戛然而止，他让自己保持冷静，飞快琢磨措辞，恭声道：

    “陛下，草民之所以辱骂您，是想吸引您的注意，再将一个牵扯到神洲大陆的秘密托盘而出。”

    让她杀了自己，复活后实力强大无匹，带着嫂嫂远走高飞，去其余八国逍遥快活。

    命运真眷顾我啊……顾南心中期待。

    “进来。”

    清冷的语调传来，顾南迫不及待要走进去。

    “等等……”女官拦截住他，取出药瓶，挥洒无色无味的水雾，“清理污秽浊气。”

    暴君莫非有洁癖，顾南任由她施为，直到自己都感觉一阵清爽。

    女官掀开帷幕，顾南调整情绪，拖长语调道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    目光所及之处，一排排全是竹书架，书架上摆放着各种名贵绸卷，每一卷用的都是象牙水晶。

    丝绸睡袍的女帝平静凝视着他。

    顾南垂头恭谨，他被楚女帝的容貌给惊艳到了，再夸张的词汇都难以形容，毕竟坐拥神洲第一美人的名号，也用不着他来品头论足。

    高贵典雅，完美无瑕，最独特的就是体香，在阁内缭绕洄游。

    看来女官给他擦水雾，是不想让他沾上皇帝的体香啊。

    “你在挑战朕的耐心。”谢厌晚面无表情。

    顾南一边走近女帝，一边拘谨地说，“草民怕隔墙有耳，这是涉及到神洲九国的惊天噩耗。”

    他现在无所畏惧。

    试想一下，一个人连死亡都不怕，他还会恐惧什么？

    骂你几句，你就把我判死刑，今天我还真要亲你一口。

    什么暴君，什么天命大反派，请狠狠杀死我。

