    

    “当然！”

    赵离平回道：“何时鸣的存在，已经严重威胁到我们曲离组织的信誉和能力！所以他必须死！只有他死掉，而且是死在我们手里，才能挽回我们曲离组织的荣誉！

    “这不就行了？”

    赵文风点头道：“现在咱们的目的达成一致了！你们曲离组织里面，应该也有上三品高手吧？”

    “有！”

    赵离平说道：“何时鸣确实难缠了一些！不过总部派过来一个上二品的SSS级执事，今天夜里大概就能到！”

    “很好！”

    赵文风轻笑着点头道：“有上二品的高手出手，姓何的哪怕是实力再厉害，也得老实的把小命交出来！”

    紧接着，

    赵文风双目一眯，笑着道：“平叔，解决掉何时鸣之后，顺使帮我把冷家也解决了，应该问题不大吧？”

    “这个……”

    赵离平沉吟了两秒，回道：“可以！冷云城只是势力比较大，身边有高手保护而已，本身实力并不怎么样，想杀他非常简单！”

    “好！那就这么说定了！”赵文风问道。

    随后，

    两个相视一笑，一切尽在不言中……

    ……

    海滨庄园。

    何时鸣丝毫不知道赵文风的计划。

    此时的他，

    刚从谢晋雄那里回来，就遇到秦丽雅三个心情激动的人。

    “老何，你藏的可够深的啊？”秦丽雅说道。

    从中天竞标会回来后，直到现在为止，他们三人激动的心情都没办法平复下来！

    何时鸣是中天三大股东的事，对他们的打击实在是太大了！

    上达集团虽然牛逼，但是在中天集团这种巨无霸面前，就跟老鼠与大象的区别一样！

    哪怕是上达集团畏之如虎的冷家，在中天集团面前都得老老实实的！

    何时鸣翻了个白眼道：“早就告诉过你，是你自己不愿意相信，能怪我么？”

    “是是是！是我格局小了！”秦丽雅嘻嘻笑着回道。

    金月桐也接着道：“何先生，没想到你竟然是中天集团的三大股东之一！如此一来，咱们的‘新型氘离子电容’出口的事儿，就不需要有任何担心了！”

    “何董！你简直神了！”王逸轩也激动的语无伦次的道。

    何时鸣摆手道：“低调，低调！”

    “何先生！你都这样了，想低调都不可能！中天三大股东之一啊！这样咱们长鸣集团，就可以放心放心发展了！”金月桐回道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“那是一定的！公司发展的事交给你们，我不懂公司运营，如果有什么麻烦，你们只管给我说，我来处理！”

    “嗯嗯。”其它几个连连点头。

    几人又聊了会儿，金月桐就要跟王逸轩连夜赶回临安。

    不过被何时鸣拒绝了。

    都忙碌一整天了，让他们好好休息一晚，明天再回去也不迟。

    董事长都这样要求了，金月桐等人自然没什么意见。

    夜色下。

    中心阁楼的窗外，响起何时鸣跟秦丽雅的声音。

    “老何，明天我回临安吧，毕竟我是公司的执行总裁，总不能一直在外面陪着你。”秦丽雅说道。

    何时鸣没有回答，只是响起了一声点烟的声音。

    “老何，我知道你舍不得我走，要不让小桐在这里陪着你吧，他是你的秘书，留在你身边帮你处理事务也是应该的。”秦丽雅说道。

    “不用！我又不是身边非要有女人不可！而且公司都是小桐在负责，如果没了她，那些个公司也很容易陷入混乱。”何时鸣回道。

    秦丽雅回道：“那好吧。”

    “唉……”

    何时鸣叹息一声道：“今天最后一晚了，好好陪陪我。”

    “啊！坏蛋！”

    随后，

    夜色下，

    响起一阵大床有节奏感的摇曳声……

    这个夜晚，

    注定是一个不平静的夜晚。

    赵家。

    时间到了凌晨三点半。

    不过赵文风跟赵离平却依然没有去休息，而是坐在迎客厅。

    “平叔，你说的那个人，到底什么时候到？咱们要不要去接他？”赵文风问道。

    赵离平摇头道：“不用，她自己会来！而且看时间，应该快来了。”

    “好吧。”

    赵文风叹息了一声，随后道：“平叔能不能先给我介绍了一下这个人，我也好对她有个了解？”

    “不需要！因为她执行完任务之后就会回去，跟你不会有什么交集的！你只需要知道别盯着她看就行了！”赵离平回道。

    “呃……说一下名字也行啊？这样我等会见了人也好打招呼啊。”赵文风说道。

    赵离平点头道：“她叫……”

    话没说完，

    突然。

    一阵微风刮进迎客厅，同时伴随着一股血腥的味道。

    赵离平神色一凝道：“她来了！”

    “啊？”

    赵文风惊讶道，再一回首，发现迎客厅里面，已经多了一个人。

    一个女人。

    一个身穿黑色夜行衣，一头红色长发披肩，只露出一只眼睛和半张脸的漂亮女人。

    赵文风看到这个女人，瞬间愣了。

    眼前的这个女人，真的是太出乎他的预料了。

    女人大概二十多岁，大半张脸被红色长发遮住，只有半张脸和一只眼睛露在外面，但也足以看得出她的绝美姿色。

    更重要的是那一只眼睛，

    看起来妖饶、嗜血、冷漠，仿佛一轮黑洞般，让他只看一眼就几乎陷进去。

    “见见血月执事！”赵离平立刻单膝跪地下。

    “咻！”

    女人突然伸手向着赵文风一甩。

    一把利刃瞬间飞出，轻轻划过赵文风的脸颊，紧接着轰的一声，直接深深的扎进了赵文风后面的墙壁里面。

    赵文风脸上，一滴鲜血渗出。

    他伸手一摸，发现脸上被划出了一道伤口，脸颊火辣的疼。

    “再这样看我，下一次的目标就是你的脑袋了！”女人面无表情的道，声音中一片沙哑。

    赵文风脸色一变，赶紧低下脑袋，脸上一片惊恐。

    刚才那一下，他甚至连反应过来都没有。

    等他反应过来，那把匕首已经盯进墙壁了。

    如果对方这一下是他的脑袋，现在他的脑袋已经不在脖子上了！

    想到这里，

    赵文风的脸上浮现出一层冷汗。

    他们赵家虽然是东州地下世界一霸，不过靠的是人多以及手狠，但是像眼前的女人这样，举手投足间就能置人于死地的手段比起来，他们简直就跟小玩我闹家家一样。        

