    秦风说的玩味至极，而那几人这会则是完全没了脾气。

    他们恨秦风，甚至恨不得现在就杀了秦风，把秦风碎尸万段才好。

    可是他们又怕秦风，因为一向高高在上的他们，到了秦风这里，根本没被当人，这一天的时间，他们无时无刻的不在承受着各种酷刑，现在连男人都不算了，也已经打掉了他们所有的傲气。

    所以此时被秦风一问，赶紧跪在了地上：“秦风，我们错了，我们知道错了，你就放过我们吧。”

    “是啊，秦风，我们以后再也不敢了，你说怎么办就怎么办。”

    “我们全听你的，我们愿意回教替你说服我们教内的领导，让他们无条件的帮你……”

    几人说的卑微至极，秦风也满意的点了点头：“呵呵，这样才对嘛，你说说你们早点放低点态度，我至于这样折磨你们吗？”

    ‘既然你们主动要求给我当狗，那么现在就把神魂打开啊，我先给你们神魂里下点东西。’

    几人听的脸色瞬间惨白：“啥，你……你现在还不放心我们？”

    “怎么？你们还敢反抗？要不我再让你们享受一个五日或者十日的套餐，我可是知道好多刑具没给你们用上呢。”秦风瞪眼道。

    几人身子一僵：“不……不要，我们打开便是了。”

    说完几人就乖乖的放开了神魂，而秦风自然也不犹豫，很快就开始控制起了几人。

    没一会的时间，几人神魂已经被秦风彻底改造像多一样的趴在了地上：“参见主上。”

    “嗯，起来吧。”秦风摆摆手，又让他们处理了一下伤势，直到弄的差不多了，秦风才给他们分配起了任务。

    不过秦风并没有按他们所说的，让他们回去劝力教跟了合作，这些人之前的态度秦风已经看明白了，就算是有其他力教的人过来，恐怕也好不到哪里去。

    与其让这样的教派过来，反倒不如弄到朝延那边去，让他们去内斗。

    所以秦风给出的策略是第一步让他们召集更多的人来上他控制，第二就是让他们去跟朝延谈判，然后进入朝延去给他当内应，然后伺机帮他控制一些断教中人，破开这太虚山的屏障。

    几人得令，很快就离开了。

    接下来的几天，事情的发展超乎想象的顺利，孙元几人回去之后，很快通过各种消息给秦风找到了大量力教的高手让秦风进行控制。

    而秦风也是丝毫不客气，直接全部给拿下了。

    仅仅五天，他就控制了三四百名力教成员，让他们全部成了自己的鹰犬。

    而力教也再次派人来找了一次秦风，把条件稍微降低了一点，只要求当国教，然后监国，想和秦风合作，可惜那几个人再次被秦风控制了。

    回去之后，他们就再没有派人来了，而是直接去找了朝延。

    再说帝王赵烈，听到力教派人来找他的时候，瞬间激动坏了：“哈哈，好啊，现在如果有力教相助，我们还愁灭不掉秦风吗？”

    “看来朕的天下终究还是朕的天下啊，哈哈……”

    旁边的国师看到帝王的样子，再听到禀报之人说的事情，赶紧站了起来；“陛下，这事你是不是再考虑一下？”

    “考虑什么？国师，我们现在正是用人之际，难道把力教拉过来一起对付秦风不是好事吗？”

    国师听的一阵蛋疼：“陛下，好事是好事，可是你想过没有力教会凭白无故的帮我们吗？你别忘了当初就是因为力教提的条件太苛刻，先皇才没有答应他们成为国教的。”

    “现在他们在这种时候前来，一定会更过分！”

    说到这里，他话锋一转：“再者，我们断教和力教向来不合，我们又有那么多同门现在已经参与战争当中，你如果再把力教也引进来，恐怕断教中人会有意见啊。”

    赵烈听的微微沉吟，接着安慰的笑了起来：“呵呵。国师，你不用担心嘛，那力教虽然和你们不和，但现在是用人之际，我们先把他们拉过来嘛。”

    “至于他们提什么条件，我们答应就是了，反正等着重取天下之后，我们直接再将他们驱逐就是了，国师你为了朕的江山就先委屈一下，你放心，朕是不会亏待你们的。”

    他说的温和至极，不过心里却很有些鄙视，国师几次出招，断教也几次派人，可是每每都让秦风占了大便宜，现在半壁江山都丢了，他对国师的信任早就没有以前那么强了。

    不过就是之前没有办法，他才一直安抚着断教，好让他们给自己卖命。

    可是现在不一样了，现在力教来了，那是丝毫不弱于断教的势力，他再也不用单独的依靠断教了，反倒是可以让两教相互制衡，而他从中谋利。

    至于说对方提什么条件，在赵烈看来一点也不重要，他要的是有人帮他打败秦风，帮他重取天下，至于多一个国教两个国教的，那不过就是一些民间势力，远比秦风的威胁小的多。

    国师看着赵烈的表情，心中一阵郁闷，他和帝王相处的时间很久了，哪里能不明白这帝王的心思，可是这同样也让他对这位帝王有些失望。

    此人太贪了，总想制衡手下，却不想其中利害关系，真是短见无比。

    只是他这会不能说出来，只能勉强的道：“好吧，那我们就一起去看看那力教到底提啥条件。”

    “哈哈，这才对嘛，国师你放心吧，我一定不会让他们太过分的。”赵烈一阵大笑，随后带着国师去见力教之人了。

    力教这次派来的是孙元还有另一个长老，这两人全是被秦风控制之人，见到帝王自然没有丝毫恭敬，反倒是比在秦风那里更为傲气。

    简单的和那帝王还有国师聊了几句就直接开始提起了条件：“陛下，我们都是山野粗人，不喜欢拐弯抹角，陛下你现在丢了半壁江山，如果我们力教加入，帮你夺回江山的话，必然也会损失惨重。”

    “所以我们是必须开一些条件的，首先，我们要和断教一样成为国教，然后让我们的人入朝辅政，再者你必须召告天下，给我们力教开出绿灯，让我们教内弟子可以便宜行事。”

    “还有啊，我们要建一些分部，需要一些钱财，这样有利于我们弟子到民间帮忙，还请陛下不要吝啬……”

    几人接着把条件说了一遍，不过他们倒没有提的太过分，更没有说监国之事，而是要更多的实惠。

