    也正是在这样一种情况下，前世的游戏中，通过这种特殊的方式，罗德在第三个资料片即将结束时，获得了疑似第四个资料片的信息。

    在游戏当中，对于能够改变整个世界进程，带来无数大战的资料片，任何玩家都明白这意味着什么，借助着整个资料片的大势，玩家能够轻易获得无法想象的收益。

    面对即将到来的资料片战争，在这种时刻，情报的作用，无疑能够发挥到最大。

    哪怕不属于亡灵法师势力的玩家，在提前了解到这一点后，也能够在这场战役中，展现出自身的作为，更不用说那些本就属于亡灵法师的玩家。

    此时，在罗德看来，为了接下来的资料片战役，当自己返回迪雅后，便需要做出相应的布置，好好利用情报上的优势。

    只不过，罗德知道，有关对于下一个资料片的布置，排在另外一件事情之后，罗德首先需要达成的，还是在迪雅境内，找到解决死亡能量对身体产生侵蚀的方法。

    如果说什么地方有懂得解决死亡能量侵蚀的生物存在，那么他所处的位置，一定位于迪雅境内。罗德相信，只有那些同样被这一问题困扰，经受了死亡能量侵蚀的亡灵法师，才有可能去探寻这一点。

    随着鬼龙的高速飞行，虽说距离迪雅还有着较长的一段时间，但在罗德的脑海之中，一个极为特殊的精神印记，却也已然被激活起来。

    在罗德即将从迪雅境内离去时，为了搜寻传承任务中所对应的神器部件，罗德曾带领着罗琳，来到迪雅边境处的瓦伦城，试图与城中的领主进行商议。

    位于瓦伦城当中时，罗德曾见到了不少被抽离本源生命力的普通人，同时意识到应该是当地的领主，所进行的妖术实验。

    在罗琳的请求下，罗德与瓦伦城的领主展开战斗，最终了解了瓦伦城中的秘密，并且控制了同样被抽离了本源生命力，不过却觉醒了自身的意志，成为了英雄的瓦伦城上任领主，将其转化为死亡骑士。

    罗德这么做的本意，便是希望当自己从迪雅离去后，这名死亡骑士能够替自己掌管瓦伦城，以便迎接第二个资料片的到来，等到自己返回迪雅后，也好有一个落脚点。

    同时，罗德也能通过这名死亡骑士的存在，及时了解发生在迪雅境内的情报。

    尤其是在目前这一时期，那名绝世的亡灵法师，很可能已经返回到了迪雅境内，通过瓦伦城当中的死亡骑士，罗德能够拿到没有任何隐瞒的真实情报，这无疑能够为罗德带来极大帮助。

    由于本身阶位较低的缘故，这名死亡骑士的精神印记，并没有占据罗德太多的精神属性，在数值上，只与一名普通的三阶生物相同。

    只不过，亡灵法师与死亡骑士之间的这种特殊联系，让罗德在距离迪雅极远的位置，便感受到精神印记已经被激活了。

    当亡灵法师，与它所控制的亡灵生物，有着一段较远的距离后，他们之间的联系便会淡化下去，亡灵法师通过精神印记所发出的旨意，将无法传达到亡灵生物身上。反应在亡灵法师身上的，便是精神印记陷入沉寂。

    在这种情况下，哪怕亡灵生物死去，亡灵生物的精神印记消散，亡灵法师也不会得到任何的提示。

    除非亡灵法师能够时刻在意精神印记的数量，以及它们存在的状态，否则哪怕陷入沉寂的精神印记完全消散，亡灵法师也并不知情。

    让罗德感到安心的是，通过精神印记中传来的信息，留在瓦伦城之中的那名死亡骑士，并没有发生任何的意外。

    如同罗德所预想的一样，在没有其余亡灵法师到来的情况下，这名死亡骑士，早已将整个瓦伦城完全掌控，只等罗德的返回。

    正当罗德思索着接下来的计划时，罗德脑海中的精神印记，突然传来了一股特殊的波动。

    随着罗德向迪雅靠近，处在迪雅内部的死亡骑士，同样能够感受到精神印记中存在的异常，感受到这种特殊联系的激活。

    正因如此，在这种情况下，随着精神印记中联系的激活，这名死亡骑士也意识到了这一点，在罗德尚未来到迪雅境内的情况下，便靠着精神印记的存在，朝着罗德传来一些信息，以此向罗德表明自身的态度。

    只不过，由于距离迪雅，还有着很长的一段距离，精神印记虽然已被激活，但其中所存在的联系，依旧由于距离的缘故被淡化了。

    等到这名死亡骑士所要传达的信息，来到罗德这里时，其中所蕴含的关键信息早已模糊。

    罗德也仅仅只能凭借精神印记当中出现的波动，意识到这名死亡骑士曾经向自己传达信息的这一行为，却并不明白，他想要表达的具体含义。

    虽说没能得到信息的具体内容，对于这名死亡骑士的行为，罗德依旧在心中表达赞许，起码他已经用这一行为，表明了自己的态度，不用担心他有着什么其他的心思。

    为了更好的了解迪雅内部的情报，罗德需要来到瓦伦城一趟，只不过，罗德却并不打算，一开始便这么做。

    罗德始终没有忘记，自己返回迪雅的目的，是为了处理罗琳身上的隐患，选择来到瓦伦城，或许能够对罗德接下来的布置，带来一些帮助，但对于罗德最主要的目的，却起不到半点作用。

    正因如此，对于返回迪雅后，应该如何着手探寻解决隐患的方式，罗德心中已经有了计划。

    罗德的打算，便是直接来到迪雅境内的阴风之城，从自己曾经遇见的，同样被这一问题困扰的资深亡灵法师特洛身上，找出解决问题的方法。

    随着鬼龙的高速飞行，罗德也回忆起了最初在阴风之城当中，遇见特洛时的情景。

    虽说距离迪雅极为遥远，但此时的罗德，对于如何解决罗琳身上的隐患，已经有了不少头绪。