    这突如其来的一百八十度的大转折，让试炼者们直接哑火，但这才刚刚开始。

    伴随着宇月城内的震天战鼓，战场东、西两面杀出两支精锐骑兵，宛如两柄黑色长剑，从侧翼杀入兽军之中！

    杨再兴长枪如电，手下无一合之敌。

    独眼龙和红丽的长剑飞舞，所到之处血流成河。

    武装到牙齿的骑兵爆砍爆杀，其凶悍程度比之兽军有过之而无不及，这些士兵，特别是老兵，基础属性已经达到1400以上！

    虽然建筑类的星光护盾破裂了，但生灵类护盾却完好无损，在护盾保护下，在各类buff的加持下，士兵如入无人之境！

    “孽障，敢和我对战吗？”杨再兴虎吼一声，直扑巨猿而去！

    “老杨！我来助你！”独眼龙同样一声暴喝，红丽也是策马上前，三人大战巨猿，一时间打的天翻地覆。

    张浦、雷莎、潘大凤等副将也是各个凶悍，奋勇当先，所到之处，兽军毙命。

    【战况实时通报：宇之城东西两路伏兵齐出，BOSS级战力5人，兽军士气下降】

    消息一出，世界频道震惊，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “伏兵！大事不妙！”

    “平均属性3000以上，拥有两条特性才能算作BOSS，宇城主的伏兵中有5头BOSS？尼玛显示出错了吧！”

    “没关系，宇城主没有多少兵马的，兄弟们别怕。”

    “你眼睛瞎了？要是伏兵数量不够，怎么可能让兽军士气下降。”

    “啊！我又开始慌了，我要撤资！”

    同一时间，战场上响起了雷霆的轰鸣声，阴雷八阵图每隔一段时间，都会放出一波闪电轰击下方目标，一片电闪雷鸣，又有一批兽军被电翻在地。

    闪电如战场号角，吹响亡命之音。

    “杀！”

    一声咆哮，南面滚滚烟尘四起，骁骑营汹涌而来，主将齐莎兰最为英勇，一马当先，枪出如龙，所到之处，枪花与血花齐齐绽放，不过眨眼之间，已然毙杀数十兽军。

    身后副将雅兰、雅美、雅淑三位，也都是实力超绝之辈。

    骁骑营虽然成立略晚，且大多为女兵，但战力却丝毫不弱，四大女将横冲直撞，女兵们横劈竖斩，整支大军宛如一杆箭头，直刺敌人心脏。

    突然，战场之上一声棒子响，宇月城城内大开，魏延喝道：“斩将立功就在今日，破敌！”

    “虎！虎！虎！”

    早已按捺不住的虎贲军士兵如同出山猛虎，凶悍震天，这支洛宇手下的王牌大军战力最强，魏延、耶律沙二人更是名将。

    大军从城门冲杀而出，虎入羊群，鲜血乱飞，兽头翻滚，竟然杀的兽军转身而逃，发自本能的恐惧低吼，可见战力之彪悍。

    【战况实时通报：宇之城南北两路伏兵再出，BOSS级战力6人，所向睥睨，兽军士气下降】

    “嘶！又有两路伏兵！”

    “卧槽，这次直接所向睥睨了！”

    “等一下，情况不对，好像被四面包夹了！”

    “BOSS级战力6人……”

    “四路伏兵，看来宇城主是打算将兽军全歼在城池之下啊！”

    “轰隆隆！”

    又是雷霆炸响，东北面履带轰鸣，沙尘滚滚，西南面机械推进，步伐震天，坦克营和机械格斗营杀到了！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    军未到而炮先至，坦克炮弹连翻轰在巨型屎壳郎身上，火光飞溅，硝烟四起，巨型屎壳郎被轰的东倒西歪，即便披着防御超高的外骨骼，也遭到创伤，站立不稳。

    片刻间，坦克营飞速疾驰，杀入战场，主炮轰炸大型妖兽，机枪高速旋转，在兽军身上爆出团团血花，若非兽军有buff加持，只怕一波扫射就被打到四分五裂。

    机械格斗营紧随而后，激光炮开路，手中阔剑乱砍乱杀，虽无护盾，但本身防御极高，全然不惧凶兽撕咬和兽人兵器穿刺，大开大阖，杀的天昏地暗！

    如果说坦克营和机械格斗营像是战神之锤，那率领这二营大军的四位女仆，就是洛宇手中那死神镰刀。

    玲玲和屏屏骑乘冰虎，一个如鬼神再世，一个似武圣临凡，所到之处，戟影纷飞，刀光纵横，即便精英兽人都是一劈两段，杀戮速度之快，劈斩力度之猛，冠绝战场，便是魏延等人，都为之侧目。

    香香和小蕊，一个骑乘爪黄飞电，手中铁环如仙女散花，一个骑着绝影战马，一对双戟似大江奔腾，战力值彪悍，几不在鬼神武圣之下。

    四大女仆同时出击，两路伏兵震天动地，一时间凶兽哀鸣连连，兽人丢盔弃甲，见之色变。

    【战况实时通报：宇之城西北、东南两路伏兵齐出，火力指数23万，BOSS级战力4人，兽军正在被快速屠戮】

    “又有两路伏兵，正在被快速屠戮！”

    “火力指数23万什么鬼啊！伏兵23万火力，我真的麻了。”

    “看到了吧，这就是地球人独有的科技，重型坦克！”

    “颤抖吧原始人，我们宇城主的坦克营出动了，至少有800辆坦克！我们地球人，才是高等种族！”

    “这……一辆坦克多少天道币来着？”

    “别提钱，一提我就想跳楼。”

    世界频道的试炼者们，心态显然有爆炸的趋势。

    “轰隆隆！”

    雷鸣战鼓齐齐作响，最强的两路伏兵终于杀出！

    机械营从西北面冲杀出来，机械大黄蜂速度极快，与元素炮合力绞杀飞行魔兽，机械保安，机械警犬和机械猫等可怕的机械族精准火箭弹轰然发射，一轮齐射，将一头巨象BOSS给轰成了碎片。

    一万多夜叉营自东南面席卷而出，数量遮天蔽日，翅膀扇动狂风呼啸，这一路伏兵数量最多，单体战力最强，王牌中的王牌。

    夜叉居高临下，黑暗魔法纵横，兵器无情穿刺，兽军成片倒下。

    霜儿站在城墙之上，负手而立，绝美的脸上冷若冰霜，俏丽的明眸扫视战场，宛如冰霜神女，威压全场。

