    第2109章治虫与怀孕

    秦大舅听得一言难尽：“你可真是老实不客气。成，给你杀鸡吃。”

    不过是用他家的银子买，家里这大半年是攒了不少银子，不缺几只鸡钱。

    秦大舅在产房里陪着肖寡妇片刻，等她睡觉后，才又出去看孩子。

    肖成举抱着小娃娃，得意的道：“瞧瞧咱们小老弟，长得可真漂亮，不知道的还以为是个小女娃呢。”

    肖成贡点头，很是不要脸的道：“嗯，确实是个模样堪比星月的好看娃娃，与为兄甚是相像。”

    肖大妹：“呸，你可别吹牛了，你长得连二弟都不如，小弟漂亮，是因为长得像爹年轻的时候。”

    肖大妹年纪比较大，还记得秦大舅刚来家里那会儿，那时候秦大舅虽然三十有余了，可瞧着还挺年轻的。

    “呀呀呀，娘，要看，要看宝宝！”小贵哥儿拽着肖大妹的手，也要看小宝宝。

    “这是你小舅舅。”肖大妹把他抱起来，小贵哥儿看见襁褓里的小小婴儿，瘪瘪嘴，吐了舌头：“丑，难看。”

    这么丑兮兮的，娘跟舅舅他们怎么能说漂亮？

    说着还挥舞着小手，要去扯小宝宝的脸。

    肖成举吓得赶忙后退，生气的道：“臭小子你干啥呢，把你小舅舅抓伤了咋办！”

    小贵哥儿委屈了，他嗷嗷大哭。

    哭声震天，把小宝宝也给吓哭了，还尿了。

    肖成举被尿了一身，看着哇哇大哭的小老弟，有点不知所措，赶忙向陶嬷嬷求救：“嬷嬷，这，这咋办？”

    陶嬷嬷还没说话，秦大舅就笑着走过来，道：“你也是带过贵哥儿的，咋连孩子尿了也不知道咋办？给我。”

    秦大舅抱过自己的小儿子，瞧了瞧，笑了：“嗯，长得确实挺俊，长大了怕是要招小姑娘呢。”

    小贵哥儿见状，哭得更厉害了，朝着秦大舅伸手：“呜呜呜，姥爷，姥爷，抱我！”

    姥爷以前最疼他了，可现在去抱其他小宝宝，不抱他了，他不高兴！

    肖大妹骂道：“抱什么抱，你都会走路了，以后走着，不许再抱了。”

    秦大舅倒是没有因为有了自己的亲生孩子就冷落小贵哥儿，把小宝宝交给陶嬷嬷，请她给小宝宝换尿布后，去抱小贵哥儿：“不哭，老是哭可不是好孩子，像你爹那样就不好了。”

    小贵哥儿听罢，吓得不哭了，抹一把眼泪，握着小拳道：“不哭，做男子汉！”

    秦大舅笑了：“对，要做男子汉，流血不流泪。”

    切，钱庆贺很不屑，像他有什么不好，他这么识时务，书上说，识时务者为俊杰，他可是俊杰好吧。

    因着肖寡妇平安生下孩子，孩子还长得贼好看，肖家人是稀罕得抢着抱，肖成举还说：“爹娘，咱家建宅子吧，我出银子，建座青砖大瓦房给小弟住，不能再让他回去住营帐了，营帐太脏了，表嫂说小娃娃住着会生病。”

    他这半年靠着长梁卫做生意，很是赚了不少银子，私房钱多得吓人。

    秦大舅同意了：“成，那就建一座宅子，不过银子我跟你娘出，你们的银子留着，等你们成亲了，再建青砖宅子，带着媳妇住新宅子去。”

    肖成举不乐意，可知道秦大舅的为人，一般爹决定的事儿，他们反对也没用，也就答应了，一家子开始欢欢喜喜的给小老弟起名字。

    肖家人虽然不是文盲吧，可脑子有点不同于常人，起的名字那叫一个震裂苍穹，比较正常的也是成材、成良、成业、成状等名字。

    肖寡妇嫌弃得要命：“你们是死在成字上了，就不能起点好名？我儿这么好看，得起个配得上他的名字，而且你们小弟要姓兰，继兰家香火的。”

    不跟你们一个姓，所以成字不要用了。

    肖成贡挠头：“可我们想了好几天，只想出这些名字……要不，按爹说的，叫八郎？”

    初八生的，叫八郎也不错。

    肖寡妇不干：“我儿的亲表哥可是千户大人，几郎几山几金的，只能算是小名，你们小弟必须起个响当当的大名！”

    因着肖寡妇的话，肖成贡他们快被折腾疯了，搜肠刮肚，从孩子出生想到摆满月酒那天，最后是给了肖寡妇三个名字：“兰平步、兰青云、兰直上，就这三个了，娘你选一个吧。”

    肖寡妇气得要死，可今天就是小儿子的满月酒，外甥跟外甥媳妇是出银子大办，邻近的卫所都会来送礼，小儿子得有个名字见人。

    最后就选了还算能看的青云作为名字。

    而这一个月来，秦大舅是一个名字也没有想，乐得看家里的四孩一婿给小儿子起名。

    得了名字后，秦大舅抱着小儿子道：“青云，以后你就叫兰青云了，这可是你的哥哥姐姐们给你起的名字，很贵重的，你可要感激。”

    小兰青云呀呀叫了几声，给亲爹吐了一身奶，表示自己相当感激。

    肖家人笑得要死，给小兰青云换了喜庆衣服后，一家子抱着他出去见客。

    满月酒办得挺好，很多人家来送礼，肖家人是赚了一大笔，恨不得每个月都给小老弟办场满月酒。

    小兰青云的满月酒过后，到了六月中旬，西北真正的热了起来，庄稼长得更好了，有早扦插的高粱已经开始抽穗。

    只是那谷穗还没开始生浆就先生了虫，是一冲白色的小蠕虫，很能吃，咬破壳子，钻到谷穗里面，把里面的生浆给吃了。

    吃完后还吐丝结茧，等茧子破了，怕是要成蛾！

    这庄稼地最怕蛾子，一旦蛾子成群，别说谷穗，连杆子都能给你啃没了。

    啃完你的庄稼还不罢休，还会在地里产卵，第二年，再给你生出更多的害虫来，那这片庄稼地，甚至是整个西北的庄稼都有可能遭殃！

    虫子是在阳山卫发现的，匡氏是老庄稼把式了，知道庄稼生虫的可怕，连根带土的挖了二十来株高粱，装进大箱子里，密封好后，拉来长梁卫给顾锦里看。

    “三郎媳妇，你懂医术，瞧瞧这是什么虫子？可有药能杀？得趁着其他高粱还没生浆，想个法子把这虫子给除了，不然整片的庄稼都得吃没咯！”匡氏脸都被晒伤了，是抹着汗水，一脸着急的看着顾锦里。

    顾锦里道：“等等，我先看看再说。”

    又吩咐小吉：“去把木通叔喊来，他医术高超，见过的东西多，或许认得这种虫子。”

    (本章完)

