    这下可好了，出了养伤的昊龙和小白之外，方太，黄牛他们都被关进去了

    “龙哥，我们现在怎么办啊？”小白问道

    “哎，能怎么办啊，请律师呗”昊龙说道

    “律师，我不认识律师啊”小白丧气道，“金猴啊，你们就先在里面好好的呆着，我小白一定会带领着太岁党走向前强大的！”

    昊龙对着小白就扔去了一个枕头，“乱说什么啊你！”然后昊龙就想了，律师这个事最好的还是去找柳市长谈谈

    事不宜迟，昊龙披上衣服就去找柳市长了柳市长就在家呢，清官难断家务事啊，柳盈盈这时候窝在自己的小房间中就是不出去柳市长喊的喉咙都快冒烟了

    柳盈盈知道昊龙要被关进去的时候就让柳市长放昊龙出来，但是这是说放就能放的吗？于是呢，柳盈盈就发气而来脾气，就是不理柳市长

    这不，昊龙也找上门来了柳市长现在真的想掐住昊龙的脖子，好好的问下昊龙究竟给自己的女儿灌上什么**了！

    昊龙和柳市长谈了谈这个律师的事情，柳市长最后说了，问题不大昊龙就告辞回医院和小白做伴去了

    两天之后，金猴他们都被放出来了能不被放吗！有着张通的关系，还有市长的亲自找的律师还有夏河婷呢，夏河婷在家也没有少烦老爷子，老爷子就请自己的几个老朋友将这事给压了压任天行在这事上也没有少出力啊

    昊龙真的是不知道，竟然会有这么多人一起帮他当然了，如果没有这些人的话，就凭着在大闹订婚宴的时候得罪的那么多人物，昊龙的老师这个职业就干不下去了

    南城那边找几个小弟上去顶罪就没有问题了，还有李炳南也出来了但是这样一来，四城的矛盾就闹的越来越大了啊！平静许久的云中市，看样子又要爆发了！

    “啊——外面的空气真好啊！”一出来黄牛就大口大口着呼吸着外面的空气

    金猴给了黄牛一脚，“看你说的我们跟刚顿完监狱的人一样！我们不是罪犯知道不！不是！我们是云中市的守护者，我们是正义的太岁党！”

    ……

    “龙哥！我们回来啦！”刚进酒门，金猴就大喊了一声，充分的表达了一下自己的思念

    昊龙这时候正皱着眉头呢，似乎在想什么事情是啊，在这两天中，昊龙和凌妙可在一起度过了美好的两天，但是最后凌妙可问了一个让他措手不及的问题那就是，“你会不会娶我？”

    这个问题直接问的昊龙头懵了，娶凌妙可！昊龙是喜欢凌妙可没错，但是喜欢和娶是两种完全不同的概念啊！这可难为了昊龙啊，昊龙迟迟没有回答，凌妙可当然知道他的答案伤心的她就独自回家去了

    “你们说，我该不该娶凌妙可啊？”昊龙是没有招了，现在她们都回来了，就让他们也想想招

    “哎呀，这个问题啊！得看龙哥你了，你要是想早点成家立业，那就娶了凌妙可那么漂亮，那么温柔，的确是个好女孩啊，不娶就真的有些可惜了”金猴搓着下巴说道

    方太也点点头，“是啊，既然人家都这么问你了，那就肯定是真心真意的喜欢你呗”

    “就是，龙哥啊，你看啊人家订婚的时候你带着我们去大闹了一场，人家结婚的时候咱们又去大大的闹了一场，在场的都是什么人啊，社会名流，达官贵人都有！咱们闹的这么大也不就等于是告诉他们凌妙可是你昊龙的女人，其他人动她没门吗！现在好了，连南城大佬的侄儿都娶不上她了，其他的人谁还敢娶人家啊！”小白说这话是句句在理啊

    要是凌妙可以后真的嫁不出去那该怎么办，那罪魁祸首不就是自己吗纠结啊，纠结啊！

    就在这个时候，昊龙的手机响了，一看竟然是凌妙可打来的昊龙现在真的是没有勇气去接起来了金猴手贱，帮着昊龙摁下了接听键，听筒中就传来了凌妙可的声音

    “哼！昊龙！我告诉你！对于你没有积极的做出让本小姐满意的回答，本小姐生气了！呵呵，吓到了！”

    “是啊，真的是吓到了”昊龙现在才听出来凌妙可是开玩笑的

    “放心，我不会逼你娶我的哼，你想娶我还得好好的考虑一下呢我怕你一时之间想不开真的做了决定，那样就不好玩了，我们可以慢慢来的，我还有事，先挂了”灵妙可说完就挂了电话

    昊龙如释重负的一颗心啊，总算是放回了原处凌妙可真的是一个聪明人啊，如果昊龙做出了娶她的决定，可能会让凌妙可满意但是如果昊龙不呢，那两人之间的关系就会产生隔阂，严重的话连挽救的余地都没有了

    “嘿嘿，还是我的魅力大啊！竟然能让一个绝世美眉让我和结婚！”昊龙又恢复了那副玩世不恭的模样，嘴巴中多了一根雪茄，还是在宴席上顺手摸来的呢还别说，这雪茄抽起来就是带劲啊！

    昊龙的话引起了一阵鄙视的表情，“你太恶心了！”

    “龙……龙哥……”这时候黄牛站在昊龙的身前，有些扭扭捏捏的样子

    昊龙一看就笑了，“嘿嘿，怎么了，你看你一个大男人的在我眼前扭扭捏捏的像个什么样子！有什么话快说”

    “我……我……”黄牛憋的是脸色通红啊，最后像是鼓起了天大的勇气，“我想翠花了！”

    “哈哈哈……”金猴就带头大笑了起来，“哈哈哈……我的牛牛啊，你还没有忘了你家翠花啊”

    昊龙踢了金猴一脚，“你笑个屁啊！学学黄牛！人家这才叫专情！在云中市面对花枝招展的美眉都没有迷失了自己的本心，这才是真爱！你们都给我好好学学！”

    “龙哥，现在俺有三万块钱了，不，俺是三十万了，能娶翠花了还能盖间很大的房子，到时候生个娃，俺爹俺娘就高兴了”黄牛说出了自己单纯却是很多人都向往的愿望

    昊龙笑笑，“那样挺好啊”也许在他们之中黄牛活的才是最快活的一个，“嗯，我们现在就计划一下下乡计划，我也很久没有回家乡看一看了啊”昊龙说道这里的时候，双眼中出现了憧憬，想到了自己的奶奶，自己的大哥，那条老对着他摇尾巴的大黄狗……

    昊龙的话勾起了金猴，鸟人他们的思乡之情啊，他们也很久很久的没有回家乡看一看了不知道在家中的老父母还好有父母的都是幸福的人了，鸟人现在就是孤身一人黑炭强也是因为父母都病逝自己才去当黑拳手金猴还好，家中父亲还在呢，他也有个姐姐，能照顾他的老父亲

    “我也要回去！父母的墓地很久没人去扫过了，现在估计已经长满了杂草”黑炭强说道这里的时候眼眶中满是晶莹的泪花

    “是啊，父母很久没有听我和他们说过话了”鸟人这个时候也很是伤心

    “哎，我说你们啊，都是大老爷们的别整的这么煽情好吗！整的你们龙哥想哭！”昊龙擦了擦眼角的湿润说道，“方太，张辽，小白，你们有兴趣和我们一起去吗？”

    “去！为什么不去！早就对龙哥的家乡有兴趣了”小白说道

    方太也点点头，“我这辈子注定要跟着龙哥了！”张辽也说道

    “好，那我们就看看什么时候回去！还有啊，金猴你要给我拿出五十万来，我有用呢”昊龙这个时候还没有忘记要给他奶奶盖小洋楼的想法

    “没问题，你帮你新开了个账户，一直忘了给你”然后金猴给了昊龙一张卡，“里面有一千万啊，密码就是你的生日，你可别弄丢了”

    “什……什么！一千万！”昊龙受惊了，“自己竟然也成了千万富翁了！”是啊，那次昊龙在黑拳坛打拳胜利之后，除了金猴赢的以外，还有任天行给的三千万呢然后金猴就将钱给分了，当然昊龙最多了有足足一千万，剩下的每人分了点，还有一部分做帮费

    “哈哈哈，我回去要把整个村都买下来！”昊龙在心中无耻的想着

    不知不觉时间已经到了七月十五号了，昊龙几人也都好好的准备了一下今天昊龙就独自出来漫步了，走着走着就走到了一个叫做“假日城”的地方，但不是来度假啊，都是学生们利用假日来这里学些特长的

    听着“12,12……”的声音，昊龙心中就有了一种想进去看看的想法因为就他掌握的信息来看，班里有很多的小女生都是学习特长的首先想到的就是气质女，常露了，不知道她在不在这里学习啊

    常露是学习舞蹈的，昊龙就挨着看了，学习舞蹈的优先进去终于，昊龙在一个名字叫做“完美舞蹈社”的地方停下了脚步，将吸了半截的雪茄熄灭掉后装在了口袋中，然后就踱步走进去了

