    接到王逸的电话，白铭晨和安子尘两个人都高兴坏了。

    他们两个人做这么一个飞行摩托，完全就是凭借着一腔热血，根本就不敢去想象量产。

    结果，王逸一个电话打过来，他们的梦想就成真了！

    最主要的是，这个打电话的人，叫王逸啊！

    王逸！

    他的名号，早就已经传遍了互联网，即使是远隔千里，白铭晨和安子尘两个人，也听说过无数王逸的光辉事迹。

    王逸，在某些圈子里，被冠以“极客企业家”的称号。

    “老白，我们是不是要发了？”安子尘激动地对白铭晨说。

    白铭晨倒是比安子尘冷静得多，他说道：“这是我们的一个机会。我们可以在王总的帮助下，继续实现我们的梦想！不过，王总这投资也太大方了，一开口就是二十个亿，我都没想过我这辈子会有这么多钱。”

    “确实。”

    两人激动了一会儿，迫不及待地开了直播，想要把这个好消息跟自己的粉丝们分享。

    “观众朋友们，我又来了。今天开这个直播呢，主要是想跟大家分享一个好消息。”

    “我们做的飞行摩托车，被王氏地产的王总看中了，给我们投资了二十个亿，过两天就会有相关工作人员过来跟我们接洽。”

    “王总的目标，是推动我们的飞行摩托车进入量产。那些说出了必买的小伙伴，到时候记得兑现你们的诺言啊。”

    直播间里，本来只有几百个人，但是随着安子尘爆出大料，直播间观看人数在短短时间里面，就突破了一万人。

    “我了个去，主播你来真的是吧？”

    “飞行摩托能过审？我记得飞行汽车不就因为法规问题不准上路吗？”

    “好家伙，科技先行法规随后就来了属于是。”

    “王总牛逼啊，一开口就是二十亿，家里有矿？”

    “话我放这里，车出必买。”

    “下次一定。”

    “下次一定。”

    就在两个人直播的时候，旁边一直埋头苦学的潘立安，一脸震惊地说：“你们一下子赚了二十亿？”

    白铭晨笑道：“是啊，这仅仅是起步，以后肯定会更多的。怎么样？你还觉得我们是在不务正业吗？什么车企offe，我们自己创办车企。”

    湘省工业大学。

    校门口。

    王逸对站在身边的周明说：“这学校好像不久之前还被制裁了？挺牛逼的学校啊，都获得川普认证了。”

    周明笑道：“服务国家特殊需求博士人才培养项目学校，你以为开玩笑的？”

    话音未落，一台摩托车漂浮在空中一米高的位置，飞了过来。

    王逸看得两眼放光，对周明说：“来了。”

    说话间，摩托车来到了两人面前七八米远的地方，稳稳落地。白铭晨和安子尘两个人从车上下来，激动地朝王逸跑过来。

    “王总好。”

    “王总好。”

    王逸说：“你们好。这位是我地首席财务官周明先生。”

    “周总好。”

    “周总好。”

    王逸已经迫不及待坐上车了。

    “快快快，带我兜一圈。”

    白铭晨和安子尘两个人都有些犹豫，毕竟王逸这么大的企业家，稍有不慎他们俩就是倾家荡产都赔不起。

    “王总，这还是个工程样车，没做过安全测试，我看还是算了吧？”白铭晨说。

    王逸满不在乎地说道：“你怕啥啊，我又不走远了，要你不载我过过瘾？放心，我人身保险投了一百亿。”

    白铭晨、安子尘：“……”

    周明知道，要是不让王逸过过瘾，接下来的事情估计都不好办，只好说道：“你们谁带王总，就在这里转一圈吧，一分钟过过瘾就行。”

    “好吧。我来。”

    白铭晨把头盔递给王逸，说：“王总，先把头盔戴好吧。”

    王逸戴好头盔，白铭晨带着王逸转了一圈。

    从车上下来，白铭晨手心全是汗。

    还好，一切平安。

    王逸摘下头盔，兴奋得好像是个三岁的小毛孩。

    “这个好玩，哈哈，比旋转木马给力多了。”

    周明无语，说：“我们还是谈正事吧。两位，去星巴克坐坐？”

    王逸说：“你跟他们谈，出门的时候唐欢跟我说，之前有个初中同学学霸在这读书，我去会会他。”

    “好吧。”

    周明知道王逸是不按套路出牌的人，自然不会去说什么，况且他才是王逸手下管钱的，让王逸谈也着实谈不出什么来。

    “两位同学，走吧，我们去谈一谈具体的合作事宜。”周明说。

    看着周明把两人带走，王逸直接按照唐欢给的电话号码打了过去。

    “喂？潘立安，在忙什么呢？我王逸啊。”

    电话那头，潘立安有气无力地说：“学习呗，还能干啥？比不过你们富二代。你打电话给我干啥？打算请我吃饭？”

    “没问题啊。”王逸笑道，“来，我现在就请你吃饭。”

    潘立安啐了一口，说：“得了吧，还要我飞白云市去？还是你直接发我红包我点个外卖？”

    王逸说：“少扯淡，我在你学校门口。”

    “我靠？你什么时候来湘省了？”潘立安顿时就震惊了。

    王逸催促道：“刚到，别废话了，赶紧的。”

    过了几分钟的时间，潘立安出了学校，见着王逸，打量一番，说：“你跟之前变化不大啊。”

    王逸说：“明明变帅了好不好？我说你丫的怎么变得这么憔悴？最近泡妞太多？不像是正常人的样子啊。”

    “你才不正常。”潘立安揉了揉太阳穴，说：“最近一直在忙竞争学生会会长，辩论赛已经到最后一轮了，就剩下一个对手。哎，现在当大学生都这么内卷了，实在受不了。”

    王逸竖起大拇指，调侃道：“还是你们学霸牛逼，这都开始竞争学生会会长了，像我们这种小扑街就不会有这种烦恼。走吧，吃饭去，我请客。对了，学生会主要是干嘛的？”

    “活动拉赞助，主持各种活动，也决定一些奖学金或者助学金的归属什么的……”潘立安说。

    “哦。”

    “那你们现在进行到哪一步了？”

