    “离开地球快二十天了，蕾娜已经催促了，我也该回去了。”清晨沈越看着镜子里的自己说道。

    【宿主在干什么？】

    “哎呀我真帅！”

    【……】

    “卓雅，有没有快速回到地球的方法？”

    【虫洞穿越，架设时空轨道】

    “快教我。”沈越说道，自己系统你你问她她才说，有什么好东西都不主动告诉你。

    【你会虫洞吗？小心挤死你】

    “那还有什么方法？”

    【用白洞能量加速超越光速。】

    沈越坐在床上说道，“我又不会是不是？”

    【你会啊。】

    “！我怎么不知道？”

    【宿主不了解自身情况吗？你的能量很纯很充足啊，只不过你没有激活罢了。】

    “不对啊，我要是那么厉害为什么训练会累，会饿啊？”

    【你是一代神体，那么强的训练当然会累啊。】

    “那你帮我激活啊！”

    【宿主只是一代神体，贸然激活会吃撑，那样还能战斗吗？】

    “怎么办？”

    【让凯莎帮你升级不就行了。】

    沈越看着黎明的太阳，“别人的系统，都是开局十代神体，四十章至少睡了八个天使，你再看看你。”

    【好吧，我帮你升级。】

    “这就完了？就这么简单？”沈越有些震惊。

    【那你还要怎么样？对了回去别空手，不然有些人会多想的】

    “好吧，看来只能找鹤熙了……”

    鹤熙看着面前的沈越上下打量着，“你想要武器？”

    “是的，我要武器回去对付饕餮。”

    “你当天使是冤大头啊，还给你武器，天刃七送你开回去得了。”

    “早晚的事嘛？”

    “你嘀咕什么呐？”鹤熙眼神微眯的问道。

    “我说您很美。”

    “武器也不是不可以，但是你打算拿什么来换？”鹤熙问道。

    “我什么也没有，只有自己一个大活人，您要什么？”沈越说道。

    “让我研究研究。”

    “我要考虑考虑。”

    “可以我不着急。”

    沈越离开后，鹤熙联系了凯莎说明情况。

    “自身价值决定投资多少，为了自己的文明，挺不错的小孩，想卖自己也得让买家看看值不值啊，这样吧，让冷和他切磋一下，然后再说。”

    “可以~！”

    世界上除了爹妈没有人会白给你花钱，想要的到就必须要有政治交换。

    “卓雅，我一直不明白，这三代，四代神体究竟是什么？你直接给我升级四代不就行了吗？”

    【三代神体只是上限，需要宿主本身充实自己，一宿主现在的实力就是二代不满一代溢出的情况，我只能给你升级三代。

    四代需要大量的资源没有造神文明的支持无法升级的……】

    随着卓雅的介绍沈越明白了，自身实力是下限，神体是上限，比如葛小伦的成长是无限的，但是现在你给他四代神体他还是那个弔样。

    “我还以为升级了就有相应的能力了呢。”

    【按照宿主的理解那是开了挂，人家四代神体有三万年的累积，你有什么？就剧情来说天使彦和凯莎都是四代神体那为什么天使彦还打不过三代神体的若宁呐？

    蕾娜出厂四代神，却被黑风控制了这是为什么？神体是别人给的，自身实力是要靠一场场战斗累计的。】

    沈越走了没过一个小时又回来了。

    “想明白了？”鹤熙问道。

    “嗯，想明白了，我要一百吨暗铁。”

    “还真是狮子大开口啊，最多一吨，给超神学院可以打造全铠甲一千副了，只做武器店话武装一个团没问题。”

    “好吧~！有什么要求？”沈越问道。

    “好，介绍一下，我旁边这位名叫天使冷，想到拿到天使的资源打赢她。”

    天使冷二话不说飞到决斗场召唤出烈焰之剑。

    “不是只是研究我不就行了吗？为什么还要战斗？”沈越问道。

    “我是强者，我即规则。”鹤熙说道。

    沈越没有说话而是召唤出长虹剑看着红色的剑身，“兄弟今天就靠你了。”

    沈越起身的时候鹤熙突然问道，“今日你为弱者，面对强者的无理要求你只能遵守，甘心否？”

    “每个人从出生开始就是一级，生活与社会还有未来的敌人在抵挡着自己，在这片天地下我只能向前冲，打败敌人，冲破太虚，那时候世界都在我的脚下！虽有困难但北国之狼岂能退缩？”沈越双手拥抱蓝天说道。

    “今日之事和当日何异？”

    “无它，公平尔。”

    天使冷看着沈越的眼神，发现沈越战意昂扬。

    鹤熙又问道，“当你冲破太虚后又如何？”

    “我从来都不想当什么第一，因为那个座位实在是不好坐，天下第一虚名而已，愿的三五芳心，过隐世生活即可。”

    当第一有什么好，没有上升空间还是能维持，就比如说凯莎吧，诸神之王好名声然后呢？全宇宙恨不得凯莎死，反观鹤熙，这一天小茶水喝着，多么惬意。

    “呵呵~相比于其他天渣你倒是不贪心啊，好了去战斗吧。”

    沈越站在天使冷对面举剑，天使冷立马准备战斗姿态，结果沈越忽然将剑向下躬身行礼，“地球人沈越请赐教。”

    天使冷想了想也学着沈越回礼，毕竟礼数不能输给地球人啊，“天使星云……”

    天使冷忽然神经紧绷，双手反转烈焰之剑，砰~！一声火花四溅。

    “天渣可恶！”

    “哎呀反应真快啊！这叫兵不厌诈！”沈越回答道。

    原来在天使冷刚低头的时候沈越就冲了过去没想到天使冷反应更快，一击不行二人随即分开，刀剑相交，叮叮当当声不绝于耳。

    鹤熙喝着茶看着二人的打斗，“炙心记住面对敌人不要掉以轻心，就比如说刚才吧，一般人就中招了。”

    “明白了师傅。”炙心萌萌的点头。

    沈越进攻大开大合，而天使冷只是防御，外行看热闹，内行看门道，看似一直压着天使冷打，实际上天使冷的防御游刃有余。

    天使冷抓住沈越一个破绽烈焰之剑直插心脏，沈挥动翅膀堪堪躲过，但是天使冷的烈焰之剑一横，改次为划。

    刷~！沈越感到左腰一疼低头一看，“这也太狠了呐，腰子差点被嘎了。”

    “这是对你的惩戒！”天使冷说道。

    鹤熙看着沈越手中的剑，轻起朱唇说道，“每一把名剑都有剑谱，难道你的系统没有给你配置？”

    经过鹤熙怎么一提示沈越直接进攻，甩起长虹剑直奔天使冷，武器再次相交，当的一声，沈越转身反挑，他要挑飞天使冷的剑。

    天使冷第一次挡住沈越的攻击正是，旧力已去新力未生的时候，看到沈越的剑直接转身躲过。

    “要的就是这样，长虹贯日！”

    红色的能量覆盖在长虹剑上沈越一甩红色的剑气甩出，天使冷也不逊色回身一道烈焰轰炸。

    轰~！能量交汇发生爆炸。

    火光中天使冷冲出直奔沈越面门。

