    君不羡正低头感叹，却并未注意到，月无缺此刻看向他的目光中，也有几分凝重。

    “皇道功法，帝王异象……”月无缺喃喃道，他看出了君不羡所施展功法的一些端倪，龙气纵横，帝皇气象，大开大合，威严莫匹，这是一种极其霸道的顶尖功法，就连九峰都不一定拥有这种强大法诀，但君不羡却有修习，这令他十分震惊。

    “师尊所言果然没错，不羡师弟的后台的确恐怖。”深吸了一口气，月无缺暗中点了点头。

    闹剧过后，大比还是要继续的，将心中想法暂且压到一边，月无缺挥了挥手，示意先前退出演武台的那几名内门弟子上台继续对决。

    一场又一场对决落下帷幕，时间来到正午，第九组的对决也已经将要进入尾声。

    终于，在最后两名弟子决出胜负后，月无缺一挥袖袍，将分割演武台的灵气障壁撤去，与此同时，淡淡开口。

    “第二轮开始，一组胜出者，入场。”

    这二轮，是混战。

    但此刻场下，除了吴桐一人上台，其余四人都面面相觑，随后纷纷朝月无缺行了一礼，异口同声道。

    “无缺大师兄，我等自愿退出。”

    月无缺点了点头，没有多说什么，这些弟子心中的想法他清楚。

    他们都不是傻子，这场大比说白了，就是专门为内门排名前几的弟子设立的，他们只是来凑个热闹罢了，都清楚自己根本不可能夺得优胜，纯粹为了验证一下实力，一般碰上很强的都很干脆直接认输了，谁也不想挨揍，吴桐身为内门第二，凝气九层修为，哪怕就是围攻，他们的胜算也不大。

    场下，君不羡略微愣了愣，不过倒也没什么特别的反应。

    一组吴桐连续两场不战而胜，算是轻松出线。

    第二组紧随其后开始了，混战的模式多了许多看头，但也更加眼花缭乱，君不羡饶有兴致的看了一会儿，便闭目养神，不再关注。

    凌寒走了，剩下的弟子里面，除了吴桐这个内门第二，其他人已经很难再引起他的注意。

    时间又过去半个时辰，混战加速了胜者的决出，终于也到了第七组登场的时候，君不羡站起身来，只是还没来得及迈开步子，跟他一组的那几个第一轮胜出者便以迅雷不及掩耳之势快速对月无缺行了一礼，表示要退出大比。

    “嗯，第七组，君不羡出线。”月无缺点了点头，淡淡宣布道。

    “……”君不羡抿了抿嘴，没有多说什么，又再度坐了下去，只是在他眼里，这场大比突然少了许多意思。

    虽然明白他们是忌惮自己的实力，如果把自己换作是他们，恐怕也会这么选择，但君不羡依旧有些失落。

    唉，高处不胜寒，空虚寂寞冷，或许这就是所谓的高手孤独吧……

    太强，不得不说，也是一种悲哀，想找个对手都找不到！

    想到这里，君不羡被月无缺实力所打击的信心顿时又回升了不少，当下自我感觉再度良好起来。

    “我还是很强的嘛，对他们而言，我不也是大佬吗？”君不羡顿时深感欣慰，与此同时，他似乎还想到了什么，目光逐渐明亮起来，片刻后一拍脑袋，幡然醒悟。

    是啊，你说他闲着没事为什么非要去和月无缺比呢，这不是自寻苦恼吗？

    再说了，月无缺比自己大好几岁，二者间也完全没有可比性啊！

    心中这样想着，君不羡目光越发明亮了，像是在眼前打开一扇大门，看到了一片全新的世界。

    “太有道理了！我要比也是和同岁的比，这么看来，我简直就是天骄中的天骄！”

    “是了！爷爷给我安排历练，九峰荣耀战我参加就是了，又没说一定要我拿优胜！”

    “输了丢脸？有什么好丢脸的，输给月无缺这种怪物一点都不丢脸，能赢才是奇了怪了！”

    “月无缺十五岁的时候指不定还没我强呢！”

    越想越觉得有道理，君不羡自信心突然爆棚起来，整个人气质都显得不同了，可随后他又露出懊恼，当下忍不住一拍大腿。

    “嗨呀好气，我怎么现在才发现，傻子才去逆天伐上，碾压同辈它不香吗？”

    “嗯，看来内门战才是我当前的首要目标，什么九峰荣耀战，一边去吧！”心中观念愈发深刻，君不羡狠狠地点了点头，瞬间坚定了自己以后的奋斗方向。

    时间很快过去，第二轮混战落下帷幕，然而还没等月无缺宣布第三轮开始，直接就有七名弟子站出，纷纷抱拳，选择退出，正是除了吴桐和君不羡之外，其余的各组胜出者。

    他们较量够了，实力验证得差不多了，经历过数场恶战，各自状态也不太乐观，是该退场了，将舞台留给天骄之间的战斗。

    凌寒一走，这其中有资格进行优胜争夺的，除了吴桐和君不羡，不会再有其他人。

    徐徐起身，君不羡扫了一眼吴桐，看到后者竟也看向自己，隐有战意，当下两人颇为默契的同时点了点头。

    “他年岁比我略大，修为却远不如我，我果然不愧是同辈之中的佼佼者！”君不羡此刻信心爆涨，改变了心态后，他看待事物的眼光完全不同了。

    “师兄确定要战？”来到演武台上，君不羡看着面前的沉稳身影，抿了抿嘴，还是先询问了一番。

    “嗯，请师弟赐教。”吴桐点了点头，到底是凝气九层，底气和一般的内门弟子就是不同，他看得出君不羡实力远在表面修为之上，但还是想要一试，毕竟优胜者能代表三峰出席九峰内门战，进行筑基丹的争夺，他不愿轻易放弃。

    君不羡略微点头，没有多说什么，运转功法之下，身后帝王巨像再度显现，依旧是君家功法的第一层。

    他并不是只能施展这一招，但对上吴桐，第一层状态应该已经足矣。

    吴桐修为覆盖全身，郑重以待，他能感受帝王巨像带来的可怕压迫，说实话简直难以相信是凝气七层的手段，但此刻容不得他思考太多，一声沉喝之下，在他右手掌心蓦然出现漆黑一点，并瞬间扩大，带着湮灭气息，向君不羡身后的帝王巨像极速蔓延而去！

    