    

    “你听来的消息是没错，可是我今日遇到的不是方家二公子。”顾瑾渊随手拉了她的手放入掌心，淡淡道，“我今日遇见的，是方妙菱。”

    “方妙菱？”姜绾芸闻言，不由更惊讶了，“她不是打算入宫吗？来什么汇缘寺？”

    “她说她是随便来走走，谁知道呢？”顾瑾渊撇撇嘴，紧接着又抱怨了身旁人一句，“你看看人家，还没入宫，就这么努力了，再看看你自己，入门这么久了，这种事还得我带你来。”

    不思进取！

    “您这话思路不对吧？”姜绾芸蹙眉，认真道，“她还没通过层层筛选呢，当然要努力，而妾都已经入门了，为何还要努力？”

    没有姻缘的才求姻缘，她这有姻缘的，慌什么？

    “入门就完了？”顾瑾渊淡淡睨她一眼，撇撇嘴道，“不得把人看好？”

    光入门有什么用？把人看住了才是最重要的！外面那么多女人觊觎他，她当然应该更努力了！

    “呃...”姜绾芸语塞，“那您...给看吗？”

    若是嫁了普通人家，自然得把自己的丈夫看好，防止他在外寻花问柳了。可他这身份...不是她想看就能看住的吧？

    姜绾芸尚且有些犹豫，但顾瑾渊却是一副无所谓的模样，“给啊，只要你努力、思进取。”

    “那...”姜绾芸偷偷瞄了一眼自己身侧这慵懒靠在软垫上的人，思索片刻后，终于纠结着点了点头，“行吧...”

    嗯？她说什么？

    顾瑾渊侧目，他本来是没对她的态度抱什么希望的。按照他的估计，她在他点头之后，是会找一堆理由推脱的。

    但没想到，她居然真打算看住他了？？？

    这汇缘寺这么灵验的吗？不过是听大师讲解了一番，她居然就有如此大的进步了？！

    “你打算怎么看住？说来听听？”顾瑾渊挑眉，试探性问道。

    “唔...暂时没什么打算吧...”姜绾芸抿唇，“现在也没遇到什么事，等遇到了再说吧？”

    “怎么没遇到？”顾瑾渊嘴角微沉，不悦道，“哼，要不是我坚定不移，那小姑娘今日就要跟着我走了。”

    在同她理论的时候，他还不忘表达了一下自己的态度，防止她有什么不该有的误会。

    可正是因为他这句话，姜绾芸很自然地就顺着点了点头，“您不是自己都说了吗？您对小姑娘不感兴趣，那...这就不需要妾有什么打算了吧？”

    任谁都看得出来，他对那小姑娘不感兴趣，与之也不曾有什么接触。就连他自己都没把人当回事，那她...还有什么好疑神疑鬼的？

    顾瑾渊：“...”

    所以让她有误会，和让她思进取这两件事，是密不可分的了？

    咬了咬牙，顾瑾渊又不甘心道，“你就没有什么防患于未然的方法吗？比如...”

    他脑海中灵光一现，忽然想起自己之前看到的那其乐融融的场景，“我看你之前和那小沙弥聊得挺开心，觉得那孩子可爱，喜欢他？”

    “是挺可爱的。”姜绾芸颌首，“小孩子纯真自然又懂事，谁不喜欢？”

