    陆霆聿不是要什么大男子主义，是真的爱她心疼她，才会这么在意着她的所做所为。

    不管宋绾绾做什么，他是会支持，但不愿意看到她把自己累的那样。

    “我在你这里就是小公主，但是我是一个有理想的小公主而已，我想要打下一片江山给你，不想让你一个人那么累，更不想让人说我配不上你。”宋绾绾是一个有决心有野心的人，或许以前她对这种名声在外在的东西并没有多少兴趣的，但是现在她在乎了。

    是因为陆霆聿公开了他们两人的婚姻关系之后，太多太多质疑的声音在宋绾绾的身边响起来。

    一个个的都在说她配不上陆霆聿，她没有资格嫁给陆霆聿。

    要什么都没有的人，哪里来的脸站在陆霆聿的身边，当他的太太呢。

    事实上宋绾绾也想过这个事情，对他们说出来的话，没有什么可反驳的。

    是因为，不管从出身也好，家世也好，她真的没有哪一样配得上陆霆聿的。

    所以，宋绾绾才会想要借这一次的机会好好的努力一把，然后拿出最优秀的成绩来说话，要让所有人都看到她宋绾绾的才华，也是足够有能力配得上陆霆聿的。

    “绾绾，千万不要去在乎别人怎么说，你在我心中永远是最好的那一个，没有人可以比得过的，陆太太只有一个，非你不可，谁都没有资格取代你的位置，这个位置永远只有你可以。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    是真的希望宋绾绾不要有太大的压力，陆太太这个位置是别人占不了的，他认准的陆太太只有她。

    所以，不管她怎么样都是她。

    “这不一样，我想站在世界之巅，陪你一起，让所有人都知道，我宋绾绾绝对是有要资格嫁给你的。”宋绾绾的态度很是霸气。

    行吧，看她这么兴致满满的样子，他还能说什么呢。

    只要她开心就行。

    “绾绾，不管你做什么，只要你开心就行了，你也要记住，我只要你开心，如果你不开心了就回到我身边当一个简单开心的小米虫都行，我能养你。”陆霆聿语气格外的温柔，也透着一股坚定，是为了要让宋绾绾有一个底。

    在外面不管受了什么气，背后还有他在，他会是她永远坚实可靠的依赖。

    “陆先生大可放心，我受了委屈，需要安慰的时候一定第一个回来找你的。”宋绾绾扬着嘴角笑了笑。

    宋绾绾其实不需要证明什么给别人看，更重要的是她想证明给自己看。

    最好的夫妻永远都是实力相当，齐头迸进的，那样的感情才会是最最稳定的。

    陆霆聿太优秀，她就得要更加的努力才行。

    虽然知道自己不管做什么都不可能百分百的到达他这个高度，但也不想离他太远。

    “那我就

    好好的等着陆太太回来找我安慰。”陆霆聿开着玩笑。

    “你就不能望我点好的，还要让我受委屈了回去找你安慰。”宋绾绾被他的话逗乐了。

    “你在我心中，已经是最棒的了，我知道你一定会最后拿名次的，然后站在金字塔上需要我仰望的。”陆霆聿是哄她的话，也是真心的话。

    “那我一定会好好加油，努力加油的。”宋绾绾整个人开心的不行。

    对于考核更加有的信心了。

    “我的陆太太肯定是最棒的。”陆霆聿对宋绾绾可以说是无条件的信任宠溺着。

    但凡她说的做的，在他心中就已经是最好了。

    当然宋绾绾的实力是配得起这个信任的。

    半个月后，宋绾绾研修班的第一次考核成绩出来了，还算很不错，是前三名了。

    要知道这一次高级研修班的学生，一个个的都是拿过大大小小奖的新锐设计师，不是有过自己的作品发表，就是在很大牌的珠宝设计公司任职过设计师。

    反正一个个的简历摆出来，那都是相当漂亮的。

    这一个班里面的人，只有宋绾绾的简历简单，资历平平，没有个人的作品，也不是在特别好的设计公司任职过设计师，甚至还不是大牌珠宝设计院毕业的。

    这些种种的东西加在宋绾绾身上，在告诉所有人，她不够格和他们一起的。

    那就是潜规则，那就是靠陆霆聿这个丈夫出钱买进来的，甚至拿奖都是。

    什么内定冠军呀！

    什么会给她默任顶配资源呀！

    甚至还有沈菁颜给她私下透题，代笔设计什么的。

    反正一大堆对宋绾绾猜疑的话出来，没有一个是夸她努力的。

    “宋绾绾，你这代笔是给你做的。”

    “这年头花花钱就可以轻松搞定的事情，何必要来掺和。”

    “宋绾绾你不如等两个月之后，最后一期考核再过来作作样子考个试就行了，跟我们天天混在一起上课多没劲。”

    这些人都是一个个心高气傲的，哪里接受得了自己被一个什么都比不过自己的小人物打败。

    在放大对方的缺点，肆意去猜测她的品性时，就会忽略掉她的努力，她的成绩。

    宋绾绾的设计作品，是她自己熬着夜爆着肝没日没夜的各种修改出来的，但是没有一个人看到她的努力，只是觉得她靠陆霆聿和沈菁颜拿到这个成绩的，简直要把她气死了。

    不过，好在宋绾绾不玻璃心，承受能力是真的很强大，不会在乎这些东西。

    她的成绩就摆在那里，付出过多少，只有她自己知道。

    对于这些不相信她的人，解释再多又能怎么样，只会浪费口水和精力。

    宋绾绾不想解释，是不想理他们，三观不一致的人，何必要强行凑在一起聊天。

    “宋绾绾，别着急着走啊，话都还没有说完！”

    “我没有什么可跟你们解释的，考核就是拿成绩说话的，我有这样子的成绩，我无愧于心，倒是你们，一个个输不起的样子，我虽然简历没有你们的漂亮，但是我的努力和付出可不比你们任何一个人少，你们要让我说什么，传授一点经验吗？好啊，一两点睡，五六点起来，你们做得到吗？”宋绾绾冷冷的看着他们说。

