    骨灰坛一通忽悠，想表达的核心理念就一个。

    ——九死天书不能落在三恨妖仙手里。

    对此，空宁不置可否。

    他笑道：“所以那本所谓的九死天书，到底有什么秘密呢？”

    骨灰坛迟疑了一下，道：“这个晚点单独跟你说，反正干系重大，比你想的还要重要。”

    恰在此时，众人穿过一层水膜、自漆黑的幽潭之中升起，再次落在了岸边。

    幽潭之外，已是深夜，繁星满天。

    夜色下的青丘国王都，灯火通明、热闹非凡。

    远远的，似乎有什么花灯会在搞游街，喧嚣热闹的笑声甚至传到了这幽静寺庙中。

    那些早已惨死的凡人们，对自身的死亡毫无所知，仍旧无忧无虑的继续着自己的生活。

    而明白了真相的空宁，如此再看这满城的凡人，感受着他们的平安喜乐，心绪复杂万千。

    第一个联想到的，乃是当初山兰县那被妖魔圈养了几十年的满城百姓……

    月光下，妖冶动人的八尾妖狐微微福了一礼，笑道：“小妖不能离开幽泉太远，便只送至尊到此了，还望至尊恕不敬之罪。”

    空宁望向了眼前的妖狐，问道：“白夫人身为青丘山之主，又是如何身陨的呢？青丘山中出了什么祸事不成？”

    眼前的八尾妖狐，还有那个神秘古怪的智真禅师，都让空宁困惑。

    如今空宁询问，八尾妖狐浅浅一笑，道：“回至尊，小妖能入幽泉、得主上看重，也算是机缘造化。”

    “三年前，那不知名的大魔……嗯，也就是至尊口中的三恨妖仙撼动佛塔，拿走九死天书后，我主心忧外界的变化，想知晓当今天下的情况。”

    “而智真禅师虽然道行不俗，却不善言辞，且幽居龙宫多年、已无亲友在世间，没有任何关系网，无法为主上打探外界的风声。”

    “因而主上看重了当时在青狐洞天中修行的小妖我，派智真禅师前往青狐洞天、将我度化。”

    “此后，小妖便常伴主上左右，听候主上的差遣，并为主上探听外界的局势，如今算是主上了解天地局势的一双眼睛。”

    八尾妖狐娓娓道来，将自己被度化的前因后果解释清楚。

    只是这所谓的“度化”，在空宁看来，大概就是智真禅师找上门去、把妖狐给杀了，逼她效命。

    眼前的这个妖冶美妇人，举止有礼、妩媚动人，倒是丝毫没有传闻中的那般疯癫可怕。

    也不知是不是被磨平了气焰。

    空宁笑了笑，道：“夫人刚刚不是说，你不能离开幽潭太远吗？那又如何为真龙效力呢？”

    空宁一语道破了妖狐的言语漏洞。

    而谎言被当面揭穿，妖狐也不尴尬。

    她捂嘴一笑，对着空宁眨了眨眼：“空宁至尊若是想知道，可以将奴家抢去当仆从。到时奴家自然什么真话都向至尊说，绝不隐瞒。”

    妖狐半开玩笑半认真。

    空宁深深的看了她一眼，拱手笑道：“君子不夺人所好，夫人既然已为真龙效力，便好生侍奉吧。”

    “来日若有机会，再来看望夫人。”

    说完，空宁直接带着骨灰坛和采薇遁光而走。

    却是迅速的离开了这青丘国王都，没有再多待。

    升上天空后，空宁便没有说话，而是一路闷头向外面飞去。

    一向嘴碎的骨灰坛，此时也闭嘴不言，一声不吭。

    直到空宁他们飞到了天光放亮、朝阳初升，已经远远的将青丘山甩在了身后。

    空宁这才落在了群山之中，幻术遮掩了气息身形。

    缓缓道：“那幽泉下的真龙，不似善类……”

    说完，空宁望向了骨灰坛，道：“骨兄既然认识它，可以说说那真龙是什么来历吗？”

    对此，骨灰坛略微迟疑，最后道：“它的根脚我不能说，牵连甚大。一旦吐出它的名字，必然引动天机，会招来不必要的祸乱。”

    “但我可以告诉你的是，这狗东西当年也算是正道善类，并非邪祟之物。”

    “只是它所坚守的正义，跟大多数人理解的正义可能不太一样……”

    骨灰坛说的并不直白。

    但联想到八尾妖狐的凄惨经历，还有那个神秘古怪的智真禅师，空宁大致能明白一些。

    这幽泉下的龙首，当年大概是一个心狠手辣的狠人。

    不然也不会让骨灰坛如此忌惮了。

    而骨灰坛既然不愿说，空宁也就没有在这件事上过分纠结，直接换了话题。

    “那真龙说的话，有真有假，保留极多。”

    空宁道：“按照它们所言，八尾妖狐是三年前才开始探听外界的风声情报的。”

    “这能解释八尾妖狐知晓我如今的名声，却不能解释它们知晓六欲天魔这件事。”

    “当今天下，除了我身边的寥寥几位朋友外，根本无人知晓苏妍的降临。”

    “这幽泉下的龙首，肯定有别的古怪，竟然连苏妍的现世都知晓。”

    六欲天魔身化万千，神通诡异且神秘。只要苏妍不主动暴露身份，外人很难知晓她的根脚。

    更别说苏妍与上一代的六欲天魔不同。

    或许是如今的天地之间，灾祸已经够多了，根本不需要六欲天魔，天地众生就已经被妖魔们凌虐得足够凄惨了。

    所以苏妍降临世间后，并没有跟她的前辈们一样去做什么幕后黑手、祸乱天地。

    反倒是忙着过家家，用各种凡人的身份体验生活，偷懒又悠闲。

    在这样的情况下，幽泉龙首还能知晓苏妍的来历，甚至大概率知道了空宁与苏妍的关系，这就显得很古怪了。

    ——那幽泉龙首分明是吃定了空宁，知道空宁一定会去追捕邪尸。

    这让空宁有些不舒服，被人算计的感觉如芒刺在背。

    对此，骨灰坛也颇为无奈。

    “在我看来，那狗东西的话连一句都不能信。”

    “那狗东西，当年可是连禹王都敢算计的混球。”

    “为了它心中的大义，它什么都做得出来。”

    “只不过现在我们遇到的是阳谋，就算知道被它当枪使了，难道兄弟你就能无视那邪尸不成？”

    “你媳妇，可是苏妍啊！”

