    陈六合的速度，快到了令人难以反应的程度。

    用电光火石四个字来形容，恰到好处。

    “啊~”一声凄厉的惨叫再次响起，那名中年男子的右脚，直接被乌月给整个切断了，随着惨叫，当场就栽倒在地。

    陈六合不给任何人反应的机会，快速扑了上去，一刀切断了对方的脖颈！

    再杀一人！

    周围的人都傻了，对眼前所发生的一切，简直难以置信！

    没人想得到陈六合能有如此强悍的实力。

    不是他们低估了陈六合，而是太低估了陈六合，跟他们预料中与想象中的完全不一样……

    还是难以想象，一个双腿残疾之人，是怎么爆发出如此惊骇的战斗力的？

    这哪里像是一个半废之人？这给人的感觉，简直就是一尊杀神，一尊比帝小天和刑天两人还要恐怖，还要具备杀伤力的杀神……

    别说旁人了，就连站在远处的凌天，也是被陈六合所展现出来的实力给惊住了。

    他的面色接连变换，眼中惊怒交加！

    他终于发现了不对劲的地方！

    他也不可能继续眼睁睁的看着自己带来的门人，一个个死在陈六合的屠戮之下。

    当即，凌天低喝一声，足下一点，身躯如炮弹一般的冲射而出。

    他动若奔雷，气势强劲霸烈，直奔陈六合而来！

    他的速度也快到极致，只见暗夜下一道光影袭出，眨眼间，他就冲进了战圈！

    刚杀一人的陈六合显然也感觉到了凌天所带来的强大威胁。

    但对此，他一点也不慌乱，他似乎早就料到了这一幕的发生一般！

    如果说，他连杀三人还不能让凌天看出些什么来的话，那凌天也就不配拥有妖化境圆满的境界了！

    “砰！”凌天一足跺下，陈六合顺势就地一滚！

    凌天右足跺在了地面之上，有一圈圈恐怖的劲浪席卷而出，那地面，都被跺出了一个大坑，场面只能用恐怖两个字来形容！

    若是这一脚跺实了，后果可想而知，陈六合要生还的几率几乎为零！

    好在，凌天的速度快，陈六合的反应更加迅猛！

    单单从这一点就能看的出来，陈六合的真正实力在什么样的一个层次。

    所有人都把他低估了，或者说，他所表现出来的状态，把所有人都给欺骗了……

    滚出了几米远的陈六合，动作行云流水一般，双手撑地，身躯再次弹射而起，再次逼近了一人！

    天！

    此时此刻，陈六合想到的不是惶惶自危，竟然还在想着继续刹人！

    他要当着凌天的面，再次举起杀戮的屠刀。

    事实上，陈六合这样的想法绝对不是夜郎自大不知死活，而是他真正具备着这样的实力。

    逼近了一名男子之后，这名男子惊骇失色，反应也极快，当场就挥刀反击，要击退陈六合。

    然而，陈六合哪里会给对方机会？

    持着乌月的手臂挥舞而起，那寒芒宛若绚丽花朵一般在暗夜下绽放了起来。

    旁人没看到有什么惊人的情况发生，就听到站在陈六合身前的那名男子整个人呆滞的站在那里，一动不动，就宛若石化了一般。

    陈六合也没有再次出击，他从男子身旁划过，落在了不远处的地面上，就地一滚，继续朝着另一人弹射而去。

    下一秒，令人惊恐到头皮发麻的事情发生了。

    只见站在那里呆若木鸡的男子，身上突然出现了数道血线。

    紧接着，男子的脑袋有一半慢慢滑落，男子那持剑的手臂，断裂成了五六段……

    那鲜血，如泉水一样喷溅而出。

    那场面，可怖到了极点，令人胃中翻江倒海，像是当场要忍不住呕吐出来了一般。

    这个情况，实在是让人毛骨悚然，让人头皮发麻，只感觉浑身汗毛都竖起来了一般，一阵阵凉意袭遍了全身上下。

    而之所以会出现这样诡异的情况，不是因为别的，完全是因为，陈六合出刀的速度太快太快了。

    快到了宛若闪电般的极致，所以才会在刀划过此人的身躯时，没有第一时间出现反应……

    所有人都没这一幕给震惊到了，都出现了那么一两秒钟的惊愕。

    也就在这短暂的时间内，有惨叫声再次响起。

    众人惊魂，转眼看去，只见，满身鲜血的陈六合，带着无比狰狞的笑容，用乌月再次割断了一人的脖颈。

    “第五个！”陈六合声音沙哑的吐出了三个字，他没有继续进攻。

    因为，他周身的五米之内，已经没有人了，所有人都神经反射的第一时间，飞快的暴退了出去，以最快的速度，跟陈六合拉开足够多的安全距离。

    因为，陈六合在众人的眼中，已经不像是个人了，简直就是一只恶魔，一头怪物，一尊杀神！

    在大战开始之际，没人能想到陈六合会有这么凶残，他一人能给这场战斗带来这么惨烈的血腥。

    所有人都上了陈六合的当，所有人都被陈六合的外表给蒙骗了！

    导致了在出其不意的短时间内，接连有五人，丧命在了陈六合的利刃之下。

    陈六合满脸满身都是鲜血，但是，那都是别人的鲜血，没有一滴，是属于他自己的鲜血。

    这让他看起来，异常的狰狞与恐怖，仿若浑身上下，都透发出一股让人毛骨悚然的森寒气息。

    从最开始的十个人，包括凌天在内的十一个人。

    一分钟不到的时间，就倒下了五个，只剩下现在还站着的六个人。

    当然，这六个人是除了陈六合、帝小天、刑天之外的六个人！

    没错，前前后后加起来，不足一分钟，确切的说，只是过去了三十几秒而已！

    也就是在这短短三十几秒的时间内，陈六合在不可能的情况下，一举杀了五人。

    这绝对是一个壮举，一个不可思议到足以惊世骇俗的壮举。

    别说凌天等人都被陈六合给吓住了，就连正在激战中的帝小天和刑天两人，都被陈六合这摧枯拉朽的强势手段给吓到了。

