    “然后呢？”狗大问道。

    李君道：“我明明记得，我在穿越异界前，已经大学毕业，工作很多年了，我的记忆对不上。”

    “难道，我回来后时间与空间不一样了？”

    狗大想了半天，摇摇头：“不对，如果时间和空间不一样，你便不可能遇到青虫山人。”

    “时间和空间还是一样的。”

    李君不确定道：“可我的记忆？”

    “或许，那只不过是你的梦境，你变成植物人后，做的一个梦，你根本就没有毕业很多年。”

    “只是这个梦太真实了，你分不清梦境和现实，你在梦境中穿越到了异界。”

    “我不同意这个观点。”

    何三爬出李君羽绒服，盘在李君手上，冲狗大龇了龇。

    “主上，小的最近迷上了人类的科学，你们科学家曾经提过一个假设，平行宇宙假设。”

    “假设平行宇宙存在，就可能存在无数个平行宇宙，人类的每一个念头，都能诞生一个新的宇宙。”

    “所以主上，小的很担心您，您现在所处的时空，很有可能不是您原来的时空。”

    何三愁眉苦脸，强行挤出两滴眼泪，李君淡淡扫了他一眼。

    狗大啐了口：“毛线的平行宇宙理论，不过是科学傻子的意淫罢了，再说了，就算宇宙中存在无数个平行宇宙，那也只存在老子一个狗大，其他狗大都是假的。”

    “万般皆是虚，唯我一缕真灵不虚。”狗大傲然。

    李君笑笑，摸了摸狗大的头，心胸顿时开阔。

    正在这时候，火车到站了。

    “李哥，M都的房子不好找，也贵，要不您到我家去住几天，我请您吃饭，表达一下感谢。”

    “我刚给司机老王打了电话，他马上来接我们。”

    李君走出火车站，抬头看看天色，落日熔金，天色已晚。

    想想，反正找房子挺麻烦的，他之前又忘记在网上预定房间，去周星耀家暂住几天也无妨。

    很快，一辆宝马车停在两人旁边，车窗打开，探出一颗硕大的光头：“小周，您可算回家了。”

    “王叔，介绍一下，这位是我新认的大哥，李君李大哥，可有本事了。”周星耀炫耀道。

    “呵呵。”

    王叔呵呵笑了一声，脸上满是防备，搞的李君好像坏人，周星耀是地主家的傻儿子一样。

    事实上，周星耀根本不傻，还挺聪明的，否则也考不上哈佛大学，当不了律师。

    要知道他学的可是法学专业，与其他富家子弟靠着艺术混进名牌大学不同。

    周家的房子并不大，也不是李君想想中的汤臣一品这种豪宅。

    却也比普通家庭的房子气派多了，要知道这里可是寸金寸土的M都，房价破天际。

    在这座城市，身价千万不算什么，到处都是身家千万的人。

    周家顶多算中层富豪，离顶层圈子差上一大截。

    周星耀一进门，就见一名美艳少妇冲了出来，一把抱住他，又哭又笑的：“儿子，你你你没死就好。”

    原来美艳少妇是他妈，保养的真好，看起来顶多三十几，就是脸有点僵，估计玻璃酸打多了。

    “妈你怎么了？”

    美艳少妇哭道：“妈看了新闻，你乘坐的火车出事了，有一节车厢掉进了江中，儿子，辛亏你没事。”

    “妈这几天给你打电话也打不通，急死妈了。”

    “都怪易朵颜，妈一看她就不是个安分女人，天天东跑西跑，还要坐火车，差点出事。”

    “辛亏不是你们坐的那节车厢掉江里，儿子，你要赶紧和她分开，以你条件，什么女人谈不到？”

    周星耀叹了口气：“易朵颜已经死了，是我们那节车厢出了事，只不过不是掉进江里。”

    “官方没有告诉大众真相。”

    “什么？”美艳少妇惊讶道。

    周星耀指着李君：“辛亏是这位李君大哥救了我命，妈，你让阿姨多做几个菜，好好招待李哥。”

    李君比周星耀年轻多了，周星耀一口一个李哥的叫，一点也不害臊，美艳少妇狐疑的看着李君。

    美艳少妇名叫沈傲琼，早年混影视圈，也是M都出名的美人，可惜家世中等，没能嫁入真正的豪门。

    只嫁了周星耀的爸，一名中等的铜臭商人，这是她最大的遗憾。

    她将所有的希望都放在了儿子身上，希望儿子能够优秀，娶一个豪门千金，真正实现阶层跳跃。

    所以，她怎么看易朵颜都不爽，易家也是中等商人，在普通人眼里自然是遥不可及。

    可在沈傲琼眼里还不够顶层。

    “李君先生，请坐。”

    “赵姐泡咖啡。”

    李君点点头，坐在了周家真皮沙发上，不一会儿，他们家的保姆便端着现磨的咖啡过来。

    李君打量周围环境。

    落地窗户，橡木桌椅，夸张的文艺复兴时期油画，大理石雕像，大朵大朵的花，整个装修很欧式。

    客厅里居然还设计了一个小书柜，里面全是大部头的英文书籍，其中一本英文书籍故意摊开，密密麻麻的字符。

    李君英文也算可以，却愣是一个字母都没认出来，这些书籍距今一百多年了。

    李君得出一个结论。

    这家人崇洋媚外。

    网上有个别致的称呼。

    牧羊犬。

    “李先生，谢谢您救了我儿子，这是两万块钱，还请不要推辞。”

    从里面走出一名中年男人，面容儒雅，年轻时候应该很帅。

    他不动声色坐在李君对面，推出一张银行卡。

    李君淡淡一笑，非常自然的接过银行卡：“客气，我也就顺手救救。”

    周星耀爸爸见李君收下银行卡，脸上神情有点不自然，眼神里满是防备。

    “爸，你好小气。”

    “难道你儿子的命就只值两万块钱？我之前吃梨子都花了100万，你起码要给李哥500万。”

    “什么梨子值100万？”

    周星耀爸气的嘴巴都歪了，恨不得冲上去暴打儿子一顿。

    他儿子什么都好，就是不知道疾苦，花钱大手大脚，现在倒好，又认了个不三不四的朋友。

    周星耀爸爸叫周年富，商界混迹了几十年，自认特别会看人。

    李君一看就不是好人。

