    

    
                “你你你……”齐安指着叶明沁，气得不行。

    
                叶明沁才懒得理他，直接伸手把窗户关了。

    
                “叶明沁。”齐安忍不住大吼一声，又愤怒又无奈。

    
                谁让他现在成了个弱鸡？

    
                既打不过她，也骂不过她。

    
                罢了罢了，唯女子与小人难养也，她懒得和这个女人计较这么多。

    
                俗话说的好，君子报仇“十年”不晚，总有一天，他会让这丫头知道他的厉害。

    
                深吸几口气，齐安觉得自己的心情平复了许多，踩着草地上的泥巴，深一脚浅一脚，走到了砖头砌成的小路上，刚抬起头，就发现三个孩子站在不远处看着他。

    
                “你是什么人？”李云姝双手叉腰，大声问道。

    
                齐安见这小丫头气势十足的样子，一时有些无奈。

    
                他这段日子虽然没敢像之前一样，来叶明沁面前晃悠，可他对叶明沁身边发生的事，还是了若指掌的。

    
                他派了几个暗卫，一直跟在叶明沁身边，一来可以保护叶明沁，二来，也能知道她的消息。

    
                当然了，以叶明沁的本事，根本不需要这些人保护。

    
                不过，就算老虎也有打盹的时候呢，更何况是人？

    
                有人跟着保护她，齐安心里也安心。

    
                再说了，叶明沁是他心爱的女人，他喜欢这丫头很多年了，从地球到这个陌生的时空，就连死亡也没有把他们分开，这种缘分，简直是上天注定好了的。

    
                他当然要倍加珍惜才是！

    
                说白了，他恨不得天天跟在叶明沁身边寸步不离，那丫头不让他跟着，他只好让别人远远跟着了。

    
                他现在每日一睁开眼睛，就会询问叶明沁的情况，这已经成了一种习惯。

    
                所以，齐安知道这三个孩子。

    
                不得不说，叶明沁胆子挺大的，李云姝他们所在的家族得罪了太后，被抄家灭族了，只剩下这三个孩子。

    
                叶明沁居然敢桃代李僵，将这三个孩子改头换面留在自己身边。

    
                不过……他们本就不是这个时空的人，对所谓的皇权并没有敬畏之心，太后什么的，在叶明沁心里根本就不算什么。

    
                只是这丫头毕竟不是这个时代的人，身边又只有郑志远帮忙，自然也留下了一些漏洞。

    
                不过，有他齐安在，早已替她安排的妥妥当当了。

    
                “我妹妹问你呢，你是何人？为何出现在了叶府？”李云鹤见眼前的少年不说话，连忙大声问道。

    
                “我是叶明沁的至交好友，今日特意来拜访她，时辰不早了，你们三个小家伙赶紧睡去吧，我也找间屋子歇息去了。”齐安懒得和这三个毛头孩子啰嗦，他挥了挥手，转身往另外一个方向去了。

    
                “师父。”李云姝还有些不敢自信，忍不住走到窗外喊了一声。

    
                “随他去吧，你们也赶紧歇着，明日还要早起呢。”叶明沁打开窗户，低声说道。

    
                “是。”李云姝连忙应了一声，冲着李云鹤他们兄弟二人使了个眼色，赶紧离开了。

    
                屋里，叶明沁的心情微微有些复杂。

    
                这齐安还真是阴魂不散。

    
                她就不明白了，这人为何一直缠着自己呢？

    
                不管是在地球上，还是在这个时空，齐安都拥有顶尖的身份和权势，像他这样的人，什么样的女人找不到？

    
                为何要一直纠缠她？

    
                连她自己的父母和家族，都会在利益面前选择放弃她、牺牲她，又何况是男人？除了小黑，叶明沁现在根本不相信其他人。

    
                当然了，来到这个时空后，身边接触的人都对她挺好的，叶明沁的心没有从前那么冷，也没有从前那么硬。

    
                不过对齐安，她还是心存戒备的。

    
                齐安自己找了个没人住的厢房，直奔左侧的净房，将自己身上的锦袍脱了下来。

    
                “幸好只是袍子和裤子脏了。”借着烛光，齐安仔细检查了一遍后，轻轻松一口气。

    
                这个时空的男子，裤子下面会穿一条亵裤，说白了也就是短裤，长度都要到膝盖了。

    
                幸亏他也穿了。

    
                不然真的要裸奔了。

    
                只是，作为皇子，他的穿的当然都是最好的。

    
                这条亵裤用的是柔软的丝绸做的，古代人的纺织技术有限，这料子虽然柔软舒适，却不够细密。

    
                说的直白点，就是有点透。

    
                万幸的是，这屋子里只有他一个，也没别人瞧得见。

    
                齐安将脏了的袍子和裤子丢到一旁的木盆里，屋里有水，他迅速将袍子和裤子洗了。

    
                虽然洗的不太干净，不过……只要能穿就行。

    
                明日他再去外头的成衣铺子里买新衣裳就行了。

    
                齐安将洗过的袍子和裤子挂在了净房里的架子上，天气炎热，明日一早应该能干。

    
                他刚走到了外间，便发现屋子里站着人。

    
                “你你你……你怎么来了？”看着叶明沁，齐安下意识伸手捂了一下自己的重点部位。

    
                叶明沁看都懒得看他，直接把手里的衣裳丢了过去，瞬间将齐安盖住了。

    
                “这个给你穿。”叶明沁说完之后，转身便往外走。

    
                屋里的烛光够暗，他又不是没穿，捂什么捂？

    
                再说了，她可是个大夫，上辈子也是跟着族老们上过解剖课的，什么没见过？

    
                “我不穿女人的衣裳。”齐安一把将盖在自己头上的衣裳抓了下来，大声说道。

    
                不过说完之后，他就有些后悔了。

    
                要是叶明沁的衣裳，他当然愿意穿！

    
                就算是女人的衣裙，他也愿意穿呀。

    
                反正现在是夜里，穿着睡觉而已，又没有旁人看见，怕什么？

    
                这可是他未来媳妇的衣裳，他一点都不嫌弃！

    
                还是那句话，为了把媳妇儿成功弄到手，要脸做什么？

    
                “不穿就拿来。”叶明沁转过头说道。

    
                “我穿，我穿。”齐安连忙将衣裳抱在了怀里。

    
                叶明沁送了他两个大白眼，开门出去了。

    
                齐安傻乎乎的笑了两声，才发现自己怀里抱着的衣裳并不是叶明沁的裙子，而是男子穿的袍子。

    
                “叶明沁，这可是男人的衣裳裤子，你哪里来的？”齐安急了，连忙冲出去问道。

    
                这丫头，该不是背着他养野男人了吧？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->