    此事的起因，并不是易阡陌，而是林殿主。

    陆佰告诉他，这跟林殿主接的那个任务有关系，这看似只是一个五星任务，但其实是林殿主与中央之城那位殿主的赌约。

    而林殿主也是气愤之下答应的，但后来后悔却来不及了，只能尝试着去炼制，后面的事情易阡陌都知道了。

    “所以，我是被林殿主当枪使了？”易阡陌问道。

    “这……”陆佰苦笑道，“殿主也并非不想告诉你真相，而且，殿主以为那位输了赌约，也不应该如此才对！”

    “哦！”易阡陌皱起眉头，道，“殿主与那位的赌约内容是什么？”

    “这个……”陆佰有些为难，感受到他的目光后，说道，“赌约很简单，如果殿主输了，那就得奉上极品仙器丹炉一尊，如果哪位输了，也同样是给予殿主一尊极品仙器级的丹炉。”

    “哦。”易阡陌说道，“那位亲自来了吗？”

    “到也不是，是他的大弟子过来了，现在就在主殿，殿主说你闭关了，那人说会等到你闭关出来为止。”

    陆佰说道，“对方知道殿主根本不可能炼制成功，但输了就是输了，所以……”

    “所以只能找我的麻烦了对吧！”易阡陌说道。

    “不错！”

    陆佰点了点头，道，“所以，殿主劝你出去躲躲，等到对方等的不赖烦了，自然也就走了，他总不能一辈子待在这里。”

    “但我也不能一辈子都待在这里。”易阡陌说道，“我说的对吧。”

    “这……”陆佰无语。

    “他在哪里，带我去见他！”易阡陌说道。

    陆佰无语，但在易阡陌的逼视下，也只能带着他前往。

    他们来到了主殿，只见殿主坐在主座上，在他的面前不远处，坐着一名身材高大的青年，此人横眉冷竖，目光如炬。

    当易阡陌与陆佰走进来时，青年的目光立即落在了易阡陌身上，充满了敌意，对方冲着他来，自然不可能不知道他的容貌。

    看到易阡陌到来，殿主眉头一皱，有些无奈。

    陆佰上前恭敬道：“殿主，千夜长老说要见你。”

    “你下去吧。”殿主点了点头。

    待陆佰离去后，那青年立即起身，踏前一步，道：“你就是千夜？”

    他逼视着易阡陌，气势汹汹，那双眼睛死死的盯着他，像是要活吞了他一般。

    可易阡陌并不理会他，冲殿主一礼，道：“见过殿主！”

    “你耳朵聋了吧，我问你话，你没听到？”青年怒道，声音如惊雷响彻。

    易阡陌回过头，扫了他一眼，道：“你谁啊？”

    青年脸色一变，道：“中央殿主座下三弟子，王崇！”

    “哦？”易阡陌扫了他一眼，道，“不认识。”

    “你！！！”王崇气的脸上一抖，道，“你是故意不认识我的？”

    “瞧你这话说的，我需要故意吗？像你这样的无名之辈，我为什么要认识？”易阡陌问道。

    “锃！”

    王崇身上剑光一闪，握着剑指向了易阡陌，道，“你敢说我是无名之辈，我可是中央大殿的殿主三弟子，你敢说我是无名之辈！”

    “你也知道你只是中央大殿殿主的三弟子啊！”易阡陌笑着道，“我还以为你是中央大殿的殿主呢！”

    王崇气的浑身直颤，挥剑便冲易阡陌刺来，这一剑威力不小，竟然有七十龙，对方竟然是后期金仙。

    “住手！！！”

    殿主一声怒喝，“这里可不是中央大殿，莫说是你，便是你老师来了，也不敢在这殿内动手！”

    王崇身上一颤，气势全消，嘴角溢出了一缕血，殿主这厉喝，可是附带了仙力的，冲击着他的识海和丹田。

    他退后了两步，一屁股坐了回去，眼中全是仇恨，但他很快便意识到了自己的失态，这里不是中央之城的无极阁分殿。

    “殿主恕罪，是王崇失态！”王崇起身拱手一礼，“还请殿主责罚。”

    “责罚就不必了，看在你老师的面子上，这次就饶了你！”殿主没好气道。

    易阡陌扫了他一眼，大大咧咧的坐到了一边，王崇也坐了下去，正好与易阡陌对视在一起，在他的眼中，全是杀机。

    就好似在说，我奈何不了殿主，我还奈何不了你？

    “听说，你是五行俱全大阴阳丹师？”王崇开口道。

    “不错，我是五行俱全的大阴阳丹师！”易阡陌说道，“请问你在无极阁，是什么身份？”

    “我在无极阁，乃是七品弟子！”王崇骄傲的说道。

    “大胆！”

    易阡陌一声怒斥，这把主座上的殿主都吓了一跳，不知道易阡陌又要出什么幺蛾子。

    王崇也是浑身一颤，此刻易阡陌盯着他，竟让他生出一种，面对老师的感觉，那双眸子仿佛历经了沧桑，跟易阡陌的容貌完全不搭。

    易阡陌起身，踏前一步，道，“一个七品弟子，谁给你的胆子跟长老这么说话！”

    王崇怔住了，在这仙境一重天，别说是长老，就是九品弟子都是有数的，他这样的七品子弟，也算是丹术最高的那一小撮了。

    加上他中央之城殿主的弟子加持，整个一重天敢跟他这么说话的人，一只手都数的过来。

    所以他才会在殿宇内直接对易阡陌发难，可他却没想到对方竟然怼的他哑口无言！

    这也就罢了，他原以为自己语气缓和一些，对方便能够认清事实，可他没想到，自己语气缓和了，对方竟然逼了上来！

    王崇蜷在凳子上，身体微微发抖，他确实被易阡陌给吓住了。

    易阡陌再踏前一步，指着他的鼻子，骂道：“你跟我说说，在无极阁，弟子见长老不但不施礼，还对长老不敬，是个什么罪！”

    王崇整个人蜷缩在凳子上，身体微微发抖，他一个七品弟子，见长老不但不施礼，反而还质问长老，这在无极阁可不是小事，若是让执法司知道，轻则法鞭伺候，重则废去丹术！

    “我……我可是……我可是中央殿主的弟子，你……你……你……”

    王崇战战兢兢说道。

    “你是他弟子不错，可你是中央殿主吗？”易阡陌问完，一声怒斥，“回答我，对长老不敬，该当何罪！”

    “噗通！”

    王崇从凳子上滚落下来，跪倒在地，道，“我错了，长老恕罪，请看在家师的份上，饶了我吧！”

    “掌嘴！”易阡陌说道，“打到我满意为止！”

    王崇愣了一下，在易阡陌的逼视下，抬起手给自己打起了耳光，大殿内立时传来“啪啪啪”的耳光声。

    看到这一幕，林殿主微微皱眉，这要是寻常的长老，估计就不会这么做，哪怕王崇只是七品弟子，可他代表的是中央殿主，打他的脸，就是打中央殿主的脸。

    可他没想到，易阡陌竟然完全不把那位中央殿主放在眼中。

