    傅时月闻言愣了一下：

    “怎么可能？你和我哥……”

    傅时月的话也只是说到这里，往后便没了声音，她有些尴尬地笑了笑，不知道此时该说什么来挽回这有些尴尬的氛围。

    “我的确没谈过恋爱。”苏木不以为意，也没有觉得尴尬，只是笑笑：“我和你哥之间开始得不正常，结束得也很仓促，虽然有了孩子，但似乎和爱情没有丝毫的关系，当然，我并不否认自己喜欢过他。”

    傅时月牵强地笑了笑：

    “对不起嫂子，我不是故意要说这些的。”

    “没事，我不会在意，但是你既然问了我这个问题，我还是要告诉你一些的，我觉得你应该是对余青舟动了心，我也喜欢过人，大概和你现在的心情差不多，我对余青舟没有了解，但听林宁说你哥和他倒是认识的，不如你去问问你哥，看看他是不是真的适合你。”

    “不要。”傅时月断然拒绝，从椅子上起身：“八字还没一撇的事情我可不敢跟我哥说，就算真的和他在一起了，我也不敢告诉他。”

    苏木微笑：

    “我在你这个年岁的时候都结婚了，你只是谈个恋爱为什么还这么害怕？如果真的适合，你哥也不会阻拦你的。”

    “我只是还没想好怎么说，等我们的感情真的稳定下来再说也不迟。”傅时月不知道是什么心情，其实说了也没什么，自己已经20多岁，就算谈恋爱，傅时年也会是支持的态度，但莫名其妙的就是不想说：“嫂子，你也不要告诉我哥，我现在还不想让他知道，等到了合适的机会，我自己跟他说。”

    苏木虽然现在把傅时月当作自己的妹妹，但感情的事情她还是不太想插手，更何况，卫少覃和余青舟的关系看起来不错，若真的是人品有问题，卫少覃也不会和他做朋友，所以傅时月这个要求，她也没什么不好答应的，点点头：

    “好，我不说。”

    傅时月笑了笑：

    “谢谢嫂子，你真的是天底下最好的人。”

    “行了，别在这边拍我马屁了，你去看看七七和少远吧，虽然我觉得没事，但还是要去看看的。”

    “好，我这就去。”

    七七早就被温少远哄好了，此时在会议室里吃着温少远带来的零食，玩着温少远带来的玩具，别说有多开心了，傅时月在窗口看着这一幕，也没有进去打扰，稍作停留之后就离开去忙碌了。

    苏木没有等到傅时月回来，知道七七和少远一定是很融洽地在相处，便也没有再分多余的心思到两个人的身上，直到快下班，放置在桌面上的手机突然响起，苏木看了一眼，有片刻的怔忡，竟是许久没有联系的温寒。

    她没有考虑接不接这回事，毕竟他们之间似乎也没有什么老死不相往来的事情发生，怔忡也只是有些意外，片刻之后也反应过来，直接按下接听键：

    “温寒。”

    “苏木，少远有没有在你那里？”

    苏木微愣了一下：

    “在，怎么了？”

    “没事，我只是以为他在房间里，后来觉得他午休的时间有些长便想着去叫他起床，却没想到他根本没有在房间里，问了几个朋友都没见到，便觉得他很可能是去找七七了。”

    苏木这才明白温少远跟自己撒了谎，虽然是一个人来的，但根本就不是司机送他过来，而是自己悄悄做了这个决定，静默了几秒：

    “抱歉，我不知道他没有跟家里打招呼，我应该跟你说一声的。”

    “没关系。”温寒说：“我等下去接他，在工作室吗？”

    “是。”苏木说：“我差不多也到了快下班的时间，等下我带他去附近吃个饭，到地方之后我发定位给你。”

    “好，谢谢。”

    两人挂了电话，对于之前的话只字未提，其实也没什么好提的，他们现在这样挺好，就像那几个月的时间根本就是梦境一场，醒了之后还可以做最好的朋友，对于这样的一种现状，苏木是很喜欢的。

    她觉得温寒也希望会是这样。

    知道温少远离家出走的事情，苏木便没有了继续工作的心情，将手上未完的工作稍作整理之后就起身去了会议室，他们两个在这里整整一个下午竟然也没有觉得有任何的不适，苏木推门进去的时候，他们还玩的很开心，不过大部分都是温少远在配合七七罢了。

    见苏木进来，温少远率先站起来，规规矩矩地站在那里：“苏姨。”

    苏木笑了笑，看了看满头大汗的七七，不由得挑了挑眉：

    “累了吧？我带你们去吃东西。”

    七七这才从地上爬起来，开心地拍手：

    “好啊，好啊，我好久都没有和远哥哥一起吃饭了。”

    苏木笑笑：“在吃饭之前，我觉得你很必要去洗手间洗洗自己的脸。”

    温少远闻言微微地笑了笑，顺手牵起了七七：“我带她去。”

    “好。”

    温少远带着七七出来的时候，苏木笑了笑，便直接喊上傅时月，带着两人离开了工作室，没有走太远的地方，她这几天一直都在工作室附近用餐，所以知道一家饭店的味道很不错，七七也很喜欢，便带着他们直接去了。

    此时距离饭点还有一点时间，所以饭店里的人不是很多，为了顾及两个孩子的安全，苏木要了包间，将两个孩子都安排好坐下之后，她这才拿出手机给温寒发了定位，温寒很快回复过来，简短的两个字：

    “收到。”

    服务员将菜单拿上来，苏木直接交给温少远：“你喜欢吃什么就直接点，辛苦一下午了。”

    温少远的脸上有淡淡的笑意，看了一眼七七：

    “不会，和七七在一起并不觉得累，我很开心。”

    但他还是点了两个菜，可是苏木却很明白，温少远点的这两个都是七七喜欢的，微微笑了笑：“少远，你就没有自己喜欢的吗？”

    “七七喜欢的，我也喜欢。”

    这是傅时月第一次正式地见到温少远对待七七的模样，不由得看了好久，她简直不敢想象一个8岁的孩子，撩起妹来居然这么的得心应手。

