    “主人，你不能这样，我上古大妖怎么能够跟这家伙生那种事情……。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上古大妖此刻快要哭了，心中呐喊着，想要林凡改变注意。

    “我的妖，这个时候就是你表现的时候了，莫非你还想让你的主人亲自上阵不成？”林凡翻了翻白眼，有些无奈。

    在林凡看来，以上古大妖的体形与战斗力，谁输谁赢还说不定呢，说不定上古大妖猛的爆一波，将这家伙死死的压在身下，那可就真是霸道了啊。

    上古大妖看着林凡，又看了看那快冲来的至高，心中不由悲凉，莫非这一次就要**在此不成？

    不行，绝对不行。

    自己可是上古大妖啊，怎么能够让这家伙欺压自己，就算是欺压，那也是自己欺压对方。

    突然之间，上古大妖感受到了一股无可抵挡的力量涌入，打破了内心的屏障，勾引出内心的**。

    “啊！”

    上古大妖嘶吼一声，无边的吼叫声响彻天地。

    “看来是时候了，上古大妖可不是好惹的。”

    林凡看着眼前的情况，心中大喜。

    圣看到这可恶的人族，将上古大妖放出，心头不由一颤，而当看到上古大妖那裤裆处的时候，更是忍无可忍。

    “畜生，畜生啊。”

    圣想要停止下来，但是却现根本无法停止，在看到上古大妖那高大的身躯时，竟然会有一丝丝的快感，这对圣来说，简直是恐怖至极了。

    砰！

    一阵爆炸声传来，林凡不用看也知道，上古大妖与圣之间已经碰头了。

    至于状况如何，林凡也不想关注，但是显然，有一方必定悲剧，会是圣？还是上古大妖？

    这一切，一切，也都只能看天意了。

    “这古圣祭坛果真强悍，其中的器灵竟然还在抵抗，不过这古圣祭坛，自己势在必得，无论如何都要将其弄到手中。”

    “如果将这古圣祭坛炼化，或许有把握从中参悟出，如何去下界的能力。”

    林凡一直想将古圣祭坛拿下的原因，便是想靠古圣祭坛回到下界去。

    古圣祭坛既然能够收取各界的祭献，在传递好处回去，自然是能够打破万界壁垒的，所以如果能够参悟的话，恐怕要省下不少事情。

    “主人，救命啊，这个家伙想弄我。”

    就在林凡拼命炼化古圣祭坛的时候，传来了上古大妖的吼叫声。

    这吼叫声凄惨的狠，仿佛遭受了什么不可明说的痛苦一般。

    “我的妖，他想弄你，你就弄他，你这么高大的身躯莫非是白长的不成。”

    林凡看到圣猛的趴在上古大妖的身后，身躯如同打桩机一般，扑通扑通的打着，但是脸色却憋得通红，仿佛是一直没有找到正确的位置一般。

    “哎呀，这狗东西，怎么这么硬，弄得本大妖大腿如此之疼。”上古大妖的大腿，都被戳成了红色，顿时凶光大现，一个鲤鱼翻身，直接将圣抱在前面。

    “畜生，胆敢羞辱你上古大妖爷爷，现在轮到爷爷我了。”

    上古大妖气的脸色红，猛的力，直接将圣反转过来，颇有一丝，农民翻身把歌唱的风范。

    “啊！”

    圣凄惨的嘶吼着，虽然身躯的动作已经出卖了他，但是内心之中，却是怒火中烧，自己可是古族至高，怎么能生这样的事情。

    但是刹那之间，圣在上古大妖那浓厚的男人气息之下，渐渐的迷失了。

    那环绕着自己粗壮有力的手臂，那如同河流的汗水，将圣的身躯侵湿了。

    “我日，这尼玛太辣眼睛了吧。”林凡看到这一幕，也是彻底的懵了，这还是人吗？这圣怎么能露出如此让人不知羞耻的表情。

    “哈哈，圣，你特么的爽不爽。”上古大妖怒吼连连，强壮的身躯，更是激烈澎湃。

    ……。

    林凡已经不想多说什么了，这一次算是认栽了。

    没想到会看到如此不堪入目的一目。

    “咦，怎么还有一个三星族。”

    此刻，林凡现自己的洞天之中，还有一个三星族傻不拉唧的站在那里，不由嘴角露出一丝笑容。

    “哈哈，不错，不错，”林凡大喜，将这三星族给拉了出来。

    “三星族，你这自爆能力不错，不过现在给我开启影像播放功能。”

    如今的三星族早就被林凡渡化，自然是言听计从，没有任何由于，瞬间万千光点飞出，飘散到各处。

    一个好的故事，必须有一个好的名字。

    林凡思考一番，最终将名字确定了。

    “上古大妖大战古族至高，高清无码，36o度无死角直播。”

    嗡！

    虚空震荡，光点飘散出去，散布在天地之间。

    林凡直接抓住一个光点，直接开启直播。

    “妈的，这像素也太低了吧，不过算了，至少还能看的清楚。”

    这三星族自爆能力强悍，但是这直播画面却是不太高清，不过至少还能看的清楚。

    ……。

    南无圣帝等人早就不知道跑到了那里去了。

    “咦，你们看，这光点……。”南无圣帝看到这光点，没有任何犹豫，将其抓在手中，随后捏碎。

    顿时一副画面出现，甚至还有阵阵声音。

    “卧槽，这小子到底在干什么。”画面之中，只见林凡正在炼化古圣祭坛，而不远处却有两具肉身正在肉搏。

    “呸！”

    女帝看到这一幕，不耻的呸了呸，羞耻，无比的羞耻，这怎么能干出这样的事情。

    上古大妖本就很丑，而古族至高更是丑陋到了极点。

    如今这两个丑陋到极点的家伙，拥抱在一起，更是造成了一副杀伤力极大的画面。

    各方天地，各个生灵，都遇到了这个光点。

    古族至高是他们心目中最为畏惧的存在，不过在看到标题的时候，他们却有了无比的好奇心。

    “这高清无码是什么意思？”

    “这36o度无死角直播又是什么？”

    对于这一幕，所有人都有些好奇了，随后点开了画面。

    “噗！”

    “怎么会这样，本王千年修为，竟然被这一画面给破功了。”

    “顶不住了，实在是太顶不住了。”

    无数生灵在看到这一幕的时候，瞬间被秒杀了双眸，一口老血更是毫无征兆的喷吐出来。

    不过对于更多的生灵来说，这一幕实在是太刺激了。

    “哈哈，这画面带感。”

    “这是古族至高圣，没想到他竟然也会有这样的一面，那位丑陋的勇士到底是谁，竟敢有这份胆量。”

    “那是人族大帝，人族大帝开始干至高了。”

    “副队长，你快来看啊，这是不是队长啊。”

    “哎呀，我去，这画面一看就是三星族的，高清个毛线，都快迷迷糊糊的了，妈的，怎么就没有华为族，小米族在现场啊，这等盛世画面，不能看的清清楚楚，实在是可惜之极啊。”

    ps：昨晚谢谢大伙了，蹭着空闲时间，赶紧更新，明天就回家了。