    第一场馆内此时挤满了人群。

    大厅内的座位根本不够，可依旧有人站在四周，等待着大屏幕亮起。

    望着四周的人墙，抢占了沙发座位的曹力峰等人有些无语，因为前面的人站了，他们也不得不跟着站。

    合着大早上起来抢位置完全就是多此一举，抢到位置了还是得站着看。

    曹力峰纯纯大无语，感觉自己完全是浪费了精力和感情。

    “什么是内卷？这就是内卷。”

    “别纠结了，还有一分钟就开播了！”

    “等等，已经九点了！”葛立阳看着刚刚跳动时间的手表惊呼。

    附近的人群全都期待起来，议论纷纷，整个第一场馆瞬间嘈杂起来。

    “九点了，要开播了！”

    “妈的，有点激动。”

    “刚刚去过雨林馆了，不知道和真实雨林区别大不大。”

    “肯定大啊，雨林蚊子都能咬死你，这里哪有蚊子”

    “还是不够真实，下次让工作人员多抓点蚊子进去。”

    “你脑沟子怎么这么浅？”

    “怎么还没亮？”

    “亮了！”

    “真的亮了！”

    “老婆快看超人！”

    就在众人迟疑为何直播还没开始之际，原本漆黑的大屏幕忽然亮起，从未有过的色彩艳丽感涌入视线之中。

    “卧槽，这画质，好清楚！”

    “废话，听说是这可是激光屏幕，还是裸眼3D，肯定牛逼啊。”

    “什么是激光屏幕？”

    “你管那么多干什么？看就完了！”

    “我靠，真有3D效果啊，这旁边的树感觉能摸到一样。”

    就在众人震惊于色彩艳丽，画面真实之际，熟悉的声音已经出现在耳边。

    “回眸人类嬗变演进的历程，如果我们的祖先没有冒险和想象，没有勇于创新和敢于牺牲的博大胸臆和壮丽情怀，人类就不会用独木舟去冲浪大海，去探索大洋对岸的无穷奥秘。”

    “来啦！朋友们，真的是他！”

    “王者归来！”

    “是他，就是他，辣个男人回来了！”

    “等等，方神是不是变帅了？是我的错觉吗？”

    曹力峰看着大屏幕上毕方的样貌，第一时间感觉出了不对劲。

    一旁的舍友不以为意：“不是一直很帅吗？”

    葛立阳也点点头：“珠峰那会晒久了吧，紫外线强烈，休息了大半月白回来了，皮肤好像也变好了。”

    曹力峰听着解释点点头，确实如此。

    不少人也跟曹力峰一样注意到了这个情况，但也没多想。

    这样的话语不仅出现在第一场馆内，更是出现在了直播间内。

    为了方便李昂纳多观看，毕方还特意将弹幕语言调整成了英文。

    看到观众们反应如此热烈，毕方笑了笑，却并没有终止开场介绍。

    “人类好奇，产生冒险的冲动，人类冒险，点燃了文明的火炬。

    冒险，并不仅仅在于大自然的海洋与山脉，沙漠与沼泽间，也蕴含在人口密集的城市里。

    我是毕方，一名专业户外探险家，在这里，我将向你们展示如何在地球上某些最危险的地方求生，在那些地方，没有专业技巧，你甚至连一天也坚持不了。”

    顿了顿，毕方将镜头给到自己身旁的李昂纳多，笑道：“这位，需要我介绍一下吗？我知道上次大家一直都很好奇，哪位出手阔绰，抬手就是打赏一千万的大佬是谁，现在不用猜了，不是富婆，也不是重金求子，他就在我的旁边，李昂纳多先生！”

    “李昂纳多先生将会和我一起共度在原始雨林的一天，遗憾的是，之后的二十天里我依旧是孤身一天。”

    【芜湖！小李子！】

    【卧槽，真的同框了！爷青结！】

    【方神居然也会带人了吗？虽然只有一天，但我还是很期待，方神牛逼！】

    【也只能一天啊，真跟着方神玩，那是容易丢命的（滑稽）】

    【太激动了，看到最喜欢的两个男人同频出现。】

    李昂纳多掀了掀帽檐，向观众们微笑致意，这一举动无疑让直播间内的氛围更加热闹。

    面对欢迎，李昂纳多早就习以为常，笑道：“我不知道你们现在有多少人在俱乐部现场观看直播，但我建议那些还没去过的人抓紧时间，那真是一个非常不错的地方，我已经买了三年的定制会员了。”

    【卧槽，三年定制会员？那得一百万了吧？】

    【废话，人家一千万都打赏了，还在乎这区区一百万？】

    【好羡慕，我也想变得有钱】

    【那是不是说以后去俱乐部还有可能遇上李昂纳多？】

    【绝了，这个消息比直接打广告都有用】

    观众们震惊于对方的大手笔，但也感到十分兴奋。

    买了三年，岂不是说以后去俱乐部玩有可能碰上小李子？

    一旁的众人知道李昂纳多是投桃报李，明晃晃的打广告，但架不住真的有用啊。

    不少国外观众直接沸腾了，直接让直播间的观众贴出链接，他们也要订购俱乐部的门票。

    当然，开玩笑的居多。

    虽然票价不高，但架不住飞机票贵啊，而且出国旅游还有种种麻烦，除了真正的狂热粉丝，不会有人愿意的。

    更多人则是在呼吁毕方再开一个俱乐部，直接开在丑国。

    当然，这都是后话，就算毕方真有这个想法，也不可能真的在这个时候考虑。

    “好了，大家不要太高兴了，俱乐部就在那里，又不会长退跑，大家今天没抢到票的还可以以后去，以后网上售票会一直开通，每个人都有机会的。”

    “国外的粉丝也不要着急，以后每一次直播，我都会随机抽出一百名幸运观众，五十名国内，五十名国外，随机送出家庭版俱乐部门票，外加十名三个月的普通会员资格，一名为期三个月的定制会员，包一次来回车程费！”

     WTF?

    观众们全都惊呆了，居然还有这种好事？

    定制会员一年可是三十多万啊，三个月，那也将近十万！

    就算不看这个，家庭版门票也很有吸引力，家庭版可以支持五个人，包车程费，岂不是意味着近乎免费旅游？

    血赚啊！

    【看来我一直积攒的人品终于有用武之地了】

    【能转手吗（笑）】

    “当然可以，这是不记名的，要是有人想趁机赚一笔也可以考虑考虑。”

    【小猫小猫真可爱赠送给主播筒骨*1--我豹子头零充今天也不得不破戒了。】

    【行了行了，别打广告了，我已经在第一场馆现场了，赶紧去雨林吧】

    “咳咳。”

    被观众戳穿意图，毕方尴尬的咳嗽两声，迅速转移了话题，又紧接着介绍了馆长周伟生，和技术人员小卢等人，感谢了他们的帮助后，正式开始今天的主题。

    “想必大家应该都知道了，这次直播我来到了云楠省的东双版纳。或许有很多人来到过这里，欣赏过这里的美景，但我想说的是，你们所看到的，和我接下来所看到的，完全是两个世界。”

    “今天，我将会和国际巨星李昂纳多一起，进入其中。”

    “我们将深入的地方，不是商业化的景点，更不是能够撑着太阳伞的度假区，而是真正的危险区域，是总面积达2420.2平方公里，全球热带北部边缘唯一保存完好、拥有连片大面积，充满了致命危险的世界级雨林！”

    “这里没有栈道帮助你们隔离拟态的毒蛇和毒虫，没有栏位帮你们阻拦危险的虎豹，更没有舒适的冷饮和驱虫水帮你们阻拦那些带着致命病菌的小虫子。”

    短短几句话，毕方便将景点和雨林深处的不同勾勒出来。

    直播间内，原本的嬉笑氛围逐渐消失，转而变得严肃起来。

    熟悉的感觉回来了！

    “不过！”毕方话锋一转，“这次的直播和往常并不一样，除了要独自生存二十一天外，还有两个额外的任务。”

    额外任务？

    是啥？

    观众们看了这么久的直播，还是第一次听到有额外任务这个说法。

    毕方竖起食指：“第一个任务，或者说挑战去，是我将不穿戴任何除隐私遮蔽外的衣物，进行真正的原始生存！”

    玩真的！

    一直旁听的周伟生咋舌。

    在今天，此时此刻之前，他都还抱有着幻想，觉得或许是毕方在开玩笑。

    万万没想到，居然玩真的？

    遭得住吗？

    毕方的一大段话语翻译到观众耳朵里就一句话。

    要脱光？

    【这，审核能过吗？】

    【什么审核？这是艺术，审什么核？】

    【啊对对对，是艺术。】

    【女人脱光了衣服才叫涩情，男人的事，那是艺术！】

    毕方并没有在意观众的话语，而是紧跟着伸出第二根手指：“第二个挑战，就是我要在一无所有的情况下，于雨林之中，锻造出一把实用的铁器！”

    哗！

    直播间内观众一片哗然。

    如果说前一个挑战还能理解，挑战难度大增，顶多算是不像人类能干的事。

    但第二个就有点不讲道理了吧？

    荒野之中什么都没有如何制造铁器？

    自己去勘测铁矿，挖铁矿？

    未免过于玄学。

    这是碳基生物能干出来的事？

