    很快就到了双方约定好的时间。

    掐鱼比赛马上开始。

    照着平时的习惯，鲁荣将饵料摊开后，开始调好浮漂。

    当邓罡看他准备得差不多后，便开口道：“小兄弟，准备好就开始了哦。”

    “来吧，邓老师，你可得小心了，别搞得自己阴沟里翻了船，直播扭秧歌。”鲁荣初出茅庐不怕虎，似个二愣子做了个抹脖子的动作，对着邓罡放下了狠话。

    吉时已到。

    开钓～

    已经全部准备就绪的邓罡没有再等，率先一步开始上饵作钓！

    这一次钓鱼和之前的无数次一样，没有例外。

    只见邓罡将开好的邓版浮钓鲢鳙饵料捏在钩上，起身站立，一个轻松的微微侧抛，就将钩饵抛入了打窝区域。

    而鲁荣，当然也不甘落后。

    同样将彭爹平时钓鲢鳙的饵料捏在钩上，开始起身将其抛出去，动作倒是和邓罡一样，使用的同样是微侧抛！

    然而，意外出现了。

    因为，鲁荣使用的力道偏大。

    使得他抛出的饵料在被鱼线拉扯。

    当鱼线飞行至一半的时候，饵料就像是一个糖衣炮弹一样脱离了鱼钩，直接飞向了更远的水域。

    巧的是，直播画面也正好抓住了这一幕！

    随即，手机屏幕上前正在看直播观众们全都笑出来猪鼾声。

    “哈哈哈哈……连饵料都能抛飞，就这？还敢和邓老师比钓鲢鳙？真踏马笑死我了！”

    “我还以为彦祖哥推荐的人，钓鱼技术牛逼去了，可没想到，就这？哈哈哈哈……”

    “彦祖哥，你在旁边吗？你还是赶紧去给你的小兄弟买两袋邓版浮钓鲢鳙用吧！哈哈……”

    “想什么，彦祖哥刚不是说了？他去准备下午茶去了！”

    艾特ID：桃花为彦祖哥盛开：“哟妹子，这么关心你彦祖哥的呀？这都记得？

    …………

    而负责端着直播设备的天元小师妹，此时也笑得合不拢嘴。

    不少网友劝她收敛一点，给彦祖哥点面子！

    就连邓罡本人也被鲁荣的这个失误，降低了不少警惕之心。

    他作为钓鱼宗师，单单鲁荣从那几个动作，便可看出了很多信息！

    首先，鲁荣对于钓鲢鳙的手法，肯定不是特别熟悉！

    即使会钓鲢鳙的手法，最近这段时间肯定也没有钓过鲢鳙。

    邓老师猜得没错，封库一周的时间，只有彭于宴在钓鲢鳙，鲁荣则是在钓别的鱼种。

    而钓鲢鳙，是很讲究经验和手感的。

    因为鲢鳙饵料几乎不含拉丝粉、粘粉等粘性物质，所以附钩性很差。

    一般普通双钩钓鲢鳙，都是轻轻地把饵料荡抛出去。

    借用惯性，让鱼钩和饵料一起轻轻落入水中。

    而不是使用蛮力去抛竿，导致鱼钩拖着饵料落水！

    如果使用蛮力，或者力道不对，就很容易让饵料直接脱离鱼钩！

    没有经验和手感，在钓鲢鳙的时候，这样的事情就会经常发生，影响作钓速度和节奏！

    “小兄弟，加油……！”放轻松下来的邓罡和鲁荣比了个加油的手势道。

    “我会加油的！”鲁荣的面色很认真！

    自从水库莫名其妙冒出这么多鱼之后，他基本上十来分钟就能钓上来一条鱼。

    虽然之前他都是用的玉米作为饵料钓鱼。

    但是，鲁荣相信自己用鲢鳙饵料钓也是一样的。

    他相信，水库里的鲢鳙也是眷顾他的！

    这时，鲁荣再次捏好饵料，用手拿着鱼线把饵料放入面前的水里，查看了一下饵料的雾化情况。

    这个举动，是为了解饵料雾化的雾化时间、范围等因素。

    当饵料入水。

    在水的冲击下，直接就爆发了第一波的小范围雾化，荡出一圈白雾和微小颗粒。

    然后只见饵料定位在水中时，开始连续爆发后续的雾化。

    最终，在二十多秒的时候，鹌鹑蛋大小的饵料全部雾化完毕！

    接着鲁荣捏好饵料，起身拿起鱼竿，用最轻的手感，将饵料抛出。

    “啪嗒！”一声入水声音响起。

    饵料和鱼钩、铅皮一起，落入水里。

    但是，这个距离却离预设8米1的区域还有一些距离。

    一秒都没有等待。

    鲁荣直接拔起鱼竿，重新开始上料，继续抛投！

    鱼竿在鲁荣的用力下，向上划出一道裂痕。

    而饵料则在惯性等作用力下，在水面上划出一个完美的飞行角度。

    又是轻轻“啪嗒’”一声，落入了事先预想钓鱼的区域！

    钓鱼，正式开始！

    钓鲢鳙，除了雾化，频率也非常重要！

    特别是在刚开始作钓，需要将诱鱼的窝子做起来的时候，频率比雾化更加重要！

    所以，鲁荣虽然已经测试出了彭爹的鲢鳙饵料雾化时间是在二十多秒左右。

    但在饵料入水才过了不到十秒的时间。

    浮漂才刚刚到达作钓目数，鲁荣就已经把鱼竿抬起，重新捏上饵料，继续抛投入水！

    十秒的时间，已经让饵料已经雾化了一大半。

    这时候将鱼竿抬起，就可以利用外力，提前让剩余的饵料加快雾化和鱼钩脱离！

    这种方法，叫做钓鱼“抽窝”！

    鲁荣知道这个方法，当然也是跟邓罡老师学来的！

    而邓罡老师也早就已经开始抽窝起来。

    双方，这边的饵料才刚刚落水，另一边的鱼竿就已经抬起！

    另一边的鱼竿抬起了，这边的饵料又已经落水了！

    好似赛车一样，你追我赶，好不热闹！

    时间渐渐过去了十几分钟。

    两点四十五分。

    掐鱼双方都已经慢慢放慢了抽窝的频率。

    从原来的十秒左右就抬竿，变成了十五秒左右。

    而这时候，邓罡的鱼漂率先有了动静！

    当浮漂上的目数停留在四目两秒的时候，只见浮漂忽然一下没了目数！

    靠～

    大黑漂！

    此时的邓罡全神贯注，迅速伸出双手紧握鱼竿，猛地一抬！

    “刷！”的一声。

    这一次，鱼竿没有和之前一样被轻松抬起，而是瞬间弯成了一个半月的形状！

    那一瞬间，要是旁边站着一个大姨妈来了的妹子，怕是会被刺激到侧漏流出……

    钓鲢鳙，大概率不会挂底。

    所以，没有任何意外！

    邓罡老师，中鱼了！

    “哎呦，哎呦，哎呦呦，中鱼了呀，嘿嘿！～”邓罡老师标志性地呻吟道，“哦豁～抽了十几分钟，终于是中鱼了！”

    弹幕网友也刷起来屏。

    “6666，邓老师牛逼！”

    “来了，来了，熟悉的一幕，熟悉的画面，熟悉的呻吟声……”

    “这个黑漂好干脆啊？这是什么鱼？白鲢还是花鲢？”

    “俺不懂钓鱼，但俺就喜欢看邓老师钓鱼，俺看黑漂中鱼的这一瞬间，感觉俺好爽！俺……”

    “哦豁……邓老师要开始进货了！”

    …………

    此时的直播间，人数已经来到八万之多，全场的观众此刻全部都兴奋了起来！

    “哎呦，哎呦，这条鱼，来的有点突然，搞得我措手不及～”邓老师再次流露出他搞笑的一面。。

    同时他也和直播间的人一起猜起了这是什么鱼：“还不知道是什么鱼，不过看这个黑漂，这应该是个大头花鲢……”

    鲢鱼一般喜欢小口的吸食雾化颗粒，所以体现在浮漂上的鱼口会比较小。

    一下一上的黑漂比较少。

    需要抓住下顿的那一瞬间，才有更大的几率钓中鲢鱼。

    而鳙鱼一般喜欢大口的吞食雾化颗粒，体现在浮漂上的动作就会比较大。

    直接下顿两三目，四五目，以及黑漂的情况就会比较多！

    这边邓罡先中鱼，鲁荣并没有着急，稳如憨憨～

    因此，不少弹幕封鲁荣为“憨憨哥”～

