    “嘭！”

    “……”

    坐在蒙哥马利警监办公室中的莱克，抬头瞥了一眼怒气冲冲，虽然脸黑但此刻更黑的蒙哥马利愤怒的表情，然后重新将目光瞥向其他地方。

    不是放空。

    莱克在琢磨着，这是谁找的事情。

    他今天刚刚结束病假，这还没走进警署大楼呢，就有人跑过来算计他。

    这显然是计划好的。

    甚至……

    还很明白的知道莱克他会在今天复职。

    谁呢？

    难道是互助会的余孽在搞事情，打算靠这样的方式把他给搞下去，然后在想办法暗杀他？

    莱克眨了眨眼睛。

    他目前能想到，有动机做这种事情的人或者组织也就互助会了。

    但就这搞事的风格又不是互助会的。

    互助会的人是杀手，杀手那会讲究那么多歪门邪道，要真是有互助会的余孽，应该是在莱克某个不经意的走路时一颗子弹钻进后脑勺才对。

    可是除了这互助会，我还的罪过谁呢？

    莱克摸了摸自己的下巴，继续放空，心中如是的想着。

    “嘭！”

    蒙哥马利见莱克看了他一样之后继续无视他，感觉自己的鼻子都快要气冒烟了：“莱克·艾德温探长，我在和你说话。”

    莱克回神：“我在听。”

    吼那么大声干嘛，多大点事情，值得这么大惊小怪的吗？

    女友莫林也从外面走了进来。

    莱克看去走进来的女友，嘴角上弧：“看来这八卦传播的速度蛮快的。”

    这是个笑话。

    莫林并没有感到好笑，而是朝着莱克说道：“你知不知道，你被人算计了。”

    莱克耸肩：“知道啊，多大点事情。”

    蒙哥马利眉心跳动无常，听到莱克这句轻飘飘的话，更是感觉自己快要爆炸了：“多大点事情，好啊，艾德温探长，我告诉你这是多大的事情。”

    啪！

    啪！

    蒙哥马利的话还没有说完，只听见啪啪两声，眼前一花，等到蒙哥马利回过神来的时候，就看到自己桌子上摆着两个东西了。

    警徽。

    配枪。

    莱克看去这回轮到他发懵的蒙哥马利，微笑道：“警监，你不就是想说让我交出这两件东西嘛，不用你说，我给。”

    正好。

    莱克也感觉自己才休息了一周，精气神还没有调回上班模式，现在好了，正好趁这个机会，在休息休息几天。

    我果然是主角来着。

    瞌睡来枕头。

    蒙哥马利愣神之后朝着莱克冷笑：“你觉得就这么简单？”

    莱克耸肩：“不然呢。”

    女友莫林在旁边沉声道：“莱克，你既然知道这是算计，为什么……”

    “为什么我不退让？”

    “……”

    莱克直接打断莫林的问题，眯了眯双眸：“因为向来只有人让我，没有我让人的道理。”

    重回一世，外挂加身。

    而且还有SSR不死之躯加持，这样子的开局，如果还要莱克平静甚至走退避路线的话，莱克感觉自己还不如拉根绳子吊死自己。

    算计？

    你慢慢算计，只要你出来，老子保证把你脑浆子都给打出来。

    来啊。

    有种正面刚，谁怂谁小狗。

    谁怕谁！

    女友莫林面无表情的看着莱克，过了一会，眼神似乎有些失望的看向莱克，摇了摇头，直接转身离开蒙哥马利警监的办公室了。

    这是……

    恢复单身状态了？

    莱克看着莫林离开办公室的背影，挑了挑眉。

    莫林在想什么莱克是知道的。

    只是……

    知道归知道，要他认怂，没有这个道理的。

    莱克随即看向面前的蒙哥马利：“警监，还有事情吗，没事我先回去了。”

    蒙哥马利张了张嘴，直接朝着莱克摆了摆手：“你先回去，停职。”

    莱克哦了一声。

    万岁，夜里干完活，明天可以不用起那么早了。

    出门。

    他的搭档乔走了过来，一脸担心的看向莱克。

    大庭广众之下，还是纽约警署门口，一名探长踹飞两个手无寸铁的公民，这是什么事情？

    莱克看着担心的乔，歪头：“干嘛，停职而已，我又不是没有停职过，多大点事情。”

    乔有些无语了。

    能把停职说的这么轻松的，乔感觉全纽约也就莱克一个了。

    刚开始的时候，乔被调来纽约警署的时候是很高兴的，但知道她的同事是一名涉嫌收黑钱的莱克的时候，乔是不高兴的。

    眼下？

    也算是和莱克走过一次生死的乔知道，如果这样身手的莱克都需要收黑钱的话，那纽约警署的警探没有一个是无辜的了。

    乔有些不太放心：“你真没事？”

    莱克摆了摆手，停职有什么事情，莱克在动手的时候已经想到这一出了，只是没想到这一段的恋情也完完了。

    “埃斯波西托，你去法院申请搜查令，看看这两人的银行账号。”

    “明白！”

    “瑞恩……”

    “知道，把他们的通话记录调阅出来。”

    “……对。”

    “明白，现在就去。”

    “……”

    莱克看向一片忙碌的二组那边，朝着站在那边的贝克特说道：“贝克特，你应该知道，我出脚的时候已经知道他们是有人故意安排的吧。”

    贝克特朝着莱克说道：“如果这一次是我的话，换做是你，也会这么做的，不是吗？”

    莱克抿了抿嘴道了一声：“谢谢。”

    乔治和贝克特虽然经常因为案子归谁而争执起来，但作为三组的莱克，则是跟着两位关系都还不错。

    莱克不挑食，而且有些小案子，黑吃黑的几率还高些。

    再说了。

    争吵也是因为案子的关系，私底下，莱克和乔治还有贝克特三人的关系也很要好的，毕竟三个人经常在都不忙的时候去酒吧喝喝酒什么的。

    莱克看向乔：“行了，忙去吧，我先回家睡会。”

    睡好之后顺便去杀个人。

    管你们后面是谁在指挥，既然惹了我，有一个算一个的都给我去地狱报道。

    权衡？

    妥协？

    考虑大局？

    食我大狙。

    老子来这里是过来玩无敌流的，不是猥琐发育流的，了不起逼急了莱克直接去抢纽约银行金库，一百亿美刀干下去，莱克就不信出不了一个彻底无敌的技能或者道具什么的。

    要是外挂充值接受抢来的美刀的话。

    古一来我面前我都不虚。

    呵呵！

    ……

