    对于孙麒而言，凭借着本赛季的超强发挥，他下赛季肯定是能够在曼联队站稳主力位置的。

    并且，他48号的大号码，应该也能够换一个了。

    至于要换什么号码，孙麒还得再想想。

    除此之外，在荷甲特维斯队的余海, 也是迎来了一个好消息。

    在荷甲附加赛的第二回合，顶替头号射手拉佐维奇上场的余海，成功地打进了致胜的一球，帮助球队赢下了乌得勒支队，从而获得了明年的托托杯赛资格。

    余海一战成名，就连荷兰的媒体, 都给了余海很大的肯定。

    这，同样给了国内球迷极大的惊喜。

    等到了5月31日, 孙麒跟董昉晫两人, 以及维特斯队的余海，都启程前程法国，跟国奥队会合。

    这一次，孙麒，俨然成了国奥队，乃至这一次土伦杯比赛的最大牌球星了。

    才刚刚抵达了酒店，孙麒立马就受到了主教练杜伊科维奇，以及国奥队友们的最热烈欢迎。

    孙麒，成了队友们最为崇拜的偶像。

    他所取得的成就，为队友们树立了全新的标杆，也让他们多了信心，多了冲劲。

    看着队友们那崇拜的小眼神，孙麒都有些不好意思了。

    主教练杜伊科维奇, 先走了过来，跟孙麒握手，再拥抱了一下, 激动地说道：“孙, 总算是把你给盼来了。”

    孙麒的横空出世, 是杜伊此前所未曾想到过的。

    他虽然知道有孙麒这么一号人，但并不是很看好。

    再加上孙麒太年轻了，杜伊科维奇此前并没有征召孙麒的想法。

    只不过，他们都万万没有想到，孙麒会突然崛起，以让人不敢置信的蹿升速度，一下子就在曼联队站稳了脚跟，并收获了绚烂的数据，还以绝对主力的身份，随着曼联队一起，站到了欧洲之巅。

    这，绝对惊呆了不少人的眼球。

    就连杜伊科维奇，都觉得太不可思议，也更加的庆幸。

    这一次国内足坛发生了巨变，让他拥有了更大的执教权力，也是杜伊惊喜的。

    虽然上头有人向他提了孙麒的事情，但杜伊科维奇早就有心要征召孙麒进队了。

    以孙麒的实力, 绝对能够让国奥队的中场实力有质的提升, 甚至是翻个几倍。

    孙麒，是他梦寐以求的一员绝对主力。

    正是因此, 上头的意思，加上他自己的想法，在更新大名单的时候，杜伊科维奇立马将孙麒补上。

    很幸运的是，在没有为国家队出战之前，面对着英格兰队等球队的招揽，孙麒都一一婉拒了，只为了能够为国出战。

    他，也顺利地等到了孙麒的加入。

    对于主教练的厚爱，孙麒有些意外，噶金谦逊地说道：“杜伊指导，谢谢你们对我们的欢迎。我真的感到很荣幸。从今天起，还请杜伊指导，还有诸位教练和队友们多多关照。”

    听着孙麒的回答，杜伊哈哈笑了起来，说道：“孙，你可是三冠王得主，我们都需要你的加入。大家一起努力，把这一次的土伦杯奖杯带回去！”

    而后，杜伊又跟董昉晫，余海都握手，欢迎他们的到来。

    孙麒又和助理教练，队友们一一打了招呼。

    简单的欢迎仪式过后，孙麒几人，都很好地融入到了球队之中。

    下午，球队继续进行体能恢复，主要是慢跑，抢圈，快跑冲刺等等的训练。

    有了孙麒的加入，球队的氛围要相对紧张了一些。

    孙麒虽然年少，但是，孙麒已经在曼联队站稳了脚跟，加上一些背后的因素，孙麒，当上了这一支队伍的队长。

    这样的待遇，让孙麒很是意外。

    但是，为了让队友能够更好地完成战术安排，又知道背后的那些因素，孙麒郑重地接下了这一份重任。

    接下队长一职了，孙麒需要承担起更大的责任，还要不辜负不少人的对他，对这支队伍的期待，压力可是不小。

    而对于孙麒接任队长一职，没有人不服气的。

    毕竟，论技术，论成就，论影响力，还真的没有人敢不服孙麒。

    孙麒在曼联队以绝对主力的身份，赢下了三冠王，还能够碾压杰拉德等一众巨星，单单这一点，就不是什么人都能够做得到的。

    而在训练中，孙麒更是以身作则。

    这样一来，孙麒所展现出来的训练态度跟训练状态，以及身体素质，球感球技等等，都让队友们都心服口服。

    有了孙麒在，队友们都很认真地完成了教练所安排的各样训练，效果不错。

    当然了，对于队友们到底是不是口服心不服的，孙麒在系统面板那里，早就看得清清楚楚了，确实是没有问题。

    国内的那一系列变动，很多人基本上都能够猜到，这里头跟孙麒有着一定的关系。

    毕竟，孙麒的经纪人赵晏晟，身份本来就很不简单。

    再加上孙麒被直接任命为国奥队的队长，这更是让他们知道，孙麒很受上头的看重，不是他们能够去招惹得罪的。

    当然了，孙麒所展现出来的的本事，也足够让他们信服。

    就连中场核心陈韬，都是不得不甘拜下风。

    国奥队的主教练杜伊科维奇，对于国奥队如今所展现出来的精神面貌跟竞技状态，都很是满意。

    知道这是孙麒起到了很好的榜样作用，让他省下了不少的麻烦事情，杜伊科维奇同样对孙麒很看好，很看重。

    因为本届土伦杯赛事即将打响。

    对于华国队，主办方本来就很看重，再有了孙麒的加入，那更是引起了轰动。

    土伦杯的官网，更是将去年中阿大战中陈韬，朱霆的照片，作为了本届土伦杯的宣传海报，还特地拍了孙麒在训练中的照片，一起放上去。

    对于中国队，对于孙麒，土伦杯的官网，都做了重点的推介。

    这一届的土伦杯，有华国，法国，科特迪瓦，日本，德国，加纳，荷兰，葡萄牙八支球队参赛。

    但是，在这所有的阵容之中，孙麒，无疑是最亮眼最大牌的那一颗球星，让许多人都对孙麒即将的表现，有了非常高的期待。

    孙麒连杰拉德都能够打爆，如今要对付一些青年队的球员，那真的可以说是要降维打击了。

