    尤其是廖氏和淑妃见面时，还喜欢忆起往昔，说是当年司家的那位大公子如何如何，两人又一起叹息，说是遗憾。

    真的是要把容国公夫人给膈应吐了。

    一来觉得廖氏嫁了人还想着别人，既然心中有人，人死了嫁不成了，那就别嫁人了是不是？别是再祸害别人了，这嫁了人就该是放下前尘好好过日子。

    二来，是因为容亭当年这么喜欢廖氏，这么多年人家只记得年少时的未婚夫，不记得自己是个有夫君的，容亭求而不得，这些年很可怜。

    这些年廖氏做了什么，容国公夫人也是有眼睛看的，若不然也不会这么不给她颜面。

    既然她都不将自己当作容家的儿媳，不将自己当作容亭的妻子，她又为何要给她颜面？

    另一边容辞便回了春庭苑，然而等他刚刚走到春庭苑前面的路上的时候，便碰见了一个身穿绿衣于花丛中嗅花的女子。

    那女子见了他走来，便立刻带着婢女上前来，在一旁行礼：“绾兮见过九公子。”

    容辞看了她一眼，见是她低眉含笑，点了点头，然后继续往前走去，连脚步都不停一下。

    擦肩而过，从容不迫。

    廖绾兮愣了一下，而后忙是追上前去：“九公子，九公子且等等。”

    “九公子且留步。”

    “九公子且留步。”

    容辞停了下来：“姑娘，前方便是春庭苑了，莫要再往前走了。”

    廖绾兮见是他肯开口说话了，顿时是一喜：“九公子，小女乃是廖家绾兮，是府上三少夫人娘家侄女，您可是记得？”

    “抱歉，不记得。”

    廖绾兮脸皮僵住了，又道：“听闻九公子的院子里种满了一院子的花，小女有些好奇，不知可否方便小女去看看......”

    “不便。”容辞道，“姑娘还是回去吧，前面便是春庭苑了，姑娘不该是来这里的。”

    说罢，他便转身继续往前走去。

    廖绾兮急了，正想追上去，却被他身边的护卫伸手拦了住。

    护卫一脸唏嘘，万分感慨，仿佛天塌了一样：“嗐，姑娘我说你，也该是要点脸才好，咱们九公子虽好，可你这拦在这里就想着扒上去的，实在是不成体统，这要是传出去了，那真的丢脸丢得满帝城都是了。”

    廖绾兮闻言当下就羞得恨不得找个地洞钻起来，她哆哆嗦嗦地指着那护卫道：“你、你休要胡言乱语诬赖我，我乃是廖家女，廖家百年世家，门风清正，岂容你胡言乱语。”

    “你若是再敢胡说，便休怪我不客气了。”

    护卫意味深长地哦了一声：“我晓得了，廖姑娘是想看我家公子院子里的花了，想不到廖姑娘竟然是这般爱花之人，真的是佩服。”

    廖绾兮正松一口气，然后又听他善解人意说：“正好，我记得先前夫人让人买了不少种子回来，如今应当是还有的，我便去和夫人说一声，说是廖姑娘想要。”

    “到时夫人定然会成全了廖姑娘，多赏廖姑娘一些花种子。”

    廖绾兮当下脸都白了，她忙是道：“不了不了，今日是我走岔了，不是来看花的，我这就告辞了，告辞了。”

    说罢，她忙是带着婢女离开，生怕是迟了一步，事情就告到容国公夫人耳边了。

    那护卫见她带着人走了，咧嘴一笑，然后转头快步追上去：“公子公子，您且等等我啊！”

    “公子您不知道，那廖姑娘当时的脸色可谓是非常之精彩，那红了绿，绿了又黑，绿成了芭蕉，黑成了黑炭。”

    “公子，您放心吧，属下定然会好好保护好公子，除了谢姑娘，不会让任何一个女子靠近的，别说是女子了，便是母蚊子，我都给灭了。”

    他露出了一脸夸我夸我的表情。

    容辞淡淡地看了他一眼，没有说话。

    那护卫又道：“公子，咱们什么时候去看谢姑娘啊？您说咱们是要将谢姑娘约出来暗渡陈仓呢？还是夜探香闺，月下浓情蜜意？”

    “公子您放心吧，属下给您把风呢，不会让您被人发现的。”

    公子您放心吧，属下不会让你被人打的。

    容辞觉得他话实在是太多了，而且若不阻止，他还能继续说下去，甚至能说到洞房花烛去了。

    “少看些话本子，多带点脑子。”

    说罢，抬脚进了春庭苑，护卫见此，也赶紧是追上去。

    “公子，听说谢姑娘也喜欢院子里的花，要不就让夫人将花种子送一些过去吧......”

    。

    谢宜笑拜访过容国公府之后，这一桩救命之恩的事情也算是了结了。

    当日谢夫人清点了一下容国公府送的回礼，露出了几分诧异的表情.

    这一份回礼相比他们送出去那份还要厚重几分。

    在谢家和江氏的眼中，是容国公夫人救了谢宜笑，所以这两份谢礼都是送得很厚重的，这回礼又比谢礼要重几分。

    而且里头还有许多补身的药材，还是温补的居多，也最是适合谢宜笑如今养身用了。

    谢夫人抬头对一旁的谢宜笑道：“看来国公夫人当真是很喜欢你，既然如此，她那边你日后多走动走动，对你也有好处。”

    “虽然说这样的话有些功利，但是日后你有国公夫人护着，与容国公府走得近，这一辈子也能安稳一些，便是你不会仗势欺人，却也没有人敢欺负到你的头上。”

    容国公夫人是什么人？

    她是皇帝的堂妹，太子需得恭恭敬敬尊称她一声姑母的人。

    便是连皇帝，她都是敢骂的，谁若是有了这样一位祖宗做靠山，在帝城那是可以横着走的。

    “不过啊，也无需表现太过了，做事情太过有目的性的也不好，毕竟世人都不是傻子，人家也有眼睛看，你就和以前一样，日后也当成亲戚长辈相处就行了。”

    这是谢夫人在教她做人了？

    谢宜笑点头：“大嫂，您放心吧，便是不说这些，我也是很喜欢国公夫人，日后得了空闲便去看她，再陪她下下棋，她高兴，我也高兴，就这样处着就行。”

