
　　李冲遇到的第一个强敌就是武水（今山东省聊城市东昌府区）县令郭务悌。

　　这位老兄听说琅琊王要来找死，赶紧加固城池，并派人前往最近的魏州（今河北省邯郸市大名县）求救。莘县（今山东省聊城市莘县）县令马玄素领兵一千七百人在中途截击李冲，失败之后，率军退入武水县城，与郭务悌共同防守。

　　李冲也不傻，没想用人海战术攻城。他安排了一批装满干柴的车，然后堵在武水县的南门，乘着南风呼啸之际，放火焚烧城楼。一切都很顺利，再多个几分钟，城门就可以告破，可就在此时，风向突然发生了逆转。

　　悲剧就这样发生了，冲锋在前的将士顿时被火势包围，不少人被活活烧死，后军看到同袍在火中焚烧的模样，纷纷吓得向后撤退。出师未捷“心”先死，武水县城的惨败给全军将士的心头蒙上了一层阴影。

　　但凡是军队，白天打了胜仗，晚上就会喝酒吃肉，总结胜利的经验。白天打了败仗，晚上就会围炉夜话，吐槽主帅的不是。

　　夜幕降临，将士们扎堆在一起胡侃，一个叫董玄寂的将领说：“琅琊王和朝廷对抗，是赤裸裸的造反，所以得不到上天的庇护，因此才会有惨败！”

　　想想看，一支五千人的军队，想要推翻武则天的统治，何其愚蠢啊。如果说将士们出发的时候还有一丝奢望，武水县城的惨败让他们彻底清醒了。

　　李冲处死了董玄寂，可代价是军中将士四散逃亡，只有数十个李府的家奴跟随在李冲左右。李冲悲愤交加，带着残部逃回博州，准备东山再起，刚刚踏进城门，门子就从后面给他来了一刀。此时，距离李冲起兵仅仅七日。

　　李冲是个孤独的舞者，天真的王爷。

　　如果能用五千乌合之众夺取江山，那恐怕谁都可以做皇帝。李冲兵败被杀之后，先前联系好的各路王爷一个都没动，李冲的父亲，越王李贞几乎是在李冲兵败之日才起兵响应，这样的配合默契，给了武则天莫大的鼓舞。

　　垂拱四年（688）八月二十三日，丘神勣到达博州城。

　　据史料记载，博州官员对丘神勣的驾临欢呼雀跃，好像什么事情都没发生过，笑嘻嘻地把丘神勣迎接到府衙坐定。然而，丘神勣的兴致并不是太高，酒到半酣之时，丘神勣大手一挥，跟随在旁的禁卫军便将合城官员悉数拿下。

　　连太子都敢杀的酷吏，还有什么事儿不敢做？在没有向武则天请旨的情况下，丘神勣将博州城中一千多家官户抄家，随后将他们全部处死。

　　与此同时，越王李贞在豫州宣布起兵了。按照辈分来说，李贞是李世民的第八子，唐睿宗李旦的亲叔叔，威胁程度不可同日而语。

　　垂拱四年（688）九月初一，武则天下诏：任命左豹韬大将军麴崇裕为中军大总管，岑长倩为后军大总管，领兵十万讨伐越王李贞，命张光辅为诸军节度。

　　不过，武则天似乎高估了李贞。这位老兄有钱有地，可兵力很少，当征兵动员令发到豫州城后，最终只募得几千乌合之众。这对李唐造反事业来说，连杯水车薪也算不上。当儿子李冲兵败的消息传来时，李贞明白大势已去，此时，朝廷的十万大军已经在前往豫州的路上，如果强行抵抗，最终将会玉石俱焚。李贞思虑许久，最终决定前往洛阳，负荆请罪。

　　前往洛阳的路上，李贞遇到了新蔡县令傅延庆，这位老兄是李贞先前派出去招募士卒的亲信，对他十分忠心。傅延庆告诉李贞，已经招募到了两千壮士，加上李贞手下的数千人，声势也不小，或许可以和朝廷掰掰手腕。M.23sk.com

　　有了志同道合的战友，李贞虽然胆怯，可不再那么孤独。

　　为了鼓舞军队的士气，李贞利用信息闭塞的优势，散播了一则谣言：“琅琊王李冲已经攻破魏州和相州，手下有二十万大军，很快就会前来会合！”

　　随后，李贞在豫州各县强行征调了五千兵力，将他们分为五营。为了拉拢实力雄厚的汝南县丞裴守德，李贞下令将他封为大将军，还陪嫁了一个女儿！又大肆封官，打仗的才几千人，结果到最后，封赏的九品以上官员就有五百余人。

　　很显然，这是一支毫无战斗力的乌合之众。除了李贞自己，其他的人全部是因为威胁、利益绑在他的自焚战车上。可怜的李贞，对排兵布阵一窍不通，面对来势汹汹的官军，竟然从和尚、道士那里祈求神符，以求将士们刀枪不入。

　　李贞不想死，只能靠这些虚幻的东西寻求安慰。

　　麴崇裕来了，十万部众陈列在豫州城东，李贞象征性地抵抗了一阵，随后带着小儿子李规、女婿裴守德以及合府家眷以自杀的方式结束了这场闹剧。

　　这个下场是李贞和李冲的，其实也是李佑和李恪的下场，并且李佑和李恪的条件还更差，这就是现实，所以李佑只能选择隐忍，因为他斗不过李世民，当然了，如果李佑和李恪在隋朝末期，两人一起和李世民争斗，甚至李佑一个人和李世民争斗。

　　鹿死谁手绝对是犹未可知，但是不行呀，这是唐朝的贞观时期，民心以定，李佑和李恪即使联手，下场其实早就已经注定。

　　李佑明白，李恪也明白，这也是为什么李恪没有选择起兵造反的原因，因为知道根本就没有机会，也只有蠢人才会做这样的无用功。

　　时间就像沙漏，贞观十九年十月二十，李世民回到长安，长安城百官跪迎，百姓欢天喜地，高句丽人认为大唐失败了，但是事实却是，这次唐朝的战果、收获远大于损失、消耗。

　　唐军这次征讨高句丽，攻占玄菟、横山、盖牟、磨米、辽东、白岩、卑沙、麦谷、银山、后黄十座城，徙辽、盖、岩三州户口七万人到大唐，新城、建安、驻跸三大战，消灭大量高句丽军队，斩获高句丽军首级四万余级（通常杀敌数远多于斩首数，例如平壤之战明军斩首就八百、但是小西第一军损失却超过1万）。

　　唐军士兵死了接近两千人，马匹死了八千匹。

　　李世民亲征高句丽时，唐军取得多次大胜，单是其中消灭高句丽的高延寿高惠真15万军队的那次，唐军还缴获马五万匹，牛五万头，铁甲万领，以及大量其他装备。

　　所以这次李世民亲征高句丽，唐朝的战果远大于损失。

　　百姓欢呼不已，李世民带着一丝得意回到了长安，而唯一让李世民感觉不好的就是自己的身体开始出现了一些危机。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九三章 李世民回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 