    “怎么不对劲儿？”陆云帆拎着千里镜，狐疑地盯着陆云策。

    “你不觉得小妹最近变化越来越大吗？”陆云策小声嘀咕，“你看她上个月抬棺出嫁那架势！再看后来斗酒挖坟，哪一件事她怕过？”

    嗨！

    陆云帆还当是什么事，心想这不正是小妹陆挽澜的行事风格吗！

    白了一眼便道：“我陆家女儿向来如此！”

    “我说的不是这些。”陆云策又向前凑了凑，盯着陆云帆双眼，“小妹从小习武不假，可是武功也没这么厉害过啊！”

    “嘿~我陆家女儿更胜儿郎！你少在这大惊小怪！”陆云帆转头不想再搭理老六。

    “那…你可忘了，小妹虽然脾气执拗、聪明绝顶，受伤也从不叫屈，可是她吃药向来怕苦！”

    听罢此话，陆云帆便又回头眯眼望天：“你说的这些，哥哥倒是有所察觉……”

    “是吧是吧！你也觉得不对劲儿了？”

    陆云策见二哥终于认可自己的看法，便打开了话匣子：

    “以前我带着小妹出去游玩，她从来天不怕地不怕！远了不说，就说上次去辽东大哥那里，那山东布政使的儿子不过是抽了小妹的马，就被她追了几条街把脑袋给开了瓢！”

    “有这事？”陆云帆双眼霍得亮起来，搓了搓手来了兴致，“还有吗？再跟哥哥说说！”

    “还有上上次，沿着大运河去巡临水十二城，到了竹运渡口，她非要坐运粮的官船去下一个渡口，管事的不同意，她就把人家的船凿沉了，还是四哥好说歹说，赔了五条船和粮食这事才了了。”

    陆云策笑着比出五根手指，满脸都洋溢着骄傲的神情。

    “可是。”他旋即就变了脸色，“自从小妹进了燕王府，她就越来越收敛，甚至有些畏首畏尾！尤其是在宫里头，就连喘口气儿都要看人脸色！”

    “恩~”陆云帆点头，“确实不对劲儿啊！上次哥哥给她选面首，都被她给轰出去了，你倒是评评理，那段星朗长得不好吗？”

    听到这话，陆云策又白了一眼不说话了。

    自己废了这些口舌，敢情是对牛弹琴，二哥怎么就不明白呢！

    只是转过身的陆云策，没有看到陆云帆狐狸般的媚眼透出一丝晦暗。

    小妹确实反常。

    陆挽澜是早产，那时陆云帆八岁。

    他只知母亲当时受了伤，生下小妹后没两个月便撒手人寰。待自己长大些，每每向父亲提及此事，父亲总会喝上几天闷酒，久而久之他便明白母亲是父亲不能揭的伤疤，就不再提了。

    且不说陆云帆是看着陆挽澜长大的，最了解她的心性，就凭他百花丛中过、片叶不沾身的本事，又怎么会察觉不出一个女子的变化？

    她结束辽东之旅回京，便大张旗鼓嫁给燕王，一直胡闹确是小妹平日的做派不假。

    可她何时担忧过旁人的名声？又何时对下人这般仁慈？

    若是以往，她又怎会如今日一般，只为给大周的将士争一口气，就与珑格郡主拼了命打马球？

    可是…她就是自己的小妹啊。

    难道就因为她懂事了、贤惠了，就不疼她了？

    陆云帆想到这便欲开导一下陆云策，可刚拍了拍他肩头便听这混小子大喝一声：“我知道了！”

    吓得陆云帆险些没从观景台上掉下去：“你他娘的知道什么了！”

    “小妹这样，归根结底都是因为萧晏之！”陆云策抓住二哥的胳膊有点激动，“在辽东别院，我亲耳听见小妹跟大哥说什么燕王、母亲之类的话，好像小妹还闹了一场，是大哥让她莫要任性，回京成婚的。”

    “嘶~”陆云帆警惕地看了看周围，又小声问道，“照你这么说，小妹之前压根不想嫁给萧晏之？”

    “是啊！可、可不知怎的，刚进了城门小妹就说要嫁给他了！”

    陆云策抬头，不知为何，竟见二哥一改往日孟浪轻佻，表情愈发凝重起来：“这事你怎么不早说？”

    “我早就说过不能嫁！是你们不听……”

    “如果知道里边有这些弯弯绕绕，老子还能……”

    “啊！！来人呐！！”

    两人正欲掐个脸红脖子粗，听到这声惊呼，连忙收声侧身向下望去，借着昏暗的灯光，只见一个小内监哭着连滚带爬从库房跑了出去。

    一边跑还一边喊：“快来人呐！出大事了！！”

    “我下去看看，二哥你去叫人！”

    两人对视一眼，不再多言便分头行动。

    库房的门大敞四开，陆云策走近一瞧，只见两名礼部的官员倒在血泊之中。他上前搭了下脖颈，已经死得透透的了。

    再看库房几个装着孔明灯的大箱子，已被翻得乱七八糟，刺客似乎是要找什么东西。

    他正纳闷时，却听身后传来嘈杂的铁靴踏步之声，回过身来才发现自己已被一队神机营将士团团围住：

    “神机营在此！大胆狂徒！敢在此行凶！还不束手就擒！”

    陆云策看着十几杆火绳枪对准自己脑门，连忙举起双手：

    “误、误会了，我是陆家的六郎陆云策，长兄是定国公、定国大将军陆云烈，三兄是刑部尚书陆云礼，我家小妹是燕王妃，此刻就在鹿霄殿……”

    “陆家的人？”面前领头的冷哼一声，面无表情质问，“有人说这里死了两个官员，你在这鬼鬼祟祟干什么？”

    “我只是路过，听一个内监喊出事了，才过来看看！”陆云策哪敢说自己就在上头待着，见对方没说话便又试探问道，“要不几位军爷先看看死者，还有里头的情形，那人都死了个把时辰了，我若是凶手早就跑了。”

    那人一摆手，命两名手下将陆云策擒住，又带人进去探查。

    事情果然如这厮说的一样，看尸身的情形，从断气到现在少说有三个时辰，彼时这个陆家的公子哥还在球场上打马球。

    领头的摆了摆手，陆云策顿觉肩膀一松。

    “这里一会要放灯，你没事别在这瞎晃！”那人说完，便黑着脸带人将观景台围了起来。

    陆云策讪讪离开，正想着这队神机营的人还有些本领，哪像姚松鸣整天拿着鸡毛当令箭，晃晃悠悠之时竟又被两个人影生拉硬拽到一个旮旯。

    “唔唔唔~”

    他嘴巴被一人死死捂住，直到看清面前二人，正是二哥陆云帆和四哥陆云昭，才停止挣扎。

    “老六！”四哥陆云昭杏眼圆瞪，擦着满头大汗，“快想想办法。”

    “四哥？”陆云策看着两位哥哥回问，“出什么事了？”

    只见四哥陆云昭不言不语，拉着两人直奔膳房，支开旁人便将一个红木箱子打开，里面的让陆云策不禁倒吸一口冷气：

    “这是，火铳？”

    “这东西怎么在这？”

