    桂不独眼珠子发红地盯着林天剑，恨得牙痒痒。

    “早知道昆仑山宗门的镇山之宝是九宝丹，当年我就该杀上昆仑山宗门，抢回去研究！”

    “那可是昆仑山第一任宗主寻找到的神药啊！”

    他涕泪两行悔恨不已，周穗穗和周围的人却傻了。

    吃一颗药丸，实力飙升两个等级就算是使用秘法也能够做到，可是一般越是强大的秘法，代价越大，所以轻易的没有人会使用秘法。

    要知道实力越强，秘法的作用就越小，毕竟隔脉如隔山，一山强于一山。

    六脉已经算是武道半山腰，使用秘法顶多是到六脉大圆满，而六脉大圆满使用秘法怕是作用不大。

    可是九宝丹能够无视等级，也就是说你便是六脉大圆满，吃了药丸之后也能够突破七脉？

    这简直就是从越级战斗变成越境战斗了！

    如今林天剑的实力就是六脉大圆满，那吃了这颗药丸不是要直接突破七脉了？

    这还怎么打？

    听到这话，所有的人都暗暗咋舌，没有想到林天剑竟然为了拿到灵植，不惜使用了自己宗门的宝物，这也不知道算不算是亏本生意。

    不过林天剑都不心疼，他们自然也谈不上心疼。

    林天剑听到桂不独的怒吼，冷哼一声，“你算个什么东西，还妄想杀上我昆仑山宗门！”

    所有想和昆仑山宗门作对的人，尸骨都被野狗叼走找不到了。

    若非桂不独属于毒医双手，而非简单的毒师，怕是早已经死了不知道多少回了。

    谁愿意和医生作对？

    哼！

    林天剑冷哼一声，不管桂不独的嚷嚷声，直接望向了江枫道，“昆仑斩虽然算是剑道极致，但是剑道的巅峰却是人剑合一。”

    “若是我刚才的状态，还真不好使用这一招，但是现在我既然吃了九宝丹，便不会让你活着离开！”

    “你的命，我留下了！”

    林天剑得意至极，身体像是被药力侵染了一样，脸色都红润了起来，不过他的肌肤依然干瘪，是他真实的年纪状态。

    可见，他是直接将所有的药力都化为了攻击手段，不打算留手了。

    江枫盯着他逐渐攀升的气势，整个人的脸色冰冷如铁，吐出了两个字来，“聒噪！”

    瞬间，林天剑的脸色阴沉了下来，他冷笑一声，双臂猛地一张，整个人竟然从内而外散发出了一种无可匹敌的锋芒来。

    “我倒要看看，在我这一招之下，你还能不能站着活！”

    话落，林天剑的身影竟然迅速被剑芒掩盖，消失在了众人面前，而林天剑方才还站立的位置，此刻炽阳一般望一眼便觉得双目刺痛。

    所有人，都不敢再盯着看了。

    “人剑合一！”

    林天剑怒吼一声，滔天的巨剑瞬间光芒大盛，在他本身如同巨剑本体的引领之下，以势不可挡的气势，朝着巨拳压了下去。

    “嘭！”

    一击，双拳震荡出道道气浪来。

    “轰——”

    千米之内，所有的人都倒飞了出去，便是连科德万约的实力，此刻竟然也站立不稳，迅速后退了出去。

    草皮翻飞，绿植皆化为碎片，万物都变成了粉末。

    只第一击，竟然压得众人连呼吸都喘不过来了，更别说站着了，几乎所有的人都瘫软在了地上。

    科德万约退出五百米，才站在了地面上，整个人狼狈至极，灰头土脸的。

    可是他丝毫顾不上自己的形象，只盯着那两色天空的边界之处，那两个对敌的二人。

    “咚——”

    刺耳闷响，掠过天空，让人头皮发麻。

    “滋滋——”

    尖锐的利器碎玻璃之音，让人痛不欲生。

    山谷之内，瞬间没有一个人能够安安稳稳看戏了，被波及重创的不在少数。

    而在巨剑之下，江枫的双拳被第一击震得隐隐作痛，第二击更是直接将他打回了之前的模样。

    甚至，比之前的还要凄惨。

    两条胳膊已经被震碎了手骨，血色横流！

    膝盖陷入地面五公分，膝盖骨更是渐渐承受不住，皮开肉绽，流出了血液。

    江枫整个人像是一根绷到了极处的弦一样，仿佛下一秒就要被打断了脊梁骨。

    他撑着双臂，死死地用肩膀扛着那剑锋，丝毫不退。

    “还挺能抗的，那就让我看看，这第三剑，你还能抗不能！”

    林天剑望着江枫不认输的模样，冷笑一声，陡然再次划下双臂。

    “嘭！”

    剑锋穿透江枫的肩膀，直接卡在了他的骨头缝之中。

    一瞬间，江枫疼得脸色惨白，吐出了一口血来，整个人的精气神都衰弱了下去。

    不行，这样下去他根本撑不住，可是他现在已经拼尽全力了，根本没有还手的余地。

    难道今日……要命丧于此？

    江枫双目剧烈地晃荡着，他的身后，几个人早已经被那股压天的气势震得瘫在了地上。

    雷洛儿狼狈地瘫软在地上，望着江枫死死扛着剑锋，双目暴睁，早已经红成了一片。

    江枫……

    “哟，骨头还挺硬的。”

    林天剑嗤笑一声，逗狗一样地盯着江枫，双臂再次狠狠一落。

    “噗！”

    锋芒直穿肩胛骨，伤及心脉，江枫整个人跪在了地上，猛地吐出了一口黑血。

    胳膊，被剑芒凌迟着，心脉更是一瞬间被剑芒摧毁了一半。

    他还能够稳住那两道冲天的巨拳，已经是拼尽全力不要命的打法了。

    可是，他能够认输吗？

    他输了，身后的人必死无疑！

    他，根本无路可退！

    江枫骤然嘶吼一声，面部狰狞地仰天长啸，“给我，起！”

    气势再次攀升，他夹着肩膀上的剑锋，竟然生生扛起了双拳，丝毫不落了。

    望着这一幕，林天剑突然凝眉，失去了所有的耐心。

    按照他的打算，本是要三剑取了江枫的性命，可是现在都五剑了，江枫竟然还在死撑，既然如此，那就别怪他不客气了！

    “江枫，你若是我昆仑山宗门弟子，怕是下一任宗主之位就是你的，只是可惜了，你不识时务！”

    林天剑冷哼说完，陡然双臂猛地向下划去，一划到底，竟然带着劈裂乾坤之威。

    “昆！仑！”

    “斩！天！”

