    第68章 单手接住玉天恒的龙爪！

    叶无尘淡淡的抬起手，伸出一根手指，摇了摇。

    观众席再一次炸开了锅。

    “沃日，这世界怎么了？”

    “一个无名小卒，居然敢挑衅皇斗战队的玉天恒？”

    “该不会是听说了索托城的事情，觉得他自己行了？”

    “也能打得过玉天恒了？”

    一名观众惊骇道。

    “对啊，这也太嚣张了吧！”

    不少观众附和。

    玉天恒怒火冲天。

    “小子，你很好！”

    “但是，希望你上了台，还能这么嚣张！”

    “嘣！”玉天恒双腿弯曲，呈现马步状态，脚底一踏，原本站立的地方出现一个脚印，脚印周围，还围绕着不少裂纹！

    土石飞溅，荡漾着阵阵尘土。

    “嘶——！”

    “看样子，玉天恒的实力又突破了！”

    一名眼尖的观众，震惊道。

    玉天恒听着观众的震惊的话语，眼神挑衅的看着叶无尘。

    玉天恒抬起手，伸出手指，朝叶无尘勾了勾。

    叶无尘抬眸，璀璨的星眸看着台上挑衅他的玉天恒。

    眼底没有丝毫波动。

    对于手下败将，叶无尘从来都没有放在心上。

    就算给他时间追赶，他能看到的，也只不过是叶无尘的背影而已。

    “看样子，玉天恒可能要玩真的了！”

    “这个叫夜无妄的少年，可能凶多吉少了！”

    观众席传来怜悯之意。

    都在为叶无尘感到可惜，毕竟有实力来天斗城的魂师，不管是哪个，都会有一定的实力，大魂斗场才会让他进来的。

    不然出人命了。

    大魂斗场不好交代。

    万一夜无妄是哪一家的弟子呢？

    蓝电霸王龙宗没有一点事情，大魂斗场有事情啊！

    万一夜无妄，是哪个隐世家族的弟子，大魂斗场肯定得遭殃！

    兜兜有些紧张的看着玉天恒，她现在只希望玉天恒别动手杀人就行了。

    毕竟叶无尘身上无形流露出的气质，让她无意中对男人有些好感。

    自然不希望叶无尘出事。

    叶无尘脚底一踏，没有什么华丽的模样，用最朴实无华的方式，跃上擂台。

    玉天恒抬起头，看着叶无尘，眼底杀机锁定叶无尘。

    “小子，你居然还敢上台，我佩服你的勇气！”

    “你现在还有什么遗言，就说出来吧！要不然等会可能连说话的机会都没有！”

    面具下的叶无尘，嘴角微微勾起淡然道。

    “我说了，你不行，就是不行。”

    “我来擂台，只是来走个流程，但是不代表你就能打得过我。”

    “啊！！！”玉天恒仰头怒吼。

    这个夜无妄，总在不断挑衅他！

    他现在已经忍无可忍了！

    兜兜听着夜无妄的话语，也摇了摇头。

    这个少年太狂妄了。

    虽然自己莫名对他有好感，但是在没有绝对实力的情况下，太过于狂妄。

    这让兜兜有些失望。

    “小子，你很快就会后悔你所说过的话！”

    玉天恒浑身布满蓝色雷芒，雷芒覆盖玉天恒全身。

    身后浮现出蓝色的蓝电霸王龙，蓝电霸王龙瞬间附身在玉天恒身上。

    玉天恒的手掌变成围绕电芒的龙爪，龙爪狰狞，覆盖奇异的鳞片。

    黄黄紫紫！

    玉天恒的魂环直接飘荡在周身，魂宗的威压朝叶无尘释放！

    叶无尘静静地站在原地，面具透露出的黑眸，没有丝毫波动。

    观众席上的人们，瞬间站起身。

    眼睛都不带眨一下，深怕下一刻就会错过什么，精彩的部分。

    位于台下女扮男装的白沉香，她绕有兴趣的看着叶无尘。

    身为女生的第六感，告诉她。

    这个叫“夜无妄”的人，似乎没有那么简单。

    虽然叶无尘没有暴露出什么，但是单单从少年身上流露出的气质。

    白沉香觉得，一个小地方，肯定培养不出这种，气质良好，连她都忍不住想要探索的少年！

    白沉香很期待这一场战斗。

    同时也期待叶无尘的表现。

    玉天恒看着叶无尘的眸子，心底一惊。

    这个眼神，他在叶无尘身上也看到过。

    这种波澜不惊的眼神，让他回忆起当初在索托城被秒杀的回忆。

    这段回忆，是玉天恒最不想想起的回忆。

    在今天，玉天恒在一个叫“夜无妄”的少年身上，看到了叶无尘的影子！

    玉天恒急忙摇了摇头，将自己脑海中荒唐的想法甩出去。

    不管怎么说，叶无尘也不可能来到天斗城大魂斗场。

    因为路途比较遥远，按常理来说，叶无尘应该现在还在史莱克。

    不应该，也不可能出现在天斗城。

    想到这里，玉天恒不安的心逐渐平静下来。

    他看着叶无尘。

    “小子，你成功惹怒了我！”

    “你准备好，怎么死了吗？！”

    玉天恒狰狞吼道。

    叶无尘看着玉天恒宛如疯狗的模样，无奈摇了摇头。

    看来上次给他的记性还不够。

    正好，现在拿玉天恒试一下九寂龙神武魂的魂技。

    玉天恒看着叶无尘摇头的模样。

    顿时杀机燃起。

    “轰！”玉天恒脚下一踏。

    狰狞的龙爪带着劲风，朝叶无尘的脖子袭去，丝毫没有给叶无尘反应的机会。

    玉天恒已经不在乎这些条条框框了。

    因为他已经彻底被怒火冲昏了头脑！

    叶无尘看着玉天恒的动作，动作在叶无尘眼中，已经被放慢数十倍。

    在他眼中，玉天恒的动作，就宛如蜗牛一般缓慢。

    “卧靠！这兄弟是不是已经放弃抵抗了？”

    “玉天恒都已经朝他发动攻击了，他怎么还站在原地，没有一点动作啊？”

    “可能他已经放弃了吧！”

    “可能他知道实力悬殊太大了，他已经放弃了。”

    观众席上的观众，顿时失去了观看比赛的兴趣。

    毕竟一个即将被秒杀的人，已经没有什么看头了。

    相比之下，观众们更加希望，能够看到精彩的比赛。

    叶无尘缓缓抬起手，手上镀上一层淡淡的琉璃色。

    玉天恒看着叶无尘似乎已经放弃的模样，脸上升起一抹快意。

    这个不断勾起他怒火的人，终于要死了！

    玉天恒狰狞的龙爪眼看就要击中叶无尘的脖子。

    突然，异变出现，玉天恒狰狞的龙爪被叶无尘的手掌抓住。

    PS：明天闲鱼可能又要请假了，因为卡文了。

    记住啊，是可能会请假！

    闲鱼刚刚分手，可能不在状态吧。

    对不起了兄弟们！

    (本章完)

