    全隐形能力加上雷达信号反she模拟，只要林默愿意，x-8“妖孽”变形翼战斗机能够以世界上目前任何一款战斗机的信号出现在对方雷达屏幕上。..

    当然，那只是一个信号而已，这个功能也只能骗骗那些可怜的雷达，变形翼战斗机毕竟不是想变啥就真的变啥的百变金刚，只要一凑近过来看上一眼，或者用大功率雷达近距离照she，立刻就会原形毕露。

    这李鬼还没多招摇一会儿，就被真的黑旋风给找上了门索赔版权。

    现在被一架真正的f-22“猛禽”战斗机撵在屁股后头，纯粹是林默自作自受的结果。

    这还真就坏在了雷达信号模拟功能上，它的模拟原理不是背动的反she信号，而是侦测到对方雷达信号的特征后模拟出来并主动she去。

    模拟功能虽然功率不大，传播距离极短，却仍然属于全向有源信号，林默显然低估了在这颗星球上战争科技毫无疑问屈一指的美国人。

    “‘1号’！掩护好歼-1o小队，东海舰队第6歼击师的战斗机编队马上就会从路桥起飞。”

    曹岳阳上校心中就像打翻了五味瓶，不是滋味，他不担心同样没有携带太多武装的“妖孽”变形翼战斗机，反而更担心两架歼-1o小队更多一些。

    这不是他们这次考核过于胆大妄为造成的结果。只是没有预料到美国人的侦察系统竟然隔着这么远也能察觉到一丝蛛丝马迹。而且分辨率如此之高。

    这个意外反而揭露出美国人一张非常重要的底牌，虽然没有战略侦察机起飞，他们依然有其他办法可以监控到中国沿海升空的飞行器！

    这可不是什么好消息，军方和情报部门在第一时间开始高度重视起来。

    “放心！这里交给我！让歼-1o小队赶紧回去，我会尽量牵制住那家伙，等等，还不止一个，有两架‘猛禽’！真是麻烦了。”

    林默的雷达屏幕上自动标注出着第二架f-22“猛禽”战斗机的信号，在他们的后面一百多公里的位置，还有一架f-22“猛禽”yin不yin。阳不阳地吊在后面。

    美国人其实也有一个毫不自知的小小失策，浑然没想到他们正追踪的这架信号与“猛禽”相仿的神秘战斗机上装载的主雷达系统竟然是他们美国原产原装正品，而且还经过了jing心升级，xing能更强的高端货。

    “你要小心！”

    避免干扰到林默。曹岳阳上校随即结束了通信，塔台开始借调连接沿海防空系统、卫星监控系统和“妖孽”变形翼战斗机组合出来的综合侦察信息。

    哪怕美军战斗机的隐形能力再强，在多管齐下，有针对xing的侦察手段面前，依然无所遁形。

    中国的军事科技水准虽然不是世界第一，也不是让别人能够为所yu为。

    塔台指挥区域的大屏幕显示器上，中国沿海地图上立刻出现了几架战斗机的信号和它们的飞行轨迹。

    两架歼-1ob战斗机毫不犹豫地调转头，而x-8“妖孽”变形翼战斗机则开始小弧线变向，准备飞往福建省方向，不论是歼击师还是防空导弹。这一路上中**方一定会盛情款待这两架“猛禽”。

    一时间沿海的各支航空师立刻动员起来，飞行员自动结集，一架架战斗机解开了轮锁，从机库和机窝里推了出来，作起飞前准备，载弹车装满了弹药推到了战斗机旁，加油车和机械师们忙碌个不休。

    各处军事基地自动上升到战争状态。

    这是两个大国的碰撞较量，哪怕是擦出一点火花，落到一些小国身上，都是倾刻间的灭国之祸。

    -

    “报告‘嘉手纳’。现目标，那不是‘猛禽’！虽然……雷达上识别出来是‘猛禽’，但是eoss(电子光学传感器系统)扫描出来的轮廓却完全不一样，是从来没有见过的型号！暂时没有看到任何明显标识，无法确认是不是中国人的战斗机。要把这家伙打下来吗？嗯，出现了两架中**方的歼-1o战斗机。距离5o公里，确认没有挂载导弹，似乎很好吃的样子。”

    从冲绳嘉手纳空军基地起飞的f-22“猛禽”战斗机飞行员“大白鲨”在通过eoss电子光学传感器系统确认神秘“猛禽”的轮廓后，立刻向上级出报告。

    不是“猛禽”？

    那个f-22“猛禽”的信号究竟是怎么回事？

    嘉手纳空军基地仿佛被惊呆了一般，指挥人员的声音在无线电哑然静默了十几秒后才再次开始通话。

    “‘嘉手纳’收到，‘鹰王’，‘大白鲨’，注意收集对方的情报，授权你们在必要的时候击落它，尝试一下去追追那两架歼-1o战斗机，判断一下目标与他们的关系，确认是否是中国人的战斗机，战略侦察机已经开始升空，你们要小心中国人的防空导弹和歼击机。”

    这个突然出现冲绳基地和ri本南部某个神秘岛屿的两组防御监控系统内的f-22“猛禽”战斗机特征信号，引了美军基地的不小的震动。

    驻冲绳基地的美国空军第5航空队第18航空联队当场就郁闷了，究竟是哪个瓜娃子的恶作剧，立刻下达了清点空军基地内战斗机的命令。

    有些时候果一切正常比有异常更能吓人，调查结果立刻把嘉手纳空军基地的司令官大人给吓得不轻，自家在基地的战斗机一架都没少，包括2架刚刚增援抵达的f-22“猛禽”与基地原有的12架f-22“猛禽”战斗机，一个个全在机窝里老实的趴着。

    这架身份不明的f-22“猛禽”信号究竟是怎么回事？

    惊疑不定的美国空军第18航空联队立刻派出了两架f-22“猛禽”前去侦察情况，却现近距离“看”到的和之前防空监控系统侦察的完全不是一回事。

    “‘大白鲨’收到！我会咬住目标继续收集数据，嗯嗯，已经将它纳入攻击包线，随时可以使用战术拦截，我家的狗狗已经准备好放出来咬人了，‘鹰王’？想吃鸡吗……主动雷达制导中程空对空导弹“s1ammer监狱”，由于可以she后由其自主追击目标，美军飞行员习惯xing称呼它为……意思是放疯狗咬人。

    在北约空军中she前都会提醒队友……当然若是从字面上理解为“三只狐狸”那就大错特错了，那是在提醒自己人：我要she主动雷达导引导弹，因为疯狗想咬谁是不认人的（任何空空导弹自身都不具备敌我识别能力，提前完成识别的只能通过战斗机的iff系统），要是不慎咬到了自己人，那简直是个悲剧。

    “好，我去试一试那两只小鸡，看看是不是真的嘎嘣脆！”

    随着增援的两架f-22“猛禽”抵达冲绳基地的“鹰王”戴维德.希德听出了队友的潜台词，笑了笑立刻应了下来，对他来说，这个简单的任务只是用来适应当前工作环境的练手任务。

    与他搭档的“大白鲨”是一名xing格非常活跃开朗的黑人飞行员，在嘉手纳空军基地已经服役了两年，虽然和他搭档的时间不长，却相处的非常愉快。

    远远吊在后面作随时支援的另一架f-22“猛禽”开始向台州湾方向飞去，想必那两架毫无武装的歼-1o战斗机飞行员看到他时一定会吓得说不出话来。

    两架没有携带任何导弹的歼-1o在f-22“猛禽”面前就像一对柔弱的双胞胎小丫头，执行这种小菜一碟的任务，完全没有任何难度。

    尾行归尾行，开火却不是那么容易的事情，那会真的引两个世界大国的战争，在中国近海，美国人有天然的道义劣势，而中国人却可以在自家的领空决定是否主动攻击，而不需要作出任何解释。

    虽然美军飞行员很嚣张，却也不敢真得小瞧了中国人，曾经就有一个大意了的倒霉蛋连人带战斗机摔在了福建省境内，白白让中国人看了笑话。

    “来，来，可爱的小鸟，你究竟是什么？让大爷看看你有没有料！”

    “大白鲨”毫不犹豫地推进了油门，驾驶舱里微微一震，一股强大的推背感将他按在了航空座椅上，战斗机原本就处于音巡航状态下，度更是陡然提升两成。

    度读数从1.8马赫飚到了2.2马赫。

    f-22“猛禽”就像离弦之箭一样，高冲向那架不明飞行物。

    “居然分兵追向歼-1o小队，看来一点儿也不笨！嗯，后面那家伙也太张扬了，先给你一点教训，让你们看看‘围魏救赵’这招应该是怎么用的。”

    雷达屏幕上显示出两架“猛禽”各自找准了目标，开始高接近，林默没有太多犹豫，当即选择了一个稳妥的应对战术。

    这是在向龙骑士出挑衅。

    雷达信号反she模拟功能的信号灯熄灭……原本在三点前写好了大半节，不满意，干脆睡了个午觉，醒来后全部删掉重写了一遍。

    表哥笔力进入了一个瓶颈和蜕变期，这是好事。

    求月票鼓励一下！rs

    &1t;b>最快更新，请。&1t;b>

