    这棵大树看上去与一般的树似乎并没有什么差别，但仔细留意的话，可以发现树木的上半截的树皮和下半截的树皮颇有不同。

    上半截粗糙，下半截光滑。

    也就表明，下半截曾被人经常触摸过。

    江渔敲打了几下，发出闷响，也就是说里面是空心的，这棵树实际上是一道暗门。随后，那块树皮突然移动，果然现出了一个门户。

    若想离开这里，进入这道暗门是个机会。

    江渔正要钻进去，不禁向依然躺在地上的邀月看了看，略一犹豫，他走过去将邀月抱起来，然后一同钻进了门户内。

    树穴周围不过五尺，一片黑暗，进去没多久，就感到脚底在下沉。

    江渔知道，这里就像是一个电梯，将他带到地下室。没过多久，电梯停下，又出现了一道门，有一道从远处照射进来。

    江渔抱着邀月立即蹿了出去。

    前方是一条笔直的地道，两旁是雕刻精致的石壁，墙壁上嵌有点亮的铜灯。地道不长，尽头又有一扇古老的铜门。

    穿过铜门，放眼望去，出现一座富丽堂皇的宫殿。

    这座地宫透露着神秘的气氛，总觉得随时可能出现一头猛兽，或者一个穿戴盔甲，手持长剑的古武士。

    嘿嘿嘿……

    忽然，也不知道从什么方位传来一阵笑声。那笑声就像是出自一个鬼魂之口，缥缈不定，邪气十足。

    江渔充耳不闻，仔细前行。

    “你……怎么不问我是什么人？”那鬼魂想必以为自己一笑，一定会吓得对方紧张恐惧，至少也该询问下。

    没想到对方不按常理出牌，把“鬼魂”整不会了。

    江渔还是不说话，走到前面的花厅，就看见一张桌子，上面有个天青色的大碗，碗里有一只红烧鸡。

    整个大厅弥漫着红烧鸡的香气。

    “这只鸡烧的很嫩，是专门为你们准备的，你敢不敢吃？”那“鬼魂”的声音再次回荡。

    江渔拿起那只红烧鸡，闻了闻，笑道：“确实很香！”忽地，他猛然将那红烧鸡砸向一面墙壁上。

    顿时，伴随着一声“哎呦”，一个身影滚落在地。

    原来此人穿了一身与墙壁一色的衣服，站在墙面中间的暗格上，装神弄鬼，还真不容易发现。

    江渔从对方的声音马上辨认出方位，用那只下了毒的红烧鸡砸中。

    这一手蕴含很强的力道，那人痛的死去活来，在地上来回翻滚。真是装逼不成，一个字：该！

    江渔看也不看一眼，继续往前走。

    当来到了地灵宫的主殿前，就看见宫殿的下面跪坐着一群人。这些人都穿着宽大柔软颜色鲜艳的长袍，个个眉清目秀，涂脂抹粉。

    然而，他们均为男子，却毫无男子气概，搔首弄姿，令人作呕。

    宫殿之上，有一张极为宽敞的大床。搁着一层粉红色的纱帐，里面坐着一名妖娆多姿的女人。

    这个女人，当然就是十大恶人之一的迷死人不赔命萧咪咪。

    江渔虽然第一次来这里，但并不感到陌生。

    “真是有趣啊，竟然有人主动来到本女王的宫殿里，看你年纪轻轻，长得又那么英俊，莫非是慕名而来？”萧咪咪含笑说道。

    江渔道：“女王真是聪明，这都猜对了。”

    “不过，你既然是慕名而来，为何还带着一位姑娘，你可知道，这里除了我之外，绝不能再有别的女人出现。”

    江渔道：“难道你没看出来，她虽是个女人，但是个快死的女人。”

    萧咪咪道：“那也不行，除非……你亲手把她杀了。”

    江渔笑道：“我也想杀她啊，但很邪门，我一要杀她，反而会伤了自己，不如女王大人你来动手如何？”

    萧咪咪一怔，道：“这么说来，她不是你的相好？”

    江渔道：“不但不是，还是仇人。”

    萧咪咪更加奇怪，道：“既然是仇人，你又何必将她带到我这里来？”

    江渔将邀月放在一旁的石台上侧身躺下，然后笑嘻嘻地道：“当然是带过来给女王大人杀的啊，表达我的忠心。”

    萧咪咪忽然冷冷地道：“我从不杀人。”

    江渔点了点头，道：“也是，难得与女王相见，良辰美景，杀人未免也太大煞风景，却不知女王许我什么身份？”

    萧咪咪道：“不如做我的皇后吧。”

    江渔哈哈大笑，道：“那敢情好啊，我江渔做梦都没有想过，这辈子竟然还能当上皇后，既然封了我为皇后，难道不该做些什么吗？”

    萧咪咪道：“你想做什么？”

    江渔道：“当然是做你我此刻都想做的事情。”

    萧咪咪微微蹙眉，道：“你我刚刚见面，未免也太急了点，不如你我先喝杯酒，让彼此多了解一些。”

    江渔深以为然地道：“女王说的没错，先要培养感情。”

    然后，他大摇大摆地走到了床前，近距离地打量了下萧咪咪。这女人果然不愧号称“迷死人不赔命”，真是媚态入骨，让人看上一眼，都会骨头酥软。

    天底下，不知道多少风流少年，名家子弟拜倒在她的石榴裙下。

    宫殿下面的那些“妃子”，想必原本也都是有理想有抱负的有为少年，可惜被萧咪咪迷得神魂颠倒，坠落如斯。

    此刻，萧咪咪正媚眼如丝地望着他。

    那眼神，就像是会说话一般，蕴含着别样的风情，令人怦然心动。幸好江渔早知道萧咪咪的传说，自然有所防范。

    “酒来！”江渔反客为主，大手一挥。

    然后，他一屁股坐在柔软的床上，与萧咪咪中间搁着一张小小的桌子。

    没过一会儿，酒端上来了。送酒过来的是一名少年，生的白白净净，眉清目秀的，把头埋得很深，驼着背，身体不停地发抖。

    看起来，他一定是很怯生，也很懦弱。

    如果真的这么认为的话，那人一定会离死不远的。

    “女王大人，我们喝酒聊天，说不定喝多了干出什么事情，难道你打算还这些人参观吗？”江渔开玩笑的口吻说道。

    萧咪咪一摆手，那些所谓的“妃子”走的一个不剩。

    包括那个送酒来的小厮。

    萧咪咪拿起酒壶斟满美酒，端起酒杯，用着十分温柔缠绵的语气，说道：“来，良辰美景，不如先干了这杯再说。”

    “好啊！”

    江渔端起酒杯，正要一饮而尽，忽然他将酒杯拿开，含笑说道：“我们可不可以换个酒杯？”

