
　　“其实，你们还是需要我的帮助，才有可能摆脱外面的险境。”

　　大龙显然不甘心，这种离开，并非是它想要的。

　　因为如果自己的主魂魄离开此地，以相对弱小的境界离开漠北，那很有可能会遭到击杀，吞噬。

　　甚至把自己的性命，搭在商尹等人的手中。

　　它心中百般纠结，可是又无比渴望，想要逃出此地，去这天下看一看。

　　“我们也可以在这里好好苦修一段时间。”

　　“毕竟这里神玉气息浓郁，没有什么比这个地方更好。”

　　“仅仅不到一个月的时间，我身边的人，都有不少的提升，长进。”

　　“不用你的帮助，其实也可以，机会只有一次，就看你能不能把握住了。”

　　商尹转身勾动体内纹术，就要离开。

　　“等一下，让我想一想。”大龙觉得商尹这一招有点绝。

　　显然是抓准了，自己无论如何都想要出去的念头。

　　可是如果他们真走了。

　　自己不知道要等多少岁月。

　　除非是辽足先祖尸骨停止与天地自然循环共振，气血衰败，不朽树的力量被它疯狂吞噬，才有可能突破此地。

　　可那要历尽多少岁月？

　　它再也不想等了。

　　“你无非担心几点，就是怕我杀了你。”

　　“可是你有没有想过，既然你已经在我掌握之中，我为何还要杀你？”

　　“你活着的价值，对我来讲，远远比杀死你要高得多。”

　　“只要我们能够互相合作，彼此了解。”

　　“日后，我放开你此地的本尊，不是没有可能。”

　　“那个时候的你，对我的价值，毋庸置疑。”

　　“当然，如果你怕死的话，副魂也可以，但我就怕有一天，副魂成主，那你怕不是更难受了。”

　　商尹一字一句，切中要害。

　　主魂，副魂，虽是一体，但对于圣灵之龙这等存在。

　　它的灵智，来自于天地的孕育。

　　魂魄之间，有主有次。

　　这取决于孕育之时，对于天地力量的汲取。

　　只要副魂蜕变得足够强大，依旧能够成为主魂。

　　“不过说来说去，也只是你的主魂想要离开此地。”

　　“副魂离开，对你来讲，毫无意义。”

　　“……”

　　大龙没有想到，商尹竟然对它的了解，会如此透彻。

　　一部分来自于这些时日，他修炼《镇元诀》之后，对于天地万物的感知，领会。

　　一方面自然是来自于商素问的指点。

　　“行吧，那就这样决定了。”那一具神玉天体，呈现在商尹等人的面前：“只要你能够让我的魂魄离开一部分，我就能够帮助你们，逃离外界的封锁。”

　　“好。”商尹一口答应。

　　他勾动自身的《山河社稷》以及这些时日领会的《镇元诀》，那一枚符纹流淌出来的力量，融入到手中的铜盘当中。

　　铜盘上面，所有的符纹都跳跃了起来。

　　此刻，商尹依旧还是远离大龙的攻击范围，宁肯费劲一些，也不多靠近一步。

　　果不其然。

　　无数年来，向来一动不动的镇元碑突然间动了。

　　它轻轻往上悬浮，铜盘更是从商尹手中脱出，垂临在九龙锁命局的上空。

　　伴随着商尹意念勾动，上面的指尖艰难转动。

　　如同一把钥匙，试图打开此地的封锁。

　　锁龙池边上，九颗龙头双眸中，光芒激射，额头之上，有一枚符纹呈现。

　　商尹身着布衣，体内力量气血激荡，衣袂翻飞。

　　于这一刻，他的力量，气血疯狂涌入铜盘，使得那指针一点点动了起来，九颗龙头也跟着轮转。

　　“快，就是现在。”

　　大龙在这一刻，感觉来自识海深处的压制，束缚有些松懈，但想要冲破，显然还是有不小的难度。

　　几经思虑，它决定还是不冒险了。

　　因为如果自己失败了，永远都要困在这里。

　　只要自己主魂能够出去，哪怕实力境界弱一些，能够自保的话，迟早有一天，能够凭借着自己的实力，打开此地。

　　这才是最重要的。

　　锁龙池中，大龙额头中，一道龙纹破空而出，直接没入到那神玉天体之中。

　　下一刻，商尹嘴角溢血，铜盘指针停止转动，镇元碑也再度落地。

　　他感觉自己体内的力量，消耗了八成。

　　全力催动，只能够让布衣圣相的造化，松懈一丝丝刹那间。

　　这还是因为自己掌握布衣圣相的造化，手持铜盘，身着布衣，与之产生共振的缘故，否则的话，根本不可能。

　　憨憨护在商尹身前，没有人知道，大龙会做出什么样的事情来。

　　哪怕它只是魂魄逃出来，进入那神玉天体，战力也绝对不容小觑。

　　片刻后。

　　那神玉天体睁开了双眼，大龙扭动了一下自己的身躯，终于不再感觉自己被束缚住。

　　它渴望的，就是这样的感觉。

　　纵然并非本尊肉身出世，可这神玉天体乃是它费尽心思，并且历经大劫造化所成就，哪怕只是一部分的魂魄力量入主其中，境界也在五月神躯境，实际战力，怕是要更为可怖。

　　“我已经兑现诺言，你呢？”商尹正色道。

　　大龙非常戒备，它原本以为商尹等人会出手围攻，但却没有。

　　“我相信，你为了以防万一，只是把一半的魂魄力量引出，留下一半本能魂魄，可在近距离掌控给自己本尊之身。”

　　“让自己立于不败之地。”

　　“这你都猜到了？”大龙在犹豫，是否要帮商尹，因为这一句话，它决定了。

　　“你乃是布衣圣相所成就的，我既然秉承他的造化，又怎能不了解你？”商尹盘膝而坐，恢复自身的损耗。

　　“你们想要去何处？”大龙道。

　　“东南方向。”这个时候，夏昕开口了。

　　商尹有些诧异，道：“怎么了？”

　　“夏国的先祖，曾经留下一道手札，这些年来，夏国皇室对我们如此迫害，有些账，也该算一算了。”夏昕自幼在皇室长大，尽得夏昕与夏皇的宠爱，有些秘密，她自然知晓。

　　见耶律保能得先祖如此造化，当年成就夏国一脉的先祖，也曾经留下些许东西。

　　兴许能够从中有所收获也说不定。

　　“那就往东南方向去。”商尹看向耶律保，问道：“如何，你要不要先回辽国一趟，跟萧太后报喜，以免她老人家担忧。”

　　“如今魔域环伺漠北，虎视眈眈，我生怕祸害整个辽国，还是先不回去了。”耶律保几经思虑，做出决定。

　　“我可不在乎夏国皇室的生死。”夏昕想起当日方锦的嘴脸，就恨不得把整个定州都给屠个干净，一想到她，心中杀意就极为强盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十五章 大龙出世免费阅读。https://xs.23sk.com 