
    全场肃静！

    所有人都惊呆了。

    强大的展飞龙，被苏浩一掌所杀，这简直是可怕。

    要知道，展飞龙这么多年走来，那伟岸的战绩，早已深入到了每个人的心中。

    对于他的本事，大家绝对叹服。

    而就是如此，苏浩依旧抬掌镇杀！

    弟子们再度望向苏浩，目中的崇拜更多，畏惧更多，他不只是天资可怕，那战力也无法想象。

    沈碧君双目凝重，这个人真的超出了预料太多太多，要拿下他只怕不是想象之中的那么容易。

    纵然是宁无缺都是眯了眯双眼，随后嘴角一扯，直接离开了这边，暗暗道：“越强大越好。”

    现场持续的寂静，不知道过去了多久，才有长老倒吸冷气，望向苏浩，又是一次刮目相看。

    “生死战，苏浩胜！”高空上，燕南风似乎毫无意外，他的声音平淡无波澜的宣布了结果。

    在他心中，自然也希望留下展飞龙，但两者之间不死不休，今日不战，早晚也要生死一战的。

    那他没必要阻止。

    且，弟子之间征伐，只要合乎规矩，他们这些长辈，那是绝对不会去干涉的，踏入修炼路，便已经半只脚进入鬼门关。

    弱肉强食，适者生存！

    “苏浩。”燕南风再度开口：“你今日成为第四传承，踏上天路之巅，为太苍山造福，我可答应你一个愿望。”

    此声一落，众人羡慕，山主的一个愿望承诺，绝对无价。

    据说，当年宁无缺也得到一个愿望，山主为他找来了一件强大的仙王器，厉害非凡。

    苏浩的愿望是什么呢？

    “愿望？”苏浩笑了一下，道：“我没什么愿望。”

    “什么？”

    周围的弟子，全部一惊，随后暗暗焦急，宇寒等立刻靠近，低声道：“师兄，你是不是傻了。”

    “山主的一个愿望，多么珍惜，你可以要丹药，要仙王器，甚至要一步强大的仙法啊，这很难得。”

    苏浩平淡道：“那些东西我自己可以得到，没用。”

    “我的祖宗。”

    宇寒等都要急哭了。

    若是别人得到这个机会，不知道要激动到什么样子，你竟然无动于衷，不要了？

    哪怕是牧风野，冷千寒等，都是靠近过来，小声道：“你脑袋是不是有泡啊，要点东西不好吗？宝物嫌多吗？”

    苏浩摇头，若是别处，他会狮子大开口，但在这里，他不打算长留，不打算承下这份情。

    “你不要，给我。”冷千寒气呼呼道，老子都很在乎这个机会，你小子不要，那别浪费，给我吧。

    牧风野，江丰等等长老，全部看向他，那眼神之中似乎是一种浓浓的不可置信。

    哪怕是宇寒等弟子，都是诧异，这位长老，好大的脸啊？

    但很快他们就知道，不只是他一个，江丰：“其实，你也可以给我。”

    “事实上，我觉得我更适合。”牧风野笑呵呵道。

    我倒！

    众人都无语了。

    所有弟子，全部注视苏浩，这机会千载难逢，山主的宝物很多，随便赐下一些都足以称之为可怕。

    苏浩想了想，他已经得到了妖王造化，随时可以离开这里，当然，也可以选择暂时不走。

    事实上，苏浩哪怕是离开，也会暂时停在北仙域，毕竟，那下界的入口就在这里，他要接引梦仙仙等登仙。

    那便暂时留在这吧。

    他转头看向那一直不曾开口的萧云儿，道：“云儿，你来太苍山为了什么，现在说说？”

    “我？”萧云儿一愣，开口道：“我想去圣峰，借天衍神镜一用，我希望知道我娘的下落。”

    苏浩点头，看向高空：“愿入圣山，借天衍神镜一用！”

    众人愣住，送人了？

    那么珍贵的机会，送人了？

    哪怕是那些长老也羡慕。

    甚至，燕南风都没有想到会是这样，他的一个愿望，竟然有人完全不在乎，推三阻四，最后还随意送人了？

    “你确定？”燕南风都觉得有点懵逼。

    “愿入圣山，借天衍神镜一用！”苏浩重复，他没什么愿望，也不打算承受太大恩情。

    “不。”萧云儿愣了许久，随后吓得连连摆手道：“师兄，我不能要，这机会太珍贵了，你对我的帮助已经很大了，我不能霸占这个机会，我会靠我自己……”

    “好了，我说送你就送你了，也不是什么值钱的玩意。”苏浩随意摆了摆手，一脸满不在乎。

    我倒！

    众人差点集体瘫倒。

    不值钱？

    我的亲娘唉！

    第一次有人敢这么说话啊。

    那可是仙丹，仙王器，仙王法，等等，不值钱吗？

    哪怕是燕南风，都是一个趔趄，差点从高空上摔下来，他的愿望，不值钱？

    还真是第一次有人这样评价呢。

    小家伙，你有个性啊！

    不过，他也不简单，嘴角一扯，随后正色，道：“好，我燕南风答应了，不过，五山道统大比，你要代表我太苍山参加。”

    苏浩冷笑，就知道没这么简单。

    而且，这个老东西提条件的时候，恰到好处啊，他把那个机会给了萧云儿，若是不答应，那老东西会不会搞什么猫腻？

    这被太苍山吹上天的山主，似乎也不是那么地道啊。

    “什么时候？”苏浩问道。

    “七日后，但我们三日后出发，前往太上仙府。”燕南风一笑道。

    “你厉害！”苏浩竖起大拇指，随后看向萧云儿，道：“你跟着山主去圣山吧，希望你能如愿以偿。”

    萧云儿愣了许久，看着那踏步远去的苏浩，道：“师兄，如果可以，我……”

    苏浩转头，清秀的容颜，带着淡淡的笑容：“你如何？”

    “我，我希望你能当我的盖世英雄！”萧云儿鼓足了勇气，但说完，小脸已经红扑扑了。

    这算是表白了吧？

    苏浩一愣，笑道：“我一直都是你的师兄，也可以称呼我为……盖世英雄。”

    说完，大步远去。

    萧云儿不知道是个什么滋味，这是接受，还是拒绝？

    “大哥哥，有那么一瞬间，你心跳了哦。”雪诺坐在苏浩的肩膀，她的血月图纹，微微闪烁了一下。

    苏浩侧头看她，伸出手指，在小丫头的鼻尖刮了一下，心跳？我有吗？

    “阿呆，走了。”

    一声大喝，山林深处蹿出一只巨大的紫毛巨猿，托着苏浩直接离开。

    而坐在巨猿的肩膀上，苏浩再次看向了雪诺，血月要彻底觉醒了吗……
