    苏异确实有古怪，可除了身周的灵气有些异常之外，却也没别的动静了。

    寇纪申在想是不是自己太多疑了，竟会被一个破法境的小子给吓到了，实属不正常。

    他略显恼羞成怒，看到苏异一副高深莫测的样子却又一动不动，便更是来气，冷声哼道：“黄口小儿只会装神弄鬼！”

    他高高举起的手掌终于握成了拳头，接着放了下来。

    “接下来该怎么办？”驹铃见苏异没有动静，有些担心，便在他身旁低声问道。

    虞渊来者皆不惧，管它是什么阁，反正苏异指哪打哪，于是也问道：“苏兄，你说现在该打哪一边好？穿黑袍的？还是…戴束额的？”

    黑袍人自然是朝天阁，而奔雷阁的人头上都缠着青布束额，这是虞渊打了这么久发现的规律，倒是很好辨认。

    此时段风也想看看苏异究竟是在打什么主意，更何况两人斗起来对他来说不无好处，便默默缩到了一旁静观其变。

    眼看苏异没有半点回应，驹铃也不禁开始担心起来，只怕寇纪申一语成谶，正打算再多问两句时，却见苏异的身影竟是陡然消失不见了。

    寇纪申双目圆睁，暗道难不成这小子还真有招？

    接着便见他猛地转头朝另一边看去，果然见到了苏异的背影，看似缓慢地行走着，实则却是小小一步便跨出数丈之远，身形如幻影般闪烁。

    此时的曦妃仙等人还尚未发现自己已经被围困，如同待宰的羔羊，只等寇纪申一声令下，屠刀便会斩来。

    她们这些人尽数聚在一起，好处当然是能相互扶持合力御敌，确保不落下任何一人，可弊端也十分明显，便是容易被一网打尽。

    这不奔雷阁的高手凭借着人多势众与胜出一筹的实力，已然将她们她们围了个密不透风，打算一个都不放过。

    那边寇纪申的手一放下，这一边便有数不清的人影犹如凭空冒出来的一般，气势汹汹地朝抱作一团的众人逼近而去。

    有从乱石堆里爬出来的，也有在一旁假装互相打斗觑机而动的，藏身之法五花八门。

    那些正打得不可开交的人突然停了手，毫无征兆地齐齐转身，全都奔着自己而来，明眼人都能看得出来他们不怀好意，向来机警的周显自然也是第一眼就察觉到了，便忧心忡忡地问道：“嫂嫂，这些人怕是要对咱们不利呀…看上去个个都是身手不俗的样子，我们这点人好像应付不来吧…”

    宋恣潇可没忘记这个与人贩子为伍的人曾经做过什么事情，每回与他说话便都没好声气，这回同样冷声质问道：“你喊谁嫂嫂呢！”

    周显自知理亏，却也没去和一个姑娘多计较，更何况此时形势不太妙，他知道利害，便赶紧收起了满嘴胡话的习惯，干咳一声，接着正色道：“我们…该怎么办才好？”

    曦妃仙自然知道这个“嫂嫂”指的是谁，对付这种人，她惯用的办法便是假装没听见，这一次也是一样，淡然道：“还能怎么办？来一个杀一个便是。”

    言语间，她手中的勾回已然缭绕起了剑气，卷起素衣轻荡，气势攀升了不少。

    周显偷偷抹了把汗，还不忘改口道：“仙子好气度，比老周我强多了！”

    只不过再去看那越来越多，越逼越近的奔雷阁高手，他却是愈发高兴不起来，仙子嫂嫂就算再如何势不可挡，那也是双拳难敌四手，能自保已经不错了，哪还顾得了旁人。

    老大呀，你让我拿命保这小子，没想到还真要把命搭进去了，这几位嫂嫂只怕也是凶多吉少，你难道不心疼么？

    周显心中哀嚎不止，正念叨着老大时忽觉眼角有一道熟悉的身影掠过，他转头看去，却见到苏异就在远处，虽然还有些距离，但至少已经能见着人了。

    周显宛如重获新生，险些痛哭流涕。

    此时的曦妃仙已然做好了鏖战的准备，长剑横于胸前，云霜神剑诀的冰寒剑气刮起了她额前的发丝。

    她看着来人越逼越近，正要出招时，却是异变陡生。

    只见走在最前方的一人突然停下了脚步，低头盯着自己的一只手掌，不知道在看些什么。

    后面陆续赶来的人不明所以，想上前查看一番，但渐渐地都是同样停了下来，低头看手，一个个如着了魔似的，画面甚是诡异。

    片刻过后，众人的疑惑似乎有了答案。

    最先停下的那人手上竟是赫然凭空少了四根指头，没有流出半滴鲜血，更骇人的是这“消失”还在继续着，而且漫延得越来越快，不多时，他便已失去了一只手掌。

    那人浑身颤抖着丢下了兵刃，用另一只手揉了揉眼睛，确认自己没有眼花，再摸一摸手腕，本该是手掌的地方一片空荡，所以也不是幻觉。

    他这才开始惊慌，端着一条没了手掌的手臂，惊恐道：“我…我这是怎么了？”

    他本想寻求帮助，可这一转身，却见到每个人都和自己一样，盯着残缺不全的手臂惊慌失措。

    渐渐地，哀嚎声此起彼伏，甚至引得远处打斗中的人都投来了好奇的目光。

    那些来慢了一步的人离得远一些，似乎得以幸免，见到这一幕骇人的景象，便都吓得驻足不前，没人再敢去试探。

    此时惊恐的叫喊声越发响亮，却是那些人接连失去了手掌，手臂，然后是另一条手臂，接下来是胸膛，脖子，慢慢地脑袋也要没了，声音便也弱了下去。

    但另一道哀嚎接着响起，又多了一个难以接受这离奇死法的人。

    站在一旁的人就这么眼睁睁地看着他们的身体凭空消失，确切地说也不算是凭空消失，只需定睛细看，便能见到一粒粒粉尘般的东西从他们的身上飘荡而起，近乎微不可察，也就是聚集成了一片才能为人肉眼所见，那血肉似乎就是化作了这样的粉尘消失不见的。

    此时别说与他们毫无关系的旁观者，就连奔雷阁的自家弟兄都没一个敢上前搭救的，生怕一旦沾上那玩意儿便也会和他们一样死无全尸。

    

