    杨广没有再说什么。

    在小船离开海面之后上岸后，杨广打开包裹。

    然后就见杨广在刘星震惊的注视下，直接拿起一枚神晶，然后死死握住，然后就见神晶直接被他吸收。

    一颗神晶被吸收……

    杨广身上爆发出一股晦涩无比的神光。

    一道白色的神光从眼底闪过。

    杨广周身涌动着一股空间波动，只见他随手一抓，脚下一枚石头轰然粉碎，一道道空间裂缝隐现，然后消失……

    “空间之力……”

    自于一声，杨广继续拿起一枚神晶。

    嘭——

    嘭嘭——

    嘭嘭嘭——

    一颗接着一颗的神晶被他吸收。

    而杨广身上也多了数十种不同的能力，这些能力在两百多颗神晶的加持之下，开始疯狂进阶。

    而杨广的生命层次也开始疯狂提升，最后提升至二阶，这才停下。

    此时，杨广怀中，只剩下了十颗左右的神晶。

    “……陛，陛下，您全给吸收了？！”

    刘星有些结巴道。

    他是真的没想到杨广这么狠，四百余颗神晶，吸收的只剩下了最后十颗。

    杨广点点头，道：

    “朕的大隋，与你历史书上记载的有所不同，朕必须要有自保之力才行。如今朕的实力，足以镇压一切乱臣贼子！”

    说到乱成贼子，杨广眸子中迸射出两道彻骨的寒意。

    之后。

    杨广跟刘星回道宋明镇后分别。

    ……

    大隋。

    江都行宫之中。

    原本各方势力听到宇文化及发动兵变，准备等宇文化及动手后，彻底揭竿而起，可就在这个时候，杨广竟然在众目睽睽之下消失不见，一时间各大门阀，全都按兵不动。

    天下在这一刻，竟然陷入了一个短暂的平静之中。

    然而江湖各大门派，此时却是杀得血流成河。

    以慈航静斋和静念禅院为等正道门派为首，主动找上两派六道，以为天下除害为由，大打出手。

    只因为所有人都怀疑，杨广是被两派六道的人带走。

    而所有人都在等这些江湖门派之间角逐出最后的胜利，找出杨广，这个时候，不管杨广在谁的手上。

    一旦现身，各方势力就会立刻发兵。

    然而就在各大门阀，势力按耐，江湖门派血流成河之际，江都皇宫之中，杨广的身影就那么在众目睽睽之下出现了。

    江都。

    行宫中——

    此时，行宫已经被宇文化及占领。

    杨广的出现，震惊了所有人！

    “杨广！”

    宇文化及提着战刀出现。

    “你竟然还敢出现！”说着，宇文化及大手一挥，道：“拿下！”

    哗——

    一群人全部围了上来。

    然而面对这些人，杨广却是不为所动，只是目光平静的从包围自己的将士身上一一扫过。

    “朕认得你们，你们是朕最引以为傲骁卫御林军！”

    杨广虎目耀耀，盯着眼前这些将士，面对杨广的目光，这些将士纷纷将目光移开，眼中有愧疚之色闪过。

    身为杨广最信赖的亲卫军，他们用深受皇恩来说也不为过。

    杨广从未薄待过他们！

    “司马德戡！”

    突然，杨广大喝一声，道：

    “你敢做，为何不敢出来见朕！男子汉大丈夫，做事当无愧于心，无愧于天地，你既然做了，现在又何惧有之！”

    沉默。

    一会后，人群后方响起一阵脚步声。

    踏——

    踏踏——

    身穿银色盔甲，身材魁梧的司马德戡从人群尽头走来，来到杨广面前，神色复杂，而后转为坚定。

    “昏君无道，残害忠良，人人得而诛之！”

    闻言，杨广突然笑了。

    “……尔自幼家贫，以屠猪为生。

    幸得开皇年间，选为侍官，渐升至大都督。”

    “……大业初年，从司空杨素讨平汉王杨谅叛乱，大业三年，拜鹰扬郎将。

    受命讨伐高句丽，进位正议大夫！拜武贲郎将。”

    “你深得朕信之任，你之功劳，都是你在战场上一刀一剑，无数次沙场征战，浴血奋战挣来的！

    ……如今却甘愿为宇文化及此等乱臣贼子效命。

    自甘堕落，朕，看错了你！”

    “……杨广，死到临头了，还想着挑拨离间？司马德戡，你还在等什么，动手！”杨广话音刚落，紧跟着就听宇文化及冷笑着道。

    “上！”

    司马德戡神色间闪过一抹犹豫之色，而后挥手，示意一众骁果军动手。

    “尔等曾向朕发誓效忠，今日反叛，自当处以极刑！”

    只见杨广缓缓抬起一只手！

    然后，就见无数刀剑在汇聚于他身前数尺距离时，突然定格。

    咔——

    咔咔——

    此刻，整个江都行宫，就像是冰雕一般，开始出现一寸寸龟裂的痕迹。

    杨广神色冷漠。

    一步步向着宫殿正门口的宇文化及而去。

    “这，这怎么可能，他真的是杨广吗！”

    虽然身体不能动弹，但此刻宇文化及的目光中，却是透露着震惊，以及惶恐。

    “消！”

    杨广一指点出。

    宇文化及那被空间定格的脑袋恢复行动。

    “朕不会立刻杀了你，朕会让你看着整个宇文家族，是如何被朕连根拔起，灭绝生机的……”

    杨广的语气平静，可说出的话，却让宇文化及心底发寒。

    “杨广！”

    “不，你不是杨广，你到底是谁！”

    “杨广不可能有如此手段！”

    宇文化及对着杨广发出一声声怒吼，然而杨广却是不予理会。

    一步一步踏入行宫，就在他踏入行宫片刻，只见行宫外的广场上，被定格的骁果军，以及宇文化及麾下原本的将士，一瞬间全部化作齑粉。

    只留下宇文化及惊恐无比的看着消失的干干净净的数千骁果军精锐。

    “陛，陛下……”

    行宫中，太监宫女跪成一片。

    匍匐在地上，身体瑟瑟发抖。

    “……昭告群臣，朕给他们一刻钟的时间前来觐见，否则，朕就亲自去找他们，若有不来者，灭全族。”

    杨广端坐在龙椅上，双眼微闭，语气轻柔。

    但说出的话，却让下方的宫女太监汗毛炸立，刚才大殿外，那惊悚一幕，他们可是全程关注。

    那举手投足间，便是数千条性命化作齑粉的手段。

    让他们内心无限惊恐！

    “是！”

    太监连滚带爬的除了大殿，向着行宫外而去。

    “如今天下大乱，四大门阀伺机而动，这倒是好办……”

    “瓦岗寨、窦建德等义军起义倒是难办……如今只有迅速平定江都，稳固内部，而后在谋他法……”杨广心中默默道。

    一刻钟后。

    当初跟随杨广来到扬州的文武大臣悉数到位。

    看着重新坐在龙椅上的杨广，再看一旁像是被人施了定身咒一般的宇文化及，众臣心中疑云丛生。

    对这突然而来的翻转有些措手不及。

    “尔等见朕，为何不跪？”

    这时，杨广缓缓睁开双眼，看向下方众臣，冰冷不含任何感情色彩的眸子里，一片淡漠。

    可正是这一片淡漠，却是看得一众朝臣心惊肉跳。

    尤其是他们当日有一大半以上的人，选择了投靠宇文化及。此时面对杨广，说不怕那是不可能的。

    “臣等参见陛下！”

    身为宰相的虞世基，一步踏出，跪伏在地。

    “臣等参见陛下！”

    而后所有人这才拜服在地。

    看着下方跪伏在地上的众臣，看完刘星给的隋唐五代史的杨广，自然知晓这些人中，哪些是可用之才。

    ……哪些，是日后必须要清理掉的祸害。

    淡淡扫视一眼群臣，重点在几个后世评价中，忠于自己的朝臣记住后，道：“都起来吧。”

    “……谢陛下！”

    沉默。

    寂静一片。

    前几日还是大军逼宫，皇帝要自缢的戏码，紧跟着没几天就是叛军销声匿迹，宇文化及被制服。

    一切都显得那么诡异。

    而更让朝臣们心底一阵阵心惊肉跳的是，以杨广的性格，此刻竟然没有暴怒，而是一副什么都没有发生过的样子。

    但正是因为这份平静，越是让他们感到不安。

    “宰相，如今天下局势，你可熟悉？”

    杨广淡淡道。

