    杨牧不知这算不算缘分。
    或许算吧，不过却也只是有缘无分。
    “若是当初第一次见面的时候你能留下，老子或许会让你做我女人，可惜，当初你眼中无我，而我不愿留你，生生错过，这就是人与人之间。”
    杨牧经历了昨晚的飓风冲击，心情还是复杂的，说出的话就有了点深度。
    柳青青完全没明白杨牧的意思。
    她听到了每一个字，记住了每一个字，但惊讶的却只是自己身后什么时候多出来一个人？
    急忙快速穿衣服。
    那衣服皱皱巴巴的可真难看。
    杨牧随手拿出一套扔过去。
    “穿这个，干净的。”
    “你转过去！”
    杨牧没心思调戏柳青青，乖乖走到门口，看着外面的落雨，心中想的是昨夜见过的提米尔和埃尔斯。
    每个人都有故事，每个人都不简单。
    即使是路人，他们也有海誓山盟一般的爱情。
    现在他们是否还活着？
    大概几分钟时间，身后才传来声音。
    “我好了。”
    杨牧回头，看向那女子。
    一条清凉的女士紧身裤，到膝盖，漏出小腿，脚上穿着凉鞋。
    上身是比较宽松的圆领短袖，却依然能凸显出身材。
    脸的话不需要描述了，拿李宝珠和东方巧荷作比较就好。
    杨牧觉得不能把李宝珠放在这几个美女之下，毕竟都是美女，想要分出高低真的难，今天觉得好像李宝珠是差了那么一分姿色，人家张开嘴巴笑笑，立刻登顶颜值巅峰，比谁都不差，所以这真的不能比。
    李宝珠，柳青青，索马，还有尚小娟就是杨牧心中四大美女。
    颜值之首尚小娟，最喜欢的是李宝珠，对柳青青是初见有萌动，再见已无情，至于索马，杨牧从未想过。
    看柳青青打了个哈气，站在那无所事事的模样，杨牧拿出一辆大车到山洞口。
    柳青青吓得干瞪眼。
    “走吧。”
    “干嘛？”
    “你难道要在这山洞里？”
    “我......好吧，我跟你走，可去哪里呢？”
    “快过来上车。”
    “哦。”
    柳青青扭着小腰慢慢走来，杨牧看她到身边，伸手拉着直接推上车。
    “轻点！”
    杨牧撇撇嘴，不搭理她。
    柳青青这女人是有点脱线的，这次忽然被抢劫到这边，实在是很不适应，这才变得和平日有些不同。
    坐在车上不一会她就睡着了，竟还流出了口水，样子煞是可爱。
    普通的美女可爱就是可爱，绝色的美女可爱那就是引人犯罪。
    幸好杨牧是个坏而不乱的人，最少他自己这样认为。
    此时虽然也是多看了她的睡姿好几眼，但终究没去做过分的事。
    杨牧也确实没什么心情。
    他开着车径直向飓风的方向而去，只是开出几十公里，就见到许多残破景象。
    雨还是非常大，但风却已没了。
    杨牧的心情很矛盾，他昨晚一直限于幻想世界里，自己在大风中想要求得一点生机，一下就度过了一晚。
    早上清醒后还在惦记着提米尔和埃尔斯，真的不想他们死。
    虽然希望渺茫，但杨牧终究没抗拒自己的心。
    他终究并非圣母，没本事也没有能力去救所有人，尝试过了，确实不行。
    但最少还可以按着自己的心走，他就是想要找找看，提米尔和埃尔斯到底是否还活着。
    一路开，一路斑驳，越向南凌乱越重。
    杨牧一手开车一手抽烟，当车内烟雾缭绕的时候，柳青青终于被弄醒。
    “咳咳咳！你干嘛啊？”
    “抽烟。”
    “你......你能不能别抽？呛死了！”
    柳青青忍不住去开车窗，雨水却进来。
    没办法，只能关闭车窗，然后开始琢磨。
    “咦，刚才我们是在山上，你是怎么把车从山上开下来的？”
    杨牧额头上青筋翻滚。
    “你是不是傻？当然有山路！”
    “哦，我以为山上没路。”
    “傻鸟！”
    柳青青打了个哈气，似乎没介意杨牧对她的羞辱。
    过了几分钟后道：
    “我应该谢谢你，是你救了我对吗？可你现在要带我去哪里？要不把车停下我们先睡一会觉吧？把车里的烟放出去一点，呛死了，这路不好走，我都看不见前边有路，万一看山沟里怎么办？”
    可能刚才有起床气，所以爆发了一下，现在她跟杨牧商量，倒是温柔了许多。
    杨牧对柳青青无语。
    这女人反应不是慢半拍，根本就是慢了七八拍，什么事都是后反应过来。
    而且她难道不知道什么叫孤男寡女？
    在这样的荒野，在这样的车上，她竟说我们先睡一会觉吧？
    睡你妹啊！不怕老子睡了你？
    杨牧在心里胡思乱想着，并没回答她的话，只是继续开车。
    车子是不好开，不过杨牧无所畏惧，反正他又不会摔死，即使撞车或者翻车。
    想到这里杨牧拿出一颗五级黄，用拿着烟的手递给柳青青。
    柳青青兴奋的接过，毫不犹疑直接吃了。
    看得出来，毫无江湖经验，她也不怕那上边会抹了药。
    大概足足过去十分钟，柳青青终于打破沉默道：
    “我应该谢谢你给了我黄色的原石。”
    杨牧一脚踩在刹车上，侧头看向她，眼珠子瞪得滚圆。
    柳青青被瞪的有些害怕，皱眉看着杨牧。
    “怎么了？”
    “我是不是十分钟之前给的你黄色石？”
    “有十分钟了吗？不知道啊，我刚才在想家里面会不会担心我，本来是跟那于美男出来相亲的，结果他死了，回去我舅舅估计会震惊死，怎么一位那样有背景的大人物就死了呢？我舅舅是谁你不知道吧？”
    杨牧觉得自己完败，他搞不定这个脱线的妞。
    重新发动车子，这次开的慢了一点。
    “我给你介绍一下，我舅舅叫尚云豪。”
    “嗯，你还有个表姐妹叫尚小娟。”
    “啊？你怎么知道？咦，对了，我问过你姓名吗？我叫柳青青，你叫什么？
    “杨牧。”
    杨牧决定不再反抗，他已完全了解了这小妞的路数，她的脑袋里面装的估计是浆糊。
    非典型胸大无脑。
    “哦，我叫柳青青。”
    “你说过了。”
    “对，哈哈。”
    “......”
    “你别介意，我这个人有时候会注意力不集中，我是那种心大的，而且很懒，我不喜欢思考，喜欢随遇而安。”
    “看出来了。”
    “丢脸，竟然被你看出来了。”
    “......”
    “你叫杨牧是吧？”
    “对。”
    “这名字还挺好听的。”
    “嗯。”
    “我平日话不多。”
    “看出来了。”
    “这你也能看出来？挺聪明。”
    “嗯。”
    “我这次实在是经历了太大的风险，所以跟平日不太一样，我们算熟人了吧？我想跟你说点话，要不然感觉心里没着没落的。”
    “要不你还是睡觉吧？”
    “不，我睡不着，你弄得车里都是烟。”
    “哦。”
    “其实我不太讨厌烟味，只是这空间太小了。”
    “好，我把烟灭了，你睡觉吧。”
    “外边下着雨，我睡不着。”
    “刚才你不是睡了？”
    “刚才我不小心睡着的。”
    咣当！
    车子不知道压在了什么上，飞起来。
    杨牧双手控制方向盘，好不容易把车弄稳，脸色发紫，双眼血红。
    与这种人聊天绝对会拉低智商，杨牧决定不说话。
    然而他又好奇，这种小妞到底是怎么活到现在的？
    “啊，吓死我了，刚才我都飞起来了。”
    “你怎么不说话了？”
    “你是不是感觉我有点笨？”
    “其实我不笨，我只是懒得思考。”
    “我妈说如果不是我长得好看，我可能活不到这么大，不骗你，我能安全活这么大，都是因为我长得好看。”
    “其实你这人接触下来我觉得还行，虽然我对你的第一印象很差，你昨晚真是色眯眯的样子。”
    “可是我们独处了，你也没把我怎么样，没有对我说些暧昧的话。”
    “果然人和人之间是需要了解的。”
    “对不起，昨晚我误会你了，我们现在这样相处不错。”
    “杨牧？你是叫杨牧吧？”
    “对不起，不是我的记忆力不好，我只是懒，不喜欢去记忆。”
    “跟你聊天真的挺愉快，我以前都没跟人这样聊过天，以前跟人说话，都是他们说得多，他们都夸我漂亮，说我有趣，不像你，你都不说话的，做我的倾听者，真好。”
    杨牧终于又侧头看了柳青青，她有点小雀跃，不知是不是车里发闷，所以她的脸微红。
    杨牧将后面的两个窗户开了一点小缝，让风进来，让烟排出去。
    柳青青并没注意到杨牧的暖心，还在继续自顾自的说着话。
    杨牧忽然打断，道：
    “你真不记得我？”
    “嗯？我们之前见过？”
    “埃尔亚城，是我放你离开的，而且当时我还说过，不要让我再见到你，如果再见到，我可能会让你做我的小妾。”
    “啊？你放我们离开的？不是啊，当时是埃尔亚城主杨牧把我们放走的。”
    “......”
    杨牧目瞪口呆。
    柳青青耿直的看着杨牧。
    杨牧趴在方向盘上要吐血。
    许久之后，柳青青“啊”了一声。
    “你叫杨牧？”
    天，乌云密布，风起云涌。
    咔嚓！
    一道闪降落，折断了边上的一颗大树。
    杨牧脚踩刹车，让车子幸免于难，然后坐在那里喘息，好险好险。
    柳青青还坐在那里看着杨牧的脸，一脸震惊的模样，微微张开小嘴。
    杨牧侧头看向她，与她对视。
    “树倒了，刚才差点砸到车。”
    “啊？什么树？不不不！这不是重点！你怎么会是杨牧呢？你就是埃尔亚那个放我们出城的首领啊，天啊！太巧了，你好杨牧，真没想到竟然会再次遇到你，我们全家都感谢你，谢谢你放我们出城，让我们能到舅舅身边避难，太感谢你了！我叫柳青青，握个手吧！”
    柳青青伸出了一只葱白的玉手到杨牧面前，杨牧咬牙切齿，然后一口咬在了那白白的虎口上！
    “啊......！”
