    法码大陆，精灵帝国的女皇抬头看向天穹。

    那里有一片遮天蔽日的巨大阴影，正在飞速接近。

    立时间，一股恐怖无比，源自于灵魂深处的心悸感，出现在了精灵女皇的心头。

    “一场足可以毁灭世界的灾难降临了！”

    “吾神，还请您降下自然与和平的荣光，拯救您的信徒吧！”

    “自然至高无上！”

    精灵女皇的祈祷虽然十分虔诚，然而她所不知道的是，她信仰的自然女神，早就已经得知了这场灾难的降临。

    法码大陆上层位面空间，神界之内。

    上百道气势澎湃的身影汇聚于此，同样是目不转睛地盯着那片不断冲击法码大陆的恐怖阴影。

    这些存在的模样很是奇特，既有面容各不相同的类人生物，又有通体虚幻不定的元素生物。

    在这些强大存在的后方，则是三道端坐在庞然神座之上的身影。

    “吾感觉到了，世界意识正在颤抖！”

    最中央的神座之上，一位浑身光明澎湃的身影，缓缓沉声说道。

    祂是光明之主，是太阳的化身，是世界一切的璀璨。

    “战争来临了，有界外强者降临！”

    左侧，一位浑身气机平和柔美，面容倾国倾城的女子，唇齿轻起呢喃了一声。

    祂是生命女神，亦是精灵帝国所信奉的自然女神，是一切生命的起源。

    “战争又如何？一切都将在吾手中毁灭！”

    生命女神的话音落下，一道低沉阴厉的声音当即随之响起。

    端坐在光明之主右侧的神灵，乃是毁灭之主，是法码大陆之上最为暴虐弑杀的神灵。

    ……

    “三名下位神级别的神灵？到是算不得多么地棘手。”

    法码大陆的晶壁系之外，周叡一边进行着世界侵蚀的举动，一边关注着法码大陆之内那些高等级的战力。

    在周叡的探查之下，整个法码大陆之上最为强大的三名神灵，也不过就算是主世界西方修行体系当中下位神的境界罢了。

    虽然在法码大陆的神界当中，存在着上百位的神灵。

    但是除去那三位下位神以外，其他生灵也不过就是神话的境界罢了。

    换句话说，就是已经凝聚了神格，但是尚且未曾彻底点燃神火的半神。

    对照与修士体系的话，法码大陆高层力量，不过就是三名天仙，外加上百余名的羽化境罢了。

    只要法码世界当中并没有世界意识诞生的话，就算是周叡不出手，凭借他麾下的力量，也足可以彻底请教这一方异族世界了。

    时间缓缓流逝，突然之间，但听得一道清脆的身影骤然迸爆而起。

    在周叡的催动之下，他的仙域世界，硬生生地冲破了法码世界的晶壁系。

    一处晶壁系当中，绝大多数都仅仅只有一处主物质位面。

    而眼下这处法码世界之内，主物质位面就是法码大陆。

    这是一块十分广袤庞大的陆地，其上生存着近千亿的智慧生命。

    除去没有人族以外，能够划分为上百个不同的种族。

    法码大陆上层位面空间的神界之内，那些神灵放牧着法码大陆之上智慧生命的信仰，以此来提升祂们自身的力量。

    现如今周叡入侵法码大陆，其上那些所谓的神灵，自然不可能坐视不理。

    早就已经有上百道神谕从神界当中降下，分别进入了法码大陆上百个族群当中。

    往常这些为了利益，为了信仰，不断爆发战争的族群们。

    在神界众神的号令之下，十分难得地达成了和平统一的共识。

    所有法码大陆的族群，纷纷调动了自身最为强大的军力，联合到一起来应对周叡仙域世界的入侵。

    法码大陆的土著异族早有准备，周叡自然也并非是仓促而来。

    周叡的法旨，早在仙域世界冲击法码世界晶壁系的时候，就已经传导到了张三丰、造化道人、长生大帝、洪易他们四人的脑海当中。

    此时此刻，当周叡仙域世界强行融合到法码世界晶壁系之内的瞬间，当即便有五道伟岸的身影，出现在了虚空之上。

    之所以是五道身影，那是因为除去张三丰、造化道人、长生大帝、洪易他们四人以外。

    眼下周叡的仙域世界之内，已然增添了另外一位天仙境界的巨头，那就是从斗气大陆之上飞升破界而来的陨心。

    五大天仙境强者，并肩悬浮于虚空深处。

    “这就是我们这次的敌人吗？”

    张三丰双目湛湛有神，他的视线直接洞彻了空间的阻隔，看到了法码大陆之上集结而来的精锐大军。

    曾经经历过一次异族战争的张三丰，对于清缴这些异族势力，自然是再熟悉不过了。

    只不过今时今日的敌人，却是让张三丰感到有些意外。

    法码大陆上百族群所集结的精锐力量，加在一起足足有十亿之举。

    然而在张三丰看来，对方的数量虽然庞大，但是修为实力实在是太过低微了。

    其中修为实力最强者，也不过是寥寥数名媲美羽化境修士的半神而已。

    甚至就连相当于悟道境修士的史诗级别，也不过就是百余位罢了。

    相对于天仙境界而言，这股力量与蝼蚁也没有什么区别。

    哪怕蝼蚁形成了蚁群，又能如何呢？

    凡俗生灵，和仙神境界之间，存在着本质上面的恐怖差距。

    如果是同为人族的话，张三丰是绝对不会去欺负这些未入仙境的凡俗生灵。

    不过眼下乃是人族与异族之间的战争，那就不要怪他张三丰心狠手辣了。

    当然，没有看到真正的异族强者，这让张三丰的内心当中也不禁有些感到失望。

    毕竟自从突破天仙境界以来，张三丰可是从来未曾真正展现过自己的修为实力呢。

    说实话，如果不是自家主上的命令，张三丰实在是不愿意去欺负

    “道友莫急，这些不过是小辈们的对手，咱们的敌人，在那里呢！”

    就在张三丰跃跃欲动的时候，长生大帝那温和的笑声，缓缓响彻在了虚空深处。

    只见长生大帝微微抬头，他目光如炬那般洞彻虚空壁障，径直落到了法码大陆上层空间的神界之内。

    其他四人亦是如此，最终对上了三双漠然冷淡的眸子。

