    很快！

    一件完好的羽绒服，被陈晓剪的里边的羽毛乱飞！

    而陈晓脸上一点儿心疼的意思都没有，反而点了点头！

    “这年头这些商家还是比较良心的，全部都是羽毛，暖和是暖和了，可是……穿上去和充气一样，怪不得叫面包服呢！又贵又不好看！呵呵，能销售出去就见鬼了！”

    听陈晓这么说，沈小雅和王铁生对视了一眼，脸色古怪的问道，“那……我们还弄么？”

    这明摆着的事情，大家都知道啊！

    难道陈晓是剪了一件衣服，才弄明白这个道理？

    如果是这样的话，就太不值得了！

    “你们觉得，面包服，最吸引人的地方是什么？”陈晓却没有回答两人的问题，而是很认真的问了一句。

    两人想了想，沈小雅说道，“比较时髦吧！毕竟别人穿棉袄，你穿个面包服，一看就是城里人，而且时髦洋气！”

    而王铁生的回答就朴实很多，“比棉服暖和很多！”

    “哈哈！”

    陈晓突然放声大笑了起来。

    “不错！你们两个说的都对！”

    “洋气时尚，吸引人的眼球！另外就是，真的暖和！”

    “你们说，我们把羽绒服这两个点，全部提炼出来，然后再去找替代品的话，是不是……就创造了一个新的市场？”

    陈晓的话，让两人面面相觑！

    “陈总，我感觉我有点儿跟不上你的节奏，你就说吧，到底要怎么弄！”王铁生有点儿头疼的说道。

    沈小雅也点了点头！

    显然，她也有点儿搞不清楚陈晓的意思了。

    “很简单！我们外边的面料！用羽绒服的款式和面料，可是内部的填充物，中间用一点羽绒，外边两层是棉花！这样……你们觉得成本能下来吗？”

    “那肯定啊！棉花比羽绒便宜很多呢！”王铁生想都没有想就说道。

    陈晓笑着点了点头，“而且，这样做，还有一个好处！”

    “那就是……不再像是现在市场上的面包服一样，穿上去整个人臃肿不堪，到时候，贴身很多！”

    这一下！

    陈晓说完之后，王铁生和沈小雅都激动了起来。

    如果能成的话，那真的是一个全新的东西啊！

    “不过，陈总，这么做的话，能行吗？这两种东西能放在一起吗？”沈小雅有点儿担忧的问道。

    王铁生也看向了陈晓！

    想法是好的，可是要最终能行才行！

    陈晓则一脸平静的指了指旁边被他剪开的羽绒服！

    “所以我买了这么多的羽绒服，要做实验啊！有了想法，具体能不能行，具体怎么做，这需要一次次的实验才能知道！最好的是，能保持外边面料和款式的时尚程度，然后缩减臃肿，变相的降低成本，然后呢，又能保持比单纯的棉花更好的保暖效果！”

    “实践出真知！到底行不行，把这几件衣服剪碎了，多实验几次，到时候就知道了！”

    两人听陈晓这么说，齐齐的点了点头。

    “那我们现在就开始吧！”沈小雅笑嘻嘻的说道。

    “我也来帮忙！”王铁生兴冲冲的说道。

    一时间，整个厂房里边都是三个人讨论的声音，还有空气中弥漫着的羽绒。

    一直到深夜！

    满地都是乱七八糟的白毛乱飞，而陈晓全身上下，更是沾了不少！

    可他的脸上却浮现出了喜悦的表情！

    “成了！就按照这么设计！把中间填充一层羽绒，用网罩固定好了，然后里外两边，全部用棉花，然后缝制在一起，这样……我想效果都有了！现在唯一不确定的就是成本了！”陈晓长长的出了口说道！

    一晚上的实验，终于找出了最适合的方案！

    功夫没白费！

