    （最近订阅订阅跟数据都好惨，求各位老铁支持一下(╯﹏╰）

    现在想要干掉各务森家主几乎已经是不可能的事情了，空须良介现在处于优势地位，他也不会让幽斗这么干。

    那么无法从根源上解决问题，就只能想办法瓦解掉身上的封印了。

    虽然各务森家的“封魔”能力很强，但是世界上并不存在无敌的能力，也不存在无解的咒术。

    实际上如果现在日轮刀—神佑在幽斗手中的话，依靠刀灵的力量，幽斗或许能够强行提升妖力冲破封印。

    可是现在的他，身上的妖力已经无法维持他冲破身上的封印，而且日轮刀现在也在人造人幽斗的手里，所以借助刀灵的力量就不用想了。

    不过除了借用刀灵的力量强制破封以外，幽斗其实还有另外一个办法。

    伴随着一股邪恶的气息开始突然从四周弥漫而出，漆黑的环境也开始笼罩四周。

    而伴随着周遭突然散发出来的邪恶气息，手持草薙剑的空须良介也是开始微微的皱起了眉头，乃至其手中的神器草薙剑，此时似乎也像是感应到了什么似的，开始剧烈的抖动了起来。

    作为空须家的家主这么多年，空须良介自认自己见过的妖怪不少，但是却从未有过一个妖怪的气息能够让他感觉到如此的邪恶。

    乃至连作为三神器之一的“草薙剑”，此时在接触到这股气息之时，都似乎感受到了威胁似的做出了反应。

    之前的高楼大厦现在已经不在，现在空须良介入目之处都是无尽的黑暗，不过虽然目不能视，灵力的感应在这里却不受丝毫影响。

    即便是在这伸手不见五指的黑暗之中，空须良介也依旧能够清晰的感应到幽斗身上的妖力，以及其他家主身上的气息。

    也几乎在周围环境发生改变的一瞬间，空须良介凭借感应黑暗中的灵力反应，第一时间就来到了各务森家主的面前。

    很明显，空须良介认为幽斗突然使用了这样一个让众人陷入黑暗的能力，就是为了浑水摸鱼干掉各务森家主。

    然而这次的空须良介是真的猜错了，在幽斗的固有结界中，伸手不见五指的黑暗，仅仅是“鬼域”本身就具备的环境而已，根本不能算是能力之一。

    幽斗的固有结界强悍的地方，是数以千计近乎不死的鬼族士兵，以及能够吸收敌人的负面情绪所成长的能力。

    但是上次雪山一战，幽斗的固有结界因为火群家的灵力自爆而受创，现在暂时还没有完全恢复。

    如今的固有结界—鬼域，除了依旧散发着令人毛骨悚然的气氛跟阴森不详的气息以外，并没有其他的生物，所以空须良介等人现在才会觉得，面前的伸手不见五指的黑暗领域，就是幽斗的能力了。

    “果然啊，之前固有结界所受到的创伤现在还没有彻底恢复。

    不过仅仅是利用固有结界之中『此世之恶』的力量，来吞噬我身上的封印，应该是没问题吧。”

    利用『此世之恶』的力量，来腐蚀吞噬身上的封印，这就是幽斗想到的另外一个办法。

    『此时之恶』作为人类的负面情绪集合体，是堪称最恶的物质，不管是英灵还是宝具什么的，都能够轻易的将其侵蚀。

    各务森家族的“除魔”封印虽然牛逼，但是从其散发出来的力量来看，应该是极为神圣的一种力量。

    神圣跟邪恶的力量本来就是互相冲突的，就好比光明和黑暗，至于到底谁能够占据上风，则要看双方的力量等级。

    现在幽斗身上的三重封印虽然饱含神圣力量的属性，但是如果跟『此世之恶』的力量对比起来，显然相当的不够看。

    神圣的“封魔”力量再强，终究也只不过是各务森家的个人力量而已，而『此时之恶』可是来自一个位面所有人类的负面情绪，两者的差距跟等级，可以说是天壤之别。

    当然了，幽斗打算使用『此世之恶』的力量来腐蚀身上的封魔之力，想法跟做法虽然可行，但是也这样做其实也具备了一定的风险。

    『此时之恶』可不是什么好东西，这可是能够轻易侵蚀人身体乃至精神的负面情绪物质，一旦稍后不慎的话，很容易就会被黑化。

    尤其是幽斗这种使用了『半鬼化』，本身就一直压制着体内狂暴的鬼族血脉的，更加的容易受其影响。

    之前在型月世界的时候，他就有一次差点因此暴走，辛亏被刀灵所唤醒。

    但是现在幽斗确第二次想尝试借用『此世之恶』的力量，其中风险可想而知。

    虽然如今他们所在的世界已经不是型月世界，『此世之恶』的力量肯定远不近在型月世界的时候。

    而且现在的『此世之恶』化为了他的固有结界，让他具备了一定的掌控力，但是依旧还是危险万分。

    然而现在的幽斗已经没得选择，如果不解决掉身上的三重封印的话，他基本不会有胜算。

    漆黑且散发着邪恶阴森的地表，突然冒出了一大团的黑泥，而这团黑泥在收到牵引以后，也仿佛拥有生命一般，慢慢的往幽斗所在的方向蠕动而去，最终直接覆盖到了幽斗的身体之上。

    因为上次固有结界受创的原因，现在固有结界中的『此世之恶』不算活跃。

    当然了，幽斗也不敢轻易的尝试一口气让太多的此世之恶覆盖自己，如果他真的在这里黑化暴走的话，暂且不提能不能打败手拿草薙剑的空须良介，最后这里的人绝对没有一个能活着。

    没错，俗话说的好，黑化强三倍，以幽斗现在的实力，如果黑化暴走的话，现在位于东京区的所有人，不管是妖怪还是除灵师，最后多半都会被他给干掉。

    此世之恶的所化的黑泥一爬上幽斗的身体，幽斗就情绪的感觉到，脑海中又再次浮现了各种暴虐的情绪。

    这些暴虐的情绪，更是直接勾动了他体内的鬼族血脉，催促着他去杀戮跟战斗。

    但是因为有了上次的经验，再加上这次的『此时之恶』数量并不多，所以情况还处于可控之中。

    而除了对幽斗的身体产生了一定的影响之外，就如同幽斗之前所预料的，『此世之恶』的力量在碰到他身上的封印之时，也开始发生了剧烈的反应。

    散发着神圣力量的五方圣兽神圣不可侵犯，然而此世之恶的黑泥却偏偏不信邪，表示世界万物他都能将其给NTR。

    黑泥所覆盖之处，五方圣兽开始发出痛苦的哀鸣之声，虽然它们散发出神圣的气息试图抵抗，但是依旧阻碍不了黑泥的霸王硬上弓。

    说到底五方圣兽虽然逼格够高，但是它们终究只是一道灵力所化的虚影罢了，各务森家主的个人力量，怎么抵抗来自一个世界的负面之力？

    别说现在的圣兽是假货了，就算是真正的四象圣兽，在面对巅峰状态下的『此世之恶』，都未必够看。

    人性的黑暗是无穷无尽的，在这样的力量面前，即便是所谓的圣兽，也只有就此沉沦的下场。

    随着『此世之恶』的侵蚀，幽斗身上的“五灵封印”开始被不断的削弱，而他也能够感受到，自己被压制的妖力正在缓慢的恢复之中。

    至于另外一边的的空须良介，手拿草薙剑将各务森家护在身后，本来还在戒备幽斗会从那个角落发动进攻。

    然而他身后的各务森家主，此时却突然感觉到一阵灵力不稳，随后一口老血就直接喷了出来。

    而目睹了这一幕的空须良介可谓是直接懵逼了，甚至连忙仔细感应了黑暗中的妖力位置，却发现幽斗从刚刚开始，并没有离开原先的地方啊。

    难道说这个未知的黑暗领域，还有其他的能力，所以才让各务森家主受伤了？

    “空须家主不用管我了，那个妖怪现在正在冲破身上的封魔之力，我刚刚就是收到了封印被破的反噬之力。

    虽然不知道对方是怎么做到的，但是现在必须尽快阻止他，否则之前大家所做的努力就全部功亏一篑了。”

    封印遭受到『此世之恶』的侵蚀，除了幽斗本人以外，最快感受到的自然是作为施术者的各务森家主。

    对于家传的“封魔”之力，各务森家主是有绝对的信心的，他也从未听说过，自家已经成功施展的封印，被那个妖怪冲破过。

    因为他们各务森家在面对不同等级的妖怪之时，都会选择不同等级的封印进行使用。

    越高等级的封印，需要的时间也跟灵力也会更多。

    但是各务森家主却从未听说过，他们家族中已经施展成功的封印，会被妖怪所冲破的啊。

    虽然相当的惊讶，可是现在的各务森家主也不忘提醒空须良介，必须尽快的阻止幽斗继续冲破身上的封印。

    打从战斗一开始，他们就觉得自己等人所面对的这个妖怪实在是太匪夷所思了。

    比起其他大部分的妖怪，这个鬼族妖怪的手段实在太多了，甚至于他们都觉得对方会的比他们这些除灵师还要多。

    明明是个S+级别的妖怪，可是却比SS级别的还要难缠许多，战力也根本不是普通的S级妖怪能够相提并论的。

