    萧鸿飞看着叶萧和阴晴不定的脸色，叶萧和和明珠的事情他已经耳闻。

    大哥不像是那种不靠谱的人，怎么突然就改变心意和一个替身搅合在一起呢？

    直觉叶萧和一定是有什么事情瞒着他，正常叶萧和不告诉他的事情，都是时机未到，萧鸿飞一般不会追问。

    不过这次的事情他觉得不一样，至少他是不愿意看见唐悠然受到伤害，犹豫一下后终是问出口了：“那个明珠是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”叶萧和反问。

    “大哥，你不会是玩真的吧？”

    “不可以吗？”叶萧和意味深长的笑，看见萧鸿飞脸色铁青，他站起来，“要不我让你见见她，见过她后，你就明白了。”

    叶萧和开车带着萧鸿飞去了明珠所住的公寓，进入公寓的时候，明珠还在睡觉，听见照顾她的佣人回报说叶萧和过来了，慌乱的起床。

    她手忙脚乱的忙着换衣服，洗漱。

    叶萧和已经带着萧鸿飞进入客厅坐下，照顾明珠的佣人恭敬的过来倒茶，萧鸿飞脸色阴沉沉的，直到佣人恭敬的招呼他：“七爷，请用茶！”

    他才看向佣人，看清楚给他倒茶的佣人，他吃一惊：“是你？”

    叶萧和端起茶杯慢腾腾的喝着茶，萧鸿飞目瞪口呆的看着那个佣人，还在惊愕中，另外一个佣人扶着明珠出来了。

    也是礼貌的打招呼：“少爷，七爷！”

    萧鸿飞把目光看向扶着明珠的佣人，脸上惊异之色还没有收去。

    明珠自然也看见了萧鸿飞，看萧鸿飞惊讶的看着自己，还以为是因为自己和顾明珠长得像。

    萧鸿飞的身份她自然是知道的，于是恭敬的对着萧鸿飞打招呼。

    萧鸿飞回过神来，竟然对着明珠笑了一下：“坐！”

    明珠点头坐在了叶萧和旁边，叶萧和放下茶杯，转头看着明珠：“身体还好吧？”

    “好！”明珠羞涩的回答。叶萧和竟然带萧鸿飞来看自己了，这真的是一件值得振奋的消息啊！

    “那就好，有什么想吃的就告诉他们，让他们为你准备，不舒服也记得和他们说，他们都是我在美国用惯了的人，一定会让你满意的。”

    这样温存关心的话让明珠红了眼圈，识大体的回答：“你不用记挂我，公事要紧。”

    她的听话让叶萧和目光越发的柔和起来，语气更加温和：“我最近有些忙，可能白天都没有时间过来看你，你自己注意身体。”

    白天没有功夫来看她，那就是晚上有功夫吗？明珠心里欣喜万分，情不自禁的抬头看了叶萧和一眼。

    她脸上的伤用了邵氏膏药已经消肿了，恢复了平时的美丽，那眼睛水汪汪的，特意做出那种楚楚可怜的样子，看了让人心神荡漾。

    叶萧和脸上的笑越发的深了起来，萧鸿飞觉得有些刺眼，马上别过目光。

    叶萧和又温和的和明珠说了一些话，佣人准备了午餐，叶萧和和萧鸿飞留下来用餐。

    明珠简直有些受宠若惊，主动为他们装饭盛汤，看她进入厨房盛汤，萧鸿飞忍不住问了叶萧和一句：“她脸是怎么回事？”

    叶萧和叹口气，压低声音：“那个泼妇打的。”

    “嫂……”萧鸿飞本来想喊嫂子的，看见叶萧和目光凌厉，马上改了称呼：“唐悠然打的？”

    “除了她还有谁？”

    “发生什么事情了？大哥你不是……”

    “闭嘴吃你的饭。”叶萧和不悦了。

    萧鸿飞讪讪的低头吃饭，明珠转头看见了叶萧和眼中的凌厉，看他的样子是不想提起唐悠然。

    看来唐悠然在他心中也不过如此，要不是有一个七星，早就应该滚蛋了吧？

    她心里安定下来，不动声色的坐下来吃饭。

    吃过饭后萧鸿飞和叶萧和一起离开了，回到外面的车上，换萧鸿飞开车，叶萧和坐在副驾驶。

    萧鸿飞一直绷着脸，等车出了公寓，忍不住大笑起来，叶萧和盯着他，“笑什么笑？好好的开你的车，当心出车祸！”

    萧鸿飞没有理会，只是扶着方向盘笑得前仰后合的，好一会才止住笑：“大哥……真有你的！”

    “你在说什么？”叶萧和绷着脸。

    “你是怎么想到把他们搞过来的？你这也太毒了吧？”

    “毒吗？”叶萧和轻描淡写的。“天鹅肉不是这么好吃的，想要算计我，就必须承担算计我的代价，不然你以为我的笑是随便什么人都能给的？”

    “这倒是，那个女人还真把自己当回事了，看你那副眼神，她是不是以为自己真把你迷住了？哈哈哈……她也不照照镜子？”

    萧鸿飞笑得完全没有章法，“我说韩家是不是脑子都秀逗了，韩二少脑子有病，韩建军和韩沐阳也脑子有病吗？”

    “笑什么笑？正经一点！”叶萧和也忍不住笑了。只是一瞬间他突然意识到一点。

    别人都这样认为他对顾明珠的爱已经无可替代，那唐悠然自己呢？

    她是不是也和别人一样这样认为的？所以才那样患得患失，打死也不肯和他去美国？

    这个蠢女人！叶萧和在心里叹息一声。

    开车的萧鸿飞收住笑：“大哥，你是如何知道他们会算计你的，看你的样子应该是早就有准备了？”

    “我也是无意间发现的，韩建军让二少主管海市的事务让我觉得奇怪，就留了一个心眼，没有想到竟然意外的看到了她，找一个和顾明珠像的女人，不是为了对付我是为了什么？”

    “这件事嫂子不知道吧？”

    “不知道，这件事除了我和你还有他们，别的人都不知道。”

    “你也够瞒得紧的，竟然连阿光也不告诉，你就不怕他坏你的事情？”

    “怕，所以那天晚上支开了他。”叶萧和淡淡的笑。

    “还不打算告诉嫂子？”

    “目前没有这个打算，我倒要看看韩建军这个老家伙想干什么？”

    “这件事传到嫂子耳朵里，她一定会很伤心难过的！”

    “已经和我别扭了一段时间。”叶萧和沉吟一下，突然问：“老七，你怎么看悠然？”

    “嫂子啊？聪明美丽，讨人喜欢。”

    “不是这个，你有没有觉得她像是带着面纱一样让人看不清？”

    “没有觉得。”

    “难道是我多疑了？”

    “大哥，你只看她有没有做过对你不利的事情，如果没有，那就没有什么可怀疑的。”

    “对我不利的事情？目前倒是没有发现。”叶萧和顿了一下，“不过，我让阿光调查了一下，发现在海市竟然有一个关于她的传说。”

    “什么传说？”

    “凡是之前在皇廷想打她主意的人，都无一例外的出事了，到我就没有事情，这好像有些奇怪。”

    “这正好说明大哥你和她是天造地设的一对啊？”

    “是吗？难道就没有别的可能？”

    “什么可能？”

    叶萧和拧眉想了一下，摇头：“也许是我想多了，这件事以后再说。”

    “大哥，嫂子购物中心的事情你不能这样看着不管，我看还是接过来吧？”

    “那是她的公司，我接过来像什么？”叶萧和摇头。

    “你这样说就见外了，反正她也是你的人，公司自然也是你的，你是她的人，你的公司自然也有她的份，这样见外干什么？省的白白让人惦记了去！”

    “这……”

    “你就别犹豫了，你这么多公司，还在乎她那点钱，只是帮她看着罢了，我想嫂子也不会是这么小气的人。”

    萧鸿飞看叶萧和犹豫，又加一句：“或者你派一个得力干将去购物中心盯着，他们不是都以为你和嫂子在一起是为了嫂子身后的七星吗？这样就更逼真了。”

    “这个倒是可行。”叶萧和同意了。

    唐悠然一整天都在忐忑，担心叶萧和总会摊牌，担心自己报仇不能成行。

    到下午的时候陆站北又给她发来消息，告诉她，萧鸿飞和叶萧和一起去看望了怀孕的明珠。

    听说萧鸿飞也去看了明珠，唐悠然心里一沉。

    叶萧和公私分明，这次带萧鸿飞去见明珠难道和自己当初一样吗？

    萧鸿飞会喊明珠嫂子吗？

    他一定会的，叶萧和决定的事情萧鸿飞不会反驳。

    唐悠然闭上眼睛，颓然的抓扯着自己的头发。

    难道仅仅几个月一切难道就逆转了吗？

    她不甘心，不只是自己辛苦布局这么久失败不甘心，还为自己付出的感情不甘心。

    唐悠然在房间里走了几圈后，终于下定决心了，如果叶萧和真的要分手，她也阻挡不了，要往最坏的打算走。

    没有叶萧和，她必须抓住韩建军，先把仇报了再说。

    她马上给陆站北打了电话，很清楚明白的告诉陆站北，购物中心马上交接，她出面和陆站北交接。

    她这样急是陆站北没有想到的，他不交接不过是怕刘志刚耍幺蛾子，现在唐悠然要亲自交接，他考虑唐悠然对什么都不懂，他可以拖延时间，于是爽快的同意了。

    两人约定次日早上开始交接流程，挂了电话，唐悠然静静的靠在沙发上闭着眼睛沉思。

    她想了许多许多，想得最多的还是叶萧和会如何对自己提出分手。

    想了无数个自己的反应，伤心欲绝，哭着哀求挽留，叶萧和毫不留情的推开她绝情而去。

    时间一分一秒的过去，叶萧和什么时候推开门进来的她竟然都不知道。

    直到他走到唐悠然面前，蹲下身子看着她，她才反应过来。

    唐悠然对着叶萧和笑了一下：“回来了？”

    “是，我有话和你说。”叶萧和沉声说。

    已经预知了一切，唐悠然脸色有些白，终究是很平静道：“好！”

