    曾军家在二楼，两室一厅，房子不算太大，但只生一个孩子显然够用了。重点是，房子太贵了，多一个房间要多花好几万，曾军不乐意花太多钱在房子上边。

    “我都有点后悔了, 早知道房子该买大点，我爸妈丈母娘来的时候也能有地方住，你看看这，现在都堆满了。”开了门，曾军有些无奈道。

    “那你能赖谁，心疼那几万块钱。”徐柠跟着到了屋里。

    任莉正在客厅哄孩子睡觉, 看到徐柠，也打了个招呼。

    “这小家伙还挺乖啊，不吭不声的。”徐柠笑道。

    “那是你没看到他闹的时候, 楼上楼下邻居一堆敲门的。”曾军把钥匙放桌上，然后去倒了杯茶。“你这次来不能只参加个酒席吧？”徐柠往外指了指：“浦东那边开发嘛，宜居地产有项目开工，我过去看看。”

    “我说呢，我觉得我们家孩子也没这么大面子。”曾军笑了笑。

    “浦东那边，你去看过吗？”徐柠问道。

    “当然去过，反正挺热闹的。不过那边跟普通老百姓的联系不大，你看看那楼，据说都要盖上百米高，这架势就是要大干一场的。好多本地人说宁买浦西一张床，不买浦东一套房，以后怕是要反过来了。”

    “差不多吧。……对了，沪市这边开发区修的多吗？”

    “那可太多了。”曾军点点头, “还有那些外资企业，这两年跟疯了一样过来, 街上的外国人现在走几步就能碰到一个。”

    徐柠点点头，这可再正常不过了, 上海这边本来就是作为对外交流的一個中转站存在的，如今倒是恢复了一下定位。

    孩子的满月酒席在第二天，徐柠只坐了一会就离开了。

    酒店是之前就定好的，徐柠没带什么行李，去餐厅吃了顿午饭，然后就去了浦东。

    徐柠前几年来的时候，这还是荒地，现在一看，已经初具规模了。最显眼的当然是东方明珠，这楼九一年就开建了，现在已经完工了大半，预计明年建成。设计高度是四百多米，一旦建成就是亚洲第一，世界第三，说出去那叫一个有面子。

    宜居地产的建设项目就在东方明珠斜后方，名叫宜居大厦，预计高度是二百米，总投资二十个亿。等建成之后, 就会变成写字楼对外出租。到时候，这里也将是宜居地产的总部所在地。

    不过这会的大厦还在打地基, 等完工还早着呢。

    徐柠跟大厦的建设负责人聊了一阵，了解了一下大概情况，大厦完工得九五年了，工期算挺紧的。

    逗留了一个多小时，徐柠正打算离开时，不远处突然有几辆汽车经过，然后在不远处停下了。

    “徐总！”徐柠正要上车，突然听到有人喊他，抬头一看，竟然是江细康。

    “这么巧啊。”徐柠倒有些意外。

    “哎哟，我刚才看着就像你。”江细康一路小跑过来，道：“我跟几个朋友过来考察，没想到这么巧碰到了。”

    徐柠点点头，往他身后看去，江细康的几个所谓朋友也过来了。

    “介绍一下，这位是长江实业的……这位是……”

    江细康一一作了介绍，但徐柠都不认识，因为对方只是公司的管理层，又不是大老板亲自来。

    对方显然不认识徐柠，但能让江细康这么恭敬的，显然不是一般人物。之前就听说过江细康能迅速崛起是背后有大老板，也现在一看果然。

    不过徐柠没心思跟对方多聊，也就表现得相当冷淡。

    对方倒也识趣，寒暄了几句就很快走开了。

    “你来这是要盖楼？”徐柠问江细康道。

    “对，不过我手里资金有限，打算跟几个公司合作在浦东盖一栋写字楼。除了这个项目，我在大陆还有好几个商品房项目。”江细康答道。

    “哦。你在沪市有商品房项目吗？”

    “有。已经有一个小区在建了。”

    “不过我提醒你一句，这边跟港城不一样，不能照搬经验。对了，房子有公摊面积吗？”徐柠问道。

    “公摊……有的，这在港城是很普遍的。”江细康有些拿不准徐柠的态度，既然专门问道，一定不会平白无故。

    徐柠摇摇头，道：“我很不喜欢这个东西。”

    宜居地产在计算房价时，向来是只算室内面积的，公摊面积这东西，实在坑人的很，相当于平白把实际房价提高了一截。

    “徐总，能说一下原因吗？”江细康小心的问道。

    “公摊面积，本质是无用面积，只是看不惯这种恶意抬价的方式罢了。”

    “哦。我明白了，我们公司今后计算房屋面积，全部只算室内面积。”江细康立刻保证道。赚多少钱在其次，重点是徐柠都这么说了，他也只能这样。而且，徐柠才是公司大老板。

    徐柠点点头，道：“这样就很好，别管其他公司怎么样，反正我们诚信经营。地产项目以后大有前途，不要在意这点损失。”

    江细康脸上笑着，心里却叹气。那是小钱吗？一百平的房子，有的公摊就能有二三十平，百分之二三十啊，损失大了。

    徐柠看着远处的工地，心里也有点无奈，他知道，公摊面积这东西只凭他自己是扭转不了的。

    一个面积的算法问题就能多赚百分之二三十的钱，要是明令禁止还好，问题是没有，那么怎么选是很理所当然的。

    但是，徐柠就是看不惯这个，凭什么一百平的房子实际只有七八十平米？

    房地产掏空了大家的钱包，影响的是消费，当然也影响实业跟制造业。像徐柠这样做技术的，做制造业的，本能的就很厌烦这样的事情。

    他也不指望真的就禁止这东西，但至少做一个无言的抗争。

    别看他一直催着别人买房，但真的愿意看到房子涨那么多？毕竟，这是在透支未来，尤其他现在急迫的希望国内市场扩大，好让公司有个稳定的后方。而买了房子，消费水平必然直线下降，对经济的长远发展来说当然不是什么好事。

