    宜兴周边，除了冯锷的三连，其他攻城和掩护的部队都相互掩护着朝后撤退，一脸甚至都没见到从万石方向开来的鬼子汽车，就慌忙的朝后跑了。

    “团长，除了南边的三连，其他的部队都撤下来了。”

    通讯兵报告着最新的情况。

    “一营和二营伤亡如何？统计出来了吗？”

    尹作干问道。

    “一营攻击南门，伤亡比较大，死了八十多个，重伤的有二十多个，轻伤……”

    “轻伤还说个屁，这是在敌占区，不是在后方，轻伤员回基地之后就地治疗。”

    通讯兵正准备报告轻伤情况，直接被尹作干粗暴的打断了。

    “二营呢？”尹作干紧接着问道。

    “二营除了轻伤员，没有伤亡。”

    感受着团长的怒火，通讯兵直接回答。

    “算了，三营恐怕伤亡都会集中在三连，希望他们能顺利撤出来吧！”

    “命令部队，加速通过罗汉岭。”

    尹作干大声的呼喊着，然后汇入西撤的队伍。

    “哎，希望冯锷可以尽快脱离吧！”

    张友发现在也没辙，他总不可能带着三营其余的弟兄去支援接应三连，那样自己就得冒着全军覆没，被鬼子包围的风险。

    “电报！”

    鬼子的电台在手电的支撑下还在工作，很快，幸运的鬼子通讯兵就递上了旅团部来的电报。

    “哟西！命令部队，全力进攻，务必全歼对面的游击队。”

    看完手里的电报，山下少佐总算是松了一口气，旅团部没有让自己强行支援，只是让他解决完对面的中国军队之后等待下一步命令；这就证明宜兴不是非得要自己支援，这样自己的部下就可以以最小伤亡解决石龙顶的中国军队。

    “命令，机枪小队负责掩护，第一小队、第二小队从正面攻击；第三小队从侧面进攻，杀死给给！”

    山下少佐祭出了鬼子惯用的战术，中间突破，两翼包抄；只是他的两翼只有一翼了，在中国军队的第一波弹雨和爆炸中，他损失了大半个小队，没办法凑出足够两翼包抄的部队。

    在整个晚上，冯锷一直没有射击，他现在要负责整个全连的生存，地位的不同，让他不能随意射击，因为他要观看整个战场的形势，谁叫他现在是孤军呢？

    “王宁，带你的人和炊事班、供应班去那边，鬼子想从左侧包抄。”

    举着望远镜的冯锷放下了望远镜，鬼子在大道上分兵，他们的钢盔反射的光芒太明显了。

    “所有快慢机，鬼子不进五十米，不准射击。”

    冯锷陡然的大喊让所有拿着快慢机准备射击的弟兄同时缩了回来，鬼子正在登山，再走二十米，就进入了两百米的范围内，那时候就是快慢机的射程，没想到冯锷直接不让他们打了。

    “来吧！全部压上来吧！”

    冯锷嘀咕着，他在赌鬼子的好胜心，不想这么快暴露火力，要让鬼子全部压上来，这样在芦苇荡右侧的一排才有机会。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    好在三连的机枪够多，十一挺捷克式，除开一排带走的三挺之外，山上还有八挺轻机枪，提供压制火力足够了。

    “轰、轰……”

    鬼子的迫击炮不停在炮击，逼迫轻机枪要不停的转换射击位置，鬼子步兵明显加快了攻击速度，眼看着就要上山了。

    “迫击炮前移，务必摧毁中国军队的火力点；中国人太狡猾了！”

    山下少佐感叹着不停转换射击位的中国机枪手，为自己的迫击炮手感到悲哀。

    “当！”

    一个补充兵正在拉动枪栓，倒霉的他直接被鬼子的步枪子弹穿透了钢盔，无力的趴在战壕上，再也不动弹。

    “噗噗噗……”

    同样的，随着距离的靠近，弯着腰仰攻的鬼子也不停的倒下。

    “砰！”

    冯锷终于开枪，随着鬼子不断靠近，冯锷发现，再也没有鬼子登山，留在大道上的鬼子仍然超出了一个小队，希望一排的弟兄能完美的解决。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    鬼子的掷弹筒终于出现了，精准的榴弹直接掉在了机枪手的面前，机枪手和副射手惨叫着仰面而倒，两挺捷克式停止了吼叫。

    “接受机枪，继续射击。”

    老兵班长看着自己的老弟兄倒下，呲牙咧嘴，可是现在并不是悲伤和去查看状况的时候，只有命令弹药手继续射击。

    “哟西，攻上去了。”

    拿着望远镜观战的少佐军官嘴角浮现笑容，只要攻进了五十米，那就是一个冲锋的事情，山上的中国军人都会成为日军刺刀下的亡魂。

    “手榴弹，快慢机准备！”

    “石猴，准备冲锋号！”

    冯锷大喊着。

    “兹、兹……”

    弟兄们放下步枪，拿起身前的手榴弹，随着白烟不断冒出来，弟兄们接连扔出了手中的手榴弹。

    “轰、轰、轰……”

    “八嘎，趴下！”

    在鬼子凄惨的叫声中，手榴弹不断爆炸。

    “嘟嘟、嘟嘟…嘟嘟嘟…”

    嘹亮的冲锋号响起，这是弟兄们全速射击的信号，也是让陈华一排出击的信号。

    “开火！”

    “哒哒哒……”

    苇荡里，早就爬到路边的弟兄们在陈华的怒吼下，扣动了扳机，三挺捷克式冒着火花，恐怖的弹雨奔向背朝他们的鬼子。

    “噗噗噗……”

    依靠卡车躲避弹雨的中队参谋和文职人员首先遭到打击，身体颤抖着倒在地上，包括那个一直在工作的通讯兵。

    “突突突……”

    快慢机夹杂在机枪声音中开火，弟兄们一个个从战壕里面爬了出来，迎着鬼子冲了上去。

    “噗噗噗……”

    刚刚在手榴弹爆炸中探起身的鬼子用身体迎接恐怖的弹雨，不停的倒在地上，身体随着山势朝下翻滚。

    “八嘎！”

    突然传出枪声，和恐怖的伤亡，让山下少佐目瞪口呆，眼睁睁的看着自己的部下不停的被掀翻在地，下意识的卧倒，回头望去在后方的芦苇荡里正不停的冲出头戴钢盔的中国士兵，正在向他们冲来。

    “中埋伏了！”

    这是山下少佐的第一反应，第二反应就是想到自己等不来支援，如果不撤，会被这里的中国军队迅速消灭，他毫不犹豫的下达了撤退的命令。

    “撤退！撤退！”

    松井少尉举起手枪朝着陈华所在的芦苇荡放了一枪，击中了一个弯腰冲锋的士兵之后，大声的呼喊着，立即猫着身子朝着来路向回跑，他们现在连卡车都顾不上了。

