
“竟然……真的是你！！”一旁，伯恩眸光一闪，眼底浮起一丝悸动。　　他也猜测过面具人的身份，可能是恩佐，但即便一切推论都顺理成章，伯恩仍然有些无法相信，那个曾经在幽灵船上与自己并肩作战的同伴，竟然已经达到能插手准巫级战斗的程度！　　“没有经过战火洗礼，他怎么可能这么强！？”伯恩压下心底的惊异，暗道“：难道，在离开学院的一年里，恩佐得到了某些机遇？”　　“我记得，当初学院的资质测试时，你和我一样，也只是三星天赋吧？”　　旁边，乔拉眸光闪烁，道“：真是没想到，短短一年不见，你的实力竟然提升到这种程度！”　　恩佐淡然一笑，轻声道“：只是运气好一些罢了，之前驻守雷光城的时候，得到一些机遇，于是便为自己累积了几张底牌。”　　“再说，你们的提升不也很快吗？都已经晋升了三级学徒，尤其是乔拉，应该快拥有冲击巫师的资格了吧？”　　通过芯片的扫描，恩佐能看到乔拉与伯恩的身体数据，后者精神力刚突破7点，属于一般的三级学徒。　　而作为前者的乔拉，精神力却达到了8.5的程度，即将拥有冲击正式巫师的资格，在三级学徒中绝对是精英阶级，仅次于那些准巫级学徒。　　三人进入[群鸦幻影]学院已经三年多，与曾经刚踏上巫师之旅时相比，都发生了天翻地覆的变化。　　“战争已经结束，你们接下来有什么打算？”半晌后，恩佐轻声问道。　　伯恩想了想，抬起头，道“：这次坐标之战，我也累计了一些印记，足以换取一次冲击巫师境界的机会！”　　“我知道自己天赋不好，所以打算以[守护者]的道路冲击巫师境界，就算失败也不会有生命危险。”　　三年的巫师之旅，仅是第一年的学院生活，就让伯恩几次与死亡擦肩而过，而在之后的两年，更是连着经历了战争的残酷，与九死一生的坐标之战。　　当初在幽灵船上意气风发的伯恩王子，早以失去了曾经的锐气，在巫师世界无数次见证了弱者的悲哀后，现在一心渴望成为真正的巫师。　　“但愿下次见面，我们之间可以出现一位正式巫师！”　　恩佐微微一笑，接着转头将目光望向乔拉，问道“：你呢？”　　“我吗？”　　乔拉一愣，眼底浮起一丝茫然，喃喃道“：在秘境中，亡刃已经被我亲手杀掉，温妮的仇报了，现在的我又该做些什么呢……”　　半晌后，乔拉脸上带着一丝落寞，抬起头，道“：我打算先去墓园区看望一下温妮，之后可能会考虑冲击巫师境界吧？”　　温妮的血仇已经了结，乔拉心底的执念，也随着亡刃之死而消逝，此时陷入了对未来的迷茫。　　“你呢？有什么打算？”随后，乔拉摇了摇头，目光望向恩佐。　　“我已经决定修炼《幻鸦千灵》冥想法，一周后就会接到院长大人的召见。”恩佐深吸一口气，眼神坚定道“：只有高级冥想法，才能让我在短时间内拥有冲击巫师境界的资格！”　　“你打算修炼《幻鸦千灵》！？”伯恩吃了一惊。　　“你想好了吗？恩佐！”　　一旁，乔拉也皱了皱眉，眼神凝重道“：你要清楚，高级冥想法可不是那么容易掌握的，尤其是咱们学院的《幻鸦千灵》！”　　“有什么不对吗？”恩佐心中一沉。　　乔拉与伯恩对视一眼。　　“据我所知，高级冥想法对于修炼者的天赋要求极高，一但修炼过程中出现差错，就很可能对修炼者的精神造成不可逆转的伤害！”　　乔拉脸色严肃，沉声道“：而且，咱们学院的《幻鸦千灵》，不但是暗极域最强冥想法，而且在修炼难度上也位列第一，已经很多年都没有人能够掌握了！”　　“你们怎么知道这些事情？”恩佐疑惑问道。　　“战争的这一年，发生了很多事情，在战场上，我们偶尔会遇到正式巫师，甚至与正式巫师并肩作战，所以得到了很多情报，其中就有关于《幻鸦千灵》冥想法的。”一旁，伯恩解释道。　　“原来是这样。”恩佐点了点头，随后轻笑道“：即便如此，我还是决定试一下，毕竟也只有高级冥想法，才能让我在短时间内，以[征服者]的道路上冲击巫师境界！”　　两人见到恩佐的态度如此，便不再继续劝说。　　随后，三人又交谈了一会儿，便各自在离开餐厅。　　乔拉前往墓园区探望温妮。　　伯恩去了交易大厅，打算用坐标之战中获得的资源，再进行一些机械生物改造。　　而恩佐则动身前方宿舍。　　“慢一点，我好难受……”黑色石头铺成的小路上，恩佐一路前行，化作乌鸦的斯维因，正无精打采的趴在他的肩膀上。　　“谁让你吃的那么多。”恩佐笑着抬起手，都弄着斯维因，道“：学园里没什么危险，去外面活动一会儿吧，晚上再回来！”　　斯维因晃了晃脑袋，扑腾着翅膀飞向了天空。　　放飞了斯维因后，恩佐继续朝着前方走去，不多时，便来到了生活区的宿舍内。　　他来到自己的房间外，刚推来房门却微微一愣。　　“卡洛琳？你怎么在这里？”恩佐有些诧异，入眼所见的床上，一个柔软的躯体正趴在上面。　　见到房门被推来，床上的卡洛琳坐了起来，脸上浮起一丝妩媚笑容，缓缓的走向恩佐。　　“当然是来找你啦，我的救命恩人！”　　恩佐心中一动，笑着摇了摇头，道“：看来，你已经知道了。”　　对方说的救命之恩，显然是秘境中的那一次，恩佐伪装成岩之傀儡师，将卡洛琳从一群吸血鬼手中救下。　　“嘻嘻！”　　卡洛琳抬起白皙的手指，在恩佐胸膛上画了一个圈，低声呢喃道“：请务必让我好好报答一下你……”　　话音刚落，还没等恩佐反应过来，一个柔软的嘴唇已经抵了上来，带着少女的体温。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366364"  chaptername="第二百八十三章：身份">加入书签</a>
</div>
