    发完邮件之后，洪非和衣而眠，一觉睡到第二天清晨。

    再次登录邮箱，几封新邮件让他眼前一亮。

    “怎么交货？”

    “价格多少？”

    “你是什么人？”

    一共七个邮件有了反应，但是对方给出的大多都是诸如此类的回复。

    洪非想了想，写道：“5000万美元，交货地点等待通知，先验货，后付款，安全无忧。”

    再一次给五十个客户全体发送一遍，洪非起身出门，带着塞缪尔来到楼下。

    跟五号要来车钥匙，两人上车驶向城市。

    沉默的气氛似乎让塞缪尔有些难受，他不由开口问道：“老板，我们这是要去哪儿？”

    “去见一个超级大客户。”

    “我也能见吗？”

    洪非转头一笑：“不能。”

    塞缪尔默默地转过头，牙关轻咬。

    索科维亚城市的风景与发展着实令人不敢恭维，同时因为受制于战乱影响，经济压力，这里的人们精神面貌也非常不佳，包括那些本该享受欢乐的儿童。

    来到城市中心，洪非照旧把车往停车场一扔，钥匙也不管直接下车离开，仿佛直接把塞缪尔当成了空气。

    塞缪尔似乎有点习惯了，吭都不吭一声。

    踏上街道，干燥寒冷的空气扑面而来，洪非扯了扯拉链，双手放在兜里快步前行。

    七扭八拐以后，他来到一家人气冷清的当地餐馆。

    可能连这家餐馆的实际经营者也不知道，洪非就是他真正的老板。

    坐上二楼靠窗的位置，点过餐，洪非用马克笔在窗户上一笔画下一只小动物，随后打开报纸静坐起来。

    餐馆对面是一栋公寓楼，某扇窗户后，一个黑发青年正在熟练地颠勺做菜。

    目光随意瞥过，他继续吹着口哨，勺子与铁锅磕得砰砰乱响。

    蓦然之间，他动作一顿，猛地抬头。

    两秒后，他扔下手里的物件，关掉火，转身从背后抄起一只望远镜。

    远景清晰呈现，他顿时倒吸一口凉气。

    “尼玛哟，终于来了！”

    说罢，他将望远镜往桌上一扔，一把扯下身上的围腰布，脚步陡然加速朝门口冲去。

    下楼之时，他拨通电话，语气颇为兴奋地道：“人来了！我马上去见他！”

    不多时，楼梯口传来噔噔噔的脚步声，青年短促地喘息着，目标明确无比地来到洪非身旁。

    “呼……先生，打扰一下，请问窗上的图案是您画的吗？”

    报纸向下哗啦一响，露出洪非的笑脸。

    “是我。”

    青年先是一愣，而后展露笑容。

    停车场。

    塞缪尔神色纠结的望着窗外。他在思考要不要趁机逃跑。

    他对洪非的畏惧源自于之前毫无理由的殴打。

    哪怕掌握了心灵能力，他也无法从洪非身上获得任何一点有用的信息，相反只要让洪非有所察觉，那接下来就必然是一番毫无疑问的毒打。

    不过这样的畏惧会随着时间推移逐渐消失，毕竟有些人身体不疼了，也就不记得要害怕了。

    但塞缪尔此时仍在犹豫，他认为洪非不应该是那样草率的人，从庄园的布局和他手下的行动来看，洪非应当属于谋定而后动的类型。

    这样的人，会给他留下这么大的破绽吗？

    思绪飞快转动之间，塞缪尔不由得再次转过脑袋看着钥匙。

    良久，他目光一定，转身打开车门。

    这车肯定有问题，但我可以用跑的！

    餐馆。

    青年应邀坐下之后，礼貌地道：“您好，我叫陈启。”

    洪非放下报纸与他握了握手。

    “您好，我的名字并不重要，而且目前不大方便公开，所以我希望以后你们可以称呼我的代号。”

    “哦？不知道您的代号是什么？”

    “小白兔。”

    噗……

    好在对方转头够快，口中的温水直接喷到了窗户上。

    “抱歉抱歉！真的非常不好意思。”陈启赶忙起身，一边擦拭着玻璃一边道歉。

    少顷，他重新坐下后神色不由得有些古怪。

    见他面带犹豫之色，洪非便主动笑着说道：“有什么问题你可以直接我，不必拘谨。”

    陈启微微点头，酝酿再三，他才缓缓道：“您也是华国人？”

    “没错。”

    洪非一改口便是纯正标准的中文，没有夹杂任何外国口音。

    陈启眼神骤然一亮，不过两人初初相见，看得出来，陈启尚且有些犹豫。

    洪非再次引导：“陈先生，不如我们直接进入正题，上次寄给你们的东西，你们觉得怎么样？”

    “非常好！很有价值，不管是那个能量核心，还是外面看起来锻造得非常粗糙的装甲，都十分具有学习和借鉴的意义。”

    “你也是科学家？”

    陈启摇头：“不是，其实我不懂这些，刚才的话都是我的老板告诉我的，他让我见到你的时候一定要这么说。”

    陈启口中的老板自然不会是什么企业主之类的身份。

    洪非点了点头，又问：“现在你们应该已经知道那件东西的真正来源，并且也应该已经猜出了我的大致身份，那接下来怎么说，我们还有继续谈下去的机会吗？”

    闻言，陈启神色一肃：“当然要谈下去，不过我们不知道那是什么东西，更不知道你的身份。”

    瞧瞧人家，多专业。

    “你说的没错。”洪非表示赞同，而后又道：“说实话，那个装甲也只剩下一点点参考意义了，对比已经出现的战甲来说落后了太多，并且已经失去了任何技术参照的价值，关键还在于那颗核心。”

    陈启深以为然地点了点头。

    洪非望着对方的双眸，认真地道：“其实，我手上还有一点点图纸……”

    “什么？”陈启当即震惊地站起身来。

    洪非赶忙拉住他的手腕：“哎呀，别急嘛，坐下，咱坐着说。”

    陈启呼吸陡然间变得有些急促，他上身前倾，近乎一字一顿地道：“先生，你说的图纸，是那个核心的？”

    洪非点头。

    陈启眼瞳立时一缩。

    “哈哈，别那么激动，我刚才说了，只是一点点，因为我无法确定它是否完整，有可能你们按照那个方法做不出来，也有可能做出来是一个废品，而以我的了解，最后的成果极有可能是一枚不定时炸弹。”

    听着洪非略显奇怪的论述，陈启眉头微微跳动，半晌才道：“我能再问一个问题吗？”

