    ps：第二更到，求收藏，求推荐票冲榜！！

    小野次郎认出来了，那些钢材都是优质的炮钢。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，他毫不犹豫的给那些中国工人冠上了盗贼的名头，将这些钢材都给收缴了。上千吨的炮钢，日本兵工厂完全可以借此生产出数百门的重型火炮了。要知道，此刻日本全年的钢产量也不过六千吨而已。

    并且，都还是品质低劣的钢材，生产大炮用的炮钢，还需要向国外进口。这一千吨炮钢，对于日本的军工业来说，无疑是非常重要的。

    当然，小野寺次郎也考虑过了，这样做会不会引起冲突。但是，他们刚刚才打赢了日俄战争，连强大的毛熊都不得不向他们低头，这使得几乎所有的日本人都自信心膨胀的厉害。对于中国人，那就更加没有放在眼里了。

    小野寺次郎立刻派人去组织列车，准备将这些钢材都运输到大连去，然后通过海运送回日本。他相信，这肯定会让他得到军部的赏识的。或许，一举将他从大尉晋升到少佐也不是不可能的。

    只不过，小野寺次郎并没有现，他并没有将那些看管钢材的中国工人们一网打尽，一名工人因为去上厕所去了，所以躲过了这一劫。当他回来的时候，刚好看到了这些小鬼子抢夺钢材的一幕。

    工人连忙逃离了火车站，逃回兵工厂去报告。守卫兵工厂的教导师的营长拿不定主意，立刻派人去向师部报告。而吴皓轩，此刻刚好在教导师的师部。

    “什么？小日本居然敢直接动手抢我们的钢材？犯了天了。难道他们不知道，这里是我们的地盘吗？虎子，召集师部警卫连，给我去，把那些钢材都抢回来！”吴皓轩的倔脾气一下子就犯了。

    他原本都已经打算做缩头乌龟了，毕竟，小日本现在势大。而他们的基业才刚刚建立，还没有实力和小日本硬拼，所以不得不宣战暂时退让。忍字头上一把刀，妥协退让，原本就让他很窝火了。现在，小日本居然还主动欺负到他的头上了，这让他如何接受得了。

    “是，少帅！”虎子立刻去召集部队去了。虎子除了是吴皓轩的贴身警卫之外，更是师部警卫连的连长。不过，平时虎子都是跟在吴皓轩的身边的。

    几分钟的时间，教导师警卫连就召集了起来。两百余士兵们携带着全部的装备，集结在了师部的大院内。作为师部的警卫连，这些士兵几乎都是全师最精锐的部队。

    “出，目标火车站，跑步前进！”吴皓轩直接下达了命令。

    “是，少帅！全体都有，目标火车站，跑步前进！”虎子下达了命令之后，两百余人立刻向火车站奔去。

    就在吴皓轩要翻身上马的时候，闻讯赶来的副师长詹姆斯和师参谋长石天川把他给拦截了下来。

    “少帅，火车站是日本人的地盘，不能乱来啊！万一激怒了日本人，麻烦就大了！”石天川有些担心。他也知道吴兴权之前才派人来通报过，让吴皓轩别去招惹日本人的。

    “不是我要找麻烦，而是日本人主动来找麻烦啊！放心吧，我有分寸！”吴皓轩说完之后，立刻骑马赶上了部队。要是晚了的话，说不定小日本就把那批钢材给运走了，那才会把麻烦闹大。

    “唉！詹姆斯，你怎么不劝劝少帅啊！”石天川叹了一口气。

    詹姆斯无奈的耸了耸肩：“皓轩就是那个脾气，他决定的事，谁也改变不了。不过，这一次是日本人有错在先，他们居然敢主动抢劫我们的钢材，这根本就是强盗行径！”

    “可是，这会引起两国纷争的。我们现在还不是日本人的对手！”石天川有些焦急。

    “放心吧，皓轩不会没有分寸的，应该闹不大。我也去看看！”詹姆斯说完之后，也带着警卫员赶去了火车站。

    “唉，这算是什么事啊！来人，召集师侦察营，马上去火车站！”石天川跺了跺脚，随即下达了命令。毕竟，日本人在长春火车站可是有一个中队，两百多号人的。论兵力，不比吴皓轩带去的那个连少。装备的差距也不是很大。而日本人的战力，显然比吉林6军现在要强得多。万一要塞生冲突的话，吴皓轩带去的警卫连，搞不好是要吃亏的。

    既然事已至此了，石天川也没有办法了，他只能召集部队赶去增援了。就算是有什么意外生，也必须要保证吴皓轩的安全才行。吴皓轩可是少帅，是大帅的独子，绝对不能够有什么三长两短的。

    很快，师属侦察营的上千名官兵也组织了起来，向火车站方向进。当然，石天川在带兵去增援的时候也没忘派人向吉林方面报告。这样的大事，不可能瞒住吴兴权的。一时间，局势变得风起云涌起来。

    长春不过是一个有着八万人口的小城而已。从教导师的师部到火车站，跑步的话也就半个小时不到的时间而已。

    当吴皓轩率领警卫连抵达火车站之后，火车站进进出出的旅客看到大批军队气势汹汹的杀过来，都下意识的躲开了。大家都议论纷纷，还以为又要打仗呢。

    “冲进去，救出我们的工人。日本人如果敢阻拦的话，冲散他们。机枪手抢占有利位置，如果日本人敢开枪，立刻还击！”吴皓轩咬着牙命令道。

    “是，少帅！警卫连，跟我来。”虎子立刻带领警卫连的士兵们，冲进了火车站。

    大群凶神恶煞的士兵冲进了火车站，手上还都端着上了明晃晃的刺刀的步枪，甚至还有士兵抬着重机枪等武器，这立刻让火车站内的气愤恐慌了起来。无数的旅客慌忙的退出了火车站，生怕会被波及到了。

    货运列车卸货的地方，警卫连的士兵们都非常的清楚。每一次有从美国运来的武器装备抵达的时候，他们都要为这些武器装备提供保护的。所以，一群人直接朝那一片区域冲去。

    此刻，小野寺次郎已经回到了自己的办公室，他已经派人去组织列车去了，最迟今天晚上，那些钢材就会被运走。现在那批钢材附近，也只有一个步枪组的十多名士兵在那里而已。

    突然出现的中国*军队，让这些日本人大为震惊。

    “八嘎，你们是什么人？想要干什么？”一个小鬼子军曹气势汹汹的冲了上来。

    但是，随后他就被十几只步枪给指着胸膛，那黑洞洞的枪口和明晃晃的刺刀，让他的气势都忍不住为之一窒。

    “哼！小鬼子，胆子够肥的啊！居然敢抢劫我们的钢材，活的不耐烦了。把这些小鬼子都赶走，把我们的工人救出来。”虎子直接命令道。

    “八嘎，住手，你们这些肮脏的支那人，这是大日本帝国皇军的钢材！”鬼子军曹大声吼道。他手下的那十几个士兵，也都举起了手中的步枪。

    不过，他们面对的却是两百余号人，这让那些鬼子士兵从内心深处赶到了恐惧。即便他们举起了步枪，但是却没有人敢有下一步的行动。否则的话，一旦他们开枪，必然会导致这突然出现的中国*军队的犀利反击的。后果将非常的严重。

    特别是看到中国*军队居然架起了重机枪还有迫击炮之后，那些鬼子士兵差点晕厥过去。就对付他们这十几号人，有必要搞出这么大的阵仗吗？

    趁这个机会，警卫连的士兵们已经将那些小鬼子士兵驱赶出去了，同时，被抓捕的工人也救了出来。那些工人的身上，虽然有被小鬼子士兵殴打留下的伤痕。但是，当警卫连的士兵们将他们救出来的时候，每个人的脸上都洋溢着幸福和希望。

    这个时代，人命是非常不值钱的。特别是中国人的生命，更是犹如草芥一样。日俄战争进行的时候，从来没有人会理会他们的生命。但是，现在那些高高在上的军爷们却来救援他们，这让他们对于这些士兵，有了不一样的感觉。

    那些鬼子兵虽然叫嚣的很厉害，但是，没有人敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着那批钢材被警卫连的士兵们抢回去。

    警卫连围绕着那批钢材开始布置防线，一挺重机枪直接被架设在了钢材上。另外的几挺重机枪以及轻机枪，则抢占了附近的制高点。甚至于，在距离这里不远的地方，几门迫击炮还架设在那里。

    这个时候，还在办公室坐着美梦的小野寺次郎也得到了消息，立刻气势汹汹的赶了出来。

    “八嘎，你们是谁，你们居然敢冲击大日本帝国皇军的防区，你们这是要挑起两国间的战争吗？”小野寺次郎大声的吼叫起来。小野寺次郎懂中文，所以直接说的是中国话。

    “哼！是你们先抢夺我们的钢材的。还打伤了我们的工人，简直好大的胆子！”吴皓轩这个时候也走了进来，正好听到了小野寺次郎的狂妄话语，立刻进行了反驳。