    秦牧抬头向罗浮天看去，一座座金字形态的祭坛耸立在极远之地，透过薄薄的云雾，依稀可以看到樵夫圣人与缚日罗所在的那座祭坛。

    罗浮天的天地，像是一幅立起来的画，很多地方只有黑白，没有其他色彩，一座座大火山爆发，像是逢年过节时的烟花，点缀了这幅山水图，不至于显得太单调。

    他们还可以看到天空中坠落的星辰碎片，一道接着一道的火蛇从天外垂下，看起来速度很慢，但是实际上却快得可怕。

    樵夫圣人与缚日罗所在的祭坛距离他们这里有千里之遥，即便看到，也是一个小不点儿。

    然而他却可以看到那里传来的亮光和云气，祭坛虽然看起来小了，但光芒却很浓烈，像是突然升起一个小太阳，但是比太阳的光芒要浓烈许多，即便是在这里也感觉到刺眼。

    而在黑虎神司婆婆那边，战斗场面便很是壮观了，那四尊神魔的一举一动都可以看得很清楚。

    秦牧停下脚步，哲华黎与齐九嶷也不约而同的停下脚步，三位少年站在这个巨大的星核上，四下张望，这里天高云淡，令人心旷神怡，是个难得的好地方。

    突然，一颗巨大的星球向这边移来，那颗星球显得极为庞大，似乎随时可能会坠落下来。

    它所过之处，天空变得扭曲，大地不断隆起，千山万壑，飞速出现，场面极为可怕！

    远处的黑虎神、司婆婆与穆图罗、玉罗刹在突然间拔地而起的群山之间穿梭，向对方大打出手。

    “哲华黎是否知道，为何罗浮天会变成这个样子？”秦牧好奇道。

    哲华黎迟疑一下，道：“具体原因，我曾经听缚日罗师父提起过，缚日罗师父说，是异星突来，停留在罗浮天的上空，扭曲了空间，造成天灾。从那之后，罗浮天便变得无法生存了。”

    他所说的异星，便是天空中的那些残破星球，从他们这个角度去看显得异常庞大，甚至能够清晰的看到星球上的山川。

    “我与师父虽然不是同一种族，但是能够感受到他的眷眷赤子之心。”

    他肃然道：“听缚日罗师父说，他原本并非是魔族的尊王，当时的尊王率领许多魔神前往天上的异星，试图将异星打碎，或者推离罗浮天。不过异星上有着很多可怕的存在，当时的尊王和那些魔神去了异星，便再也没能回来。缚日罗师父说，他后来去了异星，发现前代尊王与那里的可怕存在都战死了。”

    秦牧不解，道：“那么缚日罗为何没有试图将这些异星打碎，反而要花费两万年时间去攻打太皇天，以至于死了那么多魔族和人族？”

    哲华黎摇头道：“他讳莫如深，没有细说。”

    秦牧看向齐九嶷，询问道：“齐兄是天庭来客，对这异星是否知道些什么？”

    齐九嶷正要说话，那颗巨大的星球已经来到他们的上空，三人顿时只觉身体猛地一轻，暗道一声糟糕。

    秦牧急忙催动剑丸，剑光粗大如柱，刺向他们脚下的星核，试图固定自己的脚步。

    与此同时，哲华黎的妖刀也刺向星核，齐九嶷双脚的鞋子崩裂，化作凤爪，咔嚓抓向星核，试图抓入星核中不让自己被异星的地磁元力吸走。

    但是随即三人额头冒出冷汗。

    秦牧的剑丸剑光被星核弹飞，哲华黎的妖刀也无法插入星核半分，齐九嶷的凤爪虽然厉害，但是星核实在坚固，将他的爪子几乎崩断！

    呼——

    地磁元力形成电光飓风，像是延康北部冰原上的极光一样，轻轻一扫，三人身不由己飞上半空。

    三个少年临危不乱，各自催动功法，施展神通，试图逃出这片元磁电光形成飓风，秦牧现出荧惑星君形态，牛首人身，脚踏两条火龙，双龙带着他呼啸向外飞去。

    哲华黎祭刀，万千刀光闪烁，试图破开飓风。

    另一边，齐九嶷身躯一摇化作一头九首凤凰，振翅飞行，速度极快，甚至还在秦牧与哲华黎之上！

    不过，任由他们是年轻一辈最顶尖的高手，也无法摆脱这道元磁飓风，被飓风带起，越来越高。

    “虎师兄出的馊主意，让我们来到这个星核上！这里站得太高，我们被异星的地磁元力捕捉到了……”

    秦牧额头冒出冷汗，突然长长吸气，将四周空气席卷一空，藏纳在胸腔之中。

    既然无法逃出元磁飓风，那么只能等待，看看这股飓风是否有减弱的时候，高空没有空气，所以需要先吸一口气藏在胸中。好在他的实力已经很是不弱，胸腔中能够藏纳更多的空气。

    这口气藏在胸中，可以保证一天不用呼吸，即便是被送到太空中，也可以暂时保住性命。

    齐九嶷与哲华黎也在吸气，他们两人也是聪明过人，与秦牧一样很快想到关键处。

    元磁飓风卷着他们越飞越高，下方的星核与罗浮天变得越来越远。

    秦牧脑门冒出冷汗，因为在他们头顶，便是无数游离的雷霆！

    咔嚓——

    一道天雷忽动，向他劈来，顿时像是捅了马蜂窝一样，无数雷霆陡然出现，形成一片天雷汪洋。

    秦牧抛起剑丸，一口口飞剑围绕周身飞舞，突然化作一个方圆丈余的金属球把秦牧包围在其中，将雷光挡住。

    一道道雷霆轰击在剑丸上，剑丸发出咯咯吱吱的声响，被烧得通红，随时可能融化。

    另一边齐九嶷与哲华黎二人也不好过，天雷滚滚，将三人淹没！

    过了片刻，雷光散去，秦牧急忙收了剑丸，只见元磁飓风还在，依旧卷着他们像是长蛇般游动，极广一般的光芒美轮美奂，瞬息间便变幻多种颜色。

    然而秦牧抬头看去，一颗心渐渐沉了下来，只见他们已经远离了罗浮天，进入了异星的天空中。

    “糟了……”

    秦牧头皮发麻，突然看到异星上的山川青青葱葱，稍稍放下心来。这里有树木花草，说明应该有空气，只是不知道空气是否适合人族呼吸。

    呼——

    他们被抛出元磁飓风，三人连翻带滚，飞出很远这才在空中稳住身形。

    三个少年站在空中，面面相觑。齐九嶷九颗脑袋摇晃，渐渐向胸腔中缩去，只剩下一颗脑袋化作人形。

    “我们怎么才能回到罗浮天……”

    三人向罗浮天的方向看去，不禁头皮发麻，罗浮天不见了！

    没错，罗浮天消失了，只剩下黑暗星空！

    三人对视一眼，均从对方的眼中看出惊恐和不安。

    异星在罗浮天的天外运行，谁也不知道这颗星辰何时才会再度运行到罗浮天的上空！

    秦牧飞速取出运算灵兵，准备演算周天星斗，推算这颗异星何时才会再度来到罗浮天，突然他怔住了。

    他抬头看向天外，天外的星辰与延康完全不同，也就是说，他从道门中学到周天星斗术数阵列，完全没用！

    他倒可以靠观察星象运行，推算出这颗异星的周天星斗运行轨迹，算出星斗术数阵列，但最低需要一年的时间才能算出来。

    秦牧心中一片冰凉：“这颗异星的一年，到底是多长时间？是延康的几个月，还是几年几百年，或者是几千年？”

    齐九嶷四下看去，突然眼睛一亮，向远处走去，道：“那边有战斗留下的痕迹！两位，我们最好过去看看，说不定能够寻到离开的办法！”

    秦牧与哲华黎快步跟上，果然看到惊人战斗遗迹，那是纯粹的神魔大战，有的山头被平平削断，有的地面出现五指掌印化作的湖泊，有巨型的魔神尸体倒伏在战场中，血肉已经化去，只剩下白骨。

    远处，一座高大的神山上耸立着巨大的神殿，金碧辉煌，似乎没有遭到破坏。

    秦牧微微一怔，突然停下脚步，身形冲天而起。

    哲华黎与齐九嶷见状，也连忙飞上空中，警觉的东张西望。

    “秦兄发现了什么危险？”齐九嶷眯了眯眼睛，询问道。

    秦牧没有回答，居高临下俯视四周的山川地理，心头微震。

    这个异星的山川走向，很是眼熟！

    他不由想起彼岸方舟外的峡谷大殿，天圣教开山祖师的那口大鼎流出黄色星沙，幻化出许多地理图，这颗异星的山川地理，便是其中一幅地理图！

    地理图上有一座神殿标志，应该便是前方的那座神山上的神殿！

    “大师兄来过这里！他会不会就在这里？”

    秦牧定了定神，开山祖师用大鼎星沙化作很多幅地理图，第一幅图让秦牧寻到了隐居在大墟中的青荒老人，彻底解决了龙族文字的困扰。

    这一幅地理图，又会有什么发现？

    “刚才我可能看走眼了。”

    秦牧赧然，向两人道：“我还以为是神魔的残余神通，没事了，咱们继续走。”

    齐九嶷与哲华黎将信将疑，齐九嶷咳嗽一声，道：“这里是异星，谁也不知道会发生什么事，倘若齐兄有发现最好直说。大家同心协力，才有可能活着离开此地……咦？”

    齐九嶷看着越来越近的神山，惊疑不定，哲华黎目光闪动：“齐兄又发现了什么？”

    “这座山，你是否觉得很熟悉？”齐九嶷低声道。

    哲华黎看向这座神山，突然心中微动，点了点头：“与天庭中的那座神山很像，不过这座山应该不是真的。”

    齐九嶷看向前方的秦牧，露出笑容，低声道：“不用告诉他，我们稳操胜券！”

    ————今天更新晚了，因为遇到点糟心事，牧神记的盟主群混了另一本书的书友，要了管理的账号，开始踢人，太闹心了。那位叫莫成空的书友，你支持其他作者可以理解，但是跑到牧神记的盟主群踢牧神记的盟主，这样做过分了吧？会给你支持的作者招黑的兄弟。不就是争个月票榜吗？还闹卧底，闹内奸，搞哪样啊？不明白。