    大阵之中，云紫烟梨花带雨，血染衣襟。∴，

    惨然看了一眼盘膝而坐的孙豪，银牙再度一咬，娇喝一声：“罗刹附体”，再度不顾自己会根基大损，短时间，第三次施展了这个原本就远她能力范围之内的秘术。

    如果不施展秘术，以她本身的修为，哪怕是借助大阵之力，也压根就挡不住白妖夜一掌之威，到了金丹，每一个小阶之间的战力差距都十分明显，除非是天资卓越的妖孽之辈，别想越级挑战。

    云紫烟本身就是以阵法见长，战力并不出众，要想挡住白妖夜临空降落的巨掌，出了透支使用“罗刹附身”之外，别无他法。

    巨掌再度落下，哪怕是有“罗刹俯身”，一掌下来，云紫烟再度小嘴一张，喷出一口血箭，面容一惨，被打回原形，委顿在了地上。

    但是，这一掌，却是接了下来，大阵一震，弹开了巨掌，但是，也仅仅只是弹开而已，并没有击溃巨掌。

    “不行了吧”，空中，白妖夜一晒，再度提掌，往下一按：“看你还能撑几掌。”

    三掌下来，云紫烟已经差不多灯枯油尽，金丹真元消耗一空，甚至已经伤到了金丹根本。

    此时，一掌再下。

    云紫烟心中一惨。

    玉容惨淡，心中凄然，这一掌，如果自己接不下，怕是弟子的大好前程，会毁于一旦。

    看看孙豪，清冷的玉脸之上，闪过一丝依然。强行驱动已经真元枯竭的金丹。娇喝一声：“罗刹附体”。玉脸酡红，再度娇艳一笑，却又变为罗刹形态，不管金丹能不能支撑得住，再度强行驱动，排出几掌，冲入大阵之中。

    一掌按下，“噗”的一声。云紫烟小嘴一张，血箭一冲而出。

    巨掌按下，大阵抗力不足，不能完全抵挡巨掌神力。

    神力虽然没有直接击破大阵，却有不少，透过阵法攻了下来。

    云紫烟嘴里喷血，但人却不敢怠慢，娇喝一声，挺身跃起，飞到孙豪的正上空。一声娇喝，手中五彩飞剑带起一片五彩云霞。护住孙豪的上空。

    “轰”的一声，神力落在五彩云霞之上，云紫烟只觉得喉头一甜，眼前一黑，心中闪过一丝念头：“小豪，为师尽力了”，人却是不由自主，仰天向下，喷吐着血箭，笔直的倒了下来。

    恰恰此时，孙豪气旋一收，晋级完成，神识一散，现师父正口喷鲜血，从天而降，眼明手快，一面探出神识扫视大阵之外，一面纵身一跃，临空接住了云紫烟。

    云紫烟落入手中，孙豪稍稍一查她的情形，不由就是心头猛震。

    此时的云紫烟，已经是奄奄一息，气若游丝，花容失色，美目紧闭，丝散乱，血染衣襟，甚至是，刚刚坠落之时，口中喷出的鲜血也沾染了孙豪一身。

    孙豪叫了两声：“师父”，云紫烟没有丝毫反应，已经深度昏迷。

    再一探云紫烟的身体情况，孙豪更是心中一恸。

    师父丹田之内，原本应该金灿灿的金丹，此时居然出现了丝丝裂痕，已经出现了碎裂的征兆。

    此时，神识三分扫视之下，孙豪已经知道生了什么，大阵上空，一个黑衣银瞳修士飘立上空，正在单掌下压，一个巨掌正在逐渐成型。

    不用细想，孙豪马上明白过来，师父乃是为了让自己能顺利晋级，不顾金丹破碎不顾陨落之危，强行挡住大阵之外那个不知名的魔修。

    不用细想，孙豪马上明白，只怕空中这一位，才是真正的白氏老祖，才是自己的正主子仇人。

    心痛地看了一眼怀里的师父，孙豪手腕一振，取出几颗丹药，塞入她的檀口之中，又迅扔出两个枯木神愈在她身上。

    迅几个闪身，落入大阵之中，一连串手决打出，快布置了一个敛息阵，手中轻轻一送，晕迷中的云紫烟送入阵中。

    快做完这一切，孙豪看了云紫烟几眼，一头跪了下去，咚咚咚，连叩三个响头。

    然后，孙豪嘴里出一声长啸，手腕之中，神罡一散，露出了娇艳欲滴的血印，身躯却消失在了原地。

    一个土遁术使出，孙豪迅入地三丈，朝着落花谷外，迅土遁而去。

    神罡一散，天空之上，白妖夜马上清晰的感应到了血印的存在，这一感应，饶是白妖夜金丹修为，道心了得，此时也不由道心大震，心中翻江倒海一般，涌起无边的愤怒。

    下面这个修士，居然让他感知到了三道血印。

    也就是说，他老白家，至少有三名嫡系传人，陨落在此人之手。

    这种大仇，可谓是三江四海都倾之不尽了。

    勃然大怒之下，嘴里暴喝一声：“好小子，哪里逃”，说话之间，单掌击出，击向地下，同时，双眼一睁，射出一道幽光，直冲地底之下的孙豪。

    至于落花谷内还有什么，他倒是没细看了，任何人，任何事，都不如追杀大仇重要，再说了，失去修士主阵，自己刚刚扔下去的一掌，怕是足以将这一片落花谷夷为平地。

    空中魔修果然冲自己追了过来。

    孙豪心中稍稍一定，不过心中警惕之心顿起。

    这金丹修士修为高深，单掌之威，怕是难挡，双眼幽光，怕也是另有玄机，哪怕自己已经晋升筑基后期，但修为差距太大，连师父这样的金丹修为都不能硬抗的所在，自己自然也完全扛不住。

    几乎是单掌落地的瞬间，孙豪顿时猛然加，急而迅捷的往地底深处钻了进去，金丹修士的攻击力强悍无匹，但孙豪有无边大地作为屏障，大地能有效抵挡金丹之威。

    单掌落地，金丹神力直接将地面击落三丈，溅起漫天灰尘，部分神力更是透过大地，直接追击孙豪。

    孙豪钻地度飞快，但是，因为刚刚需要引开这金丹修士，孙豪钻地深度仅仅只有三丈，此时飞深入，却也不免被度更快的神力追上，“噗”的一声，部分力道传过厚厚的大地土层正中孙豪后背。

    地面之下，尽管运起了五寸神罡，但孙豪依然喉头一甜，鲜血脱口而出，受到了不少伤害。

    头脑也稍稍有点晕，但是，孙豪知道自己这个时候是千万不能晕过去的，一咬牙关，迅催动木丹治疗伤势，同时，依然咬定青山不放松，继续钻往地底。

    “咦”上空，白妖夜惊疑地咦了一声，这钻地的小耗子，其修为不过是筑基后期，居然没有被自己一掌击死，居然还生龙活虎的越钻越深，什么时候，筑基修士能扛住自己一击了

    孙豪心头，余悸难消，刚刚这一下，要不是自己神罡大成，坚韧度远普通筑基修士，仅仅就是这一下，怕是自己很有可能就悄无声息地陨落了。

    不过，只要那修士不能一击重创自己到致命的地步，自己就不会真的全无生机了。

    土遁术一刻不停，钻地很深，并迅朝孙豪选择的方向土遁而去。

    而身后，白妖夜妖异银瞳出的两点幽光，貌似没有受到大地的任何阻碍一般，也紧随孙豪身后追了过来。

    孙豪心中凛然，几次变动方向，但这两点幽光仿佛就是白妖夜那紧紧盯住孙豪逃逸的双眼一样，一刻不停，锁定孙豪，激射而至。

    孙豪暗道一声不好，两点幽光已经落子了孙豪的身上，哪怕是孙豪的护体神罡，此时好像都没能挡住这两点幽光半点。

    幽光从孙豪的后背一没而入，孙豪只觉得浑身一凉，心中涌过一丝惊秫感，但是，却好像并没有受到其他伤害。

    看似没有伤害，但是孙豪心中却是不由一声暗叹，这回惨了，中招了，怕是很难摆脱这金丹后期的白氏老祖了。

    孙豪一直在修炼白氏入梦炼神法，对白氏的一些手段自然是知之甚详。

    白妖夜这一招，却也是入梦的实际应用法门，厉害无比，鼎鼎大名地“噩梦缠身”秘术。

    这秘术一旦中招，有两个很直接的效果，其一，锁定效果，远血印的锁定效果，施术者也就是白妖夜能凭借这个秘术，很容易地找到孙豪，哪怕是孙豪跑的再远，只要没过万里，怕是都摆不脱白妖夜，而且，秘术还是直接定位，定位效果更是远定位模糊的血印。

    白妖夜也是狠孙豪入骨三分，这才动秘术锁定孙豪，誓不让孙豪逃脱。

    秘术同时也是一种很诡异的秘术，别看孙豪现在没事，好像没有受到什么攻击。

    但是，中了这秘术以后，只要孙豪闭眼，就会不由自主的“噩梦缠身”，如果没有特殊手段，或者是修为更白妖夜，这种噩梦，就会伴随孙豪终身，次次噩梦，正常人怕是会直接折磨得疯过去。

    孙豪深知秘术的厉害，不由心中叫惨。

    不过，现下，更重要的事，还是如何逃命，如何从白妖夜这金丹修士的手中逃脱的问题。噩梦的事，只能是以后再想办法去应对了。未完待续。。

    ...