    听闻魏小宝的计划后，寒夏是一脸懵逼。

    她完全想不明白，魏小宝究竟是怎么想出这么一茬的。

    如果计划真的水到渠成，这简直比古代的三十六计还要精妙。

    “你的脑回路可真是奇特。”

    寒夏摇了摇头，最终放弃了质疑。

    因为这女人在魏小宝的眼神中看到的只有认真，他不像是在和自己开玩笑。

    反而言之，如果能信手拈来如此神来之笔的玩笑，寒夏是不相信的。

    “不过现在看来，翻车的可能性比较大。不过对于我们来说，不会有太多的损失。”

    魏小宝之所以这么说，是因为钱济民原本就是废物利用。

    “好了，你的问题我都回答完了，现在可以把毯子还给我了么？我还要到书房去看书。”

    魏小宝伸了伸手，想要拿回裹在寒夏身上的小毛毯。

    寒夏却摇了摇头说道：“我现在还不打算睡觉，而且客厅有些冷，盖一下你的毯子怎么了？你一个大男人还这么小气。”

    “再说了，我平时也没见你看书，现在怎么突然心血来潮了？总而言之，这小毛毯今天晚上的归属权是我的。”

    话说到这里，寒夏甚至露出了些许傲娇的表情。

    毕竟她只不过是个二十多岁的小女人，在和魏小宝之间的隔阂逐渐消除掉之后，寒夏也渐渐在他面前表现出了应该有的状态。

    魏小宝可并没有说谎，他这段时间一直在看关于药物成分的相关专业书籍。

    凭借着自己过目不忘的本领，一天晚上可以看掉好几本书。

    豪不夸张的说，魏小宝一晚上看掉的书，普通人在大学专业课上，半年也不见得可以掌握那么多的知识点。

    见寒夏一副不配合的模样，魏小宝当即打算硬抢。

    寒夏虽然身材瘦弱，但爆发力还是有的，她卯足了气力猛然一扯！

    咔嚓……

    那条可怜的小毛毯，被俩人撕成了两半。

    站在沙发边上的魏小宝，也因为失去平衡，一头栽在了寒夏的怀里。

    一时间温香软玉，把魏小宝憋得险些没有喘过气来。

    感觉到心口传来的温热，寒夏当即红着脸想要把魏小宝推开。

    但她的姿势根本就无法发力，只能任由魏小宝压在自己的胸口。

    此前，魏小宝对于洗面奶这三个字的理解，仅仅停留在洗护用品的层面。

    现在他才终于体验到，什么叫做真正的‘洗面奶’。

    “臭流氓，你给我起开。”

    寒夏红着脸，小声嘀咕道。

    然而就在这个时候，客厅的大门突然被打开。

    马素素站在蒙口，看着沙发上的情形，吓得手里的零食都险些掉在了地上。

    “小宝哥……寒夏姐……你们……对不起，打扰了！”

    马素素说话间，便低着头想要上楼。

    “你给我站住。”

    魏小宝这才站起身来，轻轻咳嗽一声说道：“什么玩意打扰了？我们俩可什么事儿都没有发生。”

    “我呸！你还敢说什么事儿都没发生。”

    寒夏扬了扬手中的小毛毯，说道：“你一个大男人，拿你一条毯子怎么了？现在好了，毯子都撕破了，咱们谁也用不成。”

    魏小宝和寒夏的‘一唱一和’，让马素素瞬间平静了下来。

    毕竟刚才的画面太过于劲爆，在马素素看来，这简直就是一场肉搏战啊！

    听闻俩人的解释后，马素素这才放心下来。

    她憨笑着挠了挠头，说道：“小宝哥，为了一条毯子至于么？”

    “算了，这破毯子送给你吧，我大人有大量，不计前嫌。”

    魏小宝撇了撇嘴，哼着小曲去卫生间洗澡。

    马素素和寒夏面面相觑。

    寒夏对着魏小宝的背影挥了挥拳头，毕竟正面她打不过这个男人，只能在背后比划比划。

    “小宝哥和你开玩笑呢，所以寒夏姐你就不要生气了。”

    马素素连忙帮着魏小宝打了个圆场。

    寒夏苦笑着摇头说道：“这种神经病你居然还这么袒护他，这简直就是真爱无疑了。”

    “那可不是，我就是喜欢小宝哥，他做什么都是对的。”

    马素素此言一出，当即捂住了嘴巴，当着寒夏的面说这句话，显然不合时宜。

    果不其然，女人都是善于捕风捉影的。

    寒夏眯着眼睛反问道：“好啊，你的小宝哥做什么都是对的，这么说来，刚才的错在我咯。”

    “寒夏姐我错了，我不是这个意思。”

    “不，你就是这个意思。”

    嬉笑间，俩姑娘在沙发上打闹成一团。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，当韩凝纱到达a区实验室的时候，魏小宝居然早已经到了。

    “魏大哥，这么早？”韩凝纱颇为惊讶的问道。

    魏小宝面前的玻璃试验箱中，一只小白鼠极其兴奋的上蹿下跳，最后精力消耗过大，晕死了过去。

    目睹了这一幕的韩凝纱，自然猜测到了魏小宝在做什么。

    “魏大哥你在做药物试验？而且成分都是自己配比的？”

    韩凝纱说话间，额头上渗出丝丝冷汗！

    魏小宝虽然是个医术非常高超的医生，而且在中医领域颇有造诣，但是他对于这种中西医药剂成分方面的了解，还是知之甚少的，这一点韩凝纱自然也了解过。

    仅仅几天的时间，魏小宝居然通过自学，亲手调配出药剂，而且还是用在了小白鼠身上，这学习能力也太强了吧？

    魏小宝点了点头，回答道：“弄点东西，之后会派上用场。”

    韩凝纱不禁心想，这或许就是传说中的天才吧？

    不过听闻魏小宝所言后，韩凝纱好奇问道：“派上用场？你是打算把这药用在临床？这玩意儿到底是治疗什么的？”

    “什么也不治疗，保健品。”

    魏小宝轻描淡写的回答道。

    保健品这三个字，已经足以说明问题了。

    就算是魏小宝不深入解释，韩凝纱也能听得明白。

    那小白鼠明显就是过于亢奋才死掉的，因此，这玩意不是春.药，就是兴奋剂！

    魏小宝还表示要使用在人的身上？

    “魏大哥，你疯了吧？这可使不得啊。”

    韩凝纱有些紧张的小声提醒道。

