    秦云有些不忍，但也没有管她。

    等到她哭累了一些，才缓缓开口：“朕答应你，在老九死之前，让你见他一面。”

    窦姬的脸蛋挂满泪痕，双眼迷茫看向秦云：“那老五，老八呢？”

    “是不是哀家一辈子也见不到他们了？”

    秦云冷哼：“你有什么资格跟朕讲条件，以目前的罪证，朕完全可以杀了你！”

    “近几日你都在通过罗云生传信，以为朕不知道吗？事到如今你还想耍花样？”

    窦姬瞳孔放大，感觉到了一股杀气，娇躯微微发颤。

    现在的她，已经不再奢求什么权力，只求能够尽可能的央求面前这个曾经被她看不起的男人。

    她再度抱住秦云的腿，跪在地上，哭花妆容的脸蛋朝天。

    哭诉道：“都是哀家的错，哀家知道错了。”

    “陛下，你可是答应了哀家，不杀老五老八二人的。”

    秦云都听烦了。

    淡淡道：“该怎么做，朕心中有数，时间不多了，太妃是否能梳妆打扮，准备出席除夕夜宴了？”

    “好好好，哀家听陛下的，哀家听您的！”

    “这就梳妆打扮！”她不敢触怒秦云，立刻起身，踉踉跄跄往铜镜而去。

    手忙脚乱之下，显得极为无措，碰倒一地的胭脂。

    见状，秦云摇头。

    他不觉得自己狠心，要怪就只能怪老九自作孽！

    他缓步过去，一把按住窦姬的香肩，轻轻提起眉笔，帮她勾勒眉锋。

    这个全天下最尊贵的女人之一，却乖巧如小猫，安静的坐在那里，任由秦云摆弄。

    铜镜中，倒影着二人。

    随着时间推移，这个消瘦苍白的女人重新焕发光辉，美艳，成熟，知性，拥有着绝大多数女人都没有的气质。

    不得不说，她确实太美了！

    唯一的缺憾，就是花白的青丝。

    “朕不喜欢这白发。”

    窦姬美眸一抬，立刻道：“哀家会听御医的话，早日将白发变黑。”

    秦云点头，在她耳边轻轻道：“除夕过后，你好好听朕的话，否则，你不会再有任何一次机会。”

    窦姬浑身一颤，全身发冷。

    她惊惧的点点头，对于秦云，已经不敢有半点逆反心理。

    这个男人，就好像是神，什么都瞒不过他。

    罗云生传信的事，竟然也让他查到！

    秦云看着她风韵犹存的脸颊，有些恍惚，说不上自己对她的感觉。

    换做别人，早杀了。

    或许是为了让这个尊贵女人低下她骄傲的头颅，也或者是觊觎她的美貌与成熟，再或者报复心理。

    但无论如何，这个女人，不再具有威胁，放在身边就放在身边。

    夜幕缓缓降临。

    除夕夜的帝都显得极为热闹，高挂灯笼，人潮涌动。

    几方势力在暗自谋划。

    王敏也到了帝都，不过，这一次她只是来看戏的。

    她的算计，可谓最大。

    九王爷跟司马徒，甚至秦云都成了算计的对象。

    此刻，她身穿一袭百鸟朝凤宫装，外衬一件白色貂毛披风，看起来端庄尊贵，模样是又妖又欲，任何男人看了都只能拜倒在石榴裙下。

    她站在帝都最高的一层酒楼，遥遥望着皇宫。

    红唇品酒，颠倒众生。

    “大人，似乎是皇宫的人动手了，在入夜之前，五王爷，八王爷的府邸被迅速控制。”

    “一众草莽死于非命，而两位王爷被囚禁了起来。”

    “非常快速，出手的人很是迅速。”

    一个黑衣高壮男子低头说道，十分尊敬王敏。

    “呵。”王敏轻蔑一笑：“不过是两个废物罢了，这秦渊是个人物，但没想到最后关头，也会慌乱到找这种废物合作。”

    “啧啧，饥不择食啊！”

    黑衣男子蹙眉：“大人，看这个架势，九王爷一旦摊牌，司马大都督恐怕是很难走出皇宫了。”

    王敏的红唇掀起一抹腹黑而可怕的笑容，偏偏又是那么的美丽。

    瞥了男子一眼，淡淡道：“你知道我为什么一定要来帝都吗？”

    “属下不知！”男子低头。

    王敏漫不经心，而慵懒道：“皇帝不一定会杀司马徒，如果只是扣押，那么司马徒的作用便发挥不到极致。”

    “他直接死了，对我的好处更大，所以我得留下来索他的命！”

    冷幽幽的声音说完，一众在此保护的黑衣人，全部面孔一惊！

    王敏大人，竟要杀司马大都督！

    “哼，王敏，你什么意思！巴不得大都督死是不是？”

    一个魁梧的中年男子站出来呵斥，他是司马徒的心腹，赵高，统领着几千高手组成的近卫。

    此刻他指着王敏，怒目圆睁，早就不爽王敏这个外来人，在西凉军政上指手画脚。

    很明显，两个派系分了出来。

    一队是司马徒的心腹，一队是她王敏发展的势力。

    王敏的桃花眼闪过一丝厉色，二话没说，修长五指微微一动。

    铮！

    她拔剑，如雪吟长龙，快到极致。

    噗呲！

    赵高猛然捂住喉咙，那里不断的溅射血液，看起来血腥无比。

    他的双眼睁大，却永远的定格。

    “你……你这个贱人……想，想谋权！！”

    他断断续续说完这一句话，而后轰然倒地，死于非命。

    王敏拖着带血的剑，雪白貂毛染红些许，她长裙及地，绝对的美丽，绝对的危险，一步一步走向慌了神的西凉近卫。

    “你们还有谁不服的，都一起跟着赵高站出来！”

    淡淡的声音响起，让司马徒跟来的心腹惊惧。

    同时，一双双冰冷的眸子齐齐看向了几位司马徒的心腹，有王敏的手下，也有策反过来的西凉将领，人数占优，充满威胁。

    几人头冒大汗，浑身发抖。

    惊恐的看着王敏，说不出话来。

    “司马徒必死，臣服者依旧高官厚禄，反抗者，死亡葬身之地！”王敏冰冷的说道，美眸有杀伐，有野心。

    今天，她要摆下一个直接影响大夏格局的阴谋！

    而司马徒，九王爷都是必死的棋子。

    砰！

    几名司马徒的心腹丢掉刀剑，身躯颤抖，砰然跪地！

    “我等追随王敏大人，还请饶恕一命！”

    见状，王敏红唇一勾，绝对的祸国殃民之流！

    仅仅几个月的时间，她便撬动了整个西凉，何其之可怕！

    四周过百人，齐齐跪地，高呼：“誓死追随王敏大人，拥护新主，以谋崭新日月！”

    ……

    良辰已到！

    未央宫，除夕夜宴开始。

    陆陆续续的大臣们进场，谈笑风生，显得十分热闹。

    突然，太监们尖着嗓子喊道：“陛下到！”

    “窦太妃到！”

    “淑妃娘娘到！”

    百官迅速匍匐，高喊万岁。

    只见，秦云一身金黄龙袍走来，被众星拱月。

    他的身边跟着两个尊贵至极的女人，萧淑妃端庄美丽，而窦太妃成熟知性，盛装出席，可谓是艳压众生！

