    有了祁公子的承诺，萧沐阳三人如同饿狼一般，上好的美酒不断往嘴里灌，最后喝得脸色涨红，神智似乎都有些不太清楚了。

    “这……”周围客人看着他们脸上的神态，目光既羡慕又震惊，羡慕他们能够得到祁公子的欣赏，在这里随意喝酒，震惊的是他们才十四五岁，竟然能喝这么多酒，实在有些不可思议。

    就连一旁的祁公子，此刻脸上也露出一丝惊讶之色。

    萧沐阳他们喝的是醉仙居最好的酒，名为醉仙酿。

    顾名思义，仙人喝了都要醉倒，普通人喝三壶身体便受不住了，一般的灵轮境也只能喝十壶，再喝便坚持不住了。

    这三人不过灵轮一重修为，然而每人都喝了十三四壶醉仙酿，而且还在喝，这体质堪比灵轮三四重之人了。

    “差不多了。”萧沐阳放下酒壶，脸色透着几分醉意，那张本就英俊分明的脸孔此刻显得格外的有魅力，若是有年轻女子在此，恐怕会为之痴迷。

    而木风和顾刑也没好到哪里去，脸色通红，肌肤滚烫无比，体内仿佛有一团烈火在燃烧着，经脉中灵气翻滚不休，感觉全身有用不完的力气，前所未有的强大。

    木风舔了舔嘴，忍不住感慨一声：“这酒简直太美妙了，要是天天都能喝上几壶，那该有多好啊！”

    人群听到这话嘴角顿时抽搐了下，天天喝上几壶？

    想得真美啊！

    一壶醉仙酿便要一百中品灵石，除了那些大势力，普通人谁能喝得起这种酒？

    看了一眼他们桌上随意放着的空酒壶，诸人喉咙不由动了动，脸上一片震撼之色，这得有几十壶醉仙酿了，算起来就是几千块中品灵石，这三人趁着这次机会往死里喝，简直够狠！

    一些人目光看向祁公子，只见他安静的坐在三人旁边，神色淡然如初，仿佛什么事都没发生一般。

    “厉害！”他们眼神中露出一丝钦佩之色，不愧是祁公子，为人豪爽大方，言出必行，视钱财如粪土，当然，这也是因为祁公子实在太富有了，这点钱对他而言，实在不值一提。

    萧沐阳目光看向旁边的祁公子，脸上不由露出一抹惭愧之色，拱手道：“以前从未品尝过如此美妙的佳酿，一时没忍住喝了许多，让祁兄见笑了。”

    “萧公子不必在意，我既然答应请你们喝酒，你们放开喝便是了，若是还想喝，我可以再让人拿一些上来，都是小事。”祁公子爽朗一笑，语气显得极为随意，使得周围其他人内心一阵抽搐，这简直不拿醉仙酿当回事啊！

    他们平时喝不起的酒，如今竟如白水般送出去，这让他们内心实在难以平衡。

    这时木风忽然想到了什么，眼睛中闪过一丝异芒，随即对着祁公子笑问道：“若是喝不完的话，可否让我们带走？”

    此话落下，空间顿时陷入一阵诡异的寂静之中。

    周围人群目光尽皆盯着木风，那眼神，仿佛看待白痴一般，这种无耻的话竟然也能说得出口？

    喝不完带走，他这是想搬空醉仙居的酒吗？

    萧沐阳和顾刑嘴角抽了抽，目光极度嫌弃的看了木风一眼，真是丢人啊……

    祁公子也看着木风，神色显得有些异样，不过什么都没说，仿佛刚才什么都没听到一般。

    看见所有人都看向自己，木风神色愣了下，随后终于意识到自己说错话了，只见他尴尬一笑，对着祁公子道：“今日酒喝多了，刚才有些失言，还请祁兄勿怪。”

    “无妨。”祁公子摆了摆手，显然没有将木风刚才的话放在心上。

    “今日多谢祁兄赠酒了，萧某感激不尽，日后若有需要帮忙的地方，只要萧某能够做到，必定全力相助。”萧沐阳对着祁公子神色认真的道，他知道吃人嘴短，今天喝了祁公子这么多好酒，自然不能什么都不表示就走了。

    听到萧沐阳的话语，祁公子眼中露出一抹笑意，豪爽的道：“既然萧公子这样说，祁某便记在心中了，只希望日后求到萧公子门前，萧公子不要忘记今日之事。”

    “只要在我能力范围之内，不违背本心，我绝不会推辞。”萧沐阳十分爽快的道。

    “这萧沐阳倒也敢说，祁公子可是未来醉仙居的主人，人缘又好，要什么便有什么，岂会有求他帮忙的一天。”旁边有人低声笑道，不过他也能看出来，此时萧沐阳有些喝醉了，有些话根本没经过思考，一时兴起便说出来了。

    祁公子目光意味深长的看了萧沐阳一眼，脸上笑容温和，让人猜不透他内心的想法。

    “今日便喝到这里，先告辞了。”萧沐阳起身对着祁公子拱手道，祁公子也站了起来，笑道：“以后有空的话，记得再来我这喝酒。”

    “这是自然，这里的酒我可忘不掉。”萧沐阳爽朗一笑，说罢与顾刑、木风离开了醉仙居，消失在人群的视线之中。

    祁公子负手而立，目送三人离去之后，随即转身走向醉仙居深处。

    没过多久，他来到了醉仙居的顶层，走进一座古色古香的房间之中，墙壁上挂满了各种书画，桌上还放着一张古琴，处处都透着一股儒雅之意。

    除了祁公子之外，此刻房间中还有一人。

    那人身形高大，身体被一袭黑色罩袍包裹着，让人看不清他的真实相貌，他站在那里，仿佛与周围的一切融为一体，没有丝毫呼吸声传出，让人感觉仿佛根本不存在一般。

    祁公子坐了下来，目光随意看了黑衣人一眼，淡淡道：“你来了。”

    “公子安排的事情，已经调查清楚了。”黑衣人躬身回应道，声音有些低沉，却透着几分恭敬之意。

    祁公子目光露出一丝诧异之色，饶有兴致的道：“说来听听。”

    “萧沐阳，从小在青州城成长，六岁时检测出无法修行，之后的九年每日在一处山坡上练琴，风雨无阻，琴艺惊人，然而，两个月前突然间不再练琴，之后便赶来天苍城参加云苍会试，后来的事情公子都知道了。”黑衣人介绍道。

    “就这些？”祁公子眉头皱了下，道：“他是如何开始修行的，调查清楚了吗？”

    “萧家已经离开了青州城，因而此事无从查起，除此之外，在调查的过程中，还查到了一些其他的事。”黑衣人回道。

    “什么事？”祁公子眉头一挑。

    “萧家曾经与同在青州城的林家有过婚约，后来，林家与雍州城叶家联姻。”黑衣人道。

    “还有这种事？”祁公子眼神露出一丝古怪之色，喃喃自语：“如此说来，萧沐阳岂不是被遗弃了？”

    堂堂云苍会试和狩猎战第一人，竟然被遗弃了，这还真是一件有趣的事情啊！

