    “姐，你快告诉我梨花苑外围究竟发生了什么事，娘亲呢？为何只有你一人前来？娘亲是不是出事了？”

    萧红玉屋外，萧芸月见姐姐支支吾吾，半天也不曾发出一声言语，于是自顾自的思量着，思绪运转之快，让姐姐萧红玉自叹不如。

    良久，萧红玉这才缓缓而言：

    “月儿，娘亲没事！她有急事要办，所以这才让我来看护你们。”

    “看护我们？姐姐，您这是什么意思？”

    萧芸月闻言问道。

    她虽有顾虑，但真正听到姐姐之言时，她忍不住了。

    “此事说来话长，等日后你自会明白的。”

    萧红玉不曾解释。

    她想，凭着妹妹这般天资聪颖和敏觉的判断，终有一日，她自会解开心中的疑惑。

    面对姐姐之言，萧芸月不敢苟同。

    只缓缓而言：

    “既然如此，那我就先进去了，免得引起灵儿姐姐的怀疑。”

    萧红玉点头应允，萧芸月这才转身离开，往身后的屋内而去。

    她不知道的是，她们姐妹俩的谈话，言语虽轻，却被陆灵儿在病床上听得一清二楚。

    陆灵儿见萧芸月推门进来，急忙躺下，佯装睡着了。

    萧芸月小心翼翼的靠近床边坐下，生怕一个不小心将睡熟中的灵儿姐姐吵醒了。

    萧红玉通过屋外的缝隙里将一切都看在眼里。

    只闻萧红玉自言自语：

    “看起来，娘亲言之有理，陆灵儿已经快好的差不多了。”

    见得妹妹的小心翼翼，萧红玉转身离开，往大殿而去。

    她知道此事非同小可，加之娘亲临时之言，让自己身上的担子突然加重了。

    她有这个义务和责任，将梨花苑的安危荣辱系于一肩之上，她始终相信，天道酬勤，不到最后一刻，孰胜孰负，谁又能清晰的说了算。

    陆灵儿见萧前辈未曾回来，凭着她自身极为敏锐的直觉，她知道萧前辈定然出事了。

    不过她虽有心而力不足的戏码，让自己又爱又恨。

    若不是自身依旧无法运功，她早就远离这里，不会连累萧前辈等人。

    陆灵儿躺在床上想的正起劲，只见萧芸月推门走了进来，陆灵儿见状连忙抬头，问道：

    “芸月，萧前辈她们是不是出事了？”

    “灵儿姐姐，此话怎讲？我娘亲她们好着呢！你就安心养伤，等你身体恢复了，就可以见到我娘亲了。”

    萧芸月闻言说着。

    她没想到的是，灵儿姐姐的第六感真的很准，她也感觉娘亲出事了，但姐姐对此只字未提，甚至缄口不言，让自己的怀疑又被按耐住了。

    “是吗？看来是我想多了！对了。你姐姐呢？我想见她，你看可以吗？”

    陆灵儿问道。

    “见我姐？灵儿姐姐，你有什么事吗？”

    萧芸月说道。

    “你能帮我吗？”

    陆灵儿望着萧芸月说道。

    “啊？好吧，那你乖乖待着别动，我这就派人叫我姐！”

    萧芸月从陆灵儿的眼神中读到了别样的焦急，心一软，便答应了。

    “嗯，谢谢你！”

    陆灵儿应声而语。

    萧芸月转身离开，刚到门口便转过身来，叮嘱道：

    “灵儿姐姐，你可要听话，别乱动哦！”

    “好了！我知道了！”

    陆灵儿说着，示意萧芸月快速离去。

    萧芸月见状这才出门而去。

    只见陆灵儿自言自语道：

    “爹，娘，您们还好吗？”

    那落落难合的情愫里，绵延不绝。

    沧龙山庄大殿内，陆雪涯正靠在大殿首座上半睡半醒中，突然一激灵，便惊醒过来。

    抬头便见夫人万紫凝就站在他身前，陆雪涯下意识的退了半步，疑惑不解，睁着眼睛问道：

    “夫人，你怎么来了？”

    “怎么？我不能来吗？”

    万紫凝见状突然严肃道。

    “不是！我竟然没察觉到夫人到来，这也太匪夷所思了。”

    陆雪涯说着。

    “别给我来这套，你不是你有办法找到咱们灵儿吗？如今也过去将近半月，你倒是告诉我灵儿在哪里！”

    万紫凝言归正传，让陆雪涯先是一愣，而后朗声而笑，正被夫人万紫凝看在眼里，想在心里。

    “你笑什么？我跟你说正事呢！”

    万紫凝见状说道。

    她现在可没心情说笑。

    灵儿的生死早已牵动她的心。

    若不是丈夫陆雪涯一再保证给他半月期限，他有办法找到女儿灵儿的下落，她早就上沧龙山庄，将其灭门，为女儿陪葬。

    “哈哈哈！夫人呀夫人，此事我看已有眉目了。”

    陆雪涯见状说道。

    “那你还不快说？”

    万紫凝埋怨道。

    “夫人，你别急嘛，马上就会有人告诉我们的。”

    陆雪涯之言，让万紫凝听得一清二楚。

    她虽不知丈夫的葫芦里卖的什么药，但见他言语深深的模样，万紫凝又再一次相信他了。

    又见陆雪涯朗声而笑，惹得万紫凝怒骂：

    “你又笑什么？”

    “夫人，你知道吗？就在刚才，我梦到咱们灵儿给我传信了！”

    陆雪涯见状说道。

    “真的假的？你说的该不是刚才的那一激灵的行为吧！”

    万紫凝闻言半信半疑。

    陆雪涯点头。

    只见陆雪涯自言自语道：

    “夫人，来了！”

    惹得夫人万紫凝一脸茫然的望着陆雪涯，问道：

    “谁来了？”

    “你说呢！”

    陆雪涯反问间，只见殿外走进一人来，手里捏着一张字条，此人正是陆雪涯的大弟子顾轻颜。

    只见顾轻颜来到殿中作揖以礼：

    “师父，师娘，这是庄彤刚刚飞鸽传回的消息，请师父验看！”

    说话间已将字条递了上来。

    陆雪涯见状连忙起身，将字条接下，正欲打开来看，却突然回头向夫人万紫凝道：

    “夫人，要不你来吧！”

    万紫凝见状连忙从陆雪涯手中取下字条，一五一十的看了起来。

    读毕，自言自语：

    “什么？咱们灵儿在梨花苑，这消息属实吗？”

    “夫人，这次你终于相信我，咱们的灵儿没事吧！”

    陆雪涯见状说道。

    “哼！庄彤虽说灵儿在梨花苑，但对灵儿生死一切尚不自知，且从庄彤的字条中可以看出，浣花门的人已向梨花苑出手了，且有许多江湖中人正向梨花苑集结，咱们也得在最短的时间内感到梨花苑才对，否则后果不堪设想。”

    万紫凝一一说着。

    惹得陆雪涯连忙将字条拿在手里，仔细看了起来。

    他虽知灵儿尚在梨花苑，但见宫若新的浣花门已对梨花苑出手了，这不得不引起他的警觉。

    不等陆雪涯发话，万紫凝已出了大殿而去了。

    惹得陆雪涯连忙追了出去，一边道：

    “夫人，你别冲动，我会派人保护灵儿的安全的。”

    不想万紫凝已听不进去，出了大殿，便赶往马厩，骑上红鬃汗血宝马扬长而去。

    陆雪涯见状只好急急赶赴大门口，试图将其再次拦下。

    这一切都被顾轻颜看在眼里，想在心里。

    亦紧随其后，赶往浮影门大门口而去。

    不一会儿便消失在院落中了。

