    赵乾坤冷笑着说道：“既然柳浩天想整事儿，那就让他整吧，看我怎么给他来一个釜底抽薪！”

    说完，赵乾坤直接拿出手机拨通了陈国成的电话：“陈市长，你安排的那个副厅长啥时候能够到我们自然资源厅来履新上任？这个消息什么时候能够通知到我们自然资源厅？”

    陈国成略微犹豫了一下说道：“如果按照正常的程序的话，这个事情要明天上午晚些时候才能出结果。”

    赵乾坤摇了摇头：“如果是明天上午的话就有些太晚了，陈市长，你能不能催促一下，或者公关一下，争取让省委组织部的这个通知在今天上午10:30左右下发到我们自然资源厅，最好是省委组织部的领导亲自给柳浩天打电话通知到此事。这是我们唯一的能够打击柳浩天威望的机会，否则的话，柳浩天今天上午10点要举办全体大会，我估计肯定是因为审计结果已经出来了，柳浩天要向我们亮剑了。

    我们必须要在他最得意的时候给他致命一击！”

    陈国成意识到事情的严峻性，只是略微思考了一下，便点点头说道：“好，这个事情我去活动。”

    挂断电话之后，赵乾坤继续睡觉，陈国成就开始忙碌起来，一个接着一个电话的打了出去。而他本人也从酒店出发，直接前往了省委组织部去活动。

    柳浩天向韩向明做完指示之后，直接趴在桌子上呼呼大睡起来，他实在是太累了，这也是为什么他要把会议时间向后推迟的原因，因为他需要让自己疲惫的体力和精力稍微恢复一下。

    一时之间，柳浩天的办公室内鼾声如雷。

    外间的办公室内，田振强也在休息，不过他时不时的被柳浩天那如雷的鼾声给吵醒。

    田国强不由得苦笑了一下，他现在对柳浩天佩服得五体投地。

    这个年轻的一把手工作起来还真是拼命，整整在现场坐镇了一天一夜，他坐在走廊里，还可以靠在椅子上偷个懒儿打个盹儿，而柳浩天作为自然资源厅的一把手，在里面当着那么多人的面，不管是从哪个角度着想，他都不能趴在桌子上睡觉，那样有失自然资源厅的面子。

    所以，柳浩天这位厅长实在是太不容易了，如果要是换成别人，肯定会安排手下去代替自己坐镇的，而柳浩天却事事亲力亲为，这足以说明柳浩天对此事的重视。

    上午9:50,柳浩天被田国强给叫醒了，伸了一个懒腰，洗漱一番之后，柳浩天迈步向大会议室走去。

    此刻，自然资源厅内的党组成员已经全部到齐，全部坐在主席台上。

    主席台下，自然资源厅内几百名工作人员将大会室内做了个满满当当。

    几位党组成员纷纷向柳浩天汇报了一下自己分管部门的人出勤情况。

    柳浩天简单做了个指示之后，便直接坐在了正中央的主持席位上。

    目光扫视了众人一眼，柳浩天沉声说道：“同志们，现在我们正式开会。

    我们今天这个会议的虽然只有一个，但是讨论事项却有很多个，原本今天的会议是应该只限于党组成员的，但是，考虑到今天这次会议的内容非常的重要，很有警惕和教育意义，所以，我才把今天的这次党组会改为全体会议。”

    柳浩天说到此处，突然话锋一转，语气变的严厉起来：“同志们，我相信你们有些人应该已经听说了，最近这一天一夜，厅党组组织了一些审计单位的专业审计人员，对我们厅最近几年的专项资金的使用情况展开了深度审计，审计的结果，令人悲愤异常！悲愤异常啊同志们！

    同志们，你们可以想象吗？

    一整套市场价值200万的设备，竟然可以808万卖给我们自然资源厅！

    一个话费50多万就可以搞定的自然资源厅的装修项目，竟然可以花费500万！

    而花费500万的效果，还不如花费50万的效果好！还需要年年进行二次维护！

    同志们，你们想想，这意味着什么呀？

    这意味着我们自然资源厅在过去的这几年，对那3,000万的专项资金的使用上，存在着严重的问题！

    最为严重的是，这笔专项资金原本是用自然资源调查监测处的名义申请下来的，但是自然资源调查监测处每年能达到的资金也就是百八十万元，其他的资金全都备用到了别的地方！

    如果这笔资金真的是好好的使用也就罢了，但是这笔资金的使用上却存在着严重的问题！

    从目前审计的结果来看，问题主要有以下几个方面：

    第一，由我们自然资源厅办公室负责使用的资金规模大概在2,800万元，其中有1,800万元的使用存在严重的问题，甚至涉及到了权钱的交易，其中的价格严重偏离了市场价格，存在的利益输送问题！

    第二，地理信息测绘处在使用资金的问题上，问题最为严重，他们涉及到的资金高达8000多万元，其中6000多万元都存在着严重的问题！

    第三……”

    柳浩天刚刚说到此处，他的手机突然震动起来。

    柳浩天挂断的电话，想要继续发言，但是电话却固执的再次响了起来，柳浩天再次挂断，但是对方却再次打了进来，意志非常坚决。

    柳浩天不由得眉头紧皱，拿出手机接通了，电话那头传来了一个有些不满的声音：“柳浩天同志，你的态度很有问题呀，省委组织部给你打电话你连续拒接，这是啥意思呀？”

    柳浩天淡淡的问道：“原来是省委组织部啊，请问您是……？”

    对方直接自报家门：“柳浩天同志，我是省委组织部的常务副部长吴建龙。

    我给你打电话就是想要通知一下你们自然资源厅，经过省委组织部的充分酝酿，最终决定，近期将会为你们自然资源厅再多配备一名党组成员，以缓解你们自然资源厅人手不够的问题，这个议题是你们自然资源厅在两年之前就已经提出来了，省委组织部经过这两年的充分酝酿和调研之后，最终决定同意这个要求！

    柳浩天同志，你是什么想法？”

    柳浩天没有想到，省委组织部居然在这个时候给自己打了电话，他的大脑飞快的转动了一下，随后笑着说道：“吴部长，对于省委组织部对我们自然资源提供的支持我表示衷心的感谢，不过呢，既然你让我说话，那我就实话实说，我认为，我们自然资源厅内的人手紧缺问题非常的严重，作为主抓全省自然资源的厅局，我们自然资源厅的任务非常的繁重，仅仅靠我们现有的力量还是不足以支撑，所以我的建议是，光给我们配备一名厅党组成员是不够的，最好是配备三名！

    这样一来，我们的工作分工就能更加有侧重性，也就能够让有能力的同志充分发挥他们的主观能动性！毕竟，其他的省份自然资源厅的党组成员有的能够达到八九人，而我们吉祥省算上我这个一把手总共才6个人！人员编制严重不足。

    如果仅仅是增加一名党组成员的话，我感觉，人手有些不足！我认为，要么就一下子增加三人，要么就干脆不增加。希望省委组织部能充分考虑我的意见，谢谢。”

    说完，柳浩天直接挂断了电话。

    哪怕对方是省委组织部的常务副部长，柳浩天表现的也只是平淡如水，没有像一般的人对待组织部领导那样唯唯诺诺。

    吴建龙挂断电话之后，脸色有些阴沉，他没有想到，柳浩天在接到了组织部的通知之后，不仅没有任何的惊慌失措，反而得寸进尺，要求再给自然资源厅配备两名党组成员，相当于多配备了三个人，这就让吴建龙有些不爽了。

    不过他还是把柳浩天的意思向领导进行了反馈。

    而挂断电话之后的柳浩天，笑着说道：“同志们，告诉大家一个好消息，省委组织部刚刚通知我说，准备为我们吉祥省自然资源厅再配备一名党组成员，被我给拒绝了，我的态度很简单，要么一下子增加三个党组成员，要么就什么都不要增加！以免引起不必要的麻烦！

    我认为，这是好事儿，这能够充分增强我们吉祥省自然资源厅的战斗力，让我们自然资源厅的同志们能够更好的为人民服务！”说到此处，柳浩天再次画风一转，沉声说道：“好了，继续我们之前的话题。

    我刚才已经说过了，通过这次的审计，发现了很多的问题，第3个问题更加严重，作为我们自然资源厅的财务部门，财务账目上出现如此严重的问题，财务处的处长责无旁贷。

    经过慎重思考，我决定，立刻免去办公室主任韩向明的职务，由田国强同志代理办公室主任！

    立刻免去地理信息测绘处处长罗盛泰的职务，由副处长张崇轩同志接任。

    立刻免去财务处处长李凤霄在处长位置，暂时空缺。”

    说到此处，柳浩天目光环视四周，冷冷的说道：“这是我的提议，大家都说说你们的意见吧？”

