    

    不过，她此刻最关心的还是，“你们都是听了传言才过来锦瑟居的？现在外面...到底把事情传成什么样了？”

    “啧，还不都是说你受了重伤，非常严重一类的话。”黎玥清说着，不由撇了撇嘴，“毕竟当时，陛下可是亲自把你抱回去的。”

    “你什么时候见陛下露出过着急的神色？那位一向都是风轻云淡的模样，遇到什么样的事都是不慌不忙的。”

    “听我爹说，那位…”话及此处，她不由压低了几分声音，“那位在朝堂上与人斗的时候，那才叫一个厉害！”

    “常常四两拨千斤，不动声色地就把人给收拾了。大家心里，可都怕着呢…”

    “有…那么厉害？”姜绾芸乍一闻言，有些难以置信。

    但仔细一想，她又觉得黎玥清所言并不为过。那人，可不就是这么厉害吗？任何细节，都有可能被他捕捉到，然后用来反将对方一军。就连...闲逛夜市时，他都能获取不少有用的信息。

    “陛下厉害不厉害的，也没什么，你若是现在感受不到，以后多得是机会。”黎玥清一边说着，一边端起面前的水壶，给自己倒了杯温水，“重要的是，你没事。”

    “对。”闻言，杜歆涵也点点头道，“你没事，我们也就放心了。”

    “我确实是没什么事的。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，重新换了个话题，“你们...来之前，用早膳了吗？要不要一起吃些？”

    她瞧着她们俩来得挺早，也挺急，想来是还没用膳。

    正好，她这边儿早膳才刚刚摆上桌，若是她们没用，便可一道把早膳用了。

    “你这么一说，我还真觉得有些饿了。”听姜绾芸提起早膳，黎玥清不用摸了摸尚且空着的肚子。

    方才，她们俩确实来得挺急的。

    听到传言的时候，已经是晚上了，虽然有心来探望，但夜已深，她们也不好打扰一个“受伤”的人休息。

    于是，两人便在次日清晨，匆匆来了锦瑟居。

    由于出门太早，又着急见到人，所以那早膳，自然是没时间安心享用的。

    眼下，确定了自家姐妹无事，原本被焦急所压抑的饥饿感，自然一下就涌了上来。

    “那就一起吃吧。”姜绾芸闻言笑笑，冲着门口轻呼一声，便叫来扶柳又送了两幅碗筷进来。

    只是，扶柳除了带来了碗筷，还顺带，带进来一个人。

    “奴婢福禄，见过三位小主。”恭敬向三人行礼之后，福禄便从袖袋中取出一封信函，双手呈递给姜绾芸，“姜美人，这是陛下在上朝前收到的。”

    “陛下急着去上朝，没办法绕路把东西给您送来，所以便把此事交给了奴婢。陛下特意嘱咐了，这东西，一定要完好无损地交到您手上。”

    “这是...”姜绾芸垂眸，看向手里那方才接过来的信函。

    福禄虽然没有明说这是什么，但陛下会转交给她的信函...不过稍微愣了愣神，姜绾芸便猜到了，这信函里是什么内容。

