    初筝拿着那张纸，站在某饮料店外，对着上面那硕大的店标对比下。

    除了方向不一样，怎么看都是一样的啊！

    叶积看见不是人家店里装饮料的袋子吧？

    毕竟叶积当时的情况，他极有可能判断错误。

    说不定只是那个人正好买了这里的饮料，然后拿着那个袋子，还拿错了方向呢？

    初筝吐出一口气，朝着店里面去买了一杯饮料，并得到一个纸袋子。

    初筝翻看纸袋子，虽然走的是简约设计，但是除了店标还有别的东西。

    叶积看见的那个，却只有孤零零的一个店标，其余什么都没有。

    所以还是有差别的。

    初筝看看手里的奶茶……买都买了，不能浪费！

    -

    初筝让机器人查了所以注册过的商标，饮料店那个可以查到。

    不过倒过来这个就查不到了。

    “你确定没看漏。”初筝日常怀疑机器人。

    “那你自己看咯。”机器人哼一声：“让人家做事又怀疑人家。”

    初筝嘴上怀疑，但也没自己去看。

    小机器人抱怨完，又兴冲冲的道：“虽然没有找到那个，不过我找一点别的东西，主人你要听吗？”

    “说。”

    “你知道这是谁家的产业吗？”机器人指着那家饮料连锁店。

    “谁家的？”

    “盛天集团的。”

    “……”

    又是盛天？

    “我觉得这个盛天集团的嫌疑很大哦。”机器人发飙自己的见解。

    “而且盛天集团喜欢使用这个弯月标识，他们旗下的商标，全是用不同的弯月变化得来的，你看。”

    机器人在空气里投了一片的图标。

    月牙组成各种各样的图标，全都是盛天集团名下的。

    初筝思路清奇：“万一这是人家抄的呢？”

    机器人沉默下，又骂：“那太不要脸了！”

    -

    某别墅。

    地板铺了厚厚的地毯，人踩上去，一点声音也没有。

    一个男人背对门口，坐在地毯上，旁边堆放着不少书。

    在一本书上，还放着一个面目狰狞的面具。

    “先生。”

    门口悄无声息的出现一个人。

    他恭敬的站在门口，不敢踏进房门半步。

    “什么事。”男人声音懒洋洋的，像没有力气似的。

    “那个村子被发现了。”

    “哦。”男人不怎么关心村子：“那家伙找到了吗？”

    “还没……”

    男人笑一声，声音却是染上了几分冷意：“这么长时间了，还没找到，你们是废物吗？”

    “……”

    门外的人不敢搭话，身体隐隐发抖。

    “还不去找？”

    那人弯下腰，快速离开。

    房间里的男人按住面具，指腹缓缓摩擦面具。

    如果再找不到，他就只能放弃这边，先避一段时间了。

    毕竟让问仙路的人查到了，那可就麻烦了。

    特别是那个女人，他现在一点都不想和她打交道。

    “陆先生，您不能进去。陆先生……”

    男人眉头一皱，将面具戴到脸上，几乎是同时，一个男人从门外闯进来。

    “陆先生，有什么事吗？”

    被称为陆先生的人看上去也就三十上下，一身昂贵的西装，一派精英气质。

    “你答应我的事现在还没结果。”陆先生眼底压着怒火：“他现在可是一点事都没有。”

    “陆先生，心急吃不了热豆腐。”男人不急不躁：“答应你的事，我自然会履行，这一点你且放心。”

    陆先生：“你让我怎么放心？”

    男人从旁边拿了一份文件，递给他：“陆先生是个聪明人，应该知道怎么做？”

    陆先生皱眉，狐疑的接过文件翻看两秒：“当真？”

    “信与不信，陆先生可自己决定。”

    陆先生沉默一会儿，最后妥协：“行，我再信你一次，你要是敢骗我，你就别怪我跟你翻脸！”

    陆先生放完狠话，拿着那份文件离开。

    来也匆匆去也匆匆。

    -

    繁星集团。

    星绝今天必须出席一个会议，他只需要绷住胡硕给他的人设，一言不发就行。

    会议进行得很正常，直到——

    “先生，我得出去处理点事。”胡硕凑到星绝旁边，低声汇报：“您只需要坐在这里就行，不要乱讲话。”

    星绝淡淡的‘嗯’了一声。

    胡硕离开会议室。

    “从我们这个季度的数据来看，并不是很理想……”

    星绝冷着一张脸听着。

    直到有人突然将‘话筒’递他这里：“星总，对于集团现在的情况，您有什么看法？”

    星绝了解了不少集团的情况，不过他还有很多没弄清楚。

    真让他来说，他还真说不出来什么。

    星绝手里的笔转一下，目光扫向众人：“你们都汇报完了？”

    “额……没有。”

    他们这还没说完，谁知道会有人突然打断。

    “那就继续。”星绝手里的笔点着桌面：“陆总监，没有第二次。”

    被点名的陆总监，就是刚才提问的人。

    “星总。”陆总监笑一下，直接站了起来：“我的问题有什么问题吗？以前可是我们还没汇报完，您就把我们骂得狗血淋头了，怎么今天这么沉默？”

    星绝眉头微蹙，盯着陆总监。

    公司里只要有可能和他接触的人，胡硕都给他准备过资料。

    陆丰泽在胡硕那里的评价不太好，大概是因为陆丰泽经常和他对着干。

    星绝眉峰隐隐透着凌厉：“我做什么，需要向陆总监汇报吗？”

    陆丰泽被星绝这么看着，心底有点不安。

    陆丰泽压下那点不安：“这个不需要，只是我听到一点传闻，想和星总求证一下。”

    会议室的其他人都不敢讲话，视线在陆丰泽和星绝身上来回转动。

    今天这是怎么了？

    以前陆总监只和胡硕火药味大，开个会怼起来正常。

    今天怎么转移到星总身上了？

    星绝大概有了些猜测，他很平静的问：“你想求证什么？”

    “我听说……”

    “叩叩——”

    会议室的门被人敲响。

    星绝的助理站在外边：“星总，苏先生到了，说有事找您。”

    星绝被突然的苏先生弄得懵了下，片刻后想起是苏缇月。

    星绝顺势起身：“先休息，一会儿再继续。”

    陆丰泽声音提高：“星总，你失忆了是吗？”

    *

    月票月票月票~~你投一个看看会发生什么~~

