    

    昨夜自索托城回到学院之后，邵鑫凭借高超的医术与他的糖豆武魂相搭配，一番治疗过后只需要睡上一觉，第二天朱竹清所受的伤基本上就好得差不多了。

    第二天，唐三他们没有再各自找到教导老师修练，而是所有人都来到了学院操场。

    之前唐三他们各自为期一个月的特训如今已经结束，前天经过了一场学院内部的多人对战，昨天白天的时候放他们休息了半天，到了夜里又去了索托大斗魂场参加斗魂。这会儿，大伙儿们并不知道往后老师们会做什么安排。

    今天的早饭依旧是杰克老爷爷准备的，还是那么丰盛，而在吃早饭之前，令奥斯卡和小舞意外的是，唐三居然破天荒地没有叫她们早起晨跑，突然的改变让这两个少女分外不适应。啊当然，虽然唐三所谓的“晨跑”基本上跟体罚差不多，但这不代表奥斯卡和小舞就是抖M了。

    戴沐白和朱竹清两人似乎把昨夜的羞涩带到了今天，早上在食堂的时候都是羞得不敢直视对方，男生这边呢，自然有唐三和马红俊这俩货调侃，女生那边宁荣荣就很照顾竹清妹妹了，唯独小舞这个没心没肺的疯狂调戏竹清妹子，然后，就遭到了宁荣荣的铁拳制裁。

    哦对了，值得一提的是，女生们在彻底熟路之后，在唐三平日里的耳濡目染下，宁荣荣也逐渐学会了用铁拳制裁日常脱线的小舞。话说在平常的时候，小舞和宁荣荣比起来，反而是年纪较小、性格却稳重端庄的宁荣荣更像姐姐一点。

    早餐依旧在一片欢声笑语中度过，随着学院的三声钟响，少年少女们迅速来到了操场上，而在这里等待他们的除了院长大人弗兰德，竟只有大师在。

    大师与弗兰德并排站立，学员队列中的唐三看到与弗兰德站在一起的自家师父，眼睛微微一亮，不由得开始猜测今天的教学活动。虽然不太确定，但肯定跟大师有关系，甚至就是大师来负责今日的课程！

    弗兰德看着面前的七个学生，伸手抬了下眼睛道：

    “咳嗯，啊……孩子们，一个月的特训如今已经结束，你们每一个人都各自在不同的教导老师学到了不同的本事，我希望你们再往后的日子里，将你们学到的东西牢牢地刻在骨子里，永远都不要忘记！明白么？”

    弗兰德的语气严肃，在教导学生的事情上，他永远都是一丝不苟的，唯有在课后才会没个正形。

    “明白！”

    史莱克七怪同时大喊一声，朝气蓬勃之中充满了他们各自的决心，随后他们便看着弗兰德旁边的大师，面露好奇。自大师来到学院也不过十五天，当众人知道他是唐三的师父、并且弗兰德宣布大师也加入到史莱克学院中任职教师之后，戴沐白他们就一直很好奇大师会教授什么东西，毕竟能教出唐三这样的怪物徒生，还冠以大陆武魂理论第一人称号，想来必定有着惊人之处。

    很可惜，这些天来他们都沉浸在各自的特训当中，大师还没来得及开展他的教学活动。不过看样子，今天他们似乎就能见识到这位神秘大师的手腕儿了。

    少年少女们的眼神尽收弗兰德眼底，他微微一笑，“你们猜的不错，今天，就由大师来给你们上课。”

    停顿了一下，弗兰德想了想又补充了一句，“这也是下一个阶段的教学，从今天起，往后的课程都将由大师全权安排，你们要老老实实按照大师的要求做，知道么？”

    “知道了院长。”戴沐白率先答道，紧跟在他后面，除了唐三和小舞其他人也都纷纷点头应是。

    戴沐白上课向来都非常积极，此时此刻更是如此，他已经迫不及待的想要见识见识大师将会给予他们什么训练安排了。站在他旁边的唐三看他这副蠢蠢欲动的模样，忍不住翻了个白眼。

    戴沐白你可以的，待会记得别后悔……

    “好了小刚，接下来就交给你了。”给学生们训完话后弗兰德拍了拍大师的肩膀，在大师平淡地回复了一声“嗯”之后就转身离开了。

    现在的操场上，只剩下大师和戴沐白这七个学员。

    大师扫视一圈，看着他们精神饱满的样子不由得点了点头，但脸上的表情显得无比古板：

    “好了，该说的你们院长都已经说了，我就不多废话了。现在，唐三！”

    突然被点名的唐三向前踏了一步，神态认真。尽管自从大师形象在唐三的心目中崩坏之后，对于唐三来说大师已经没什么威严可讲了，但在别人面前他还是非常给自家师父面子的。

    大师看了他一眼，“你先一边去，待会我给他们做好安排后再找你。”

    唐三眉毛一挑，倒没什么异议，老老实实地走到一边，然后找到一棵大树底下的凉荫悠闲地坐了下来。其他人心中疑惑，都很好奇大师为什么要特意将唐三拎出来，难道是普通学生和亲生徒弟区别对待？

    应该不会吧？既然要区别对待，怎么不把小舞也拎出去呢？按照唐三和小舞他们自己的说法，小舞也算是大师的半个徒弟了啊。

    “……”大师看到自家徒弟一听暂时没他事儿就露出咸鱼的模样，不禁有些脸黑，但终究还是没说什么，转头面向其他人，一看这六人的表情就知道他们在想什么：

    “好了，你们不用猜我为什么要将小三单独叫出去了，还是担心担心你们自己吧。”

    听到大师的话以及大师脸上微妙的表情，剩下的六小只脸色一变。

    担心我们自己？担心什么？大师你要对我们做什么？！

    突然，小舞不知道想起了什么，神色剧变，看向大师的眼神中充满了恐惧。

    不是吧大师，你不要过来啊！

    大师的嘴角微微向上勾起一丝弧度。自从六年前收了唐三做徒弟之后，大师原本失去表情的脸庞便不再僵硬，诸如笑容、鄙夷、吃瘪等表情，已经能很自然的表露出来了。

    “也不用太担心，我会先将安排告诉你们，至于之后你们会是什么样的待遇……”

    说着，大师居然恶趣味地停顿了一下，等到戴沐白等人的心脏都提起来的时候才悠悠开口说道：

    “就看你们自己了，呵……”        

