    拖延的时间越长华敏儿等人越有可能发生意外而陨落，所以凌天自然希望越早返回神界营救他们就越好了。

    想想也是，虽然赤血和凌天他们已经寻找到了六七十种圣级天地奇葩，而在接下来对付域外修士中的活动中也很有可能再获得一些，不过他们也知道越是剩余的圣级天地奇葩少寻找到它们就越困难，想要寻找到所有圣级天地奇葩谁也不知道会需要多少时间。

    寻找圣级天地奇葩已经花费了这么长时间，而获得圣级天地奇葩之后修士借助它们突破到圣人级别也需要一些时间，算下来这时间拖延的就很长了，所以凌天认为破天所说的再等百万年就有些太长了，最起码他有些难以接受。

    “既然已经拖了这么长时间，那么再拖延百万年也没什么。”赤血突然道，想到什么他转身看向魔神禁地的方向：“虽然宇宙之主有可能在寻找圣级天地奇葩的任务上欺骗，不，也不算欺骗，只能算说得并不完全，所以我们还是可以选择相信宇宙之主的，而他可是向我们保证过保证我们的亲友一直活着，如此拖延百万年也不是不可能。”

    想想也是，就目前看除了在真实任务上宇宙之主对赤血他们隐瞒了外在其他各方面都没有说过谎，如此在赤血他们心中倒是可以选择相信宇宙之主保证他们的亲友可以一直活下去的保证。

    闻言，凌天默然，他自然不希望等那么长时间，不过他也知道此时他想要说服赤血他们并不是那么容易的，一时间他有些纠结这个问题。

    “赤血道友，你我都知道与宇宙之主对抗很危险，甚至就算突破到圣人级别以及里应外合也不见得一定能成功，所以我们要尽可能提升我们的实力。”赤血劝说道：“如此稍稍多拖延一些时间也是可以允许的。”

    不待凌天开口，赤血继续道：“更何况宇宙之主也知道我们的亲友对我们是如何的重要，甚至这是跟我们交易的根本，如此他应该不会食言，也就是说他会全力保证我们的人活着，在这件事情上他是不敢冒险的，特别是我们会提出要先看看我们的亲友的情况如何，如此他更会保证我们的亲友安然无恙了。”

    闻言，凌天点了点头，在这件事情上他倒是跟赤血的观点一样，最重要的是他也知道如赤血他们所说既然都拖了那么长时间那么再拖延百万年倒也没什么——当然凌天也很清楚动手的时候他们越强大越好，而拖延的时间越长他们的整体实力无疑就更大一些。

    想到这些，凌天终于点头，他道：“好吧，那就在其中一个修士突破到圣人级别之后再等百万年吧。”

    看到凌天终于妥协，赤血他们稍稍送了一口气，在他们心中多争取这么长时间就算日后没有凌天率先突破到圣人级别不过他们也定然能在百万年内突破到圣人级别，而只要他们突破到了这种级别那么就有可能获得返回神界的机会，如此他们就能亲自救回自己的亲友了。

    还是那句话，赤血、破天他们都不太愿意将自己的亲友的命交在凌天手中。

    “当然，我们也不见得一定要等百万年。”凌天道，一边说着他一边看向赤血等人：“如果到时候我们中有一些人突破到了圣人级别，比如有三人突破到了圣人级别那么也可以提前行动，三个圣人里应外合再加上其他人相助倒也有很大的机会能打败宇宙之主了，特别是我们拖延的时间越长发生意外的可能性就越大，所以我们最好在有了比较强大的实力之后就展开行动。”

    “好，只要我们有三人突破到圣人级别那么就可以行动。”破天跟赤血相视一眼之后点了点头，说着这些的时候他眼眸中闪过一抹精芒：“而在期间我们除了提升自己的实力之外也可以通过其他办法尽可能提升我们的实力，比如借助域外修士的力量，毕竟我们的实力越强大成功的机会就越多，到时候凌天道友你可不能阻止我们，甚至现在我就希望你不要阻止我们，别忘了这一次我们定然能擒获很多强大的域外修士，而这些人对于对抗宇宙之主还是很有帮助的。”

    很显然，破天他们依然没有放弃擒获继而控制这一次跟凌天联手擒获的域外修士。

    “不，我还是坚持原则。”凌天道，阻止了要说什么的破天，他继续：“一旦我们突破到圣人级别，那么二十二重天的修士对我们来说实力根本不够看，他们能帮我们的也不会太多。”

    “当然，日后我们的实力强大了自然可以擒获更加强大的域外修士，比如二十三重天的，甚至我们联手可以擒获圣人级别的修士，有了这些人帮助之后那些二十二重天的修士就更不够看了，所以现在根本不用急着擒获继而控制域外修士。”凌天补充道。

    不得不说凌天所说的还是很有道理的，最起码赤血他们也意识到了等他们的实力强大了之后再想擒获那些比较强的域外修士就容易很多了，而这些人才能最大限度的帮助他们也宇宙之主对抗，最起码要比那些二十二重天的修士能做的事情更多一些。

    “嗯，好，我们答应你不控制这一次跟你联手擒获的域外修士。”赤血终于点头，不顾不待凌天开口他语气一转：“不过在这一次之后我们擒获的修士就不归你管了，也就是说这一次联手之后我们依然会单独行动。”

    “单独行动？”微微一愣，继而破天脱口而出：“之前不是说联手么，而你我都知道联手对我们双方都有好处。”

    “分开单独行动也很不错，对我们也各有好处。”凌天道，不待破天询问他出言解释：“之所以在这里联手是因为这一次我们要对付的域外修士很强大，联手的情况下更可能擒获更多修士继而能尽可能多的获得圣级天地奇葩，而在这一次联手之后我们获得的圣级天地奇葩应该七七八八了，想要寻找剩余的也不是那么容易的，我们分开可以各自按照情报去寻找剩余的，这个时候分开行动反而效率更高一些。”

    “这么说来倒也是。”破天点了点头，一边说着他一边看向凌天：“反正到时候我们可以时不时联系继而确定对方获得了那些圣级天地奇葩，当然也可以在对方需要的时候第一时间赶过去，毕竟我们有共同的目标，可以随时联手，也可以随时分开。”

    “嗯，没错，有需要再联手，平常分开，这样我们寻找圣级天地奇葩的效率会更高一些。”凌天点了点头道。

    “既然如此，那就这样定了。”破天道，看到一旁的赤血点头之后他看向凌天：“既然我们一定达成了协议，那就不要在浪费时间了，我们快点对域外修士动手吧。”

    对此，凌天也没有任何异议，说着就要行动起来，不过却被石梦他们给拦阻了。

    “我们知道我们的实力弱，可是我们也总该有说话的权利吧。”石梦没好气地道：“难不成你们当我们不存在？！”

    听到石梦的话，赤血、破天眉头微微皱起，他们心中多多少少有些不快，毕竟他们算是这个队伍的当家人，既然他们跟凌天达成了协议那么这件事情自然这样定下了，如今石梦他们提出执意无疑是在执意他们的领导地位，这自然让他们心中颇为不快。

    不过赤血他们也灭有立即发作，因为他们也知道日后需要石梦等人大力入驻辅助，所以他们只能耐着性子继续听石梦他们想说什么，或者说他们要提什么条件，而这也是他们很好奇的事情。

    “哦，抱歉。”凌天道，而后他语气一转：“你们有什么建议可以尽管提，你我既然是一条船上的人，只要对我们都有好处的事情我们一定会采纳。”

    不得不说凌天的态度让石梦他们颇为受用，最起码他们心中被忽视的不快消减了不少，而后石英道：“之前你们提到在一个修士突破到圣人级别之后可以等其他人百万年，可是你们有没有想过我们根本等不了那么久，别忘了宇宙之主对我们布置了灵魂禁制，我们只能活百万年，特别是这个时间已经过去了十数万年。”

    “没错，我们根本等不到那个时候，特别是寻找圣级天地奇葩以及等到第一个修士突破到圣人级别也需要很长时间。”石林接过话茬，而他的话也得到了了其他人附和。

    闻言，赤血他们也终于明白石梦他们之前为什么提出异议了，毕竟就目前看石梦他们只能活百万年，既然百万年之后就会陨落，那么他们自然要关心这件事情了——一旦他们陨落了自然就不能参与这些事情了，有意见也理所应当。

    想到这些，赤血他们心中的不快稍减，而后他们看向凌天，很显然他们是想看看凌天如何解决这件事情。

