
　　唰！唰！唰！

　　一道身影飞快的树林间掠行，马蹄声响起，十数名皇家骑士骑着战马，已最快的速度追赶着。

　　“加速，别让他跑了！”

　　一名骑士断喝道，然后拉弓搭箭，对准陆羽的背影，一箭射出。

　　唰！

　　陆羽感知到了身后破空的危机，身子在半空中轻轻一扭，以一种奇异的技巧在半空中翻转，一只手拔下背后的长剑。

　　“噗！”

　　在躲过箭支的同时，陆羽一剑竖斩，一名骑士不可置信的瞪大了眼睛，神躯被斩为两半，内脏掉落一地……

　　其他追赶的骑士都是露出震惊之色，一名一级的魂士，居然能对他们反击！

　　啼！

　　一声清脆的啼鸣声响彻树林，紧接着熊熊烈焰开始焚烧一切！

　　陆羽的朱雀武魂冲天而起，随即炽热的温度与火焰附着在了他的长剑之上。

　　“啊！啊！啊！”

　　几名靠的最近的皇家骑士当场被火焰吞噬，其他人连忙翻滚下马，所有战马皆是在这可怕的温度中受惊，四散奔逃。

　　“这，这是什么武魂？！他不是……只有一级魂力吗？”

　　一名皇家骑士咽了咽口水，望着眼前翎羽非凡，气焰焚天的朱雀武魂，有些惊恐的大叫道。

　　“追了我这么久……追得爽吗？”

　　陆羽执剑横在他们面前，剑锋上一缕缕暗红的血芒开始闪烁。

　　“开武魂，干掉他！”

　　在场的皇家骑士皆是一咬牙，开启自己的武魂，这些皇家骑士都是用来保护皇室成员，所招募的魂师，经过严格训练才能达到了标准。

　　因此，他们的武魂虽是各式各样，但是却丝毫不影响到他们散发出来的强悍气息。

　　啼！

　　朱鸟啼鸣，手中长剑火焰与血芒共舞，一道剑光斩过，刚刚召唤出武魂的皇家骑士们，都是神色凝固，动作一僵。

　　噗！噗！噗！

　　一颗颗首级掉落，喷涌的血柱顿时浇灌了他们脚下的土地，他们……皆是被一剑斩首。

　　毫不费力的解决了这些天斗的皇家骑士，陆羽收回朱雀武魂，手中染血的长剑亦是归鞘。

　　但是陆羽的目光却是抬头看向一颗参天的巨树，淡然的说道：

　　“还要躲躲藏藏的，是要我亲自把你揪出来吗？”

　　“桀桀桀……”

　　一阵怪笑声中，一名全身包裹在黑衣下的刺客出现在一枝树杈上，宛若是一道鬼影一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是少主要杀的人，居然还这般深藏不露……”

　　“区区魂力一级的魂士，居然能斩杀这么多皇室的骑士……”

　　“有点东西，可惜，少主要你的命，所以……”

　　“你还是乖乖的交出来吧！！！”

　　话音未落，那名刺客便是化作一道残影，一柄短剑如同毒蛇般掠向陆羽的要害之处。

　　噗！

　　短剑刺透心脏，但却不是陆羽的，而是……那名刺客自己！

　　他将原本要刺向陆羽的短剑，直直的插入了自己的心脏中，愣愣的低头看了一眼没入的剑柄，刺客满脸的不可置信。

　　“这……这……”

　　“这怎么可能……”

　　然后，刺客倒地身绝，陆羽却是微微一笑，关闭精神原点的影响，径直踏过了他死不瞑目的尸体。

　　“啧啧啧，要我的命，千仞雪，你胆子不小……”

　　陆羽笑了笑，望着某处方向迈步而去，他之所以拉扯出这么远的位置，便是知晓了，自己来到了斗罗大陆主剧情开始的十几年前……

　　这个时候，唐三恐怕还在襁褓中，也是刚刚穿越过来没两年。

　　而千仞雪，她被派往潜入天斗帝国，顶替大皇子雪清河，作为武魂殿插在天斗帝国中的一颗重要棋子。

　　目前，应该正是千仞雪实施计划的关键时候，因此，眼下的这名刺客口中的少主除了千仞雪外，还能有谁？

　　既然雪清河去参加天斗皇室举办的狩猎大赛了，而眼前的刺客则表明，千仞雪的行动，应该已经开始了……

　　忽然，陆羽眸子微眯，狭长的眸间，一抹寒光闪过，挥手间，一道道寒光没入周边的树林中。

　　躲藏在暗处的人反应及时，但却根本躲不过去……

　　噗！噗！噗！

　　一名名与之前刺客同样打扮的黑影尸体掉落在地，都是武魂殿派来，暗中协助千仞雪的帮手……

　　摇了摇头，陆羽再次迈步朝着一个方向走去。

　　直到他离开后，地上诸多尸体中，一道黑影才是颤颤巍巍的爬起来，一道胸膛的伤口狰狞无比，还往外冒着鲜血，不致命但是确让他失血过多……

　　在他的血流完之前，应该能赶去告知少主……

　　与此同时，皇家狩猎场的集结处，一群华衣锦绣的天斗皇室弟子，带着诸多侍从护卫集结于此。

　　其中，天斗帝国的雪夜大帝也同样是在一列列皇家骑士的森严护卫下，坐在了专门为他准备的主位上。

　　雪夜大帝举办这场狩猎大赛的最根本原因，是想要加强大皇子雪清河的影响力，从而顺理成章的将其立为皇太子。

　　就在此时，诸多天斗帝国权贵云集之下，几道阴暗的气息猛地惊起，直扑雪夜大帝。

　　“桀桀桀……”

　　“不好，是刺客！”

　　护卫的皇家骑士纷纷高呼，举起武器迎敌，雪清河见状同样是抽出腰间的长剑，一马当先的冲了上去，喝声道：

　　“魂师护驾！”

　　在场的天斗帝国权贵们，看见雪夜大帝面不改色的看着这一切，神色淡然，好像没将这些突然出现的刺客放在眼里。

　　紧接着，权贵们又看见大皇子雪清河一马当先的冲了上去，一个个会心一笑，都以为是雪夜大帝安排好的一出戏，为的就是给大皇子雪清河一个展示的机会。

　　因此，一个个权贵以及他们麾下的魂师，都是按住不动，直直的看着雪清河带着自己的护卫朝着“见势不妙，转身就逃”的刺客追去。

　　权贵们都看着这拙劣的演技，都不知道该如何说是好，哪怕明知是假的，也要演的逼真一点才是……

　　雪夜大帝表面上神色淡然，实际上却是不留痕迹的皱了下眉头，他的安排的演员刺客……

　　怎么有点……让他感觉不对劲？

　　但是想到这里乃是皇家狩猎场，一切都在他的掌控中，而且这些魂师的实力至多不过是六十多级，对于雪清河来说，不会有太大危险，也就放任他去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十八章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 