    孙思明施展了一次绝学之后，依旧保持着高强度的爆发，冲在最前面，但凡有腐尸出现，便以最强硬的姿态，一路碾过去。

    他在尽力为叶辰他们节省力量。

    对他而言，团队赛的成绩是最重要的，之前都差点成为他的心魔了，好在跟叶辰他们接触后，这个心结才打开了一些。

    一行人，快速往山顶冲。

    没过多久，他们便追上了帝星武院的五人。

    越到高处，山体越小。

    虽然苍星武院跟帝星武院的队伍，在山脚下，不是从同一个位置出发的，可也即将遭遇到一起。

    而这时，两支队伍，也已经登上了战魂山的三分之二高度。

    韩千山回头看了一眼苍星武院几人，眉头微皱。

    “韩师兄，不用担心他们，孙思明这样爆发下去，到不了山顶就会力竭，他可是苍星武院的核心，一旦他失去战斗力了，只剩下一个叶辰，撑不起来。”

    “韩师兄，你稍微恢复一下，我来开路。”帝星武院的一名蜕凡境一重男子说道，然后顶替了韩千山在最前面的位置。

    另外一边。

    叶辰也道：“孙师兄，你也恢复一下吧，马上就要跟其他人交手了，没你可不行，接下来这段路，交给我。”

    孙思明摇头，道：“没事，我还能再撑一会。”

    胖子的身形，嗖的一下窜了上来，道：“别争了，我来试试。”

    叶辰瞥了一眼胖子。

    胖子道：“最后关头，还得靠你们两个，现在我不上，难道指望这两个臭丫头上？女人都靠不住，胖爷我只能发发威了。”

    这话说的欧阳小玲跟曲筱，都想上前揍胖子一顿。

    叶辰想了想，道：“孙师兄，那就让胖兄来吧。”

    孙思明还想坚持，胖子却懒得管那么多了，四阶地灵印从他的眉心处飘飞而出，六种灵纹特性组成一个圆形轮盘，朝着上方拦路的两具腐尸冲去！

    圆形轮盘， 眼看着就要砸在那两具腐尸身上时，忽然化作一把长刀横扫而出！

    两具腐尸的脑袋，都被劈断。

    紧接着。

    长刀光芒一闪，又化作了一把大锤，将飞向空中的两颗脑袋砸碎。

    胖子这时已经冲到了最前方，双手结印，那把大锤，骤然间又化作一座大山一般，狠狠砸向两具无头腐尸！

    “轰！”

    两具腐尸，直接变成了两块肉饼！

    胖子嘿嘿一笑，大喝一声：“胖爷开路，所向无敌！”

    这一喊，倒是颇有几分王霸之气。

    不过，紧接着，胖子便低声嘿嘿了一下，叶辰他们靠的近，听得很清楚……胖子好不容易建立起来的形象，再次被打回原形。

    下方。

    观战的一众强者，此刻的目光，倒是都汇聚在了胖子的身上，几乎都面带震惊之色。

    帝星武院的院长许长清笑道：“老余的千机神轮，乃是武道传承，却不曾想，竟然被这胖小子改成了灵技，而且还如此契合。

    老余也算是后继有人了，这小胖子将来的成就，不会比我们这一辈的老家伙差。”

    这是一个很高的评价。

    跟许长清同辈的人是谁？

    皇宫里那位传奇，苍星武院的杨天极，白眉长老，包括落枫武院的余盛。

    至于苍星武院的欧阳商，以及绝大多数武院的院长，其实都比许长清低了一辈。

    余碧华的脸上，浮现了一抹笑容。

    自己这个侄儿，总算给老余家争了一点脸面。

    胖子以灵技千机神轮，一路猛冲，他们所处的位置，总算是与帝星武院的五人齐平了。

    而双方，彼此之间，也快碰到一起。

    “韩师兄，我来拦住他们！”

    帝星武院那名五阶地印灵师，低声说了一句。

    韩千山点头。

    到这个地步了，的确是该动手了。

    这跟有没有仇怨或者是否被人指使无关，这就是风云大比，各大武院之间，必须要有的较量！

    这时。

    孙思明也低吼一声，道：“都做好准备，要开始动手了！”

    他之前参加过两次风云大比，哪怕每一次团队赛的方式都不一样，但经验还是有的，他凭直觉判断，帝星武院应该会在这个时候抢夺先机！

    果然。

    如孙思明判断的一样。

    忽然之间，帝星武院那边的五阶地印灵师双手结印，打出一道银色灵光，轰向冲在最前方的胖子。

    叶辰的反应最快。

    金色灵光，从他的识海中冲出，直接将那银色灵光击散。

    “动手！”

    孙思明大喝一声，双手紧握长枪，朝着帝星武院五人冲去。

    那如同山峰一般巨大的枪影，再度出现。

    一动手，就用出了最强的一招！

    曲筱，欧阳小玲，也紧随其后，冲向帝星武院的人。

    帝星武院几人，瞬间有些懵了。

    他们原本只是想干扰一下胖子，打断他们猛冲的势头。

    结果，苍星武院的人，竟然就全部杀了过来……

    太彪悍了吧？！

    “小心！”

    韩千山大喝一声，手中长刀出鞘，横扫而出，一片刀光，如同天幕一般，将他们帝星武院的另外四人笼罩！

    “唰！”

    几乎就在这片刀光刚出现的瞬间，一道剑气也已经斩落而下。

    出手的，正是叶辰！

    第一个冲向帝星武院这几人的，是孙思明。

    孙思明爆发了极为强大的气势，吸引了帝星武院这些人注意。

    叶辰则是直接施展登天步纵地金光，比孙思明还要快一步冲到了帝星武院这些人的旁边。

    韩千山一直盯着叶辰，所以，他在发现叶辰消失的瞬间，就喊出了小心，然后做出了应对！

    韩千山是很强，蜕凡境三重修为，大周皇朝最顶级的天才行列，必有他的名字。

    但他不知道叶辰的攻击会落在何处，所以，他只能想办法护住自己这边的所有人。

    力量分散的情况下，他所施展的光幕，直接被叶辰这一剑劈碎，这一剑之势继续向下而去，针对的，正是帝星武院的五阶地印灵师。

    这名帝星武院的五阶地印灵师，脸色有些发白，立刻双手结印，化作一面盾牌挡在身上。

    “轰！”

    叶辰的剑气，劈在这盾牌上。

    帝星武院的地印灵师，身形不受控制，朝着山下跌去。

    帝星武院其中一名蜕凡境武者，立刻打出一道元力手印，将人抓住！

    虽然山脚下有很多强者，摔不死，但真要摔下去了，还得从山脚下再上来，那会严重影响帝星武院的团队赛成绩。

    叶辰一剑，就等于暂时牵制住了帝星武院的两大战力。

    而孙思明的攻击，也已经到来。

    帝星武院两名蜕凡境武者，一人出剑，一人挥拳，打向那如山峰一般的枪影。

    “轰轰轰！”

    顿时，一连串的轰鸣炸响发出。

    “唰！”

    韩千山右手握刀，斩向叶辰。

    他没有去管其他人，因为在他看来，叶辰的威胁比孙思明要大太多！

    如果不牵制住叶辰，麻烦会越来越大！

    韩千山斩出的刀芒，照耀天际，威势磅礴，刀光如同滔滔大浪一般浩荡磅礴。

    面对韩千山这一刀，叶辰的身上，爆发出一股无匹战意，无敌剑势瞬间展开。

    武院天骄，三十岁之下，这韩千山，称得上是最顶尖的。

    这，才是叶辰来参加风云大比的真正目的。

    就是要与这些天才争锋，一较高下！

