    “留下自己的记忆火种，前去寻找突破阶级的办法，这两手准备，打的好啊！”

    “不过你放心，如果有一天我苏摩的科技水平够了，这区区硬盘还是困不住你的！”

    盯着摄像头，看到摄像头随着自己的话语，莫名的颤抖后，苏摩洒脱一笑，彻底站了起来。

    既然已经有了将意识体存储的技术，以后将意识体提取出来，在注入合适的躯体。

    用科技的手段，实现某种意义上的永生，也不是不可能。

    而这一天，也正是马飞这老小子留下的一记后手。

    通过选择题调优，再通过二层的武装赞助未来者实力，用三层四层的情报诱惑。

    如果不是能源问题的话，后续就算等不等苏摩，也可能等到下一个有缘人，拥有死而复生的可能。

    “呀！神秘侧问完了，每次进入遗迹核心力量都会增长还没问呢，擦！”

    面对马飞这种在末世生活了十年的“老怪物”，苏摩作为一个月出头的萌新，自然是求知欲旺盛。

    只可惜，这老小子跑得快，没留下好好盘问的机会。

    “不行，得早日研究出上三层的办法，到时候必须逮住马飞，好好问一问这些隐秘。”

    尝试着掏出铁镐，在触发暴击后，苏摩锤了一把新出现的银白色大门。

    然而，就和料想中的一样，银色大门的坚固程度简直高的令人发指。

    铁镐暴击后，锤在墙壁上，还带还能薅下来一层墙灰。

    但打在这银色的大门上，哪怕是苏摩抡圆了膀子，也砸不出来一个小点。

    并且，所有的动能，在接触到材料的一瞬间，便被吸收。

    就算有炸药包，想要从这里强攻进去，几率也是无限接近于0。

    “看来想要去到三层，应该是得等到我的科技树大幅度攀升才行！”

    摆摆手，示意一旁的跃跃欲试的摩尔停下来后，苏摩拿出了装在储物空间里的物资锅具。

    如今在藏獒豆豆不知廉耻的“舔狗”行为之下，奥利奥暂且是收下了这个听话至极的小弟。

    带着三小，从曲折的楼梯一直往下，在走过破败的一楼房间后，回到了还是红天的院落里。

    透过上方，还能看到火红色的流星不断坠落，划过火烧云往远方而去。

    这种天穹记录下来的景象下，还别说，真有一番忙里偷闲的安全感！

    如今回归的时间还有足足六个小时之多，发觉早回去晚回去都是一个点后，苏摩索性一点也不着急，坐在院落里做起了晚饭。

    起火，热锅冷油，白菜胡萝卜乱炒做成臊子，下入早就制好的手工面条。

    这番娴熟的操作，顿时看呆了藏獒豆豆。

    秉承着埋头苦干一百遍，她不是你的，舔狗一百遍，天下就是你的。

    在舔狗豆豆的恭维下，一碗碗的菜盖面新鲜出炉。

    “卧槽，真香！”

    哪怕是雾气组成的身体，在结实的吃到面条后，豆豆还是难免发出了国粹般的感叹，引得一旁的摩尔连连大笑。

    当然，能把遗迹过成度假一般生活的，放眼全球，恐怕也只有苏摩独一份。

    其他人，此时在外界，不是忙碌的准备渡海物资，就是在匆匆忙忙的整理东西。

    灾难即将到来，度假，不存在的。

    吃饱饭，掏出一大桶纯净水，交给摩尔去刷锅后，苏摩重新走回了四层小楼内。

    顺着开出来的铁道，回到赛博朋克的房间，看着到处都是抽屉，以及还没被开掘的周围，苏摩的眼睛亮了亮！

    “忙活了这么久，现在...”

    “该是享受这一次遗迹收获的时候了啊！”

    抛开炎国的这些陈芝麻烂谷子的事，单论这一次遗迹里的收获，绝对算的上丰厚。

    “要是把这东西装在我的船上，再搞点导弹，岂不是无敌！”

    拍了拍场地中央占地巨大的垂直导弹发射装置，苏摩不禁放肆的大笑了起来。

    这样的装置，在带走之前，苏摩就料想到了所需要付出的时间代价极为严重，很可能需要上百天。

    但在真实看到被完整抵扣了400天的时候，一种爆赚的感觉还是从周身疯狂涌来。

    “啧，带走一个垂直发射装置以前收我400天的时间，现在呀...免费！”

    掏出之前就准备好的大网兜子，往发射装置上这么一放...

    诶，物权转手！

    走到门边，打开房间内的所有电灯后，苏摩又来到了存放着电脑的小角落。

    比起可以来回伸缩的高级货，这两台角落里的电脑应该是马飞的淘汰品。

    单看上面的积灰，应该是得到以后，没有使用多长时间，就闲置了下来，属于有点年代感的东西。

    “这电脑，放在这里和个破烂一样，无人问津，但放在外面，不知道有多少人要打破头来抢！”

    掏出一块抹布，心疼的擦完外面所有的灰，苏摩又卸开主机上的防尘盖，依次取下主机里的各个部件，将里面能擦到的灰，尽数清理了一遍，重新装了上去。

    尝试着接上二层的电源口，确定可以点亮主机后，苏摩放心的将两台电脑都收了回去。

    电脑这东西，说皮实吧，也扛不住摔倒和风华，但说脆弱吧，做好措施，保存个十多年，只要能点亮，在性能上也不会有损耗。

    “带走，全部带走，只要再凑到一台，或许就能制造出之前收购的那张史诗设计图里的好东西”

    对于之前第二次在交易遗迹中，收购到的代号01--储存型台式计算机，苏摩可是一直心心念念。

    如今，只差最后一台就能满足条件，说什么，也得尽快找到，想办法将其凑出来！

    收拾完这两样，二层里的大件也就只剩下了那一面机器人墙。

    先是走到墙体的中间，拆下来最中间的机器人后，一阵摸索，苏摩找到了马飞口中的制造维护手册。

    册子不厚，估摸着应该有一百页出头。

    在使用了最原始的牛皮纸记录注定成册后，还在上面用塑料膜封的严严实实，确保不会受到空气湿度的影响。

    翻开第一页阅读完总览，以及第二页的目录后，苏摩还是放弃了短时间内学习的念头。

    无他，难度太高。

    能活到末世后的十年，虽然是个小镇长，但却值得炎国高层拉拢，足以证明马飞这人并不是表面这么简单。

    在这本手册中，苏摩也算是看到了未来科技的专业性。

    大大小小的设计图分解，就画了足足六十来张，从最简单的机械传动，到神经轴的连接。

    从基础的ai程序，到复杂的逻辑判断。

    马飞的设计理念初衷就是模拟出一群可以和人类一样，只是体积小一号的维修战斗工人。

    虽然这个项目因为前期考虑的太多，技术又没成熟，导致工程量太大，没能彻底完善，但靠着前期的积累，倒也算的上...

    黑科技！

    “我算算，我的大船上如果列装18门的机枪，就得有18个小机器人来操控”

    “加上日常维护的6*2小分队，这一次至少得带走30个”

    目前的机器人墙总共有72个，选择了一番，在确保至少得有30个用来维护核心后，苏摩一次性带走了36个。

    30个用来工作，6个作为后勤替换，以备不时之需。

    处理完了这些大件，剩余的翻箱倒柜，苏摩顿时熟练了许多。

    “电路板...微波炉...电动工具箱，一把单人用的电动锯子，统统带走！”

    “四个插线板，两个Usb充电器，靠，角落里居然还有一桶刷牌坊用的吸光油漆，好东西”

    “两袋子棉线手套，一套用来钓鱼的器具，半袋子不知道是什么东西的种子...”

    二楼看起来不大，但在马飞的设计之下，储存空间倒是不小，到处都是可以翻找的柜子。

    每一个柜子，都是新的盲盒，在推开最靠近座位的柜子时，苏摩顿时惊喜了起来。

    “卧槽...马飞这老小子可以啊，电动刮胡刀都有，不行，这个也得给你没收了！”

    哗！

    这个小件，从遗迹中到废土上可谓是重金难求。

    对于苏摩这种略微有点强迫症的来说，更是刚需！

    拿出一小瓶矿泉水，倒在刮胡刀的刀头上清洗完。

    趁着电动剃须刀充电的时间，苏摩直接掏出一壶清水，当场洗脸。

    仅仅是一个月的时间，没有刮胡子。

    下巴处的胡茬就开始刺人，每晚睡觉前摸到的时候，苏摩都有心痒难耐之感，直想用把菜刀给刮了。

    如今已经有了电动的，在打上洗面奶的泡沫后，按动剃须刀的开关，刺啦刺啦的声音开始响起。

    电动剃须刀的刀头极为锋利，估计也用到了不少黑科技，在没有专用啫喱的情况下，也毫无生涩触感。

    一波一波，每当刀头划过皮肤带走下面的胡茬时，一种像是触电一般的爽快感便不断涌来。

    “就是这个感觉！非常对，非常对！”

    一直刮到下巴所有胡茬全部消失，甚至已经有几处地方被刮破皮后，苏摩才停了下来。

    摸一摸，下巴处终于清爽无比，毫无半点生涩感。

    收回剃须刀，再把山海绘卷卡片一贴，皮肤快速愈合。

    嘶...超爽！

    心情大好，收拾战利品的速度也快了不少。

    短短半小时，在确认任何能带走的东西都放在网兜后，唤来两小，苏摩坐在了网兜旁。

    “这一次遗迹进入的时间还剩五个小时，不过也没必要耽搁了，修复一下…”

    “就可以带着我的宝贝们回家了！”

    想要将马飞的核心能量恢复到全满，需要耗费一万点灾难积分。

    看了看自己仅有的9012点后，苏摩不急不缓，先是投入了500点进入面板试试水。

    随着确定积分注入后，已经见底的进度条就好似遇到了甘露一般，缓慢的往上抬了一截，提升了约莫有4%~6%的进度。

    同时，避难所的破损时间，也飞速从5个小时的倒计时，重新回到了36天。

    “这么一看，哪怕是能量全部拉满，避难所核心破损的时间也只能维持在两年左右”

    “马飞之前应该是留下了不少能量用来补充消耗，只可惜，现在用完了”

    算了算下次来遗迹的时间，再看了看目前剩余的积分，一咬牙，苏摩直接了当的注入了4500点，将时间拉回到了365天。

    “足足一年时间，绝对够了，等到下一次进来，必要把你给绑定！”

    5000点积分花出，饶是苏摩，都有了一丝心疼。

    不过在想了想这是17级的避难所核心后，心疼的感觉才稍缓。

    进度条爬升的缓慢，时间也在增多。

    与此同时，在面板的下方也多了一个主动退出的按钮，只需要苏摩选中要带走的东西，一息之间，就能回到废土之上。

    尝试着，将所有二层要带走的东西圈了一遍后，果然，藏獒豆豆被排除在了外面。

    “豆豆，在我没有绑定这里时，你出不去，就先在这里等我们吧”

    傻狗豆豆是个非常好的侦察兵，并且因为他的舔狗属性，苏摩也决定暂时将其收为编外人员。

    等到有一天，拿到类似宠物契约的东西绑定后，在让其彻底加入团队。

    对于苏摩这个决定，豆豆也毫无怨言，乖巧的点了点头，躲在了一旁。

    “准备好，我们走喽！”

    示意奥利奥和摩尔坐在身边，随着主动退出的按钮点亮…

    唰！

    一道流光从天而降，瞬间突破了天穹屏障的防护，包裹住了苏摩以及网兜内的所有东西。

    等到下一秒时，在豆豆的视野里，一大两小连带着网兜内的货物，好像是蒸发了一般，彻底消失在了遗迹之中。

