    南溪陪着秀娘说了一会儿话，锦娘才端着一碗深褐色的汤药走进来。

    “嫂子，这是刘能大哥临出门时为你熬好的汤药，我去厨房给你拿来了。”

    南溪连忙给她阿娘让出位置，让她把汤药端过来递到秀娘手里。

    秀娘捧着已经不烫了的汤药，道：

    “这段时日，我给大家伙添麻烦了。”

    锦娘在一旁的凳子上坐下，气质温雅，声音柔和：

    “嫂子别这么说，咱们相邻相亲的，本就该团结互助，大家伙也都没觉得麻烦。

    嫂子还是快趁热把这汤药喝了吧，待会儿药凉了只会更苦。”

    “嗯好。”

    秀娘把药碗拿到嘴边，才喝了两口，便停下了喝药的动作，一双眉头亦轻轻蹙起。

    锦娘见状，忙关心的问道：

    “可是药凉了太苦？”

    一旁的南溪也一脸关心的看着她。

    秀娘缓缓摇头，把右手覆在凸起的小腹上，眼底充满了母爱。

    “不是，是他刚才在肚子里踢了我一脚，这孩子，竟比我当初怀他姐姐的时候还闹腾。”

    锦娘听完，微笑着把目光落在她的肚子上。

    “嫂子可问过村长，这胎是男孩儿还是女孩儿？”

    怀孕一般过了三月，医术高超的大夫都能诊出其是怀的男孩还是女孩。

    秀娘轻轻点头：

    “村长说是个舞大刀的。”

    锦娘闻言，笑道：

    “刘能大哥一定很高兴吧，他的刘家刀法后继有人了。”

    据说刘家老祖宗曾留下规矩，刘家刀法传儿不传女。

    秀娘慈爱的抚着肚子，也笑了：

    “可把他给高兴坏了。”

    两个大人在那里聊着天，而南溪却一直都在盯着秀娘的肚子看。

    就在刚才，她看到了阿秀姨那凸起的肚子上，再次鼓起了一个小包，虽然说隔着衣服没有看很清楚，但南溪就是很肯定——那就是阿秀姨肚子里的小宝宝在动。

    这就是所谓的胎动吗？

    还真是——好神奇！

    抬头看向正同她阿娘聊着天的秀娘，她一脸认真的询问：

    “阿秀姨，我可以摸摸你的肚子么？”

    两个大人止声看向她，锦娘拧了拧眉心，轻斥道：

    “溪儿，不可胡闹。”

    秀娘却笑着拍了拍锦娘的手，道：

    “别吓着孩子。”

    跟着，她招手让南溪过来，并拉着她的小手轻轻的放在自己的肚子上。

    南溪的小手才刚触上肚皮，小手下方便突地鼓起了一个小包，好似是在与她互动，她睁着大眼睛——

    “他他他，他在我手下动？”

    秀娘笑着点头：

    “嗯，他是在跟小姐姐打招呼呢。”

    小手轻轻摸了摸凸起的位置，南溪把一双大眼睛眯成了一条细缝，八颗小乳牙也整整齐齐的露了出来。

    只在刘家小院逗留了一小会儿，南溪便去了东边上课。

    待到临近午时，虚无子拿出两本医书来，交给南溪和景钰。

    “这是为师前段时间默出来的百病录，里面详细记载了我这几十年来，遇到的所有疑难杂症的病症以及治疗之法，你们拿回去仔细、认真的研读。

    为师最近又要忙上一段时间，无暇教授你们医术，你们且拿着它自学一段时间，待秋收过了，为师再来检验成果。”

    “是。”

    “是。”

    南溪把医书放进自己的小书包里就要离开回家，却被景钰拉住了衣袖。

    她回头，疑惑的看着他。

    景钰抿着唇：

    “胖虎今日怎么没来？”

    南溪眨巴着眼：

    “他昨日不是说了么，今日要跟着他阿爹下田割稻谷。”

    景钰迟疑了一瞬：

    “你有没有觉得，胖虎最近有点不大对劲？”

    南溪眉头轻蹙：

    “怎么说？”她没发现胖虎有什么不同啊？

    “这几日，他与我练功的时候总是走神，追问其原因，却又总是说无事。”

    南溪拧起眉头：

    “不会是生病了吧？”

    景钰……

    “我是说他人有点不对劲！”跟生病没关系。

    南溪哦了一声：

    “他大概是最近帮秦叔干农活累到了吧！”

    “或许吧。”景钰不再争辩。

    “应该是酱紫，我先走啦。”

    南溪挥手同他告别，而后离开。

    一路上，她都在想着景钰刚才说的话——

    胖虎最近确实是有点不对劲，感觉沉默了不少，那她要不要找个机会问问他本人呢？

    南溪抬起眼，这才发现自己不知不觉间已经走到了刘家小院门口，正想张口唤一声她阿娘，看她还在不在刘家，一道惊雷却突然在头顶响起，而后原本还晴空万里的天空，乌云开始迅速聚拢，雷声开始阵阵嗡鸣！

    她抬头望天，一滴豆大的雨水随即便滴到了她的额头上——

    不好！是雷阵雨，院子里还晒着粮食呢！

    顾不得再喊锦娘，南溪背着小书包撒腿就往家里跑！

    待她一路狂奔回小院，都还没来得及缓上一口气来，天上的雨滴便开始大颗大颗的滴落在地上，在院坝周边的空白地面上溅出无数朵水色印花，只须臾便把地面浸湿。

    她迅速扯下小书包扔在檐下，拿着扫帚就冲进雨里开始抢收。

    后一步赶回来的锦娘也顾不得衣服被淋湿了，连忙奔去檐下拿铲子跟竹筐。

    轰隆隆！

    震天的雷声在头顶反复响起，伴随着一道道划破天空的闪电！

    天上的雨也越下越密，越下越大！

    院子里，母女俩用着最快的速度在抢收着粮食——

    小一刻钟后，她们终于赶在雷雨倾盆之前收好了所有的粮食。

    南溪喘着粗气站在屋檐下，半身湿透的看着前方因瓢泼大雨而升起的朦胧雨雾——

    这场雷阵雨下得可真猛呀，还好她们先一步抢收完了粮食，不然全被雨水冲走了。

    这时，锦娘提着一桶刚烧好的热水从厨房走过来：

    “溪儿，快进来洗脸擦身子。”

    “哦。”南溪回神，跟着锦娘进了里屋。

    待母女俩收拾好自己，换上干爽的衣服出来，雨势已经开始变小。

    锦娘就着屋檐下接的雨水，坐在屋檐下搓洗刚换下的衣服，南溪则去厨房准备午饭。刚把米淘下锅，点燃灶火，就听到外面的锦娘在跟谁说着话。

    她好奇的跑出去看，就见到秦秀才父子一身湿透的站在她家屋檐下避雨。

    南溪取了墙上的蓑衣就跑过去：

    “秦叔，胖虎，给你们这个！”

    “谢谢小南溪。”

    秦秀才接过蓑衣，并欲把它披在胖虎的身上。

    南溪却是一把拉过了胖虎，道：

    “蓑衣秦叔披着，胖虎跟我一起去厨房烤火。”

    她们家没有男子，更没有男子的衣物，所以她只能拿蓑衣给秦秀才暂挡风寒。

    至于胖虎，可以随她一起到厨房烤火！

