    正办理手续时，办事人员顺便问了下她有没有家属在朝华宗，扈轻立时意识到这是有内部价啊。

    笑着道：“有，我女儿在内门。我租地火的洞府就是给我女儿用的，她喜欢敲敲打打。”

    那办事人员问了句：“她什么修为？”

    扈轻默了一秒钟：“一层吧，炼气。”

    好低的，太不好意思了。

    办事人员肃然起敬：“内门小弟子呀。”

    神识扫过，也是，这小妇人才二十出头的骨龄，女儿当然不会大。

    然后他道了句：“你的女儿那么有天分你怎么可以租低等洞府糊弄她呢？”

    扈轻一噎，你不应该说：哎呀，您是天才的母亲呀，我们的洞府随便您挑，不收钱。

    她皮笑肉不笑：“我这不是没经验嘛，您给个建议，我们应该租个什么样的洞府好？”

    办事人员叫道：“当然是越好的越好呀。”拿起小长棍往挂着的宝平坊租售房产上指：“反正内部弟子又不缺灵石，租不如买，买了变成自己的住着才安心呀。我跟你说，我们对不同区域和不同身份的租客房主待遇可是不一样的。你看这片，全是好洞府，灵气浓郁，地火充沛，中心区域，黄金地段——”

    扈轻想，完了，她掉进房产销售的坑了。

    “周围全是修为高的好邻居，大家没事就交流个修炼经验——”

    扈轻急忙打断他：“这么好的条件给我糟蹋了，我女儿修炼有她师傅管着呢，不用我瞎操心。我一个凡人，去不了那种高级的地方，我就在一般的地段找个差不多的就行。”

    “啊？啊——对，忘了你是凡人了。”

    扈轻头一次觉得自己看上去是个凡人挺好，太可怕了，卖房子的太可怕了，不管哪个世界都很可怕。

    哪怕顶着凡人的身份，扈轻最终没抵过房产销售大法，租了一处地火上乘的洞府，每月五百下品灵石，享受了个内门弟子的优惠折扣，四百五。

    四百五，一个月四百五。

    想三天前她还是家底不过五百的穷光蛋，现在，她疯了！

    她的心在滴血，为什么，为什么就没挺过办事人员那张嘴！

    太能说了，自己要是不租个好的就是耽误孩子的未来，扯到孩子身上了，她能不舍得花钱？

    这个人，太讨厌了，以后她再来一定选他不在的时候。

    一年的房租给出去，五千四。

    扈轻发现，每当她手里钱稍微一多，总有与之相匹配的新花项出现。

    左右是不让她手里有钱。

    花都花了，她只能忍着心头的疼痛选一处最好的院子。

    内部家属的待遇，她可以在同样价位的闲置洞府里任意挑一套。

    扈轻努力安慰自己，只为这点尊贵待遇，五千四花得值。

    剩余家底，一百一十一中品灵石，五百下品灵石。零头不算，是生活费。

    扈轻眼皮子跳跳，总觉得这么多钱留不住几天。

    这可真是糟糕的感觉。

    钱花到位，果然值得，办事人员带她去看的洞府不再是凡人区那样的一眼望到底的院子，而是带了前后小花园的宅子，有的甚至分好几进。

    扈轻嘟囔了句用得了这么大吗。

    办事人员告诉她，有的是拖家带口移居宝平坊的，租着租着就买下来当祖宅了。

    还建议她一个人住着孤单，可以买些人来伺候。

    扈轻惊奇，这里竟也能买人？

    办事人员解释，买人的事很常见，修真世家里还有家仆呢。凡人能生修士，修士也会生出凡人。不能修炼的凡人，或者灵根不好的修士，再或者穷困无资源养活不了自己的，很多人选择卖身，主家养活他们多多少少也能分到一些修炼资源。

    扈轻多问一句家仆的孩子也是家仆吗？

    办事人员习以为常的点头：“对，这些家仆卖身的时候都签了血契的。通常他们的孩子一出生就会被主家设下血契。只有主家才可以出手解除。”

    扈轻又问：“这种血契可以强行设下吗？”

    因为她是家属，办事人员不吝于告诉她：“那肯定不行，不然世道不是乱了套。肯定要为仆的一方心甘情愿。”

    他顿了顿，后头的话没说。

    可扈轻想得到，让人心甘情愿也不一定用光明正大的手段，威逼、诱哄、欺骗，世界变了人性不会变。

    扈轻一再告诫自己，这不是平等公正的世界。

    最后她选了一处前后庭院都有花树，空间也宽余的宅子。除了前后各有一间小屋，中间是二层的砖石小楼。其实也不小了，下头待客上头自居，有地火的练功室在一楼的后半部分，练功室里的墙壁地板天花板是耐火的岩石，屋里空间很宽敞，随便她抡大锤。

    附带简单家具，屋里院里很干净，洞府自带清洁阵法，还有结界也比凡人那边的好太多。

    扈轻看中了这房子白墙黑瓦，院子里有流水假山正好养一窝小金鱼给扈暖捞着玩。还有果树能结果子也是一桩乐趣。

    地火，她看过，比她那末流炼器室里的好太多太多。

    办事人员笑着说：“对，就得找这样的院子，不然那差些的地火小弟子们用着没有内门的地火有感觉。”

    扈轻实在不想和他说话了，定了这院子，收了玉牌赶紧送他走了。

    再不走，她又要破费。

    两枚玉牌一握，从现在开始，这院子，就是她的了。

    扈花花呜呜呜：饿饿饿饿饿...

    扈轻急忙背着他出了来，她出来的下一秒，洞府结界激活，只要不欠月租，这结界就不会关。

    之前她与办事人员打听过哪里去买食材，那人以为她是给孩子吃，很是贴心的告诉她好几处地方都能买到什么以及最优惠的价格。

    扈轻大概比了比，灵力食材的价格和凡人区那边的比差不多，只是把灵珠换成灵石。这样一来，自己手里那几个钱当真不耐花了。

    扈轻买了些肉类和蔬菜，回到新家，将厨房安置在一楼西边的空屋子里。这里的房间都很高，超过三米，面积也不小，最小的也有二十平，不是她这种现代楼房狗能肖想的。

    烤炉烧烤架碗柜桌子都可以安置在室内，只是这里没有灶，幸好以前她做了个铁皮小炉子，勉强用一用。

    扈轻一边做饭一边打量屋顶，盘算这么高的屋顶怎么合理利用。

    扈花花趴在桌子上盯着锅里舔舌头，快一个月了，他终于能吃一顿正常的饭了。

