    行军打仗，要有合理的安排和后手。

    清幽的决定是对的。

    没有底牌，没有可以有效阻击对方的势力，心中能有底吗？

    对方一旦全部摸清，就是死结。

    不过，通过这一场仗可以确定，天外魔域的人比较怕火，尤其神鸟凤凰的神火。

    下次小白白要成为主力了。

    还有一众火系神兽，修行火系功法的修炼者。

    仗暂时打完，接下来便是处理尸体和救治，以及大致的清点。

    比如存在战斗力的人有多少，重伤有多少，轻伤占据的比例有多大，下次还能多少人上阵……清幽都焦虑了。

    一组组数据呈上来的时候，她扶住额头，颇为头疼。

    “夫君什么时候才出关？”

    清幽自言自语道，“这个时候稍微有点差错，便会万劫不复，永不翻身。”

    “有夫君在，我的心会安定许多。”

    “哪怕他撒手不管，只要在我身边一站，便有无上的底气。”

    “可现在……”“清幽姐姐，你还有没有丹药？”

    此时令狐小涵走了进来，神色急切，焦头烂额。

    “怎么了？”

    “小蝶伤势很重，我怕她撑不住，所以来跟你讨要一颗丹药。”

    “我去看看。”

    “清幽姐姐，小蝶已经睡着了，再说你挺累，忙里忙外，丹药给我，我和许晴姐姐轮流照顾，不会有问题。”

    令狐小涵脆生生道。

    “那也要去看看。”

    清幽实在放心不下。

    小蝶是夫君的女人，自己的姐妹，如此重伤不亲自过目一番，总是七上八下。

    来到小蝶私人帐篷内，清幽蹲下身子，拿出一颗九级极品道丹塞入小蝶的口中。

    亲自把了脉，拨开眼皮仔细瞅了瞅，又给她输入了神灵之气。

    这才放下心来。

    “无事，让小蝶好生修养吧。”

    “嗯！”

    “多谢清幽妹妹了。”

    “谢什么，自家人。”

    清幽摆摆手。

    随之又道，“你们说夫君什么时候出关？

    有没有大致的时间。”

    “这个我们不清楚，或许明天，也或许……”是啊，突破这个东西谁又能预料的准？

    “小涵，你的小白白要时刻进入备战状态。”

    “我知道，只要天外魔域有动作，小白白定能第一时间赶去，这一点你放心吧。”

    许晴苦涩一笑，“清幽妹妹，我有种不祥的预感。”

    “什么？

    不妨说说。”

    清幽坐了下来。

    “我感觉下一次天外魔域的攻击不会隔太久，而且他们会出动最强力量，或许真正的头领要出来了，天外魔域的最尖端力量。”

    许晴说出心中忌惮。

    “不错，我也有这种预感，所以焦头烂额的厉害。”

    清幽摇摇头。

    “加上我们的人员伤亡太重，这样的厮杀战斗我们已经难以支撑，如果真正的尖端力量到来，不知我们能够否撑的住。”

    “再则，天外魔域的尖端力量有多少？

    一两个？

    还是几十个？

    还是成千上百？”

    “我们太被动，属于无奈之举，没办法的办法，只能将大量的兵力屯在封神殿四周。”

    “不可攻，只能守，此乃最大的缺陷，也是最大的败笔。”

    “天外魔域如果一直这样不温不火的时不时来冲击一波，我们迟早会垮掉。”

    “是啊。”

    许晴不可置否，事实就是如此，反驳不了。

    “对了，我们这段时间又召集了多少人？”

    “一百万左右。”

    清幽回应道，“只是这一百万的质量明显下降，大不如之前。”

    “有总比没有强，多些人便多些力量。”

    “实在不行，就把我们支援三大宗门的人调回来。”

    “不行，在大局上我们不能自私。”

    清幽一口否决，“虽然我们的兵力多，出力最大，显然在吃亏。”

    “但一个缺口打开，影响的将是整个神界，一盘棋全部下输了。”

    “报！！！”

    此时一人在外面匆匆跑来。

    “何事如此着急？”

    清幽梦然站起，内心咯噔一下。

    “天外魔域的人发动进攻了，方向正是我们这边。”

    那人如实汇报。

    “天外魔域刚刚退去，又来了？

    相隔时间如此之短？”

    清幽大惊。

    “确实如此。”

    “大致多少人？”

    “两百万左右！”

    “什么！！！”

    清幽惊呼出口。

    两百万！两百万预示着什么，代表着什么，不用再多说一个字。

    从起初截止目前，天外魔域什么时候一下出动二百万了？

    且是冲着一个方向。

    一个方向两百万，史无前例。

    这是势必要破开我东方。

    “小涵，神鸟凤凰出动。”

    “明白。”

    令狐小涵大步走了出去。

    “许晴姐姐，启动神皇队。”

    “好！”

    “诛天呢？

    速速来见我。”

    清幽喊道。

    一眨眼，诛天出现在帐篷外。

    “立即通知三大宗门，一家调动过来五十万兵马速来支援。”

    “是，主母。”

    “修炼火系功法，火系神兽，第一梯队上。”

    “这件事我去安排。”

    万红衣说道。

    “好，事不宜迟，紧急动员。”

    事情发生太突然了。

    天外魔域刚刚撤离，还不到喘口气的时间，再次大举进攻。

    这群狗东西，简直无法无天。

    不到一刻钟，远处传来激战的声音，显然打起来。

    “对方首领，可否出来一见。”

    一道女声传来，清晰传入清幽耳中。

    清幽没有犹豫，飞身而去。

    高空中，两人对立而站。

    对方是一个女人，也可以说半男半女。

    因为它长了两个身体，两个脑袋，连体婴儿，男右女左。

    因为声音是女，所以暂时判定它为女子。

    这样怪物称女子，都侮辱了‘’女子两字。

    “我来了，有何话直接挑明吧。”

    清幽背负双手，气宇轩昂，风华绝代。

    “竟然是为女子，让我大开眼界。”

    “女子怎么了？

    你不也是？”

    “不，我虽为女子，但我有夫君。”

    “可笑，难道我没有？”

    清幽嗤笑一声。

    “那我让你们首领来见，你出来干什么？”

    “因为你不配！”

    清幽强硬道。

    她没有泄露太多，没有说出夫君闭关。

    一是没必要，二让对方以为自己这边有更强大的存在。

    

