    满宝一听，立即拎着药箱下车，和萧院正道：“萧院正，我和他们先去，就不回太医院了。”

    萧院正看了一下时间，这会儿也下午了，下个早班也没什么，于是点头答应了。

    满宝就从另一个护卫手里接过他的马，跨上去便走。

    萧太医看了眼被撇下的护卫，招手道：“走吧，送你一程。”

    “多谢大人。”

    满宝快马往唐家赶，好在东郊这里有另一道城门进入，一进去就是内城，穿过四个坊就到了。

    到了唐家，早候着的下人立即接过她手里的马，唐夫人屋中一个伺候的嬷嬷专门在此等着，等人一下马便行礼道：“满小姐，我们夫人已经发动了。“

    满宝提着药箱跟她走，问道：“没什么异常吧？”

    嬷嬷道：“都还挺好的，就是比您预估的早了十二天，我们夫人有些心慌。”

    满宝便安抚道：“她是双胎，早一些也是正常的。”

    嬷嬷也有些这方面的经验，而且一早知道他们夫人怀的是双胎，家里人都特意去了解过。

    但事到临头还是有点儿慌，毕竟一胎都难生，何况双胎？

    到了院子，唐鹤已经在等着了，看到她立即迎上前，“你来了？”

    满宝点了点头，让嬷嬷去打热水她要净手，这才问唐鹤，“唐学兄不上衙吗？”

    “请假了。”其实是旷工，不过他就是县令，谁会去告他旷半天工？他就是说回家找文书，别人也不能说不对不是？

    满宝洗了手才进去看唐夫人，唐夫人已经满头满脸的汗，紧紧的咬着布条不发出声音，模模糊糊的看到周满，眼睛就略微亮了一些。

    稳婆和周满也熟了，毕竟这段时间她经常上门来给唐夫人检查。而且这位周太医在京城稳婆界可是赫赫有名的，小小年纪便成功接生了两个必死的孕妇，其中一个还开腹了。

    所以稳婆立即让开半个身让她看，道：“周太医，夫人头晕，使不上力气。”

    满宝先去看了一下生产的情况，然后去摸她的脉，问道：“发作有多长时间了？”

    一个稳婆看了一下沙漏后道：“有三刻钟了。”

    既不长也不短了，她这是第二胎了，按说生产会快一些的。

    满宝轻声问唐夫人，“学嫂觉得呼吸困难？”

    唐夫人也知道自己的状况不对，一边深呼吸一边道：“也不知怎么了这两日头一直有些晕，刚才羊水流下来的时候干脆一点儿力气也没有了。”

    满宝安抚道：“没事儿，我给你扎几针，再喝一碗药就好了，你现在先存着力气，现在羊水还足，孩子暂时不会有事。”

    说罢，转身就去开药方，将方子交给丫鬟后道：“速熬来，要快。”

    丫鬟一听，不敢怠慢，立即接了药方就往外跑。

    满宝则打开针袋给唐夫人扎针，针才扎下去不久她就精神微振，感觉呼吸顺畅了许多。

    满宝看着她的脸色，摸了摸她的脉后便继续取针，却是扎向她的脑袋。

    两个稳婆看得目瞪口呆，不是生产吗？怎么不扎肚子去扎脑袋的？

    满宝在她脑袋上扎了六根针，眼见着她微微合双眼，似乎是睡过去了，这才去摸她的肚子，和两个稳婆低声交流，“我摸着孩子的胎位没变。”

    “是，周太医教夫人做的动作不错，所以胎位一直很正。”

    满宝满意的点头，重新取了针来扎，让孩子在肚子里更舒服些，这样留给唐夫人的时间更多一点儿。

    屋里一下安静下来，一直等了足有两刻钟，满宝这才取针，短暂的眯了一下的唐夫人再睁开眼睛时就精神了不少，丫鬟也将紧急熬好的药端了上来。

    他们还用冷水泡了一下降温，现在药温刚刚好，她端给唐夫人喝。

    喝了药下去，满宝这才看向她的肚子，“我给您揉一揉，一会儿力气上来了就听稳婆的话用力。”

    唐夫人点头。

    满宝便摸向她高高隆起的肚子，或许是周满拔了针，或许是药的原因，本来沉寂的肚子又开始活动起来，唐夫人感觉到钻心的疼，但她知道，这其实是好事儿，说明孩子此时很健康。

    满宝推拿了好几下，唐夫人忍不住痛呼出声，她立即将位置让给其中一个稳婆，那稳婆看了一眼打开的宫口，立即道：“好，夫人，我们先深吸一口气，憋住，憋住，好，用力往下沉，往下沉……“

    唐夫人咬紧了牙关用力，稳婆高兴的道：“对，力气用对了，用对了，恭喜夫人，您有力气了，再来几下孩子就下来了……”

    满宝继续给她揉着肚子，偶尔推一下给肚子里的孩子助力，又有两个稳婆在一旁指导，第一个孩子很快生了出来。

    稳婆小心的接住孩子，剪掉脐带后交给另一个稳婆，然后继续去看肚子……

    满宝也摸了摸肚子，和眼神有些涣散的唐夫人道：“还有一个，我们可以暂且歇一歇。”

    说罢抽了针给她扎了几针，脸色有些发白的唐夫人又略微有了些精神，稳婆看着咋舌，她们要是有这本事，那接生能多活多少人命呀。

    死在生产一关的产妇，一半是因为胎位不正，还有一半则是因为力气不足了。

    唐夫人从开始生产就头晕，显然是第二种，她们本来都不报多少希望了。

    这一次满宝只扎了半刻钟左右，然后对唐夫人低声叮嘱道：“您先慢慢调匀呼吸，然后再一起跟着稳婆来。”

    稳婆立即回神，第一个孩子已经出生，第二个可不能留太久，不然要在里面憋坏的。

    唐夫人点点头，立即深呼吸几下，跟着稳婆做起动作来。

    满宝给她推拿，半响后肚子里总算有了动静，或许是生了第一个，第二个很轻易就生出来了。

    孩子一生出来稳婆便一惊，她看了一眼周满。

    周满也看到了孩子，他很小，只比稳婆的手掌大那么一点儿。

    她皱了皱眉，从她手里接过孩子，清理掉他口鼻里的秽物，摸了摸他的胸口，感触到轻轻的心跳声便点了点头，低声道：“你先料理夫人。”

