    第861章这个无理取闹的世界

    可……夫人的亲戚那边，什么时候有这样一位出色的表小姐了？

    张叔的脑洞一时间开得巨大。

    而楚千璃这时则不好意思地看向苏少，她恐怕是要陪着小可爱一起去佟府了。这下，她就不能同他一起玩耍了。

    “唉唉唉，小伙伴，你可千万别这么看着我。说了一起玩耍，那当然要玩到底才行，我当然是跟着你走啦！”苏少痞痞一笑，非常有纨绔子弟的做派。

    “……”楚千璃。

    虽然挺开心小伙伴会和她一起走，但莫名想知道容二少的心理阴影将会有多大是怎么回事？

    既然决定要走了，有些事自然得安排一下。

    很快，几人忙碌了起来。

    楚千璃自然是拜托伙计帮忙，回头帮她收一下柳家送来的东西。

    至于容二少，知道小妹要跟着去别人府上，立时就安排了一下身后跟着的这些护卫们。

    去别人的府上，自然不适合带着这么多的护卫。

    容二少只留了一个修为最高的护卫跟着他，然后又派了两人留在佟家店铺暂时帮个忙。

    毕竟他们一走，若是柳家那边不甘心，派人来找佟家店铺的麻烦就不好了。

    一切都安排妥当，那个拿着七千万灵晶，还来不及清点的伙计，又赶忙把储物戒指交到佟双双的手上。

    “小姐，这里眼见着就忙碌了起来，我们恐怕是不太好清点这些灵晶了。您回府后，再安排其他人清点一下吧。”

    “好。”佟双双接过储物戒指收好。

    其实伙计的潜台词是——这里人多，这么多的灵晶留在这里恐怕不太好，她都明白。

    眼瞅一行人就这么往外走，顿时有人好奇地问，“楚小姐，你这是要去哪里啊？”

    “楚小姐，你这该不会又是要去其他的地方买买买吧？”

    这话一出就可以知道，这人绝对是从琼楼外就开始盯梢楚千璃了。

    不过，这会儿经历过一场“柳家天降灵晶”的好处后，这人也变成自来熟，乐呵呵地同楚千璃搭话了。

    “本小姐这就要去佟府做客了，怎么，你们还没跟够啊？”楚千璃戏谑笑道。

    这些人一听，顿时都哈哈地笑了起来。

    “楚小姐既然是去别人府上做客，那我们自然就不跟啦。”

    “对对对，楚小姐好好玩。”

    于是，本来是一群跟踪的人，最后变成你好我好大家都好，这个发展也是很神奇了。

    至于那些纯粹是想跟着楚千璃赌涨火灵晶的人，见到店内伙计拿出了大量的火灵石后，便也不黏着楚千璃了。

    一个个友好地冲楚千璃挥挥手后，便欢乐地开始挑拣起火灵石。

    张叔看着这场面简直感慨不已。

    他在等待的时候已经向伙计打听过这位楚小姐的来历了，知道他之前是想多了，不过，这位楚小姐虽不是表小姐，却是整个佟家的大恩人呐。

    若是没有楚小姐的仗义相助，佟家的经济困难根本没法解决。

    而且，这会儿楚小姐他们还跟着小姐一起去佟府帮忙，张叔猛地抬手揉了揉眼睛，把那险些就感动得飙出来的泪水揉掉。

    这世上虽然有无耻小人，但也有像是楚小姐他们这样的大好人啊！

    所以，这个世界还是美好的！

    一路上，张叔简明扼要地说了一下上佟府来闹事的那些人的目的。

    原来，这次上门来闹事的竟是佟双双的二叔，佟家的家主。

    当然，这个佟家家主却和他们的佟府没什么关系，是佟老爷被家族分出来前的那个佟家家主。

    由于前任佟家家主特别的偏心小儿子，一心想让小儿子继承家业，甚至不惜为此打压长子。

    佟老爷在极度失望之下，便自请分家了。

    离开了佟家后，佟老爷靠着自己的能耐打拼出了如今的事业。

    而佟老爷的那个弟弟，自是如愿以偿地当上了家主。

    可那位实在是太废了，当上家主后竟是连连决策失误，叫佟家一路就这么衰败了下来。

    后来，这位佟家家主见佟老爷发迹了，便把主意打到了佟老爷的身上，竟是厚着脸皮频频来求佟老爷帮忙。

    佟老爷到底心善，不忍见佟家就这么败落下去，便总是应承佟家主的请求。

    这十年间，佟老爷借给佟家主的灵晶可谓是不计其数，却从来没叫对方还过。

    但等到佟老爷出事，他们佟府遇上困难后，这位佟家主却立时翻脸不认人。

    不但连一个灵晶都不愿还回，还口口声声说，佟老爷给的这些灵晶不是借给他的，而是孝敬族中的。

    既是孝敬，自然没有偿还一说。

    不仅如此，眼下更是带着佟家多位族老上门，说是佟老爷从来没被分出去过，依旧是佟家人。

    如今佟老爷不在了，佟大少身体又不好，难以维持佟家的生意。

    那他们本家自然要收回生意，包括佟府的这个府邸也要一并收回。

    张叔算是府中的老人了，对这些往事的内情十分清楚，因此说起来，一点脸面也没给佟文光那群混账留。

    “卧槽！”苏少听完了后，直接就爆粗口了，“这世上怎么有如此无耻之人！”

    啪！

    语落的瞬间，苏少的头上立时就被轻拍了一下。

    “不许爆粗口。”容二少淡淡道。

    “……”苏少。

    苏少顿时哼哼了两声，而后发现自家二哥垂在身侧的另一只手竟然捏了起来。

    他眸光一闪，凑上前就嘿嘿笑道：“二哥，其实你也很生气吧。觉得这人很无耻，很想痛骂吧！”

    “不想骂。”容二少淡淡道。

    对待这种无耻小人，他从不屑动口，只动手。

    苏少却没听出他家二哥这潜台词，顿时蔫吧了。

    二哥的养气功夫太好了，没意思。

    于是，分分钟的，他把目光投向了小伙伴。

    小伙伴和他的年纪一样大，听了这么可恶的事，总该和他的反应一样吧。

    结果……

    楚千璃脸上有半张面具，什么都看不出来。

    而能看出来的地方，好嘛，唇角微微上翘，竟是还带着笑容，半点儿也看不出气愤的样子。

    “……”苏少。

    呜呜，只有他一个人沉不住气吗？

    就连九岁的小姑娘佟双双，这时也只是紧抿着唇，攥紧了小拳头一副特别气愤的样子，却什么都没说……

    苏少顿时好悲伤啊，这个无理取闹的世界，怎么就没人同他一起爆粗口呢。

