    第1371章  心结与崩溃   

    菲尔看着极为捧场的马东锡，此时将之前听到他的信息全都忘了，开心地拍着马东锡的肩膀：“兄弟，你可真是太能吃了！哈哈，明天我再给你多做一点，保证你能吃饱！”

    

    一直都没交流过的马东锡居然抬起了脸，眼神中爆发出感激的神色：“好的，我很能吃！”

    众人愣了一下，终于崩不住笑出了声！   

    “哎哟不行，吃得太多了，一笑肚子好疼！”

    曹宛如扶着阿雅的手臂，笑得直不想腰！   

    而张心静也托着肚子，强忍着生怕笑得太用力，把自己的宝贝再给提前笑出来：“你就放心吧，你再能吃，我们也供得起！”

    

    张心静的话让马东锡转头看了她一眼，在她的肚子上转了一圈，居然朝张心静笑了一下，然后继续将碗里的汤饭划进嘴里……   

    姜毅看着众人轻松的样子，也忍不住扬起了嘴角！还有什么能比在绝望的生活中让大家带上一丝轻松更值得让自己这个队长高兴的呢……   

    而且，虽然从别人的嘴里听到的都是马东锡的坏话，可是姜毅更想相信他所看到的马东锡，虽然神智好像真有些问题，但是绝对称不上傻子，他更像是因为不愿意去思考，所以一直用自己的本能在行事！   

    但是他能感应到身边人对他散发出来的，同样也会做出回应……   

    晚饭之后，众人收拾好桌子之后，纷纷进车里休息和修炼。

    而马东锡更是直接躺在不远处的一个墙根上，穿着晴斗给他的大裤衩和背心背朝大地面朝天的倒头就睡！   

    听着他响亮的鼾声，众人松了口气，根本提不起勇气让他在车里休息……   

    姜毅无奈地挠头，马东锡的呼噜声听过一次，绝对终身难忘的那种！幸好他也不喜欢窝在车里，不过姜毅还是给他送了一条兽皮当垫子用……   

    华鹤带着万毅去看看昨夜受伤的伤员，姜毅原本打算替李思雨值夜！不过却临时叫到唐冰那里开个会！等姜毅到的时候，发现所有队长都呆在这里！   

    这个会也不是什么大事，只是唐冰就这两天发现的一些问题和众人沟涌一下，赵亭、东方天脸色都很差，昨天被那只怪物打伤，哪怕服用了回血丸居然都没有完全康复！   

    但是唐冰仍然点名批评了他们！一路走来，他们队里的管理越来越差，发生的这些事情都有他们队的身影。

    

    原本就受了很重的内伤，又被点名批评，气得赵亭差点没把血吐了出来！   

    有心想要反驳，可是看到唐冰身边闭目养神的姜毅，咬破嘴角也没敢多说什么！   

    唐冰冷眼扫过这些表情中带着一丝不屑的几人：“我知道，你们觉得自己都不是普通人，等到了基地之后，就再也不用受车队的管理员了！但那也是之后的事情！现在，你们还是在我唐冰的管理范围之内！我仍然有权罢免你们中的任何一位！”

    

    听到唐冰的话，众人面上都有些不好看！   

    这是当初说好的，虽然他们管理的都是自己的手下。

    但是他们也必须要服从军方代表唐冰的管理！   

    否则唐冰有权罢免他们，从他们手上接手一路发展到现在的队伍！   

    一开始，他们都觉得这只是一个场面话，毕竟队里的人是他们培养出来的！不可能唐冰一句话就真的把权力收回！   

    渐渐地，大家都把这件事给忘得一干二净。

    可是袁菲儿的事情给了众人提了醒，全都想起了这一条规定！   

    此时唐冰又重新提了一次，顿时让这些队长们猛然意识到，他们现在的权利可能最终还不属于他们！如果这个时候，他们再随意的糊弄唐冰，眼看着就要到基地了再被唐冰夺走了权利，那他们才是真的冤了……   

    金鹏等人急忙保证，最后的这段时间，他们绝对遵从唐冰的命令！而一直不肯点头的赵亭、东方天、丁学博几人也在唐冰逼人的注视下，黑着脸做出了保证！   

    姜毅有些诧异的看了唐冰一眼，真没想到，唐冰也会有这么强势的一面！   

    同时，姜毅也反应过来，唐冰还是太紧张了，今天从村子里得到的消息让唐冰的危机感爆表，此时这个会议，只是她为了防止基地出了什么问题时好能及时控制车队不会产生混乱的行为！   

    唐冰听到几人敷衍的回应，顿时皱眉，不满的还要训斥，姜毅却在这时直接站起来，打断了她想说的话，扫过众人：“好了，天色不早，你们全都回去休息，没事不要乱走！明天一早我们就离开！”

    

    听到这话，虽然有些吃惊姜毅居然会说话，但是众人早就有些不耐烦，所以也没犹豫，纷纷告辞离开！   

    唐冰震惊地看着姜毅：“姜毅，我还没说完！”

    

    姜毅看着李回雨几人的背影苦笑：“唐冰，你还想说什么？

    难道下一步，真的要将他们的队长全都撸下去吗？”

    

    唐冰身体一震，有些吃惊姜毅居然会这么说……   

    而姜毅无奈地看了她一眼：“果然，你已经有了这个想法了是吗？”

    

    唐冰的脸色有些不太自然，视线不敢看向姜毅：“没……没有的事！”

    

    姜毅叹气：“唐冰，你能骗得了我，但是你骗不了你自己！你还在因为和基地无法联系而害怕对吧！”

    

    唐冰咬着嘴唇，继续嘴硬：“我没有，我只是觉得他们越来越不把我们军方放在眼中了！”

    

    姜毅直盯着她：“你想他们怎么做？

    真的像勇哥他们一样，行令禁止？

    完全听从你的命令吗？”

    

    唐冰抬头：“这不是应该的吗？

    我一直以来对他们太过宽容，让他们已经忘掉了当初组队时的承诺，我此时只不过要求他们重新遵守，这过分吗？”

    

    姜毅看着情绪渐渐失控的唐冰，没有说话，但是他的双眼却仿佛洞悉一切，让唐冰越发的没有底气！   

    许久，姜毅才说道：“如果你当初就这么做的话，我会举双手赞成，可是你没事！现在，你想恢复秩序，你觉得可能吗？”

    

    “怎么不可能，如果谁敢不听，我就把他们的队长职位撤掉，我……”唐冰下意识地张口，但是很快，她突然反应过来，她此时已经算是不打自招了……   

    愣愣地看着姜毅，突然整个人崩溃了起来，双眼快速的变红，眼泪止不住的涌了出去，带着颤音地哭泣：“你都知道，你什么都清楚，姜毅，你是不是在看我的笑话？

    当初你就和我说过，我这种管理早晚会出问题，我信誓旦旦地说不会，现在，你看着我被打脸是不是很开心！姜毅，我不会让你看我的热闹……”   

    话音未落，唐冰突然瞪大眼睛，眼看着姜毅快步走到自己面前，张开手臂一把将自己搂住，手掌按在自己的脑后，生生按着自己埋在他的肩膀上。

    

    唐冰被姜毅的行为吓到了，一时没有反应，姜毅抱着唐冰，沉声道：“别在手下的面前哭，唐冰！”

    

    姜毅的话仿佛钢针一般瞬间刺入唐冰的心脏，刺破了她一点点筑起的防线……   

    听着他的话，唐冰再也崩不住了，突然朝在姜毅肩膀上放声大哭，双手死死的扯着姜毅的领子，哭得撕心裂肺！   

    有人听到哭声，下意识地向这边望去，却被远处的石勇怒目瞪视：“全都给我睡觉，不睡的，滚出去训练……”   

    姜毅怀拥着唐冰，感觉到滚烫的泪水透过衣服烫得自己皮肤仿佛在灼烧。

    对唐冰的焦灼心痛无比，轻声地安慰：“哭吧，这样就不会被其它人看到了！”

    

    唐冰因为被闷在姜毅的肩膀上，声音变得有些发闷：“呜！姜毅，我好害怕！我怕基地被攻破了！我怕军方不存在了，我更怕永远都见不到我爸爸和哥哥他们了。

    我该怎么办，姜毅，你教教我，我要怎么办！”

    

    姜毅不知道，此时他和唐冰的信任值正在飞速的上涨！处于崩溃边缘的唐冰被姜毅的行为弄得彻底坚持不住，此时她牢牢地抓着姜毅，就像是抓着自己最后一根救命稻草。

    

    她知道，自己确实出了问题，最近的种种行为，都是因为她心态的变化。

    她知道这样不对，可是她已经习惯了一个人把秘密藏在心里，不暴露给任何人！   

    可是姜毅的一句话，直接让她破防！让她在姜毅的面前，展露出连她父亲都没见过的一面……   

    姜毅没有说话，只是静静地听着唐冰的哭述，从她离开基地时的恐惧到寻找不到袁林时的迷茫，想回归基地的焦躁……   

    几个月来，每一件事都像是挂在她身上的枷锁，沉重的让唐冰心生绝望……   

    直到遇到姜毅……   

    不，应该说姜毅是唐冰心中的一座灯塔！正因为有这座明亮的灯塔，让唐冰有了一种不管她走多远，穿越多么浓密的迷雾都不会失去方向！   

    在姜毅的身上，她感觉到了曾经只从亲人身上能感觉到的依赖。

    开始唐冰以为这只是错觉！毕竟不管是年龄还是经历过的挫折，姜毅都不会是唐冰的依赖！   

    但是此时，唐冰已经不会再欺骗自己，她就是想信赖姜毅，姜毅并不厚实的肩膀此时却给她带来无尽的安全感……   

    

