    阳家长老阳千重的话，却是把在场所有人憋在心里的问题问出来了。

    从之前夏平安出现，一直到现在，关于他的身份，现场的那些老狐狸心中，已经有了无数猜测，此刻听到阳千重这么问，在场的所有人，一下子都竖起了耳朵，想要听夏平安怎么回答。

    看着周围那些各种各样的眼神，夏平安心中快速的闪过了几个念头，然后就开口了。

    “阳长老，关于我的来历，原本我不想宣扬，不过今日大家都聚在这里，未免大家胡乱猜测，我就告诉大家，我并非来自任何神裔家族……”夏平安平静的说道。

    元丘世界的神裔家族是有限的，而且这些神裔家族彼此之间应该很是熟悉，至少有联系，夏平安刚刚已经想明白了，他要瞎说一个来历，很容易就被揭穿，还会给自己带来很多的麻烦，与其如此，不如虚则实之，实则虚之，就让众人去想好了。

    嗯，倒是狂神这块招牌，威慑力很大，可以震慑很多宵小之辈，自己倒可以好好利用一番。

    外面无数召唤师围在主峰周围，一个个也在看热闹，之前无数人看到夏平安进入这里的核心区和狂神的神国，自然都是对夏平安的身份感兴趣的。

    “梅公子说自己不是来自任何神裔家族？”阳千重微微皱着眉头，继续开口，“梅公子莫不是在开玩笑么，之前能进入狂神前辈神国的，只有神子，梅公子身有神骨，怎么不是来自于神裔家族？”

    “我从小就没怎么见过父母，我基本就自力更生，至于我身上的神骨，与任何神裔家族都没有关系……”夏平安拖长了音节，脸上还露出回忆之色，还摊开手，“倒是今日我和狂神前辈的确不是第一次见面，之前我和狂神前辈有些交集，狂神前辈与我很投缘，或许我们有很多相似之处吧，我能有今日，还要多谢狂神前辈的照顾！”

    夏平安这话，其实没有什么假话，但听在众人耳中，那却是另外一种感受了。

    如果夏平安是神裔家族的子孙，一生下来就身有神骨，对这样的神子，基本上是神裔家族的宝贝骨血，不可能让他流落在外，当然，这其中也有另外一种可能，那就是夏平安是某个神裔家族后辈弟子的私生子，身上流淌着某个神裔家族的血脉，但是那个神裔家族还不知道，没有把他列入族谱。

    后面这种可能性，在神裔家族之中，其实并非个案，以前就出现过，某些神裔家族的子女年少无知，或者风流成性，在外面和那些注定无法结合在一起的人私定终身留下骨血的事情，也不在少数，那些骨血之中，有可能就有神子，也因此，所有神裔家族对家族的血脉管理都非常的严格，但难免有漏网之鱼。

    而最大的可能性，则是狂神。

    其实狂神的家族，在千年之前，就是神裔家族，还建立了若大的国家和势力，只是后来因为巨变，才导致家族衰落，狂神也成了狂神。

    如果眼前这个梅政是来自于狂神家族残留的后裔，那么，一切就顺理成章，所有的疑惑就都得到了解释——为什么这个寂寂无名的年轻人身上会有神骨，为什么狂神会对他另眼相看照顾有加，因为，狂神就是这个梅政的长辈，甚至还兼具着师傅这个角色，所以才会对梅政这么照顾。

    要不是因为如此，在场的那么多神子，很难解释狂神为什么会对这个梅政如此青睐有加。而且以狂神的脾气，这上千年来，从来没有听过狂神会特意的照顾某人，给某人东西。

    在场的人群之中，有不少老狐狸在夏平安说话的时候已经使用了秘法在分辨，而分辨的结果，就是他们发现，夏平安刚刚说的那些话，全是实话，没有一句虚言。

    这个梅政，应该就是狂神家族的后人，与狂神的关系匪浅——这个念头，一下子就出现在不少老狐狸的脑袋里。

    一时间，阳家的长老，束龙家的长老，风家的长老几个老家伙互相交换了一个眼色，彼此一下子都明白了对方的想法。

    周围围观的那些人群之中，一下子也微微有些骚动和哗然，因为许多人也想到了这么一茬。

    夏平安知道自己这一下算是出名了，不过呢，刚刚他的确一句假话都没说啊，哪怕面对着狂神，他也可以把这话再重复一遍，没有狂神把祖摩天打得屁滚尿流，他的确不可能有今日能在这里大大方方的装大头蒜，他和狂神也不是第一次见面，自己和狂神都是可怜人，这就是两人的相似之处，这句话还是狂神自己说的。

    咳咳，你们要这么想，我也没办法——夏平安在心中悄悄补充了一句渣男语录。

    不说其他那些人，就连束龙汐都用奇怪的眼神看着他，那眼神就像在问夏平安，你早就认识狂神？

    夏平安对着束龙汐传音四个字，“帮我保密！”

    ……

    就在众人心中一片震惊，现场短暂安静的间隙，突然间，天空传来轰隆隆的异响，一片电光雷霆闪动，从遥远的天际窜来，眨眼之间，一艘五百多米长的龙行闪电飞舟，一下子就轰隆驶来，停在在千军山主峰的上空，也就是众人的头顶之上，显得有些无礼。

    这一艘闪电飞舟太大了，比之前的那些闪电飞舟都大，飞舟上有一个巨大的黑色龙头，龙头的眼珠是血红色的，霸道无比，带着压迫一切的气势，那飞舟的巨帆之上，还有一个大大的金色的“笛”字。

    这又是哪个神裔家族？

    夏平安微微愣了一下，接着就发现，之前那些神裔家族比如说风家，束龙家，阳家的长老，在看到这艘飞舟到来的时候，脸色都微微变了变。

    “这是哪个神裔家族，来头似乎不小……”夏平安传音给束龙汐问道。

    束龙汐看着那艘飞舟，眉头也微微皱着，“这是笛家，在所有神裔家族之中可以排进前三，笛家的人一直非常霸道，蛮不讲理，你要小心……”

    就在束龙汐说话的时候，飞舟上已经飞下来一群人，七八个老的，二十多个小的。

    那群人刚刚从飞舟上飞下来，千军山主峰周围围观的人群之中，就已经有两个人一下子飞了上去，迎上了从飞舟上飞下来的那些人，两群人在空中交汇。

    夏平安看到从这边的围观人群中飞出去的两个人和从飞舟上飞下来的那些人快速的说了几句什么，其中一个家伙还转过头来，用一根手指指了指自己，嘴里在说着什么，随后，从笛家飞舟上飞下来的那些人的不少目光，就直刺刺的朝着自己看了过来。

    哪怕隔着数千米，夏平安还是感觉笛家那些人的目光在看过来的时候，没有多少善意。

    笛家的那些人眨眼之间就全部飞落下来。

    “哈哈哈，没想到束龙家，阳家，风家，刀家，顾家和道家诸位长老也在啊……”笛家落下的人中，一个穿着黑袍，脸颊消瘦眼睛如刀的老者看着在场的那些神裔家族的长老，嘿嘿笑了笑。

    “好说好说……”阳千重哈哈笑着，“这样的机缘，难得一遇，我阳家知道了，自然要来凑个热闹，笛长老不是也来这么多人么？”

    “我们笛家这次来，是带着我们笛家的神器诛神大阵来找狂神算账的，可不是带着小辈来找机缘的？”那个笛家的老者冷冷一笑，周围的各个神裔家族的长老全部脸色微微一变，阳家长老脸上的笑容都微微有些僵硬了起来。

    “你就是梅政，狂神的后辈弟子？”笛家的那个长老已经朝着夏平安走了过来，语气不善的问道。

