
“威廉姆斯，迪查尔小姐，我这里有个任务，不知道你们接不接。”

罗尔斯放下酒杯，看向两人，他在贝克兰德的底层是完全没有根基可言的。东区对于他来说是陌生的，他又不能长期混迹在东区，这既对自己的扮演不利，也缺乏相关渠道了解底层的动态。

兹曼格党的“处刑人”默尔索是因蒂斯大使贝克朗的暗桩，休和威廉姆斯谈到的那个泽瑞尔侦探是弗萨克的间谍，黑骷髅党又是灵教团的分支，能与许多贵族扯上关系。

“当然，这位先生怎么称呼？”

威廉姆斯抢先答道，他最近都不会有经济来源，所以只要是合理的任务，哪怕有些危险，他都不会拒绝。

休没有答话，罗尔斯是对她们发的任务，自然不用着急。

“你们可以叫我杰弗里就行。”

威廉姆斯和休都明白，这是个假名，在混乱东区是很正常的一件事情。

“这是一个长期任务，你们负责替我打探东区所有异常的事情以及所有黑帮的动向，大概会持续三个月以上，每周我会给你们10镑，而且我会按情报的价值来给你们额外的奖赏。”

异常的事情，作为非凡者的休觉得，对面的“杰弗里“的任务的这一部分是归于自己的，他想干什么？

威廉姆斯痛快的答应了罗尔斯的委托，这种任务是最好接的，无非是把每天的情报汇总一下，交给这个叫杰弗里的络腮胡就行。

罗尔斯从风衣的口袋里取出两张5镑的纸币，分别递给两人：

“以后情报的交接点就在这里，每天下午五点，我不一定每天都会来，但你们每天的这个时间必须来这里。如果我不在，你们就可以走人，等我来时一起交给我。如果你们觉得遇见重要情报，可以到码头区银镜长街的铁锚酒吧，找老板肯恩，将情报给他。”

肯恩·里斯特作为罗尔斯的接头人，是有方法通知到自己的，但从来还没有用过。

……

罗尔斯用刀叉撕扯着一块烤牛排。这块牛排本身便鲜嫩多汁，在罗尔斯的刀叉下四分五裂。

如果罗尔斯的叔叔埃德蒙·罗伯特在这里，肯定会斥责他的无礼。可这已经是罗尔斯收敛的结果了，如果不是顾忌着身边还有管家和男仆，罗尔斯甚至要上手了。

随意的用餐巾在嘴上涂抹两下，看着旁边的管家奥格斯特，罗尔斯开口道：

“维特·高德的案子怎么样了？什么时候开始上庭。”

“下周二的下午。”

罗尔斯点头，这件案子其实早就没什么可查的了，再拖下去也不过是两方角力罢了。不过考虑到这起案子是上周二才发生的，到今天也不过第九天而已，要不是案子涉及的两党，估计再拖半个月都是有可能的。

“游行什么时候开始？”

作为罗尔斯的盘外招，游行示威必须发挥到最大的作用。

“后天。”

于尔根告知管家奥格斯特后，奥格斯特就和退伍军官俱乐部的克劳德先生，伤残士兵救助协会的希尔达女士定下了游行时间。

“周六？离开庭有三天的时间，足够引起反响了。”

“是的，希尔达女士和克劳德先生根据以往的经验，认为三天的时间足够将影响扩大到最大。”

经验？

罗尔斯嘴角掀起一抹嘲讽，他这几天翻阅了以往退伍士兵游行的报道和资料，着实让他大开眼界。

退伍士兵应有的抚恤和待遇确实得到了部分满足，可其他诉求毫无体现，除了第二年鲁恩王国的军费支出扩大。

军方的诉求已经得到了满足，怎么还会再发泄不满呢？至于那些退伍士兵？拜托，退伍的士兵能是士兵吗？更何况还是一帮残废，他们不属于鲁恩军队的一部分。

这也是为什么明明是军方背后主导的游行示威活动的口号，会由罗尔斯一个小小的大律师来定夺。他们根本不在乎游行的目的是否达成，只要将事情扩大，将军方的不满表达出来就行。

罗尔斯心里默默叹气，现在还是把案子打赢，其余的以后再说吧。

“先生，周日晚上有一场舞会，沃尔夫伯爵发来请柬。”

是要探探我的底吗？

……

贝克兰德，霍尔伯爵的豪华别墅。

已经成为“观众”的奥黛丽·霍尔最近的心情十分愉悦，她终于成为了一位非凡者。

虽然一开始事情有些不顺利，奥黛丽看着和以前好像没什么两样的金毛犬苏茜静静趴在草地上，偶尔才抬起头看自己一眼。

“我的小公主，苏茜是有什么问题吗？你这两天好像一直在关注它。”

穿着棕红色马甲的霍尔伯爵脸上带着笑意走了过来。

“爸爸？你今天怎么这么早就回来了？”

奥黛丽看着自己的父亲，他脸上的一直存在的倦意消散了几分，眼神也没有那么忧虑了，仿佛一下子放松下来了。

是那个维特·高德的案子定下来了吗？没有听说要开庭啊？还是和保守党终于达成了协议，这次新党的危机渡过去了？

自从上次塔罗会后，知道“皇帝”先生对两党支持者的了解，比自己这个新党最大支持者霍尔伯爵的女儿还多时，奥黛丽对于自己父亲，特别是两党政治也多关注了几分。

当然，还有愚者先生提的建议也要有合适的机会说出来，否则岂不是白白辜负了愚者先生天才的想法。

霍尔伯爵以手抚胸，笑呵呵的行了了礼：

“看来，我最近的晚归让我的小公主很不满啊？爸爸给你道歉。”

“爸爸～”

“好好好，不说笑了。”

“爸爸，是不是那起案子有结果了？”

霍尔伯爵也没有觉得异常，最近这起案子闹得很大，特别是诺齐克的那个女儿出手后，贝克兰德的二流及以下的报纸全是这起案子的报道。

只可惜了，是个女子，否则一定能让诺齐克家族再往走一步。

虽然霍尔伯爵是黑夜女神的忠实信徒，倡导男女平等，可在鲁恩，女性走政坛依旧是行不通的。

只能希望诺齐克的儿子经过这次事件后能得到教训吧。

霍尔伯爵突然想到自己那两个同样优秀的儿子，要是其中有一个向兰瑟·诺齐克一样就好了，自己就不用头痛继承人选谁的问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778707"  chaptername="第六十七章  时间（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
