    顾芒回宿舍的路上，正是校园里人最多的时候。

    昨天曲子的风波闹得挺大。

    连校园论坛里都搞了投票，关于曲子是不是顾芒写的。

    百分之九十的学生都选择的“不是”。

    结果不到一个小时，他们就被打脸。

    这会儿碰到顾芒，学生们一个个看她的眼神都莫名有点复杂。

    心虚，羡慕，嫉妒，敬佩，什么情绪都有。

    顾芒眉眼淡漠，一边拿着手机回复消息，一边不紧不慢的朝前走。

    郁仲景发过来的：“师父，我这边实验有了一点眉目，国庆放假你来趟研究所，有些问题你来看看。”

    顾芒按着屏幕，“先把实验记录发给我。”

    郁仲景回道：“好嘞。”

    没一会儿，郁仲景把手稿拍了照片发过来。

    顾芒放大照片看了两眼，然后收起手机。

    回到宿舍。

    就看到郑渺坐在电脑前面，唐笑笑弯着腰站在她旁边。

    两个人双手握在一起，一副祈祷什么的姿势。

    唐笑笑听到开门声，转头看了顾芒一眼，“顾芒，你回来啦，我桌上有石榴你自己去拿，无籽的，贼甜。”

    说着，目光已经再次回到了郑渺的电脑上。

    顾芒嗯了声，走去唐笑笑桌子跟前，把手里盛听给她的黑色纸袋放在桌上，拿起一块熟红色的石榴。

    转身慵懒的靠在桌上，然后剥下来一颗塞嘴里。

    挺甜的。

    “渺渺，还有一分钟就开始了！你准备好！”唐笑笑眼神跟要上战场似的，紧张的不行。

    八点整，预售页面刷新。

    郑渺不要命的狂按鼠标，唐笑笑在旁边喊加油。

    结果一秒，她们两个人抢的东西就没了！

    “啊！操！听哥的专辑！老子又没抢到啊啊啊！”唐笑笑骂骂咧咧的抓头发，有点崩溃。

    郑渺肩膀耷拉下来，无奈的吐出一口气，“太可怕了网友们的手速！”

    唐笑笑一脸失望的走到自己桌前，一屁股坐在椅子上，拿了块石榴吃，安慰自己。

    看见桌上的黑色袋子，随口问，“顾芒，那你[文学馆 www.wxguan.vip]去逛街了呀，买的啥？”

    顾芒下巴一抬，“送你们两个的。”

    唐笑笑闻言，眼底稍微亮了亮，但还是不能让她忘记刚才没抢到盛听新专辑的悲伤。

    一年才发一次！

    一首歌！

    唐笑笑勉强挤出一抹笑，对顾芒说了声谢谢，然后拉过来黑色袋子。

    当她拿出里面的东西，看见盛听的照片。

    整个人杵在原地，目瞪口呆。

    反应过来之后，几乎狂喜，看看顾芒，又看看专辑，“顾，顾芒，你帮我们两个问听哥要的？！”

    顾芒啊了声，晃晃手里的石榴，“谢了。”

    郑渺听到唐笑笑的话，立马扑过来，看见专辑，眼神里闪烁着激动的光。

    两个女生拿着盛听的专辑，兴奋的尖叫。

    没想到她们刚还因为没抢到专辑失望，下一秒顾芒就给她们这么大一惊喜。

    “顾芒你太好了！呜呜呜我也拥有听哥的专辑了！还是带签名的！”两个人感激涕零。

    顾芒笑，走到自己位置，拉开椅子坐下，拿着手机继续看郁仲景刚才发的试验记录。

    上面还带着她和顾肆最新的血液检测报告。

