    轰隆隆隆！

    呈现紫黑色的剑气风暴如同海啸般落下，迅速将林晚晴的身形吞没！

    “不！”

    林晚晴发出一道凄厉的惨叫声，其支撑而起的最后防御层层碎裂，其身躯被不断压缩。

    最后，林晚晴的防御破碎，其身躯被剑气风暴撕裂为了碎片，只剩下一行行鲜血落在地面！

    这一幕，再一次刺激了所有人！

    “叶帅万岁！”

    所有人激动的扬起手，怒吼着，欢呼着！

    他们可没忘记，这些域外强者当初是何等的桀骜，将他们称为蝼蚁，翻手杀人，从没将他们放在眼里。

    他们更没忘记，这些域外强者留下的血债，这些域外强者就是侵略者，就是该死！

    哪怕此时再疲惫再虚弱，所有人都在高呼着叶城的名字！

    云从泪目光呆滞，怔怔的看着如同魔君的叶城，自灵魂深处涌起了恐惧。

    他想不通叶城是怎么打败这些深不可测的域外强者的！

    当即，云从泪拔腿就要逃离此地！

    这些域外强者，可是他带来云顶之巅的！

    但还不等他挪动脚步，一道天外来剑立斩而下！

    嗤！

    云从泪的头顶中心被一剑洞穿，其身躯在顷刻间炸开，化作了一团血雾！

    解决云从泪后，叶城幽幽的看向周子同：“别想着逃了，你逃不掉的！”

    簌簌，剑气漩涡呼啸！

    周子同被困在了剑气漩涡，怎么也无法离开叶城布置的剑域。

    感受着叶城冰冷的杀意，周子同回过头，直视着叶城漆黑深邃的眼瞳，低沉道：“叶城！你可清楚神月宗是什么存在！若非此地的位面规则压制，随便一名神月宗弟子就可以杀你！我告诉你，你现在不过是引气境，在九天之上的位面，什么都不算！”

    “那又如何？你同样会是我的剑下亡魂！”叶城五指微微有些颤抖，他已经快要控制不了诅咒之剑，诅咒之剑在吞噬汲取了无数生机后，变得越加不可控，正在不断影响着他，甚至开始吞噬掠夺他的生机！

    “我若死了，神月宗会立即知晓，到时候，这个位面都将被摧毁！这样，你让我离开，我可以隐瞒此事，所有的一切，我就当没发生过！”周子同快速道。

    “呵，就当什么都没发生过吗？那么，那些死去的人，那些被你们折辱的人，又算什么？他们能当什么都没发生过吗？”叶城语气冷酷，重新调动着汇聚而来的众生之力，强行压制了诅咒之剑的影响。

    短暂恢复后，叶城的瞳孔越加阴鸷，直冲着周子同而去。

    “小畜生，你真以为能杀我！”

    周子同彻底被激怒了，也知道自己已经退无可退。

    全力一搏，还有一线生机！

    毕竟，他的力量可是突破这个位面极致，他没道理会死在一个低阶位面的蝼蚁手中！

    顷刻之间，周子同周身缠绕着恐怖的花火，双手凝拳，主动攻向叶城。

    “杀你，很难吗？”

    叶城瞳孔中的兴奋越加强烈，手中诅咒之剑绽放着的幽暗光芒也越加妖异。

    杀真正的强者，吞噬真正强者的生机，这才有趣！

    轰！

    两人身形迅速交错在一起，不过几个呼吸的时间，叶城便与周子同对决了数十招！

    每一招对轰在一起，都会造成空间的塌陷，音爆声越加刺耳！

    “爸爸，妈妈生了……弟弟就要出来了！”

    忽然，就在叶城享受着这种酣畅淋漓的对决时，歆歆的稚嫩声音响了起来！

    “啊！！！”

    夏如烟此时浑身上下释放出最神圣的光明力量，将四周的人全部震开，只有歆歆不受影响的可以靠近。

    一个小生命正在诞生！

    但也是此刻，夏如烟的呼吸近乎衰竭，如同呼吸不上一般，身躯都在颤抖，这是她此生最虚弱的时候，脑海中一片混乱，处在一股乱流之中，仿佛一切都在重塑！

    赵雪见叶峰等人无法接近夏如烟，满头大汗，焦急无比！

    任谁都看得出，夏如烟正在发生着什么变化！

    万一此时出现什么意外，那就完了！

    “爸爸……”

    歆歆一边呼喊着叶城，一边握着自己妈妈的小手，眼泪啪嗒啪嗒的落下，怎么也止不住。

    她感觉自己的妈妈都快要没有呼吸了！

    一声爸爸，传入叶城的耳中，猛的将叶城从杀戮的愉悦中拉了出来。

    叶城浑身一颤，神海传来一阵刺痛，一双血瞳睁开，望向自己妻子夏如烟的方向。

    “我的孩子……”

    “死！”

    突然，周子同找到偷袭的最佳时机，最强的一拳冲着叶城落下！

    这一拳的速度极快，正在恍神的叶城根本无法避开，只能仓促的凝聚出一阵罡风作为抵挡。

    砰的一声，叶城的胸腹迅速凹陷下去，骨骼断了数根，身形后退了十数步，嘴角溢出殷红的鲜血。

    不过，叶城却依旧没有看向周子同，目光依旧死死的望向自己的妻子！

    自己的妻子距离剩下他们的孩子，只剩下最后一口气！

    可偏偏这口气，夏如烟似乎使不上劲了！

    “老婆！别放弃啊！”

    叶城在剧烈的刺激下，已经完全恢复了属于叶城的意志，眸中热泪与滚烫的鲜血交织在一起，用尽全身力气，向自己的妻子传音着！

    “老公……”

    夏如烟虚弱到了极致，眼皮子都抬不起来了，此时听到叶城的声音，终于恢复了一点意识。

    “老婆，别怕，老公在呢！一切都快结束了，我们会过上与世无争的生活，我们和爸妈还有两个孩子，找个没有人打扰我们的地方，我们一定会幸福的！”叶城迅速开口。

    “嗯……我不怕！”夏如烟的意识似乎终于从光明女帝的影响下挣脱出来，露出一抹幸福的小女人笑容，然后用出了全力！

    “给我死！”

    也是这个时候，周子同双眸如同厉鬼一般，浑身化作了一道刺目而耀眼的光团，形成最强的光波，轰杀向叶城！

    他要宰了这个小畜生！

    “剑……一百！”

    叶城依旧立在原地，瞳孔微微缩起，然后将诅咒之剑一扬，随意的斩向周子同！

