    过了良久，陶观才勉强平复下情绪，说道：“自古侏儒身体残疾，无法依靠耕田力作养活自己，只能假扮愚痴者娱人，才能苟活人世。昔日，齐、鲁为夹谷之会，齐作侏儒之乐，孔子以‘匹夫而营惑诸侯者，罪当诛！’尽杀之，未尝有半点怜悯之心。

    刘君却不以小人卑鄙，折节下交，如今更是欲用小人为吏，心胸气度之广，古今未有。小人感恩戴德，只是此事过于惊世骇俗，被世人知道，必会引起极大非议，导致刘君的名声受损，是以小人万万不能答应。”说到最后，陶观再度潸然泪下。这是他连做梦都不曾想过的事情，然而真的发生了，他却不敢接受。

    这一刻，陶观内心既感激刘景的赏识，亦哀叹自己的不幸。

    刘景缓缓摇头道：“子仪先别忙着拒绝，军市乃是由我私立，军市长吏名为市掾，却并非真正的官吏，所以你无需担忧。”

    陶观听罢不由一愣，心道这不是自欺欺人吗？

    当今天下大乱，刘景据百里之地、拥万人之众，隐然有割据之势，在他的地盘，他说的话就是命令，他设立军市，任命市吏，不是真的也成真的了。不过这确实是一个掩人之口的办法。

    看着陶观一脸纠结的模样，刘景笑道：“我暂时也找不到其他适合人选，子仪不妨试试看。”

    陶观暗暗一咬牙关，决定抓住这个改变命运的机会，开口说道：“小人只恐自己才能不足以胜任职位，有负刘君的信任。”

    刘景笑着说道：“当初我让你做醉乡居的肆主，你也担心无法胜任，最后不也干得有声有色。我相信自己看人的眼光。”

    陶观当即起身离席，向刘景伏拜道：“刘君大恩，无以言谢，小人日后必当尽心竭力，死而后已，以报刘君恩惠之万一。”

    “子仪不必如此。”刘景摆摆手道，等到陶观重新回到座位，说道：“军市乃是军民会聚之地，不比寻常市井，为杜绝百姓蒙骗士卒、士卒欺压百姓的事情发生，需以严刑峻法治理军市。前汉梅福上书成帝时说：‘欲以承平之法治暴秦之绪，犹以乡饮酒之礼理军市。’即此理也。”

    “乡饮酒礼”出自于《礼仪》，讲的是答拜揖让、相敬如宾的仪节，不能用之于军市。

    陶观闻言眉头皱起，他一个侏儒小人，想要在鱼龙混杂的军市施以严刑峻法，谈何容易？

    刘景亦知这并非一件易事，说道：“正所谓‘万事开头难。’在军市成立之初，我会让县丞严伯穆兼管一段时间军市治安。在此期间，你需要尽快在市中站稳脚跟。依我之见，你最好求助于蔡宏超，让他帮你一把。”

    陶观也想到请蔡升帮忙，他和蔡升结识于微末，情谊深厚，他若开口，蔡升定会倾力相助。

    两人随后又商量许久，直到下职的鼓声响起，才结束谈话。

    设立军市乃是目下的当务之急，刘景毫不拖延，第二天就对外宣布设立军市。

    至于军市的地点，他没有选在湘水西岸，酃县县城周边地区，而是将军市设于湘水东岸，原酃县城址东郊。

    …………

    桂阳郡、耒阳县。

    二月中，正是春忙时节，百姓皆埋头田间，努力耕耘。

    桓彝头戴梁冠，身着官袍，一脸肃穆的端坐于安车内，他去年中上任耒阳，这还是他首次经历春耕，因此格外重视，每隔数日，便要率领门下诸吏，乘车出巡地方，教民稼穑，劝课农桑。

    午后归来，桓彝刚下车，就看到自己派去酃县的家仆从便坐旁边的塾室中行出，捧信拜道：“主人，这是刘君给你的信。”

    桓彝轻轻颔首，接过信，一边走入便坐，一边拆开信笺。

    刘景信上前半部分，详细写了大破荆州水军的经过。

    桓彝虽已知道此战结果，可是看到信上密密麻麻的斩俘数据，心里仍然感到万分震撼。

    要知道，荆州水军可是将长沙水军打得全军覆没，令张羡只能躲在临湘长吁短叹，徒之奈何。

    而刘景居然一战打得所向无敌的荆州水军伤亡过半，元气大伤。若非自己的家仆在酃县城下，亲眼目睹了数千荆州军俘虏，桓彝肯定认为刘景在夸大其词。

    “仲达……”桓彝抚着唇上短髭，他现在已经渐渐想明白了，这一战，看似不可思议，其实却是刘景苦心谋划多年的结果。

    三年前，刘景尚蛰伏于市井时，就一口气购买了十余艘大船组成船队，号称要贩货南北，当时，所有人都不理解他的行为，认为他的做法实在是莫名其妙。

    而刘宗、蔡升，也是在这一年被任命为别部司马，自建部曲，要说刘景与之无关，谁能相信？

    前年，刘景出为酃县长……

    去年，荆州南北大战爆发，刘景顿时“原形毕露”，召回刘宗、蔡升二部，收编长沙水军残余，强势入主耒阳铁官……

    通过这次大胜荆州水军，桓彝重新回头看刘景的过往，才发觉他的布局，究竟有多么深远。

    昔日桓彝与刘景吏舍同第，比邻而居数载，两人又是知交好友，自以为颇为了解刘景，如今却发现自己从未真正的看清他。

    如今，桓彝终于看清了。

    刘景神智天授，谋虑如神，心怀大志，绝非甘居人下之人。

    “仲达，你究竟能走到哪一步呢？”桓彝摇了摇头，继续往下看信，刘景在信中提到要将上千名荆州军俘虏送来耒阳铁官。

    桓彝对此倒是颇为乐见，有了这批俘虏补充入铁官，他就能从铁官徒中招募人手，组建营兵。铁官徒开矿冶铁，不畏艰苦，刚劲强悍，是非常好的兵员。

    信的后半部分，则都是私情，刘景谈到了自己的妻子邓瑗预计未来一二旬内，便会诞下子嗣，他马上就要做父亲了。同时也提到弟弟刘和，预计四月将会前来耒阳，拜入他的门下学习。

    