    第26章哪里有问题

    然而事与愿违。

    “财务部好精彩啊，我一来就看到这样一场精彩绝伦的大戏，财务总监真是管理有方。”盛晚晚不疾不徐的缓缓开口。

    财务总监一张脸涨的通红，结结巴巴的一路跟着解释。

    “让盛经理见笑了，平时不这样的，今天是意外……盛经理请办公室里坐，来人，快去泡杯咖啡来！”

    财务总监说完，不动声色的怒瞪了侄女儿一眼，早上开会的时候不是告诫过今天要行事小心吗？居然还被当场撞见！

    财务总监悔得肠子都要青了。

    盛晚晚红唇轻扬，嗓音冷清而淡然：“就不浪费时间了，集合各部门负责人，即刻开会。”

    盛辉酒店有一个很大的会议室，平时偶尔用来培训员工或者其他项目培训，所以容量很大。

    盛晚晚就在里面召开了会议，优先解决方才撞见的事情。

    “吴主管，你方才说这份报表有问题，还说得斩钉截铁的，现在请你如实告诉我，这份财务报表有什么问题？”

    被当众点名的吴梅脸色涨得跟猪肝色一样，支支吾吾老半天也说不出个所以然来：“嗯，就是……嗯，就是……”

    “就是什么？你身为主管，负责审核财务做好的报表，审核出问题就驳回是正常操作，人家做了好几天的报表，自检了三四遍都没有问题，到你手里就发现问题了，那说明你厉害，那你就说说看，问题出现在哪里？”

    吴梅低着头，嘴唇都快咬破了，双手不自觉的抓紧了衣服下摆，都把新买的衣服都抓褶皱了也还是一句话给不出来。

    财务部的人看到这一幕，心中快意极了，这个欺压了他们好几个月的女人，平时在他们面前趾高气扬的仿佛她是老大说一不二，她说谁错谁就错了，如今被盛经理当众质问得一个字也说不出来，真是叫人痛快。

    财务总监的脸色也十分难看，这侄女说她学过会计，要来当财务主管，他也没考察就同意了，结果现在被质问财务报表哪里有问题她都说不出来，那刚刚她振振有词说人家报表有问题的自信哪来的？

    室内虽然开了空调，但这个会议是临时召开的，空调也没有那么快覆盖整个场面，还是给人冷飕飕的感觉，然而财务总监却惊出了一身的汗。

    他有一种预感，他的大好人生要毁在这个侄女身上了。

    男人的预感有时候也是很准确的，因为盛经理接下来的矛头就对准了财务总监。

    “她说不出来，那么提拔她做这个财务主管的总监总能说得出来，这份财务报表你现在就看，然后告诉我问题出现在哪里。”

    盛晚晚嗓音不轻不重，却每个字都重如千斤，压得人喘不过气来。

    财务总监立刻拿过那份报表看了起来，然而从头看到尾，也没有发现什么问题，这份报表分明做得很好。

    其实财务总监一直都知道林桃的报表做得好，就是对方为人太好说话了，所以他也不怎么把对方当回事。

    让自己侄女空降当主管，还让林桃好好带一带侄女，谁知道侄女不好学就罢了，还无缘无故刁难人家，刚刚还说要开除人家？

    她哪里来的权利开除人的？

    这个问题盛晚晚也想知道：“一个连正经大学都没上过的人，什么工作经验都没有，直接就当上了财务主管，然后张嘴闭嘴就要开除人，我倒是不知道盛辉酒店什么时候成了你们吴家的了？”

    财务总监双手双脚都在颤抖了：“不、不是这样的，盛、盛经理你、你听我说……我……”

    解释都不知道怎么解释。

    盛晚晚打断对方的支支吾吾：“既然你们都说不出来，那就我来说。”

    她拿过那份报表，扬了扬，“这份财务报表，确实有问题。”

    此言一出，底下的人都惊诧得倒抽一口气。

    林桃都震惊的抬起头朝盛经理看过去，怎么可能……她敢打包票，她做的其他事情或许会有犯错的时候，但是财务报表是她此生唯一能拿的出手的最漂亮的技能。

    吴梅却犹如抓到救命草了一般，眼睛都发亮起来，所以报表就是有问题的，她没有说错！她刚刚只是太紧张了，所以才回答不出来。

    吴梅正准备这样辩解，盛晚晚接下来的话就把她打入十八层地狱了。

    “因为这是一份如实记载的财务报表，每一份支出与收入，都记载得清清楚楚，分类清明，叫人一目了然，这是我见过财务报表做得最漂亮的人。”

    这话就叫人听得模糊了，又说这份报表有问题，又夸报表做得好，这位盛经理到底什么意思？

    盛晚晚眸光淡淡扫过在座每一位，把大家的表情清楚的看在眼中，然后才道。

    “就是因为报表做得太细致了，把某些人见不得人的消费也记入了进去，所以就让我们的财务主管不满意了，对吗？”

    最后一句反问，是看向吴梅的。

    吴梅的身子摇摇欲坠，豆大的汗水顺着吴梅的额头滑落，脑子里一片嗡嗡的，仿佛脑子不会转动了，什么都不会想了，只有一句话，完了。

    在座的都不是脑子笨的，就算再笨的人，盛晚晚话说得这样清楚明了了，还有什么不明白的？

    大家都震惊的看向吴梅，她贪污公款了？

    吴总监也瞪向吴梅，不不可置信道：“你背着我做什么了？！”

    此时的吴梅哪里还说得出话来？

    满脑子都是“不可能”“我完蛋了”“怎么办”等想法。

    盛晚晚轻笑：“吴总监，你这位伟大的侄女儿，把盛辉酒店的财务当她自己的金库呢，短短几个月里，就挪用了盛辉酒店一百万公款，每一次都是利用外出采购，叫别人开假的收据。

    然后回来跟林财务说这些收据是公用的，不需要记账入册，然而林财务是个做事情死板的人，酒店规定了一毛钱都要记录下来，所以她都清清楚楚的记录到报表里。

    这自然就惹怒了吴主管了，她虽然不会做财务报表，但她知道收据被做成报表了，就会有被查出来的风险，所以她才三翻四次刁难林财务，吴主管，我说得对吗？”

    (本章完)

