    　　轩辕萱淡淡道：“没错，今天因为蛮儿被攻击受伤，我冒险使用了一股更为强大的力量，在加上我离开荒古战场，所以才会受伤的！”

    　　我不解到；“这不应该啊，你们以前不是也在九州之上活动过吗？”

    　　轩辕萱说：“我们是可以在九州之上活动，但是只能是简单的活动！

    　　我们的力量，都来自这洞穴之中的岩浆之内，如果我们在距离遥远的地方，使用自己的能量，那我们的身体，就会出现问题！”

    　　“原来是这样！通俗来说，你们可以在九州之上游走，但是却因为离着岩浆洞穴太远，所以无法施展力量对吗？”

    　　轩辕萱点头到：“是这样的，所以我们没有办法去抢夺七色果。”

    　　看着轩辕萱，我忽然想起了那个实力强悍的“老妖怪”！

    　　她不就是和轩辕萱长得一样，而且也会有很炙热的感觉！

    　　见我一直盯着轩辕萱，她有些愣住了。

    　　“你……盯着我干嘛？”

    　　我想了想，还是把这件事告诉轩辕萱了：“我在抢夺那七色果的时候，遇见过一个女人，她和你长得一模一样，而且她出现的时候，和你们一样也会有一股炙热感，如果不受你们肤色不一样，我都觉得那个人是你了！”

    　　“什么！？”

    　　听见我的话，轩辕萱再次震惊的站了起来，这一次她比之前还要震惊。

    　　她激动的抓住我的肩膀摇晃了起来：“你在哪里看见她，在哪里！”

    　　我被轩辕萱这模样吓呆了！

    　　而且，随着轩辕萱的激动，这屋子之内的温度越来越高，变的和火炉差不多了！

    　　我急忙一边运转轩辕内经抵挡，一边说到：“萱姐，你别激动，别激动啊！你在激动，我要被你烧死了！”

    　　“啊？”

    　　轩辕萱这才反应过来，她急忙松开了我的肩膀，随后控制住了自己的情绪。

    　　只是，她那急切的眼神，和刚刚的一系列事情，都表示出她和那个女人似乎真的有关系。

    　　我说到：“萱姐，那个女人我是在抢夺七色果的时候遇见的，她实力很强大的……”

    　　我把遇见那女人的事情，还有那女人把掉入土中的七色果又拿出来分给凶兽们的事情告诉了她。

    　　听见这些话之后，轩辕萱的脸色变的很难看。

    　　“那她……最后没有得到七色果？”

    　　我确定的说到：“没有！”

    　　轩辕萱松了一口气；“那还好，那还好！”

    　　我疑惑的问到：“萱姐，你知道那个女人？”

    　　轩辕萱犹豫了一下说到：“我确实知道她，但是她具体的事情，我还不能告诉你。

    　　等你实力更强大一些之后，我会把这个事情告诉你的！”

    　　听见轩辕萱的话，我也不好意思再多问什么。

    　　我说到：“那好吧，不过萱姐，这七色果究竟有什么作用啊？

    　　以你们现在的实力来说，抢夺他还有作用吗？”

    　　我想到了张岚和李清风，她们吃了七色果之后，不就是实力提升了吗？

    　　而且，前几天我刚刚和唐艺分开，她也吃了七色果，并没有什么特殊的变化啊！

    　　轩辕萱轻笑到：“对于一般人来说，这个七色果只能起到提纯功力，提升实力的作用，但是对于凶兽和我们轩辕一族来说，它的作用就不只是这样了！”

    　　我不解到：“这有什么不同吗？”

    　　轩辕萱说到：“当然有不同了，如果我们轩辕一族和凶兽吃了七色果，是可以打破生命极限，获得更长的生命的！”

    　　我震惊的看着轩辕萱：“萱姐，你没开玩笑吧，你们……可以打破生命极限？”

    　　轩辕萱淡淡道：“你也不敢相信吧？

    　　但这是真的，你应该看见那些凶兽的兽王了，它们的体型很大吧？

    　　那就是因为它们之前吃过七色果，所以才会长到这么大的！”

