    “魔法师先生！”

    当瞎了一只眼，失去脊椎骨，浑身都变成焦炭，双手十指断裂的魔法师净化了森林里耳朵殿堂恶魔，卡洛琳等超凡部队指挥官马上过来。

    伦佩娜、伊莱恩、红兜帽、妮穆艾等人依然迅速撤退，表明会在下一关等待，不和其他人做任何交流，正好给任索空出了交流空间。

    陈知守过来鞠躬道谢：「感谢在战斗中魔法师对我们的救助和保护。」

    卡洛琳也说道：「你的指挥艺术，跟我认识的魔法师相比也丝毫不差。」

    魔法师坐在地面上笑道：「这是我应该做的。」

    在刚才足足半小时的拉锯战之中，魔法师的圣光弹几乎没停息过。虽然同为圣手的伊莱恩也拥有治愈供物，但伊莱恩只会用大范围治疗光环来帮助其他魔法师，想蹭到她的治疗光环可不容易。

    因此全场下来，其实就只有任索控制的魔法师在治疗超凡部队。

    为了达到最低伤亡，任索还读档了好几次——顺带因为读档之后对boss行动了如指掌，因此任索的指挥几乎次次生效，让超凡部队避开数次致命危机。

    「敬礼！」陈知守突然喊道。

    其他国家的指挥官也分别大声命令，这批来自六个国家的临时超凡联军，同时对坐在地上不成人形的魔法师敬礼，每个人脸上，哪怕已经被游戏美化过，都仍然露出敬佩的神色。

    魔法师在战斗中的指挥艺术和行动赢得他们的尊敬。

    卡洛琳问道：「你也要死了吗？」

    「死？不会，我的供物会被其他魔法师接掌，我的身躯会化为肥料继续滋养世界树。虽然我并不认为魔法师是一个多么好的职业，但……所有继任者，都将获得我的传承，继续为了保护世界树而战斗。」

    「厮杀不是请客吃饭，我来之前就已经做好牺牲的准备，而且我以此为荣。正因为我在这场战斗牺牲如此之多，所以我才获得净化恶魔的荣誉，哪怕回归世界树，也有重燃之日……世界树不会辜负我们。」

    魔法师这一席话透露了许多信息，卡洛琳等人的神色都微微一变，不过他们还是记得自己的目的，纷纷问道：

    「那么魔法师先生，你们有打算降临地球，募集更多魔法师来保护世界吗？」

    魔法师：「募集魔法师？世界树会守护魔法的秘密，因为散播魔法秘密，只会带来这种结果——世界受到污染，人类堕落化为魔物，最后结出腐烂的禁果坠落……」

    陈知守等人也明白从一个将要死的魔法师手中掏出秘密应该是不太可能，于是转而问道：「那世界树可以帮我们筛选出拥有魔法师天赋的孩子吗？」

    魔法师：「世界树也不会这样做，魔法师并非一个美好的未来，反而是满布荆棘的悲哀之途。除非魔法师觉醒之后无法控制自己的力量而胡乱宣泄伤人，否则世界树绝不会主动接触任何未觉醒者。」

    陈知守叹了口气，他早已预料到这种结果：因为世界树对他们别无所求，对金钱地位等外物也毫无欲望，所行之事更是保护世界的‘大责任’。

    只要魔法师们不愿意，他们几乎没办法强迫魔法师：这群人可是连断指、抽脊椎、燃烧皮肤都无所谓的狂徒，只可结交不可得罪。

    而且这些魔法师都有空间转移的能力，来去自如，他们想留人也不可能。唯一留下的，却是快要死的魔法师……

    「如果我们有任何可以帮助你们的地方，请尽管说。」卡洛琳说道。

    魔法师：「不是帮助我，是帮助你们自己。我们已经清除掉四个殿堂，但还剩三个。殿堂恶魔一旦完全与地球融合，殿堂里的怪物就会蜂拥而出。」

    「世界树绝不容许这种事发生，就算死光最后一名魔法师也在所不惜。但现在人类已经不比以前，你们拥有的武器足以与我们比肩，你们拥有保护自己的能力了。」

    「我期待你们的选择。」

    说完，魔法师化为光粒彻底消散。

    ——————

    「2级研究员索，你发起的资料查询已获得结果。」

    「关键词：古黄河、野神、斗。」

    「经现有记载资料综合查询，结果为：对象存在。」

    花了将近12小时才打通第四关，哪怕是任索也得松口气，转去修炼和干活——殿堂boss又激活了洛神玉佩。

    而且，他这个月欠对策局两篇论文呢。

    任索看着电脑上的文字，微微有些惊讶：“居然真的存在啊……”

    任索在《无限乱入》通关后，对伊莉娜的背景起了怀疑后，便将《传帽子》暴露的‘古黄河野神·斗’的信息提交上去，通过内网的查询功能进行资料搜索。

    这项查询功能据说是只要查询内容不涉及机密，那么内网就会进入玄国的大数据库查询，其中几乎囊括现在玄国保存的所有文字资料——进入21世纪后，文字扫描器的出现让保存古籍信息变得易如反掌。

    任索以前在网络上看到‘信息录入员千字50’的诈骗广告，特意混进群发了个文字扫描器的网购链接和手机相机智能识别文字的app链接，然后下一秒他就被踢出来了。

    但内网的搜索功能据描述还有‘智能识别’功能，就算关键词信息被‘替换’‘同音’‘换了一种说法’也能识别出来，听起来就像是论文查重加强版。

    不过因为如此，搜索一次不仅要消耗研究积分，而且时间长达数日——毕竟同时使用这个功能的研究者和组织多的着。

    本来任索对此不抱希望，反而是能找到斗的信息让他感到惊讶。而且这个斗还是一个可以追溯公元前的古神，虽然香火不旺，但一直都有文字记录。

    “那就是说，小世界游戏机的背景信息都是真的……”任索思索：“但总感觉怪怪的……”

    任索之前从来没听过斗，但现在一查却查到了。

    以前任索也没听过任家，但现在学界却能从各种东汉末年的名人野史里找到任家修士的痕迹。

    甚至连绝地牧师的三位神灵，最近也发掘出关于他们的相关古董，证明他们曾经有信徒在地球活动过。

    任索不玩游戏之前，他们全部都没有掀起任何波澜；在任索玩游戏之后，他们才你方唱罢我登台。

    “我究竟是担任一个什么角色……？抗击邪恶的英雄？但我不玩的话，邪恶还会出现吗？”

    任索心里刚冒出一点怀疑自己的苗头，这时候他手机就‘叮铃铃’地响了。

    是晚饭的闹钟。

    任索微微一怔，心情忽然轻松起来。

    不论如何，他已经救了很多人，带给许多人希望。尤菲，卡莲，登山的旅人，东汉末年的平民，那个被欺负的初中男生，东承灵……

    他的游戏经历并非毫无意义，任索没办法掌握游戏机，他只是一个幸运的凡人，能掌握的只有自己。

    相信自己在做正确的事，那便足够了。

    “好，将这恶果殿堂也通关吧！”