    腕豪和男枪相继阵亡，EDG追击的目标变为轮子妈。

    奥拉夫一飞斧扔出，轮子妈被迫交出闪现。

    这波打完，EDG大获全胜。

    3级被2级的奥拉夫单杀。

    这下，弹幕和解说都炸开了锅。

    林跃这波回到自己下半野区简直太灵性了。

    其实刚开始林跃也只是在打赌，实际上就算男枪不来换野区，他也不会损失什么。

    就算刷野速度没有男枪快而已。

    可，Kanavi不是那种愿吃亏的人。

    这波林跃拿捏了Kanavi的心理。

    ……

    “干得漂亮！”

    厂长在休息室起身喊道。

    这波操作就连厂长这种饱经各种大赛的选手也忍不住惊叹。

    就像是连锁反应一般，这样的开局，男枪已经炸了。

    单杀玩男枪后，林跃回身将自己的下半野区全刷掉。

    随后河蟹刷新。

    林跃拿完下河蟹直接转到上河蟹。

    奥拉夫等级和补刀都比男枪要多。

    男枪复活后没野可刷。

    等Kanavi再次来到下半野区后，就发现已经空空如也了。

    上一波的阵亡导致他只能单Buff开。

    于是，男枪带着枪管来到中路。

    卡尔玛在对线上面对飞机能在消耗对方的同时一边清线，在前期牙膏确实打得比较难受。

    哪怕天赋带的是迅捷步伐，飞机这边状态也不好。

    Kanavi这时从EDG的下半野区绕到中路，想配合中路gank。

    可是，JDG并不知道奥拉夫的位置。

    “Scout，往我这边走，勾引一下。”

    林跃说罢，直接放下河蟹，提着斧头过来帮忙。

    飞机瓦尔基里俯冲贴脸输出卡尔玛。

    男枪同样EW，上前减速对手。

    在JDG的视角里这波卡尔玛插翅难飞，只能向河道处逃跑。

    卡尔玛E技能套盾，W锁住男枪开始拉扯。

    男枪打出相位猛冲，回身拉断卡尔玛的W技能。

    Scout这英雄玩得并不多，但他知道只要拖到奥拉夫来，这波2v2他们肯定能打赢。

    Scout在草丛内放下假眼。

    奥拉夫匆匆赶来，Q技能飞斧成功打中飞机。

    JDG中野看着双Buff半血的奥拉夫，第一时间是想着集火秒掉。

    因为之前在野区有遭遇过，JDG知道奥拉夫没有闪现。

    而这正和林跃所意，奥拉夫这英雄就怕你不敢打。

    飞机E技能朝奥拉夫扫射。

    男枪快速拔枪朝奥拉夫点去。

    这时Scout看了眼自己的经验条，目前蓝量不多，只能放一个技能。

    突然间，他想起自己天赋带了小兵去质器。

    乱战中，卡尔玛用小兵去质器点中对面跑车。

    细节收跑车成功升级。

    这下蓝量够了。

    Scout连忙升级Q技能，RQ成功打中两人。

    奥拉夫捡起草丛内的斧头，再次朝飞机扔去。

    林跃先手处理的目标一直都是飞机。

    奥拉夫和卡尔玛突如其来的爆发将飞机直接秒掉。

    牙膏甚至连闪现都没交出来。

    “现在又是二打一了。”

    奥拉夫红Buff黏住男枪，依靠W技能和征服者的回血，奥拉夫将自己的血量所在五分之一。

    就这一点状态，可男枪完全打不死。

    卡尔玛追着平A，拿下双杀。

    double kill！

    4比0开局，游戏才刚到四分钟，EDG就已将有了1500的经济优势。

    连着野区碰撞，奥拉夫这英雄选出来真打出了想要的效果。

    Kanavi还是那个性子，只要野区没有野怪刷，一旦自己的发育处于劣势，他就会去线上gank寻求机会。

    恰好林跃选择双河蟹开。

    看似JDG两人将卡尔玛逼到中路草丛的位置，实际上JDG上套了。

    连续阵亡对于男枪这种发育英雄来说可太伤了。

    至于人头则让给了卡尔玛。

    这样回家后，Scout也能补出一些装备，加强对线的压制。

    JDG最需要发育的两个英雄现在并不好受。

    上路鳄鱼打得很凶。

    Jinoo推线平A控住怒气，时不时上前消耗猴子。

    而猴子的假身和真身同时给鳄鱼Q技能刮到给上回复，几番换血下来，Jinoo凭借更细节的对线处理，拿到了推线权。

    就在Zoom准备吃塔下这一波肥线的时候。

    刚刚拿到双杀，回家补完装备的卡尔玛TP到上路兵线，尝试越塔。

    “卧槽，这是啥啊，卡尔玛这么早就游走。”

    此时鳄鱼不断平A小兵攒怒气，走位靠前，逼迫猴子回到塔下。

    卡尔玛落地，Zoom公爵感觉自己跑不了E技能借助小兵位移，想要反向逃跑。

    可惜，卡尔玛落地后的E技能还是成功将其定住。

    随即猴子闪现上前敲扛塔的卡尔玛，想要换一个。

    Scout同样交出闪现，换鳄鱼扛塔。

    鳄鱼大招一开，红怒W咬住，Q技能收下人头，两段E拉出塔下。

    丝滑小连招，鳄鱼再收一个人头。

    EDG这一局开局相比上一局凶残太多，在不断的游走和寻找机会，成功打出两千的经济优势。

    抓完上路，卡尔玛状态以残，

    Scout只好回城，重新回到中路。

    林跃及时跑到中路将进塔的兵线补掉，防止飞机吃镀层。

    就这样，JDG一来二去迟迟打不开局面，很是难受。

    被EDG牵着鼻子的感觉并不好受。

    之后奥拉夫仗着自己强势期，硬是跑去JDG下半野区，当着男枪的面将蓝Buff给到自己中单。

    Meiko甚至将韦鲁斯丢在下路，跑来野区支援，赶走男枪。

    Kanavi退一步越想越气，没想到他也有一天会被对方反野，还是当着自己的面。

    上一局的豹女到这一局的男枪，Kanavi在落差感中有些郁闷。

    不过他也没有什么好的解决办法，前期劣势，他就该受着。

    ……

    10分40秒，拿完先锋的奥拉夫来到下路，配合自家下路将一血塔拿到手。

    “兄弟们稳住，这样打下去，这局很好赢。”

    林跃说道，并让自己队友别浪。

    “下一条小龙刷新了，要拿吗？”

    Meiko问道。

    “打，他们不敢接。”

    林跃想尽可能在前期将优势扩大，因此大龙、峡谷他一有时间就去拿。

    仅仅11分30秒，EDG将拿到本场比赛的第二条小龙，水龙。

    就在林跃打小龙的时候，中路EDG双人组发起了进攻。

    “Hope，我给你加速，能大到他吗？”

    Scout问道。

    卡尔玛E技能给韦鲁斯加速，两人想抓一下中路带线的飞机。

    “他还有W，不好中。”

    Hope说道。

    韦鲁斯大招面对这种有位移的英雄并不好用。

    “没事，我先把他的W打出来。”

    卡尔玛RQ砸中垂直走位的飞机。

    随后W技能链上。

    牙膏害怕自己再次阵亡，立即瓦尔基里俯冲拉开。

    这时Hope找准机会，大招【腐败锁链】猛射出一根腐败藤蔓，将飞机禁锢住。

    EDG双C完成配合，成功将飞机狙杀在自己一塔内。

    JDG也像是找到机会一般，男枪和腕豪从河道杀出。

    卡尔玛被男枪打了一套。

    腕豪朝韦鲁斯追去。

    慌忙中，Scout将E技能护盾给到韦鲁斯。

    绿毛瞧准时机，闪现R将卡尔玛背回塔下。

    强手裂颅、蓄意轰拳。

    腕豪一套组合拳下去，打掉卡尔玛三分之二的血。

    男枪补上QR，一枪做掉。

    不过卡尔玛在死之前RQ补上输出，即便男枪交出闪现，利用R技能拉开身位。

    可韦鲁斯的平A还是跟了上去，男枪死亡，同样倒在中路一塔。

    “哇，极限平A跟了出去，EDG这波2打3成功打出1换2，如此双C夫复何求！”

    娃娃感慨道。

    “看来Hope选手不光女枪玩得很好，这个韦鲁斯同样熟练度不低，看来EDG在休赛期有下过功夫的。”

    若风笑道。

    之前他也听过传闻，EDG这AD是个女枪绝活哥，只要有女枪就一定拿。

    可现在看来，即便有女枪，EDG这一场还是选择了韦鲁斯，以抢代ban还打出了效果。

    Hope在进步，现在EDG能用出的战术很多。

    甚至能够让Scout像Doinb一样玩些功能性中单，让打野和AD来C。

    之后EDG还在提速。

    游戏进行到13分钟时，林跃组织队友一同来越上路，此时鳄鱼一人在下路带线。

    鳄鱼身上有TP随时可以支援。

    在EDG准备动手的时候，JDG也发现了他们的举动。

    野区的假眼看到了卡尔玛和奥拉夫的位置。

    此时上路兵线是EDG下路双人组推进塔下，猴子则听到了自己队友的指挥，没有第一时间后撤。

    飞机拿起炸药包，正在朝上路赶来。

    JDG这边想要用飞机的炸药包尝试反扑一波。

    Zoom公爵被针对了一回，现在装备发育也很好，三项已经摸了出来。

    上路卡尔玛、韦鲁斯、女坦刚将兵线推进塔下。

    猴子佯装清兵，就在EDG几人走位靠前一些，猴子二话不说闪现ER，起手开团。

    “nice，Zoom，等我们过来，鳄鱼在下路带线，这波是个机会。”

    牙膏说道。

    这绝对是个机会，这波要是打赢，这局游戏就有机会翻了。

    “小心点，鳄鱼有TP。”

    绿毛提醒道。

    “没事，赶紧杀，先杀一个，以多打少有机会赢的。”

    带着炸药包，牙膏还是想打的。

    猴子一人是打不出什么伤害的，在韦鲁斯第一时间交出闪现躲掉击飞后，Zoom就知道这波自己做不了什么贡献。

    猴子W位移过去，大招击飞身后的女坦。

    韦鲁斯反手大招成功定住猴子。

    “秒猴子，我将他定住了。”

    Hope大声喊道。

    正面突然开了起来，林跃立马将假眼插在三角草丛内。

    Jinoo立马TP到正面，鳄鱼如果不在，EDG是不可能打赢。

    在男枪和奥拉夫拉扯的时候，飞机已经赶到上路，带着炸药包的远距离瓦尔基里俯冲朝韦鲁斯袭去。

    这一次，Hope反应很快，走位拉开没有被飞机的W技能烫到。

    卡尔玛RE全体加速，W技能再次链上飞机。

    “我伤害好像不太够啊！”

    牙膏一套技能打上去，就连W技能打在卡尔玛身上都像是在刮痧。

    卡尔玛掉了半血。

    飞机吃了韦鲁斯一个E技能和卡尔玛的Q技能后也掉了半血。

    飞机再次交出W技能拉回塔下。

    女坦大招续上控制，EQ点燃反倒将猴子杀掉。

    这年头辅助的伤害也不可小觑。

    杀完猴子后，Meiko连忙按下秒表，规避轮子妈和飞机后续的伤害。

    这个时间段，JDG的伤害真不是很够。

    鳄鱼TP落下，开大进场。

    即便是在塔下，JDG众人也接不过正面团。

    此时轮子妈身上只有个攻速鞋、矿刀以及考尔菲德的战锤。

    轮子妈放个Q技能，A了几下，发现根本打不动鳄鱼。

    鳄鱼闪现W追上飞机，将其击杀在塔下。

    奥拉夫从侧翼杀去。

    在防御塔的帮助下，轮子妈终于将鳄鱼的人头收下。

    可是，JDG其他都以阵亡，只剩下个四分之三血的男枪在上一塔瑟瑟发抖。

    除了轮子妈之外，没有一个能逃掉的。

    塔下的男枪同样如此。

    在EDG几人的轮番扛塔下，男枪一个都没能换掉。

    人头由奥拉夫一个E技能收掉。

    自此，游戏进行到14分钟，EDG人头比11比2领先对手。

    经济上EDG的领先优势已经扩大到六千。

    14分钟，六千经济，这一局对于JDG来说就是折磨。

    拿出大后期阵容的他们并没有能够将游戏拖到自己的强势期，甚至都在前期就已经崩盘。

    没有中期的过渡。

    游戏进行到22分钟，EDG就成功拿下土龙魂。

    JDG在上路那波团战后就一直避战，哪怕给EDG抓死一个也不会选择反打接团。

    他们知道自己没有接团的资格。

    就在局面越来越难打的时候，林跃站了出来。

    在他的指挥下，EDG主动开大龙。

    “真的打大龙，这个时候飞机有炸药包，他也两件套了，伤害不低的。”

    Hope说道，他有些犹豫。

    游戏才22分钟，哪怕经济领先很多，他们也不能轻易放失误。

    要是大龙给JDG拿到，那游戏还要拖5分钟。

    “你看看你几件套。”

    林跃笑道。

    “三件套啊！”

    Hope回道。

    “你都三件套了还怕他两件套，22分钟了，飞机的魔切都没叠出来，怕啥？”

    “Meiko，要打吗？”

    Hope再次问道。

    “打，林跃是打野，相信他的惩戒。”

    Meiko将指挥权交给林跃。

    果不其然，正如林跃所说，JDG没有在第一时间意识到EDG的举动。

    他们以为EDG在拿到土龙魂后会回家休整一波，结果EDG五人直接抱团转向大龙坑。

    等绿毛来龙坑做眼的时候，EDG大龙已经快打完，奥拉夫惩戒稳稳落下，当着腕豪的面将大龙拿下。

    腕豪无力回天，隔着墙放出蓄意轰拳，试图将大龙身边的空气抽走，令其窒息而死。

    “哈哈哈，属实是气急败坏了。”

    Hope看到腕豪像愣头青一样，忍不住笑道。

    EDG成功拿到大龙后，在25分钟时成功推上高地，一波结束战斗。

    这一场游戏下来，JDG甚至没有什么反手的手段。

    在EDG不断推进游戏节奏的情况下，JDG没能稳住。

    此时EDG将大比分扳回一比一，MSC的决赛将由谁面对FPX还是未知。

