
　　听到秦飞叫住自己，董大师的腿都软了，内心涌起了惊涛骇浪，完全不敢相信眼前这个事实。

　　董大师不过是还没有突破到炼神境大真人的术法巅峰而已，碰到沈苍天、今川元气这样的超级宗师，有一千条命都不够他死的。

　　别的不说，光是秦飞杀掉的那些人物，随便挑一个出来都能让他跪地求饶。

　　这样的一个人物，本来应该神龙见首不见尾，如同神仙一般缥缈无踪。

　　但现在这样的人物就真真切切地出现在他的面前，而且自己刚刚还敢口出狂言冒犯他，在大庭广众之下妄图质疑他的身份，让他难堪。

　　现在他现出真身，且不论他到底是不是府南王，就是这神奇的手段就足以让董大师尊称前辈。

　　董大师现在这些举动放在武道界中，被活生生打死都不为过，宗师不可辱，尤其是像秦飞这样的超级宗师，武道界的人看了必须称作前辈，否则就是犯下大忌。

　　即便是死了，也不会有人来打抱不平。

　　“秦、秦、秦大师？”

　　董大师浑身哆哆嗦嗦，牙齿都在打颤，他穿得还算厚实，现在的感觉就是整个人被剥光衣服扔到了北极一样。

　　秦飞摇头笑道：“不对，我不是大师，你才是大师，你刚刚不是说我不是府南王吗？现在看清楚了吗？”

　　董大师往后退了几步，他狠狠地咽了口唾沫，紧咬着牙道：“不对！我不相信，你不是府南王，只是使了个障眼法而已！”

　　府南王是一位超级宗师，只要是超级宗师在这里，武道界的武者都会感到一股无形的压力，这是源自武道意志的强弱程度。

　　宗师将肉身和灵魂意志锤炼到巅峰，追求神合之境，武道意志本身就已经十分强悍。

　　如果是沈苍天在这里，刚才董大师那么质疑他，只怕早已经被他释放出来的意志威压给压碎了膝盖。

　　而秦飞身上却像是什么都没有，如果不是他刚才展露了一下神奇的样貌，完完全全就是个普通人，所以他怎么可能是超级宗师呢？

　　秦飞对此只能表示无语，他一步步走进董大师，开口道：“来，杀我啊。”

　　董大师看着秦飞一步步走来，心中没来由感到一阵紧张和恐惧，但更多的，还是一种愤怒。

　　他在中海纵横嚣张了十年之久，中海这些富豪们都对他敬重有加，几乎是万人之上，现在竟然被一个小辈给逼得后退，这不是他的作风。

　　“小子，给我滚开！”

　　董大师猛喝一声，竟然从包里摸出一张奇怪的符咒，他口中念念有词，然后直接将符咒打了出去。

　　嘭！

　　顿时，一道篮球大小的火球凭空而起，然后被董大师往前一推，像是抛篮球一样朝秦飞砸了过来，要是普通人被砸中，当场就会毙命。

　　“董大师好厉害！像是电影里的法师一样！”

　　“我就说董大师是真正的大师吧！”

　　“好恐怖，这到底是什么啊？”

　　四周的富豪们被这道火球惊了一大跳，吓得惊呼一声纷纷往四周逃去。

　　“找死的蝼蚁。”

　　面对能够将一个人活生生烧死的恐怖高温火球，秦飞却嗤笑一声，根本就没有任何动作。

　　“啊！”

　　有人只觉得秦飞恐怕会被立刻给当场烧死，忍不住捂着眼睛大叫起来。

　　然而就在这一瞬间，火球猛地熄灭，直接像是凭空蒸发一样，消失在原地。

　　董大师还没来得及看清楚是怎么回事，只觉得一股令他灵魂深处都在恐惧的精神威压从头顶传了过来。

　　这道威压霸道无匹，像是一辆推土机，要把董大师的灵魂给生生撵爆！

　　“大师饶命啊！饶命啊！”

　　董大师此刻终于明白了，内心的恐惧像是洪水猛兽般冲了出来。

　　周围众人见到刚才还十分神气发出火球的董大师，突然就跪倒在了地上，不知道发生了什么。

　　秦飞站在董大师面前，像是什么都没做，开口问道：“你现在知道我是谁了吗？”

　　“知道了！晚辈知道了！”

　　董大师战战兢兢地答道，害怕得根本不敢看秦飞的眼睛。

　　他要是再不知道秦飞是谁，那就是真真正正的蠢货。

　　能发出这么强的威压，只有炼神境大真人或者精神力修炼道巅峰的超级宗师才能办到。

　　眼前这个，就是那个武道界绝世无双的传说，府南王秦飞！

　　“知道了就好，你之前不是要为你的徒弟讨个说法吗？你要什么说法？”

　　扑通！

　　秦飞最后一个字说出口的时候，董大师整个人吓得趴在地上，不停地磕头。

　　他嘴里不停求饶道：“对不起大师！晚辈错了！晚辈错了！”

　　众人见到董大师突然变成了这副模样，全都惊愕地抬头看向秦飞。

　　“你错在哪儿了？”秦飞负手而立，淡淡俯视着董大师。

　　董大师害怕地说道：“晚辈眼瞎，没有认出先生，冒犯了先生，该死！该死！”

　　他现在无比地悔恨，为什么会为了董学升那个蠢货来到沈家，如果不来沈家，他还是那个中海董大师，不会碰到秦飞这个超级宗师。

　　现在秦飞的怒火，可不是他能够承受得起的。

　　秦飞呵呵一笑：“你应该知道武道界有一句话，叫做宗师不可辱吧？”

　　“先生饶命啊！我以后再也不敢了，您留我一条狗命吧！”

　　董大师声音中带着害怕的哭腔，不停地说道。

　　宗师不可辱，他竟然向宗师亮了术法，这跟林冠文朝秦飞亮了枪是一样的性质，换做沈苍天、今川元气、佐藤陆斗这样的人物，董大师现在已经成了一堆烂肉了，秦飞还留他活了这么久。

　　林冠文看着董大师，颤声问道：“大师，你这是怎么了？你不是说他不是府南王吗？”

　　现在的董大师哪里还有心思回答林冠文的问题，他现在怕得浑身湿透，连裤子都湿了，不敢抬头看。

　　这时，秦飞突然嗤笑一声，道：“你走吧。”

　　董大师闻言，像是听到什么惊天的大好消息，赶紧起身朝门外逃去。

　　白星有些奇怪，秦飞可不像那种仁慈的人，正当他想问秦飞为什么要放走董大师时，只听到门外传来一道凄厉的惨叫声。

　　大厅内的人往远处的门口望去，之间董大师整个人都趴在地上，身上燃起了一道黑色火焰，火焰将他四肢、头颅，逐渐地烧成了灰烬。

　　不一会儿，地上的灰就被风吹散，整个大厅中的人，心底泛起一阵阵巨大的凉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第634章 宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 