    教堂。

    黑色的教堂耸立在孤峰上，被深深的云雾所遮蔽，以至于没有人能够看到其所在的位置。

    这里是距离约克城数十万里之外，锡兰王国的另一端。

    神灵的仪式已经走到了尾声。

    祭坛之下，所有信徒的哀嚎声都已消失。

    无论是信徒，还是那些被献祭的灵魂，都已化作了累累白骨，在祭坛下堆积成山。

    所有人都已消散，从此不复存在。

    唯有那无比纯粹的灵魂力量，尚在祭坛中央的神灵雕像手中徘徊不定。

    雕像忽然吐出了一口灰白色的雾气。

    一道沉重的声音飘忽不定，在祭坛四周回荡：

    “序列的最后一张残牌被人激活了。”

    停了几息。

    那团闪烁着磅礴力量的灵魂光团飘飘荡荡，渐渐没入一柄石质的天秤之中。

    沉重的声音再次响起：

    “一切都要从那个时代重新开始……好在……所有的历史都是早已固定的。”

    天秤上爆发出一团炽烈的光辉。

    这光辉冲上黑暗的夜空，迅速掠过长空，朝着极其深远的方向飞去。

    寂静的祭坛上，那道声音最后一次响起：

    “任何来犯者，都只能屈从于历史的步伐——因为时空早已锁定，无从改变。”

    ……

    另一边。

    约克城的城门前。

    “刚才我已经把虚神斩的要领都告诉你了，接下来，你要注意的地方，主要有以下几点……”

    柳平认真的说着，赵婵衣认真的听着，不时会问上两句。

    赵婵衣忽然神情一动，低声道：“它们快要到了，我已经闻到了它们身上的那股火焰味道。”

    柳平停止了讲解。

    他站起来，朝城墙下望去。

    只见赵明光已经将所有人集结起来，列阵在城门前。

    柳平轻轻一跃，跳下去，站在赵明光身边，低声道：“你有说过敌人的数量吗？”

    “没有。”赵明光也低声道。

    “很好，接下来，我们就去赢得这场战斗的胜利。”柳平道。

    赵明光眼睛一亮，问道：“您要向大家展示您作为圣骑士的身份了？”

    柳平顿了下，解释道：“其实……在我们的世界，圣骑士这个词大概跟你们认知的不太一样。”

    “你们的圣骑士是指什么？”赵明光不解道。

    柳平凑过去，在他耳边小声说了一句话。

    赵明光浑身一震，露出不可置信的神情，连连瞪着柳平。

    柳平点点头，拍着他肩膀道：“相信我，我会跟你们一起战斗的。”

    城外的荒野中。

    一个接一个魔鬼出现。

    它们有着类似于人类的身躯，但身体表面却是漆黑发亮的外皮，双手如同尖利的骨刺，满口獠牙。

    ——噬鬼。

    这是魔鬼军团之中的一种低等士兵，全身表皮能在一定程度上防御远程攻击造成的伤害，战斗起来凶狠而又残忍。

    一个。

    两个。

    六七个。

    ……足足五十名噬鬼出现在众人的视线中。

    它们在发现人类职业者的一瞬间，便加快了速度，全力朝着人人们冲锋而来。

    职业者中，有人小声道：

    “似乎有点多了，不好对付呀。”

    柳平和赵光明只做没听见。

    ——事实上，这只是魔鬼军团的先头部队。

    魔鬼们逐渐靠近。

    它们的速度越来越快，冲锋所带起的呼啸之音越来越盛——

    一百米。

    五十米。

    四十米！

    赵光明抽出兵器，大喝道：

    “预备——火炮——射！”

    轰——

    两颗灼热的炮弹飞出去。

    电光火石之间，柳平脚下猛然散开一轮光环，笼罩住了四十米内的一切。

    四十米的召集光环！

    “打穿它们。”柳平淡淡的道。

    从天空朝下望去，只见两颗炮弹以柳平为圆心，飞快的加速旋转，最后化作两道火线，狠狠撞入魔鬼群中。

    轰！！！

    两颗炮弹以无与伦比的速度撞击在一起，产生了强烈的爆炸和冲击波。

    一片惨叫声中，噬鬼的残尸断臂漫天飞舞。

    人类职业者们爆发出了阵阵欢呼。

    士气可用！

    柳平随手抽出一柄战矛，高声道：“上！斩敌统统有赏！”

    众职业者们精神一振，朝着剩下的噬鬼冲上去。

    正在这战役拉开帷幕的关键时刻——

    异变陡生！

    遥远的天际忽然飞来一抹亮光，如同席卷天地的瀑布一般，瞬间穿越长空，朝下飞射而来。

    这抹光芒直接笼罩了整个约克城，以及约克城附近方圆数十公里的范围。

    整个世界为之一凝。

    一行行燃烧的小字疯狂刷新出来，显现在柳平眼前：

    “神灵术法：时空覆盖。”

    “此术已生效。”

    “此地的时间与历史被邪神固定。”

    “当前时间：锡兰历37年12月9日。”

    “你们朝未来跳跃了一天，直接抵达了历史上的明天。”

    “当前时间已变更。”

    “你和你的手下已经抵达历史上的时间：锡兰历37年12月10日。”

    “在历史上，这一天，是约克城陷落并被屠灭的时刻。”

    四周一切消失，又猛然一变，再次出现在众人眼前。

    前方的噬鬼全都不见了。

    众人愣在原地，慢慢回头望去。

    在他们身后，整个约克城陷入了一片火海之中。

    无数的魔鬼在城池之中烧杀抢掠。

    约克城已经毁灭了！

    柳平瞳孔骤缩，忍不住喝道：“这是什么情况？”

    一行燃烧的小字飞快显现：

    “你回到了过去的时代，但实际上，过去曾发生的一切历史，都将一一重演。”

    “邪神利用自身的力量，把你们的时间朝前拨动了一天，让你们抵达了历史上约克城毁灭的这一天。”

    “当前魔鬼数量：790。”

    “注意！”

    “魔鬼正在召唤强大的头领，前来收取约克城所有人类的灵魂！”

    柳平一眼扫过，却听身后传来“扑通”一声响。

    他扭头望去，只见赵光明跪在地上，失魂落魄道：“完了，全完了……这么多魔鬼，城池也已经毁灭，我们死定了。”

    其他职业者也是面如死灰。

    好不容易在城墙上布置了许多防御工事，先杀一波之后，原本还能据城而守，再不济还可以打巷战。

    如今。

    整个城市都落入了魔鬼手中。

    这还怎么打？

    柳平默了一瞬，飞快道：“能更改任务么？”

    “可以。”序列道。

    “既然在历史上，约克城是注定毁灭的，那么我们立刻更改任务为：收复约克城。”

    “发布任务——”

    “收复约克城。”

    “任务描述为：所有职业者必须团结在骑士长柳平的身边，他将以‘圣骑士’的力量庇护你们所有人不被魔鬼杀死，当你们跟随他一起收复约克城，将获得双倍的宝石奖励。”

    柳平想了一瞬，又补充道：

    “加一条描述，本次任务难度为：容易。”

    “正在发布任务。”序列道。

    下一瞬。

    所有职业者神情一动，纷纷朝面前虚空望去。

    他们迅速看完了所有的任务提示。

    “圣骑士？”

    “庇护我们不死？”

    “难度是容易？看着不像啊。”

    职业者们骚动起来。

    柳平低声唤道：“赵婵衣。”

    一道女声响起：

    “我在。”

    “真身前来。”柳平道。

    “好——”赵婵衣道。

    天空中，一道轻盈而优美的巨大身形悄然落在柳平面前。

    这是一只三米多高的妖猫，浑身冒着沸腾而扭曲的灰暗气焰，那惊人的力量如同劲风一般，几乎能把人吹飞出去。

    “三十级的妖物！”有人失声叫了起来。

    柳平伸手轻抚着妖猫的头，回头道：“所有人，跟我来。”

    “是！”

    众职业者振奋道。

    “怎么打？”妖猫低声问道。

    “你什么都不管，只用管好我的安全。”柳平道。

    “他们能行么？”

    “有我在，可以的。”

    恰在这时，魔鬼们已经发现了城外的动静。

    一队身上冒着火焰、背生蝠翼的双角怪物挥舞着长叉，朝众人攻了过来。

    “杀！”柳平命令道。

    众职业者们一拥而上，朝着那群魔鬼冲过去。

    双方骤然接敌！

    厮杀中，一抹抹温暖而柔和的白芒落在职业者们身上，同时也落在那些魔鬼们的身上。

    混战中，不断有人受伤。

    但职业者们惊奇的发现，随着战斗的进行，自己身上的伤总是能迅速愈合。

    至于魔鬼们——

    它们身上的伤也在不断愈合，但每愈合一次，它们的战斗力就变得更加虚弱。

    数分钟后。

    一整队翼魔被消灭干净。

    只不过，就算是临死的时候，它们身上也没有任何伤口。

    那些神圣的光芒一直笼罩着它们。

    战斗结束。

    所有职业者退回柳平身边。

    “现在有没有信心了？”柳平淡淡的道。

    “有！”众人爆发出轰鸣般的回应。

    “这还差不多。”柳平道。

    在他眼前的虚空中，一行行燃烧的小字飞快依然停留在那里：

    “你连续默发了圣吟术。”

    “你的魂力值：-1、-1、-1、-1……”

    “你释放了救死扶伤之术。”

    “你获得了魂力：+1、+2、+5、+3、+7……”

