    湘义山闻言没有说什么，可是另一个坐在那里一言不发，看起来五十多岁的中年人却道：“妈，你别乱说，筱筱，你别吓你奶奶。”

    生老病死，对于每个人都是正常的。

    李哲拍了拍湘筱筱的后背道：“退后一点。”

    随即道：“老太太并没有眼花，只是老人年纪大了，这段时间被阴气沾染的太多，晚上刚刚睡醒，惊魂不定的时候是可以看到这种东西的，不过一旦清醒，就会看不到而已。”

    李哲看着老人身上盘曲的一道全身冒着黑气，骨瘦如柴的恶鬼，双眼赤红的盯着他。

    “你是谁？”湘筱筱的大伯湘克行起身，皱眉道：“筱筱，你们先出去。”

    湘筱筱连忙道：“大伯，这是我男朋友，他叫李哲。”

    “你男朋友？哼，在这里信口开河，是干什么的？”湘克行听到湘筱筱这么说，也惊讶了一下，湘筱筱这个丫头居然找男朋友了？而且还很喜欢的样子。

    “他干的有点多。”湘筱筱也不知道如何介绍了。

    湘克行看向李哲，身上倒是充满了官威，显然平日里也是一个大人物。

    不过这点气势，对于李哲来说就如同一个小孩吓壮汉一般，当然，湘克行也不是吓他，只是平日里这般惯了，身上自带这种气势，一般人在这种人面前会感觉到有压力。

    “大伯好，我叫李哲，筱筱说得对，我确实是干的有点杂乱，我是一个农民，不过手下也有一个世界连锁的五星级酒店，还有一个制药集团，我也是一个主播，在军中也有职务，也是驯兽师，最近算是一个跳大神的。”

    李哲听到湘筱筱的介绍，也忍不住补充了一下自己。

    湘克行表情凝固道：“什么乱七八糟的？”

    农民？一个农民还有世界连锁的五星级酒店？还有一个制药集团？主播是什么？难不成是播音员之类的？军中也有职务？驯兽师？是军队的驯兽师？跳大神的又是什么鬼？

    一时间，饶是湘克行见多识广，此刻也有点发愣。

    “你在军队有职务？”湘克行感觉自己只能够确定这一点。

    李哲点头道：“我是国安部的副部长李哲，也是尖兵计划的特种兵总教官。”

    作为湘筱筱的男朋友，不能让筱筱没有面子，李哲毫不犹豫的递出去自己的证件。

    湘克行看的脸皮子直跳，这两个都是特殊的部门，但是权力绝对比他都大，一时间有点发愣，看了好一会，证件他肯定，绝对是真的。

    “李哲上一次还帮我哥赢了国际兵王大赛，成为了冠军呢。”湘筱筱立刻说出了这一个众所周知的信息。

    “什么？原来是李哲先生……”湘克行立刻想起了前段时间发生的事情，那时候他们所有人都觉得这一次兵王大赛要丢脸了，谁知道突然赢了，而且还是碾压的那种。

    “李哲，你看看现在能不能救一下。”湘义山连忙提醒，毕竟老人看起来仿佛随时要死掉一般。

    李哲点点头道：“这个简单，你们先后退一下，闲杂人都出去，若是有什么变故，我也可以应付一下。”

    这种纠缠在老人灵魂之上的恶鬼，他也要小心一点，不然恶鬼好杀，但是老人也无法救回来，到时候岂不是说自己也成杀人凶手了？

    但是他现在却是把握十足。

    湘克行闻言，点点头，朝着门口靠了过去。

    而湘义山也搀扶过老人道：“妈，我先带你去走走。”

    老太太连忙道：“我在这里就好，我站在门口。”

    “你们在说甚么？你是谁？要干什么？老人身体很虚弱，你们是来搞笑的么？”

    一个女子立刻走了上来阻止，莫名其妙的一幕让她怀疑这些人都疯了。

    这显然是一个医生，李哲点头道：“这位医生你也出去吧。”

    “我出去？”孙苗苗立刻拦住李哲道：“老人现在身体很虚弱，不能碰，我们要马上送去医院住院！”

    显然，孙苗苗也发现老人生命气息越来越弱，撑不住的感觉了。

    “筱筱，带她出去！”李哲没有时间接着解释，解释来解释去，一个个解释到什么时候？

    湘筱筱一步向前，一把抓住了孙苗苗的手臂就朝着外面拉。

    “放开，放开，你，筱筱，你疯了？”显然这个医生也认识筱筱。

    “苗苗你先出来，不然出事就晚了。”湘筱筱知道这个时候不能耽误李哲，拉着孙苗苗就走了出去。

    孙苗苗想要挣扎一下，可是发现，自己根本没有一点挣扎的力气。

    “筱筱，你在干嘛？”外面站着的一个西装中年听到动静立刻走了过来。

    “叔叔，没事。”湘筱筱的三叔，湘长城。

    也就是经商的湘长城三叔，整个家族的消费，都是一个人撑起来的，不然他们就算是有权有势，也不可能这般有钱。

    湘长城看到李哲靠近老爷子了，连忙道：“你是谁，要干什么？”

    “长城，等等再说。”湘克行立刻拦住了湘长城。

    湘义山也道：“这是筱筱的男朋友。”

    “哦，筱筱男朋友？筱筱也能有……咳咳，那个男朋友？”

    显然，这个男朋友的震撼力让湘长城都忍不住多确定一下，作为商业大佬，他的智商可谓是过目不忘的类型，现在却要重复一下，确定一番。

    “三叔，你是什么意思？”湘筱筱听了不愿意了。

    湘长城连忙道：“别乱碰，干什么啊？快点……”

    李哲的手已经放在了老人身上，可是，下一幕，让他忍不住闭上了嘴，所有在场的人，都忍不住睁大了眼睛。

    “别慌，待我跳个大神就好了！”李哲查看了一番，自信的说了一句。

    “跳你个头，快点，我爷爷要疼死了！”湘筱筱看到自己爷爷脸上露出了狰狞的表情，开始抽搐了，连忙提醒一句。

    “哦哦。”李哲尴尬，一挥手，取出了一柄桃木剑。

    这个桃木剑是天师府传下来的千年桃木剑，也是下品灵器，威力不小，特别是对于邪祟克制相当的厉害。

    “吼！”一声怒吼，老人的眼睛睁开，身上冒出了黑腾腾的黑烟。

    “你是自己滚蛋，还是让我帮你？”李哲的雷法，已经封锁了这里，只不过这个恶鬼与老人的灵魂纠缠在一起，很难缠，老人若是身体强壮一点，他也敢强行杀掉。

    区区一个恶鬼，对于他来说很简单。

    突然，李哲脸色一变道：“妈的，玄阴杀阵，那个狗日的布置的？”

    整个房间，一个不起眼的长剑装饰品，一个挂着的镜子，一个黑木相框，一个盒子突然绽放出黑光，形成了一个小玄阴杀阵，看的李哲一阵大怒。

    这所谓的恶鬼，不过是被玄阴杀阵吸引而来，成为了杀阵中的恶鬼。

    成为恶鬼以后，就会虐杀一个个附近的人，这显然是有人想要杀掉湘筱筱的爷爷一家人，老爷子估计是身体最虚弱，被这个恶鬼作为了第一个目标。

    玄阴杀阵，若是平日，一挥手就破开了，可是对于一个与老人纠缠在一起的恶鬼，让这个恶鬼直接进入了老人的身体。

    长剑，镜子，相框，盒子绽放出了诡异的光芒，这是四个阵法器物。

    “奶奶，这四个东西是哪里来的？”湘筱筱率先反应过来，立刻询问老太太，显然，一切根源就是这四个阵法器物。

    “这，这是大师镇宅的盒子和宝剑，镜子和相框，一开始就有啊，这，这，奶奶不知道……”

    老太太也愣了，这一幕让几个人都看呆了。

    湘义山反应过来，立刻对着几个警卫道：“把所有人赶出院子，让他们都在外面呆着！”

    很快，院子里传来几个不满的叫骂声，但是听到是湘义山的命令以后，这些二世祖也老老实实的出去了。

    “那位大师？这是想杀你们一家啊，镜子相框都被动了手脚，盒子和宝剑是后来送上的，应该是最近送来的吧？还是考虑一下抓住这位大师吧。”

    李哲头疼，不知道该如何剥离。

    这个恶鬼不过是一个冤灵，被吸入以后发生了变异，连意识都没有，只剩下本能，本能的躲在老人的身体之中。

    “汪汪汪！”

    大黄狗突然冲了上来，对着恶鬼张开大嘴。

    然后，一股奇异的力量自大黄狗的嘴里发出，李哲眼睛一亮，恶鬼居然一瞬间被抽离出来，朝着大黄狗的嘴巴飞快的被吸引过去了。

    “干的好！”李哲大喜道：“继续！”

    大黄狗好久没有听到小主人夸赞了，闻言飞快的摇着尾巴，大嘴一张，腹部吸了起来，直接干瘪下去。

    恶鬼挣扎，但是一点作用也没有，直接被大黄狗拉扯到嘴边，然后被疯狂的吞入、

    周围阵法之中的气息也快速的被吸入大黄狗的肚里，大黄狗的肚子慢慢的鼓了起来，很快，恶鬼发出了尖锐的尖叫，却被大黄一口口的吞吃下去。

    李哲看着自己都无法剥离出来的恶鬼被大黄狗吃掉了，忍不住吃惊，吞噬型的妖兽果然可怕。

    大黄狗，以后说不得成就比金鳞豹都要高。

