    送老板回家后，我没着急回家，我知道潘甜甜一家人肯定会在西门等我！我不傻！和朗哥李哥跑附近夜宵点吃点夜宵，喝点小酒，生活乐无边。

    “据说老板要整顿政法队伍了？”李哥问我。

    “对，要开始了！这个系统要么就是纯好人，个别人要是坏起来，那就是非常坏，社会影响太大！”我一边喝酒一边说。

    “你和那女的怎么样？”朗哥一边吃着烧烤，一边嘴里含糊不清地说。

    “能怎么样，拜了个拜！”我满不在乎地说，心里却隐隐难受！

    “要我说，要不你和她和好算了，她经过这一次肯定不敢了，见识过你的厉害，他肯定不敢怎么样了！那个男的，要不收拾一下？让他彻底滚出道南？”朗哥说。

    “狗永远都会吃屎，不管你宠物狗什么狗，至于那男的，我不想收拾，为了这样一个人，不值当，爱怎么滴怎么滴！”我说了自己想法。

    “你碰没碰过你女朋友，你前女友！”朗哥一脸坏笑看着我。

    “没有，真没有，没经验来着！”我说完，他和李哥爆笑，然后说：“你还真是个人材！”

    喝到十点钟下班了，我竟然发现单元楼底下竟然有几个人在站着聊天，我一看，原来是潘甜甜一家三口，潘甜甜来了很多次总队，哨兵都认识她了，就放她进来了.

    看我回来，潘甜甜父母一直推她，让她往前走，潘甜甜低着头往前走，“你能原谅我嘛？我真的没有和他发生任何事，我承认我鬼迷心窍，我与他真的没啥，就是读书时一直喜欢，原本都打算和你好好过日子，他一发信息我，我就有点心猿意马了，我承认我有问题，是我的问题！但我改好嘛？”

    “我们真的不合适，你长这么好看，适合帅哥，适合更好地，我配不上你，还是算了吧！我眼里揉不得沙子！真的！我今天陪我老板去公安T考察了工作，看到了他！想象着他拍的那些照片，这人真的很恶心，甚至不能用道貌岸然来形容！你好自为之吧！”说完我就上楼了，他爸妈想拉住我继续说。

    我有点生气了：“我觉得人还是要有荣辱观，这不怪您们，怪潘甜甜同志没成长好，太自以为是！人嘛，得不到的才是最好的！和我在一起考虑了半年多，他M的别人几句话就能怎么样，这种女人我信不过，我甚至开始怀疑她的人格和人品了。”

    “你回去吧，明天一早我会和警卫大队打招呼，以后不让你们靠近这个大门，我真的看不上她了！至于工作，让渣男给她找吧！我没空了！”说完我回家了，心里非常难受，同时我给哨兵打了电话，不一会儿就听到几个哨兵过来让他们走的声音。

    “我肯定喜欢潘甜甜，甚至迷恋，但我不像一般有些人，我接受不了任何精神出轨，哪怕我就是个普通男人，我也接受不了，因为我有尊严！那是我父母给的！”我默默在心里想。

    狗子跑过来蹭我，我抱起狗子，“狗最忠诚呐！”

    第二天上午，省政法W召开了全省政法整顿工作电视电话会，传达了秦书记和老板的指示精神！成立了以省JW马书记为组长的整顿小组。全省一盘棋，轰轰烈烈的整顿开始了。

    这头潘甜甜仍然给我发着消息，幸好手机有黑名单功能，我都是直接不看，等熬到一批短信的时候，再一起删除。

    “一次不忠，终身不用！”别指望用爱去感化她，要是有用的话，就不会发生这么多出轨的事情了，很多人错把责任当爱。

    下午，王轩亲自打电话给我了：“老弟，今晚有空一起吃个饭吗？”我很奇怪，不说他亲自打电话给我这事，但他竟然突然又叫我老弟，这事有点奇怪！

    但我不好直接拒绝或同意，于是我这样说：“今晚老板可能会有事，晚点回您可以吗？”对方答应了。

    下班时，我和老板说：“首长，今天王轩副主席竟然约我吃饭，这让我有点懵！”

    老板笑了：“你是我身边的红人哦，不知道多少人想请你吃饭！不过，你可要注意哦，这面具底下到底是谁，你可别绕进去了。”

    “所以我没同意，我说晚点再说！”我如实回答。

    “你去嘛，看看他葫芦里到底卖着些什么药！不过要注意言行，少喝酒甚至不喝酒，不喝酒估计不太可能，你少喝酒！”有了老板这些话，我便在送完老板到家后，回了电话给王轩副主席，他很高兴，随即发了位置给我。

    到了那一看，一个安州市副市Z，一个省公安T副厅Z（就是之前见过的分管指挥中心的），一个省城人D主席。见我走进来，王轩赶紧招手，我给大家表示歉意后入座了，刚坐下，王轩又示意我坐他身边去，他身边早就空好了一个位置，我坐过去后，立马有工作人员过来倒酒了！

    “小王，你这个大忙人请你来喝酒难啊！”王轩副主席说。

    “王主席，您可别这样说，您给我脸，我肯定要兜着！今天真的临时有事！”我故意装作惊恐样。

    “和你开玩笑啦，哈哈，叫你过来是想介绍几个好朋友给你认识，也是你的前辈，你的长者！”王轩副主席继续说。

    “来，我介绍一下…”介绍完后，王轩副主席又指着我对大家说：“这是我们叶省Z的秘书，我老弟，非常优秀！以后也是大家的老弟了！”

    我赶紧起身敬了大家一杯酒。

    “今天叫你过来，也没别的事，一个是想你了，很久没见你嘛，你可不比我这个老头子，现在等退休了；二个是有些事想问问你，了解了解点情况！”王轩副主席不说，在看到这些人时，我就想到了！啥想我了？这种托辞如果都听不出来，那资质就太差了！

    “上次，省Z在我那回去后，有没有说什么？”之前见过的那位副T长问道，毕竟从那回去后就政法整顿了，他肯定有点慌。

    “没说什么啊！哦，对了，他在车上说，这些机器类东西啊，出点小问题很正常，但就是不知道后期你们怎么改！这种问题毕竟你们也不是专业的，处理你们也说不过去的！”说没说啥他们肯定不信，于是我模仿老板的语气编了一段话，他们听后，半信半疑地点了点头，谁也没说话，毕竟，这些可都是老狐狸，咋可能这么容易被糊弄。

    “老弟，叶省Z在道南也就还有几年时间，你这么年轻，要为自己找找后路啊，多与在座的这几位地方成长起来的土生土长的道南前辈交流！”王轩副主席说了这样一通话，我听的明白是什么意思！

    但我深知，做人做事要有原则！

