    陈楚河挂了电话，冷笑一声，他不相信萧央能去参加世界文学奖，因为萧央的路已经基本上被他堵死了。

    与此同时，华夏文学奖组委那边，郝会长正召集组委的人商量重新给萧央推荐的事。

    “萧央的《围城》不应该被埋没了，我个人建议推荐他参加世界文学奖。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    有将近三分之一的人同意。

    郝会长说，“大家应该看看现在外界是怎么评价我们作协和组委的，我们不能抹杀了一部优秀的作品。”

    又有几个人举手同意。

    就在郝会长以为萧央可以获得推荐机会的时候，前任会长进来了。

    “老会长！”

    众人急忙起身。

    前任会长说，“萧央的推荐机会不能给。”

    郝会长脸色微沉。

    前任会长说，“刚才王教授已经文化.部.门通气了，像萧央这种利用直播平台公然抹黑教育工作者的艺人，我们文学领域的所有奖项都应该把他拒之门外。”

    他的意思很明白，要在文学领域封杀萧央！

    郝会长的脸色顿时变得非常不好看，但是更多的是失望，他觉得文学已经失去了它本来应该有的意义。

    他心灰意冷了，缓缓说，“你们看着办吧。”

    他离开了会议室。

    ……

    第二天，来自文学界的封杀令就下来了，萧央作为“劣迹”艺人，文学界永久封杀。

    看到这个消息，萧央的朋友和粉丝都大吃一惊。

    “萧老师不就说了一下真话吗？难道连真话都不让说？”

    “没错，难道萧老师连说真话的资格都没有吗？欺人太甚！”

    “我们不服气！”

    “算了吧，又不是在娱乐圈被封杀。”

    “是啊，如果我是萧老师，我会接着拍部电影恶心他们。”

    “楼上，你的注意不错，我们众筹，一定要让萧老师拍这部电影！”

    “同意！”

    “同意+1！”

    很多人义愤填膺，都为萧央不平。

    ……

    陈楚河换了个电话，再次打电话给萧央，讥笑道:“考虑清楚了吗？”

    萧央乐了，“傻比。”

    陈楚河:“……”

    萧央挂了电话。

    他刚挂了电话，罗齐尔突然发消息来了。

    他的原话是:“萧老师，我是罗齐尔。我知道你未必愿意参加世界文学奖，但还还是冒昧的推荐了你，希望你不要介意。”

    萧央一怔，他真没想到罗齐尔居然会推荐他参加世界文学奖。

    罗齐尔接着又发消息:“老师，如果你同意的话，还请你给我一部你的作品，我把它送去组委会。”

    萧央想了一下，回复:“那行，我明天开始写，写好之后发给你。”

    《围城》是好，但是不适合去参加这种国际性大奖。道理很简单，因为那些评委不喜欢。

    法兰西那边，罗齐尔有些懵，现在就写？写好之后给我？可是十天之后就要正式颁奖了，你还来得及吗？

    罗齐尔苦笑，有才华的人这么任性吗？

    曾经他一度以为自己是天之骄子，文坛新秀，他也很任性，很骄傲。

    但是现在，他发现自己跟萧央比起来还有很大差距，这可是世界文学奖，人家居然想在几天之内就写一部新小说参赛，这是何等自信和霸气？

    罗齐尔稳住心神，继续发消息:“老师，你是用真名还是用笔名？我先帮你登记。”

    萧央想了下回复:“就用东方不败吧。”

    “东方不败”就是他在国际上的笔名了。

    罗齐尔愣了一下回复:“我这就去登记。”

    萧央想了下，决定写那部世界名著，只不过他不能全部照着来，得改下里面的人名和一些设定。

    接下来的五天他都在直播和码字之间度过，很多人都以为他真的放弃世界文学奖了。

    李艾佳和韩敬明等人已经出发赶去了瑞典，今年的颁奖地点还是在瑞典最高文学院。

    很多人都预祝李艾佳等人旗开得胜，给华夏带来第一个世界文学奖。

    与此同时，阳国人文学界代表团也已经赶过去了，作为这次呼声最大的作家，柳生千雪当然也在代表团里。

    柳生千雪今年三十八岁，她二十八岁才决定动笔写小说，然后便一发不可收拾，绝对的天才型作家。

    尽管已经三十八了，但是她看起来就像是二十六七的女人，而且因为常年写作和阅读，她整个人的气质也非常文艺恬静，更为她增添几分魅力。

    她参赛的作品名为——《雪》，整部小说贯穿将近百年的历史，讲述了三个家族五代人的纠葛，情节跌宕起伏，是一部史诗级的作品。

    据说组委会的人非常喜欢这部小说，除了来自芬兰的一个作家之外，柳生千雪几乎没有什么对手。

    至于华夏……

    阳国人压根就没放在眼中。

    飞机上。

    让人意外的是，柳生千雪正在翻看萧央的《围城》。

    旁边一个年轻女子忍不住笑道:“千雪姐，一个华夏艺人写的小说而已，能看吗？”

    柳生千雪合起书来笑着说，“萧君有大智慧，他的书非常有意思，可惜他写的有些随意，如果他再认真写一部，或许也有获奖的机会。”

    那年轻女人没想到柳生千雪对这个华夏人的评价这么高，她不禁问，“千雪姐，李艾佳的作品如何？”

    柳生千雪说，“还行，不过她想要获奖，这次不行，因为我在。”

    语气很平静，但是却完全没把李艾佳等人放在眼中。

    阳国代表团其他人忍不住笑了，他们同样也没把华夏代表团的作家们放在眼里。

    就在华夏代表团和阳国代表团赶赴瑞典的时候，萧央和赵学艺也一起去了瑞典。

    飞机上，赵学艺看着萧央，“老板，你真的能参加世界文学奖了？”

    他还是有些不敢相信。

    萧央一笑，“赵哥，合着你以为我是来旅游的吗？”

    赵学艺好奇:“谁给的推荐位？”

    萧央说，“罗齐尔。”

    赵学艺一愣。

    萧央说，“他也是评委之一。”

    赵学艺不禁有些激动，“那岂不是说《围城》有机会获奖？”

    梦工厂的老板如果能拿下世界文学奖，那绝对是轰动全国的大事。

    萧央摇头，“我没拿《围城》参赛。”

