    陆夏兰话音一落，曲婉儿便来了精神。

    这是要进入主题了吗？

    陆夏兰脸上露出了一丝尴尬的神色，她看着曲婉儿，欲言又止道：“二弟妹，昨天你去陆家的时候，你发现我是自己一个人了吗？”

    曲婉儿愣了一下，她这才开始仔细去回想昨天所见到的人。

    昨天发生了太多的事情，以至于，她并没有认真的去观察，昨天在陆家到底有多少人。

    这会儿冷静下来一想，好像是真的，陆夏兰是自己一个人去的。

    但她记得，小鬼查到的资料里面，陆夏兰是结了婚的，而且夫妻关系很好。

    昨天那样的大日子，怎么陆夏兰丈夫没有陪她一起过去呢？

    “哦，对了。”陆夏兰后知后觉的尴尬一笑，“我好像忘记跟你介绍我自己的情况了。”

    “二姐，你说。”曲婉儿说。

    陆夏兰虚弱一笑，这才解释说道：“我早就已经结婚了，我的丈夫叫王新，还算是陆峰的战友。我跟王新的感情还可以，只是……”

    说到这里的时候，陆夏兰不由苦涩一笑，“但是我的身体情况你也看见了，我根本就没有办法生孩子。”

    听到这里，曲婉儿不由得皱起眉头来。

    她有些不太明白，陆夏兰为什么会一大清早跑过来跟她说这个事情。

    陆夏兰不能生孩子，这应该也不是一天两天的事情。

    突然找她这个刚上任的弟妹来说这件事情，总是有点奇怪。

    心里觉得奇怪，曲婉儿也没有搭腔，任由陆夏兰继续往下说。

    “二弟妹，你也是个女人，你一定很理解我的心情吧。”陆夏兰问。

    这个问题还真是不好回答。

    说理解吧，好像有点假，毕竟她已经是两个孩子的妈了，很难体会不能生育的苦。

    说不理解吧，好像也不对，大家都是女人，不能生育，确实是女人最大的痛处。

    一时之间，曲婉儿倒是不知道该怎么回答才好了。

    过了会儿，她想了想才说道：“二姐，如果你是想要询问我关于生孩子的意见，那我可能会稍微自私一点。我觉得没有什么是比自己的生命还重要的了，如果为了生孩子，连自己的小命都保不住。那把孩子生下来又有什么意义呢？”

    陆夏兰微微愣了一下，似乎没有想到曲婉儿会这样说。

    “二弟妹，你……”

    曲婉儿神色淡淡的笑了一声，“如果孩子生下来了，自己却没有了命，那这个孩子将来的命运，谁又能够说得清楚呢？”

    “我不相信孩子的父亲会自己带着孩子过完下半生，这不可能也并不太现实。纵然他自己有心，只怕他的父母家人也不会允许。若是将来他再婚的话，找了一个好女人，愿意疼那个孩子，这是万幸。若然他找了一个坏女人，是一个坏后妈，那个孩子又当如何？”

    陆夏兰彻底沉默下来。

    曲婉儿看了看她的神色，这才继续说道：“当然，我所说的也并不一定是绝对。二姐，你的身体是否适合生育，还需要征询过医生的意见比较好。二姐，你觉得呢？”

    陆夏兰苦涩笑着摇摇头，“二弟妹，不瞒你说，其实你刚刚说的那些，我也都想过，就是因为我舍不得自己的这个小命，所以，我一直都没有要孩子。”

    曲婉儿没有吭声，其实，她虽然不是医生，但是看陆夏兰的面色跟整体的状态，也可以猜测的出来，陆夏兰只怕是不能生孩子的。

    “二弟妹，我这个身体，找了很多医生看过。他们都说我不适合生育，别说是经历生产之痛，哪怕就算是怀孕的过程，我也承担不起。所以……”

    陆夏兰苦笑着摇摇头，“所以，这些年，我们就这样凄凄惨惨地过来了。”

    曲婉儿依然没有吭声，实在是因为，她也不知道自己还能说些什么。

    “其实，王新对我还挺好的。虽然知道我不能生育，但也一直没有嫌弃我。但是，他是王家九代单传，若是我不能生育的话，那他们王家就要绝后了。”

    听到这里，曲婉儿不由的皱起眉头来，心头越发的开始犯嘀咕。

    陆夏兰这么一大早的跑过来，将她跟王家的事情，说的这么清楚明白，这到底是想干什么？

    “二弟妹！”陆夏兰突然握住了曲婉儿的手，“二弟妹，我真的是没有办法了。我心里的苦也没有办法跟别人说，说了出去，除却让别人嘲笑我之外，根本就起不到任何的作用。”

    曲婉儿越发觉着莫名其妙，不能跟别人说，却是可以跟她说？

    这是什么道理啊？

    “我很想要一个孩子，但我没办法生……所以，我只能想着过继一个孩子了。”

    听到这里，曲婉儿突然心下一沉，脸色也随之阴沉下来。

    陆夏兰似乎看出曲婉儿脸色不太好，她忙说道：“二弟妹，你知道的，就算是过继孩子，但我也不能随便找个孩子就过继过来。我是想着从自家的亲戚朋友中找一个适合的孩子过继过来。可是……”

    陆夏兰说到这里顿时无奈了，“可是你也看到了，现在陆家的情况，大哥现在还没有孩子，大姐倒是有，但她那个情况，我哪里敢过继她的孩子呢？至于姑姑家的孩子，结婚了的也只是有一个孩子，没结婚的那就别提了。眼下唯一合适的，也就只有二弟跟二弟妹你们的孩子了！”

    听到这里，曲婉儿再也听不下去。

    她直接将自己的手从陆夏兰的手中挣脱出来。

    “二姐，你的情况我其实很同情。但是，过继孩子这个事情，你还是不要再说了。”

    陆夏兰的脸顿时红透了。

    她有些着急的说道：“二弟妹，你可是担心我会对孩子不好？不会的，我可以给你做保证。我会把他当成自己的孩子看待。而且，我会给他最好的一切。你相信我，可以吗？”

    曲婉儿黑着脸说道：“二姐，这根本就不是重点。我的孩子，他有自己的父母，我们也不是养不起，为什么要将他过继给别人呢？而且，不管是小波还是小花儿，他们年纪也都不小了，这个时候将他们给送走，二姐，你真觉得他们能够适应吗？”

    “能的，能的。”陆夏兰忙说，“他们虽然并不是很小年纪的孩子，但孩子原本就忘性大。只要我对他们好，他们会记着我的好的。若是你担心，我们都在四九城，孩子会忘不掉自己的亲生父母。那也没有关系，因为我跟王新马上就要去地方了。”

    “到时候，长时间不见面，孩子们自然也就忘了。”

    “二弟妹，你放心好了。我都已经想好了的，不会让你为难的。”

    “当然了。等他们长大了，我还是会跟他们说实话的。就算我养了他一场，但他还是你的孩子。将来，他还是要给你们养老送终的。”

    “婉儿！”陆夏兰突然起身走到曲婉儿身边，再次一把抓住她的手。

    “婉儿，算二姐求你了，你帮帮二姐吧，把小波过继给我。你还年轻，你跟陆峰还可以再生几个的。可是二姐我，真的就只有这一个希望了。”

    “二弟妹，求你了，求你了，二姐我给你跪下了。”

    陆夏兰说到这里，更是直接扑通一声，跪倒在曲婉儿面前。

