    侍妾！！！

    焚天君竟然让这个丑女人当侍妾！！！

    苏陌凉都还来不及震惊，冷絮月便抢先不满的嚷起来，因为受伤而显得苍白的俏脸，此刻更是难看得不行，眉毛抖动着，声音带着极度的不甘，“焚天君，她是我们焚血军的仇人啊，怎么能让仇人当的侍妾！我坚决不同意！”

    她冷絮月相貌不俗，身材婀娜，算得上焚血天城的大美人了，这么大个活人站在他的面前，他连看都不看一下，却让一个不忍直视的丑女人当他的侍妾，这让骄傲的冷絮月如何能忍。

    焚天君明知道她爱慕他，明知道她这辈子最大的愿望就是能成为他的女人，只要他有需要，她随传随到，心甘情愿的伺候他。

    可他总是对她的爱慕视而不见。

    以前忽略她，她也忍了，可是现在她的地位竟然还比不上个战俘，比不上个丑八怪，焚天君这样的举动，简直就是把冷絮月的自尊心踩在脚下，狠狠碾碎。

    也难怪此时的冷絮月被刺激得红了眼眶，愤怒得咬牙切齿。

    可是，焚天君要做的事儿，岂是她一句不同意就可以阻止的。

    果然，她话音刚落，便听凤墨邪冷冷蹦出几个字，语气低沉，隐忍着明显的怒意，“本君做的决定，什么时候轮到插嘴了！”

    冷絮月被他呵斥，当下挂不住脸，泛红的眼眶像是海绵蓄足了水，一碰就会溢出来，整颗心仿佛被刀子剜着，一下一下的钝痛。

    这些年，她对他的爱，所有人都看在眼里，大伙儿羡慕感动都来不及，偏偏他没有任何感觉。

    难道他的心是石头做的吗？

    就算他不爱她，但也没有必要羞辱她吧。

    如今面对突然冒出来的丑女人，他都能全盘接受，为何就不能接受她？

    她到底哪里比不上这个丑女人了？

    越想越气，冷絮月渐渐的已经失去了理智，整张俏脸涨得绯红，显然怒到极致，“焚天君，这样做，可有想过我的感受？这么多年，我一直站在这儿，为何就是看不到？我到底哪里不好，让厌恶排斥到这种地步？”

    她不能忍受焚天君宠幸其他女人！

    更不能容忍焚天君为了一个战俘，当众呵斥她，给她难堪！

    焚天君是她一个人的，只能是他的，就算他不爱自己，也不能去爱别人！

    她从来不求什么名分，只要当他的女人，就算是侍妾，她也甘愿。

    可是，她现在连侍妾的资格都没有，他反而将这样的机会让给了一个俘虏！

    这对她来说，简直就是致命的打击。

    可是焚天君听了这番话，不但没有改变主意，反而勃然大怒，冷声大吼，“放肆！这是在指责质问本君吗？”

    一旁的冷墨尘看到焚天君发怒，吓得面色发白，立马打圆场，“焚天君息怒，絮月年纪小，不懂事儿，都怪末将把她宠坏了，还望焚天君恕罪！”

    焚天君对冷墨尘还是比较看重的，听他求情，愤怒的神色稍稍缓和，只是语气同样很重，“管好的妹妹，要是再有下一次，军法处置！”

    冷墨尘被吼得浑身一抖，赶紧抱拳：“是，末将知道了。”

    “好了，立马安排婢女，替本君的侍妾沐浴更衣！”

    凤墨邪妖冶的紫眸镀上一层冰晶似的寒意，眼波流转，轻轻一剜，只觉得寒气逼人，让人战栗不止。

    冷墨尘闻言，低头领命，快步退下去安排。

    冷絮月看到宠爱自己的哥哥也不帮她说话，更是气得直跺脚。

    她都还没资格爬上焚天君的床，竟然让个卑贱的丑八怪抢先一步，想到这里，她望向苏陌凉的眼神，就恨不得将她生吞活剥。

    然而此时的苏陌凉根本没有心情关注吃飞醋的冷絮月，却是被眼前的凤墨邪给吓了一大跳。

    想到即将沦为他的侍妾，苏陌凉排斥的往后退去，瞬间与他拉开距离，阴沉着脸色，极力反抗，“凤墨邪，死了这条心，我是绝对不会当的侍妾的！”

    凤墨邪面对她那慌张的小脸，一扫刚才的阴霾，勾唇浅笑起来。

    明明只是淡淡的笑容，却美得仿佛要召回明媚的春天，让人心神荡漾，“苏陌凉，觉得现在还有选择的余地吗？”

    苏陌凉浑身一震，如坠冰窖。

    是呀，她现在落到凤墨邪的手里，他太了解自己在君颢苍心目中的分量，所以，她的作用显然比毒气弹的作用大得多，只要他想，他可以使出一百种威胁君颢苍的手段。

    现在的她已经没了讲条件的资格，当真是人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割啊。

    看到苏陌凉惨白的小脸，凤墨邪笑了，这个笑，犹如百花齐放，美不胜收，明艳得惊心动魄，可映入苏陌凉的眼里，却像是冰锥一样扎进了心脏，生出一股刺痛。

    此时的苏陌凉没了反抗的资本，只有任由着士兵押解着走出了牢狱。

    看到这一幕，冷絮月气得发狂，实在看不下去了，才怒哼一声，走出了监牢。

    心里默默发誓要将今天的一切讨回来。

    冷墨尘想要挽留，但想到自己妹妹那倔强的性格，话到了嘴边又咽了下去。

    今天这局面已经够难看了，冷絮月虽然强悍，但毕竟是女儿家，脸皮毕竟薄，他要是再开口劝，反而让她在焚天君的面前没脸，想想还是算了吧。

    冷墨尘虽然心疼妹妹，但心头还是有疑问，不吐不快，“焚天君，末将不明白，苏牧不是普通的战俘，她害死了我们那么多将士，是我们不共戴天的仇人，现在让个仇人当侍妾，必定引起全军将士的不满，要是军心大乱，我们这仗还要怎么打啊？”

    虽然侍妾并不是什么高贵的身份，但毕竟是伺候焚天君的。

    让一个敌人睡在焚天君身边，想想就觉得心惊胆战。

    更何况，苏牧这人花样百出，诡计多端，身份神秘，她要是跟在焚天君身边，不知道会闹出什么幺蛾子来，实在让人不放心。

    冷墨尘同样觉得焚天君此举有些不妥。

    焚天君望着苏陌凉离去的方向，唇角轻扬，勾起一个邪魅的弧度，低沉的声音透着丝丝阴冷，“若是不把她留在身边，怎么能揪出奸细呢——”

    “什么？军中有奸细！！！”冷墨尘吓了一大跳。