    苏陌只是淡淡的应道：“我没什么意见。”

    “行，那就这么定了，我们出发。”

    林子诺就这么把事情敲定了。

    在确定后，苏陌重新爬上驾驶室，他对着林子诺伸出手。

    林子诺望着苏陌伸出的手，内心暖暖的，这块木头总算是开窍了一点点，不过这次她拒绝了。

    “不用了，我就不上去了，容易影响你驾驶。后面的路还需要你开道，你需要集中精神。”

    “好。”

    苏陌也没多什么，他将驾驶室重新关闭上。

    他驾驶机甲观察了一下四周，便朝着侧面山峰走去。

    一路上，他驾驶着绿盾披荆斩棘，开出了一条平坦大道。

    这些树林的障碍对机甲产生不了任何威胁，唯一麻烦的就是山路十分不规则，操控机甲走很费劲。

    林子诺等人紧跟随在苏陌身后，有了苏陌开道，她们轻松了不少。

    周倩此时用胳膊偷偷捅了一下林子诺，轻声低语的问道。

    “子诺姐，我们算不算捡到宝了。”

    “算，是吧，但是......。”

    林子诺神情有些复杂的回道。

    “但是什么？”

    周倩十分好奇的望着林子诺。

    林子诺有点无奈的说道：“可是你没发现，他的团灭发动机称号，实至名归么？他刚来我们组就阵亡数百号人，现在我们第一次带他出任务，差点团灭，六十几号人现在活着只剩下十五人了，还死了五名机甲备用驾驶员，七名坦克操控手。我想死的心，都有了”

    “可，可是好像没他，我们早团灭了。”

    周倩神情有些不自然的回道。

    “这还用你说，我当然知道了。所以我也没说什么，可是总觉得.....嗐！不说了。”

    林子诺摇了摇头，深深叹了一口气。

    ……

    ---------------

    红珊海湾基地外围。

    一名名全副武装的精锐玩家，协同着一台台坦克，谨慎的推进。

    两侧一台台手持重武器的绿盾机甲，警惕着四周。

    其身后跟随者大量精锐战斗玩家。

    就在这时候，无线频道响起一名很凛的少女声音。

    “全体停止前进，进入待战状态。五组组长·林晓佳，三组组长·陈梦各率领一队精英团与我汇合。”

    “收到！”

    “明白！”

    ......

    片刻之后，红珊海湾基地右侧一处高地上。

    一名穿着一代雪白色机械铠甲，银色长发，眼眸冷漠冰霜，容貌无比绝美的少女，手持着望远镜正在观测前面巨大海湾基地。

    整个由钢铁构造而成的海湾基地，墙体，地面上到处都是如同红色水泡的孢体，这些孢体就像心脏一样不断跳动着。

    其内部大量的行尸游荡着，但是这些行尸跟普通的丧尸不太一样，他们的身体表面皮肤都有不同程度的龟裂，龟裂的缝隙，还透漏着诡异的红色光芒。

    另外在基地最深处，一颗高达三十多米的红色巨型孢体肉球屹立着。

    林晓佳艰难的咽了一口吐沫开口问道：“雪姐，这个基地怎么看起来十分诡异。”

    “我也感觉很诡异，那些游荡的尸体应该不是丧尸，我刚才看了一下，这帮家伙好多还持着武器。并且游荡区域也很有规律，就像在坚守自己的岗位似的，还有那些红色水泡是什么鬼东西啊？”

    陈猛有些头皮发麻的说道。

    “不清楚，如果我没预计错，这座基地内，可能会存在III型的怪物。”

    千城雪冷漠的回道。

    陈猛和林晓佳忍不住吸了一口冷气，II型的怪物已经是极度变态的存在。III型的怪物，哪怕是普种也强的恐怖啊！

    “团长，那要不要重新商讨下进攻计划？这基地估计不是那么好攻的，而且我们现在的情况，也不是很乐观，根据线报，后方不是有大量的白泽怪物在朝我们聚集而来么？”

    陈猛硬着头皮问道。

    “不改，我们要的东西就在里面，传令下去，准备战斗！”

    千城雪没有一丝动摇。

    ----------------------

    次日凌晨，苏陌等人在一片茂密的山林内谨慎的走动着。

    林子诺等人都神经紧绷握着武器，警惕着四周。

    突然间树木上，一只半个身体腐烂，眼睛通红的猴子，咯吱一声跳了下来，朝着一名的妹子扑过去。

    苏陌手疾眼快，控制机甲，一巴掌扇了过去！

    啪~

    就像打皮球一样，将其拍飞出去。

    那只变异猴子撞击在树木上，当场毙命。

    众人纷纷松了一口气，这一路上来，大型怪物没遇到，这种变异的动物倒是层出不穷。

    搞得众人都有点神经衰弱了，别看它们生命力和战斗力都不强。但是如果被咬到也是很麻烦的，容易被感染和中毒。

    “都小心点。”

    林子诺再三提醒众人。

    “好的。”

    众人纷纷应道。

    “奇怪了，这个时间点，天应该亮了，怎么能见度还是那么低啊。”

    周倩疑惑的问道。

    “你说的对啊。”

    林子诺也察觉到不对劲，她不停四处观望。

    “你们现在才注意到啊，是起雾了。而且这片区域，还有强磁干扰，机甲的方向定位装置出问题了，我们现在完全是凭感觉在走。”

    苏陌淡淡的回应道。

    听到苏陌的话，林子诺等人的表情都变得不怎么好看。

    “那我们现在，岂不是在瞎走？你怎么不早说啊。”

    “早说跟晚说，有什么区别？难不成你们有办法辨别方向？”

    苏陌一点都不在意，他预估过了。按照自己选择的方向走，虽然会有偏差，但是至少大体方向不会错的太离谱。哪怕真的错了，至少也是沿着一个方向走，说不定可以走出迷雾区。到时候在想办法调整，可是如果要是一个人指一个方向，到时候真的就彻底乱了，搞不好就会原地转圈。

    林子诺几人神情越发精彩，可惜半句反驳的话都说不来，算了，就这样吧。

    四个小时之后。

    周倩等人一屁股坐在地上，有气无力的说道：“我们真的走不动。”

    倒不是她们矫情，她们已经连续走了十几个小时了。再加上之前的战斗，体力透支的差不多了。

    苏陌也跟着停了来，他看了一眼机甲的燃料，也快见底了。

    他神情越发凝重，等到燃料彻底用完，这台机甲也就彻底丧失行动力了，到时候就只能够抛弃了。

