    海边的别墅湿气比较重，空气里都带着一股海水的咸湿气，从地上的停车场可以看到不远处的海面，夜晚正是白雾初初笼起的时分，白茫茫。

    乔斯年下了车，站定，冰冷锋利的目光扫向蜷缩成一团的小柚子：“下来。”

    这儿的管家早就带了人在外面迎接，他们还不知道发生了什么，而且，太太没来吗？

    小柚子动了动小腿，终于抬头。

    借着灯光，她看到爸爸那张阴沉的脸，没有了平时宠溺她的样子，冷冰冰的。

    她害怕地缩了缩身子，摇头。

    “你不下来，我有的是让你下来的办法，你非要激怒我，那我可不客气了。”乔斯年态度强硬。

    众人大气不敢出，四周是海水汹涌的声音。

    小柚子委屈极了，这种被逼迫的感觉很不好。

    她只好解开安全带，慢慢挪到车门口，下来，就在快要跳下车时，她看向乔斯年：“我不喜欢你了。”

    乔斯年面无表情。

    他把小柚子拎回别墅，让所有的佣人在楼下等着，谁也不准上楼。

    而他，则把小柚子带到书房去，找了一把戒尺，狠狠打了一顿。

    楼下，别墅管家悄悄问司机怎么回事，司机低声把原委说了一遍。

    管家叹气：“大小姐这次是触了乔爷的底线，乔爷何曾怕过谁，唯独怕家里人出事。还好今晚上是有惊无险，但大小姐肯定少不了一顿打。”

    司机压低声音：“别打太狠就行，就怕乔爷下手太重。”

    “乔爷好像喝酒了？”

    “嗯，乔爷接到电话的时候还在饭局上，接了电话后二话不说就把饭局推了出来找大小姐，我已经很久没有见乔爷这么生气了。”

    “是心有余悸吧，我记得以前乘帆少爷，很小的时候被人绑架过，再后来乔爷就把他送到伦敦去了。”

    “是有这事。”

    不一会儿，楼上传来小柚子的哭声，哭得撕心裂肺，大哭大喊，整个别墅都听到了。

    所有人的心都揪了起来，小丫头哭得太伤心了，几近于嚎啕大哭。

    大家都不敢插手，跟不敢多说一句话。

    管家小心翼翼问：“太太呢？太太知道这事吗？”

    “乔爷这次为了管教大小姐，连太太都得罪了，太太还在找大小姐，但乔爷不让接电话。”

    “乔爷这次是发了狠。”

    楼上不断传来戒尺拍打的声音，还有小柚子哭声和求饶声：“爸爸，小柚子错了，小柚子真得不会再犯了……小柚子错了……真得错了……不要再打小柚子了……”

    众人都不忍再听。

    “乔爷这是要把大小姐往死里打啊，要不打个电话给太太吧，乔爷喝酒了，下手怕是没个轻重。”

    “谁敢打电话给太太啊。”

    “我打吧。”管家也是怕乔爷下手太狠，悄悄出去，打了电话给叶佳期。

    叶佳期正在家里到处打听乔斯年的消息，因为他还没有回乔宅，而且不接电话。

    她急得团团转，又担心又害怕。

    乔斯年发火，她是见识过的。

