
　　“还行，将就一下”

　　正主既然都到了萧沙也不和他们客气，扫了四人一眼单刀直入：“敢问你们就是这里四个宗门的主事？”

　　“不错，在下天南宗副宗主莫林”

　　英俊男子点点头，抬手指向穿着貂皮大衣的光头挨个介绍道：“这位是重黎派唯一大执事司徒耀、这是雪魂宗副宗主罗修、炎阳道二道主严青，敢问阁下何人？听下面禀报、阁下和除魔帝刃……”

　　“没关系”

　　萧沙笑了、老实说整个飞蓬城连一个飞天高手都没有着实让他失望，他也不想耽误时间，在四人错愕的目光下笑道：“我闲云野鹤一个名号不顾挂齿，除魔帝刃不过是我约你们出来的由头、不如此在不动手的情况下怕是没这么容易见到四位，而事情又比较紧急、欺瞒之处还请见谅。”

　　他说的轻描淡写，四人却皱起眉头、他们一个个再怎么说也是位高权重之人，遇到这种事难免有种被耍的冲动，当即那个光头面色都微微沉了下来，其余两人倒是面不改色可气氛却不如一开始这么好。

　　倒不是他们心胸不够宽，而是一来被小小的摆了一道本就有点不爽、萧沙不愿报上姓名也是不合江湖礼节、再者就是萧沙说话隐隐间语气稍微高了他们一筹，面目陌生、脱胎换骨后的气质却又和一般武者不同。

　　这是最关键的，毕竟现在为了低调无论是他们还是萧沙都是收敛了修为见面、他们看不穿萧沙的修为，在他们想来萧沙也看不穿他们的、如此说话……

　　英俊男子莫林也皱了皱眉，顿了一下：“尊驾以这种方式见我们想来必有要事不妨直说，或者……“

　　说着他看了看四周来来往往的人群：“或者人多口杂、尊驾随我们到僻静处再说？”

　　“不用，这件事很快就会发生、越多人知道越好”

　　萧沙显得很不在乎，又是一笑：“这方面副宗主应该听贵宗属下说了一点了吧？”

　　“大难临头？”

　　英俊男子不置可否的笑了笑：“这是尊驾让他给我们说的吧？”

　　“没错”

　　虽然他看他的样子不似十分相信萧沙也不在意，继续道：“赢家大量家眷要来飞蓬、飞将两城了，在这个关头北上你们知道意味着什么吗？再者、就算只是家眷、他们要荡平飞蓬、飞将两城估计也不难，这对你们来说不是大祸临头是什么？”

　　赢家？

　　此话一出莫林四人面色都是一变，莫林脸上那淡淡的笑意消失不见，眉头皱得更紧：“这……不大可能吧？不是说除魔帝刃已经攻陷赢家族地，他们应该死伤惨重……而且除魔帝刃现在还没走，他们怎么敢……”

　　“为什么不敢？”

　　萧沙笑得更欢了：“他们要去边城外，飞蓬、飞将刚好挡了路，如果你们不知道、他们或许只是购买一些粮食用品就过去，可你们一旦知道肯定不让，到时候后有除魔帝刃、前面有你们和边城守军，你们莫不是觉得他们出去的决心不够坚定？”

　　“阁下的意思是……铁甲门、万钟宗？他们是赢家人？”

　　听他这么说莫林等四人脸色都一下变得不大好看，这件事他们听了禀报心里是有点数的，莫林板着脸：“这么说阁下是特意来告诉我们这个消息的？让我们去和他们打个你死我活？敢问阁下可有能够支援我们的地方？再如何是家眷也是赢家人、我想他们里面百多窍的高手总该有的吧？如果太多我们可打不过、贸然动手不过送死。”

　　“你到底什么人？怎么证明他们是赢家家眷？”

　　一直不说话的光头汉子突然开口道：“我们在这里驻守自然不会放他们过去和妖魔勾结、但是你……你明知道我们一旦知道绝不可能放他们过去，特意跑来告诉我们做的什么打算？你、或者你背后的人参与吗？”

　　受惊了！

　　这是萧沙对他们此时反应的第一感触。

　　这倒也不奇怪，作为此地最强者、眼前四人修为都不过接近百窍、没有一个超过的，面对赢家肯定会吃力、毕竟就算是家眷赢家依旧是庞然大物，而且没有人会认为赢家连保护家眷的力量都没有。

　　赢家终究是赢家啊……

　　面度他们的质疑萧沙笑笑：“我会参与、他们的顶尖高手交给我，百窍以下的你们解决，再不济也得拖住、如何？除魔帝刃还没走，只要拖着打他们迟早要退、只要他们一时半会过不了边防我们就赢了，至于打下来的东西……如果你们有足够的能耐可以吞下，这一点我一个人终究拿不了多少，你们说呢？”

　　“……”

　　莫林四人顿了一下，个个目光都在他身上打转，莫林嘴巴动了动似乎有些犹豫，在想到某个关键的时候不自觉的坐正了身子，态度变得恭敬了一些：“感情是位前辈驾到，我等失礼了……敢问前辈名讳？还有这赢家家眷的事情可有什么证据证明真假？”

　　这是一种试探、对付赢家对于很多人都是老虎嘴上拔毛的事情，问的是名讳、其实还不如说是实力。

　　萧沙不动声色的稍微露出一点气息、气势一放既收、周围的普通武者并无察觉，这四人感觉到后却‘刷’的一下站了起来，面上同时露出喜色！

　　他们虽然碍于修为无法确切知道萧沙的具体修为，但是这一瞬间萧沙那如山海一般的气势直接动荡了他们的心神，如此修为显然是他们这一辈子几乎都很少见过的，加上他们还是稍微低估了赢家家眷的力量当即大喜。

　　“如果是真，此事可行”

　　还不等莫林说话，光头就已经笑得嘴巴都已经裂咧开了：“有前辈支持这事情就算困难我们也多了不少把握，不过具体要怎么做……要不然前辈随我等回去仔细商议一下？还有真假的事情……不是我们怀疑，实在是事关众多人命，不得不慎重，还请前辈指点！”

　　“好说，我已经有注意了”

　　萧沙一点也不谦虚，答应一声，突然运气传音过去把自己原本的计划说出、仔细听着的面上的喜色越来越浓！

　　……

　　大约一炷香的事件后，萧沙和他们一起离开了面摊！23sK.com

　　此后不足半个时辰，被派到这里帮助驻守的四个门派的弟子和高手们都有了动作，同时城内小帮小派和游侠们都被逐渐蔓延开来的消息鼓动一个个摩拳擦掌开始动作起来！

　　与此同时，大量的四派轻功极佳的弟子已经被散了出去！

　　不过短短时间，一张巨大的罗网已经悄然张开！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1290章 罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 