    很快，她就证实了自己的想法，关于那个消失的小黑点是什么的问题。

    一个带翼的生物。

    她看了看周围，除了古怪的发光机械还是机械，一个人影都看不见。

    “是什么人在说话？”

    在某个方向上，她看到了密闭的圆形门，封锁了四通八达的出口，这些门宛如光栅做成，圆形曲面发出荧光，没有实体。

    “声音是哪里传来的？”小武带着疑问，不断寻找着，最终抬起了头。

    仔细聆听后发现，声音居然是从天花板上传出来的。

    小武屏息凝神，听得不算很清晰。

    一开始是颂念的声音，嗡嗡直响，仿佛有许多人在低吟浅唱——

    “怜悯生命、怜悯土地……海洋和天空，因为在这块土地上……

    自从生命第一次扭曲翻滚着，漫游在这颗星球那尚未冷却的地壳上之时……世界的中心地带，一直酣睡着一片超现实的荒园……

    生命与死亡、时间与空间之间，已经缔结下了某种邪恶而又亵渎神明的盟约，我们向原神立誓，奉献自己……祈求救赎。”

    吟唱的颂词艰涩难懂，韵律单调，小武只听了个大概，就眉头紧皱，一脸茫然。

    随后，宣导誓词的喃喃声后，颂念结束。

    一阵低沉的人声传来——

    小武听到整齐的脚步声，似乎有许多人陆续退场，而后，传来对话声。

    是两个人的声音，一男一女，男人道：“你必须以命立誓，神明为证……”

    “是，尊主在上，我以命立誓，原神明鉴。”

    听到这个声音后，小武不由眯起眼睛，心中咯噔一下。

    “你启动了晶石命轮，来到这里，说吧，到底发生了什么？你那边是什么情况？”

    “尊主，若非事出紧急，我是不会启动晶石命轮的。这是为了避免情报被劫……我把分析数据录到了一盘有生命的圆盘上。”

    小武一边听一边思索着，晶石命轮难道是传送装置吗？

    “就是这个磁盘吗？”

    “是的。”

    一阵无声之后，那个低沉的声音再次响起。

    “这里……还有这里……这几片数据覆盖的区域看来很大啊……这些研究有多少被验证过了？”

    小武听出来了，这声音是那只白龙的。

    他的声音太独特了，很有辨识度。

    “原来那个小黑点是他啊。”小武终于明白了。

    另一个声音是个女性，小武从未听过，不知道是谁。

    “基础的算法都没问题，我验证过了。可能的面积大约有一半多吧……剩下的来不及再推算了……只能交给这里了。”女人回答道。

    “为什么来不及？”白龙问道。

    “因为我发现被人跟踪了，应该是武魂枢密院的爪牙……他们早前就潜入浑天仪密室，偷走了我两颗关键的晶石，所以数据继续放在那里很不安全。”

    “哦，他们抢走了晶石？那里面的东西呢？”

    “都是空的，我早就全部清空了。”

    “唔，明白了……你只算出了一半吗？”

    “是的，在几周前，我用浑天仪把资料全部记录在案……但我总感到有人暗中暌违着我。保险起见，所以才提前传了一部分到这里，剩下的录入圆盘中。”

    沉默良久，白龙没有说话，似乎在查看手中的圆盘。

    过了一会，低沉的声音才重新问道。

    “可是，那些人是怎么知道的？”

    “这……我也不明白，但我知道他们一直在监视祭司姐妹会。前些日子，我发觉有人在圣堂盯梢，于是暗中派人排查了几天，却一无所获。”女人顿了顿道，“奇怪的是……有些秘密是我们内部才知道的……”

    “所以你的意思是，内部有叛徒？”白龙抢先道。

    女认沉吟半晌，不敢确定。

    祭司姐妹会是她掌管的，如果组织内部出了叛徒，只能是她的失职。

    最终，她还是开了口。

    “我想……应该是吧，但还没等我查出来，他们就先下手了。”

    “那么，除了被抢走的晶石外，还有什么其它东西丢失吗？”

    “没有了，我保证数据都很安全。”女人的回答斩钉截铁，“我把数据分成十三个片段，每一段都加密保存。如果不重新拼合，得到正确指令前，是无法得知全部内容的。”

    “十三个片段？”

    “是的，因为我发现，在以往的研究里，我需要靠十三名大祭司分别解析秘密遗产。”

    “那些能量节点每解析出一个，我就加密封锁。”女人的声音忽然变得很小，近似于呢喃，“而且，只有在……所有这些节点的指向……”

    “你说什么！？”白龙的声音显得有些颤抖，“节点的指向是深渊造物……？”

    片刻后，他也压低了声音。

    “我明白了，这就是你启动晶石命轮，选择到虚空圣殿来的第二个原因吧？只有这样才能继续解密。”

    “是的，大人睿智！”

    “不需要恭维我，只要遗产安全就好！”白龙话锋一转，沉声道，“但其余数据还未推算出来……”

    “尊主，您不用担心，只要借助这里的设备，其余的数据很快就会破解，得到最终答案。”

    听到这里，小武已经惊讶得合不拢嘴了。

    内心的怀疑变成现实，她推测出那个女性声音的主人是谁了——正是主人说过的，掌握了灵魂算法秘密的——达夫里导师。

    但她没想到，达夫里居然与龙族有着千丝万缕的联系。

    照此推断，她就是龙族在人类世界里发展出的代理人之一。

    而所谓的人类团体，祭司姐妹会，多半就是信仰原神的远古者们的前身组织。

    可她为什么说，只有这里才能继续解密，这里又是什么地方呢？

    虚空圣殿？

    难道，这里就是龙族口中的远古圣殿吗？

    “但愿如此吧。”

    “不过这里的设备……”白龙一幅欲言又止的样子，“算了，只要有基础算法，剩下的推演，我会帮你完成的，除了这里以外，还有其他地方能供我使用。”

    “是的尊主，我相信……这应该不难办，因为基础算法是正确的，剩下的，就交给时间吧。”达夫里导师，显然对自己的研究成果充满信心。

    但看到白龙脸上隐隐有些不安，达夫里又问道：“尊主，您还在担心什么？”

