    第267章? 阮妮献策   

    阮妮说的也不是没有道理。

    

    字字句句，仿佛都是站在公司的立场说的。

    

    没人会察觉到她的私心。

    

    看到宴川在思考自己的话，阮妮趁热打铁，继续说道：“像老魏老孙老李，他们几个都是早几年前就跟着你打拼天下了。

    在盐城海城分公司，他们真是拼了命的去争取。

    尤其是海城，其中的艰难，你也知道。

    不知道花费了多少心力物力人力财力，才啃下了那块硬骨头，你甚至为了海城，专程跑了一次盐城。

    大家付出的都是心血，要是这么轻易放弃，那怎么跟他们交代啊！”

    

    “可是如果崔家就用这两个市场，逼着我对崔瑶负责呢？”

    宴川问道。

    

    “那就暂时先答应他们，跟江沫办个假离婚。”

    阮妮献计献策：“然后拖着崔家，一直拖，拖到他们自己都烦了的时候为止。

    你又不是不负责，只是时间不凑巧而已。”

    

    “这……”宴川一阵犹豫。

    

    阮妮又说道：“正好，你想着给江沫一个完整的婚礼。

    正常来说，都是先举办婚礼后领证的。

    等你搞定了崔家的事情，然后再跟江沫举行婚礼，再领证回来就是了。”

    

    阮妮心里想的却是：只要宴川跟江沫领了离婚证，她就有办法，让江沫永远消失在宴川的世界里！   

    宴川眼眸一动，多少有些心动。

    

    但是一想到晏明山，顿时清醒了过来。

    

    不行。

    

    他不能跟江沫假离婚。

    

    这个世界就没有假离婚一说。

    

    如果他跟江沫真的领了离婚证，晏明山一定会趁虚而入！   

    黎沁雯那么喜欢晏明山，一定会拼了命的撮合江沫跟晏明山的！   

    自己到时候，恐怕想要追回江沫，那就难了！   

    绝对不能因小失大！   

    宴川想到这里，当即说道：“不行，不能这么办。

    江沫会误会的。”

    

    阮妮见宴川已经松动了，眼看着就要顺着自己的思路，要跟江沫离婚了。

    

    结果，宴川不知道顾虑什么，一下子否认了！   

    这可是白说了！   

    阮妮也不敢太过火，生怕会引起宴川的怀疑，只好说道：“那你怎么跟崔家解释？

    怎么给崔家交代？”

    

    “这件事情，再说。”

    宴川深深的看了一眼阮妮，说道：“总会想到办法的！”

    

    阮妮无奈的笑了笑：“好吧，希望你能理智一点，不要伤了老伙计们的心。”

    

    “我知道。”

    

    阮妮离开了宴川办公室，脸色呱嗒一下阴沉了下来。

    

    这个江沫还真是顽固！   

    自己用了这么多招数，竟然还干不掉她！   

    可恶！   

    “阮总。”

    助理小李过来了，低声汇报说道：“晏明山回金城了。”

    

    “可算是回来了。”

    阮妮恨恨的说道；“他再不回来，什么都没有了！”

    

    “这也是没办法的事情，老板把他派出去的。

    他想回来也白搭。”

    助理小李说道：“我这就把老板和崔瑶的事情，告诉他。”

    

    “快去！”

    阮妮松口气：“接下来，我要等他的好消息了。”

    

    小李的速度很快，用一个陌生号码，把最近发生在宴川和崔瑶身上的事情，都告诉了晏明山。

    

    接收消息的晏明山，瞬间挑了挑眉头。

    

    “明山，你可算是回来了。”

    宴夫人絮絮叨叨的说道：“在外面日子苦不苦？

    累不累？

    那个宴川真是个混蛋！竟然把你派出去那么远那么久！你一定要早点把宴家的股份全都拿回来！不能让他继续把控晏家！”

    

    “我知道的，妈。”

    晏明山回答说道：“你怎么又瘦了？”

    

    宴夫人摸摸自己的脸：“我又瘦了吗？

    明山，我一想到宴川，我就恨的睡不着觉！你快点把他的一切都抢回来！啊！听妈的！”

    

    “我知道。”

    晏明山心底一阵叹息。

    

    他跟宴川，真的是注定，不死不休的结局了。

    

    回想以前，小时候的时候，他们还算是兄友弟恭。

    

    自己会尽可能的护着宴川，不让家里的佣人欺负他。

    

    可他在不知不觉之中，已经长满了獠牙，回头吞掉了半个晏家。

    

    要不是还有自己，只怕整个晏家，都是他的囊中物了。

    

    晏明山心头一阵苦涩。

    

    晏家，他丢了一半。

    

    江沫，他全丢了。

    

    回到自己的房间，晏明山轻轻拨动着悬挂的小金苹果。

    

    那是江沫给他的回礼。

    

    他至今都没舍得摘下来过。

    

    脑海里回忆着他跟江沫的点点滴滴，每一个记忆，都是那么的甜蜜珍贵。

    

    “沫沫，我对你，绝不放弃。”

    晏明山轻轻的开口说道：“我一定要赢了宴川！”

    

    晏明山果断收回了目光，给自己的助理打过去了电话：“问一下，最近发生了什么事情。

    顺便，帮我约一下江沫。”

    

    “好的，总裁。”

    

    江沫听说晏明山回来了，她也高兴坏了。

    

    拉着自怨自艾的黎正飞，就去见晏明山了。

    

    晏明山好几天没见黎正飞，今天见到，顿时吓了一跳。

    

    “黎正飞，你这是怎么了？

    怎么成这样了？”

    晏明山问道：“你失恋了？”

    

    “差不多吧。”

    黎正飞无奈的说道：“你怎么才回来啊。”

    

    “那边的事情很复杂，处理完了，就回来了。”

    晏明山问道：“听说，崔瑶跟宴川发生绯闻了？

    怎么回事？”

    

    江沫叹息一声：“连你都知道了？

    也是，金城是你的地盘，你知道不奇怪。

    这件事情，真是一言难尽，我跟正飞现在都没有搞清楚，到底是谁的手笔。

    怀疑过崔夫人，但是崔夫人极力否认，且没有证据。

    但是，我们俩后来分析了一下，崔夫人否认的太快了，好像着急洗脱身上的嫌疑。

    但，还是那个问题，我们没证据。”

    

    “这件事情确实蹊跷。”

    晏明山说道：“崔夫人这个人，我不了解性格。

    但是，如果真的是她做的，想必是一个手段百出的狠人，能狠的下心算计的女儿，只为了达成目的。

    正飞，这样的岳母，可不好相与。

    将来你跟崔瑶结婚，她也会给你难堪。”

    

    “这些都远了。”

    黎正飞说道：“我跟崔瑶，大概要分手了！从上次见了那一面之后，她再也没有回过我的消息。”

    

    晏明山眼神闪烁了一下。

    

    从理智上说，他应该破坏江沫跟宴川的婚姻，但那势必会伤害到黎正飞。

    

    

    

