    .土影大楼，位处高山的岩隐村格外的炎热。

    日向藏站在阴凉处，无聊朝着外界眺望，直打哈欠。

    很多时候，忍者与忍者之间是不能够感同身受，理解彼此感受。

    就好比现在，站在阴凉处的日向藏，就以惬意目光望着太阳下的那群挑衅的岩忍。

    他们对自己这些木叶暗部带着不满，从一开始释放敌意，到后来直接口头挑衅，就差直接进行肢体冲突。

    日向藏对于那些口头挑衅并不在意，他只清楚一件事。

    他在阴凉处乘凉，而那些岩忍只能在外面承受毒辣的阳光，这就是差距。

    旁边的卡卡西和宇智波音也没有太过在意，前者是以任务优先的死鱼脸，后者对于这些言语挑衅并不在意。

    说木叶使节团胆小怕事，不敢接受友好的切磋挑战，和他们暗部有什么关系？

    就算和暗部有关系，又和他日向藏有什么关系？他们是暗部，不是明部。

    到了中午，阳光越发的狠毒，面具下的日向藏微微冒汗，下方的岩忍也早就偃旗息鼓。

    人毕竟是需要吃饭的，吃饱了才有力气继续骂架。

    岩忍蹲在会场外，拿出提前准备的食物和饮用水，挑衅似的朝着暗部小队这里望了一眼，随后几人开始了午饭，特意发出巨大食物咀嚼声。

    日向藏望了一眼岩忍，他从来都是性子温和忍者，堪称忍界忍者的模范。

    于是在眼神示意后，宇智波音拿出卷轴，通灵出两份盒装的料理，料理内容也简单，也就是一些金枪鱼寿司和松茸鱼子酱，都是些随处可见的食材。

    在开启弹珠汽水后，日向藏和宇智波音摘下了半边面具，开始进食料理。

    “那是波之国的金枪鱼！”

    “那是村子外高山盛产的松茸！”

    “那是火之国的鱼子酱！”

    “那是弹珠汽水…等等弹珠汽水随处可见，根本不值得惊讶！”

    带队的岩忍队长对手下忍者行为非常冒火，执行任务时，他们从未了解的如此透彻。

    眼神示意手下安静下来后，岩忍队长瞥了眼木叶暗部，蒲扇大的双手握着筷子不停的颤动，往嘴中喂饭。

    他要冷静下来，他已经是接近二十岁的忍者了，绝对不能被木叶的少年暗部气到。

    尽管佩戴了面具，他依旧猜测到暗部小队的年龄，以身形来看绝对没有成年。

    但一想到对面只是少年，他就更加出离愤怒，自己可是岩隐的上忍。

    秉承着不浪费粮食的原则将米饭干完，岩隐上忍不知道自己挑衅任务是否完成，但他承认一点，他已经被挑衅到了。

    明白这点后，岩隐上忍决定遵循内心的想法，直接走到暗部小队面前，缔结了对立之印。

    在对立之力结成前的瞬间，日向藏和宇智波音偏过头去，他们什么也没有看见。

    缔结对立之印，就要切磋对战，有这回事吗？

    “来自木叶的村子，赌上彼此忍村的荣耀，战斗吧！”

    岩隐上忍直接开门见山，这是三代大人的要求，过程虽然不一样，但是结果都要切磋战斗。

    三代大人大野木很早就发现跟随在火影身边暗部都是少年，而少年的实力很大程度上决定了忍村的潜力和未来。

    各村公开举行的中忍考试也是相同的道理，展现出后辈的潜力。

    也正因为如此，上次大战中大放光芒的雨隐村才会在这次的忍战中蛰伏不出。

    半神山椒鱼半藏虽然是位于忍界巅峰的强者，但是他并没有可供托付的后辈。

    面对缔结了对立之印的岩忍，卡卡西有了动作，他上前一步，缓缓开口：“我无法赌上村子的荣耀，但是可以以木叶忍者的身份战斗！”

    岩忍上忍微微点头，望向日向藏和宇智波音那边，“你们呢？”

    面具下的日向藏和音脸色一垮，迷惑望着岩隐上忍。

    他们的队长卡卡西不是出战了吗？为何要叫上他们，卡卡西是最年轻的上忍，足以应付一切的麻烦。

    他们很想这样解释，但解释肯定没用，出现在这里，他们就代表了木叶的忍者。

    要是让村子失去颜面的话，他们不至于被四代问责，可是来自族内压力肯定不小。

    暗部虽然是直属于火影的秘密部队，但是在大家族眼里，并不是秘密。

    希望不要被人盯上，也不会暴露过多的实力！

    无奈之下，日向藏和音只得跟在卡卡西的身后，一起缔结了对立之印。

    缔结了对立之印的双方，来到了附近宽敞地带，旁边看热闹的岩忍也多上了不少。

    木叶这方是三人的暗部小队，岩隐那边则是标准的四人小队，人数多上一人。

    日向藏适时提出异议，却被对方以自己一方是暗部精英的理由搪塞。

    “切磋开始！”

    旁边的围观的好事者，下达了战斗的指令，其专业性让日向藏不得不怀疑这是场阴谋。

    话语未落，双方就拉开了战斗距离，进入战斗的状态。

    先是眼花缭乱的手里剑投掷，紧接着持刀逼向了对方，双方的队伍都是经历过忍战的忍者，清楚何种方式能够最大限度发挥实力。

    由于是切磋无法杀死敌人的缘故，音和藏并没有使用起爆符。

    而是逼近敌人，以体术方式进行近身战斗，在战斗中，死在苦无下的忍者，绝对比忍术上的多。

    砰砰砰！

    近身使用柔拳战斗的日向藏，体验了体术全新的版本，岩忍使用岩石包裹拳头的手段，让他的柔拳很难发挥相应的作用，封住对方穴位。

    一旁的宇智波音也感到了吃力，习惯了起爆符协助，在不使用起爆符帮助下，她很难斩断一尺厚度的岩壁，精通剑术她讨厌铁乌龟一样的敌人。

    这些岩忍绝对不是普通忍者，至少也是精英中忍。

    背靠背相互协助日向藏和音在心中暗道，下一刻他们决定动用白眼和写轮眼。

    “土遁土流壁！”

    就在这时，旁边的卡卡西一声低喝，施展了土流壁，挡住砸过来的岩炮弹。

    经历最初的体术交战后，双方迎来了忍术和血继的较量。

