    第448章 霍去病的决定

    中路大军营地，背嵬军和霸王铁骑的将领聚集在一起，神色严肃。

    “霍将军来信，三大势力已成为永生阁附庸，我们随时会遭遇永生阁强者攻击！”

    岳飞身穿红色盔甲，端坐在主位上，威严的问道。

    项羽坐在他的身侧，脸色不变，眼底露出一丝淡淡的战意，以他的性格和脾气，从来不会因为敌人强者，而自乱阵脚。

    霸王之名，永不退怯！

    营中诸将听后，脸色稍有变化，对于永生阁的威名，他们非常清楚，那可是能和大陆为敌的势力，实力非常强大。

    “将军，要不要通知霍将军撤军？”

    一名将领站起身来，拱手问道。

    岳飞手指敲打扶手，发出有节奏的声音，正常情况下，他应该下令让霍去病率军撤退，避免和永生阁正面交锋。

    他之所以犹豫，是因为霍去病除了送上一封情报外，还有一封私信。

    信中的内容，可以用惊世骇俗来形容！

    霍去病想率领大漠长军，牵制琼花圣地和千妖圣庭的主力，给上路战场和下路战场创造时机，占领两大势力的老巢。

    不可否认，这是盘活战场的绝佳计划。

    但岳飞担心永生阁强者会出手，尤其是三尊本源大帝强者，随便一个人，都能轻易消灭大漠长军。

    想了一会儿，岳飞将霍去病的计划，全盘告知。

    听完计划后，包括项羽在内的所有人，全部瞪大眼睛，忍不住咽了咽口水。

    以一军之力，迎战两大势力和永生阁强者，这实在太疯狂了！

    能想出这个计划的人，不是疯子，就是一个天才！

    “按霍将军的计划实施，一旦失败，三百万大漠长军，将全军覆没！”项羽沉声说道。

    “是啊！”

    岳飞自然明白这个道理，所以他才担心，他才在犹豫。

    营帐内的气氛，陷入了沉寂。

    “按霍去病的意思办吧！”

    突然，一道洒脱的声音，回荡在诸将耳畔，那熟悉的声音，让岳飞和项羽面露喜意。

    虚空涟漪，郭嘉的身影浮现，穿戴一袭灰袍，手里握着酒葫，脸色红晕，看上去迷离的眼神，闪烁着精光。

    “郭相！”

    岳飞站起身来，沉声问道：“你觉得霍将军的计划能成功吗？”

    “能！”

    郭嘉坚定的说道：“作为他的同袍，我们要相信他！作为大秦的将领，我们更应该支持他！”

    “以霍去病的智慧与谋略，岂能不知道其中危险？他既然敢做，肯定是有把握的！”

    郭嘉说完话后，暗自轻叹，他还有一句话没有说，那便是霍去病已经做好用一人之生死，换国家之太平的决心了。

    为了国家的利益，他们能放弃一切！

    对此，郭嘉深有感触。

    在牛首山大战时，他明知是死路一条，还是强行开启大道诅咒。

    这是一种信仰！

    霍去病同样具备这种信仰，所以，在发现国家危机后，他才义无反顾的冲到最前线，将所有的危险与困难，全部抗在自己肩上。

    岳飞看着郭嘉的眼神，没有说话，走回帅椅上，在传递军令的折子上，写了一个‘准’字！

    犹豫了一下，他又将自己的虎符，同军令放在一起。

    “来人，将军令交给霍将军！”

    岳飞朗声命令道。

    一名传递情报的斥候走入，看到军令上的虎符，露出错愕的表情。

    虎符，乃主帅的象征！

    在战场上，只认虎符不认人！

    “霍将军要去执行危险的任务，任何需求，我们全力配合！”

    岳飞看出斥候的犹豫，郑重的解释道。

    他将虎符交给霍去病，代表霍去病成为中路大军的主帅，可以对背嵬军和霸王铁骑发号施令，这也是他对霍去病的支持。

    郭嘉和项羽等人见状，都露出赞赏的目光。

    “将军，虎符事关重大，属下惶恐！”

    斥候跪在地上，不敢接下虎符，他担心中途遇到变故。

    岳飞脸色一沉，刚准备呵斥，就听到郭嘉说道：“他说的也有理，你把虎符给我，我去转交给霍去病！”

    “也好！”

    岳飞颔首，将虎符和军令递给郭嘉。

    ......

    一天后，紫霄道域，破碎的建筑中。

    霍去病甲胄不离身，紧握战枪，面朝西方，满头黑发飞舞，似乎在等待着什么。

    寒风吹拂，让他的披风，猎猎作响。

    一人一军，守一方天地！

    “你真决定留下来了？”

    郭嘉的身影，凭空浮现，走到霍去病边上，就像两个好朋友一样闲聊。

    “当然！”

    霍去病微微一笑。

    “这是岳飞的虎符，他让我交给你！”

    郭嘉手一挥，拿出象征权力的虎符，至于那道只有一个字的军令，他没有拿出来，因为没有必要。

    虎啸之音，震动天地。

    霍去病转身，看着金光灿灿的虎符，露出一丝感激，双手接过。

    郭嘉拍了拍霍去病的肩膀，轻声说道：“放手去干吧！永生阁的本源大帝武者，我替你挡了！”

    声音很轻，却很坚定！

    霍去病收起虎符，刚想要道谢，却发现身边空无一人，只有一面大秦旌旗，迎风招展。

    他知道，郭嘉一定在暗处的虚空。

    “传令，准备作战！”

    霍去病朗声命令道，豪迈的将气冲天，既然得到岳飞的允许，还有郭嘉的保护，那他就要好好的战斗一次。

    前世封狼居胥！

    今世也要银龙孤胆，吞狼去虎！

    数十万里外，紫霄道域的边境，两支规模庞大的军团，正在急行军。

    这两支军团，分别是琼花圣地和千妖圣庭的前线部队，领队者是郑贵琼和熊烈，各自率领三千万大军。

    “通知千妖圣庭，今夜子时，一起发动攻击！”

    琼花圣地军队中，郑贵琼坐在凤辇上，异兽为骑，道光闪烁，威严的命令道。

    一尊准帝境长老拱手，撕裂虚空而去。

    紫霄道域另一端，接到命令的熊烈，露出一丝戾气，加快行军速度。

    一南一北，两支大军的兵峰，直指大漠长军！

    而在两支大军后方，还有高达十亿的军团，正在赶赴前线，透露的煞气，贯穿十几座道域。

    (本章完)

