
　　漆黑的虚无空间之中，一片由着无尽雷霆凝聚而成的湖泊。

　　辞别紫妍以后，顾凌天跟萧晨二人便来到了原着中蕴藏着九玄金雷的虚空雷池之中。

　　到来以后的顾凌天并没有在意外面的黑魔雷或者连黑魔雷都不如的雷霆而是直接脚步一踏便来到了虚空雷池的最深处。

　　而那虚空雷池的最深处，正盘踞着一条通体金黄的巨大雷龙。

　　“九玄金雷，而且看这样子，这道九玄金雷已经有了本能的意识，体内蕴含的能量比我还要恐怖的多。”

　　跟在顾凌天身后的萧晨看着虚空雷池中居然隐藏着这么一道九玄金雷，尤其是察觉到这条九玄金雷化成的雷龙比起他都要恐怖上不少的时候，萧晨的一双眼睛里满是震撼。

　　“确实是有了本能的意识，可惜却遇到了我！”

　　看着震惊的萧晨，顾凌天没有丝毫的在意，反而是手中虚无吞炎浮现，对着九玄金雷笼罩而去。

　　雷霆的力量比起异火也丝毫不弱，面对这种好东西顾凌天可不会放过。

　　“吼！”

　　察觉到危险以后，原本安静的吞吐着黑魔雷来强化自己的九玄金雷体表瞬间炸裂出无数的金色电弧，对着包围住它的虚无吞炎开始疯狂的炸裂，想要将体表的虚无吞炎给打散。

　　“哼，猎物就要做好猎物的准备。”

　　看着反抗的九玄金雷，顾凌天冷哼一声抬手间恐怖的斗气对着炸毛的九玄金雷镇压而去。

　　就算这道九玄金雷被这无尽的黑魔雷给喂养了不知道多少年，产生了一丝变异，但在顾凌天面前终究是不够看。

　　面对着顾凌天的镇压，九玄金雷就算是拼了命的反抗依旧无济于事。

　　只能眼睁睁的看着体内的能量被快速的抽离。

　　“给我出来！”

　　看着被自己镇压的九玄金雷，顾凌天加大抽取力度，完全不计后果的抽取着九玄金雷体内那庞大的本源能量。

　　而随着体内的能量被抽取，九玄金雷的反抗越来越多体型也越来越小，最后就连原本威武霸气的龙行也维持不了，最后轰然炸开变成了一道“普普通通”的雷霆。

　　不过就算如此顾凌天依旧没有丝毫的停留，仍旧利用虚无吞炎的能力疯狂的抽取着九玄金雷的力量。

　　连龙形都没法维持的九玄金雷在这个力量面前就更没有反抗的能力了。

　　.....

　　“你先出去！”

　　过了不久，等到顾凌天将九玄金雷最后一缕本源给抽取完毕以后对着身后早已经傻眼的萧晨说道。

　　“嗯！”

　　等到萧晨走后，顾凌天站在虚空雷池的中央，然后一股恐怖的吞噬之力在他身边爆发将周围的黑魔雷以及外界的雷霆快速抽取。

　　顾凌天在来这里之前就没有想过要只抽取雷池里面的九玄金雷的能量。

　　整座虚空雷池的能量比起妖火空间里面的能量也弱不了多少。

　　如果被一个雷属性的修炼者完全吸收完全可以将它给堆积到五星乃至六星斗圣。

　　对于这样一股能量，顾凌天自然也没有放过的道理。23sk.Com

　　于是在这虚空深处存在了不知道多少年的虚空雷池正在以肉眼可见的速度缩小，知道最后消失不见，只剩下顾凌天站在虚空深处，手中捏着一颗略显暗金色的雷珠。

　　“吸收了那道九玄金雷以及整片虚空雷池的雷霆能量，这颗雷珠如果爆炸的话，比起那片妖火空间爆炸的威力还要强上一线，希望到时候魂天帝会喜欢这个惊喜。”

　　看着手中只有普通苹果大小，体内却蕴藏着狂暴无比的雷霆能量的雷珠，顾凌天在心里想到。

　　“走吧！魂族的事情该结局了。”

　　收起手中的雷珠，顾凌天对着萧晨点点头开口说道。

　　“好！”

　　听到顾凌天这话，就算是萧晨也是激动不已。

　　魂族基本上都快成他的执念了。

　　现在听到顾凌天要去找魂族的麻烦，萧晨怎么可能会不激动，如果不是明白自己一个七星斗圣单枪匹马去找魂族的麻烦是自寻死路，萧晨早就去了。

　　....

　　中州西域的边界之处，顾凌天跟萧晨的身影缓缓的在天空中显现了出来。

　　在这十几年间顾凌天可并不是只闭关修炼，在这段时间里，顾凌天早就安排人手在中州寻找魂界的入口了。

　　十几年的时间，要想找一个魂族的入口简直是轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十五章 ：强取九玄金雷免费阅读。https://xs.23sk.com 