    “嘿~”

    李清怡一把扑在了床上，然后迅速点开了微博。

    二十六岁的李清怡容貌清雅靓丽，作为顾昀的粉头是能够直接跟陈诺对接的那种，之前顾昀沉寂了好几年，李清怡等一些人是少数坚持下来的。

    现在顾昀重新活跃并且一飞冲天，她们这些人比什么都开心！

    不过作为一名公司社畜，现在她只能每天下班后再关注一下顾昀的动向了，今天顾昀发新歌她居然都不能第一时间看到！这让她很不开心！

    好在现在终于能好好享受一下了。

    小房间里亮起橘色的暖光，穿着白袜子的脚微微翘起，李清怡戴上耳机点开了顾昀的微博页面，只见最前面就是顾昀发布的一个视频，视频的封面是顾昀抱着吉他的画面。

    视频中的顾昀看上去俊朗而温和，有股独特的气质。

    一个小时前的视频，评论已经破了十万条！

    这首歌肯定很好听！

    脑海中浮现这个笃定的想法，李清怡期待的点开了视频。

    视频的背景应该是在酒店或者家里，顾昀坐在地板上，背靠着床，怀里抱着吉他，是一个很舒服的姿势。

    只见顾昀摆弄好镜头后给大家打了个招呼：“大家好，我是顾昀，这是一首算是彩蛋的歌曲，我个人觉得比较适合作为《年少的你》的插曲。”

    “同时也感谢大家对电影的支持，希望大家不管在生活中遇到什么困难，也能像小北跟陈念一样心向阳光。”

    “总有一天，我们都能光明正大的走在大街上。”

    “这首歌叫《好想爱这个世界啊》，送给你们。”

    说完这段话，顾昀调整了一下坐姿，就抱着吉他开始唱了，声音很低，也很温暖。

    “抱着沙发睡眼昏花凌乱头发。”

    “却渴望像电影主角一样潇洒。”

    “屋檐角下排着乌鸦密密麻麻。”

    “被压抑的情绪，不知如何表达。”

    温暖的声音却透着一股沮丧的情绪，抱着吉他轻声唱着的歌声就好像在你耳边响起，很容易就让人沉迷进去。

    李清怡就沉浸在了歌声里。

    歌里的低落情绪很容易让人难过，但顾昀温暖的声音却又带给人一种抚慰，就好像在说没事，不管怎么样还有我在。

    “无论我在这里在那里。”

    “不能弥补的过去，每当想起。”

    顾昀按了一下吉他弦，吉他声顿时停止，也就是这时顾昀带着哀伤的轻声唱道：“想过离开。”

    “以这种方式存在。”

    “是因为那些旁白那些姿态那些伤害。”

    听到这段清唱李清怡心中一震，作为陪伴顾昀这些年过来的人没有人比她们更了解顾昀这些天遭受的嘲讽跟不公平待遇。

    这哪里是写给小北跟陈念的，这是写的他自己啊！

    顾昀又拨动了几下吉他弦，他唱的很认真，A级的唱功发挥的淋漓尽致，清唱也让歌声如此入耳！

    “不想离开，当你说还有你在。”

    “忽然我开始莫名，期待。”

    李清怡一下泪湿了眼眶，就是很突然的一下，心中一酸眼泪就自然上来了。

    她感觉这句完全是顾昀唱给她们这些坚守过的粉丝听的。

    这些年的委屈还有这些天苦尽甘来的心酸齐齐涌上心头。

    一首歌在顾昀的半清唱中完毕，全程顾昀都没有飚太高的音，最高也只是相当于普通人说话的大声来认真演绎，时而温暖，时而悲伤，最后是释然。

    “夕阳西下，接通电话，是你呀……”

    当顾昀最后的歌声落下时李清怡已经泣不成声。

    这首歌对她们这些粉丝来说是特殊的，它不是给电影人物的人，它是写的小北，是陈念，但更多的是顾昀自己，也是给粉丝的感谢。

    视频里顾昀吐出一口气，微笑着道谢然后关掉了镜头。

    李清怡哭了很久，等情绪平稳下来后才打开评论区，这会的评论区已经爆炸了。

    “这首歌唱的是顾昀你自己啊！！！”

    这是热评第一，点赞数过十万！

    显然很多人都知道顾昀这一路走来的不容易。

    后面的评论还有很多。

    “我真的哭死，这首歌太好哭了，但是我除了好听不知道说什么！！”

    “真的好心疼顾昀！不过还好走出来了，以后云朵们会一直在！”

    “华悦必死！！我艹它妈个李曼老巫婆！耽误我们哥哥这么久！”

    “对不起没有早点陪着你，我真的好自责啊，呜~”

    “难怪顾昀能把小北演活，因为哥哥就是小北啊！”

    “从今以后我就是顾昀你的死忠粉！我看谁还敢骂你！”

    “……”

    看着看着李清怡不由又流下泪来，不过脸上也挂起了欣慰的笑，她们守护的少年终于长大了，也有了光明的前程。

    在这个热搜下面还有当初王冠少年团签售会时的图片，顾昀坐在中间，他旁边的李俊跟杨凯面前都排着长队，只有他面前空无一人，他拿着笔神情低落。

    无数人被狠狠的破防了。

    这才是在顾昀的微博下有那么多人哭的关键。

    看到这个图片即使是很多以前对顾昀心存偏见的路人也不得不承认顾昀这一路走来不容易。

    李清怡也留下了一个评论：“我们会永远守护你。”

    评论刚发完，一个陌生电话就打了过来，李清怡还有些哽噎的接通：“喂？”

    “你好，是李清怡吗？”

    “是，您是哪位？”

    “我是陈诺，想跟你聊一聊加入顾昀工作室的事情。”

    李清怡呆住了。

    ……

    一首歌引起的风暴让第二天《年少的你》的票房再度逆势增长，不过也只是持续了两天。

    而顾昀也有了新的烦恼。

    在那首歌发布后好像不管是谁，身边的人都开始心疼自己……

    赵麦哽噎的给自己打电话，刘璋叹气拍着他的肩膀安慰他，尹舫他们几个请他喝酒吃饭，就连杨蜜胡笙他们都发来信息表达安慰……

    他真的没有那么脆弱啊！！！

    “六月见！！”

    四月十一号晚上，顾昀在赵麦的眼泪中离开了宣传组。

    这一天《年少的你》票房突破二十一亿，光影集团申请延期取得了同意，眼看票房肯定会超越《捉妖记》，顾昀的声势跟路人口碑全面超越井然。

    不过井然的粉丝并不服气，还有很多报道在分析两人的优劣，这显然是井然的经纪公司下场了，不想让顾昀就这么眼睁睁的超越他。

    而这时顾昀也要进入《主神》剧组。

    拍摄要正式开始了。

