
　　事发突然，吴梅更是在苏家遇见麻烦的时候，第一时间就收到了消息！

　　	多方打听之下，这才知道是省城田家的手笔！

　　	一个是来自省城的一线世家，一个是天州本地落魄豪门，就连苏家全盛之时都无法与之抗衡！

　　	八竿子打不着的悬殊关系，怎么就会招惹上了对方？

　　	就比如现在，以田家的能量，只是随便一句话，就让苏氏好不容易才稳住的局面危如累卵！

　　	尤其是当听说田家大小姐现在就在苏氏大厦的楼下等着要个说法，整个苏家几乎炸开了锅！

　　	刚才过来的路上，吴梅和苏长明几番商量，怎么都想不明白。

　　	到底是谁，招惹到了田家这尊大佛？

　　	苏长明第一个将矛头指向了苏菲和赵东！

　　	以这二位的脾气秉性，他也挑不出别人！

　　	苏晴虽然性格出挑，可她毕竟不在苏家主事，没有利益纠葛，也根本招惹不到田家。

　　	苏浩倒是性格张狂，可他最近一门心思都扑在马思慧的身上，又怎么会出去惹麻烦？

　　	梅姨虽然并不接受这个说法，但是也没有过多辩驳。

　　	赵东是做事不顾及后果的性格脾气，惹麻烦对他来也是家常便饭！

　　	至于苏菲，虽然性格强势，锋芒毕露，但是有苏家的规矩约束，行事还在框架之内！

　　	可自从跟了赵东之后，她是越来越摸不透苏菲的脾气秉性！

　　	尤其是最近这段时间，苏浩联合马思慧在集团内部争权夺利。

　　	可苏菲却始终没事人一般，甚至还有些放权的意思！

　　	吴梅看着着急，几番提醒也不见效果！

　　	苏长天在谋划什么，她看不懂，也没办法插手，但如果苏菲真的不争，一旦等苏浩上位，将来的苏氏还会有苏菲的立足之地么？

　　	刚才过来的路上，吴梅连番祷告，半点不希望苏菲卷进这次的麻烦！

　　	因为一旦跟田家的麻烦牵扯上关系，必定会成为苏浩大肆攻讦的借口，就连她都不好替苏菲辩解！

　　	结果没成想，怕什么来什么，竟然从田家人的嘴里听见了苏菲的名字！

　　	担心之下，吴梅没有第一时间接话。

　　	苏长明却松口气似得抓住了话头，“田小姐，您是来找苏菲的？”

　　	“是不是我这个侄女哪里得罪了您？”

　　	“如果真是这样，不用您开口，我们苏家一定会给您一个满意的交代！”

　　	“田小姐，其实自从苏菲嫁人之后，虽然还在苏家主事，不过毕竟她是女儿，嫁出去的姑娘泼出去的水，就算苏菲真的惹了什么麻烦，我觉着这笔账也不应该算在我们苏家的头上！”

　　	苏晴听见这话，略有些寒心，正想张嘴提醒，“爸……”

　　	结果话没说完，就被苏长明狠厉的瞪了一眼！

　　	苏长明也有自己的心思，自从大哥重病康复之后，心性大变，就连苏菲手里的股份都被他收回了大部分。

　　	目前整个苏氏，苏长天还是第一大股东，他和苏浩手里的股份加在一起，可以坐稳第二的位置，苏菲的股份已经跌至第三。

　　	苏长明原本还以为大哥想要重新执掌苏氏，可偏偏却没有了后续的动作，甚至在最近表示出了放权的意思。

　　	只不过关于继承人的选定，大哥一直没有明确表态！

　　	直到苏长天亲自促成了苏家和马家的婚事，这才让苏长明看见了希望！

　　	尤其是最近，苏浩在公司内的一连串动作，苏长天也丝毫没有阻止的意思，这让苏长明更加笃定，大哥是有意将侄子当成接班人来培养和历练，并且在给苏浩扶持羽翼！23sk.Com

　　	最开始的确想不明白，苏长明了解儿子，不说比苏菲，就算是比起苏晴都要差上太多！

　　	可后来他也逐渐想明白了，苏菲和苏晴就算再优秀，毕竟是两个女儿，苏家将来要是交给她们，迟早要落到外人手里！

　　	而且女生外向，尤其是是苏菲，因为这些年积攒下来的矛盾，和苏家的关系几度闹翻。

　　	跟苏长天的父女关系也在冰火之间徘徊不定，强硬的厉害！

　　	张嘴闭嘴都是赵家如何如何，甚至为了赵东三番两次的跟家里顶撞，一度以赵家的儿媳自居！

　　	再加上前段时间苏长天病重，苏菲一个人独自执掌苏氏，雷厉风行的手段得罪了不少集团中高层。

　　	在苏浩的异军突起之下，不少人纷纷倒戈！

　　	目前的情况就是公司内部谣言四起，苏菲也被排挤的厉害。

　　	只不过毕竟是亲侄女，就算是大哥默许，在没有借口的前提下，他也不方便落井下石，未免吃相难看。

　　	结果没成想，眼下竟然有机会主动送上门！

　　	如果田家大小姐这次打上门是因为苏菲，那她可就真是自绝后路了！

　　	到时候甚至不用他开口，公司内部的攻讦之声就能让苏菲寸步难行，自行退位！

　　	苏浩在旁听见这话，也是一副懊恼神色，从苏长明和吴梅的态度上，他已经看出来了，面前这位田家大小姐，绝对是苏家招惹不起的狠人！

　　	刚才冲动之下做了糊涂事，对方又会怎么报复？

　　	苏浩光是想想就一阵不寒而栗，也顾不上其他人在场，试图缓和关系道：“田小姐，真是不好意思，刚才是我有眼不识泰山。”

　　	“其实我之前也是担心我妹妹，这才冲撞了您。”

　　	“我是真的不知道，您是来找苏菲的。”

　　	田秋雨玩味的笑，“苏少爷这话我是真的听不懂了，我找苏晴的麻烦就跟你有关，找苏菲的麻烦就跟你无关。”

　　	“怎么，苏菲不是你们苏家的人？”

　　	苏浩赔笑解释，“苏菲只是我的堂姐而已，而且我父亲刚才也说了，她已经嫁人了，现在是赵家的人，一定程度上也代表不了我们苏家。”

　　	“不管她这次惹了什么麻烦，都应该由她个人承担！”

　　	田秋雨笑的更加灿烂，“苏菲代表不了你们苏家，那赵东呢，他还算你们苏家的女婿么？”

　　	吴梅听见这话，拳头攥紧，身体摇了又摇！

　　	苏长明脸色一变，“田小姐，难道这一次的事跟赵东也有关系？”

　　	苏浩在一边补充，“您可能不知道，其实这桩婚事我们苏家当初并不支持！”

　　	“只不过，不知道这个赵东用了什么歪门邪道，把我堂姐骗到手罢了。”

　　	“赵东这个女婿的身份，我们苏家自然也不会认！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1387章 不认免费阅读。https://xs.23sk.com 