    

    叶辰一直是作为一个旁观者看着萧远山和玄慈的对峙。

    叶辰实在是没有想到这少林寺的方丈竟然是如此的绝情，如此恶毒，简直不比四大恶人差太多。

    萧远山将虚竹抓在手中，以此来逼迫玄慈说出当年的那个幕后黑手。

    可是，连玄慈本人都不甚清楚。

    萧远山冷笑着说道：“叶二娘，你不用怀疑，这就是你的儿子，当年我就清楚，你知道当年的那个幕后黑手，所以我才会把你的儿子抱走，但是让我没有想到的是，这小子的老子竟然也是个和尚。”

    “不可能，不可能！”叶二娘和玄慈都是有些不敢相信这是真的。

    “是吗？那我就让你看一看这是不是真的。”萧远山冷笑着说道。

    说罢，萧远山直接撕破了虚竹小和尚的衣服，露出来了虚竹和尚的后背，只见虚竹和尚的后背之上果然有当年叶二娘留下的戒疤，这正是当年她叶二娘留下的。

    顿时叶二娘和玄慈都知道了虚竹是他们的儿子，让两人的心情更加的低落。

    “怎么样，玄慈老秃驴现在愿意老实交代了吧！”萧远山冷笑着看着玄慈问道。

    玄慈冷着脸一言不语，一旁的叶二娘看着玄慈，哀求道：“玄慈，你就告诉他吧！这那多年都已经过去了，你已经做的够多了。求你救救我们的儿子吧！”

    良久之后，玄慈长叹一声，抬头看向萧远山说道：“好，萧远山我可以告诉你当年的那个幕后黑手，但是你要保证不伤害他。”

    “一言为定，我可不会像你那样的，只要你告诉我当年的那个幕后黑手，我会放了这个小和尚的。”萧远山点了点头说道。

    “好，当年的那个幕后黑手就是慕容…”玄慈正准备说出当年的那个幕后黑手的时候。

    一个黑袍之人突然出现，一掌拍在玄慈身上，玄慈没有丝毫的防备，这个黑袍之人直接就将玄慈打倒，顿时玄慈鲜血狂喷，倒飞了出去，落在地上，眼看着就要咽气了。

    萧远山赶紧过去将玄慈抓到手中问道：“快说，到底是谁？”

    玄慈鲜血喷出，吞吞吐吐地说道：“我真是没想到，慕容博竟然如此绝情，要杀人灭口。”

    话音刚落，玄慈就直接头一歪死不瞑目了，带着最后的不可置信离去了。

    这不过是发生在一瞬间的事情，让所有人都是没有反应过来，这黑袍之人竟然就隐藏在众人中间，突然出手将玄慈灭口，而后迅速离开。

    一旁的乔峰在黑袍之人出手之后，就迅速追了上去。

    叶辰看着这突然发生的一幕，也是没有预料到，那黑袍之人想来就是慕容博了。

    很快，叶辰嘴角就微微上扬，只见那黑袍之人竟然向自己这边冲了过来，以为自己这边人少，容易逃脱。

    慕容博，今日你就不用离开了。

    这黑袍之人见到叶辰这边人少，正向叶辰这里冲了过来，已经伸出了利爪，要将叶辰抓到手中，然后扔给身后追了过来的乔峰，以此来阻止乔峰。

    可是他慕容博并没有看到叶辰那微微上扬的嘴角。

    叶辰将语嫣护在身后，冷漠地看着冲了过来的慕容博。

    慕容博看到叶辰没有丝毫的反应，以为叶辰被自己吓住了，顿时更加得意，加速向叶辰冲了过来。

    近了，当慕容博就要冲到叶辰面前之时，慕容博终于感到了一丝不对劲，叶辰那微微上扬的嘴角让慕容博感到了一丝不安。

    可是一切都已经迟了。

    只见慕容博的利爪快要到达叶辰的身前之时，叶辰迅速提拳，直接毫不客气地一拳轰出，并且笑着对对面冲了过来的乔峰说道：“乔大哥，接着！”

    而乔峰突然听到一个熟悉的声音，正在诧异接着什么东西，就看到慕容博以更快的速度倒飞了过来，向自己这边飞了过来，而后乔峰又是看到了对面的叶辰，顿时恍然大悟，叶兄弟又帮了自己一个大忙啊！

    乔峰微微一笑，迅速反应过来，手中的速度也是丝毫不慢，一掌向慕容博拍了过去。

    慕容博顿时大惊，刚才被叶辰的突然袭击弄的无所应对，现在已经有了反应的余地。

    慕容博在倒飞的同时，不断用力稳住身形，而后慌忙应对。

    这慕容博不愧是老牌高手啊，就算是慌乱之中也能应对，不过面对乔峰这样的高手，就算他是老牌高手也要吃点亏。

    果不其然，乔峰的一掌直接也是将慕容博拍飞了出去，虽然慕容博慌忙抵挡，并没有受伤，但是身体不免被乔峰拍飞。

    慕容博在感知到自己并没有受伤的时候，不由地松了一口气，正当他为此高兴的时候，身后一个声音传了过来。

    只听到叶辰笑着对乔峰说道：“乔大哥，让你看一看我的这降龙十八掌练的怎么样？”

    叶辰说着就是一招潜龙腾渊使出，顿时一股雷霆万钧之势向慕容博袭来，让慕容博顿时大惊失色，没想到这小子竟然如此凶猛。

    慕容博不敢多想，连忙抵挡，此刻慕容博已经是使出了自己的十二分力气应对叶辰的攻击。

    但是仍然免不了被拍飞的下场。

    另外一边的乔峰看到叶辰这一招潜龙腾渊很是不错，满意地点了点头对叶辰说道：“叶兄弟你果然是聪明，这才过去多久，降龙十八掌已经练的炉火纯青了。”

    说着，乔峰又是使出了一招降龙十八掌之飞龙在天，气势比起叶辰的丝毫不差，甚至更加的气势磅礴，这一招使出，就看到一条隐隐约约的龙影在空中闪过，迅速向慕容博冲去。

    慕容博刚化解了叶辰的一招，乔峰的一招又是接着而来，让慕容博有些应接不暇了。

    慕容博无奈，只得抵挡，这一招比起前面的更加厉害，更加的难以抵挡。

    慕容博用尽全部力量才堪堪抵挡成功，不过身体又是不免地被乔峰拍飞出去，向着叶辰这一边飞了过来。

    叶辰看着慕容博在天上飞来飞去，不由地笑着说道：“哈哈，好球啊！”此刻叶辰都已经把慕容博当做球来踢了，准备好接球了。

    叶辰站在一旁蓄势待发，面对着迅速飞来的慕容博，开始蓄力，力道比起之前又是加重了几分，期待可以踢出一个好球。

    而慕容博还没有化解完来自乔峰的攻击，却已经到了叶辰跟前。

    “老东西，吃我一记见龙在田！”叶辰又是使出了一招降龙十八掌的招式见龙在田，将飞来的慕容博又是直接拍飞了回去。

    “啊！”慕容博无比憋屈地大叫道，可是仍然阻止不了他来回飞动的身体。

    倒是叶辰和乔峰两兄弟的球踢的非常好，两个人很有默契的将慕容博这颗大球踢来踢去，就是这球不甚圆滑，不过倒也不影响两人的心情。        

