    出院子的那一刻，张临突然感知到一道可怜兮兮的目光。

    他不用想都知道，肯定是张婼婼那个小家伙儿。

    但是他没有回头。

    “婼婼，哥哥很快就回来。”张临抿了抿嘴，自言自语道。

    而后，他便径直离开了家门。

    张临这次去陵阳县，一方面是宁采臣的求助，貌似他和聂小倩在那边遇到了麻烦，还牵扯到了阴间。

    他现在暂住在好友朱尔旦家中。

    这让张临瞬间想到了聊斋中陆判的故事。

    对于这个蒲松林笔下豪爽大方的阴神，张临可是很有兴趣见识一下。

    当然，这并不是最主要的原因。

    张临现在修为卡在了引气境后期极限，当前修行的基础纳气术已经满足不了他快速晋升阴神境的需求了。

    糟糕的是，还有一个阴神境的影魔真人，不知道什么时候就会突然发难，更让他如坐针钻。

    宁采臣的来信，却是让他突然想了起来，扬州陵阳县附近有一个大型的修行者坊市。

    他想去那里看看能不能找到更加高阶一点的修行之法。这才是他的主要目的。

    修行之难，排除自身因素，一是资源，是时间的桎梏，其二便是传承的制约。

    而张临，恰巧两样都缺，而且比起修行资源，一门好的修行传承可能更加急迫一些。

    那是得道之法，立身之本。

    总不能靠着一本最基础的纳气术打天下吧。

    所以这次陵阳县之行，某种意义上上来讲，是承担了张临突破阴神境的希望。

    一石二鸟，一箭双雕，岂不美哉？

    想到这里，张临将心神沉入到储物袋之中，盘点一下自己的资产。

    一枚乙木源珠碎片，一大堆银票，几个记载着法术的玉简，此外便再无其他。

    他将眉头皱了起来。

    就这么一点东西，可是远远称不上富裕，更别说想要购买高阶的修行之法了。

    思来想去，张临发现自己也只能重操旧业了——去做一些青索玉佩，然后卖出去，争取赚到钱去买修行之法。

    对！

    就这么办！

    以青索玉佩的威力，想来能卖出一个好价钱。更加关键的是，玉佩之中小周天封剑法阵里面的青索剑气，是完全受他这个剑主控制的。

    到时候，别人如果买了他的玉佩，再转过头来对付他，那就好玩了。

    场面一定十分残忍！

    “妙啊！”

    越想越是激动，张临忍不住拍了拍手。他真是天才得有些过分了，要不然怎么会想出如此绝妙的主意？

    再发散一下思维。

    玉佩里面封印的剑气数量不同，威力便不同。

    届时张临完全可以做出不同系列的青索玉佩去卖，系列越高级，玉佩里面蕴含的剑气便越多，威力也就越强，他卖的就越贵。

    再大力宣传一波，搞一下饥饿营销。

    等口碑发酵之后。

    一个修士买了，他的仇家能不发怵，能睡得安稳？

    毕竟使用方便，威力巨大，丢出去就能要命。

    发怵怎么办？

    最好的办法当然是来张临这里来买一个系列更高的，用来自保，或者先下手为强。

    这个时候先买的那个修士，他还能坐得住？

    当然不能。

    但是他可以再来张临这里买一个相同系列或者更加高级系列的。

    如此循环往复，那些修士所有的钱财资源岂不是就都流进了张临的储物袋中，而他们的手里面只剩下一堆青索玉佩？

    关键是，青索玉佩对张临来说成本够低。而且真正动手的时候，这些玉佩到底为谁所用，还要打一个问号！

    当然，也就是张临有青索仙剑才能这么玩。但是他身为青索剑主，用一点青索剑气怎么了？

    豁然开朗，张临连走路的脚步都轻快了不少。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    趁着四下里没有人，他忍不住大笑起来。

    陵阳县乃至修行界的道友们，是否已经将钱袋子准备好，迎接他张某人的到来了？

    反正张临是迫不及待了。

    一连狂奔了好几天，张临才走出了青州的范围。也得亏是他晋升引气境后期极限之后，法力雄厚，这才能支撑得起他如此快速不停歇的赶路。

    景色后退如飞。

    一袭白袍的张临在一条狭窄的官道上走着。

    脚步轻点之下，他的身体一跃便是数十丈之远，轻盈如飞燕，翩翩若惊鸿。

    不多时，张临便在前方看见了一个石碑，上面用篆书写着“渝州”两个大字。

    他停住了脚步，略微思索了一下，便惊喜地说道：

    “渝州，看样子还有三五天的功夫就到扬州了，哈哈！”

    ……

    初春的时节，天色说变就变。

    不过打个盹儿的时间，淅淅沥沥的小雨就落了下来。

    张临的身上适时出现一个法力编织的护罩，将雨水阻挡在外边，防止打湿衣裳。

    他向着天空看了看，发现天色越来越阴沉。

    “算了，一连赶了好久的路，还是找一个地方歇一歇再走吧。”张临喃喃地说道。

    他确实是有些疲倦了。

    再度往前走了二里路，张临便看见不远处有一座破庙。这庙一副年久失修的样子，大门歪歪扭扭地挂在门框上，上面的牌匾也已经消失不见。

    好在屋顶上面的瓦块大部分都还在，勉强能挡个雨。当然，遮风就不用想了。

    张临有些意动，转瞬间便做好了决定。

    暂且在这里休息一晚，待明天天晴再继续赶路。

    反正也快到了，他也不急这一天两天。

    嘎吱~哐当！

    张临推开大门，结果大门开到一半的时候，就直接掉了下来，扬起漫天的灰尘。

    他径直穿过灰尘，走进了庙里。

    庙很小，只有一间主殿，正中间是一座神像。看了很久，张临也没有猜出来这庙供奉的到底是哪路神仙。

    主要是这个神像脖颈的位置只余下一个狰狞的断口，上面的头赫然已经消失不见。

    阴暗之中，无头神像显的格外恐怖。

    不过张临完全没有在意。

    他走到门边，施展出唤风咒，将地面清理干净，又找了一堆烂木头，一个乙火术将其点燃。

    而后张临才美滋滋地坐到火堆旁边，打坐修炼起来。

    暮色渐沉。

    张临还在修炼，却突然从外边传来一阵说话的声音。

    “小姐，天色有些暗了，咱们今晚就在这里歇息一下如何？”

    “申叔，您做决定就好。”

    “大家伙儿，赶紧收拾收拾东西，今晚就在这庙里面过夜了。”

    “我去，庙里？这里面会不会不干净？”

    “难不成你要睡在官道上？”

    “当我没说！”

    不多一会儿，一阵杂乱的脚步声越来越近。

    张临也随之睁开了眼睛。

