    第72章 祭祀

    后元元年十月初，刘畅进入了第二轮的训练，这一轮的训练，除了继续身体的强化外，增加了极限温度的耐受，和克服氧依赖。

    碳生命的最大弱点就是接受温度的幅度太窄，对氧的依赖太严重。

    温度高了不行，低了也不行，氧浓度高了不行，氧浓度低了也不行，这就极大地限制了碳生命体的生存空间。在浩瀚的宇宙中，物资存在的温度从零下几百到五六百度，碳生命体的生存空间太窄了，这也极大地限制了人类的活动空间。

    当然碳生命体有其脆弱的一面，也有其坚强的一面，就是碳生命体有进化的优势。而进化的方向就是向苛刻的环境挑战，海洋到陆地，陆地到天空，地球物种的下一步进化目标必是虚空。

    什么是进化，进化就是减少对现有环境的依赖，温度的依赖和氧的依赖。但是作为碳生命体的进化先锋的人类，却提前走到进化的终点，虽然妄图用智力方面的特长抗拒进化障碍，但温度高了会热死，温度低了会冻死，如果没有衣服，人类甚至过不了一个平常的冬天，水少了会渴死，水多了会淹死，氧气多了会酔死，氧气少了憋死，已经成为现实。

    总之，不依靠外力，人类根本无法在自己母星外生存，就像离不开襁褓的婴儿，人类已经走进进化的死胡同，很多人在问人生的意义，人生的意义就是进化，每个人生存的意义，就是在进化的过程中加入自己的一个环节，智慧本来应该成为进化的动力，可惜，他却成人类进化的绊脚石。

    百日过去了，这一百天里，刘畅几乎每天都在寒热交替的训练室里度过。终于将自身的温度耐受增加到上下五十度。姑姑在室外通过观察窗看见侄儿每天汗水变成冰，冰又变成汗水中煎熬，也心痛不已。

    但也束手无策，他每天能做的就是到山脚弄些羚羊，牦牛什么的，给侄儿加餐，补补身体，她对这里那些由机器合成的食物总是很排斥，那机器好像也没用什么材料，就凭空弄出一堆怪里怪气的食物，难吃又没有啥味道。

    侄儿今年都十岁多了，什么营养不营养的，不懂。好吃就是有营养，好吃才是王道。

    今天是后元二年正月十二日，再过三日，就是上元节了。姑姑今天又弄来一只羚羊，在这个时空，藏羚羊可不是什么频危物种，山下的平原上有的是。

    姑侄二人就在山脚下架起木材烧烤。

    “三儿，过两天就是上元节了。母亲过世后，我一直没有去看看，我想去祭祀一下母亲。”刘玲没有往日的笑容，神情济济，有些黯然。

    通过这一百天的训练，刘畅对现在这个环境，已经没有冷和热的感觉，看来已经初见成效了。这个阶段辛苦是辛苦，但也是这个星球的生物的正常生活范围，比较容易。

    下一阶段，对普通人来说，就是禁区了。对他来说，应该问题不是很大。超出这个范围，就是他，也是要冒生命危险的，那不是人的禁区，而是生命的禁区。

    他的身体结构虽然改变了，但他还是人，不是神，经受不住，必死无疑。但这个险必须冒，这一百多天，他已经了解自己背负的使命，就是进入虚空，在被指定的宇宙空间寻找和散播生命的火种，建立宇宙坐标，还有就是寻找宇宙的初始泉眼，阻止宇宙泉的喷发速度，避免这个宇宙因为过快的膨胀而毁灭。如果他失败了，这个基地就会撤走，寻找另一个智慧星球。

    人族不可能再出现下一位天选之子了，不管人族以后制造出多么灿烂的物质文明，人，进化终止了。即使有的话，最少也要在几千万年，上亿年以后，等待地球再次孕育新的智慧生物，这茬智慧生物，被放弃了。

    “好吧，我跟你一起回去。我父亲也不知道他被葬在哪了，即为人子，尽一下人子的孝还是应该的。”一时间，俩人都陷入沉默，默默地看着红红的火苗，上下舞动。

    “哈喽，宝宝，想姐姐没？”率先打招呼的，就是那个黑妞琼斯，刘畅见过，另外两人也许是刚回来，刘畅没见过，“你们姑侄俩在这吃香的喝辣的，也不招呼姐妹一声，自己吃独食。”随着声音，从不同的方向走来三个美女，也是三个真正的美女，外貌来看，二十到五十不等。一个白人、一个黑人、一个棕色人。

    本来还应该有一个灰色人种，可惜在一万六千年前消失了，灰人使者也去世了，当然，还剩一个不人不鬼的，被刘畅封在第十三学院。现在五个基地只有四个使者了。

    “今天这份大餐可没你们的份，这是我特意为我这个侄儿准备的，他刚出关，都瘦成皮包骨头了。”刘玲马上恢复状态。

    “我们都是几十上百年的姐妹了，今天好不容易能聚在一起，别那么小气。”说话的是最小的黑姑娘，满头的羊毛卷，一口白牙在阳光下熠熠生辉。

    “别套近乎啊，我们没那么熟，我刚来，不像你们几个妖怪。”刘玲笑吟吟的说道。

    “只有羊肉呀？光吃羊肉有什么意思，你们俩再去打几只山鸡、兔子什么的。”年纪最大的棕人大姐发话了。

    “得嘞，”那俩立刻响应，呼啦啦的没了踪影。

    棕大姐在他俩旁边坐了下来，拿起一根树枝，拨了拨已经烧成木炭的火堆，然后，也是笑吟吟的看着刘畅：“怎么样三小子，还顺利吧？”

    刘畅规规矩矩地行个礼，说道：“多谢大姐关心，还顺利。”

    “真是个好孩子，这么懂礼数，真招人稀罕。”说完，故意把脸一板，“你叫我什么？叫我大姐？我给你当姑奶奶都绰绰有余，我比你姑姑还大，你居然还叫我大姐？”

    “这可不赖我，姑姑本来让人叫你姑奶奶的，昨天晚上我都练习一晚上，是想叫你姑奶奶的，可你也太过分了，哪有奶奶样，根本就和我姐姐差不多，甚至比我姐姐还年轻。

    我管姑姑叫姑姑，不是因为姑姑岁数大，那是辈分大。辈分这东西可真不讲理，有的一出生就给别人当爷爷，上哪讲理去，你说是吧。没办法，那是天生就当姑姑的料。所以呢，称呼这东西看岁数，更要看外表才讲理。随便找个人，让他们说说，谁不说你们是姐妹？你看起来比姑姑还年轻，比姑姑看起来更像姐姐，叫你大姑，也没人信啊，是吧，姑姑。”自己得赶紧守住阵地，马屁滚滚的拍出，虽然到元朝的时候才有马屁一词，现在情况紧急，也就不管朝代了，阵地不能失守。自己怎么能叫她大姑，这边大姑叫完，那两个回来，还不得逼着自己叫二姑奶、三姑奶？

    纯粹按岁数，这些女妖精当自己的奶奶的确绰绰有余，决不能这么干，整天这奶奶、那奶奶，三个奶奶，自己不就是三孙子了？那自己太吃亏了，尤其那个黑妞比自己大不了几岁的样子，叫她三姑奶？姥姥！！必须把你们的辈分拉下来，比姑姑还低才行。不是自己实在不像哥哥，就叫你们大妹、二妹、三妹！

    不管怎么说，元朝人的马屁就是犀利，不愧有匈奴的血统。那个傻大姐反正很受用，呵呵的乐，还直表扬“三小子就是会说话，嘴真甜”这是接受了姐姐的职位。女人，真是奇怪的生物，不管多大的岁数，你就不要脸地说她年轻，她真相信自己年轻，别人信不信刘畅不知道，这位傻大姐信了。

    不一会，一白一黑，就烟尘滚滚的从天边杀回来了。就俩兔子！宰杀兔子，这俩妞叫一个熟练，一石头敲死，挂在树上，用小刀在脖子上一旋，双手一叫力，刺啦一声，就把兔子的外衣，呃，是兔子皮扒下，开膛破肚。不消几吸，就把白白嫩嫩的兔子穿上木棍，架在炭火上了，动作如行云流水，一气呵成。

    一看就知道这厮没少干这种勾当。

    这一顿野外烧烤，刘畅终于了解了三个人的情况：岁数最大的，叫甘妮杜，是棕色人；其次是白人；玛利亚。黑妞最小，看样子也就十七八岁，她叫琼斯，是黑色人种。

    上元节早晨，长安城以南五里，上林苑，皇家狩猎园的进口。这里一片荒芜，没有高大的树木，只有低矮的，叶子已经落光灌木丛的干枯枝条，在寒冷的北风中瑟瑟发抖。

    地面被白雪覆盖，举目四周，尽是白茫茫的一片，远方白色尽处的雄伟宫殿群，隐隐可见。这里虽叫桐柏亭，并没有亭子，也没有桐树和柏树，是当时征地的时候，当地的一个亭所在，后来就延续以前的叫法。

    白雪中一个光秃秃的土包裸露在外，周围没有任何标记。这就是卫子夫，大汉皇后的陵寝所在。坟墓上并不是没有积雪，而是刘玲和刘畅用手扶开的，现在，刘玲和刘畅姑侄二人就站在坟前，默默地站着，没有鲜花，也没有祭品，在他们认为是坟头的地方，刘畅摆了一个很大的方形石头，石头上撮一小堆土。

    母亲史良娣的墓已经找不到了，据说当时军队冲进皇城的时候，死于乱军之中。

    刘畅对奶奶的印象不深，毕竟他离开皇宫的时候还不到五岁，，到现在过去都快五年了，一切记忆都归于朦胧。看到姑姑跪拜他也只是跟着跪拜，姑姑起身他跟着起身。

    刘玲就不同了，她是长公主，从小就得到父母的万千宠爱，直到离宫前，都一直在父母的身边生活，对过往的一切，历历在目，清清晰晰。

    虽然她慢慢地知道了她走后发生的巫蛊事件，以及巫蛊事件带来的巨大伤害，但她无法判断对错，甚至无法怨恨，因为巫蛊事件的推动者，就是她的父亲，大汉皇帝陛下。她父亲给她的爱不亚于母亲，甚至有过之，出生就跨级封她做长公主，把最好的封地也给了她，父亲把能给她的都给了。

    母亲现在孤零零地躺在这里，她也只能看着。虽然她现在有这个能力，但他什么都不能做，因为无论她做什么，就会伤害另一个自己的至亲。

    想到父亲，刘玲的心又开始隐隐作痛，那个慈祥的父亲，今年快七十了。人过七十古来稀，父亲马上就是古稀之年了，不知道他现在的近况怎样了，还想不想当神仙了。

    想到这，刘玲的心里又冒出一丝温馨，想着一个倔老头，整天东折腾、西折腾，就想见神仙一面，最后神仙没见着，还弄得自己一身伤，却还乐此不疲，心里好笑又心酸。

    父亲，你还好吗？刚停止的泪水又顺着面颊流了下来。

    午时后，他们俩又来到宣平门外的广明苑，刘进与妻子王翁须就葬在这里。王翁须当时刚诞下刘病已，在郡邸狱的时候，邴吉认定太子是无辜的，非常同情太子一家的遭遇，就同意当时太子的一个舍人用自己的妻子替换王翁须请求，这样王翁须才偷活了下来，可最后，病已虽然被邴吉救出逃脱，她还是死了。现在哥哥旁边到底是嫂子，还是那个冒名的嫂子，刘畅不知道。不管是真嫂子还是假嫂子，都值得自己尊重。自己虽然当时跟县令要求厚葬自己的父亲和王夫人，可是由于牵扯太多关节，下面的人未必敢如实上报，太子死了，又活了；王夫人死了，也又活了。皇帝知道了，不知道又要死多少人，又是一片腥风血雨。

    在光明苑东南，离光明苑大约一里的地方，有一个小山丘，不高，也就几丈高，有一个歇脚的凉亭。当看到那一大一小的俩人，向这边走来，逐渐靠近凉亭，凉亭里的男子便背起一个孩童，起身欲离去，这也是很正常的，刘畅他们姑侄俩一身丝绸，华贵打扮，而这个男子和孩子却是麻布衣裳。给贵人让路，是下等人的基本觉悟。

    “邴吉大人，见到我何必匆匆离开？”刘畅首先开口。

    那个被叫邴吉的男子明显楞住了，有人把自己认出来了可不是什么喜讯。那个孩子虽然有些面熟，但他现在可不敢赌博，也让他不敢直视已经走到面前的俩贵人。

    “贵人认错人了，小人不是什么邴吉。”忙躬身应答，眼问鼻，鼻问心，极力控制着强烈的逃跑的念头，因为一跑，自己就彻底完蛋了。

    虽然是一个小孩子，邴吉也不敢轻视。开玩笑，旁边还有家长呢，万一有什么麻烦，他的麻烦更大。而姑姑却好整以暇的走到邴吉身边，认真的打量邴吉怀中的孩子，这个孩子四五岁左右的模样，衣裳虽是粗衣粗布，面色还算正常。姑姑满意地点点头，不错，这个侄孙没有吃什么苦，邴吉这个人还算可靠。

    “行了，邴大人，抬头看看，我是谁？”

    “小人不敢”

    “叫你看你就看，什么大人、小人的，哪那么啰嗦，你不会笑话我不长个吧？”刘畅上前，钻到邴吉的鼻子下，把邴吉的脸掰过来，刘畅的脸和邴吉的脸就面对面。

    刘畅现在的心里也非常的郁闷，都五年了快，自己的个头好像就没什么变化，十岁和五岁的时候，好像没区别。邴吉看着眼前这张脸，很熟悉，简直太熟悉了。和自己两年多前看见的脸一样一样，看不对呀，个子也和两年前差不多，一个孩子怎么两年不长个？疑惑是疑惑，邴吉没敢说话，他是诏狱的狱警，哪里不知道话多必失的道理。

    姑姑这时候也没客气，从邴吉的背上将那个孩子抢了过去，那个孩子正想施展自己的嚎啕大法，可毕竟是四岁多了，也懂事了，想哭也有点难为情，不是一下就能哭出来的，憋了半天也没憋出一滴眼泪，只好不停的扭动身体，拒绝这个不讲理的女人。

    “不许乱动，叫叔叔！”这一句把俩人都镇住了。

    邴吉被镇住，是因为这句话他太熟悉了，以前，他们叔侄俩的时候，这是小叔叔的淫威。

    那个孩子被镇住，这句话好像很熟悉，很有威慑力。

    “你真是。。。。小人拜见世子殿下”确定来人的身份，邴吉毫不犹豫地躬身行大礼。

    “行了，行了，你终于肯认我了，我还是我，没变，厉害吧。起来吧，别躬着了，我有被你俯视的感觉。”刘畅没在理会邴吉，而是来到姑姑的身边，仰头看着姑姑怀里的自己的外甥，太不讲理了，外甥都和自己差不多高了。邴吉站起身来，立在一边，不知道这位女子的身份，也不敢冒然说话。

    “叫大姑奶奶，大姑奶奶给你好吃的。”刘玲现在也傍若无人，眼里除了这个小不点，什么都没有了。小不点虽然一脸的茫然，被一声“叫叔叔”整懵了，现在又出来一个‘姑奶奶’，姑奶奶是什么东西？也不敢乱动，只是两眼盯着邴吉。

    “大姑奶奶？你是长公主？!”病已不知道‘大姑奶奶’是谁，邴吉却是知道的，大惊失色说道。

    (本章完)

