
第801章拿你开刀

“那边怎么了？”

听到不远处甲板上传来的骚动声，柳泉他们也都站了起来，走到甲板边，看着天边一侧。

只见从遥远的海面方向，一道夺目的光点冲出海面，直冲天空，然后在天空之中一个盘旋，又猛的扑了下来，贴着水面快速奔向某一个方向！

“那是……有潜艇发射导弹嘛？”巨大的游轮上，上千名的乘客目睹着这一切，都是纷纷猜测。

不过也有人拿着望远镜或者有高倍镜头的相机，他们将镜头拉近，这才发现是一个穿着牛仔裤白T恤的白发少年，脚踏着一只剑型的冲浪板在飞行！

“是舍长！”黄俊的脑袋从别人的相机里看见这一景，他顿时兴奋的喊了起来。

张海峰也跳起来说道，“什么冲浪板？那是飞剑，传说中的飞剑！踏剑而行，我们华夏传说中的飞剑，你们西方人真是没见识！”

柳泉也是脸色惊喜，刚才他还在谈论赵炎，没想到，这就在海面上见到了赵炎。

他连忙左顾右盼，“快！舍长要走了，快打他手机！”

赵炎冲出海面，自然是看到了这一艘尺寸庞大的邮轮，不过也没在意，就准备飞向自己最近的驻地嘉西亚岛。不过他在飞行之中，将自己的手机拿了出来，看看他不在的一个月都有谁和他联系了？

他刚拿出手机，手机顿时响了起来，上边显示柳泉的号码。

“柳泉，我是赵炎。”

当他刚接通电话，柳泉就在那边大声喊起来，“赵炎，我们看见你出水面了！对，我就在后边的游轮上！黄俊和张海峰都在，最近局势真是风起云涌，哎呀！一句话没法说清楚，局势对咱们很不利，我也是被家族罢免了一切权限，这才出来旅游的！”

赵炎接到电话，脸色一沉，他刚从异世界回来，就已经感觉到重重的压力。

“那你们在游轮上等我，我现在就过来，请你们给我说说最近局势怎么不利了？！”

在不远处的游轮之上，上千名的乘客都在兴致勃勃的议论，刚才看见的一切。

不过也有一些刚刚从游轮内部走出来的乘客，没有看见之前的奇景，其中有些人相当懊恼，“哎呀！这么震撼的景象！我们怎么没看见？”

“我也是，刚才都忘记拍照了！”

突然，站在船舷边的几个金发美女尖叫了起来，“你们快看！沃德天，他又回来了！”

只见一个年轻的白发身影，脚踏一柄宽刃飞剑，贴着海面，迅速飞来！

赵炎的身影，还不是那种冲浪的姿势，而是双膝并拢，单手负于身后，身体站立如同一杆标枪，任凭脚下飞剑飞行，他的身影也丝毫不动，看上去不动如山，那份气势如同天神降临！

“擦擦擦！”游轮上兴奋的人群，全部都举起了照相机和摄像机，想要将这一幕拍下。

不过赵炎来到游轮上，只是要和自己的朋友叙旧，而不想让太多的人无谓拍下。

只见他飞临游轮附近，大手一抬，那些未经他同意胡乱拍摄者的手机和相机，里边都传来呲啦一声，青烟之中，这些手机和相机都全部损坏。

“这……”邮轮上的乘客们此刻才知道此人的厉害，都吐吐舌头，不敢拿出相机胡乱拍照。

赵炎的目光一扫，就找到了后甲板上柳泉等人的位置，此时的柳泉他们堪称所有人瞩目的焦点，大家都羡慕不已。

赵炎脚下的飞行灵器稳稳停在甲板上，赵炎这才从飞剑上走下，随意坐下。

不过，当他坐下以后，几名大着胆子的金发年轻女郎犹犹豫豫的拿着相机走了过来，笑道，“赵炎先生，我认出你来了！我们可否和您拍一张照片，如果你愿意的话，我想请你去我们的船舱里坐一坐。”

这名大胆的金发女子一说话，其他的金发女郎都跟着笑了起来，显然，如果进了她们的船舱，绝对不只是坐一坐这么简单。

赵炎嘴角露出了一丝微笑，在荒无人烟的异世界呆了五个月，现在见到身材美妙的金发女郎，感觉还是挺亲切的。

“那就合个影吧，坐一坐就免了，我还有事。”

金发姑娘们顿时都兴奋起来，咯咯笑着跑过来，围着赵炎拍了一张照片。

拍完照片，赵炎道，“去你们的船舱谈。”

如果在甲板上谈话，恐怕又有很多人要上来合影，对于这些人友好的态度，赵炎并不会刻意拒绝，只有进入船舱谈话，那比较安静。

当下几人进入柳泉他们的船舱之中，他们是贵宾船舱，轻易不会有人打扰，大家坐下以后，柳泉这才把最近一个月地球上发生的事情一一讲述给赵炎听。

“世界各国对我南拉丹施压，这也在我意料之中！”赵炎听了，脸色相对平静，“至于那些天榜强者，炼制出强大的武器，想要对付我，也在我的意料之中！”

不过接下来说的一些事情，赵炎的脸色就难看了起来。

柳泉道，“前两天我和常先富联系了一下，听说了一些事情！据说天榜排名第九的瀛国天忍，半藏大师的家族派出特工，想要绑架苏冬梅！因为天华上人下令，华夏那边的机场无法降落属于你的专机，常先富就想请唐家帮忙……”

听柳泉把这件事情一说，赵炎的脸色顿时变得很难看。

如果天榜前十和世界各国，把针对的目标对准他赵炎，那他并没有那么生气；但是现在，这些天榜强者身为高高在上的地球主宰，竟然如此卑劣的对他家人下手！那是他无法容忍的！

而且更让他火气冲天的，是南都唐家！

他对唐家帮助巨大，可唐家竟然因为这点小事都不肯帮忙急着划清界限，实在是令人气愤！

柳泉又道，“据说苏冬梅这次虽然安全逃到了南拉丹，但是一路上非常危险！半藏家族的特工在国内还不敢太放肆，当苏冬梅进入边陲小国的时候，真的差点得手，据说还受了伤……”

“可恶！”赵炎听说到这里，心中已经怒火冲天，“天榜第九，瀛国天忍，半藏家族！好好好，就拿你先开刀！”

今天五更爆发，希望大家看的开心，有月票推荐票的支持下，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995928"  chaptername="第801章  拿你开刀（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
