    在众人的欢呼中，赵宸走向前台，和主持人与观众分别打了声招呼。

    “现场观众，主持人，你们好，我是赵宸。”赵宸亲切的微笑，那熟悉中略带磁性的嗓音顿时迎来现场观众一阵热烈的欢呼。

    “哇哦！听听这一阵欢呼，你们是不是很喜欢赵宸呀！”何炅故意把手做成听筒状放在耳边，向观众明知故问。

    “是~~~~！”何炅的提问得到的回应自然是观众肯定的答案，看着大家激动的样子，就知道赵宸现在在内地的人气有多么爆棚了。

    赵宸也很享受这样热烈的现场气氛，不断的和观众道谢，这时现场突然暗了下来，在观众发出疑问声的同时，维嘉的声音也在黑暗中响起。

    “既然大家那么喜欢赵宸，就由赵宸带来一首新专辑宸光】中的One－Love】！！！”随着主持人的声音落下，一束冰冷的追光也照耀在站在舞台中央的赵宸身上。

    伴随着音乐，站在话筒架前的赵宸紧握着麦克风，声中略带着一丝沙哑的吐露着每一个音符，随着动感中带着深情的音乐，坐在第一排的观众渐渐开始随着节奏和赵宸一起唱了起来，随着前面观众的带动，后面的观众也慢慢加入到这个大合唱的队伍，短短的十几秒内，整个摄影棚内的观众都在大声的跟着赵宸一起在演唱，整个摄影棚无疑变成了赵宸的个人演唱会，在这一刻，没有任何人能掩盖住台上赵宸的光芒。

    “导播，收视率涨了，收视率涨了，太夸张了，一下子上扬了两个百分点，要知道这才仅仅是刚开场呀，导播，看来今天晚上咱们要破记录啦！”在一旁观看收视率的工作人员的尖叫中，整个导播间充满了兴奋的气氛，要知道，作为全国最优秀的娱乐节目，想要突破一个瓶颈是有多么的困难，可是现在赵宸的到来让这个瓶颈有被打破的趋势，导播坚信，今天的快乐大本营一定会创作出一个收视的新高。

    当然，导播间内的兴奋完全比不上现场的热烈程度，一曲完毕后，全场的观众都起立为赵宸献上最热烈的掌声，而三个主持人也随着场上的灯光再度亮起，而快步走上台去。

    “赵宸，太精彩了，这是我看过最精彩的现场演出，刚才我们三位主持人在后台都忍不住跟着唱了起来。”维嘉最先赞叹起来，刚才他们三个主持人是真的情不自禁的跟着赵宸的节奏在哼着歌曲，虽然许多歌词他们都记不住，但这并不妨碍他们对这首歌的喜爱。

    “可不是，在唱片中听是一种感觉，在现场听又是另外一种感觉，只能说唱片中赵宸的声音很迷人，可是现场上赵宸整个人的魅力都散发了出来，简直是太迷人了。”李湘也紧跟着夸赞道，从一个女性的视角出发，赵宸刚才的表现绝对是妖孽级的，只要他愿意，甚至可以俘获在场每一位女士的芳心。

    “好了，好了，你们不要再夸赞我们赵宸，你看你们把赵宸的脸都夸红了。”这时候何炅也站了出来，为这场夸赞大会画上一个结尾，要不然任由这几个主持人夸下去，今天的快乐大本营也就别录了。

    “你这是嫉妒。”李湘故作不满的哼哼了两句，顿时迎来何炅一个饱含威胁的白眼。

    现场观众被两人耍宝的样子顿时逗得开怀大笑，一旁的赵宸也不由得跟着现场的观众一起大笑，这两个人确实但有意思了。

    “好了，好了，我们要开始下一个环节，那就是考验一下赵宸的演技，大家想必都知道，赵宸在偶像剧《下一站，幸福》和电影《隔世情缘》中都有着不俗的表演，我们导演组这次特意的准备了几个题目来考考赵宸，看这些题目能不能难道这位演艺界的新星。”何炅对现场气氛的把握度非常的精准，见气氛到达一定程度后，立刻叫停，随着介绍起了第一个游戏的环节。

    考演技对赵宸来说真的不算什么，因为导演组出的题目都不算难，只能说有点怪，就像第一个题目，竟然是‘下雨天急着躲雨，却踩到了香蕉皮’。

    第一眼看到这个题目的时候赵宸就忍不住有种想要揍人的冲动，究竟是哪个欠K的脑袋竟然会想出如此雷人的题目，不过既然安排了，赵宸还是很尽心尽力的去演，不过这里赵宸耍了点小滑头，虽然为了制造搞笑，但是赵宸却没有毫无形象的耍疯，而是故意在摔倒的时候做出一个慢镜头的效果，可爱中透露着搞笑，全场的观众也被赵宸这个急中生智的想法给逗的哈哈大笑。

    “哇，好聪明，竟然在摔倒的时候想到了用慢镜头的方法，哇，真是好聪明。”何炅在一旁感叹的说道，他本以为赵宸会真的‘哎呀’一下的摔倒在地呢，没想却被他想出这么经典的想法，此时他也不由得不佩服赵宸的机智。

    “好棒！赵宸的演技怎么样，大家喜欢么！？”维嘉趁此机会也把问题抛向观众，当然迎来了所有观众肯定的回答，因为刚才的掌声足以说明了一切。

    演技这一关考验完毕后，接下的游戏环节就是快乐大本营的经典游戏快乐传真了。

    主持人从现场找了三位观众，然后大家都带起耳麦，耳麦中有歌曲放出，保证大家都听不到后面的人在说什么，这时一个主持人会拿着题目和最后一个人说一段话，让他挨个传下去，到了最后，看能不能保持与原话的内容相符合。

    在这一关，大家玩的可算是不亦乐乎，赵宸在整个队伍的最中间，他前面是李湘，后面是维嘉，也不知道维嘉是怎么了，何老师第一次传话给他，让他复述，可是他总是给缺两字传给赵宸，赵宸再缺俩字传给李湘，李湘再缺俩字传给前面的观众，传来传去，到最后已经是面目全非了。

    “喂，你们是怎么传的，三十多个字的句子被你们传到十个字都不到，你们说，是谁贪污的最多！？”何炅拿着题卡，故意装出一副十分不解的样子质问着几位传话的嘉宾，顿时惹的全场观众笑声不断。

    “何炅，这不能怪我们，你给怪最后一个。”维嘉辩解道，却惹来全场观众的嘘声。

    “你还说，第一个传给你的时候，你就给传错了，你说后面还有好。”听到何炅的训斥，维嘉立刻装出一副委屈的样子，观众又是忍不住哈哈大笑起来。

    游戏继续，不过这一次排头的位置交给了李湘，可是没想到的是李湘传的更是差劲，两句话的内容到她嘴里传出去接过就剩下一句话了，气的何老师恨不得用麦克风去敲她的头，对此李湘只有一句解释。

    “赵宸太帅了嘛，他站在我面前，我哪还有心思听你讲话。”

    赵宸看着李湘透过来的那幽怨的眼神，顿时忍不住笑了出来，这个主持人也太会耍宝了吧，哈哈。

    “好了，把赵宸调到那头，看这次你还会不会传错。”何炅顺水推舟的做了一个决定，把赵宸调到了最后一个位置。

    这一次，大家传递的效果确实好了不少，最后传到赵宸这里，和原句的意思没有多少初入，何炅顿时宣布，此次快乐传真，成功！！！

    “玩了这么多游戏了，我们也该来谈谈赵宸的新专辑了，据说首周的销量就已经破百万了，对不对。”何炅在台中央对着赵宸问道。

    “确实如此，也多谢各位歌迷的支持，其实专辑还未发放时，预售数量就已经破百万，这也说明大家对我的音乐还是十分期待的。”赵宸自信的笑了笑，这确实是蛮值得骄傲的事情，毕竟破百万专辑销量的歌手，也就那么几位。

    “哇，预购人数就达到了百万人，这真是一个恐怖的数字，怪不得台湾的媒体同胞称你为台湾的人气王呢。”维嘉听到赵宸预购专辑人数就已经破百万，顿时惊呼了一声，不由得赞叹道。

    “呵呵，既然谈到专辑，那么我们也要请赵宸的好友一起来帮助他宣传一下，而我们导演组也特意请来了这一位神秘嘉宾，大家猜猜他是谁呢！？”就在这时，李湘突然把手指向后台，随之一阵略带神秘的音乐响起，就连赵宸都惊讶的回过了头去，因为他也不知道这个所谓的神秘嘉宾到底是谁。

    —————————————————————————————————————————

    补上昨天欠的1000字，另外谢谢老朋友张狂12366打赏，还有谢谢投出催更票的小百合和其他朋友，当然，如果你们能投三千就更好了，囧。