    “王爷，不如让奴婢扶着王妃走。”

    熊娇娇伸手而来，欲扶住挣扎不断地王妃。

    皇甫啸雲一个冷厉眼神递来，直接吓退了熊娇娇伸来的一双玉手。

    气氛在一瞬间变得剑拔弩张，无人再敢插话，就连皇甫沫漓也转眼望向波光粼粼的湖面。

    “你放我下来……”小嘴带着嗔怒，不依不饶的说道，“你看。”

    幸韵星撸起袖子给他看，一对光洁白皙的玉臂上起了一层鸡皮疙瘩。

    “上小学的时候，同桌用假蛇吓我，也是把我摔了个屁股蹲儿，我一连做了好些天的噩梦，梦里有一条大蟒蛇死死的缠着我。”

    听到这里，皇甫啸雲的心里有所动容，只是阿韵不许自己碰她，如此不近人情又生硬的说话方式叫他难以接受。

    “好阿雲，你就放我下来吧。”

    幸韵星有预感，阿雲又在莫名其妙的生闷气，她声音一软，勾起脑袋，明目张胆的在阿雲的脸颊上嘬了一口，娇滴滴的声音带着半分委屈说道:“我知道自己方才有些激动，说话的时候吼了你，你可以把手洗了再来抱我，如何？”

    众目睽睽之下，除了皇甫熠被雲亲王妃“不知廉耻”的举止惊讶到，其余之人皆习以为常。

    幸韵星这番深明大义的话，令怒火中烧的皇甫啸雲瞬间没了脾气，反倒在心里责怪起自己来。

    “本王日后再也不捉蛇了。”他低柔说道，抱着人儿朝湖边走去，“本王若是知道你怕蛇，定不会用手去捉它，而是用匕首将它斩断。”

    “我刚刚不是有意吼你，是真的害怕。”

    阿雲吃软不吃硬，一个“吻”就能把他哄得乖乖听话。

    “本王知道。”

    皇甫啸雲将人儿放在地面上，他蹲下身体将双手洗了个干净。

    “阿雲，我晚上要是做噩梦怎么办？”

    她怕蛇是真，刚才说出的每一句话也都是实话。

    由于一连好些天做噩梦，她每天晚上都在哭声中醒来，妈妈担心她哭出个好歹，特意带她去看了医生。

    最后，是外公专门请了个算命先生来家里做法，她才好了。

    “有本王在，不怕。”

    皇甫啸雲半跪在阿韵腿前，握起那只崴伤了的左脚，脱掉鞋袜检查阿韵的伤势如何。

    光洁的左脚踝微微肿起，皇甫啸雲握住软嫩的脚掌，轻慢的转了一圈问道:“疼吗？”

    “疼~”她娇哼一声。

    在皇甫啸雲的眼里，崴脚不过是不起眼的小伤，过一日自会痊愈。

    但阿韵身娇体弱，经不起疼痛的折腾，他看在眼里，疼在心里。

    “本王带你回府看大夫。”

    “只是有些疼，过几天就好了，不用看大夫。”

    其实，幸韵星是怕扎针。

    “本王方才查看过，并未伤及筋骨，稍加注意便能痊愈。”

    宽大的手掌握着玉足，皇甫啸雲这才发现阿韵的左脚踝内侧有颗黑痣，指腹在黑痣上摩挲，又轻又柔。

    “人都看着呢，你摸我脚，也不怕被人笑话。”她嘴上说得责怪，眉眼里尽是羞涩万分。

    “非礼勿视，也都不知道回避。”

    皇甫啸雲动作利落给她穿上鞋袜，将人儿扶起后重新抱了起来。

    皇甫熠像看稀奇似的，若非亲眼所见，他是万万不会相信威似雷霆，人人皆畏的皇叔，竟会有如此柔情的一面。

    还有这位长相与萧媃一模一样的雲亲王妃，倒也让他开了眼界，何为“美人膝、英雄冢。”

    “穆王怎来了此处？”皇甫啸雲走来问道，以他对穆王的了解，穆王喜繁华之地，而非荒凉的野外。

    “原本是在湖上泛舟，时间一长，便想下来走走。”他从容答道，“皇叔不像是来泛舟。”

    “本王带韵韵来烟霞湖钓鱼，此处僻静，适合钓鱼。”

    阿韵一直将脑袋埋在他怀里，未曾看穆王一眼。

    “许久未垂钓，我能与皇叔一同钓鱼吗？”

    想钓鱼是真，想趁机观察雲亲王妃也是真，不知为何，直觉告诉他，雲亲王妃就是萧媃。

    但又不像是萧媃，因此，他要将雲亲王妃的身份查个明明白白。

    那晚，萧媃为何会被扔下悬崖，他心知肚明，倒不是因为萧媃将楚侧妃推进莲花池中，而是出府的萧媃无意撞破他的秘密……

    他不得不杀人灭口。

    “霍陵，把鱼竿给穆王。”

    霍陵呈上一根鱼竿给穆王，还有一些饵料。

    他还带了小木凳，但只有三个，皇甫啸雲将钓鱼坐的小木凳让给了穆王，自己则是坐在石头上。

    阿韵坐在他身旁，为他撑着伞，一边喂来剥好的甜橘。

    皇甫沫漓与穆王挨得近，熊娇娇与霍陵相隔不远，但二人皆与王爷王妃离得近，万一有吩咐了，他们也好及时的赶来伺候。

    “穆王为何总盯着雲亲王妃看？”皇甫沫漓知他在想什么，便意味深长的对他说道，“逝者已逝，穆王妃意外身亡，想必穆王在心中难过许久，但阿韵是雲亲王妃，是雲亲王从漠北带回来的女子，二人虽长得有几分相似，但并非是同一人。”

    “确如皇姑所说，见到雲亲王妃，我便不由自主的想起已故穆王妃，她虽骄纵，但总归是穆王妃。”

    这话听起来虽假，但皇甫沫漓并不想去戳穿他，只是淡淡的一笑而过。

    穆王妃死后的一个月里，楚侧妃独获穆王专宠，听说下月初八被封为穆王妃。

    “王妃，我钓到鱼了。”

    熊娇娇不甚欢喜的捉着手中筷子长的鲫鱼，笑嘻嘻的朝王妃跑来。

    几人中，她最先钓到鱼。

    “娇娇，你好厉害。”幸韵星称赞道，“你不必把鱼拿来给我，放进你的竹篓里就行。”

    “嗯，我知道了。”熊娇娇的两手捉着鱼，又欢喜的跑了回去，“霍大哥，帮我挂鱼饵。”

    “阿雲，你觉得娇娇和霍陵般配吗？”

    幸韵星总觉得他二人之间少了点什么，更像是哥们！

    “不般配。”就在皇甫啸雲答话之时，他一拉鱼竿，钓起一条巴掌大小的鳜鱼。

    “霍陵喜欢什么样的女子？”

    “本王怎知他喜欢什么样的女子。”

    瞧他这股傲娇劲儿，幸韵星站起身来，猛得向前扑在他坚实的后背上。

