    “镇静！所有人都镇静下来！”

    “不要全部往前冲，分批进入！分批进入！”哈维指挥官在混乱一片的传送门边上大喊着。

    但就算哈维喊得再大声，可情况却丝毫得不到好转。

    无论是哨兵从前线传来的消息，还是地面越来越明显的震动感，都已经让恐惧感在赤焰镇上万的难民中迅速蔓延。

    之前还算听从指挥，有序排队的人群，此刻全部惊恐万分，乱作一团。

    他们都知道了那些来自恐爪之森的恐怖怪物们，正在以极快的速度朝他们赤焰镇狂奔袭来。

    在死亡的威胁下，谁都想赶紧通过传送门到安全的火典城，所以一时间拼了命的全往中心位置的传送门挤。

    但这就导致了...

    “妈妈...呜呜呜...妈妈你在哪？”

    “停！让我站起来，你们，你们别踩了！啊....”

    “死...死人了！”

    “都滚开别挡道！”

    传送门总共也就那么大，上万人黑压压的一大片同时间都往里挤，自然导致传送效率反而变得更差。

    而且有数不清的人，还没等到堕渊怪物袭来，就已经先死在了踩踏拥挤之中。

    远比恐怖怪物更可怕的，是恐惧本身。

    “该死！这些怪物为什么之前都一直好好的，可偏偏就在这种时候！”哈维狠狠一拳打在了旁边的树上。

    他敏锐的直觉，已经让哈维察觉到了几丝背后的异常，可眼下，哈维来不及再深思了，他必须得先阻止赤焰镇混乱的局面。

    “达米尔！”哈维试图用吼叫，将身边完全被吓傻了的达米尔从呆滞中唤醒。

    “达米尔！！”

    只可惜这位年轻法师还一副魂不守舍，仿佛根本没听到。

    这其实也不能怪达米尔，当有上万张恐慌、惧怕，还有疯狂之色的人脸一股脑的将你包围，涌到你面前时，可不是谁都有像哈维一样的定力和冷静。

    当然，这种情况的解决办法也很简单。

    啪！

    哈维直接用力一巴掌抡到了年轻法师的脸上，差点没给对方这脆弱小身板给掀飞。

    不过，火辣辣的疼痛感，总算是将达米尔拉回了现实。

    “快用你的魔法想想办法！”

    “哦...好，是...是！“

    活过神来的达米尔这才反应过来，他绞尽脑汁，快速在脑海中搜索着此刻能用得到的魔法。

    也就幸亏在这里的法师，是拥有海量魔法储备的达米尔，要是换做其他火神教的施法者，在这么短的时间内就算想破脑袋也无计可施。

    毕竟在安抚心灵方面，火神系下可并不擅长，那是水神和岩神的领域。

    一连串的咒语音节从达米尔的嘴下加速急念，魔力在咒语的组合下，最终形成了对应的魔法。

    “心灵尖啸！”

    最为罕见的精神系二阶魔法，主要功能是在战斗中震慑对手，以达到让对方短暂迟缓停顿的目的。

    所以说不愧是未来的本本之子，火典城的第一天才法师，达米尔依靠他的博学，成功一下暂时镇住了局势。

    只见，一道无形的灵魂声波以年轻法师为中心，成扩散波纹，猛地辐射到了全部传送门周围的混乱人群。

    一瞬间，所有的拥挤踩踏都戛然而止，难民们脸上的惊慌表情齐齐消失不见，取而代之的是愣在原地的迷茫。

    “士兵们！集结！”

    “维持秩序！”

    没时间再去表扬达米尔的表现，哈维趁着难民群们短暂的总算不再过激，他赶紧组织赤焰镇的卫兵们恢复秩序，抢救在之前混乱下受伤的人。

    眼见情况终于有了几分好转，虽然还有局部的一两处骚乱出现，可大体算是稳住了。

    难民们经历过了第一次后，就算再害怕恐惧，也不再像最开始那么疯狂拥挤了，因为他们也知道，这样下去大家都得完蛋。

    在哈维和索林镇长的指挥下，传送队伍又慢慢开始有序移动起来。

    似乎一切又都像是在往好的地方发展了。

    可是！

    就在这个时候。

    异变，再次突生！

    一道震耳欲聋的巨龙咆哮声，响彻在天际，即便相隔遥远，却依旧仿佛就在耳边，威慑在了每个赤焰镇上人们的心头。

    达米尔，哈维，索林...

    数百位内测玩家们...

    上万排队等待传送逃跑的难民们...

    所有人，都下意识地不禁朝着这道龙吼声的源头，也就是恐爪之森的位置望去。

    然后...

    犹如刚刚在冰冷夜晚中，划燃点亮一根火柴，结果在下一刻，便就被呼啸的寒风给无情吹灭。

    当那头从巢穴中腾空而飞，在空中尽情伸展着遮天骨翼的堕渊骨龙现身后。

    哪怕仅仅遥远的只能看到一个模糊轮廓，但这也丝毫不妨碍，其带给赤焰镇上所有人心头的那种绝望之感。

    那是种，仿佛集灾难与毁灭一体，让人根本就心生不出抵抗之感，自己在对方的面前就如同蝼蚁般，丝毫没有丁点挣扎的余地。

    甚至就连之前还都临危不乱的哈维，他在看到那头空中悬浮着的堕渊骨龙的瞬间，脑海中下意识地念头，也只有逃跑。

    当然，至于第二个念头就是...

    关闭传送门！

    必须立刻关闭传送门！

    如果说原先哈维还打算赌一把，能稍微阻拦住那些从森林中倾巢而出的怪物们，为难民们的传送撤退争取时间。

    可当这头骨龙出现后，这位骑士团的最高指挥官，就算哈维的感性在疯狂阻止，可理性还是告诉他，失败了。

    传送门计划已经失败了。

    因为这头骨龙的目标很显然就是赤焰镇，更甚至说，再结合传送门刚一打开，就突然暴动的怪物们。

    哈维一下就猜到了可怕的真相。

    会不会这些腐化怪物，就是在等着这一刻，它们的目标根本不是区区赤焰镇，而是赤焰镇上的传送门。

    它们...想靠着这扇传送门，去往火典城！

    哈维和索林镇长的目光在空中交汇，他们不约而同，瞬间都意识到了这一点，并且，彼此都从对方的眼神中，看到了决绝之意。

    绝不能让这头骨龙降临到火典城！

    哪怕是舍弃了自己的性命，放弃了现在火典城上万难民们的性命，也得...关上传送门，关闭他们逃离撤退的最后希望。

    “达米尔！”

    “关...”

    哈维攥紧拳头，咬死牙关挤出来的声音，一个完整的“关闭”还没发出来呢。

    结果就又在下一刻，发不出声来了。

    因为...

    令赤焰镇上所有人吓傻，令每个内测玩家都目瞪口呆的一幕，再次发生了。

    只见，就是这头才刚现身起飞，在空中悬浮，宛若厄难化身的骨龙，可当人们再眨一次眼睛后，却骇然发现，这头骨龙就仿佛像是在尾巴处，被什么人给东西给牢牢抓住了一样。

    紧接着，每个内测玩家的脑海中，都不约而同的浮现出了一个绿巨人摔人的经典画面。

    因为不能说是完全相似，但简直是一模一样。

    这头骨龙才刚威风了可能才不过几秒钟的时间后，便又发出了一道吃痛的惨叫声。

    随后便从龙尾处传来了巨力，直接将这头骨龙活生生的在空中轮了个圈，画了个半弧形后，最终狠狠甩回了地面的森林内。

    轰！！

    伴随着如闷雷的沉重砸地声，紧跟其后的，是大片飞扬的尘土，刹那就笼罩了远方的森林深处。

    其动静之大，甚至都掩盖了地面因堕渊怪物狂奔的震颤，也可能是，所有堕渊怪物都在这个瞬间停止了行动，也回头朝着森林深处，它们的坠落的本源望去。

    “都还他妈的还在这傻愣着干嘛！”

    最先从震撼中清醒过来的还是哈维指挥官。

    他怒吼一声，将不少呆滞的难民和守卫士兵们叫醒。

    “快！快，就趁着现在！”

    “所有人都他妈的快给我进传送门！”哈维也不顾脏字骂人了，又或者说，这种时候就是脏字需要排上用场的地方。

    骨龙消失不见了，传送门自然也就不用再狠心关闭了。

    哈维望着整个被从悬崖边上拉回来的赤焰镇。

    这位骑士团最高指挥官，最后深深望了眼，自从被从空中拽到地面后，那头恐怖骨龙就再也没飞起来过的恐爪之森的方向。

    “不管你是谁...”

    哈维喃喃自语，不过很快就又改口补充。

    “又或者是...什么东西。”

    “但这个恩情我哈维记下来了，整个赤焰镇，火典城也记下来了！”

    “感谢你...”

    “没有让我们成为罪人。”

    哈维现在想想就感到后怕，因为就差一点，就差一点他们就要让达米尔为了防止骨龙，而关闭传送门，关上所有人的希望。

    因为如果真这样做了，就算火典城暂时安全了，那做出这个牺牲决定的他们，也一定会成为赤焰镇上万难民怨恨的对象。

    只不过...

    哈维不知道的是，他这个就差一点，其实根本就不是运气。

    而是...

    本就被注定的。

    豆大的汗珠从达米尔的额头上冒出，他嘴唇哆嗦，望着哈维和索林镇长的指挥背影，想说又不敢说。

    因为尽管刚才哈维没把关闭传送门的几个字说全，可是达米尔还是心领神会的，准备释放了关闭魔法。

    而此刻的他会露出如此，前所未有的惊恐表情的原因也来自于此。

    其他人都不知道，可是达米尔却发现了。

    他...

    他不知为什么，好像自己的关闭魔法对传送门...

    不起作用了！

