    第71章 掉落魂骨

    第四魂环到了47000年。

    这头金翎鹰的具体年限在29000多年，先前打大角羊爆出来的魂环，在宁霄吸收第四魂环的时候，也直接与之融合了，这个年限倒是正合适。

    感受了一下第四魂技，宁霄十分满意。

    这个魂技，继承了金翎鹰的漫天金羽，属于大范围强攻魂技，拥有对空能力。

    吸收万魂环，宁霄的状态也完全恢复了，身上的伤势在随便处理一下就行了。

    云蝠翼展开，宁霄飞回到金翎鹰的尸体旁。

    此时，金翎鹰已经凉了，正当宁霄准备将它埋掉的时候，却突然发现在金翎鹰脑袋的那里有着一个散发着金光的玩意。

    宁霄大喜，魂力外放，将之吸了过来。

    “好家伙，竟然是个头部魂骨。”宁霄顿时喜出望外。

    这块魂骨，并非是暴击系统的额外掉落，而是猎杀魂兽时极小概率才会爆出来的。

    魂兽在被极其怨恨的情况下，被他所怨恨的那个人杀死，有不小的概率会产生魂骨。此时，金翎鹰让宁霄这么一个小不点杀死，正是让他对宁霄怨恨到极致，可不正好满足魂骨掉落条件。

    “头部魂骨是六大魂骨中最重要的部位，一般都会对精神力有增幅效果。一般情况下，头部魂骨对控制系魂师以及辅助系魂师都有着极大帮助。”

    “而这是出自于金翎鹰的头部魂骨，金翎鹰的视力极其出色，精神力却不强。据我估计，要是吸收它，视力方面的提升，会比精神力的提升更加显著。”

    宁霄立即推测出这块魂骨的作用，至于准不准，那就只有等吸收了才知道了。

    宁霄并没有吸收这块魂骨，将魂骨收进储物魂导器后，找了个地方，挖了个洞，将金翎鹰埋了。又找了个小溪，清洗了一下身体，换上一身干净的衣服。

    该回去了呀。

    离开也有差不多两个月了，不知道伙伴们怎么样了。

    ......

    “竹清速退，方索顶上。”

    “豹子，注意左侧。”

    “海阔，配合我，先打掉右边那头。”

    山林中，时而传出一道干练的女生，随着她的指令下达，众人迅速变幻着方位。

    “嗷呜”

    在他们的对面，有着三头体格高大的狼魂兽。

    这三匹狼的模样十分怪异，其他部位倒和别的狼没什么区别，可那前肢，却如同螳螂腿一般，坚硬锋利。

    强大的力量，凶猛的攻击，迅捷的身法，还有那常年生死之间培养出来的默契，这三匹狼是绝佳的猎食者。

    “九宝有名，一曰力。”

    “九宝有名，四曰御。”

    一道彩色光芒，落在一个武魂附体后，身高超过两米五的壮硕青年身上。

    只见，那青年第四个魂环闪烁，一道熊吼声传来，他就直接向着一头狼冲去。

    “嘭”

    熊掌与螳螂腿相碰，却是那匹狼被撞得倒退十多米，而壮硕青年却是一步不退。

    “哈哈，荣荣这第四魂技60%的防御增幅果然了不得，再来。”

    壮硕青年大笑着，然后便是十分兴奋的向着那匹狼冲去。

    第四魂技，猎豹诡杀。

    这时，队伍左边一名瘦削青年也是第四魂环闪烁着，只见他的身体化作一道银光，留下一道道银色的豹子残影。

    以迅雷不及掩耳之势，迅速抓向左侧的一匹狼，在那匹狼身上留下深深的抓痕。

    “吼”

    “嗷呜”

    而在右侧，一头体格高大的大棕熊与一名狼武魂魂师，却是一同冲向最后一只狼魂兽，一时间也占据上风。

    “九宝有名，一曰力。”

    在几名主攻手的后方，一名蓝裙少女手捧着美丽的九宝琉璃塔，不断给众人辅助。

    少女的身边，另外一名七宝琉璃塔魂师，与之相比，就要黯淡了不少。

    一名紫发少女，不断释放着毒素侵蚀着三匹狼，另外一名拿着晶莹匕首武魂的女性魂师，也不断投掷出手中的匕首，远程攻击，配合众人。

    她的手法巧妙，若是唐三在此，一定会认出，少女这扔匕首的手法正是暗器百解上的手法。

    几名主攻手，并不怕受伤，有着九心海棠这种超强治愈系魂师在，再重的伤，也能迅速愈合。

    九人配合默契，其中六名魂宗三名魂尊，如此阵容，那三匹狼也落入下风。

    不远处的一处大树上，一名俊秀青年目睹着大家的战斗。嘴角挂着淡淡的笑容，显得十分满意。

    “赵业竟然已经获得第四魂环了，海阔也已经达到40级了，他们这是准备帮海阔抓捕魂兽吧。领头的那个是4500年左右的螳臂狼，这个魂兽倒十分难得。若是以此为魂环，海阔也一定会获得一个相当出色的攻击能力。”

    这名青年正是宁霄，获得了第四魂环后，宁霄就返回独孤博的那个隐居地，却没有找到宁荣荣等人。

    离开后隐居地后，宁霄通过精神力探查了好几天，才找到大家。

    他们正在猎杀魂兽。

    宁霄并没有现身帮忙，三头4000年的螳臂狼而已，宁霄相信自己的伙伴能够解决。

    果然，又过了十分钟，方索他们已经将那头年限最高的螳臂狼打残血了。

    又杀死了另外一头狼后，最后的那头狼发现情况不对，逃之夭夭。

    “先离开这，找个地方让海阔吸收魂环。”

    独孤雁下达指令，素海阔提起残血的螳臂狼，大家有序撤离。

    “啪啪啪”

    就在这时，一道掌声传来，众人骤然一惊，急忙警觉。

    森林中，缓缓走出一人，宁荣荣看清了来人的模样，大喜。

    九宝琉璃塔迅速收回体内，宁荣荣欢快的跑向宁霄，一下子就扑到那人的怀中。

    “宁霄哥哥。”宁荣荣的声音中，充满了惊喜与思念。

    宁霄轻轻搂住怀中娇躯，手掌温柔的划过她的发梢。俊秀脸庞上，凶狠的目光骤然消失，转而是无穷无尽的温和笑容。

    “嚯~”

    其他人见状，皆是露出古怪的笑容。

    独孤雁也见到这一幕，她的娇躯一震。

    可惜，她做不到宁荣荣如此大胆，她也比宁荣荣更加懂得隐藏心中的情感。

    独孤雁更加怀念，六年前初相遇，落日大森林中一起打怪的那段时光。

    “宁霄，你回来了。”独孤雁只是淡淡一笑，她的语气也是十分平静。

    “呀~”

    而，独孤雁的声音，却将宁荣荣吓了一跳，急忙从宁霄的怀中钻了出来。她低着头，脸颊红扑扑的。

    柔软的娇躯离开怀抱，宁霄有着些许失落。

    宁荣荣总是如此，她是七宝琉璃宗的小魔女，但在感情方面，却最容易害羞。

    宁霄握住宁荣荣的小手，向着众人走去。

    被心爱之人握着手，宁荣荣心跳加速，有些不知所措。她将手抽了抽，没有抽出来，只能任由宁霄拉着她的手，而她紧跟着宁霄。

    众人见到如此的一幕，都是古怪的笑着。

    对于宁霄宁荣荣之间的关系，没有人有丝毫意外。

    “老大啊，你这一回来就虐狗，也太过分了吧？”

    偏偏，这个时候有一道不和谐的声音传来。

    (本章完)

