    类似如此一幕。

    在江陵的各处上演着。此时，众人对于此战的意见并不统一。当然，大部分的人还是觉得方寒玉胜算更大。因为前些日子，方寒玉技压群雄，以一人之力碾压了方家所有的俊杰。这件事情的余波，到现在还是没有退去。因此，觉得方寒玉会胜利的，还是占了大多数的。

    当然，毕竟之前在城主府大宴之日，苏乾曾经让方寒玉吃了小小的亏。因此，还是有人觉得苏乾不会败得那般简单的。不过，毕竟苏乾只是一个练气士而已，在这么短的日子之内，也许根本没有能够晋升到达气师境界。

    到时候，他面对伤势恢复的方寒玉，应该便是不敌了。很多人又这么分析。更有消息传出来，说之前方寒玉之所以受伤，是因为激战斩杀了一个邪修。而且这件事情，还得到了安平司官方人员的证实。

    此传言一出，方寒玉的名声更盛。

    此时。方家府邸之中。

    一处院落里。

    怵怵怵！

    方寒玉挥舞着一杆长枪，闪电一般击出，枪影如电如龙，化为幻影划过。他身躯之上，运转碧海潮生决心法产生出来的淡蓝色的气不断流转。使得长枪化为了一道蓝色的苍龙。

    呼。

    而后，方寒玉立身收功。一翻手收回长枪。

    “好，方师弟，你的枪法，威力大进啊！”此时，他身边那赵一雄见此不由赞叹出声道。

    “是啊，方师兄，你的枪法，越来越出神入化了！”

    “如今，我不知道，能不能够接方师兄你一招了！”

    “我们跟你的差距，是越来越大了。方师兄！”

    “好像永远也没办法追上你了！”

    他身边，那端木彼、周碧莲、凌峰克等人亦是纷纷道。

    “行了。你们莫要这般吹嘘我了。”方寒玉闻言亦是无奈一笑道。

    “哈哈。方师弟，你这次功力的确是大进。我们都是实话而已。没有想到，在宗门里，一直没有突破，到了这里，你居然一下子突破了。晋升为气罡高手。而且，不止如此，你的心法还再上一层。你如今的实力，比之之前，不知道翻了几倍啊。”不过赵一雄还是道着。

    “不错。养伤的这段日子，我的进步，的确不小。”方寒玉闻言亦是笑道。

    “对了，方师兄，你跟那个叫苏乾的嚣张小子跃龙桥头的约战之期，可就要到了。你不知道，现在外面不知道已经议论成什么样子了。到处都在讨论你们。”那凌峰克说着：“他们都在讨论明日，到底是你厉害，还是那个姓苏的小子厉害！”

    “呵呵。这还用说。以方师兄现在的实力，那个姓苏的小子，只怕连方师兄一招都接不住。他不过是一个练气士而已。虽然凭借着心法厉害，实力比普通练气士要强。但是现在，方师兄已经真正一跃千里，实力爆升！十个他，都不是现在的方师兄的对手啊！”那周碧莲说道。

    “不错。就算是他同样大进一步，晋升气师，也肯定要被方师兄打得落花流水。当然，这种可能很是微小。这么短的时间，他一个野小子，不可能进步如此大。”端木彼亦是说着。

    “是啊。此次，方师兄必胜无疑！”周永康亦是附和着。

    “我现在已经迫不及待了啊。好想看到那个小子，在方师兄面前，被狼狈地打败的样子！”凌峰克继续说道。

    “行了。你们莫要如此。那姓苏的小子，也是有些古怪。也许他也进步了不少。”方寒玉听着他的师兄弟们说的话。脸上亦是露出来微笑。当然，他还是这般说着。并没有表现出来没有修养的白痴的自大。

    “方师弟，你不必自谦。如今的你，已经有骄傲的资格！不要说那个姓苏的小子了。对现在的你来说，他不过是一只跳梁小丑而已。”不过赵一雄笑了笑说道。

    “是啊。方师兄。”

    “对了，方师兄，明日，你可不要太早捏死那个小子啊。多跟他玩玩，我倒要看看，他这一次还怎么嚣张！”

    其他人一个个亦是笑了起来。

    “对了。关于方师弟的实力进步，你们都先不要传出去。”突然，那赵一雄说道：“不要让姓苏的小子知道了。到时候，再让他吃个大惊喜！”

    “对哦。不能让他知道。”

    “是啊。要是听到如此，那小子不敢来了，怎么办？”

    “很有可能！”

    “听到之后，直接吓破胆。”

    “哈哈。”

    那些人一个个闻言，再次真真正正哈哈大笑起来。

    “少爷。安平司的周大人过来了。”就在这个时候，一个方府的下人走了进来说道。

    “好的。我知道了。你先下去。我这就过去。”那方寒玉闻言，赶紧说道。

    随即，那下人退下。

    “方师弟，你真的准备，加入安平司了？”闻言如此，那赵一雄脸色略微暗淡问道。

    其他那些兄弟姐妹们一个个亦是看着他。

    “不错。江陵的安平司，他们的诚意不错。而且，我的家族，就在江陵。加入安平司，也可以加强我方家的声势。这么多年来，家族供我进碧海阁学艺，已经耗去太多资源。我长了这么大，但是从来没有真正为家族做过什么事情。”方寒玉闻言，看了看众人，亦是认真地开口说道：“现在，我突然不想继续当一个消耗者了。也是时候，该我回馈家族了。”

    他说道。他当初能够进入碧海阁学艺。并不是那种完全靠天资进入的真传弟子。而是需要交纳资源的。所谓外门弟子。

    “现在加入安平司，能够有不错的位置，而且他们给的修炼的资源，可能比门派里给的层次更好。”方寒玉继续解释了这么几句：“是我的私心——”

    “方师弟，你莫要多解释了。我们都明白。”不过闻言，那赵一雄打断他道：“其实，我也是打算不久后，就离开宗门。返回家乡地方。参加安平司的考核。”

    “我也是。方师兄，你现在可比我们好了，都不用考核，安平司就直接向你邀请了。看来，你应该会受到重用。前途无量。这么选择，是正确的。”那端木彼亦是道：“无需多解释。”

    “是啊。”

    赵一雄继续说道:“只是突然想起来，我们以后可能就不能这般一起修炼游历了。”

    其他人亦是一样的态度。

    他们纷纷说着。

    “那个闻人小姐，方师兄，你是真心喜欢她么？”最后，那周碧莲出声问方寒玉道。

    闻言，众人均是默然。

    “是的。我是真心的。我想跟她成婚。我已经早就到了该成家的年纪了。”方寒玉深深地看了一眼脸色略微暗淡的周碧莲，微咬了咬牙，认真地说道：“虽然她现在还没有接纳我，不过，我相信这是迟早的事情。”

    这是一个了断。方寒玉心中暗道。

    “对不起。周师妹。这些话，有些迟了。现在，我必须狠心了。”他心中自语道。“请原谅，我的狠心，来得有些，迟了。抱歉。你会遇到比我更好的人。”

    这些话，他没有说出来。

    他自然也早就知道周碧莲对他的感情。不过，他以前一直把这些东西刻意忽略。但是现在，是必须要面对了。因为他已经找到了自己喜欢的人。

    虽然闻人牧月现在还没有接纳他，不过方寒玉自信，闻人牧月迟早会接纳他的。他之所以这么早加入江陵安平司，闻人牧月也的确是其中的一个原因。只要他加入安平司，并在里面站稳脚跟，凭借方家的势力，以及自己的实力，他一定会前途光明。

    到时候，他在城主闻人凌峰的心目中，分量肯定会变重得多。虽然闻人凌峰宠溺闻人牧月，给她自由选择如意郎君的权力，不过，只要闻人凌峰接纳自己。事情一定就已经成功了三分之一。这是方寒玉的算盘。

    不是阴谋，而是阳谋。堂堂正正的阳谋。

    当然，事情要成，主要还是闻人牧月。方寒玉知道这才是重点。

    “没事，只要，我明天，狠狠地击败姓苏的那个小子！让牧月知道，到底谁才是真正优秀的男子。到时候，她一定会慢慢接纳我的。”

    方寒玉心中狠狠道着，他握住了袖中的拳，眼眸之中闪烁光芒：“弱者，是不配拥有美人的。苏乾。”

