    殷行想了半天，不知道该怎么应对。

    索性便不应对了。

    他利落地起身，弯起了左腿，再将左手肘撑在膝盖上，然后好整以暇地望着时景：“人人都说庆阳郡主是个草包，我看那些看走眼了的人才是蠢货呢！”

    “没错。”他顿了顿，“我确实没有生病。”

    时景笑眯眯望着他：“所以……你装病的原因，该不会是不想再弹琴给我听了吧？”

    殷行大剌剌地点头：“对，没错。”

    他伸出修长而骨节分明的手指，语气里颇带了几分幽怨：“郡主黄昏便来，夜深而去，就让人干坐着弹琴，几个时辰下来，腰也酸，背也僵，手指都疼死了。”

    能忍到第七日才装病，已经是他的极限了。

    时景顺势抓住了殷行的手：“我看看。”

    对面的男子顿时像个被炸了毛的小猴子，一把用力将手指抽了出来：“郡主请自重！殷行虽只是个微不足道的琴师，但却也有自己的尊严。”

    这个恶女人真是轻浮惯了，时不时找借口对他动手动脚，摸了他的脸，又来摸他的手，当他是什么？

    揩男人的油难道就不是揩油了吗？

    这一刻，他忽然懂了哥哥为何对庆阳郡主如此厌恶。

    可笑当初他常藏在暗处偷笑，还觉得有趣。可当他亲临此事，才知道这一点都不有趣，简直恶心透了！

    时景笑嘻嘻地说道：“没想到殷行公子这么敏感，我只是想看看你手指上的伤，又不是想要轻薄于你，你慌什么？又怕什么？”

    他的手掌指腹和虎口处都有很厚的茧子，这不是常年弹琴能磨出来的。

    这是一双握刀的手。

    不只是刀，这个殷行应该还擅长射箭。

    这样的人物，居然屈身于小倌馆当一名琴师，本身就是件不可思议之事，他一定另有所图，且所图甚大。

    她眼眸微微动了动：“山间清净，景色怡人。殷行公子，既然你没病，不如陪我逛逛这园子吧！”

    殷行好不容易平复了心情，脸色还有些不大自然：“既然郡主有此雅兴，难道我还能拒绝不成？”

    他略显生硬地下了床，随手取了件披风，回头道：“郡主，请！”

    秋蝉居不算很大，但亭台楼阁按着江南流行的九曲十八弯布置，方寸之地，曲折蜿蜒，倒颇有意趣。

    时景起初与殷行并肩而行，逛着逛着，她便有意将步伐放慢，不多时，便落在了他身后。

    她当然不是真心要逛园子的。

    这大晚上的，天墨墨黑，仅凭着天边的一点月色和手里昏黄的灯笼，顶多也只能照亮前行的路，哪里能看得清周围的景致？

    她不过只是想确认一件事。

    时景抬头望着愈行愈远的殷行的背影，视线逐渐迷离，有那么一刻，仿佛又置身于那个改变了她命运的雨夜。

    是他。

    殷行总算发觉了不对劲，他一回头，看到庆阳郡主早已被他远远地拉在了身后。

    他忍不住嘀咕：女人真是娇气！

    又娇气又麻烦。

    可对方是庆阳郡主，掌握着十万时家军的虎符还在她手中，是他用尽全力也想要接近的人。

    即便心中气得想要咬死她，可他却还是不得不放慢了脚步：“郡主，天黑了，跟紧着一点！”

    时景停在原地笑着摇头：“天黑了，也看不清什么景致，不如我改日再来。”

    她顿了顿：“虽然殷行公子是装病，但这几日操劳辛苦却是真的，时辰不早，公子还是好好歇息吧。告辞！”

    说罢，她便转过身要往外走。

    殷行顿时急了：“慢着！”

    这人为何总是不按常理出牌？这种时候，她不是应该与自己去前面的凉亭中小坐一会儿，继续话里话外藏着机锋吗？

    她还没说明日会不会来这里，或者，会不会去月伶馆。难道，她知道他故意装病不给她弹琴之后，就再也不来找他了吗？

    那他处心积虑地接近她，为了练琴差点废了好几根手指头，这都是图什么呀？

    时景回过头：“殷行公子还有什么事？”

    “我……你……”

    殷行一时语窒，结结巴巴半晌，忽然开口说道：“郡主刚才说要将我抢回府去的，怎么？才说出口的话就不当真了？”

    “什么？”这下轮到时景愣住了。

    她现在已经知道，殷行就是那夜将她放到月伶馆门前的黑衣人了。

    能神不知鬼不觉将她从庆宫带出来的人，绝不是泛泛之辈。殷行，极有可能是萧谨安的人。

    她还在思考着，该如何利用这条线索，抓住萧谨安的小辫子呢，结果人家就巴巴地送上门来了。

    他要她带他回府？

    嗯，怎么算这笔账她都不会亏。

    时景笑了起来：“好呀。择时不如撞日，既然你是自愿的，那我现在就带你回郡主府。”

    “只是……”她顿了顿，语气忽然暧昧不明起来：“你可要好好想清楚了，开弓没有回头箭，一旦入了我的家门，那可就是我的人了哦！”

    殷行在心中疯狂吐槽这女人说的什么虎狼之词。

    谁要当你的人！

    鬼才要当你的人！

    但一想到靠着脸皮薄的哥哥，怕是这辈子都拿不到虎符了，倒不如他豁开了脸面先混进郡主府再说。

    至于入府之后的事……

    小爷一身功夫，总不可能被那个恶女人霸王硬上弓吧？

    这样想着，他点了点头：“只要郡主不让我没日没夜弹琴，允许我出入府中自由，每月给的银子比月伶馆多，我现在就跟你走！”

    时景挑了挑眉：“行。你想弹琴便弹，不想弹琴便不弹，顺从你自己的心意便可。每月的例银，至少是月伶馆的两倍。”

    她顿了顿：“殷行公子又没有卖身于我，只要公子按着府里的规矩办事，郡主府的大门任由你来去自如。这样可以？”

    殷行大手一挥：“走吧！”

    时景问道：“不先回屋收拾收拾？”

    殷行摇头：“那些旧的衣裳物件，都不要了。”

    他嘿嘿一笑，露出两排整齐光亮的牙齿：“反正郡主会给我买新的。”

    小童闻讯而出，紧张又忐忑地问道：“天色这么晚了，小姐要回去，公子这又是去哪儿？”

    殷行笑嘻嘻地拍了拍小童的肩膀：“我跟她一起回去。以后，再也不回来啦！”

    说罢，他紧两步上前，跟在时景的身侧大跨步地离开了秋蝉居。

    凄凉的秋夜晚风里，空阔寂寥的院落中，只剩下小童欲哭无泪的脸庞，地上被风卷起的落叶“沙沙”作响，好像在和他的悲伤。

    终究还是错付了啊！

