    刘秘书带刘立杆进了董事长办公室，和董事长说明了来意，董事长拿着刘立杆的名片，看了一下说：

    　　“《人才信息报》？我怎么从来也没见过这个报纸？”

    　　“您怎么可能会见过这个报纸，董事长，这报纸就不是给像您这样，需要招人的人看的，而是给找工作的人看的，我们这个报纸，虽然说名气不大，但只要来海南岛找工作的，可是人手一份的必读报纸。”刘立杆说。

    　　“对，确实，我刚来的时候，也买过几天。”刘秘书说。

    　　刘立杆把那块空地的情况和《人才信息报》的销售情况，向董事长做了一个大致的介绍。

    　　“我们在这个上面登广告，会有效果吗？它能和那个那个，《海城晚报》比？”董事长疑惑道。

    　　“董事长，这广告虽然是广而告之，但不同的广告，还是有自己不同的目标受众群，如果你们现在，这个球场已经建成，要吸引会员，那您要登我们这里，我都会劝您，去找《海城晚报》，我们的读者，都是工作还没有着落，饭都吃不饱的，谁有能力当你们的会员呐。

    　　“但你们现在，是要招工，那就不一样了，《海城晚报》和我们比起来，肯定是我们更专业，我们现在每天的印数是十万份，这个印数，和《海城晚报》不能比，但我们这十万份，可就是十万个找工作的人，不需要找工作，像刘秘书这样的，谁会买我们的报纸？”

    　　刘立杆说着，董事长点了点头，他看着刘秘书说：“听起来有点道理哦？”

    　　刘秘书说：“他说的没错，确实是这样的。”

    　　“最关键的还有，您在《海城晚报》登三天的费用，在我们这里可以登半个月了，一口池塘，这半个月的网撒下去，别说鱼，连虾米都捞光了，这半个月，只要来海南的人才，就都奔您这来了。”刘立杆说。

    　　“有意思有意思，你这个比喻有意思。”董事长哈哈大笑，“我以前，还真的是个捕鱼的。”

    　　董事长转头和刘秘书说：“那么，我们先这里登半个月试试？”

    　　刘秘书说好。

    　　签完了合同，送刘立杆出去，刘秘书奇怪道：“你是不是知道我们董事长以前是捕鱼的？”

    　　“当然，你给我的资料里，董事长的个人简介，不是有介绍嘛。”刘立杆说。

    　　“明白了。”刘秘书抿着嘴笑道。

    　　……

    　　半个月，而且是通栏四分之一版的广告，刘立杆带着这份大订单回到报社，立即引起了轰动，隔壁的领导也跑了过来，看到刘立杆就叫，是不是是不是，小伙子，我就知道你会有出息的，好好干！

    　　刘立杆每天还是继续洗楼，有两家以前他接触过的单位，扣了他，让他过去，刘立杆又从他们手里，顺利地拿到了两份合同，至此，刘立杆体会到，自己前一段时间的辛苦，现在开始有回报了。

    　　还是张晨说的对，人家今天没有需求，说不定过段时间就有需求了，看样子，只要给时间，这洗楼的结果就会慢慢显现出来，这让刘立杆备受鼓舞，洗楼的劲头就更足了。

    　　等到刘立杆再送合同回报社的时候，工作人员看到他就笑，和他说，又送合同来了？领导让你过去。

    　　“什么事？”刘立杆问。

    　　“好事。”工作人员神秘地笑笑。

    　　刘立杆去了隔壁，领导请他坐，和他说：“小刘，针对你这段时间的表现，我们经过研究，并报请报社领导同意，决定吸收你为我们报社广告部的正式人员，你看如何？”

    　　刘立杆一时没反应过来，问道：“这正式的人员，和现在有什么区别？是不是从此拿名片，就再也不会问我要钱了？”

    　　领导哈哈大笑，和他说：“你还记着这事？不仅是名片不要钱，还会把你的名字，正式地印到名片上，你不用再手写了。”

    　　刘立杆一听，兴奋了起来，叫道：“这还真是不错。”

    　　刘立杆天天洗楼，他洗得越勤，张晨的负担就越重，每天都要花好几个小时的时间，给他写名片，现在张晨自己也要工作，每天基本还要加班，刘立杆正愁这写名片的问题怎么解决，没想到领导就帮他解决了。

    　　领导看着他，笑道：“你就只有这点要求？”

    　　“还有什么好处吗？”刘立杆纳闷了。

    　　“你成为了正式的员工，我们每个月就要给你发工资和福利啊，和你在原来的单位一样。”领导说，“还有，你工作的年限到了，我们还要给你分配住房，当然，这是两三年以后的事。”

    　　“真的？”刘立杆喜出望外，“不过我原来那个破单位，好几个月都发不出工资了。”

    　　“哈哈。”领导笑道，“你放心，我们这里工资还是有保证的，不过，奖金么，除了全勤奖，其他就要靠你自己努力了，广告部的每个人，每月都有任务指标，完成了任务才会有绩效奖金。”

    　　“那我肯定会完成，连任务都完不成，多丢人。”刘立杆说。

    　　“好，好，我就知道你会怎么说，小刘，招你进来，我可是给你打了包票的，你不要给我丢脸哦。”

    　　“放心吧，领导，我保证给你长脸。”

    　　“好，我相信你这话，那你去隔壁，让小任带你去人事部门，办理正式的入职手续吧。”领导说。

    　　小任就是隔壁的那位工作人员，刘立杆走到隔壁，他就笑道：“领导和你说了？”

    　　刘立杆说说了。

    　　“走吧，那我带你去办手续，从今天开始，我们就是同事了。”小任说。

    　　“谢谢师兄！”刘立杆赶紧说。

    　　办完了手续，下了楼，刘立杆四处张望，看看这劳动局的大院，感觉特别的亲切，心想从此，这里就是老子的新单位了，从这天起，我刘立杆就正式成为了《人才信息报》广告部的一名员工，走到哪里，都可以理直气壮地告诉别人，自己是《人才信息报》的记者了。

    　　出了报社，刘立杆马上打电话，把这个好消息告诉了张晨，和张晨说，严肃一点，你现在是和正经八百的刘记者在通电话。

    　　“好好，我很严肃。”张晨叫道，“太好了，你他妈的也总算是熬出头了！”

    　　“你也熬出头了，不用再替我写名片了，我刘立杆，现在有了正式的名片。”刘立杆说。

    　　“好啊，那就是喜上加喜，晚上早点回家，我也和老板打过招呼，今天莉莉回来，我们好好庆祝一下。”张晨说。

    　　“好！”刘立杆说，“我们还是去吃全中国最好吃的空心菜和茄子煲。”

    　　“不去，莉莉说了，晚上去泰龙城吃饭。”张晨说。

    　　和张晨通完电话，刘立杆急急地赶到邮电局，试着给谭淑珍家里打了一个电话，他想，剧团都那样了，自己又不在永城，谭淑珍一定会在家里，电话通了，话筒里传来了谭淑珍母亲的声音，刘立杆哆嗦了一下，赶紧就把电话挂了。

    　　刘立杆站着想了一会，他走到到柜台前，买了一张背面是东郊椰林风光的明信片，写了“我现已成为《人才信息报》的记者。”

    　　他把明信片扔进邮筒，心里明白，这张明信片到了剧团，不仅谭淑珍会看到，还有其他的很多人会看到，这张明信片，一定会在高磡上引起一阵骚动。

    　　想到这里，刘立杆忍不住得意地笑了起来。

