    思母宫，颛阳看着眼前清淡无味的午食，顿时没了胃口。

    放下筷箸，他问江陵：“算算时间，他应该回天宫了？怎么还没消息？”

    “刚才王先生和天宫通讯，殿下尚未回归，可能还在路上。公子，您尝尝红枣百合羹。萧家小姐亲手熬的。”

    “就没什么荤的吗？”少年满脸的嫌弃：“整天喝药，嘴里淡出鸟了。还要吃这些清淡无味的东西。去，给我弄一盘麻辣兔头。我知道厨房有，你一来，就闻到你身上的味。”

    您鼻子是真好使。

    但王简再三吩咐，江陵可不敢让颛阳吃荤腥辛辣之物。

    好说歹说，才让颛阳就着汤羹吃了两块青丝饼。

    又让人去问彭禹行程，得知彭禹还没回金吾城。

    “这么慢？”颛阳眉头一皱，觉得事情不对：“他开车速度不慢啊？以他的技术，去玉枢郡就那么点路，不应该啊？莫非路上出事了？”

    “可能是殿下贪看风景？来，公子，再喝点。”

    “不对。他的性格不会这么拖沓。莫非是同行之人暗中阻挠？哼，也不知哪里来的废物，陛下也真是的，让淳于将军护送不行吗？”

    江陵欲言又止，好半天才小声道：“公子，和殿下同行的人是大公子。”

    大哥？

    颛阳立刻转了口风：“如果是大哥陪伴，肯定不是大哥的问题，应该是昆昊自己贪玩？当然，也可能是其他事或者人耽搁。别让我知道是谁，不然回头我弄死他。”

    这时，刘世冲过来。

    他里三层、外三层捂得十分厚实：“颛阳，令牌在你那吗？我要调兵布防。”

    听他沉闷的声音，颛阳无语：“世叔，放心吧。王老这一上午把东跨院净化好几遍，不会传染。”

    得到特效药压制，颛阳已经能控制痘毒，一点点清除天花诅咒。

    “早说啊。”刘世冲扯掉口罩、头罩：“快，贤侄，我用用令牌。”

    颛阳让江陵取来令牌给他：“今天要布防？为什么不等等？等我痊愈，和世叔一起安排不是更好？”

    提及正事，刘世冲严肃起来：“刚刚洛门关传来消息，有一支乱军出现在龙阴郡。”

    “乱军？”

    好陌生的词。多少年了，大昆腹地何时出现过乱军？

    刘世冲将一封信递给颛阳。

    颛阳一目十行浏览。

    刘世冲坐在边上，给自己倒了杯茶。

    突然，颛阳重重一拍桌子。

    “哼！昆吾氏——”颛阳怒道：“瞎胡闹！这种大事也敢妄为！”

    大闹龙阴郡的乱军出自武商界。要追究其原因，还跟神皇的世界熔炼计划有关。

    当初四十八个昆吾族人下界。其中有一人选中武商界。但他行事鲁莽，在武商界闹得天怒人怨。最终逼武商界叛乱，斩杀本界行官后杀出乾坤仙门。

    “熔炼世界就不能委婉点？非要逼得下界逆乱，祸害我们本土。”

    “就是。多跟殿下学学，也不会弄出这种乱子。”

    刘世冲跟他一起声讨罪魁祸首。江陵默默站在旁边，一言不发。

    大昆土著对诸天之民的傲慢，体现在方方面面。哪怕江陵飞升多年，哪怕他跟颛阳、王简、萧暮妘等人关系不错。可时不时的，也能感受到这些人对诸天之民的优越感。

    江陵清楚，包括自家公子在内，思母宫众人都不是有心的。可正是无心之举，才更加恐怖。

    他们天然把自己站在高等文明的视角，将诸天世界视作蛮夷，视作叛徒。

    江陵心下一叹：所以，李圣天师才会反感他们，想要给诸天之民争取利益。

    ……

    颛阳骂了几声，便把这件事扔在脑后。

    一支乱军罢了，能惹出什么乱子？下界的乱军敢蹦跶，回头龙阴郡点三千卫兵即可扑灭。

    所以，他根本没当一回事。就连刘世冲也没在意，只是打算借助这个由头整顿一下军务，免得将士们懈怠。

    可没多久，洛门关再度传来消息。

    王伯正、萧暮妘、何正、保三全急忙忙赶来东跨院。

    “刘将军，正好你也在。快快布防，那乱军冲着洛门关来了。”

    “洛门关？”颛阳和刘世冲同时愣了。

    颛阳站起来：“陵光，把舆图拿来！”

    “是。”

    江陵从书房取来舆图，众人围上来。

    颛阳指着龙阴郡最西的一角：“如果我没记错，武商界的乾坤仙门在这里。而郡府在中央位置，洛门关在最南部。”

    他指着龙阴郡中心道：“乱军想要来到洛门关，应该先过郡府。你们别告诉我，高府主已经战败了？”

    “那倒没有。南宫将军传来情报，说乱军频繁出现在龙阴郡各处，各大天城分遣卫兵扑杀，无暇他顾。有一只乱军直入腹地，已经到洛门关外。应该是用了‘群体神行符’。”

    听到神行符，颛阳察觉事情不对：按理说，武商界崇尚武道，怎么会有人制作群体神行符？有人支援他们？这次叛乱背后不简单？

    刘世冲：“人数呢，来了多少人？”

    “据南宫将军估算，目前出现在龙阴郡的敌军有百万之数。且俱是精兵，非后勤人员。”

    “百万之众？”颛阳和刘世冲异口同声：“不可能！”

    大昆世界等级高于武商界。那里的子民来到大昆神朝，首先要适应的，就是大地重力。然后是空气、日光……

    一个诸天世界挑选精兵杀入大昆，总数能有一百万人已经很不错。其中排除后勤人员和特殊兵种，怎么可能有百万精兵？

    按照常规推算，所谓百万大军能有三十万精锐，已经是上等战力了。

    “故布疑阵。要么郡府那边碰到的是假兵，要么——”

    “幻灵兵以及梦神兵。”何正替学生说了两种可能：“我和老保也这么猜测。对方行军肯定有问题。但既然对方瞄准洛门关，目标一定是我们。”

    “哀兵想要大胜振奋人心，最佳目标就是五华宫，捣毁神皇的万年福地。”

    王伯正：“幸好殿下走得早，如果再晚走一会儿，怕是要碰上了。”

    的确，想到这众人一阵后怕。

    万一殿下碰上乱军，那可就麻烦了。

    “他现在还没回去，王师再派人催问，和天宫保持联系。”

    “世叔……去安排军务，小心防备……咳咳……”颛阳脸色发白，虚弱道：“南宫将军在洛门关镇守，大概率用不到我们。但如果洛门关破，全力在五华宫戒备。先把思母宫的人都送过去。”

    说完，他发现众人纷纷望着自己。

    颛阳恍然大悟：“也是，目前思母宫也就我这还有点人。成，我收拾收拾，一会儿跟你们走。”

    ”告诉你们了，不要打扰病号太久。“王简推开人群过来：“探病时间结束，你们赶紧离开。颛阳，你该睡觉了。”

    “王老，我要先去隔壁。”颛阳说了乱军的情况。

    王简一听，他要挪屋子，立刻否决：“不行，虽然你目前不会传染其他人。但万一有差池呢？五华宫阴气又重，你去那里不好休息。”

    “再说，洛门关有南宫将军放手。他的‘御守之术’堪称天下一绝。区区乱军进不来，你们不用操心。”

    见劝说不得，众人只得作罢。

    何正瞥见颛阳眼神中的神采，暗忖：眼下乱军也是一个难得的好机会，不妨让他实际演学一番？

    于是，他和王简商量：“王大人。就算不能让他挪出去。我们在院子里摆几面镜子，实况洛门关战事可以吧？万一洛门关出事，我们可以随时准备。”

    “这倒可以。不过他不能吹风。万一又把风邪引出来怎么办？”

    “这好办。”萧暮妘笑道：“回头点几个火盆驱驱邪也就是了。”

    王简看着众人，再看颛阳跃跃欲试的模样，心道：也罢，难得这小子逃活一命。姑且让他松宽松宽。

    “可以，允许你们实况。但时间不能太久。最多申时，他就要回去。”

    王简退让一步，吩咐众人先去外头准备。

    很快，萧暮妘派宫女们张罗宝镜、火盆，招来术士们下咒。

    院落中，八面镜子同时亮起，天空投影八座巨大荧幕，实况洛门关战事。

    颛阳裹着大裘走到院子里。

    周围摆满白翎火盆。火焰似白凤尾翎摇摆，遇水而不灭。这种熊熊不熄的灵火有净化邪祟的作用，也可做药治病。

    “好暖和。”颛阳热得脱下皮裘：“暮妘姐，两三个火盆就够，你用七八个是不是太多了？”

    一朵白翎火价值十金，可以说是大昆神朝最昂贵的“煤炭”。

    “没事，走公账。”萧暮妘等人也跟出来，观察天空中的战况。

    洛门关外，排满黑甲士兵。

    何正粗略一数：“竟然有十万人？”

    “十万又如何？再来十倍，也打不穿洛门关。”王简不以为意，拿着汤药过来，给颛阳灌下去：“南宫将军的守城战，从来没输过。”

    苦汤入口，颛阳皱眉吞下，目光却不曾离开光幕。

    黑甲士兵悍不畏死，不断扑向山关。但关卡先是一片流星光箭，然后浩浩荡荡的火河从城楼灌下。

    两轮攻击下，黑甲士兵死伤无数，攻势瞬间溃散。

    看到军阵散开，何正喃喃自语：“这些人的执行力好差。高大人那边，怎么可能放他们来洛门关？”

    颛阳认真看着城外黑甲兵。

    没错，他的军事素养告诉他。这些人执行力差，是杂兵中的杂兵。在大昆神朝，最次的后备役兵都比他们强。不仅如此，他们的指挥官水平也很低。除却以士兵去填，根本没有其他操作性。

    “如果是这种战争模式。何师，我觉得他们不像是血肉之躯。”

    “是幻灵兵。”保三全插口：“你们仔细看。那些死掉的士兵虽然一开始作为铺垫，供后面同伴靠近城墙。但随着时间流逝，尸体堆积的高度并不见增长。说明最初那一批士兵尸体已经消失。”

    幻灵兵，大昆神朝在仁皇时期就研发出来的战术。

    通过战神殿的天网系统，让士兵们的精神具现为化身。然后把化身制作为幻灵拉入现实世界。让幻灵去跟诸天世界厮杀，即便幻灵死亡，士兵本人无损，只是精神萎靡一段时间。而通过战神殿修复精神，可以立刻投入下一次战斗。

    这种方式在当时堪称绝杀。

    大昆士兵无穷无尽，好多诸天世界被幻灵兵攻陷，成为大昆州郡之一。

    王伯正和天宫保持联络，得知殿下顺利回归，暗暗松了口气。

    扭头望去，颛阳、何正、保三全正聚在一起讨论军事。

    “幻灵兵能及时投放，或许，他们本体就在附近？”

    “不可能。本体如果在附近，也是大规模行军，从武商界跑出来。按照情理，不会这么快。他们本体应该还在武商界。附近是有对接口一类的设施，快速将精神幻灵召唤。”

    “这就可以解释，为什么乱军四起，且不需要后勤了。”

    幻灵兵最大优势之一，散灭随心。

    只要主动解除，军队立刻消失。

    龙阴郡的卫兵们扑杀乱军。可刚交手不久，幻灵兵主动解除。然后通过特殊人员携带对接口，在另一个地方出现，造成人数众多的假象。

    实质上，乱军只有一支。目前本体正在武商界，是通过“虚拟网络”的方式，把战力投影到洛门关。

    “这种战斗模式，只要杀入武商界弄死本体就解决了。”

    察觉真相后，三人顿时索然无味。

    这种战术，大昆淘汰一千年。厉皇时期就很少用，灵皇时代的乾坤大挪移术，更是直接淘汰。

    “没意思。敢情不是指挥好，而是凭借特殊的幻灵兵？这种手段怎么能打破洛门关？南宫将军的神将主题就是‘御守’啊。”

    大昆神朝糅合武道、仙术、兵法，有一套特殊的兵法系统。每一位神将都会挑选自己的兵种和主题。

    正面对战、奇谋偷袭、术法控制……

    神将的战斗风格截然不同。

    如曾经的影魔将杨飞，他的部众擅长刺杀。让他率军杀敌，肯定不会跟敌人正面玩，而是通过不断劫掠粮草补给，攻击大后方，从而拖垮敌军。甚至通过易容伪装的方式，假扮敌人军官，制造敌军混乱。

    花灵雨擅长迷雾战和毒术战。她的军队擅长用毒，自身对毒素的抗性也高。跟她的部队交手，必须提前准备各种解毒药。而且她的女兵常年进行山地战，对毒瘴雾气十分了解。穿梭在迷雾之间，在敌军迷困之际，统统毒死。

    袁一凌出自屠龙军团。最擅长的战斗模式，最克制的敌人不是人，而是龙族和海洋生物。他的军队配备武器、军械，都是针对龙族和水族。

    此外，还有擅长空战的九天军团，擅长爆破、火战的赤焱军团等等。

    南宫将军为神皇镇守帝陵，他最擅长的战斗方式，是“御守非攻”。他认为，正面冲突容易造成将士伤亡，不如引敌频攻，劳敌而致胜。

    也就是凭借自己的防守优势，将敌人拖疲、拖死。

    他的部下一个个盔甲厚重，手持枪、盾，最擅守城战。

    何正失笑说：“历年军演比试，他的守城战最墨迹，能耗得一群人主动投降。区区武商界的人，根本打不穿洛门关。”

    说到这，他都打算回去睡一觉了。

    然而就在这时，萧暮妘惊愕发现，洛门关大门开启，南宫将军竟然应战了！

    “咦？为什么他要出战？将军疯了吗？他能打野？”

    何正刚走到门口，突然回头，看到南宫将军率军杀出来，将城门下的黑甲士兵屠杀一空，脸色剧变：“不对，他出来干嘛？”

    南宫将军在同行神将们口中，戏称“老乌龟”。因为他实在能守，有一年的军事演习，他凭借三千人抗住三十万人的十天轰炸。逼得十位神将纷纷弃权。

    用花灵雨的话说：老娘宁可去跟屠龙军团打水战，也不跟他折腾守城对搏。

    但是说到南宫将军的野战能力……

    众人缄默。

    王伯正想到了什么，马上和天宫方面沟通，很快对面传来消息。

    “南宫将军必须出战。”王伯正苦笑着，诉说天宫最新动向：“神皇下旨让诸世家勋贵着弁服出席晚宴。”

    颛阳立刻醒悟：“陛下要硬扛？”

    着弁服，代表神皇不打算和诸天界王们妥协。而为彰显大昆神朝的军事实力，这场武商界的闹剧，必须迅速扑灭。而且要赢得漂亮、干脆。

    神皇要拿武商界敲打诸天界王。

    “为此，南宫将军必须硬着头皮出战？可他的人马……”萧暮妘皱眉道：“他虽少时成名，但自统率‘洛宫军’后，已经有一百多年没有尝试野战。”

    面对一群精神力量幻化而来的士兵，他的防御风格完全发挥不出来吧？

    颛阳看着被迫出战的南宫将军，突然明白何正老师为什么教育自己和昆昊，战争要服务于政治。

    战争，尤其是局部战争，所谓的胜利仅仅是筹码。甚至失败本身，也可以当做筹码来利用。

    何正看到南宫将军出战，对颛阳重重一拍：“小子，看好了。这就是上边胡乱指挥的结果。”

    颛阳哑然。

    如果南宫将军一味防守，以他的能力，绝对可以百分百拖死乱军。等龙阴郡的卫兵杀入武商界，直接灭了这些士兵的本体，那时便可宣告胜利。

    但如果南宫将军迎战，胜率从百分百获胜，一下子滑落到未知。甚至连五华宫、灵皇宫、思母宫都处于危险中。

    然而……

    假如换到自己，自己会不会选择出战呢？

