    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十八章

    大家族有守岁的习惯，因着大家到底都是成年了，所以六王爷也没留着他们在一处待着，反而是让他们都各自回院子里头，自己守岁去吧。

    这样的日子，六王爷自然是要留在肖王妃的院子里头。

    而等阿璇进了暖阁里头，旁边的宋寒川就偏头问她：“想吃点什么？”

    嗯？

    阿璇有些不解地看着他，显然是没想到他会这么问。倒是宋寒川微微一笑，伸手摸了摸她的耳珠，笑着说道：“宫里的宴会，不过就是个形式而已，谁都没法吃饱的。”

    他这话一说，阿璇登时松了一口气，忍不住庆幸道：“原来大家都是这样，我还以为就我一个人肚子饿呢。”

    原来她还趁着宋寒川去沐浴的间隙，让碧鸢她们给她找点糕点填填肚子呢。

    没想到宋寒川也饿了，所以她赶紧叫人进来，秋月掀了帘子过来，就躬身问道：“世子妃，您有什么吩咐？”

    “让小厨房准备点宵夜，世子爷饿了，”阿璇一本正经地说道。

    宋寒川摇头，也没有点破她的小心思，倒是他也开口说道：“上回那个虾丸倒是不错，还有吗？”

    阿璇点头，又点了几个平日他们两人都喜欢用的，接着又说道：“对了，主食就万万顺好了。”

    在北方过年的时候，饺子被称为万万顺。宋寒川的口味并不像北方人，反倒是更偏向南方，喜欢米饭多过面食。不过这会都这么晚了，他也没那么挑剔了。

    厨房那边大概是猜到他们回来，肯定要宵夜的，所以很快就将宵夜准备好了，几个丫鬟端了上来。

    虽说食不言寝不语，不过他们两个一块吃饭，倒是没那么多的规矩。阿璇也将之前在大殿里头发生的事情告诉了宋寒川，只听她略带庆幸地口吻说道：“幸亏当时岚姐姐及时用手护住了肚子，要不然后果真是不堪设想。”

    宋寒川也听说了女眷那边发生的混乱，只是当时大家都没当一回事。此时他皱着眉头，显然没想到会这么严重。

    “你怀疑是宁寿长公主的二儿媳妇做的？”宋寒川低声问道。

    阿璇点头，不过又有些不好意思说道：“我也只是怀疑而已，并没有证据。只是那会她表现地很紧张，而且在向氏提到有人踩她的脚时，她还往后动了一下，似乎是害怕别人看见她的脚一样。”

    宋寒川倒不是怀疑她的判断，只是他没想到，在这么混乱的情况之下，阿璇居然还能这么冷静自持，看来她也是在慢慢成长。

    所以阿璇再抬头看他时，就见对面的人带着一种吾家有女初长成的欣慰。

    她眼神一愣，随后就是托着腮帮凑近他，笑呵呵地问：“是不是突然发现我好聪明，观察细致入微？”

    “一直都觉得你很聪明，”宋寒川淡淡说道。

    呜呜呜，这个人又作弊。

    阿璇一直觉得像宋寒川这样，外表高贵冷艳，但是实际上却情话力max的男人，实在是太闷骚太可爱了。她的男人带着点小傲娇，她表示还是很可以接受的嘛。

    等阿璇吃了一口饺子，发现自己吃的第一个就是虾仁饺子，味道鲜美的险些让她把舌头都要吞进去了。好好吃，她吃，她吃，她再吃。

    结果再吃到第三个的时候，她一口咬下去，就听见嘎嘣一声脆响，连对面的宋寒川都被吓了一跳，赶紧说道：“把嘴里的东西吐出来。”

    阿璇这一下咬地实在是太狠了，她怀疑自己的两颗门牙都要松动了。这年头要是牙齿坏了，可没有专门的牙齿帮你补了。她一边含着眼泪，一边将嘴里的饺子吐出来，就看见一枚圆形方孔铜钱在白嫩的饺子皮躺着。

    虽说已经想到会是铜钱，不过看见的时候，还是异常高兴，指着铜钱便是笑道：“东廷，你看我吃到铜钱了，来年肯定是财运亨通。”

    “来，先喝口水漱漱口，哪有吃饺子像你这样咬得这么狠的，”宋寒川又是心疼又是好笑，瞧她方才咬饺子的模样，估计人脖子都能被她咬断了。

    宋寒川又问她牙还疼不疼，还想叫府中良医过来看看。阿璇哪好意思啊，等人家大夫来了，难不成她还说是吃饺子吃的啊。

    好在她的牙齿很是坚固，就算是经过这么大的折磨，都还毅然□□着。

    “慢些吃，”宋寒川在确定她没事之后，还是忍不住笑着叮嘱道。

    阿璇极少会守岁，从前在家中时，卫氏总是会心疼她，所以到了半夜的时候，就她在炕上躺着睡回。如今也是，宋寒川强行将她揽在怀中，让她闭上眼睛歇息会。

    “那你呢？”阿璇忍不住问道。

    宋寒川低头看了眼怀中的小人儿，轻松一笑：“我不困，你闭上眼睛休息会。明早还有起早呢。”

    是啊，大年初一早上，一大清早要给六王爷和肖王妃请安，紧接着就是进宫，给皇上和各位娘娘请安。

    反正就是忙碌。

    待第二日时，阿璇醒来时，才发现自己正躺在床榻之中，她转头看了一眼，整个床铺上只有自己一个人，外面也是静悄悄的。

    “东廷，”阿璇坐起身来，冲着帘帐外头喊了一身。

    好在她话音刚落，内室的门就被人推开了，碧鸢进来时，就问道：“世子妃，奴婢伺候你起身吧？”

    “世子爷呢？”阿璇问了一声，就已经自己掀开帘子，准备下床。

    碧鸢赶紧过来，伸手轻搭起床帘，身后是锦绣堆，而阿璇则是披散着乌发，坐在床边，不过身上只穿了一身简单的亵衣，就连袜子都没穿，露出一只莹白嫩滑的小脚丫。

    “世子妃，奴婢先给您穿袜子吧，虽说屋子里头暖和，可不能大意了，”碧鸢性子温和，不过就是把阿璇当成小孩子一样，时不时地要念叨上几回。

    “世子爷人呢？”阿璇一醒来就没瞧见宋寒川，还以为他落下她，自个给六王爷和肖王妃请安去了。

    她这一夜睡得也不是极安稳，方才就是梦到自个因为大年初一早上迟到，不仅被六王爷责骂，还被皇上当着众人面斥责，甚至皇上还罚她站在太液湖旁边吹冷风。

    还真是好梦不见，坏梦连连的。

    碧鸢只笑着说道：“姑娘别害怕，这会时辰还早着呢。”

    阿璇低头看了她一眼，就是问道：“你们昨个晚上都没睡？”

    丫鬟也是要守夜的，而且她们可不像阿璇这样还能偷偷懒。可瞧着碧鸢这样子，倒也不像一夜不睡。

    “其实子时一过，世子爷就让奴婢们回去歇息了，”碧鸢此时已经帮阿璇穿上了袜子，她又冲着外头叫了一声，就见金珠拿着衣裳进来，秋月则是亲自端着洗脸的铜盆，后头还跟着几个小丫鬟，手里拖着盘子，里头放着的都是香夷和刷牙用具。

    待阿璇穿戴整齐之后，还没瞧见宋寒川，就觉得奇怪。

    她正要问，就见碧鸢神神秘秘地说道：“姑娘自个出去看看，不就知道了？”

    这帮人怎么都神神秘秘的啊。

    待阿璇出去时，外头天幕依旧漆黑，连月亮都在当空闪烁着。只是整个院子却亮堂如白昼，廊下挂着一排排精致六角宫灯，只是绯红的灯光，照在铺满白雪的院子，夹杂着一片明艳的红。

    居然下雪了。

    此时阿璇刚掀了帘子出来，就看见空地上穿着世子爷吉服的人，正围在一个雪人旁边，而院子里头已经有好几座雪人。

    这会宋寒川正拿着煤球嵌在雪人的眼睛里头，从前在宫里头的时候，大家一块打雪仗，扔的满脖子里头都是的，身上穿着的新衣裳，没一会就被融化的雪水浸湿。

    “东廷，”阿璇站在廊下，忍不住喊了她一声。

    宋寒川回头，就看见她站在廊下，六角宫灯的亮堂照射在她莹白的脸颊上，犹如透明一般，美得惊心动魄。

    “过来，”宋寒川站在原地没有动弹，不过却是伸出了一只手，对准她的方向，似乎在等待她过来。

    阿璇提起裙摆，就是缓缓走了过去。当她牵上他冰凉的手掌时，忍不住心疼地问道：“你在雪地里多久了，手冻地像冰块一样。”

    宋寒川只觉得她柔若无骨的小手，像是个小小的暖炉般，一直暖到了他的心底。不过虽然这般温暖，可他还是害怕自己的冷手冰着她，待要收回去的时候，却被阿璇一把给抓住了。

    她有些霸道地说道：“牵着我的手，不准放开。”

    因为是雪夜的原因，周围都特别亮堂，再加上廊下那一片宫灯，阿璇转头瞧了瞧四周，惊喜地问道：“这都是你堆的？”

    “咱们一家子，”宋寒川肯定地点头。

    阿璇瞧着两个大雪人，旁边的三个小雪人，登时觉得有些面红耳热。谁知旁边的人还尤不自觉地说道：“不过我觉得三个好像不太够。”

    “那你还想要几个啊？”阿璇忍不住问道。

    宋寒川还真的严肃思考了下，随后说道：“最起码应该有一个马球队吧。”

    阿璇细细回想了一下，一个马球队究竟有几个人时，就听宋寒川带着轻笑地声音，替她解惑道：“五个。”

    她登时瞠目，只觉得这个任务似乎有些太艰巨了吧。

    不过宋寒川还是赶紧把她拉回了院子之中，又让人拿了暖手炉来，两人这才坐了下来。等到了时间，又是去了正院，给六王爷和肖王妃请安。

    六王爷照例准备了红包，只是瞧着这满堂全是自己的儿子和儿媳妇，居然连一个孙子辈的都没有。哪怕就是个还抱在手里的小婴儿，他也一定会抱个最大的红包。

    所以一向不太过问这些事的六王爷，都觉得家里头实在是少了小孩子的欢声笑语，郑重其事地说道：“如今你们已经成家了，日后最紧要的是开枝散叶啊。”

    六王爷这话一说，柳氏和崔氏两人，登时就羞愧地垂下头。阿璇成婚才几个月而已，所以她们自然知道，父王这话就是对着她们说的。

    肖王妃一听这话，心中自然是开怀，就算成婚了又如何，还不是生不出孩子。

    不过她表面还是很体贴地说道：“好在如今连世子爷也大婚了，日后就看你们哪一房能传出喜信来了。我和你们父王可是日夜都盼着，咱们淳王府也有小家伙每天乱跑呢。”

    六王爷原本也只是一提，被肖王妃这么一说，又瞧见他之前见过康王爷的孙子，还多大点的小人儿，抱着爷爷的腿就是不撒手。

    于是一大清早，作为王府的最高领导，六王爷就给三个儿媳妇下达了新的一年的重要使命。

    生娃，生娃，生娃。

