第七七一章转眼间三月已逝，前脚跑后脚回来

问剑宗的神剑圣强者们，看到苍剑目前的状况，不由得想到了更多，想要知道苍剑上一世到底在哪一界，到底身处何等势力之中。

因为就从苍剑修炼的功法，还有他的天资来看，就已经可以推断出，苍剑的上一世定然不会是简单的存在，要不然不可能这么好的天资，又有这么好的功法。

正是因为如此，所以问剑宗的神剑圣强者们觉得，就算是苍剑上一世所处的那一界，就算是有剑仙级别的强者存在都不奇怪。

因为问剑宗的神剑圣强者很清楚，剑仙界十万八千年之前出现过断层，据说在那之前也是有剑仙强者存在的，只不过现在无从考证了。

剑仙界出现了时代断层，现在都有神剑圣级别的强者，那么其余的九界，若是没有出现时代断层的情况，有剑仙级别的存在，一点都不会让人觉得不可能。

不过，这些对于问剑宗的强者来说，真的是可望而不可及的，因为他们心里很清楚，苍剑肯定也是不知道的，现在他是记忆全无。

若是能够知晓其他界的情况，了解其他界强者的一些事情，说不定就可以受到启发，然后找到突破到剑仙境界的门路。

“那都是以后的事情了，现在还是先把这小子的问题解决了再说吧。真是没想到啊，有一天我们堂堂神剑圣强者，竟然要干这种事情。”

“不过嘛，能够亲眼看到这样的一幕，也算是值得的。现在还真的很期待，这小子五种剑元力平衡之中，会发生什么样的变化。”

“五种剑元力集于一身，这样的事情在我们剑仙界，之前好像还从来没有发生过吧，就让我们看看，给其他强者有什么不一样的地方吧。”

问剑宗的神剑圣强者们，毕竟修为和心境都不一般，很快就摒弃了那种不切实际的想法，因为有的事情是强求不来的。

不过就如他们所说的一样，他们堂堂的神剑圣强者，剑仙界最顶尖的强者，竟然还有为这么个小子如此做的时候。

堂堂的神剑圣强者，而且还不止一人，为了让这小子稳定剑胆境界的修为，竟然还得亲自出手，一直等到他稳定体内剑元力的时候。

当然了，这只不过是一时的感慨，话虽然这么说，可是手上的动作还是没有停下来，依然继续之前的事情。

他们虽然贵为剑仙界的最强者，可是对于能够亲眼见到眼前一幕的发生，从心里还是感觉到挺值得的。

毕竟这种情况，在苍剑之前还从来没有见到过，而且连听说都没有听说过，所以内心对此还是有一些期待的。

到了他们如今的境界，能够让他们感兴趣的事情还真的不多，除了探索进军剑仙境界的境界，其余的事情一般都引不起他们的兴趣。

正是因为如此，所以更想要知道，这个五种剑元力齐聚一身之后，到底会是什么样子，会有什么不一样的地方。

就这样，问剑宗的神剑圣强者，就这么一直维持着，而苍剑呢，就一直在几名神剑圣强者的身边，一直继续吸收和凝聚其他四种属性的剑元力。

时间整整的持续了三个月的时间，这个时候，苍剑体内的五种属性的剑元力，已经看起来处于相对平衡的状态了。

这个时候的苍剑，体内的九枚剑胆已经不再是单一的一种颜色了，而是变成了五种颜色，代表着五种属性的剑元力。

不但如此，此刻苍剑体内的九枚剑胆，已经比之前大了很多，而且剑胆也变得更加的凝实，散发着五色华光。

这个时候几名神剑圣强者已经收手了，因为他们已经能够感觉到，苍剑体内的五种属性剑元力，已经非常的稳定了，不需要外界的压力了。

按照目前的这个速度来说，问剑宗的神剑圣们推测了一下，最多再过三天的时间，苍剑体内的五种剑元力，就会处于绝对的平衡。

当然了，这一切都要依靠苍剑自己来完成，因为最后这一步，只有他自己把握才最好，毕竟以后还是要靠他自己来一直修炼。

问剑宗的神剑圣强者们，此刻就在一旁安静的待着，打算一直等到苍剑从修炼的状态中醒来，然后看看这小子有什么要说的。

在这三个月期间，赵诗婉和苍穹也来过几次，不过由于苍剑正在修炼中，问剑宗的神剑圣强者也说了，现在苍剑正处于关键的时刻，最好是少打扰。

所以每一次赵诗婉和苍穹来的时候，只是远远的看一眼就离开了，并没有靠近那片区域，他们也不想苍剑有什么问题。

既然问剑宗的神剑圣都说了，这是关键时刻，那么他们就继续等着好了，反正只要苍剑的问题解决了就好，其他的暂时都不重要。

至于剑奉，早在三个月之中的前三天，就已经完成了铸剑，之后的时间里，赵诗婉她们把要交代的事情也都交代了。

现在的剑奉，已经完全掌握了现在这个境界该掌握的一切，就等着苍剑的事情完成以后，再看看到底要怎么做了。

三天的时间很快就过去了，这一天，苍剑刚好平衡了体内五种属性的剑元力，虽然他自己停止了功法的运转，但是依然在不停的增加修为。

就在苍剑刚刚睁开眼睛的一瞬间，看到近在咫尺的几双眼睛，就这么两眼放光的盯着自己，不由得感觉到心里发毛。

“你们，你们干嘛，你们这几个死老头可是把我害苦了，你们自己争个高低就算了，干嘛把我也牵扯进去，全部都是最弱的，都脾气不好，都是坏老头。”

苍剑看到眼前这个老头之后，顿时爬起来就要跑，起身的时候还不忘恨恨的数落几个问剑宗的神剑圣强者。

不过可惜啊，他现在只不过是剑胆境界巅峰的修为，这几个老头可是神剑圣强者，哪里会让苍剑就这么跑了。

别说现在还是围着他呢，就算是没有围着，苍剑也是跑不掉的。这几个老头要是不能问出来心中的疑惑，绝对不会方苍剑离开的。

“好你个臭小子，我们几个老家伙辛辛苦苦的帮你三个月，你这个小坏蛋刚醒来就翻脸不认人，是不是感觉之前还不过瘾，想要在体验一次。”

“你是自己乖乖的回来，还是要我们抓你回来，你可要想清楚了，要是我们抓你回来，后果你猜猜会是什么样的。”

“跑啊，你怎么不跑了，快跑，赶紧跑。哎呦，怎么了，自己回来还一脸的不高兴，那好吧，看来还是希望我们出手。”

问剑宗的神剑圣强者，看着第一时间爬起来就跑的苍剑，顿时感觉到一阵好笑，这小子真是跟一般人不一样。

其他人要是见到他们，恨不得多留在这边一会，说不定可以指点他们一下，这小子到好，看到他们第一时间想的就是赶紧跑。

心里想着归心里想着，可是嘴上却不是这么说的，苍剑称呼他们是坏老头，他们就称呼苍剑为小坏蛋。

之前苍剑的心思，他们怎么可能不知道，不就是想让他们几个老家伙打起来，然后自己可以趁机跑掉吗。

这个小伎俩，怎么可能瞒得过他们呢，所以在当时的时候，他们才会那么对待苍剑，就是不让他如愿，就是把他在空中丢来丢去，连开口说话的机会都不给。

正因为如此，所以才有了之后的事情，他们这几个老家伙，在发现了那种情况之后，才会一直帮着苍剑更好的完成五种剑元力的平衡。

没想到啊，这才刚帮了他一把，这小子转眼就要跑，所以问剑宗的神剑圣强者就威胁苍剑，要是他不听话，那就再让他试一试之前的待遇。

正因为如此，所以根本就不动手去抓他，就看他自己回不回来，要是自己回来，那么一切都好说，若是让他们动手抓回来，嘿嘿……

苍剑听到他们这几个老头的话之后，顿时停下了跑路的脚步，撇着嘴不情愿的转过身来，警惕的看着问剑宗的几个老头，然后一步一步的走过去。

问剑宗的几个老头，看到苍剑停了下来，知道苍剑这是要回来了，所以现在开始逗他玩了，喊着让他赶紧跑。

苍剑又不傻，跑不跑结果有什么区别啊，只要这几个老头不放人，他都是要回去的，何必自找苦吃呢。

苍剑虽然一步一步的朝他们走去，可是这几个老头还是不愿意就这么算了，想着，咋的，你这小坏蛋还不情愿啊。

说话的时候，作势就要把苍剑给动手抓回来。苍剑看到这个动作，哪里还会犹豫啊，在此时苍剑的心里，这几个糟老头子可是坏得很。

这几个糟老头子就会欺负他这个小孩子，要是自己不赶紧乖乖的跑回去，这几个糟老头子肯定会出手把自己抓回去的。

“别动手，我自己回来，我刚刚只是想活动一下，现在活动好了，这不是回来了吗。你们都这么大年纪了，还这么沉不住气，这样不好的。”