    传奇世界所有计划的进展都很是顺利。

    接下来只要在纽约实地考察一下当初爆发病毒的地方，再去那个改造出KV病毒治疗癌症的公司收集一下资料，这边的事情就可以完结了。

    除此之外，还有其他三个流氓国家的蘑菇去去处理掉……

    张天元顿了顿，在自己的本子上又勾上了其他擅自种植蘑菇的国家。

    这些无证的蘑菇种植园一样也要取缔打击。

    在车队找到合适的扎营地，停下来扎营的时候，空间站也再次过顶。

    通信员们将设备展开，就把罗伯特放在那里，让他自己抱着宣传小册子跟宇航员们聊天。

    张天元嘱咐他一句，让他不要跟宇航员说起互救会的事情，就到了炊事班的锅旁边等着吃饭了。

    不过让他意外的是，刚在锅旁边蹲下，炊事班的糖色都没炒完，罗伯特就匆匆忙忙冲了过来，萨姆还在他身后，也糊里糊涂地跟着。

    “怎么了？”

    罗伯特做着手势，欲言又止地组织了一下语言：“总之是发生了很大的事，天上那三个人正面临着危机。”

    张天元疑惑地跟着过去。

    结果发现通信车旁边的设备上已经聚集了许多人，他离老远都能隐约听到喇叭里传来的哭声。

    “怎么了？”旁边的人里有几个专家学者，应该知道一点情况。

    这些人靠近小声说道：“他们好像在说他们的飞船出现问题了。”

    飞船出问题了？

    张天元心里一紧。

    这可不是开玩笑的。

    现在空间站上的飞船，也就是返回舱只有一个了。

    如果它出了问题的话，那就意味着天上那三个人回不来了。

    张天元马上坐下，询问情况。

    希尔吸着鼻涕，彷徨地说道：“刚刚我们感觉到空间站有轻微震动，然后出现了压力泄露……”

    “然后呢？”

    听到这里，张天元就觉得多半要完。

    果然，接下来希尔的话充分验证了他的预感，她哽咽着：“通过排查，我们在返回舱里发现了部分残片以及一个细小的破洞。”

    “现在我们已经封上了返回舱的舱门，我们无法再使用这个返回舱降落了。”

    听到这里，张天元已经不知道该说些什么了。

    空间站在正常运行的情况下，是一直都有部门负责监测太空垃圾的。

    在监测之下，大部分垃圾都会被提前发现，一些较大的太空垃圾则会安排空间站变轨躲避。

    但是现在空间站已经失联一年多了。

    地面上的监测部门也凉凉了。

    太空轨道上的垃圾已经一年多没监控过了。

    谁也不知道新解体了什么东西……

    倒霉……

    真的倒霉。

    “我们现在要怎么办？你们有办法把备份的返回舱发射上来吗？”

    哪怕是平时最为乐观的迈克，此时说话也跟个被老鹰追杀的兔子一样，语气慌慌张张的。

    至于一直被胃病折磨的帕达尔卡干脆都不说话了。

    张天元想了想，说道：“我们在上周已经抵达了北方的发射场，找到了你们当初的备用火箭和返回舱。”

    “其中备份火箭已经不能用了。”

    说完这句话，对面的哭声明显大了不少。

    “但是！”张天元连忙强调，“我们接下来会对返回舱进行检测，它可能还可以使用。”

    “如果返回舱没有问题的话，接下来我们可以想办法找到一枚火箭，把它发射上去替换掉你们的旧飞船。”

    等到张天元说完，希尔的哭声明显小了一些。

    破窗效应加一点小话术。

    先说火箭已经坏了，把宇航员们的心态预期打到最低，再马上给他们一点希望。

    这样，他们就会觉得这个结果也不是那么难以接受了。

    而且接下来他们关注的重点就不是火箭坏了，而是返回舱的状态，以及张天元他们能不能找到新火箭。

    天上这三个宇航员现在的心态就像一块玻璃，实在是要小心维护。

    张天元看了一眼罗伯特，示意他坐到旁边，安抚一下宇航员的心态，他去找白旭那边问一问返回舱的检查结果。

    罗伯特在裤子上擦了擦手，面带难色地拿起话筒，开始给天上的宇航员疏导心态。

    刚刚他们的谈话是欢乐的，现在的谈话却是异常沉重。

    他算是脱离苦海了，天上的人却再次陷入了死局。

    宇航员们那边沉默，只有希尔的哽咽声不时传来。

    罗伯特快速回想张天元今天跟他说过的话：“你们知道吗？你们其实算得上是一群幸运的家伙。”

    “你们正在被一个强大的组织细心照顾着。”说到这里，罗伯特拿出了互救会的宣传册子，随便翻开一面，上面简单介绍了互救会在南极的事迹。

    “你们并不是世界上唯一活着的非免疫体。其实在南极，那里还有许多被遗忘的科考队员在冰天雪地里活着。”

    “你们在太空中绝望，南极的幸存者们也在雪地里绝望。”

    希尔被吸引了，“那他们现在怎么样了？”

    “他们现在已经获救了，就是现在正在努力营救你们的人组成了南极舰队在冰海中扬帆远行，击败了南极的恶霸，从半岛救出了至少七百人，还给所有科考站补上了充足的物资。”

    “这些正在拯救你们的人，在上个月拯救了整个南极半岛。”

    “现在，他们的重点目标是你们。”

    罗伯特好像在给自己的女儿讲故事，语气舒缓温柔，明明对面的人不是跟他同龄，就是年纪比他大的。

    偏偏就是在他的故事里，希尔的哭声越来越小，情绪逐渐平定。

    “然后呢？他们打算怎么拯救我们？”希尔的声音还是带着哭腔，但已经恢复了许多。

    罗伯特说道：“现在在北半球，足足两千人正在为你们服务，他们游走于各个发射场和航天中心，在为你们的归来搜集资料。”

    “这是一股超乎你们想象的力量，我坚信他们一定可以救出你们的。”

    “为什么？”希尔问道，她不明白，为什么罗伯特对张天元有那么大的信心。

    罗伯特默默看着手上的宣传册子，在心里默默念道：“因为在你们身后的，是一个可以跨越时空的伟大组织。”

    这是罗伯特的真心话。

    论迹不论心，只从他看到的事情来看，互救会的确是跨越时空来搞救助的，而且是在认真地搞，没有比这更伟大的了。

    经历过纽约大崩溃的他，更懂得生命的宝贵。

