    然而毁灭银角这一边根本不需要黑暗与殇的帮忙，黑巫鸦完全是以碾压状态吊打毁灭银角。

    黑暗与殇赶到时，毁灭银角的一条胳膊已经彻底废了。

    “可恶，看来真的要死在这里了！”毁灭银角感知到了毁灭金角的死亡，而现在的他，也确实没有了逃跑的能力了。

    “最起码拖个垫背的吧！”毁灭银角朝赶来的黑暗与殇冲去。

    毁灭银角知道自己不是黑巫鸦的对手，所以他最后的目标是黑暗与殇。

    黑暗与殇刚举起翼断准备迎敌，毁灭银角就被从背后冲过来的黑巫鸦用黑羽短刀砍掉了脑袋。

    黑暗与殇看着眼前英姿飒爽的黑巫鸦，不禁感叹道：“这丫头竟然这么强，看来以后就不是我保护她了，倒成了她保护我了。”

    黑巫鸦也只有在队友遇到危险时才会实力剧增，刚才就是很好的例子，看到毁灭银角冲向黑暗与殇，黑巫鸦瞬间爆发就把毁灭银角的头砍了下来。

    “终于把这两个难缠的小Boss干掉了。”黑暗与殇来到黑巫鸦身边轻轻说道。

    黑巫鸦点了点头，看着双手之上的黑羽短刀：“嗯，感觉轻松了不少。”

    “怎么，不敢相信自己拥有这种实力吗？”黑暗与殇问道。

    黑巫鸦看着黑暗与殇笑了笑：“有点奇怪，但是很开心，能够保护你。”

    黑暗与殇尴尬地摸了摸鼻子：“让女生这么说，我多没面子啊。”

    “哈哈哈，”黑巫鸦笑出声来：“这里又没有别人。”

    “我听着呢。”余温缓缓地走了过来。

    “余温姐！”看到余温伤得那么重，黑巫鸦急忙跑过去搀扶着：“你感觉怎么样？”

    “还好，小殇的处理很正确，”余温看着黑暗与殇说道：“不如以后让他专门做后勤得了，小可爱负责战斗就可以了。”

    “呵呵。”黑暗与殇惭愧地摇了摇头，虽然他知道余温只是在日常调侃自己，但他的确无法反驳。

    这时，夏日公主也扶着斗龙勇者的胳膊聚集了过来。

    斗龙勇者走路踉踉跄跄的：“看样子是赢了。”

    “你的样子看起来真狼狈啊。”黑暗与殇说道。

    “你不也一样吗？”斗龙勇者说道：“本来那两个小Boss是应该由我们来解决的，到最后却全让女生干掉了。”

    “我们拖了后腿是么。”黑暗与殇苦笑道。

    “才没有，”黑巫鸦急忙安慰道：“我们这个队伍中的所有人都尽力了，所以别说谁拖后腿这种话了。”

    “各位——大神！”舒克和贝塔从远处跑来：“很抱歉打断你们的谈话，但是远处的僵尸已经快来了。”

    小卡浮在空中：“那两个人说得没错，数量很多，我们还是尽快离开比较好。”

    “好，小卡随时报告僵尸的位置，我们从僵尸们最薄弱的地方突围出去。”余温及时安排道：“舒克和贝塔，你们也帮我们打打掩护，只要不恋战，我们还是很容易能逃出去的，

    逃出城市后，我们立刻返回玩家之城，我们现在的状态不再适合继续获取线索了。”

    现在能战斗的人有黑巫鸦、黑暗与殇、夏日公主和小卡，舒克和贝塔也算的上是一股战力。

    但是斗龙勇者和余温的伤势比较重，所以他们不能恋战，必须立刻离开这里。

    余温的安排当然没什么问题，但黑暗与殇却突然说道：“你们先走吧，我要留在这里。”

    “怎么了小殇？”余温转头问道。

    黑暗与殇摇了摇头，没有说话。

    看到黑暗与殇这个样子，黑巫鸦知道他一定是在生自己的气。

    毕竟在这场战斗中，黑暗与殇几乎没有发挥出任何作用。

    黑暗与殇也许是在闹脾气，但如果不让他把这个心结解开，对黑暗与殇来说也没什么好处。

    “余温姐，小殇哥这么做肯定有他的想法，我相信他，我们还是先走吧。”黑巫鸦说道。

    余温看了看黑巫鸦，叹了口气：“好吧，连你都这么说了，那就听你的，小殇你自己小心点，其他人，我们走。”

    依靠小卡的提示，余温众人往僵尸数量最少的方向离去。

    情绪低落的其实不仅仅是黑暗与殇，夏日公主从刚才开始除了搀扶着斗龙勇者之外，也是一句话没说。

    她现在的脑海中还是斗龙勇者为她抵挡攻击的画面，如果不是那样，斗龙勇者也不会受这么严重的伤，这让夏日公主觉得自己很没用。

    回到玩家之城的社团房屋内后，夏日公主直接借口自己累了退出了游戏。

    回到现实后，夏琪从游戏仓中出来，洗了个澡，躺在了床上。

    可她睡不着，一点一点的哭了起来。

    她感觉到自己的无能，她知道尤勇保护自己是他心甘情愿的，但自己不能因此就拖尤勇的后腿，如果尤勇因此受到伤害，夏琪反而是最难受的。

    哭了一会儿后，夏琪的情绪稳定了一些，她暗暗想道，自己似乎不能再这样任性下去了。

    ……

    见众人都离开了，黑暗与殇盘腿坐在地上，闭上了右眼。

    不一会儿，就有几只僵尸赶了过来，没有了毁灭银角和毁灭金角的指令，他们恢复了原本的本能，见人就扑了上去。

    黑暗与殇挥动翼断，轻轻松松就把这几只僵尸解决掉了。

    这时的僵尸也越来越多了，黑暗与殇起身活动了一下筋骨。

    “时间差不多了。”

    右眼再次睁开，原本漆黑的瞳孔变成了深邃的蓝色，黑暗与殇的身边浮现出了若隐若现的电流。

    雷之眼，开启。

    雷之眼的开启是有条件的，黑暗与殇必须将自己的右眼闭上并维持长达五分钟的时间。

    这也是为什么黑暗与殇在与毁灭银角的战斗中没有使用雷之眼的原因。

    因为在战斗中是很难闭上一只眼维持五分钟时间的，在这五分钟里，黑暗与殇会有视野盲区，如果敌人抓住这个破绽，黑暗与殇会非常危险。

    但是现在，黑暗与殇状态全开。

    面对着即将到来的数以千计的僵尸，黑暗与殇已经没有了退路，但他本来也没想着要逃跑，他只是想痛快地发泄一下。

