    看着居高临下般的李群书，陈六合真想感叹一声初生牛犊不怕虎啊，放眼炎夏，敢用这种语态跟他说话的纨绔能有几个？

    估计知道他陈六合身份后，还敢这样跟他说话的，都很难找出几个了！更别说一个区区的纨绔李群书了！

    不等陈六合说什么，苏婉玥似乎比他还要生气，冷冷憋了李群书一眼道：“李群书，如果你不想我说出什么难听的话，或者做出什么难看的事，我想你应该需要有点自知之明，别到时候大家都下不来台，知道吗？”

    李群书讶然的看着苏婉玥，道：“婉玥，你又帮这个下人针对我？我真不明白了，他到底有什么好的？难道我李群书还不如一个保镖吗？”

    “你说对了！他在我心中，一根手指头都比你强了一万倍，听懂了吗？！”苏婉玥无比冷漠的说道，旋即迈着铿锵的步伐走向游轮。

    陈六合对李群书投去了一个同情的眼神，满脸幸灾乐祸的紧跟而上。

    李群书一脸凶戾的瞪着苏婉玥和陈六合的后背，眼中的神情就像是要吃人一般，旋即他深深吸了口气，嘴角挂起了一抹冷笑，立马换了副心平气和的神情，快步追了上去。

    “好了，婉玥，我们不闹了，再怎么说，今晚也是个大场合，我们身上都贴着绿源集团的标签，可不能让别人看了笑话！”李群书跟在苏婉玥身边笑道。

    “那就请你注意你自己的言行举止！”苏婉玥目不斜视的说道。

    李群书没再说话，但陈六合从他的眼中却看到了一丝阴鸷，陈六合轻蔑的淡笑了一声，佯装不知的什么话也没说！

    希望这个李群书今晚不要做出什么过分的事情吧，不然在他陈六合面前玩把戏，当真跟找死没有什么两样！

    因为今天晚上的慈善晚宴规模非常庞大，能被邀请参加的都是湛海市的社会名流与商界巨股，所以安检与守卫都非常严格！

    每个人登船之前都要接受安检，出示邀请函，并且一张邀请函只限一个人登船！

    这样一来，在登船的时候，陈六合就显得异常尴尬了，毫无疑问的被安保人员阻拦了下来。

    李群书一脸看笑话的幸灾乐祸，他在陈六合耳边道：“低等人，就凭你也想跟我们等同身位的一起参加这个晚宴？想的太天真了！现实会教你做人，让你懂得什么叫尊卑差距！”

    陈六合用看煞笔的眼神看了李群书一眼，洒然道：“你知不知道你的行为很危险？打不过我又骂不过我，还敢不断的挑衅我，是不是想我在这里抽你？”

    李群书脸色一怔，想起了上次在陈六合手上吃的亏，他很识趣的收敛了几分，站在船梯上的他嗤笑道：“丢人现眼的东西！粗鄙至极！”

    陈六合耸了耸肩没再去搭理他，而是对着苏婉玥无奈的摊了摊手道：“看来我是上不去了，我在码头等你？”

    苏婉玥深深皱着眉头，对安保人员说道：“他是我的随身保镖！出入任何场所，必须有他全程陪同！”

    “对不起苏总！这是游轮晚宴的规矩！为了大家的安全着想，任何人都不允许带着保镖登船！请您放心，只要登上了游轮，您的安全由我们全权负责，不会出现任何意外！”安保人员很客气的说道。

    “对不起，也恕我直言，除了他以外，我不相信任何人，更不相信你们的能力！”苏婉玥面无表情的说道：“如果今晚他不能登船的话，那么很抱歉，我将缺席今晚的慈善晚宴！”

    这话一出，不光是那些安保愣住了，连李群书也愣住了！

    只不过是一个保镖而已，在苏婉玥的心目中怎么可能会有这么重要的地位？那么多巨富和大人物都登船了，谁都没有带上去一个保镖！唯独在苏婉玥这里，出现了他们意想不到的意外！

    当然，没人能知道陈六合在苏婉玥心中的地位，绝不仅仅是一个保镖那么简单！陈六合不比她苏婉玥低一等，在任何场所，她也决不允许这个男人因为她而受到什么冷落与委屈！

    “婉玥，你疯了？今晚的慈善晚会规模如此庞大，汇聚了湛海的各界名流，你做为绿源集团的代表性人物，怎么可能缺席？这会让绿源集团出现负面影响！关系甚大，你可不能意气用事！”李群书对苏婉玥说道。

    苏婉玥没去理会李群书，只是看着那些安保道：“我给你们五分钟的时间商议，可以把我的原话告知主办方，五分钟之后，结果还是如此，我一定会缺席今晚的晚宴！”

    苏婉玥的神情冷漠，语气坚定，没有半点犹豫，毫不拖泥带水！

    至于缺席这场慈善晚会所会带来的负面影响，她并不在乎，她现在要做的，仅仅是不丢下陈六合而已，这才是她心中最重要的事情！

    “婉玥，你这是在胡闹！”李群书低声喝道。

    苏婉玥仿若未闻，站在陈六合身旁纹丝不动，陈六合歪头看着一脸坚毅的苏婉玥，他苦笑的摸了摸鼻子，别说，心里还真有那么一丝暖意淌过。

    他轻声道：“其实你没必要这样，既然是规矩，大家遵守就是！你一个人搞特殊，这叫无理取闹！这艘游轮上应该会很安全，不必太过担心！况且我就在码头看着，一有异常，我能及时出现在你身边！”

    “不行！这件事情没有商量！要么一起登船，要么一起离开！”苏婉玥的回答出人意料的坚决，她转头看着陈六合，美眸坚毅道：“我循规蹈矩了这么多年，为什么就不能无理取闹一次了？我愿意！”

    闻言，陈六合再次摸了摸鼻子，迎上苏婉玥那双妙美万千的动人眸子，感受到她目光中的倔强神色，他的心脏微微抽动了一下，这一瞬，似乎有种最难消受美人恩的情绪在心中弥漫。

    登船处弥漫着一丝诡谲的氛围，就卡在了苏婉玥这里，有很多后到的商豪们都不明所以，待搞清楚状况后，皆是有些讶异的看着苏婉玥和陈六合。

