
　　这块数万斤的巨石是何人的手笔？他到底要意欲何为呢？原来这一切都是华山派岳不群所为，当他听到一个天大的秘密，才决定这样做的！他不惜舍弃自己辛辛苦苦请来的这三派高手，到底是为了什么呢？

　　原来岳不群离开恒山后，就有了二百多位三山五岳的豪客，任他驱使，岳不群就开始有种志得意满的感觉。这些人每天都围着自己团团转，吹捧他的英明神武，武功非凡，这种感觉真好啊！

　　很明显他们就是在窥视着自己的《辟邪剑谱》，这又有什么不对的呢？在岳不群认为，只要是自己的手段够高明，能够在华山布好祺局，一举拿下令狐冲和任盈盈，取得“三尸脑神丹”的解药和配方，就可以说服这些人真心归顺于己！

　　对于这些魔教的外围人员，他们虽然不被魔教直接指挥，但是他们的亲朋好友之中，必定至少有一人，是服用了“三尸脑神丹”的。也因此，他们才会甘愿被任盈盈所驱使的。

　　但是，现在他们和自己一起拿下恒山派众人，已经得罪了令狐冲；又在华山上帮助自己布局，擒拿了令狐冲和任盈盈！哪怕令狐冲和任盈盈都不是被他们所杀，任我行一样不会放过他们，和他们的亲朋好友的。

　　他们再想要“三尸脑神丹”的解药，就是痴人说梦！而归顺了自己，不禁可以摆脱魔教这些年的欺榨；还能在江湖中留有个好名声；自己的亲人和朋友都可以得到“三尸脑神丹”的解药……这么多的好处，还能不让他们有众望所归的感觉吗？

　　只要他们大多数人都依附于我，《辟邪剑谱》这个大饼，就依然会有用的！在接下来的任务中谁表现的够好，我就可以送出《辟邪剑谱》！有人武功提升明显，更能激发其他人的贪婪之心！

　　只要是想学《辟邪剑谱》的，就必须服用我给他们的“三尸脑神丹”，而我手中有解药，他们就不得不依附于我。这样我的手下才会更加团结一心，我岳不群统领的五岳派战力，很快就能成为正派中最强的力量！

　　嵩山派左冷禅之所以能够称霸五岳剑派，还不是因为他拥有一批一流高手吗？我没有时间慢慢培养，但是利用“三尸脑神丹”，和《辟邪剑谱》这双重手段，我就不信了，还控制不了这些江湖豪客，邪派高手！

　　只需要他们帮助自己最后统领了五岳剑派，让自己真正的做稳了五岳派掌门人之位就好！人有多大胆，地有多高产！虽然我现在剑法上不如令狐冲，但是只要我利用好恒山派众弟子，能够杀了他，天下第一的名头，就指日可待了！

　　当我真正的一统五岳派，再杀了嵩山派左冷禅，铲除他的追随者后。我就不信了，嵩山派弟子就不会真正的归顺于我！到时候我的《紫霞神功》再更进一步，辟邪剑法自然也会再上一个台阶。

　　到那个时候，少林、武当又算得了什么？我岳不群一样可以成为武林的泰山北斗，众人仰慕的对象的……

　　左冷禅的野心我又不是不知道，他会画大饼，我岳不群就不会画了吗？到时候我岳不群凭借辟邪剑法成为武林第一人之后，我就不信了，魔教任我行还能猖狂多久！武林正派之所以拿不下魔教，还不是因为自身不够团结吗？

　　一盘散沙的正派阵营，说不定就会由于我这个新进“天下第一”之人，来统领了！到时候我坐上“武林盟主”的宝座，指挥天下各个门派，一举歼灭了魔教，我就真的成为天下第一人啦！

　　岳不群越想越美，恨不得现在就能够让这些江湖豪客们都拥护自己！可是理想是美好的，现实却是骨感的！想拥有这些江湖豪客的拥护，还需要时间和手段啊。而且魔教自己现在还不能和他们撕破脸，只能虚以蛇尾，才能相安无事……

　　当自己和鲍大楚一起到了华山，岳不群就提议由自己先行上山，让大家缓步慢行，等自己回来后，好接引大家一起登上华山。鲍大楚自然知道岳不群是为了支开华山派弟子，不让他们看到自己这些人。他也不说破，便直接答应下来。

　　岳不群到得山上便，率领华山派留守弟子，一起去思过崖上，与三弟子梁发汇合。岳不群先看过众弟子的武功，见他们都有不同的进境，便一一都夸奖了一番，并且着重称赞了梁发。

　　然后岳不群命令梁发，带着华山派众弟子，一起把后山被封堵的洞穴，用一切可以想到的方法，尽快打开这条山洞。这洞穴被封年代久远，想疏通很是不易。但是华山派早有此意，所以山上存有大量的炸药。

　　因此华山还特意让几个弟子，去学习炸药的使用方法，包括六猴陆大有在内，都曾经专门和开山修路的老师傅们，在一起待过一段时间，向他们学习炸药的用法。

　　岳不群命令大家，务必要在五月十五日前，把后山山洞开挖好，并且清理干净，好迎接五岳派前来之人，让大家一起进入山洞，学习剑法和武功。

　　这里的一切自然还是交给梁发负责，梁发欣然领命，便日夜不停的率领着众弟子，一起开挖山洞起来。那思过崖的后山上，便不时传来了炸药开炸山石的声音来……

　　岳不群就下山接了鲍大楚等众人，一起上了华山。鲍大楚心知岳不群已经安顿好了华山派弟子，但是也不便大家一起去到华山派休息，以免痕迹太过明显，被有心人发觉了。

　　鲍大楚提议，把恒山派弟子都分批绑缚了，在华山上找数个隐蔽的洞穴都藏起来，省得被令狐冲上山后，直接一下子都找到。如果这样被救走了，那不就是功亏一篑了吗？

　　鲍大楚看着岳不群说道：“这些恒山派弟子，大家不曾杀伤一人，能不能被救，就看令狐冲对她们是不是足够上心了。如若把她们都带到华山派，那么令狐冲上山后，就必定可以找到，这样岳兄就没有回旋的余地了。

　　而恒山派弟子被绑缚起来，分别藏在不同的地方。第一不是岳兄带人藏起来的，哪怕令狐冲当面质问，你这当师父的也有话可讲。第二，人都是‘恒山别院’这些三山五岳的豪客绑来的，藏也是他们藏起来的，和你岳兄又有何干？M.23sk.com

　　相信岳兄是要和令狐冲谈判，拿她们当做筹码的，这样既可以保证筹码的安全，危急时刻你也可以置身事外。只有这样，岳兄才能真正的做到进可攻退可守的局面。不知岳兄你看我的安排如何呢？如若感觉不妥，可以另行安排。”

　　岳不群想了一下，便答应下来。对于自己来说，抓恒山派弟子就是要引诱令狐冲和任盈盈前来华山而已，自己好找机会活捉住他们二人。对于恒山派众人的生死，自己自然不会不管不顾，等这一切结束了，自己再想办法笼络人心为上。

　　最后不管是杀是放，到时候就看自己的心情了。斩草除根自己早就想过，但是为了五岳剑派的统一，自己还是尽量不要这么做。五岳派的掌门人听起来多气派？要是少了恒山派，那么听起来那像什么样子？

　　鲍大楚命令那些江湖豪客，分批带着这些昏迷的恒山派弟子离开，把她们藏在不同的山洞之中。都点了穴道，洞穴内放些饮食和清水。不行就把洞穴口掩埋起来，省得这些恒山派弟子苏醒后，伺机逃走。

　　鲍大楚让与自己一起乘车的楚环与众人一起行事，那楚环欣然领命，便随手从马车里面拿出了几捆炸药离开。别的东西岳不群没有印象，炸药这东西，自己可是见到过很多，自然不会没有印象。

　　等众人离开后，岳不群才问起楚环拿的东西到底为何物？鲍大楚心知岳不群不会无的放矢，更听到后山那震震轰鸣声。便告知岳不群，楚环是魔教中使炸药的高手，有他一同前往，就是为了保证恒山派弟子的安全，又方便炸药爆破，保证能封锁住洞口。

　　不一会儿，岳不群就陆陆续续听到数声爆破的声音，那些江湖豪客都陆陆续续的赶了回来，大家都在夸赞楚环使用炸药的水平，真实精准异常！每个洞口封堵的，都是恰到好处。

　　第一不曾伤人，第二洞口封堵的彻底，根本就不可能自行挖出碎石离开！这个才能已经吸引了岳不群，他深知楚环对自己有用，只是什么时候用，怎么用，自己还没能想好。

　　岳不群自然每天都会在魔教与华山派弟子间，穿梭往返，没办法，没有一个地方自己能够放的下心来。而鲍大楚自然看出了岳不群的担忧，他同样是从各方面都得到了消息。

　　鲍大楚看着忙碌的岳不群说道：“岳兄，明日我便带着我的人离开华山，不给你添麻烦了。你召集五岳派弟子，十五日齐聚华山，我相信大家不可能等到当天才会前来。

　　只不过思过崖上还隐藏着嵩山派的队伍，他们不过几十人，但是全部都是嵩山派的高手。意欲何为，相信岳兄比我清楚。我祝你的华山派繁花似锦，步步高升。你真正的坐稳了五岳派掌门人之位，才能更好的为神教效力！

　　岳兄还是不够信任我，有情可原，我就不在这里给你添麻烦了。而且我的目标明显，正派人士不认识我的人不多，就算是我想给你出力帮忙，也帮不上什么忙，还是明日离开的好。

　　再有三日就到正日子了，岳兄也不必留我。‘恒山别院’这些人，你是留下听用？还是让我全部带走？悉听尊便。对我神教来说，他们不是嫡系人马，所以我本没有命令他们的权利。

　　但是我一句话，让他们离开，还是可以办得到的。我不清楚岳兄的详细计划，而且越到近前，我越不便过问。明日一别，后会有期。他日再见面时，我期待岳兄已是赫赫有名的大人物了！”

　　预知岳不群会让鲍大楚这样离开吗？他要如何对付思过崖上的嵩山派之人？五岳派众人随时可能前来华山，岳不群要如何应对这些危急？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百五十章雄心壮志爆破开路免费阅读。https://xs.23sk.com 