    吃完饭，舒隽送初筝回学校。

    初筝刚跳上围墙，就听一声呵斥。

    “颜初筝同学！”教导主任站在学校里面的墙下，咬牙切齿：“我要不要在这里给你搭个梯子！”

    “谢谢主任。”初筝很是从容镇定的顺着接。

    “给我下来！”这次让我抓到你上课时间翻墙了吧！！

    “……”

    -

    初筝在教导主任办公室蹉跎一节课才被放走。

    磨蹭完最后两节课，初筝拎着书包，规规矩矩从学校大门出去。

    为什么？

    教导主任他一放学就跑到她教室门口等着。

    她能怎么办！

    她也很绝望！

    弱小无助的小可怜真的很可怜。

    “小初，我怎么觉得教导主任跟着我们？”

    “就是跟着我们。”

    “啊？”贺姗瑟瑟发抖：“为什么啊？”

    “……”

    为了不让我翻墙。

    初筝跟贺姗刚走出校门没多远，一个男人突然拦在她们面前。

    男人长得没什么特色，但初筝记得他。

    蹲点好人卡的其中一个。

    “颜小姐，可以聊聊吗？”

    初筝本想拒绝，但想想好人卡的异常，又颔首：“可以。你先走吧。”

    贺姗看看男人，又看看初筝。

    “没什么事吧？”

    “没事。”

    贺姗一步三回头的离开。

    男人带着初筝上了一辆车。

    “颜小姐你好，我叫田志，这是我的证件。”

    上车男人就给初筝看证件，表明他不是坏人。

    初筝翻开看一眼。

    没想到这人还是官方的……

    那他们盯着好人卡干什么？

    不会是好人卡犯了什么错误吧？

    还能补救吗？

    花钱没问题，就怕花不了钱，毕竟这都上人家官方名单了。

    初筝有点方。

    她按着自己手腕，努力绷紧脸：“你找我有什么事。”

    田志轻咳一声：“那我也不兜圈子，颜小姐好像和舒隽很熟？”

    “还行吧。”

    “……”

    那叫还行吗？

    舒隽这人他们盯那么久，也没见他和谁走那么近。

    初筝是头一个。

    他们查了她的资料，身世有点跌宕起伏，但就这个人来看，除了长得好看点，并没什么特别之处。

    田志没说太多，试探着她的态度。

    初筝也答得含糊。

    田志想从她话里听点东西出来，可不容易。

    “颜小姐，我们是想找你帮忙。”田志叹口气，打了个直球：“不知道你愿不愿意。”

    “什么忙？”

    田志出言安抚：“颜小姐，只是小事，你不用紧张。”

    初筝放松的靠着椅背：“你看我哪里紧张了？”

    田志：“……”

    从上车到现在，她好像确实没怎么紧张。

    或者说，她表情就没变过。

    “舒隽是个危险人物，当然有些事我不方便和你透漏……”田志道：“因为你和舒隽走得近，我们想麻烦颜小姐，帮我们一点忙。”

    田志要初筝做的确实是小事。

    如果是普通人，就算做完，估计也不知道她做的事，有什么用。

    但初筝刚替舒隽卖完东西。

    此时田志的试探，她很容易就能联想道这些人是冲舒隽卖的那个东西。

    官方估计是想打掉这个暗网，他们应该没什么证据能证明东西在舒隽手里，只是猜测。

    所以只能监视，不能采取行动。

    “我拒绝。”

    初筝很不留情面的。

    她当然是站好人卡！

    “按照你说的，舒隽那么危险，我这不是找死吗？我不要。”

    初筝扔下这句话，推开车门扬长而去。

    还想策反我对付好人卡？

    疯了吧！

    我不对付你们就不错了！

    初筝没走出多远就看见舒隽。

    他安静的站在角落里，低头用脚尖点着地面。

    初筝看下四周，极快的过去，拉着他往旁边一闪。

    “嗯？”

    舒隽挑眉看她。

    “你怎么来了？”

    “小朋友看来不想见到我啊。”舒隽面露失望：“那我明天不来了。”

    初筝把他按在后面的墙上，扶着他肩膀亲过去。

    舒隽被初筝的动作弄得一愣。

    直到初筝蛮横的侵入，他才微微回过神。

    狭小的角落里，两人身影交叠在一起，带着缱绻旖旎的暧昧，缓缓在这个角落流转。

    -

    舒隽和初筝从角落出来，学校的学生走得差不多，外面路上只有零星几人。

    初筝往之前田志停车的地方看一眼，不在那里了。

    估计只是来找她的，不知道舒隽会来接她。

    舒隽牵着初筝的手，嫣红的唇瓣轻轻抿着：“你在看什么？”

    “蹲你的人找我了。”初筝收回视线，漫不经心的说。

    “哦？你知道他们是什么人了？”

    “嗯。”

    “你现在还想和我这样的人牵扯不清吗？”

    “我说过的话，不想再说第二遍。”

    舒隽脑中蓦地闪过初筝说的那句话——从你见到我那天起，你就注定和我牵扯不清。

    舒隽默了下：“他让你做什么？？”

    田志让初筝在舒隽的电脑里安装个东西，做什么用没说，但肯定不是什么好东西。

    舒隽听完有些好奇：“你不帮？”

    “帮你一个人就够我忙，我没那么多时间。”

    舒隽声音低低的：“那你还帮我。”

    初筝没好气：“不然呢？不管你吗？”

    王八蛋不天天跟我嚎丧啊！

    “你真的不怕惹上麻烦？”

    初筝睨他一眼：“哪个麻烦能比你麻烦？”

    “……”

    舒隽最后放弃和初筝讨论这个问题，毕竟这位可是能将那些人都抓起来的大佬。

    两人出去吃了东西，然后回去。

    接下来几天蹲舒隽的人依然在，不过初筝也不避着他们，和舒隽同进同出的。

    田志不甘心找过她两次，初筝说已经告诉舒隽，让他们死心。

    田志被噎得脸色铁青，之后当真没再找过初筝。

    初筝整天盯着舒隽，大半个月过去，他也没什么异常。

    反倒是有天初筝放学回去，看见了裴少。

    他站在筒子楼下面，正打量这片楼。

    “颜小姐。”裴少见到她，也没露出意外的神色，微笑着和初筝打招呼：“你怎么在这里？”

    “我住这儿。”初筝语气冷淡。

    “……”

    住这儿？

    认真的吗？

    能和他爹合作，身价不会低，住这儿……

    舒隽似乎想到什么，大佬也许就是低调。

    初筝：“你在这里做什么？”

    “我爸说想开发这片，我过来考察下。”裴少不动声色的说。

    初筝狐疑：“你一个人考察？”

    裴少：“我先过来，后面的人随后就到。”

    “呵。”

    初筝意味不明的发出一个单音节，她漠然的越过他，拎着书包上了楼。

