    大阵中，星焰遍地、雷光纵横。

    秦烽刷刷数剑，将一头冲到身前来的机关傀儡兽拆成零碎，这头形如望月吞天犀的大家伙虽是死物，所用的材料看起来也不甚珍贵，不过经由高明的炼器师、傀儡师炮制之后，竟然能够发挥出相当于蕴丹境中期的实力，可见中古文明时期，这片圣地上的炼器之道是何等出色。

    他现在是越来越期待，如果自己可以在这仙府遗迹中发现几部失传的神通功法典籍，那收获就太大了，无论自用还是献给宗门都是非常不错的选择。

    随着成群的妖兽魔物被击杀献祭，星舰中枢里的可用本源在飞速蹿升，从大阵激发运转到现在，总数值重新突破了一亿关口，算是将成本完全赚回来了。

    若是能够将这片区域里的妖兽尽数击杀，秦烽估计还可以再赚到数亿本源。而整个仙府遗迹里，类似的地方不少，如果都有机会收割一遍，那好处一言难尽。

    不过他这样肆意杀戮，却是引起了某头强大存在的注意。

    那是一尊端坐在铜锈斑驳的古旧战车上的生灵，身披厚重的金甲，身形格外魁梧，手持一柄修长的月牙战戟，戟身上乌芒流转，隐隐有龙吟之声传出，随意挥动间，便是道道戟影飚射，如电如风，太古山岳般的压迫感扑面而来。

    “法宝？不，似乎还差了一点点，应该属于绝品宝器的层次。”

    秦烽一眼就相中了对方手里的兵器，这头家伙的本体应该是死去的人类修士，后被炼制成了道兵傀儡，化真境初期的修为，对于进入仙府遗迹的各派弟子们无疑是致命的威胁，当然对上自己就未必够看了。

    有大阵和星舰的双重屏蔽，秦烽完全可以发挥出全部的实力，只要略微注意些别折腾出太大的动静即可。

    “……狂妄无知的外来者，竟敢闯入圣地肆意杀戮，今天定要将你拿下击杀，禁锢你的魂魄炼化，永生永世不得解脱！”

    冰冷无情的话语自它口中吐出，旋即战车上的它猛地一动，顿时身躯化为了一长溜残影，瞬间就冲进了大阵中，隐匿在众多妖兽里面向着秦烽逼近。

    秦烽神色微凛，这头道兵傀儡居然可以开口说话？显然是自主意识大部分都得到了保留，这意味着自己面对的是一头货真价实的化真境修士，而且它的速度非同一般地快，所幸有阵法的迟滞阻挡，自己应付起来还不算太棘手。

    “外来者，受死吧！”

    滚滚黑云中，一只方圆亩许大小、法力凝聚成的血色巨手猛地出现，带着神鬼辟易的威势向着秦烽当头笼罩而下，那柄月牙战戟略微一闪，恍如毒蟒出涧狠狠攻向他的要害部位。

    铺天盖地的杀气袭来，以至于他的神志和浑身法力运转都受到了较为明显的影响，变得有些凝滞迟缓起来。

    “嗯，有几分本事，不过也就这样了。”

    秦烽猛地催动灵力，挣脱了对方的杀气压制，掐动法诀，十二面阵旗爆发出刺目的光华，所有的雷霆烈焰骤然偏转了方向，向着那只落下来的血色巨手集中攻击过去。

    连绵不绝的爆炸声中，炽烈的星焰、雷霆、陨星伴随着狂暴的冲击气浪滚滚而下，将附近的妖兽魔物一扫而空，通通烧成了飞灰。

    待到爆炸声平息，那只法力凝成的巨手上现出了大片的裂痕，黯淡无光，已然丧失了攻击能力，月牙战戟斜刺里冲出，被重重剑光挡下不得寸进。

    “外来者，你比我想象的要难缠些，不过纵有这阵法帮忙，你又还能支撑多久呢？”

    道兵傀儡冷冽的声音幽幽响起，半空中又一只巨手飞速凝成，然后狠狠抓摄下来，同时伴随着强大的精神攻击。秦烽的脑海中瞬间出现了各种各样的恐怖幻象，血腥阴森恍如修罗地狱。

    星舰中枢发出一声幽幽颤鸣，暗金色的光质波纹层层荡漾开来，隔绝削弱了绝大部分精神攻击的效果。

    秦烽神色凝重地催动阵法，浑身灵力不要本钱般地注入，十息之后强光乍现，随着半空中一声轰鸣，水桶粗的幽蓝雷霆突兀地浮现，挟着滚滚风雷之势当空砸落，将那只血色巨手再度击散，连带着它的本体都受到了波及。

    道兵傀儡似有怒意，森冷无情的眸子死死盯住秦烽，身上黑色灵光翻涌奔腾，似是在酝酿准备一门杀招。

    秦烽已不打算再给它机会，大阵中的所有星焰雷霆再度冲着它落下，猛烈爆发的幽蓝雷云深处，道兵傀儡痛苦的咆哮声传来。

    待到雷霆散去，这家伙的躯体明显破损了不少，黄金战甲上十几道粗大的裂痕清晰可见，伤口处一缕缕的黑炎不停弥漫出来，消散在空中。

    “你这身材料似乎不错，应该是件上档次的祭品。”

    秦烽仗剑合身飞扑过来，面对一头遭受重创的家伙，他可不会再顾忌什么。

    “咱们一起上录好了！”

    道兵傀儡身躯再度凝实，然后飞速膨胀起来，显然是打算拼命。

    不过就在此刻，星舰虚影闪过，大片清光刷下，以迅雷不及掩耳之势将它卷了进去。

    “这……这是什么？你居然有……”

    道兵傀儡绝望的咆哮声戛然而止。

    可惜它再也没有机会说出自己发现的真相，九层星台上光焰升腾，将它最后的存在痕迹一点点分解、抹去。

    “总算是解决这头家伙了，这战戟不错！”

    秦烽将那柄月牙战戟取在手中审视一阵，这件绝品宝器的杀伤力之可怕，远在自己的断渊剑之上，太皓星宫的三百多名核心弟子，能够有幸拥有绝品宝器的，至多不过一成左右。

    想炼制一件合用的绝品宝器，除了各种珍稀材料，还必须得化真境强者耗费不少于百年苦功才能大功告成。寻常的核心弟子可没有资本这样奢侈，除非是外出游历探险，得到前辈修士们的遗泽。

    秦烽继续催动阵法猎杀闯进来的众多妖兽，只是此刻从远处杀来一支十余人规模的队伍，都是云幻宗的服饰打扮，他们冲过来也不打招呼，直接就对着外围的那些妖兽鬼物下手，各种大威力神通法术横扫，夹杂着诸多灵器宝器激发出的光华。

    “云幻宗的道友，你们捞过界了吧？”

    秦烽有些不悦，稍稍放开阵法现出身影，对方摆明就是来捡便宜的。

    一名神态沉稳的青衫少年回头盯了他一眼，五件古色斑斓的编钟环绕身周缓缓飞舞着，散发出道道乳白色云光，居然也是一套上品宝器。

    “你是太皓星宫的弟子？”

    青衫少年语气淡漠：“这仙府遗迹里面的东西都是无主之物，谁抢到就是谁的，何况我们刚才可是救了你一命，还不满意？”

    “对了，刚刚那头道兵傀儡是被你杀了吧？把它留下的那件兵器交出来，咱们之间就两清了。”

    秦烽冷笑：“都说云幻宗的弟子门人道貌岸然、虚伪无耻，表面上以正道名门大派自居，暗地里一肚子的坏水，如今看来倒不算冤枉你们了。”

    青衫少年脸色沉了下来：“我是真传弟子乌天佑，你敢毁谤我云幻宗的声誉？看来饶你不得，就算你是太皓星宫的人，我们也要将你抓回去请长老处置！”

    秦烽摇摇头：“本还不打算杀人的，遇上你们这样的货色，我觉得自己真是太仁慈了！”

    “你们一起上吧，我赶时间。”

