    沉默了片刻之后，凌笑幽幽开口道“你没有资格让我当你的随从，哪怕是天王老子来也休想我俯道称臣”。

    说罢，凌笑一身金黄之色冲天而起，只见他周身莹绕的金黄之色隐隐间透着一股尊贵无比的霸气，仿佛此刻的凌笑就像一名高高在上的皇者，使人忍不住有一种折服膜拜的感觉。

    凌笑虽然只是高阶灵师的实力，可是他是五重属性同修，体内的灵力却比之一般的高阶灵师不知道强上多少倍。

    他的气势一路高歌，虽然并未达到半步王阶的实力，可是那气势却一点都不亚于眼前离冥等四名半步王阶的感觉，甚至两宗的弟子皆觉得凌笑的气势更让他们产生怯场下跪的感觉，就像臣子面见君皇一般。

    离冥皱了一下眉头，看着此刻的凌笑，他觉得十分地不舒服，他已经可以确定想要收服凌笑那是不可能的，当即大喝一声“你是在自寻死路，都给我杀了！”。

    离冥这话刚落下，太离宗这边的弟子皆散了开来，手中的皆抽出了各自的玄器，各种灵兽也同时出在了他们的身边，紫天宗的人也不甘视弱，都在同一时间取出了玄器，灵兽也瞬间落在了地上。

    “杀，别以为我们紫天宗好欺负”赵楠生性冲动好战，第一个骑着他的赤烈虎向着太离宗等人冲了过去。

    “干番他们”一向稳沉的严泽低骂了一声，同样骑着他的火云狮出战了。

    一时间，几十名年青人以及数十头灵兽混战在了一起。

    一阵阵响耳不绝的眩丽的玄技在不停地乍响。

    离冥和那三名三胞胎兄弟把凌笑包围在其中，五人都没有对手，只是冷冷地看着对方，仿佛对一边的激烈战况恍若未闻。

    实则凌笑心中已经甚是焦急万分了，紫天宗的弟子实力明显比人家要低下一筹不止，而他却被四名半步王阶给围着，除非他能一举秒杀了这几人，不然其他人肯定危险了。

    “是你们自寻死路的，怪不得我了”凌笑下定决心，此次必尽全力以最快的速度轰杀眼前这四人了。

    “少主，二位哥哥，你们让开，对付一个毛头小子，我一人足以”三名三胞胎中的其中一名站了起来说道。

    这三名三胞胎分别是老大宗德老二宗元老三宗清。他们三人心意相通，学会了一套组合的玄功，哪怕是遇上低阶王阶都有一拼之力。

    刚才说话的正是老三宗清。

    离冥似乎也觉得高看凌笑了，于是朝着宗清点点头道“动作干脆一点，我们没时间在这里耗”。

    说罢，他与宗德和宗元皆向后退了几步，方便宗清和凌笑做战。

    这时，在另一边的战场上传来了几人的惨叫声。

    凌笑侧脸看过去，只见自己宗门的两名弟子皆被对方给斩于剑下。

    宗清趁机阴笑道“对上我也敢分神，你的死期到了”。

    宗清说罢，手中扬起一团灼热的灵力，一只由深色火焰凝成的火掌朝着凌笑的胸膛拍了过来。

    半王步阶的出手快如闪电，瞬间便到了凌笑的胸前。

    宗清脸上挂着胜利的笑容，仿佛已经看到凌笑被他一掌给拍毙了。

    凌笑转过头来，眉头紧了紧，一股精神力演化出无形的排云掌，重重地拍在宗清的精神识海之上。

    宗清脑海一痛，动作一僵，凌笑抓住机会，反客为主。

    风神腿第三式“暴雨狂风”起！

    腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。

    只见宗清被凌笑的一阵阵腿影给淹没了。

    那无数的腿影间还蕴含了先天阴风煞气，只在瞬间便入侵了宗清的四肢百骇五脏六腑。

    宗清重重的倒飞了出去，身子不停地抽蓄着，整个人变得灰黑的一团。那灰黑之色瞬间蔓延了他全身，他的肉体居然以肉眼般的速度变得干瘪了起来。

    不仅如此，当那血肉被腐蚀完之后，就连那骨头也逐渐在消失不见了，而在宗清周边的杂草也立即枯萎消失了。

    在一旁的离冥宗德和宗元三人都傻了眼。

    他们忘记了抢救宗清，就这么眼巴巴地看着宗清消失在他们眼前，内心中掀去惊涛骇浪。

    凌笑就是要这种震憾的效果，先打击对方的信心，进而便能逐一击破了。

    凌笑先是利用精神力攻击宗清，他并没有因此而秒杀了宗清，而是让宗清的识海受创，短暂失去战斗力，再利用风神腿横扫宗清。

    风神腿中蕴含着凌笑的先天阴风煞气，先天阴风煞气具有强烈的腐蚀性，宗清又没办法急时运功逼出这股先天阴风煞气，所以只能任其腐蚀，这才造成了凌笑秒杀宗清的效果。

    离冥宗德和宗元发愣之际，凌笑可没有发愣。

    他朝着宗元抹过一道冷凛的眼神，精神力无形无影地朝着他轰了过去。

    “啊！”宗元发出一道惨叫之声，双手抱脑直接倒在了地上。

    离冥和宗德终于回过神来，二人又惊又怒。

    “三弟二弟，我宰了你这杂种”宗德怒吼了一声，手里不知何时多了一把银色大刀，朝着凌笑当头砍了过来。

    凌笑阴冷了一笑，手中也多了冰火剑，反手朝着宗德迎了上去。

    叮当！

    短兵相见，兵器发出强烈的火星！

    凌笑与宗德硬拼了一招并未落于下风，就在他要反击的时候，脑后生风，他顾不得理会宗德赶紧朝着一旁躲了过去。

    偷袭凌笑的不是离冥还有谁。

    只见他手中多了一对黑色的拳套，拳套上泛着诡意的黑色光芒，一眼便可以看出这是暗属性的玄器了。

    “宗德不要留力了，这小子有诡意”离冥哼了一声，双掌开始泛出更加浓烈的黑芒，紧接着朝着凌笑当头拍了下去。

    另一边宗德已经到了暴怒的边缘，手中的大刀一阵阵火烈的冲天而去。

    “杂种拿命来”宗德大吼一声后，手中的大刀对着凌笑拦腰便斩了过去。

    “哼，这是你们自寻死路，现在我就送你们三兄弟一起到阎王下齐聚”凌笑冷哼了一声，速度提到了极至，不仅躲开了离冥的攻击，也躲过了宗德拦腰的一间。

    “小心身后”离冥反应能力极快，他大喊了一声，一掌把宗德给拍了出去。

    也幸好他拍得够快，因为凌笑那砍过来的一剑仅仅贴着宗德的衣袂划了过去。

    “果然是风属性，不过老子又何惧你”离冥已经感应到凌笑的速度超出了一般的高阶灵师，同时又看到宗清被凌笑扫的风神腿法，他可以确定凌笑身怀风属性了。

    然而，离冥并没有因此而害怕，因为他是风暗双属性同修的。

    只见他迈开了更快的步伐，双掌连连拍出猛烈阴狠的掌影。

    凌笑严峻了起来，他能越阶杀人与自己身怀风属性是分不开的，如今离冥也具备风属性，而且实力比他还要强上不少，凌笑根本没法摆脱离冥的追击。

    凌笑并不是怕了离冥，而是因为他必须要加快击杀离冥和宗德的速度，要不然其他人会死得很惨。

    凌笑倒想利用精神力再秒杀了离冥，可是刚才他连续使用了两次精神力，最后那一次更是花了不少的精神力才能把宗元这个半步王阶给秒杀了。

    精神力不可不像灵力那样绵绵不绝地使用。

    所以，凌笑如今的精神力所剩不多，如果他再使用精神力对离冥，那么脑海肯定会短暂失去清醒会被宗德有机可趁。

    “既然如此，那就让这两个家伙见识一下我的手段吧”凌笑冷静下来，丹田中的灵力高速地运转了起来，整个人达到了前所未有的战斗状态。

    “我看你怎么逃，啊德快给我锁定他”离冥不停地对着凌笑疯攻，同时向宗德下提示。

    一旦宗德锁定住凌笑让他无处可逃，那么凌笑也只能饮狠当场了。

    “来吧，让你尝尝本少的厉害”凌笑战意十足，全身战力提到了最高，手中的冰火剑散发出了一股妖异的蓝色火焰。

    霸式第三式“剑流星”！

    说起来，这还是凌笑第一次使出霸式的第三式，前面两式“剑留痕”和“剑流云”皆使用过了。

    然而，第三式剑流星比之前两式还要霸道不少，何况以凌笑如今的实力使出来，哪怕是低阶王阶都要退避三舍。

    离冥哪里想到凌笑居然还可以使用火属性攻击，他的暗属性最讨厌的就是光火这两种属性了，当即没有犹豫选择了后退。

    宗德却不像离冥那样紧谨，他连死了两名胞弟，脑海之中只有一个念头——那就是让把凌笑碎尸万段。

    宗德的大刀轮出如娇阳一般的火球，火球涌汹地朝着凌笑滚动砸了过去。

    高温的烈火使得周边产生了极大的压迫感，换做一般的高阶灵师那还有反抗的留地。

    可惜，宗德面对的是凌笑，而且还是身怀天火的凌笑。

    只见凌笑挥出的星芒如慧星划破长空一般朝着那火球对撞了过去。

    火星瞬间四溅，不远打斗的两宗人马纷纷急忙躲得远远的。

    宗德本以为自己全力一击可以斩杀了凌笑，可是却发现自己的火属性灵力只在片刻之间便被那蓝色火焰给淹没了。

    不仅如此，那蓝色火焰似乎并没有竭止的迹象，居然朝着蜂拥了过去。

