
没一会，华仔的助理拿了一个桶过来。

何劲拿着桶正准备与华仔一起出去，他又被叫住了。

“劲仔！”

他与华仔一起回头，发现居然是黎明。

“劲仔，跟你们商量个事，你看能不能把你的桶换给我，我只找到这个！”

黎明扬了扬他手里的募捐箱。

那是一个工作人员抱着向工作人员募捐的箱子。

但与何劲以及华仔的桶比起来，它显然没有桶能装。

何劲一听，立刻明白了。

显然黎明觉得箱子没有桶能装，而以他的人气，可能要不了一会，箱子就会满。

而桶不同，这东西比较能装，起码比这种小号募捐箱能装一半，所以他准备跟何劲换。

至于为什么不跟别人换，而是跟他，自然是因为他一个新人显然不可能将桶都募捐满，所以桶在他手中很浪费。

何劲点了点头，直接跟他换了。

他也没觉得被人看不起了。

事实就是这样，凭黎明现在的人气，用募捐箱的话，可能没几分钟就要往回跑，与其这样，还不如把桶给他。

黎明自从《leom》爆火，人气迅速追上华仔与张学友，成为三人中当之无愧的当红辣子鸡。

可以说，在人气这一块，他可能比华仔与张学友还火。

当然，并不是说他比华仔牛了。

而是观众都是喜欢新鲜感的。

华仔在地位上绝对是比黎明高许多的，但他出道时间太长了，与他相比，现场观众肯定会更喜欢从红没多久的黎明。

跟黎明换完桶，何劲便跟着华仔从另一个小通道出去，直接出现在表演台下方。

在他们身后，还跟着大批的工作人员以及华仔的保镖。

现场观众有上万人，募捐的确是好事，但为了预防发现意外，华仔还是找了些人跟着。

“啊……，华仔……华仔！”

何劲与华仔一出现，围栏两旁顿时围过来一大群观众。

“华仔，我爱你……”

“华仔，我要给你生孩子！”

震耳欲聋的声音就像机关炮一样在耳边炸开。

现场观众简直太疯狂了。

要不是有围栏以及工作人员，何劲与华仔恐怕会立刻被扑倒。

“谢谢，谢谢大家喜欢我，请大家为华东同胞献上一份爱心，我替他们谢谢大家！”

密密麻麻的手从围栏处伸出，在华仔身上抓挠，但华仔保持着微笑，把桶举到面前。

“我捐一百块！”

“我捐一千块！”

……

伴随着嘈杂的声音，一张张纸币投入华仔的桶里。

因为旁边是华仔的缘故，跟在华仔旁边的何劲也受到了众人关注，很多不能投钱进华仔桶里的观众将投投到了何劲的募捐箱。

为了方便，何劲已经将募捐箱割了一个大洞，能很方便的将钱投进去。

“你是明星吗？你好帅！你叫什么名字？”

一个看上去跟何劲一般大的女孩将纸币投入箱子，大声问道。

现场很嘈杂，这附近的人都大声呼喊着华仔的名字。

不过何劲还是听到了。

他笑着说道：

“你好，我是何劲，感谢你为同胞捐款，我代他们感谢你！”

就像华仔所说，明星当工作人员募捐，比普通工作人员真的厉害多了。

观众们看见偶像后，都兴奋不已的将钱投进募捐箱里。

也幸好这钱是募捐给灾区的，不然明星的这种作为恐怕要被人骂死。

因为这种方法明显有点利用粉丝兴奋上头容易冲动为偶像买单的迹象。

不过何劲倒不觉得这么做不对。

在场的观众能来看演出，那基本都说明他有捐款的打算。

只是明星亲自出马的话，可能他掏的钱会比较多一点而已。

多的一点，对于这些有钱看演出的人而言，根本算不了什么。

而相反，这笔心意如果带到灾区，那绝对能帮助很多需要帮助的人。

观众的热情太高涨了，只是走了一小截，华仔与何劲的桶与箱子便满当当的了。

因此，俩人不得不让华仔的助理跟一个工作人员一起将箱子与桶送回去。

而华仔与何劲俩人则一起给观众表演节目。

是的。

俩人直接现场清唱了起来。

他们唱的是华仔的《一起走过的日子》。

俩人现在的位置距离主舞台已经很远了，根本不可能影响那边，所以俩人都用话筒开始清唱。

华仔：“如何面对，曾一起走过的日子”

何劲：“现在剩下我独行，如何让心声讲你知！”

华仔：“从来没人明白我，唯一你给我好日子。”

……

“华仔，华仔，华仔！”

俩人一人一句，便走，便伸手给边上的观众互动。

附近的观众一直高喊华仔，热情至极。

而整个跑马场各处，除了主舞台附近，其他位置到处都有明星亲自下场募捐。

就在何劲与华仔斜对面，黎明与郭富城也是一人占据一块位置，开始向观众募捐。

整个场地，到处是各种高呼明星名字的声音。

一曲完毕，华仔的助理花妹与工作人员回来了，他们带回来了箱子与桶。

于是，俩人又开始募捐。

如此两次后，俩人终于返回了后台。

华仔要开始表演了。

他先与其他四虎上场演唱了一首歌，接着又下场，准备与周星驰、吴孟达以及大傻成奎安表演胸口碎大石。

是的，就是胸口碎大石。

而且被碎胸的那个还是华仔。

“华哥，你能行？”

何劲看着正在准备的大锤与石板。

“小子，男人不能说不行！”

旁边扛着大锤的成奎安说道。

“哈哈哈……”

其他人顿时笑了起来。

华仔拍了拍何劲的肩膀，“放心，表演，不是来真的。”

说着，他将一小包血浆含进嘴里。

没一会，曾志伟的声音传了进来。

“下面，让我们用热烈的掌声欢迎刘德华、周星驰、吴孟达、成奎安，他们将为我们带来胸口碎大石！”

哗……

这报幕一出，外面的观众纷纷大吼了起来。

“华哥！加油！”

在何劲的注视下，华仔等人登上了舞台。

上台后，每个人先当着众多观众的面捐款，随后才开始进行表演。

募捐募捐，总不可能你不捐，只让观众捐吧！

所以，为了起带头作用，明星基本都会在第一次上场的时候便先捐款。

这次华仔没捐，他已经捐过一次了。

不过中间出现了一个插曲，有个富豪捐款一百万，说可以代替刘德华表演。

不过被华仔拒绝了。

“劲仔，你准备一下，你的表演还有半个小时！”

何劲正在后台观看前面的表演，汤正川走了进来。

“给，这是公司为你准备的！”

说着，他递了一张东西过来。

何劲一看，顿时吓了一跳，竟然是一张十万元的支票。

“这……”

何劲一时间不知道接还是不接。

“我知道你这边现在困难，所以我以公司的名义借十万给你。

当然，这钱是要还的，如果你的专辑分成不够，你得给公司打工还这个钱。”

汤正川开口说道。

“汤哥，谢谢！”

何劲接过钱，郑重的道谢。

虽然这钱要还，但公司能在自己没有任何作为的时候就做出这种资助他的决定，这让他非常感动。

“好好干！你值得公司投资！”

汤正川拍了拍他，随后聊了两句，便离开了。

“加油！”何劲握紧拳头，暗自打气。

另一边，汤正川离开后来到了一间帐篷。

里面正坐着两个人。

如果何劲在这里，他一定能认出这几人。

黎小田，伦永亮。

俩人与汤正川一般，都是华星现在的高层。

自从1986底华星高层发生变动，苏啸良与陈淑芬同时离职，张国荣跟着陈淑芬离开，梅艳芳将经纪约交到离开的苏啸良手上后，眼前这三位，便成了华星的老大。

三人中，黎小田跟汤正川都是经理人，伦永亮则是以无与伦比的创作才华坐上高层之位。

伦永亮多有才华呢！

这么说吧！林忆莲、梅艳芳两个一线女歌手，她们的很多歌曲便是由伦永亮创作。

“给他了吗？”

汤正川一进来，黎小田就问道。

汤正川点了点头。

“阿伦，咱们是不是太重视他了，又是专辑又是提前借钱的？”

黎小田看向伦永亮。

“我觉得他值得投资！”

伦永亮还没说话，汤正川便说道。

何劲是签在他手上的，他自然希望公司对待何劲待遇高。

“公司现在急需一个台柱，我们必须这么做。

郭富城毕竟是福隆的人，虽然香港这边交给我们负责，但他毕竟是外人。”

伦永亮开口说道。

“可是你们怎么知道他能火？”

黎小田还是不太同意公司力推何劲。

“有才华，相貌又不比郭富城差，为什么不可能火？

你信不信我们这边只要将他放走，现在肯定有大把的唱片公司愿意签他。”

汤正川直接说道。

“老黎，我觉得阿川说的不错，何劲自身就有才华，我们推他才能事半功倍！”

伦永亮劝道。

“好吧！你们说了算，不过我还是持怀疑态度！”

最终，黎小田同意了俩人打算推何劲的事，但从他的语气中，不难听出他不打算参与其中。

另一边，此时华仔他们下台了，华仔还边走边吐血。

那是血包。

当时他吐血的时候可是吓坏了好多观众，直到主持人解释了这是血浓于水的含义，并且，这是表演，这才安抚了现场华仔的粉丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261088"  chaptername="第五章  募捐">加入书签</a>
</div>
