    郭嵩阳真不怕朝廷对他怎么样。

    朝天能对他怎么样？

    宣布他大逆不道吗？

    皇帝是觉得自己活腻歪了是吧？

    郭嵩阳知道皇宫里那位夺走了李寻欢的眼睛。

    郭嵩阳挺庆幸的，幸好自己的爹妈死的早……

    不过郭嵩阳还听说另外一件有趣的事。

    那位皇帝先生换上仙人之眼后，现在连后宫都不宠了，整天往太医院跑。

    显然是这仙人之眼出了差池。

    想想就知道，这仙人之眼肯定和金肆也有关系。

    金肆能让李寻欢获得仙人之眼，不代表愿意让别人获得。

    所以郭嵩阳一点都不想搭理朝廷。

    至于眼前土特产，郭嵩阳没现场再给他阉一次就算是心慈手软了。

    土特产的脸色惊怒，可是渐渐的，他想到皇帝给他的嘱托，他那张狂的嘴脸开始收敛。

    低下头，双手捧着圣旨，碎步上前，递交到郭嵩阳面前。

    郭嵩阳指头一挑，圣旨已经落到手中。

    不客气的打开圣旨，郭嵩阳哑然一笑。

    这狗皇帝是要他进京勤王去。

    据说是发现李寻欢谋反证据，如今李寻欢狗急跳墙，要进京图谋不轨。

    顺便又将郭嵩阳夸的天花乱坠。

    表示郭嵩阳是忠心耿耿的大忠臣。

    郭嵩阳来了乐子了，如果不是京城太远，他还真想进京。

    不过不是去勤王的，是去看热闹的。

    至于帮忙，这土特产来的时候，早就把郭嵩阳最后一点对皇权的敬意败光了。

    “护国大将军，请问您何时启程？”土特产小心翼翼的问道。

    这次他可是带着使命来的，不管是抱大腿还是跪舔，反正必须将郭嵩阳请到京城去。

    如果郭嵩阳不进京，那么他也不用全部回去。

    大概率是只回个脑袋。

    “此事还需从长计议。”郭嵩阳淡然说道：“你退下吧。”

    “护国大将军，如今那李逆正赶往京城，陛下危在旦夕，还请您快些进京护驾吧。”

    “那李寻欢道统非同寻常，我与那李寻欢无冤无仇，贸然得罪实在有违道义。”郭嵩阳淡然说道。

    “可是那李寻欢不思忠君爱国，形式张狂，大逆不道，人人得而诛之，大将军不必担心有违道义，天下人只会夸奖大将军明辨是非。”

    “给本将军一些时日考虑，你且线退下吧。”

    “大将军……”

    “带这位公公下去休息。”

    郭嵩阳对这土特产的话一句话都不信。

    从任何角度来看，他都没理由帮皇帝对付李寻欢。

    而且从皇帝利用李寻欢的亲族威胁他来看。

    这恐怕也是不可多得的昏君。

    等他和李寻欢拼个两败俱伤的时候，搞不好这位昏君就给他们来个渔翁得利。

    “大将军……”

    郭嵩阳被这土特产吵的不胜其烦，随手一弹，土特产应声倒地。

    “这位公公身体不适，带他下去好生照顾。”

    突然，郭嵩阳看到前厅外出现了倒卷的画面。

    郭嵩阳心中一动，那家伙来了。

    那天地凝固，世界停滞的状况已经不是第一次遇到了。

    郭嵩阳看着金肆从凝固的画面中走来。

    “你来做什么？”

    “我给你的那些，你练的怎么样了？”

    “进境还可以。”郭嵩阳也不知道自己的进展如何。

    说进展顺利，到时候被金肆打脸的话，那就很不妙了。

    如果说不怎么顺利，说不定又会被金肆轻视。

    所以还是委婉的回答比较好。

    “来，我们过两招。”金肆勾了勾指头。

    “这里吗？”

    “这里与外界是切割开的，所以你在这里用什么技能都影响不到现实。”

    听到金肆的解释，郭嵩阳放心下来。

    他知道自己肯定打不过金肆。

    不过他也想确认一下，自己和金肆的差距有多大。

    自从学了金肆留下的那些功法和法术后。

    他的眼界一下子打开了。

    他发现自己连这天到底有多高都不知道。

    金肆突然冲向郭嵩阳。

    郭嵩阳全神贯注的盯着金肆的动作。

    来了！郭嵩阳右臂一挥，地面射出一记大号的冰锥，直接将冲过来的金肆贯穿。

    假的……郭嵩阳瞬间做错了判断。

    可是金肆却在大出血，瞪大眼睛，错愕的看着郭嵩阳。

    “你……你比……比我我我……比我想象的还要……”

    说着，金肆脖子一歪，彻底没了声息。

    郭嵩阳一直警惕着，可是看着金肆挂在冰锥上。

    地上已经流了一滩血了。

    不会吧不会吧？难道自己真一招秒了金肆？

    就连郭嵩阳都怀疑，是不是金肆玩脱了。

    郭嵩阳小心翼翼的上前查看。

    突然，金肆抬起头。

    郭嵩阳吓了一跳。

    下一刻，郭嵩阳就感觉大事不妙。

    臀部被什么捅了一下。

    “啊……”

    惨叫声震耳欲聋。

    “果然还是飘了。”金肆切掉两根指头。

    千年杀这技能什么都好，就是费手指头。

    挂在冰锥上的金肆消失。

    郭嵩阳捂着臀倒地不起。

    “你为什么会觉得自己能伤的到我？这种想法非常不可取啊。”

    郭嵩阳不是后悔自己的大意轻敌，他是后悔自己就不该和金肆切磋。

    “不过看起来你修炼的法术进境确实很不错。”

    郭嵩阳抹了抹眼泪，他想知道。

    金肆是从什么地方确认自己的修炼进境不错的？是臀部吗？

    “我认可你的实力，那么接下来就是帮我做一件事。”

    “是我们的计划一部分吗？”郭嵩阳问道。

    金肆摸着下巴思考了一阵，说道：“算是支线任务吧，你要不做算了，我另外找人。”

    “做什么？”

    “救皇帝。”

    “救皇帝？是李寻欢那事？你和皇帝有交情？”

    “没有，我和李寻欢是拜把子。”

    “那你救皇帝做什么？”

    “他老婆漂亮……”

    “凸(艹皿艹)”

    “抢我的东西，以为死了就一了百了，那就太天真了，所以我的建议就是等李寻欢把他羞辱的差不多了你再出手，真想看看，至高无上的皇帝，在面对死亡的时候能不能也表现的像是以皇帝。”

    羞辱一个国家的统治者？

    想一想确实是让人激动。

    可是这会不会让皇权失去威慑力？从而造成动荡？

