
　　正是因为如此，毒素才会如此的强烈，才会和雾气之中的毒素有所区别。知道这一切之后，众人心中立刻是变得警惕起来，一旦被那藤蔓抽中，绝对不是闹着玩的。之前那名修行者要不是有吴丹拿出来的丹药，就算最后能够活下来，恐怕也会受创不轻。

　　杨奇看着身前的吴丹，直接开口问道，“吴丹道友，这种丹药你手里还有多少？”

　　“这种丹药颇为珍贵，我手里也只有一百枚左右。”吴丹闻言，倒是没有任何隐瞒。

　　上百枚丹药，看起来不少，在场的修行者算下来，每人可以获得两枚以上，但他们才深入这片淡蓝色雾气不算太远，接下来的路途之中，肯定还会遇到藤蔓的袭击，这点丹药够不够用还两说。

　　而且除了眼前的这片区域，在其他区域若是有类似的毒素，现在将丹药用光，到时候怎么办？

　　须知为了这一次的原始秘境之行，在场的修行者都是准备充分，各种疗伤恢复的丹药都有准备，而且数量不算少，还都是那种效果极佳的丹药。因此寻常的丹药，众人都不缺，像解毒丹，在场的每个修行者都有，但能够压制这种毒素的丹药，他们手里却没有。

　　若是中毒，便只能借用吴丹手里的丹药来压制，一旦遇到危急情况，那消耗的丹药，将会呈直线上升。

　　“一百枚丹药，勉强可以支撑。”青煊大帝目光一凝，旋即沉声道，“不过接下来，大家却是要加倍小心，尽量不要被藤蔓攻击到，就算有解毒的方法，自身实力也会受到影响。”

　　之前那名修行者体内的毒素虽然被压制了，但毒素还没被祛除，想要彻底清除体内的毒素，还得花费不少的时间，在这段时间内，那名修行者的实力根本无法完全发挥出来。

　　此话一出，杨奇等人面色郑重的点了点头，对于这一点，他们自然是十分的清楚，不到万不得已的情况下，他们也不想影响到自身的实力。

　　有了修行者中毒的先例，接下来众人继续朝着淡蓝色雾气深处而去的时候，明显变得小心得多，随着众人不断深入雾气，那藤蔓袭来的频率明显变得更为频繁起来。

　　好在众人早有防备，全力抵挡那袭来的藤蔓，不过就算是如此，也偶尔会出现修行者受伤的情况。有了吴丹提供的丹药，倒是不会有什么性命危险，可就算是如此，随着有修行者接连受伤，人族修行者们的整体实力，开始有所下降。

　　九牧大帝看着淡蓝色雾气深处，嘴里沉声说道，“虚行道友，这片雾气之中，不会除了那诡异的藤蔓，其他什么都没有吧？”

　　这一路行来，他们受到那青绿色藤蔓不少次的袭击，因此受伤的修行者也有好几名，但是在这一路上，除了那诡异的藤蔓之外，他们并没有其他任何的发现，更别说是什么宝物机缘了。

　　这……

　　听到九牧大帝的话，杨奇不由沉默了起来，他的感知范围虽然是众人之中最顶尖的，但在这淡蓝色的雾气之中，依旧被压制得极为厉害，并不比其他修行者强多少，因此在这段时间之中，他并没有其他的发现。

　　“不是没有这种可能。”杨奇嘴里沉声道。

　　他们对于眼前这片被淡蓝色雾气笼罩的区域，完全就是一无所知，这里到底是机缘之地，还是险地，同样是无从判断，这里没有机缘，只有那诡异他们的可能性也不是没有。

　　杨奇看着那淡蓝色雾气深处，嘴里缓缓开口道，“不管有没有宝物和机缘，既然我们已经来到了这里，总不能现在就退去，还是先查探完这片空间再说吧。”

　　此话一出，一旁的九牧大帝等人脸上不禁闪过一抹无奈之色，不过他们也知道，已经来到了这里，除非遇到什么巨大的危险，不然众人不可能就这样一无所获的退出去。

　　众人又朝着雾气深入了一段距离，走在最前面的杨奇等人突然停了下来，目光死死的盯着淡蓝色雾气深处的方向，“那是……”

　　只见不远处的淡蓝色雾气之中，生长着一朵朵幽蓝色的花朵，这些花朵虽然不算密集，但却错落有致，配合着四周的淡蓝色雾气，不禁给人一种如坠仙境般的感觉。

　　一名身材魁梧的修行者看着不远处的幽蓝色花朵，神色不由一凝，嘴里沉声道，“这些花，难道是什么宝物不成？”

　　“这可不是什么宝物！”

　　吴丹微微摇头，看着不远处的幽蓝色花朵，继续道，“如无意外，这些乃是毒花，四周的淡蓝色雾气，便是从这些幽蓝色花朵而来的。”

　　什么？

　　此话一出，杨奇等人的脸色不由微微一变，他们和吴丹几乎是同时发现这些花朵的，在场的修行者都没有看出任何不同寻常的地方，甚至还有修行者认为那些花朵是宝物。可吴丹不但判断出那些花朵是毒花，甚至还判断出淡蓝色雾气是因为这些花朵而来，如何不叫他们感到惊讶？

　　青煊大帝看向一旁的吴丹，面色郑重道，“吴丹道友，你确定吗？”

　　“确定！”

　　吴丹微微点头，他虽然不擅长正面厮杀和战斗，但涉及到丹道一类的东西，他却是众人之中成就最高的，对此自然是有着十足的信心。

　　听到吴丹这么说，杨奇等人的神色不由一凝，吴丹如此有信心，他们心中的疑虑立刻是随之大减。

　　“想要确定这一点其实并不难，只要稍微等待片刻即可。”吴丹再次开口道。

　　虽然吴丹的话，打消了在场修行者心中大部分的疑问，但众人进入这片淡蓝色雾气笼罩区域这么长时间，除了之前袭击他们的藤蔓，眼前的幽蓝色花朵，乃是唯一的发现。如果这些花朵乃是毒花，岂不是说他们的发现，没有任何的意义？

　　好不容易有所发现，结果这些发现，根本不是什么宝物或者机缘，众人心中的失落可想而知。

　　吴丹看着一脸失落的众人，不由开口提醒道，“其实就算是毒花，也不是没有价值的。”

　　听到吴丹的话，众人的脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，毒花的确不是没有价值的物品，但对大多数修行者而言，却是很难将毒花利用起来的，如此一来，毒花的价值自然大减。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十章 毒花免费阅读。https://xs.23sk.com 