    “你们就是韩人？”

    王霄对于这些人很好奇“听说全宇宙都是你们的？思密达？”

    大殿经过特殊设计，拥有良好的传音性能。哪怕有段距离，王霄的声音依旧是能清晰的传入他们的耳中。

    来自于马韩，辰韩还有弁韩的使者，那都是真正意义上的土包子。

     上大殿之前，看着如此巍峨，宛如仙境一般的宫殿群落，早就已经心神都为之震慑。

    现在听到全天下最有权势的人和他们说话，一个个激动的牙齿都在颤抖。

    “大皇帝，我们是韩人。愿为大皇帝子民！”

    郦食其在三韩之地待了大半年，各种洗脑各种忽悠，早已经是把大秦夸的成了人间仙境。而三韩之地就是妥妥的乡下土坷垃。

    等到这些人跟着他过来，一路走一路看的，尤其是到了咸阳城到了这儿，已经是彻底信了郦食其的话。

    三韩那种破地方，谁愿意去待着谁就去，反正他们是不准备回去了。

    破破烂烂的苦寒之地，住的都是茅草房子，石头围的灶台还得常年保持燃烧，要不然就没了火源头。

    再对比一下此时的咸阳城，作为使者来的三韩之王，都是心中MMP，老子要抱紧华夏爸爸的大腿，要做儿子！

    “为什么不说思密达？”

    王霄有些不满“都说思密达。”

    三韩的王都是傻眼，没明白王霄的意思。

    一旁的郦食其急忙上前一通交流，然后就开始结结巴巴的喊着，思密达啊思密达。

    这下王霄终于是满意了。

    “你们想要内附，也不是不可以。”

    王霄悠悠然的说“只是你们所在的地方，与中原之间还隔着一个箕子朝鲜。不打通这里，你们也过不来。”

    这个问题，之前郦食其就已经诱导过他们了。

    所以三王没有丝毫犹豫，直接就是拍着胸脯大喊“大皇帝，我们愿意为大皇帝前驱，攻打箕子朝鲜。”

    箕子朝鲜的使者也来了，是他们的太子。

    问题在于，他们愿意称臣，做藩属更是没有问题。可却是不同意被兼并为郡县。

    王霄对于藩属那一套并不感兴趣，他喜欢的是自古以来。

    所以几次三番的劝说无果之后，那就干脆利落的抛弃他们。

    这次上殿陛见，箕子朝鲜的太子甚至就连出来的机会都没有。

    “用不着你们。”

    王霄大气的挥手“区区箕子朝鲜算得了什么。大军开过去，直接就能平了。你们既然愿意做华夏的儿子，那也不好拒绝你们。这样吧，辽东朝鲜一带，就此划分为乐浪郡，玄菟郡，真番郡还有临屯郡。从此之后，你们就是大秦的百姓了。”

    郦食其连连示意，三王大喜过望之下，不断的行礼行礼再行礼。

    “后面的事情，就有郦卿去安排吧。”

    王霄满意起身，摆摆手就此离开。

    后面的事情，以他的身份不好来说。所以就该是背黑锅的臣子们登场了。

    三王不知情，还喜滋滋的为自己能够成为华夏人而乐不可支。

    郦食其已经从王霄那边得到了许诺，这次设立四郡的事情完毕之后就能升爵至十八级的大庶长。

    再升一级的话，那就是关内侯了。

    能够尽情的展示自己的才华，还能借此扬名天下，并且得到大量的好处。

    郦食其感觉自己已经达到了巅峰，这些时日里在那边苦寒之地受到的苦楚，也就毫不在意了。

    现在的话，他要把最终的事情做完。

    带着三韩的人美美的吃喝一段，晕乎乎的时候就带着他们在驿馆里开始了正式的谈判。

    “你们既然是入了我华夏，从此之后接受华夏的保护，享受华夏的繁华。难道就没想过为我华夏做些什么事情吗？”

    美酒喝多了，眼睛有些发直的三王，憨憨的说“咱们要报效大皇帝，也愿意为前驱攻打箕子朝鲜。可大皇帝不许啊。”

    在三韩的眼中，箕子朝鲜那就是天大的国家了。以一家之力就能轻轻松松的压制他们三个。

    所以在他们看来，主动攻击强大的箕子朝鲜，那就是最能表明心迹的付出。

    “郦食其大人，你就说咱们要怎么办吧。”

    听到这个称呼，向来面部表情控制都做的很好的郦食其，还是忍不住的沉了脸色。

    叫人的时候，可以称呼姓名，称呼官职，称呼爵位。

    而‘大人’这二字，实际上是满满的蛮夷的风格。

    真正开始喊大人的，是和喊公子差不多一个时代，都是蛮族入主的时代。

    感觉受到侮辱的郦食其，深吸口气说“我华夏文章之锦绣，服饰之精美，经济之繁华，国力之强大。你们都是亲眼所见。要你们做事情，不是缺你们，而是给你们机会。这一点一定要弄清楚。”

    郦食其这是在甩锅，也是在定基调。

    这事情不是我们主动提的要求，得是你们自己主动提才行。

    “是是，天朝上国恩德无双，我等一生铭记于心。”

    三王再次连续表忠心，最后才不解的询问“敢问大人，我等究竟要如何做才是？”

    “我大秦不缺你们的土地。”郦食其睁着眼睛说瞎话“也不缺你们那些田地产出。”

    “只是我大秦最近开了不少的大工，急需劳动力来工作。这次事情就算是便宜你们了，只要能用来一个有用的劳工，那就付给你们五十文钱。你们得知道，现在大秦这里，一石粮食也不过三四十文。你们送来的人越多，自然赚的越多。足够你们在咸阳城潇潇洒洒的过日子了。”

    之前带着他们在咸阳城内到处闲逛，看尽人世间的繁华，为的就是引起他们的贪婪。

    这种贪婪之心一旦起来，要么就是动刀兵来抢，就像是宋时的金人那样。

    要么就是想办法弄钱来享受，就像是汉唐时期来朝贺的各国。

    丝绸之路繁荣昌盛的时候，都是国家极度强大的时候。

    而丝绸之路凋零的时候，都是国家弱小被欺辱的时候。

    三王和他们的家族，想要在咸阳城过上美好的生活，那就得出手自己国内的青壮男女。

    “女子方面可以为奴为婢。对了，你们那儿有没有叫做新罗的地方？皇帝说了几次了新罗婢，说就是你们那儿的。”

    三王连连摇头“未曾听闻过。”

    这也是他们实在，不懂得什么叫做谈判。

    郦食其难得的露出了一个破绽，只要抓住机会认下这件事情，再大谈特谈新罗婢的好处，毕竟是被大皇帝念念不忘的。那必然会极大的提升价值与价格。

    只可惜，这些来自于四野八荒之地的草头王们，哪里会有这种意识。换成王霄来还差不多，肯定讨价还价到郦食其怀疑人生。

    “婢子的话，可以分你们三十文，这笔钱已经不少了。”

    郦食其慢悠悠的说着“而且比起在你们那儿吃不饱穿不暖，有个头疼脑热的就得跳大神听天由命。来了我们大秦，最起码吃喝不愁还能有工钱。生病了也有真正的医生给看病。比起在你们那鸟不拉屎的地方挣扎求活，强上一万倍。”

    享受惯了现代医疗的人，根本无法理解在医疗匮乏的时代里，生病是一种多么可怕的事情。

    在华夏的土地上还好说，最起码还有草药，有懂的些许医术的人。

    可若是穿越到了四野八荒，再没有能连接不同世界的传送门，那就是凄凄惨惨戚戚了。

    那种地方毫无医学可言，治病这种事情不是放血就是哪儿坏了就砍了哪儿。

    再不济，就是巫医为你跳大神，然后依靠神明的力量为你治病。

    就这一看就是不靠谱的手段，还不是谁都能享受到的。穿越过去若是身份不够，找人跳大神都没资格。

    医疗问题，是这个时代极为重要的一件事情。

    就像是现代世界里，纸张都要被淘汰似的。可在这个时代里，那就是划时代的科技进步与文明的标志。

    在穿越者看来完全无所谓的东西，实际上都是生死存亡的重要存在。

    “大人，我等只要出人就行了？”

    三王听完郦食其的话，都是满心的不敢置信。

    越是文明落后的时代与地方，人的性命就越发的不值钱。

    在三韩那种苦寒之地，最不值钱的或许就是姓名了。

    许多穷苦之人，除了一条烂命之外别所所有。

    现在这些人居然还能换那精美的铜钱，三王一听之下，第一反应就是郦食其在骗他们。

    真有这么好的事情，怎么会落在咱们的头上？你们秦国人还不得自己抢破头了。

    “是。”郦食其含笑点头“你们只要出人，就能得到足够的财富，从此在咸阳城过上想都没有想过的好日子。”

    王霄重人，为此甚至把抓俘虏的奖励提升到了砍脑袋的双倍上。

    对待俘虏都如此认真了，那对待自己人自然是更加重视。

    别的不说，这些年来王霄已经数次修改了大秦律。

    曾经让百姓们闻之色变的大秦律，现在已经是宽松了许多。

    不但很多让人畏惧的酷刑都被取消，甚至就连至关重要的株连，都被王霄压低到了最低的程度。

    对于人的重视，上行下效之间，很快就传遍了天下。

    所以郦食其之所以能从一介白身，一跃而提升到了仅次于封侯的大庶长，很大程度上都是因为他即将为大秦招募来一大批的劳动力。

    失去了青壮男女们，三韩要不了多久就将成为历史名词。

    再三确认郦食其没有忽悠他们，三王毫不犹豫的高呼。

    “我等愿意，皇帝万岁！”

