
　　几人里面江白的江湖经验自然是最丰富的，他这一说、董天乐和凤翎在交手中立即就闭气呼吸，这种事情对他们来说几乎没有什么难度。

　　萧沙也果断闭气，但是心里的那份不安越发急切，吞毒童子自称老夫估计是有点年纪经验的人了、一身的毒术光是想想就让人发寒、他很怀疑自己能不能在脱离这里前喘着气，可别没被毒死反而被憋死。

　　还有，楚问心怎么办？

　　他想偏过头去看楚问心，偏偏这时候还在排毒阶段，根本无法再分心。

　　说时迟那时快，听到江白话的董天乐二话不说，闭气的同时一招石破天惊混元掌配合江白剑势逼退银发老头，原本拍在萧沙肩膀上的手掌由掌变爪抓着萧沙就离地而起、一边掌力狂轰不停，一边往外而去。

　　他是有点肥、速度却很快，几乎才一两个呼吸就已经出了十几丈。

　　另一头的江白早有准备，在话说完、胖子刚击退银发老头的时候也抓着楚问心快速往外而去，他内力轻功都不及董天乐所以慢了一点，但差距也不大。

　　“想走？在我面前你们又有几分能耐？”

　　被击退的银发老头怒喝一声，纵身往边上大树一跳、双腿一借力瞬间身与枪合、枪与风合、整个人如同化身风中劲草，箭矢似的朝四人身后追去。其速度之快宛若越空的苍鹰、银光闪闪的长枪更在黑暗中划出一条白色的冷光。

　　蓦然，一道比银枪光芒更加耀眼的剑华亮起，在银发老头前行中栏路、‘镪’的一下把他从半空击落。

　　银发老头不想落地，但这一剑太快、太利、威胁太大、不得不落！

　　黑暗中，淡淡月色下，凤翎就这么落在地面，秀发微扬、眉目清秀宛若出尘仙子。

　　刚截击了银发老头的她一落地就再次施展凤翼天翔，无数由淡白色森然剑气组成的剑翼再次展开之际、数百的剑气扩散开来。天籁小说网

　　这些剑气犀利、所过之处金石为开、树枝树叶更是纷纷被绞碎、在她控制下范围比先前更广，就连后面突然间失了对手正追来的吞毒童子也覆盖在内。

　　“来的好、不愧是绝世剑法”

　　面对在一定范围内已经可以说是铺天盖地的剑气，银发老头不惧反喜、大喝一声双臂快速舞动、手中银枪立即被他抖出一大片的枪花，枪尖上幻影重重，一卷一挑就把身前疾射而来的许多剑气全数绞碎。

　　此时已经追上来的吞毒童子则真气急运，那在黑暗中依旧显眼的墨绿色护体气罩再现，一道道犀利的剑气打在气罩上把他的小身子都推得往后，气罩急剧闪动却始终不破。

　　交手的时间是很快，凤翎的剑气也不是无根之水要多少有多少，只是短短两个呼吸这些剑气就已经全数激发完毕。

　　扛住剑招的吞毒童子桀桀狞笑一声窜身再上，动身时双手凌空抓扔了几把、一团团肉眼看不见的东西就被他随手扔出。

　　银发老头也狂啸一声，魁梧身躯凌空跃起，双手齐齐握住枪柄最后方，整杆长枪就被他当做木棍，带着他灌注后的深厚内力往地面凤翎凌空拍击而至。

　　人还未到，人枪过处无数枯枝败叶全数都被震得粉碎，就连空气都发出如雷鸣般的爆炸声。

　　这一招论刚猛绝对是世间一流，知道厉害的凤翎不敢硬接，轻功施展下身形凌空快速往后飘飞数丈。

　　轰……

　　下一刻、能发不能收的枪式如雷击在地、轰得地面两丈方圆土石掀天而起，银发老头一招接着一招、人才落地就挺枪从土石内穿出，银光闪烁中长枪直刺凤翎、枪式依旧一如先前勇猛。

　　同一时间，在掀天而起还未落下的无数土石上方，吞毒童子也狞笑着越空而来，人在半空就频频发掌摇击凤翎，无形的掌力中带着什么只有他自己知道。

　　面对两人合击，凤翎不惧不退单手把剑竖在身前，真气随心念转动之际，她那柄看起来还不错的长剑就左右一分，然后再左右一分，一分再分，白色的剑气如孔雀开屏般快速在她身前化作一面扇子似的剑墙。

　　随后剑墙猛的一个收缩，无数剑气再次汇合到她的剑上、重新化作一柄泛着淡淡白芒的长剑。

　　起手朝前一挥，无数细小得只能让人堪堪看见的的剑芒带着她的深厚真气、如滚滚洪涛般朝着前方喷出。

　　此招正是当初在流玉河畔她用过的天皇剑法之凤羽洗霜！

　　此刻，剑是源头、人是舵手、无数的细小剑气在她掌控下封锁四方、冲击八面、无论是半空的吞毒童子还是地面的银发老头、在面对这招的时候都不敢有丝毫大意。

　　然而，纵使长枪回转真气灌注下飞快抵挡，纵使死命的运转护体气罩企图再如先前那般挡住剑气，吞毒童子和银发老头依旧被这股似乎源源不绝的剑气洪流冲击得往后退去，两人身上各处都被带上了一些细细的剑痕。

　　而被剑气侵袭的地面也随着他们两人的身形、一起似波涛般被推得往后堆积，半空还未彻底落下的沙土同样被这些蕴含着真气的剑流全数逼退。

　　凤羽洗霜是凤翎才练成不久的天皇剑法之一，威力不算大，却足够霸道和坚韧，纵使银发他们两人齐上依旧被这一招击退。

　　“好，好好……好招，这天下从未出现过如此顶尖剑法，好得很，好得很！”

　　被这招推得往后的银发老头再次欣喜叫好一句，长枪挥舞如盾、终于把剑流挡住、随后他往前一窜就要再次进击，却发现面前已经没有人了，凤翎的身影不知道什么时候已经消失。

　　他愣了一下看向四周：“吞毒、她不见了”

　　“何止是她、难道你没发现他们都不见了？”簌簌沙土落下，吞毒童子从呛人的灰土中走出冷笑道。

　　“可恨！”

　　银发老者嘭的一下把长枪顿入地面，怒道：“这几个小子倒也狡猾，你可有追踪的办法？我们再追上”

　　“追也没用了”

　　吞毒童子扫了银发老头一眼：“他们的内力修为你知道的，我的息香毒不死他们，现在那两个家伙的毒也应该被逼出了，他们腾出人手、我们上去就不是对手。”

　　“那就再下毒，这几人小小年纪武功高的可怕，身上的武功必定十分惊人”

　　“何必呢？”

　　吞毒童子嘴角泛出一丝冷笑：“这世上想杀他们的人可不止我们，回头告诉那些小辈，让他们先来消耗一下好了，回头关键时候我们再上。”

　　银发老头眼神一个闪烁，露出几分兴奋之色：“这样……也好，几十年没见天日了……今天又战得这么尽兴，我们再去屠个村庆祝一下如何？”

　　吞毒童子看了看董天乐几分消失的方向眼神闪烁了一下点了点头，随后转身就和银发老者消失在夜色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第86章 天凰三式免费阅读。https://xs.23sk.com 