    因为白天有事，这一章写不完了，因为全勤随便发了一章。

    我现在开始修改。

    估计两三点才能改完。

    各位大大明早在看。

    抱歉了，实在抱歉。

    ……

    这些天，刘江屡立大功，南宫灵儿对刘江已是佩服的五体投地，心中对刘江的爱慕之情，也是越来越浓。

    “刘江大人，不知道什么时候方便，我武技上有一些问题。”南宫灵儿突然追上刘江，脆生生的说道。

    房间内，几道零星散落的晨光透过窗户的缝隙照射进来，为昏暗的房间增添了几分暖意，床榻之上，一约摸十二、三岁的少年盘膝而坐。

    “呼...”男孩吐了一口浊气，睁开眼睛，嘴里嘀咕道：“到淬体二层巅峰已经半年了，不知道什么时候才能突破。”

    男孩名叫叶文，是现在叶文的爷爷在回家的路上捡的婴儿，饿的半死的婴儿，据说好不容易才喂活的，转眼已十二年，叶文已经是小少年了。

    “该出去进行晨练了！”顺着窗户瞥了眼外面，叶文跳下床穿好鞋子向外面走了出去。

    来到镇子中央的操练场上时，已经有一大群少年了，几个一群嘀嘀咕咕不知道在讨论着什么。

    至于大人以及大点的少年则都去山上打猎了，山里的生活极为艰苦，村中猎人几乎每天都要去打猎。

    “蚊子，这边！”

    熟悉的声音传来，叶文目光向着声音传来的地方扫去，只见一个极为壮硕的少年正在对着他挥着手，壮硕少年年龄不大，也就十二、三岁和叶文一般大的样子，但身材却十分魁梧，比叶文高出整整一个头，硕大的身材感觉能把叶文装进去似的；往脸上看，龙眉虎眼，相貌堂堂，五官深刻，从骨子里透出一股刚毅。

    “雷子，早啊”叶文回应着，快步向着壮硕少年所在的场地角落跑去。

    壮硕少年名叫李雷，是镇长李和安的独子，叶文最要好的朋友，从小两人就腻在一起，一起掏鸟窝、一起打架、一起偷邻居家的香瓜被狗追...，或许是因为臭味相投的原因，两人关系极为要好。

    “呵呵，我也刚刚来，不说了，该训练了”李雷憨憨的笑道，说着便双手操起一块硕大的石锁抱在怀里开始绕着场地外围跑动。

    他们都是普通平民，和贵族不一样，没有高级的功法，他们只能用最原始的方法来淬炼身体、打煞力气，刻苦！努力！一样能拥有强大的力量。

    不说什么，叶文抱着一块足有他半边身子大的石锁开始绕场跑动起来。

    操练场上，所有的少年都根据自己的力气拿着不同大小的石锁开始跑步，一时间诺大的操练场外圈便都是抱着巨大石锁跑步的少年，煞是壮观。

    清晨，清新的空气酝酿着泥土的芬芳，小鸟“喳喳...”的叫个不停，鸣响黎明的声音，震碎黑夜的寂静，迎来天边淡淡微亮的霞光。

    山脚之下，有一个数百户人家的镇子。

    那些用一块块黑色的石头建造而成房子随着高低不平的地势起伏着，给人一种简单朴素的自然美感。

    黑石镇，泰坦星青州魔狼山脉山脚下诸多镇子中极为普通的一个。

    功法数量极多，但几乎九成九是黄级功法，尤其是黄级初级功法，而高级功法数量却极为有限，尤其是顶级功法极为稀少，而且数量有限的高级功法被大家族大势力垄断，普通人就根本没有机会获得。

    在坚持了一会儿后，一个少年终于坚持不住瘫坐在地上，看见有人倒下，片刻后一个个的瘫坐在地上，大口大口地贪婪的呼吸着新鲜空气。

    叶文还在苦苦坚持着，抿着嘴唇，眼神坚定，艰难的迈着酸痛的将近麻木的双腿。

    “蚊子还是那么刻苦！”坚持不住倒下的李雷，看着还在艰难迈着步子的叶文心中感叹道。

    同龄人中，就他们两到了淬体二层巅峰，他是因为身体方面天生的优势，而叶文则是真正的用汗水换来的力量。

    淬炼身体，一般从十岁开始，年龄太小对身体的负荷太大，容易留下隐疾，不宜淬炼，而他是身体强壮，九岁半就开始淬炼身体，早叶文半年。

    叶文身体摇摇晃晃，仿佛随时都会跌倒，双腿已完全没有知觉了，那种感觉就像双腿已不再属于自己，每跨一步就像挪动一块巨岩，汗水如雨水般飘洒，随着时间的渐渐流逝，叶文迈开的腿变得越来越重，仿佛巨岩变成两座小山坠在后面，坚强的意志终究抵不过酸痛的毫无力气的肌肉，叶文瘫坐在地面上。

    转眼便是一个小时，少年一个个抽风箱般喘着粗气，汗如雨下，但却没人停下来休息，咬着牙苦苦坚持着，尽管他们的年龄不大，懵懵懂懂，但却知道不努力就会被人瞧不起，而且，属于男生的好胜心不允许自己倒下，别人都在坚持，自己不能被比下去。

    “蚊子，听说王勇那小子在紫竹林发现了一颗蓝色的果子，吃了后直接就突破到了淬体三层，而且是快到淬体三层巅峰的样子。“不知道什么时候李雷已经躺在叶文旁边，对着正在看天的叶文粗声粗气的道，语气中充满着羡慕嫉妒恨。

    “啊，真的假的？”听罢，叶文顿时一惊。我的个乖乖，那还了得，就在上周我还揍了他一顿，完了还抢了他的金币，幸好我用破布蒙住了脸，想到这儿叶文暗呼一声庆幸，还好有先见之明。

    譬如说黑石镇绝大部分人修炼的功法就是黄级中级功法，包括叶文。不但吸收灵气的速度慢，而且转化吸收的速度更慢，幸好经过无数前人的探索发现运转功法吸收灵气后做大量的运动，让身体细胞快速处于饥饿状态会大大加快其转化吸收速度，细胞饥饿，也就是让身体疲惫，越疲惫越好，于是就有了叶文等人操练场上晨练的情况了。

    与功法对应的就是武技，武技就是强大力量的基础上如何最大的发挥战力的技巧，不同的武技发挥的战力可谓是天地差别，武技划分等级与功法一致，由低到高分为黄、玄，地、天四级，每级又分为初、中、高、顶四阶。一般来说，功法一般都带有一部与之相配的武技，能极大的发挥其战力，比如说，一黄级高级功法相配的武技可发挥出其它的黄级顶级的战力，差距不可谓不大。

    当然，功法武技虽重要，但资质却更重要，没有强大的毅力、足够的心性是不可能成为强者的。

