    经天子质疑，陈矩出声道：“臣窃以为兵臣与礼臣在朝鲜之事意见相左，故而各有主张。但其心都是为了社稷，为了我大明的长治久安。”

    “兵臣以为朝鲜封贡事败起于晋州之战，但内臣窃以为晋州之战到底打得如何？礼臣还未有详细的战报，兵部也没有堪查，兵臣也只是道听途说而已。此事之前在平壤之战有教训。内臣以为还是应先复堪晋州城之役然后再行定夺。”

    张诚，田义本以为陈矩会为林延潮开脱，但哪知他将话题突然抛开，直接改定为晋州之战的真伪。

    没错，平壤之役时，李如松的军功遭到了御史们的集体质疑，比如杀敌过万，实在令人无法置信。

    即使李如松拿出一千六百多首级也是被认为杀良冒功，所以这一次晋州大捷，林延潮上疏言灭敌两万倭寇，缴获不计其数，仅以战果而论还在平壤之战的两倍以上。就令人有些不可置信了。

    张诚道：“启禀皇上，臣认为陈矩言之有理，不仅要防止重蹈平壤之役覆辙，更重要是朝廷不能让边军将士寒心，若礼臣是因打胜战而降罪，那么朝野会有人喊冤，若是礼臣是因虚报战功而降罪，那么朝野上下则称陛下圣明。”

    “因此内臣以为晋州之战真假如何，甚至胜果如何？可以让兵部，都察院堪定再议。”

    “那堪定之后呢？”皇上反问。

    “晋州之战若真有欺瞒之处，甚至以败为胜，那么当二罪并罚治礼臣林延潮之罪，这是毋庸置疑的。若是勘定属实，则再行议定不迟！”

    听陈矩之言，张诚，田义二人都是道：“臣附议。”

    “臣也附议。”

    天子点点头道：“晋州城之役，林卿以三万之众破敌九万，确实令朕将信将疑，听陈伴伴这么说，朕就有主张了，就派官员至晋州复堪。六科，都察院，兵部，另外再从山东，辽东两处抽调官员，还有张诚也派遣锦衣卫核实此事再行回报！”

    众人没有料到天子如此郑重其事，对于战报进行部分虚夸是将领们打战一贯的旧习，甚至还有掩败为胜的例子。

    而林延潮歼两万的战报，众人看来都有些水分，但随着石星上疏抨击，此事却不得不查。当然治你罪名的不是违命出击，而是虚报战功。

    所以陈矩提出此事是要林延潮命啊！不知他为何会有如此主张。

    故而次日，朝廷派五个衙门官员前往朝鲜的事，已是传开。

    同时朝廷对于石星的弹劾不予批驳，对林延潮奏功不予嘉奖，这其中传达的意思，已是很显然了。

    于此同时，晋州城之役虚报战功的传闻也是在京中大街小巷中传开，对于不少对晋州之战破敌九万，歼灭两万本就抱着怀疑的官员百姓而言，这样的传闻也渐渐有了市场。

    以往晋州之战如此的胜果，早就被朝廷大肆宣扬了，但这一次却意外陷入了缄默，甚至连一向喜欢评论时事的皇明时报与新民报同时也陷入了沉默。

    与此相反的是，晋州之战的消息传至倭国后，却引起了全国上下的震动。

    这样的震动甚至堪比当年元军登陆九州。

    当时丰臣秀吉正在名护屋召见沈惟敬。

    之前沈惟敬与徐一贯，谢用梓等抵至名护屋后，丰臣秀吉对明国使团进行了盛情招待，命人带着他们游山玩水，而另一面向宇喜多秀家，小西行长授意对晋州城进行攻击，屠朝鲜百姓。

    当宇喜多秀家复命说已经包围了晋州城旦夕可下时，丰臣秀吉这时才派出了外交僧玄圃灵三与明国使者进行谈判。

    玄圃灵三还是老一套将日本入侵朝鲜的罪责都推到朝鲜身上，然后说太阁如何如何仰慕明朝，只要双方和议一成，日本甚至肯为明朝的马前卒征讨鞑靼。

    当然除了利诱还有威逼，玄圃灵三说明朝若是不许，那么太阁将亲率二十万大军到辽东地界与大明皇帝进行深一步的友好协商。

    徐一贯，谢用梓二人都被对方这样夸大的口气给吓到了，

    但沈惟敬则继续大言不惭地说，明朝也有七十万大军横于辽东欢迎你们倭军随时参观访问。

    沈惟敬屡屡提及明国七十万大军来威胁，这虽是老调重弹，但对于倭国上下却非常有作用。这令玄圃灵三不得不掂量再三。

    双方谈判僵持了一段后，最后沈惟敬拿捏住日本人的底线，说你们如果继续这样的谈判，我们肯定是不答允的。

    玄圃灵三如实回复丰臣秀吉，然后告诉沈惟敬，我太阁大人有大量，咱们可以退一步，在割让朝鲜四道与明朝和亲这两个条件中，只要二选一就可以达成议和罢兵的协议了。

    沈惟敬说此事可以回去转奏，是否答允要看明朝皇帝的意思。

    玄圃灵三听完沈惟敬的说辞表示了不满。然后玄圃灵三这边却是屁颠屁颠的与丰臣秀吉的心腹军师黑田孝高商议。

    黑田孝高在征朝之初是作为征朝总大将宇喜多秀家的参谋兼后见役（类似于太子师傅），但是黑田孝高却一直反对丰臣秀吉对朝征战之事。

    黑田孝高因此被丰臣秀吉召回日本，其为避免丰臣秀吉的怒火而出家，法号如水园清。

    不过黑田孝高的智谋，仍是丰臣家或是整个日本最值得他人借重的。

    玄圃灵三与黑田孝高说，丰臣秀吉准备以晋州之战的结果向明国使者施压，逼迫对方达成条件。

    黑田孝高闻言则摇了摇头言，若是当初用前田利家，德川家康为主帅征明，事尚有可成，但现在小西行长与加藤清正势同水火，宇喜多秀家又威望不足，败因早已种下哪里会有胜算。

    黑田孝高建议乘着现在还有优势，早早与明军议和，否则将来就晚了。

    玄圃灵三没有相信，结果真等来了晋州之战败北的结果。

    不仅败北，日本还败得极惨，小早川秀包，加藤清正被俘，还有大谷吉继等数名大将战死或切腹自杀。

    小西行长，伊达政宗向大本营求援说，败军返回釜山后已无战心，四面都被明军朝鲜包围（其实并没有），恳请丰臣秀吉速速派援军或者战舰接应，否则十余万大军将不能生还日本。

    玄圃灵三看此回报是大吃一惊，他真没有料到等来等去居然最后等来这个结果。

    Ps：年末事忙更新少，后面会补足。

