
　　听闻壮汉的话，夏天的脸色变得有些难看。

　　他立刻意识到，自己陷入了一个误区。

　　古晨虽然被他废了，但脑子没有坏掉。

　　既然他没有得逞，肯定意识到自己的危险。

　　又怎么可能老老实实待在医院。

　　不过他并不完全相信这些壮汉的话，又转过身进入病房，四处查看一下。

　　病房很整洁，并没有藏人的地方。

　　窗户也内锁着，并非听到动静逃走。

　　嗯？

　　忽地。

　　夏天目光一凝，低头看向右侧。

　　只见在床头柜上，放着一个崭新的手机。

　　夏天走过去，将手机拿起，翻看之下，却发现手机中只有一个号码。

　　“嘿。”

　　他冷笑一声，拨通了上面的号码。

　　嘟嘟……嘟嘟……

　　听筒里面传来接通的声音。

　　并没有等待很长时间，对面按下了接通键。

　　“想杀我，你还没这个本事！”

　　一个阴沉的声音传来，让人毛骨悚然的恶毒，既有小人得志的猖狂，亦带着无尽的恨意。

　　正是古晨。

　　“夏天，杂种，如果我没猜错，应该是你吧！”

　　闻言。

　　夏天冷冷一笑，“你也不过是只丧家之犬而已，有什么好得意的，一个废物。”

　　“果然是你这个杂种！”

　　古晨的声音冰寒似阴风在吹动，充满了怨毒与恨意，咬牙切齿，像是咀嚼骨头，“你杀不了我，哈哈哈哈哈……”

　　他的声音像是恶鬼一般狰狞，“杂种，你等着吧，等我回来！我杀不了你，但你身边的人，男人，女人，所有人……统统要死，死！！”

　　恶毒的声音像是厉鬼在咆哮，透着无尽的残忍，“只可惜，我不能亲手杀你，不过你放心，你的那些女人，我会好好照顾他们的，哈哈哈哈……”

　　或许是太过疯狂的缘故，他的话有些语无伦次。

　　在令人心悸的恶毒笑声中，电话中断了。

　　夏天面无表情，将手机扔在了床上，迈大步离开。

　　他承认自己有些失算了。

　　早知道当初就应该直接毙掉古晨。

　　虽然对方刚才的话，泄愤与威胁多过于实际行动。

　　但终究是一根刺。

　　……

　　明家老宅。

　　砰的一声。

　　楚江玉狠狠摔在地上。

　　他弹身而起，抹去嘴角血迹，恶狠狠盯着对面的光头中年。

　　他只是神级巅峰，而眼前是光头青年只怕已经进入了至罡境界，再加上对方身强力壮，正值当打之年，而他则年老体衰，久斗之下，终究不敌。

　　但楚江玉脸上并未有一丝畏惧。

　　也根本不担心老爷子的安危。

　　他没有犹豫，再次冲来。

　　“老家伙，我看你是找死。”

　　和尚冷冷一笑，身形如游龙一般敏捷，周身透发莫大气势迎了上去。

　　然而就在他欲要出手的时候，前冲着的楚江玉骤然止住脚步，又在刹那间原地划出了一个弧度极小的圆圈。

　　紧接着便到了和尚身侧，一拳横摆而出。

　　拳未到，凌厉的罡风已经卷动着气流高速运转起来，发出噼噼啪啪爆鸣。

　　这是老爷子的绝技，太极步！

　　和尚在看到这一幕后，瞳孔当即一缩，面色大变。

　　想要避闪已然来不及，当即扬起手臂护在头颅一侧。

　　砰！

　　一拳结结实实轰在和尚的手臂之上，立即发出的沉闷的声响。

　　和尚仓促接招，重心不稳，身体横着趔趄着。

　　“你也不过如此。”

　　“你……”

　　和尚怒极，眼中的凶光似火焰一般燃烧，仿佛猎豹一般扑了上来。

　　楚江玉静静伫立此间。

　　冷冷望着。

　　眼中是不加掩饰的讥诮。

　　“死！”

　　和尚却是管不了那么多，双臂不断舞动，残影一道道，空气不断爆鸣着。

　　然而——

　　就在他刚到近前，未等出手，耳畔便想起噼噼啪啪声响，仿佛都要将空气打爆一般。

　　和尚还不知道怎么回事，只感觉胸口传来火辣辣的疼痛。

　　喀嚓。

　　当他反应过来后，已经横飞在半空，重重摔在地上，胸口出现一个凹坑。

　　“哇”

　　一口鲜血喷出，和尚却不管不顾，满脸骇然，瞪着一双眼睛，“是……是谁！”

　　他可以确定。

　　刚才楚江玉并未出手。

　　可是他连人都没有看到。

　　现在也一样。

　　除了静静站着的楚江玉，四周空无一人。

　　更没有人回应他。

　　“闯我明家，今日饶你不得。”

　　楚江玉满脸肃杀，迈大步走来。

　　和尚当即变色。

　　再也不复之前的嚣张与猖狂。

　　“等等，我只是奉命来给夏天下战书的，你，你若杀了我，你……还有你们明家，一个人都活不了……”

　　“战书？”

　　闻言，楚江玉一怔，继续走来，“下战书就下战书，你有什么可嚣张的。”

　　不等对方开口，一记猛力撩踢，将和尚踢的翻滚出去，肋骨断了好几根。

　　哇的一声。

　　和尚再次大口吐血，眼神怨毒到了极点，“你，你可知我是奉谁的命……”

　　“就是奉天王老子的命，你也不过是个狗腿子，凭什么嚣张。”

　　楚江玉年轻时候也是火爆子脾气。

　　只是随着年龄增长，修心养性好了很多。

　　但此刻真的怒了。

　　大步来到近前，一脚踏向和尚的头颅，如果踏实的话必将是脑浆迸裂的结局。

　　和尚感到前所未有的恐惧，赶忙翻身保命。

　　砰！

　　楚江玉一脚跺在地上，地面都是一阵轻颤，激荡尘埃碎屑。

　　喀嚓！

　　再次踏出，骨碎的声音发出，和尚的右臂折断了，发出了痛苦的呻吟。23sK.com

　　楚江玉却是理也不理，弯腰俯身，一只手扣住他的脚踝，像是拖死狗一样，拖着他走向后院。

　　当进入一座小院落时，明老爷子已是早早等候，背着双手望着夜空皎洁弯月。

　　“就是这个人，说什么下战书，把我们家的大门也踢坏了。”

　　楚江玉将和尚往地上一扔，对老爷子说道。

　　老爷子随意瞟了一眼，淡淡道，“什么战书。”

　　砰！

　　楚江玉一脚蹬在和尚身上，“聋了吗，问你话呢。”

　　和尚发出一声闷哼，怨毒的目光在楚江玉身上扫了一圈，旋即单手拖着地站起。

　　“我奉古老的命，前来向夏天下战书……”

　　未说完，老爷子打断了他，“战书？什么战书？又是那个古老？”

　　闻言。

　　和尚似乎又恢复了傲气，“守护者联盟的古阳，古老说了，明天夜里子夜，让夏天去八达岭长城决一死战，倘若他不来……”

　　“怎样！”

　　和尚眼神怨毒，残影的舔了舔带血的嘴唇，“若他不来，古老要踏平你明家……”

　　砰！

　　楚江玉身形前窜，旋身就是一记鞭腿扫在对方身上，将和尚再次甩飞了去。

　　“踏平明家，老子现在就结果了你。”

　　楚老爷子很愤怒，非常愤怒，迈大步走过去就要毙掉和尚。

　　“江玉。”

　　老爷子制止了他，凝视着摇摇晃晃站起身的和尚，“你的意思是……若我那孙儿不去应战，古阳便会来杀我，是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1703章 各自过招免费阅读。https://xs.23sk.com 