
“阿翘……”

“嗯……”

“阿翘……”

“嗯……”

“阿翘……”

“嗯……我在……”

萧北七一遍又一遍的唤着秦翘的名字，仿佛不知疲惫一般，又仿佛怎么唤，都无法表达他此时心中的情感一般。

秦翘则一遍又一遍的应答，不厌其烦，耐心而温柔。在她手心下剧烈跳动的那颗心脏，裹挟着的是那般炙热浓郁的情感。它有力的跳动着的节奏，表达的是萧北七对她那般强烈的感情，抒发的是他失而复得的珍视，吐露的是他此时此刻无法用言语言说的一切。

她感受着他心脏跳动着的节奏，感受着他无法言说的一切珍视和珍重。这是他对她的爱，她偷偷窃喜，也十分愉悦。此生能遇到他，是她的福气。

她的心脏被这份炙热的感情包裹着，很暖，渐渐的也仿佛着了火一般，愿意陪着他，共赴这段灼热的感情。

“钰哥哥。”她轻柔的唤了一声，因为悸动，声音软糯好听，娇软且带着一种不可言说的韵味。

萧北七疑惑的低头看她，她却忽然展颜一笑，灿烂绚丽，明艳动人。她伸手环住了他的腰身，主动凑了上去，亲了亲他的唇瓣，“有你真好。”

萧北七的目光沉了沉，倒不是那深不见底，能吞噬一切的黑暗。此时，那双好看的眼眸里面藏着一团火，肆意的想要将怀中笑颜如花的小人儿融为一体。

然而，他的目光落在小人儿没什么血色的小脸上，即便此刻血气方刚，他也只能隐忍，硬生生将那股燥热感驱散。但即便功力了得，出口的声音还是有点哑，“你知道就好。”

这有点傲娇的回答，似更加取悦了秦翘，她笑得更开心起来。要不是手上带着的断掉的铁链碍事，她真要环住萧北七的脖子，在他脑门子上亲一口才行。

院子外面，刚刚带着人赶来的薛十三听见房中的笑声，有些犹豫要不要上前敲门。

房中的萧北七却早已听见了院子外面的动静，他将目光狠狠的从秦翘身上移开，扭头的一瞬间，偷偷的松了口气。再这么下去，他真怕自己把持不住，真把她怎么样了。

她虽一再说她没有受伤，但手腕上戴着的铁链不是假的。即便没有受伤，这一日夜也吃了不少苦头。她都这样了，他还能把她怎么样？

只能忍着，待她精神头恢复好了，再一次性收取回来。

“主子。”院子外面，薛十三犹豫再三，终于上前敲响了房门。

“进来。”萧北七应了一声。

说完，他伸手替秦翘整理了一下仪容，并搀扶着她到对面椅子上坐好。

不一会儿，薛十三就带着人进了房间。

锁匠知道是为一位贵人开锁，全程低着头，不敢抬头乱看。

等他到了秦翘跟前，先是看了一眼那锁他是否能打开，这才打开自己的工具箱，拿着开锁工具上前恭敬的说道，“这位贵人，得罪了。”

秦翘将脚伸了出去，萧北七亲自蹲下身，将她的脚抬起来放在膝盖上，并用手拿着锁链，半个身子几乎都挡住了锁匠的视线，并且配合锁匠的开锁角度，一点都没有让锁匠触碰到秦翘。

锁匠只需要拿着开锁工具开锁就行。

一时间，房间里只有开锁的声音。锁匠因为被贵人盯着，很是紧张，拿着工具的手都微微有些发抖。不仅如此，他还出了一层冷汗，别说抬眼看一眼被锁着的人是谁了，就是跟前半跪着的威严男子，他都不敢多看一眼。

“认真开锁。”萧北七冷声说道。

锁匠手一抖，差点戳到了秦翘的脚腕，萧北七眼疾手快的伸手抓住了锁匠的手，锁匠整个人都僵住了。

“贵、贵人，放、放心。”锁匠抹了一把头上的冷汗，心里压力极大。

秦翘‘噗嗤’一声笑了，“钰哥哥，你别这么严肃，吓着他了。”

“不，不。小人没有被吓到，小人这就替夫人开锁。”锁匠再次擦了擦额头上的冷汗，深呼吸一口气，早死早超生，锁开了，他就解脱了。

幸好这个锁虽然复杂，却难不住他。只要他几种精力，不少一盏茶的功夫，就能解开了。

锁匠终于壮着胆子继续为秦翘开锁，萧北七自然不会再吓他，他比谁都想要秦翘尽快开锁，不必再带着这‘哐当’响的锁链。

一盏茶的功夫过去，锁匠将秦翘脚腕和手腕上的锁都解开了。他松了一口气，低着头，从不敢抬眼看贵人一眼，十分本分。大概是过来之前，薛十三特意交代过。

等锁开了之后，他恭敬的垂着头，跟着薛十三离开。

“阿翘，你是要先沐浴更衣，还是先吃点东西？”萧北七将秦翘的双手握在手中，目光落在她手腕上的淤青，心疼又自责。他在心中下定决心，一定要抓住萧允荣，让他后悔来这人间走一朝。

“先沐浴更衣。我想要洗漱一番。”秦翘温柔笑道。

萧北七点头，立即吩咐庄子上的管事送热水过来。

管事很快就将热水和干净的衣裳送进了房间，并恭敬的退了出去。

秦翘在屏风后面洗漱，木桶里面的热水烟雾缭绕。她洗漱了一番，这才走到浴桶旁边，伸手去解开身上的衣裳。这一身衣裳，还是她从皇宫里离开色时候穿的那一身。

此时，衣服早已脏污不堪，早已看不清原来的颜色。又因为后背上的衣裳被匕首破了洞，便更显得狼狈不堪。

“钰哥哥。”秦翘唤了萧北七一声，轻柔娇俏，十分动听。

萧北七就在屏风外面坐着，听见秦翘唤他，立即紧张的起身，很快就出现在屏风后面，“阿翘，怎么了？”

然后他便看见秦翘手放在衣领处的纽扣上，一颗一颗的将纽扣解开，将外裳慢慢的剥了下来，落在手臂的位置。她轻笑嫣然的看着他，那双明亮的眼睛莫名的勾人心弦。

萧北七从未有过此刻这般悸动过，他当时就愣在了原地，整个人仿佛石化了一般，不敢置信的看着秦翘。这样的秦翘，是他从未见过的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841592"  chaptername="变化">加入书签</a>
</div>
