    不久后，陌子鸣趁夜驾着马车绝尘而去。

    旺财三人则永远躺在了那片小树林……

    陌子鸣没有施展任何武当派的招式，自然也不用担心暴露身份。

    只不过之后的行程更加低调小心，以免徒增不必要的麻烦。

    好在，接下来的行程还算顺利。

    这日上午时分，一家子终于抵达武当山脚下的一个小集镇。

    “总算平安到达了。”

    殷素素忍不住撩开帘子看着近在眼前的武当山，语气欣喜道。

    “娘亲，我想下车看看。”

    张无忌毕竟还是个孩子，听到外面喧闹的声音便有些坐不住了。

    “不行，不许下车！”

    陌子鸣当即掉过头，语气严厉地喝了一句。

    “娘亲……”张无忌吓了一跳，眼泪汪汪倒向娘亲的怀里。

    “相公，别吓着孩子。这都已经到武当山了，应该不会有事……”

    “就算到了也不能掉以轻心。”

    闻言，殷素素不由叹息一声，拍着儿子的头安慰道：“无忌，阿爹说的对，那些人为了你义父的宝刀，什么事都干的出来。”

    “他们为什么要抢义父的宝刀？”

    “无忌，你不要问这么多，你只需要记住，任何人问起你义父的下落，无论他怎么逼你，你都不能透露半个字。”

    “我知道，阿爹说过，就算死也不能出卖朋友，不然就是不讲义气。”

    “乖儿子~”

    陌子鸣欣慰地点了点头。

    这时，变故陡起……

    正应了一句古言：子欲避之，反促遇之。

    “哈哈哈哈哈~”

    “张翠山~张翠山~”

    天空中突然阴风四起，伴随着一阵鬼哭狼嚎般的声音，令人耳膜生痛，头晕目眩。

    一时间，热闹的小集镇变得一片混乱。

    百姓惊慌失措，或抱头，或捂着耳朵四散而逃。

    “不好，是玄冥鬼夜哭。”

    殷素素见多识广，一下子便听出了对方的来历。

    玄冥鬼夜哭，乃是江湖中赫赫有名的“玄冥二老”的一项绝技，属于一种音波类攻击，类似于佛家狮子吼。

    玄冥二老，一个叫“鹿杖客”，一个叫“鹤笔翁”。

    二人乃是江湖中的顶尖高手，成名绝技乃“玄冥神掌”，令无数江湖中人闻风丧胆。

    玛德，这两个老家伙怎么提前出现了？

    到底是哪里出了问题？

    这一刻，陌子鸣的脸色要多难看就有多难看。

    但，他现在扮演的可是义薄云天，爱妻护子的张五侠，总不能扔下妻儿独自逃走吧？

    看样子，一场恶战是避免不了的了。

    “请问是哪一路高手，现身吧，莫要装神弄鬼！”

    陌子鸣故作不识，抬头大喝了一声。

    话音刚落，半空中一道人影飞掠而来……

    对方擅长阴毒无比的玄冥神掌，陌子鸣自然不会傻得与对方硬拼掌劲。

    在他大喝之时，已然执剑在手。

    既然身份已经暴露，那就用不着隐藏了，自然要以武当剑法迎敌。

    此次出手的乃是鹤笔翁。

    “素素小心，是玄冥二老，还有一个没出现。”

    陌子鸣提醒了一声，同时执剑迎向对手。

    “砰~砰~”

    二人在空中拆了两招，又双双落到地面。

    这时便能看出双方的高下了。

    鹤笔翁气态闲然，一副游刃有余的样子，但陌子鸣的嘴角却涌出了一丝血迹。

    虽说他的实力比真正的张翠山还要高，但玄冥二老乃是当今绝世高手，能与之抗衡的人屈指可数。

    否则，这玄冥二老又如何能令得大元汝阳王重金相邀，并在郡主赵敏的带领下，口出狂言：先诛少林、再灭武当？

    “呵呵，听说张五侠乃是张三丰最得意的弟子，武功也不过如此。”

    鹤笔翁语气讥讽，冲着陌子鸣冷冷而笑。

    陌子鸣懒的与之耍嘴皮子，下意识瞟向四周，并道：“想必你就是玄冥二老之一，另一个呢，怎么不敢现身？”

    “怎么，你怕呀？哈哈哈！不要急，该出现的时候自会出现。”

    说完，鹤笔翁再次挥掌攻了过来。

    无奈之下，陌子鸣只能全力施展武当绝学，配合梯云纵轻功与之缠斗。

    正面抗衡他根本不是对手，要是不小心中了玄冥神掌，后果更加严重。

    “翠山……”

    殷素素一脸焦急地立在马车上，帮也不是，不帮也不是。

    毕竟儿子还在马车上，她总不能扔下儿子不管。

    “不用管我，照看好儿子，小心另一个老家伙偷袭。”

    结果不幸言中。

    就在这时候，鹿杖客突然出现，一掌拍向殷素素。

    “素素，不要和他对掌！”

    陌子鸣忍不住大喝了一声。

    可惜还是晚了一步。

    因为鹿杖客速度太快，殷素素猝不及防之下，下意识抬掌一挡……

    “砰~”

    结果不用说，被一掌拍飞。

    一运功，手掌马上转乌，并凝出一层寒霜。

    这就是玄冥神掌的歹毒之处。

    其掌性阴寒，而且蕴含一种奇毒，越是运功抵抗，便发作的越快，甚至可能会令人全身血液冻结而亡。

    趁此机会，鹿杖客一掌击碎马车轿厢，将张无忌抓到手中。

    “快放了我儿子！”

    殷素素悲怆大呼。

    陌子鸣则阴沉着脸道：“二位好歹也是名震江湖的前辈，竟然干出挟持孩童的行径，就不怕天下人耻笑么？”

    “张翠山，少在这里卖弄口舌。想要你儿子，就赶紧说出金毛狮王谢逊的下落。”

    “你休想！”

    “呵呵，你可想好了，如若我们在你儿子身上打上一掌玄冥神掌，结果会怎么样？”

    “不要伤害我儿子……”殷素素急急道：“小孩子是无辜的。

    如若二位前辈肯高抬贵手，放过我的孩子，武当派和明教会永感大恩。”

    “哈哈哈！”鹿杖客狂妄而笑：“想用武当和明教来压我？你以为我们会怕？”

    “真不怕？”

    这时，天空中突然传来一道苍老的声音。

    随之便见一个身材胖胖，白须白发的老道自空飞了下来。

    “师父~”

    “师父~”

    陌子鸣与殷素素惊喜不已，双双上前见礼。

    “嗯~”

    张三丰应了一声，随之上前拱了拱手：“贫道张三丰，恳请二位放了我的小徒孙。”

    结果，玄冥二老却相视讥讽一笑：“想不到名闻天下的张真人，也不过就是一个貌不惊人的胖子……”

    ……

