    平头，小眼睛，塌鼻子的一个男人！

    姜筱睁开眼睛的时候，他正朝她凑过来，一只手已经快要摸到她的腿上。

    这个男人，姜筱有点印象，上火车的时候正是跟他们一拔的，挤得特别凶，还把她撞了一下。

    姜筱当时就说了一句：“注意点行吗？”

    那男人回过头来瞪了她一眼，没有说话。

    坐下之后，他就在她的斜对面，还瞄了她几眼。

    当时姜筱以为他就是有点儿心里不忿，也没有放在心上，完全没有想到他竟然会一直在等机会，大半夜的不睡觉不休息，瞄准了胡喜兵一起身离开就溜过来了。

    他看到姜筱睁开眼睛，竟然还是一点儿都不害怕，反而冲她咧嘴一笑，然后压低声音对她说道：“小妹子，哥哥手里有刀，你最好是不要喊，否则，哥哥会一刀划伤你边漂亮的小脸蛋的哦！”

    在姜筱的腰间，有尖锐的东西抵住了她。

    因为盛夏天热，衣衫薄，这种尖锐很是明显。

    的确是刀尖之类的东西。

    如果是别的姑娘恐怕已经吓得脸色煞白了，但是姜筱只是挡住了他朝自己大腿伸去的手，同样也压低了声音说道：“我不喊，可是，你想干吗呢？”

    那男人完全没有想到姜筱这么镇定，不由得愣了一下。

    但是，他随即又想着，再怎么镇定，只是一个看起来纤弱的小丫头片子，难道她还能反了天不成？

    也许不是镇定，而是被自己震住了吧！

    他没有想到自己是踢到了铁板。

    男人立即又是一笑，“哥哥觉得你长得好看，一路上想着你，心里痒痒睡不着，想来跟你玩玩。”

    “你想怎么玩？”

    “很简单的，你乖乖的就行，我就清一清你的小嘴，摸一摸你的身子，成不？”

    姜筱道：“那要是我不配合呢？”

    “你要是不配合，哥哥可就要说是你勾引我了，还有，真要是闹起来，你可要小心你的小脸蛋哦！”

    “你怎么不小心你自己呢！”姜筱一声低喝，捏住了他的手，手指一用力，狠狠地朝他的穴位按了下去。

    男人一声惨叫。

    在寂静的夜里，这声惨叫顿时恍若惊雷，把这一节车厢的人都给惊醒了。

    胡喜兵正从厕所里出来，听到声音来源，好像正是自己座位那边，顿时心里一凛，猛地奔了过去。

    到的时候正好看到姜筱揪着一个男人，将他一脚踩趴在过道上，而她的手里还拿着一把小刀，月光正好照了进来，刀身上有光芒一闪而过。

    “姜筱！”

    胡喜兵这一惊非同小可，一箭步上前，将那男人双手反剪，一膝盖抵在他的后背上，干脆利落地把人接过手，这才扭头看向姜筱，“你没事吧？”

    姜筱摇了摇头，“我没事。”

    车厢里的灯已经亮起来了，这节车厢的人都站了起来，朝这边张望。

    “怎么了怎么了？出了什么事？”

    “这小姑娘身手好啊！我刚刚看到了，她真是一下子就把这个男人给制住了！”

    “那男人干啥子了？是不是偷小姑娘的东西了？”

    “看着就不像是好人，长得尖嘴猴腮的！”

    