    “抄袭？何至如此？”

    凌云蹒跚慢步，看着身后诸位学子，眼中尽是好笑讥屑神色。

    “好吧！既然你不见棺材不落泪，那我就让你见识见识，什么叫真正的作诗！”

    凌云说完，又看向周围诸位学子，轻声低沉道，“既然有人怀疑我这诗是抄袭，怀疑我这案首来路不正。”

    众人的眼光，随着他的步伐在移动。

    突然毫无征兆，大喝一声道“今日，我便教你等什么是真正的作诗，什么是意气风发的案首。”

    回过头喝道“拿酒来！”

    后方端酒的丫鬟，被他这么一惊一乍，吓了一跳。

    心惊胆颤的她，以为凌云得了失心疯，又或是在发酒疯，一时间全身颤抖，未敢上前半步。

    装13失败，内心好尴尬，但是他表面毫无波澜。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    无可奈何，只好自己走上前。

    一把抢过丫鬟手上的酒，当即坐在她脚下，自顾自地倒酒喝酒，一连喝了三小杯。

    丫鬟被他这一失仪的动作，吓得躲到小斯的身后。

    不过片刻功夫，凌云杯中的酒浆倾入腹中，打了一个酒嗝之后。

    突然拍案而起，脚步酿跄，似有摇摇欲醉之意。

    小斯见状，连忙上前将他扶住，不料却被凌云一手甩开。

    只见他回头望向身后诸多学子，眯着双眼道，“看好啦，这才是真正的作诗。”

    说着，凌云席地而坐，写了起来。

    不知是不是喝了酒的原因，面色红润，双眸晶莹润泽，身子摇晃不停。

    “我念，你们写。”

    凌云觉得自己状态不好，笔好似有些握不住，突然开口向后方的人道。

    只是众人以为他在耍酒疯，竟无一人理会。

    李怀仁看向李承佑，似在询问是否要将他拦住，后者只是摇了摇头，想看看他到底在耍什么花招。

    是以，下方众学子，只有王景辉抓着笔在等候凌云启唇。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中...不谢东君意，丹青独立名...

    ......

    凌云毫无征兆，毫无酝酿，这些诗句无一不是脱口而出,只一会儿功夫，便有了数十首。

    众人越听，越震惊，无论是上方的两位大人，还是下方的诸多学子，无一不是膛目结舌，目瞪口呆的盯着凌云。

    此时此刻，竟无一人出声，所有人都在听凌云诵读。

    是的，说是作诗，不如称之为诵读，因为没有人，见过一个呼吸之间，十几首咏竹诗尽出，况且还是从一人之口中出。

    凌云站在王景辉身旁旁，右手靠着王景辉的肩膀，拍了拍案桌，继续大声道，“酒...”

    端酒的丫鬟不在像方才那样胆怯，端着酒小跑上前，不一会儿就来到了凌云身后。

    凌云喝一杯，她就倒一杯。

    待到王景辉写完，凌云再次开。

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁...对酒当歌，人生几何...劝君金屈卮，满酌不须辞......

    王景辉奋笔疾书，却怎么也跟不上他的速度，无奈只得示意两三好友，一块默。

    那几人也不推辞，能亲眼目睹这一盛况，已是人生一大幸事，得以默之，岂不快哉？

    诺大个府邸，大块空草地，竟只有一个人在说话。

    其余众人皆默然，注视着这位以案首之名作诗的小人儿。

    身高不足五尺，稚嫩的脸，清澈的眼，似要把毕生所学全部喷涌而出。

    景物一人上前打扰，哪怕是高世敬，此时的他已经震撼到说不出一句话，一个字。

    他静静地盯着凌云，哪怕不愿意相信。

    但一声又一声的赞叹，在他耳边回荡，无一不在告诉他。

    这就是凌云，这就是安州府的院案首，是他一生都无法匹敌的对手。

    他开始自嘲，想不明白自己何来的勇气，胆敢挑战正前方这人。

    怪不得刚才凌云看他的眼神如此复杂、奇怪，原来是不愿意跟他计较，自己还处处针锋相对，真是个不自量力的跳梁小丑。

    今夜，哪怕是高傲的他也不得不低下头颅，自嘲道，“我不如他。”

    随后又嘀咕道，“安州无一人如他，甚至乃整个大乾皇朝，无一人与他相提并论。”

    这么一想，心里倒是畅快了许多。

    面对高世敬的咄咄逼人，凌云将前世十几年来，所学的古诗一股脑的朗朗诵出。

    一开始还是关于咏竹诗，一杯又一杯酒浆入肚之后，渐渐上头地他。

    丝毫不理会是否是关于咏竹诗，还是咏梅诗，也不管在场的有没有听过。

    那些前世十几年来，默了一遍又一遍，背了一次又一次的古诗。

    经由他薄薄双唇，在这知府里不断回响。

    李承佑的眼神，开始出现奇妙的变化，由震惊到不可思议，再到不可置信...

    心想怎么可能，怎么会？

    就这作诗的速度、品质，谁敢争锋？

    此场面，哪怕是大乾王朝，那几位德高望重的大儒，也未必能做到比此这地步吧？

    原本以为来安州府监考，是一件苦差事，今日一见，那就未必了。

    如此良才，舍我其谁？

    场下诸多学子，一开始无非是单纯的想看戏。

    不管凌云是不是抄，只要能让他丢脸，他们似乎就乐于撞见。

    不得不说，嫉妒之心，不论时代，不论年龄。

    有人的地方，就有比较。

    也还好，当着两位大人的面，他们没有太过放肆，对凌云落进下石。

    如此一想，不由得暗自庆幸，不然像高世敬这样，止增笑耳罢了。

    只是这一首首极妙的诗句，他们却是一首也未曾听闻过，这难道...真的都是凌云所作？

    所有人的脸上，都写满了震惊与无法置信。

    至于凌云成诗品质如何，在座的各位都是秀才之上的人，心中自会度量。

    犹似上方几位年纪半百的大儒，经历甚多，大大小小的场面与诗会，不知参加了多少。

    但此景象，闻所未闻，更不用说见过了。

    凌云似乎觉得小杯子喝酒，不够过瘾，于是将银杯摔倒在地，举壶而饮，好生快活！

    花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人……

    此诗还未背完，凌云就靠在王景辉身上，倒了下去。

    后方丫鬟和小斯连忙将他扶住。

    只是此时的凌云，已经烂醉如泥，双腿软弱无力，下颚仅贴胸膛，晕晕沉沉睡了过去。

    这一场学子宴，在凌云倒下之后，也就接近了尾声。

    就在离场的时候，学政大人突然开口，“今日之事，切勿外传，违者重罚！”

    【作者题外话】：凌抄公在此，谁与争锋？（昨晚本来是要加更的，毕竟上了四轮，可惜被同事拉出去吃酒去了，回来匆匆忙忙码了一章。今天傍晚pk成绩又要出来了，求推荐票，求兄弟姐妹们评论！！！）

