    “轰轰！”

    大殿内的众多目光，都在炽热地注视着自己看上的灵兵和武技，各处的争夺已经趋向白热化，一团团强悍的元力在各处爆发，由于光线昏暗的关系，这里的争斗显得更加激烈和混乱。

    “嗖嗖！”

    少年凭着灵活的身躯，和借助肖狼刚才那股元力的反冲之力，连续越过两拨人的头顶才落地，之后再一个纵跃，修长的身躯，已经出现在那个淡绿色的能量光罩底下。

    淡绿色的能量防护罩，离地面有一丈多高，由于离地较高，所以不能够一下子够得到，这就更加加剧了争夺功法的激烈性和惨烈性。游龙看着眼前的那种嫩绿色，心中十分好奇，不知道这里面到底是什么级别的功法。

    “轰！”

    “轰！”

    在这跟铁柱前面，已经有六七道身影在展开激烈的争夺，游龙站在圈外仔细地打量着交手的几人，旋即目光一凝，将目光锁定在一名二星武师初期的武者身上，此刻他已经占据了优势位置，距离那卷武技最近。

    “砰！”

    那名二星初期的武师身旁，是五名一星武师初期或中期的武者，从体内散发出来的强大的波动，让游龙知道这六人都不是好惹的主，不过，最终游龙还是一个纵身，对着一名一星初期的武师就是一拳，直接将他打得口吐鲜血，一头栽倒在地。

    这里太过混乱，游龙只能先挑软的柿子来捏，在大殿的威压下，一星初期的武师，跟刚刚突破到武师实力的武者没有什么两样！

    成功打退一人，游龙抢占了他的位置，手中吸力暴涨，磅礴的精神力在识海中席卷而出，对着那道绿色的光罩拍了过去。

    在这里的都是武师，由于元力的制约，他们并不擅长远程攻击，所以能够接触的距离十分有限，加上实力受到压制，这时候就远没有懂得使用精神力的游龙那么便利。

    “臭小子，竟然来阴的！”

    原本争得你死我活的几人，看到忽然转出来一个眉清目秀的少年，而且还懂得运用精神力，顿时怒骂出声，趁着混乱，那名二星武师再次一拳将身旁一名一星中期的武师打得吐血之后，巨掌一挥，一道元力匹练便是轰至少年的面门。

    在这边的战圈，二星武师已经是稳占胜局，这时候急于想结束战斗，因此对少年毫不留手。

    “哼！”

    看到那名二星武师出手这么狠辣，游龙鼻子闷哼一声，心神一分，识海中的精神力再度暴涌而出，一道结实的元力防御屏障，嗡的一声在身前蓦然形成。

    “轰！”

    游龙的元力防御屏障，与那名二星武师院里发出的凶悍罡风狠狠碰撞在一起，不过游龙的精神力还是将对方的攻击挡了下来，而且像之前一样，借助这股庞大的力量，游龙距离铁柱上的能量光罩又近了一些。

    “好狡猾的小子！”

    “轰轰！”

    看到游龙距离能量光罩又近了一步，其余几名一星武师也是怒吼出声，想不到他们拼死拼活，最后却被少年后来居上，心中当即愤愤不平，每人的手中，同样也是一道元力匹练劈出，从不同的角度攻击已经伸手想要抓取卷轴的游龙。

    磅礴的元力，刁钻的角度，逼得游龙不得不撤身回防，毕竟他的实力，现在只是一名七星元者，谅他手段再多，也是双拳难敌四手，不可能同时抵挡得了这四名武师的凌厉攻击。

    “唰！”

    或许是认识到游龙的不同寻常，其中一名一星武师在一掌挥出之后，竟然趁机欺身靠近，一把三尺来长的锋利长剑，从少年的背后直接劈了过来，长剑未至，凌厉的剑芒和剑气，却已经让游龙感觉到如芒刺在背，十分地不舒服。

    “看老子用这把上品凡兵砍死你！”

    那名武师周身涌动着寒冷的气息，剑锋上更是寒气逼人，这时候恶狠狠地大声说道，他的脸庞有一道断了身子的蜈蚣形状疤痕，此时和更显得凶悍和狰狞。

    那名武师的意图，明显有诛杀游龙和震慑其他人的意图，因此拿手中的上品凡兵大做文章。

    凌厉的剑芒和剑气，大声呼喝中，确实让另外的一星武师不敢轻举妄动，因为他们手中的武器，基本上都是中品的凡兵而已，在实力相距不大的情况下，武器就占了很大的优势。

    “靠，上品凡兵而已，也好意思拿出来显摆！”

    恼怒于那名武师的偷袭，以及有越来越多的人注意到这边的战场，游龙顿时怒骂出声，意念一动，手指上的纳戒亮光一闪，一把银光闪闪的长枪蓦然出现在其手中，凌厉的灵性波动，随之在少年手中那把长枪上散发出来，比其长剑更甚。

    “灵兵？！”

    当少年手中的长枪出现时，这片战圈的人顿时惊呼出声，即使那名二星武师也毫不例外，他们的实力，所能拥有的也不过是中品的凡兵和上品的凡兵罢了，真正的灵兵，其实他们也没见过多少次。

    “呼！”

    游龙脸色阴沉，这里的战斗并不容许他多加拖延，否则不但武技得不到手，到时候自己手中的银风拨浪枪或许都会成为别人的目标，一想到此，游龙的元力席卷而出，手臂再度缠绕上一层红白两色的蛇纹，废话不多，直接一枪横扫过去。

    “赤炎怒蛟枪诀，怒蛟炎！”

    银白色的枪尖，这时候罕见的涌上一抹火红的烈焰，烈焰燃烧空气，犹如一头愤怒的怪蟒一般，在枪头不断摇摆，似乎正要伺机而动，随时有可能发起致命的攻击。

    “轰轰！”

    这套寒冰老祖传授给他的玄阶高级武技，在经过这么多天的琢磨将研究之后，终于开始露出其可怕的一面，加上游龙体内浓郁的火属性元力，火红的烈焰，正在不断凝聚，隐约可以看见一头蛟龙模样在其中形成。

    “去吧！”

    那那头模糊的蛟龙约有一米长的时候，游龙嘴角一掀，十分满意地一抖手中的长枪，约有一米长的模糊蛟龙，这时候直接撕裂长空，沿途带起一道道爆炸声，开始将玄阶高级武技的峥嵘展露出来。

    “砰！”

    看到年纪轻轻的游龙竟然可以飞快的凝聚出一条模糊的怪蟒，那名手持上品凡兵的武师当即意识到情况不对，当即将原本攻击的寒冷元力变为防御，手忙脚乱地让其在身前凝聚。

    不过很快他就发现，这根本没用，这条元力怪蟒的攻击异常凶悍，他的防御刚刚形成，一股无比灼热的元力风暴就在其身前爆裂。

    元力火焰直接撕裂其防御，灼热的火焰元力，似乎具有某种强烈的侵蚀作用，他的元力就像是冰雪遇到骄阳，很快就融化了。

    强悍的元力罡劲将其重重地撞到地上，仿佛受到一股无形的压力，那名武师一口鲜血也随之喷出，看起来受伤不轻。

    “嘶！”

    看到游龙一出手，就无比暴力地解决掉一名一星武师，其余众人顿时不敢乱动了，就连那名二星武师，此时也是也是静静地站在一旁。

    他的实力较高，自然也更加清楚地感受到游龙刚才那一道攻击的强悍，扪心自问，就算自己面对刚才那一击，估计也会受伤不轻吧！

    “嗖！”

    看到凶悍的攻击果然起到了作用，于是游龙不再迟疑，身形一掠，很快就向上提升了一丈的高度，右手手掌吸力暴涨，飞快将那卷淡绿色的卷轴拿到手上，连看都不看就收入囊中。

    “哼!”

    下地时，游龙还装模作样地凶神恶煞瞪了周围的人几眼，看到没有人对自己意图不轨之后，才慢慢地拄着银风拨浪枪，慢斯慢条地走出包围着的人群。

    “慢着，难道小兄弟想我们就这样看着你离开，而我们却一无所获么？”在游龙刚走出这边的战圈时，那名二星武师忽然发话了，而这次，他将这里的人都拉上了。

    “那你说，我应该怎么办？”

    游龙也不是好欺负的，这时候直接逼视着那名二星武师，语气里尽是阴寒，既然是对方先挑起的，那自己也就只找对方一人就够了！

    果然，看到游龙阴晴不定的脸庞，周围那些连武师实力都没有达到的武者，脸上也是有点不自然，虽然说他们也想得到那卷卷轴，但是游龙的实力就摆在那里，想拿武技，还得想想能不能走得出这座宫殿先！

    那名二星武师也没有料到游龙会直接找上自己，一时间脸上青一块红一块，也是有点踌躇不定，这看起来年龄不是很大的少年，不但实力奇高，就连心机，也不下于在场的任何一个人啊！

    “呵呵，我看游龙小兄弟，就将你手里的卷轴送给我们怎么样？”

    就在游龙即将远离战圈，想赶紧离开此地到别的地方寻宝的时候，一股强大的气息，忽然在背后遥遥将自己锁定。

    出手之人，赫然便是肖狼！

    “刚才少团长传话上来，说游龙少侠身上有一些特殊的东西可能会对我们接下来的寻宝计划有用，所以我们想请游龙少侠留步……”

    身后的肖狼，嘴角噙着温和的笑容，不过眼中的阴厉神色，却非常的浓郁，如果真像肖飞说的那样，游龙身上真的有可以克制大殿威压的奇特宝贝，那自己无论如何，都要留下面前的少年啊！

