
　　有了这名女警察的提醒，周铭泽带着戴安娜直接就打了辆车去了市里的电视台。

　　电视台的前台人员接待了他们二人。

　　知道了周铭泽的需求后，工作人员跑去后台找了一名叫肖红的记者过来。

　　肖红年纪不过二十五六，但已经有些资历了，她是跑基层采访工作的。

　　仔细与周铭泽聊过后，肖红对他道：“如果只是登电视广告的话，有几个时间段可以挑选，价格不同。

　　但这个范围不归我管，我一会儿带你找领导谈去。

　　如果你还能提供更多点的线索，我能帮你写一篇寻亲稿，版面的话，也是根据位置来收费。”

　　周铭泽对于收费的问题没太大所谓。

　　他财大气粗的表示，钱不是问题。

　　一番洽谈后，周铭泽表示电视广告、电台广播、报纸等他都想要登寻亲的广告，还把广告词这些都拜托给肖红执笔。

　　合同还没签署，他直接先付给了肖红两百块钱的润笔费，直接把肖红给看呆了。

　　......

　　朱珠和聂磊带蔡律师来市里，这趟倒是来得巧。

　　原本朱珠还以为得领蔡律师去南奥岛那边找她小姨李美竹才行了，没曾想，李美竹就在商业街附近摆摊卖海干货。

　　朱珠等她摊位前买东西的顾客离开后，才过去找她。

　　在摊位上不太方便谈话，朱珠就让李美竹推着板车随她一起回了店里。

　　门店后面跟镇上的门店是一样的，有个小休息间，有桌椅，坐下来面谈的话，也不会干扰到外面的生意。

　　朱珠留在里间陪着，聂磊则与朱志勇一块儿去逛周边的商铺，了解行情去了。

　　李美竹是下定了决心要离婚的，所以，听了蔡律师的话后，就对蔡律师说：“麻烦蔡律师您帮帮我。

　　如果高鑫愿意马上签署离婚，等他出狱后，我个人愿意补偿他三百块钱，但他日后如何就与我们一家无关。

　　如果他不同意，那就走起诉流程吧。

　　我对他是不抱什么希望了，只祈求他日后跟我们母子桥归桥路归路。”

　　蔡律师见李美竹的态度如此坚决，心知她必然是想清楚了的。

　　“行，那麻烦你告诉我高鑫目前在押的监狱地址，一会儿我直接代表李美竹同志你过去探监找他谈谈。”

　　李美竹用手背擦了下眼角，道了两声谢谢后，才把高鑫服刑的监狱地址告诉了蔡律师。

　　这边聊完了代理离婚案件的事情后，蔡律师就准备先离开。

　　朱珠起身要送蔡律师出去，就听店里突然喧闹起来，竟是发生了争吵。

　　朱珠皱了下眉，跟蔡律师说了声‘抱歉’后，快步走了出去。

　　“怎么回事？”朱珠问表姐吴家欢。

　　吴家欢气恼的将手上的一件毛衣拿给朱珠看，“这位女同志昨天来店里买了这款毛衣，我们拿货给她的时候，当时是有检查过的。

　　这毛衣绝对是没有任何问题才给了她，可她现在拿回来开口就诬蔑我们家卖劣质产品挣黑心钱，要求我们赔偿。”

　　朱珠顺手就把有问题的毛衣拿起来看了看。

　　毛衣腋下的位置裂开了一个口子，裂口比较整齐，手感摸起来，略显粗糙扎手。

　　被吴家欢指着的那名女同志气吼吼的喊着：“你们想推卸责任？

　　你们这家黑店，卖的衣服这么贵，质量却一点保证都没有。

　　我昨天买回去，也没仔细看，今天想穿出来，结果就发现你们卖的是一件劣质产品给我。

　　这衣服，就是你们卖给我的，我现在拿回来就想讨要一个说法。

　　你们必须退货赔钱，要不然，我就去对面派出所告你们欺诈老百姓。”

　　吴家欢还有店里的其他两名店员都十分生气，表示衣服肯定是女人自己弄坏的，她们绝对不会将有问题的衣服卖给别人。

　　这会儿店里还有其他的客人本来正在挑衣服，被这个女人闹了这一出后，一个个连买衣服的热情都没有了。

　　有的人开始附和着女人说了嘉人服装店的不是来，指责他们家卖的衣服贵，还没有品质保障。

　　朱珠见状心道不好，这件事要是不仔细查清楚，店里的口碑肯定要被这个女人败坏了。

　　“这家店的老板娘是我妈妈，我能替我妈妈做主。

　　大家别激动，静一静，都别吵，听我说两句。”

　　朱珠话音方落，店里顿时一静。

　　朱珠随即说道：“这位大姐，你确定这件衣服是从我们店里购买的是吧？”

　　刚刚她摸毛衣的时候，察觉到手感有些扎。

　　这款毛衣是朱珠自己之前进货选的款，她还有印象。

　　当时其他的批发摊位上有同样的，朱珠对比过后，拿的是贵的那一家的货。

　　那位来找茬的圆饼脸大姐立马点头道：“是，就是在你们家买的。

　　昨天，就是这个售货员卖货给我的。”

　　被圆饼脸大姐指出来的那个售货员，正是吴家欢。

　　吴家欢站出来，点头对朱珠说：“昨天她确实有来店里买衣服，是我卖给她的没错。

　　但珠珠你要相信我，我当时是看着她试穿后，确认尺码各方面合适，又检查了完好无损才卖给她的。”

　　“谁知道你检查过后有没有偷偷换了件次品给我啊？”圆饼脸大姐立马嗤道。

　　朱珠勾唇笑了笑，点点头，说：“这位大姐，你说到点子上了。”

　　吴家欢一听表妹还赞同人家的话，不由气恼道：“珠珠，你怎么信她不信我？”

　　“欢欢姐，你别急。”朱珠给了吴家欢一个安抚的眼神，“你把咱店里挂板的这款毛衣拿过来。

　　周蕙，你去后面货架上拿一件新的过来。”

　　吴家欢和周蕙看朱珠气定神闲的模样，知道她肯定是有办法解决问题，也定下了心。

　　俩人一人去取了挂板，一人去后面货架拿了件新的过来。

　　朱珠扬了扬手上的次品毛衣对在场的所有人说道：“各位在现场的都做个见证吧。

　　这件毛衣是这位大姐拿回来的，说是昨天在我们店里买的。

　　然而，我刚刚接过手摸了一下发现，这件毛衣，根本就不是我们店里销售出去的。

　　大家可以亲自来摸一摸，对比一下这位大姐拿回来的，跟我们店里挂板的和货架刚刚拿来的衣服，是不是相同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，368门店生事免费阅读。https://xs.23sk.com 