    天空上的第十月，其内的裂缝完全打开，如这第十月睁开了眼，以一种带着明悟的目光，看向了大地。

    “这是他的目光，他……他出来了……”山谷内，那黑袍老者喃喃，露出苦涩的同时，更有了绝望。

    山谷的另一边，那弥漫了丛林之地，那抬头看着天空的阴灵族大汉，此刻轻叹，闭上了眼。

    其身后那宫殿群中的一处大殿里，当年的阴灵族老者，此刻同样闭上了眼。

    另一个方向，弥漫了诸多身体虚幻身影的区域里，有那么一个模糊地身影，可以看出那是一个女性，她茫然在这大地上漂浮，看着天空的月。

    她的样子，应该是很美丽的，只是如今的茫然与形态的改变，让人难以想出，她到底遭遇了什么样的变故。

    烛九阴的埋骨之地，这条身体庞大无比，当年石化的身躯，此刻也慢慢的开始了恢复，随着其恢复，一股浓浓的腐烂味道散开，所有从石化恢复的地方，开始快速的腐烂，直至灰飞烟灭。

    在这条烛九阴的头部内，那庞大的区域里存在的那绝美女子的头颅，其头颅是唯一没有石化的，但此刻，却是满满出现了一处处黑斑，开始了腐烂。

    在她的对面，有一座石雕，这石雕正是苏铭！

    如今此石雕，从头部开始慢慢的恢复了光泽，慢慢的石化如退潮一般，渐渐消散，一股磅礴的生机，从苏铭所化的石雕上，正快速的滋生，渐渐越来越强烈起来。

    四周一片寂静，那绝美女子头颅的腐烂，代表了生机的黯灭与死亡的来临，与苏铭身躯正好成为了一个强烈的对比。

    半晌之后，那绝灭女子的头颅在腐烂中，她的睫毛轻颤，慢慢的睁开了眼，那是一双充满了沧桑与岁月之感，蕴含了睿智的双目。

    她望着苏铭，就这样望着，她的眉心处，渐渐出现了一个漩涡，那漩涡慢慢的旋转。

    “从不死不灭界走出的你……找到了属于自己的融合，你获得了我的尊重……这是我烛阴一脉的命运……我将遵从约定，心甘情愿被同族吞噬，以我残存的意志与身躯，祝他……新生……也祝你……新生……以我烛阴一脉的祝福，愿你与我的同族，可以走的更远……诅咒的另一面，是祝福，我以此刻要散去的身躯，以我吞噬的九十七界，来祝福你……”那绝美的女子轻声喃喃，她的目中没有怨恨，一片平静，随着其话语，她张开口，向着正恢复的苏铭，吐出了一口气。

    这股气的颜色是白色，如雾一样，慢慢的吹到了苏铭的脸上，从他七窍内钻入进去，就在这股白雾钻入苏铭七窍的刹那，这烛九阴其庞大的身躯，以肉眼可见的速度迅猛的腐烂，随着其腐烂，大量的白雾从其身体内滋生，直奔苏铭而来，如苏铭成为了一个漩涡，吸引着这些生机快速的融入。

    “我的意志与传承，将送予我的同族，我残存的力量与构架不死不灭界消耗了九十六界后剩下的一界之力，将送给你……能吸收多少，就看你的造化。”在说出这句话后，这绝美女子的双眼闭上，她的眉心处那漩涡转动越来越快，隐隐可以看到，其眉心的漩涡内，似存在了一条黑线，这转动正是因那黑线的旋转而出现！

    苏铭的身体在那烛九阴庞大的身躯灰飞烟灭产生的生机与白雾的不断融入下，瞬间就从石化中恢复过来，他更是深刻的感受到，一股股庞大的气息正[顶点小说 www.xbooktxt.info]从四面八方冲入自己的身体内。

    这气息与生机来的太过迅猛，以至于苏铭稍微反应慢了一些，立刻有种身躯要被生生膨胀崩溃爆开之感。

    “这是烛九阴一生的力量！！尽管它已经死亡，尽管这力量不足其生前的十分之一，但此刻在它身躯散灭的一瞬，却是完全的爆发出来……这是……我千载难逢的莫大机缘！！”苏铭毫不迟疑，也没办法去迟疑，此刻他若不去吸收，那么身躯立刻就会崩溃。

    这种强行的灌入太过凶猛，让苏铭来不及去思考再多，他的体内蛮骨顿时展开了疯狂的吸收。

    在苏铭的身体内，存在了七块蛮骨，其中风蛮传承之晶化作了一块，雷蛮传承同样化作了一块，但此刻，在这强大的气息与生机灌入下，几乎瞬间，苏铭的身体内脊梁的第八块骨头，顿时散发出了金芒！

    在这金芒从苏铭体内透出的刹那，他的体内形成了第八块蛮骨！！

    但这一切远远没有结束，几乎在这第八块蛮骨出现后不到十息，苏铭的身体传出砰砰之声，他的表情露出痛苦，他的背部金光夺目而出，第九块蛮骨，蓦然出现！

    又过去了百息的时间，在苏铭咬牙的低吼中，他身子颤抖起来，那强大的气息与生机灌入的速度太快，仿佛要一下子全部冲入苏铭的身体里，他吸收的速度有些来不及，身体传来剧痛之时，他的脊梁上，出现了第十块蛮骨！

    这种修为的提升，若是说出去的话，必定是引起了一片震惊与哗然，要知道蛮族的祭骨境，是很难修炼的，毕竟蛮族的境界终止在蛮魂，祭骨境已经可以算是一方强者，属于一个宗门的中坚之力，属于一个中型部落的最强之力！

    但此刻，在烛九阴意志灭亡前以其自身身躯的祝福下，却是让这不可能之事，变成了可能，送给了苏铭一场，恐怕就连帝天都失算的莫大机缘！

    这一切的根源，说起来还是因为红罗！因红罗的突然出现，使得帝天在苏铭身上的计划失控，因其分身的灭亡，使得苏铭暂时走出了命运的安排，使得一切都在这个过程中，出现了偏移！

    苏铭额头泌出大量的汗水，那种身体要爆开的感觉越来越强烈，他体内十块蛮骨疯狂的吸收之下，凝聚了十块蛮骨之力，向着第十一块蛮骨，发起了强烈的冲击。

    如怒浪的海水冲向脆弱的壁垒一般，这一冲之下，他的身体金光更为璀璨，他的第十一块蛮骨，直接出现！

    可这只是开始，那强行灌入苏铭体内的生机与气息，轰然间在苏铭的脊梁山随着不断地吸收，在半柱香的时间过后，第十二块蛮骨，骤然爆发出了金光！

    “这既是机缘，那么我就索性放开了去吸收，看看自己在这机缘下，能达到什么样的程度！”苏铭双手掐诀，放开了一切去吸收这生机与气息，蓦然间，他的第十三块蛮骨凝聚而出。

    十三块蛮骨的力量，让苏铭的吸收更快了不少，随着时间的流逝，随着苏铭身体颤抖越加剧烈，他的那条属于蛮族的脊梁，出现了第十四块蛮骨！

    十四块蛮骨，足足比之前多出了一倍！

    但即便是这样，那冲入苏铭体内的生机与气息，依旧还是极为凶猛，没有半点减少，反而越来越多。

    直至第十五块蛮骨，第十六块蛮骨，第十七块蛮骨，陆续的散发出强烈的金光，这种修为的提升，在苏铭自己看来都觉得很是震惊，但此刻这一切由不得他多想，若不去提升，身体的崩溃就会爆开。

    他咬牙之下，体内十七块蛮骨展开了疯狂的吸收，此刻他顾不了太多，必须要吸，必须要去用新出现的蛮骨，来容纳这股强大的生机。

    第十八块蛮骨，在片刻后，轰然出现，这块蛮骨的出现，吸收的力量要比他之前开启数块蛮骨的总和还要多，若是以正常的修行，要开启这第十八块蛮骨，将会极为艰难。

    在这第十八块蛮骨出现后，十九块蛮骨随之几乎一同开启，此刻的苏铭身体内散出的金光，几乎把这四周的范围全部映照在内，就连其头发看起来，也都几乎成为了金色一般。

    他的脸上青筋鼓起，他的身体颤抖更为剧烈，更是在他的皮肤上，大量的黑色液体被逼出，随着这些液体的逼出，他的身躯明显感觉轻便了很多。

    与此同时，第二十块蛮骨，轰然出现！

    这第二十块蛮骨出现之时，苏铭感觉自己的身体有种要撕裂之感，他咬着牙，忍住这种剧痛，将这所有的痛都化作了一股冲击，引动体内那如今还在无穷无尽灌入的生机与气息，去冲击更多的蛮骨！

    第二十一块，在半晌后出现！

    第二十二块，第二十三块！！

    蛮族祭骨境强者，最多炼化出二十六块蛮骨，且在这二十六块蛮骨出现的刹那，就必须要去闯蛮魂，机会只有一次，生死就在一瞬，要么成功踏入蛮魂，一举成为蛮魂强者，成为这蛮族修炼的最后一个层次！

    要么……冲击蛮魂失败，体内蛮骨全部爆开，生机黯灭，身体乃至一切都随之而亡！

    苏铭的内心渐渐升起一股恐惧，因为他察觉到，按照这种提升的速度，怕是用不了多久，自己的蛮骨就会达到二十六块！

    他还没做好准备，他还没找到九冥花！

    （未完待续）

