    如此，瑞登几经波折之后终于在一心道馆安定了下来，看着自己不大但却整齐干净的小房间，瑞登心中再度燃起了对未来的希望，变强之路就要从这里开始。

    第二天，天空乍亮，后院的大公鸡发出了代表新一天开始的鸡鸣声，有早起晨练习惯的耕四郎从主卧走到了大厅，正准备拿剑操练，却发现大厅的蒲团上，有一个小小的身影正端正地跪坐在上面。

    “瑞登，这么早就来了吗？你还小应该再多睡一会。”

    “回禀耕四郎前辈，今日是拜师之日，学生不敢怠慢失了礼数。”

    “嗯，很好，你有心了。今日起，你就叫我师父吧。”

    “是！请师父用茶！”

    没有繁杂的拜师礼仪，一杯简简单单的奉师茶后，瑞登正式成为了耕四郎的开门弟子，对两人来说一段崭新的生活开始了。

    庭院中。

    雪白的刀刃，朴实无华，看上去实在不像是一把宝刀。简单的招式，平平无奇，看上去也实在不像一位顶尖的剑士。

    然而，刀是大快刀21工之一的和道一文字，刀锋锐利无比。人是当世最好的剑术老师之一，实力深不可测。瑞登在一旁静静的看着，只觉得面前的景象十分平稳，一如耕四郎本人。

    “瑞登，看出什么了吗？”

    耕四郎操练完毕，掏出手帕擦了擦额头的汗珠，然后考量似的询问瑞登。

    “回禀师父，弟子没有看出什么，只是感觉心境很平和。”

    “哦，是吗。”

    耕四郎看似随意的背过身来，将和道一文字在一旁摆好，不让眼中那一丝丝失望的神情被瑞登发现。

    “从今日起，你每天看我晨练剑术，我休息后你就做劈砍刺的基础练习。”

    “是！”

    “今天就先不练了，陪我一起市集上买一点东西装饰下道馆。”

    “好的师父。”

    西摩志基村的中心附近有一个市集，这方便村民们互相交易些物品。当然一些小的商团也会驻扎在这里，赚取一些大商团看不上的蝇头小利。

    昨日耕四郎要开馆收徒的消息，在半藏家族的刻意宣传下，不少村民都知晓了这一消息。而耕四郎带瑞登挑选物品的途中，自然也被不少村民问东问西，这让耕四郎也体会到了一把“名人”的苦恼。

    好不容易打发走了好奇的村民，一想着又要为场馆挑选物品，耕四郎的心里就一阵烦躁，自己生平最不爱做的两件事今天都被碰上了。

    “师父，你看这些东西怎么样？这是购物清单。”

    耕四郎正烦着，就看到瑞登将一张纸条递到自己眼前，瑞登背上还有一个大大的包裹，里面不知道装着些什么。再一看纸条，却见上面满满都是货物的名称和数量。

    “嗯，不错，不错，不错！”

    清单上面不仅有自己所想的物品，连一些自己没想到，但却十分有用的东西也准备好了，这不禁让耕四郎喜笑颜开，对瑞登的好感再次上升，心里忍不住生出：或许只有这样一个懂事成熟的孩子，才能担得起大师兄的位置吧。这一想法。

    “对了，钱……”

    “款金是以道馆名作担保的，晚上集市散了到道馆取钱便是，顺便还能作为宣传。”

    “好！你做的很好。”

    论剑术瑞登不行，论这些烦碎的小事，可实在是瑞登的强项。前世他能帮助那个混吃等死的院长把一团糟的孤儿院打理得紧紧有条，现在这些事可真不算什么。

    带着这包东西回到道馆简单的布置下后，庭院里就换了一个样子，真正有了道馆的意味。

    收拾完这些，午饭的时间就又到了，三人围坐在一张小桌子前，准备用餐。

    “师娘的手艺着实让弟子钦佩，这么简单的食材也能烹饪出这种味道，弟子已经很久没有吃过这种美味了。”

    “嘿，你这孩子嘴巴真甜，哪有那么好。”

    “夫人的厨艺着实不错，这点孩子是没有夸张的。”

    “你们爷俩就吹吧，我自己是有自知之明的。”

    嘴上这么说，但是脸上的幸福是骗不了人的。耕四郎和瑞登对视一眼，一切尽在不言中。而一顿中饭就在这种幸福的氛围中结束了。

    饭后师徒两面对面坐着，简单的聊着天。

    “瑞登，你之前在海军军舰上的修炼，虽然很刻苦也很有效，但还是过于粗糙，很多方面需要调整。”

    “弟子洗耳恭听。”

    一听耕四郎要教授自己锻炼的方法，瑞登赶紧做正，竖起了自己的耳朵，生怕漏了一个字。

    “嗯，首先，修炼是一个用心的过程。一万次无心的挥击比不上一千次用心的练习。用心感受每一次挥剑时用力的大小和准确度，这才能有效地调整自己，达到修炼的目的。”

    “是，弟子谨记。”

    耕四郎点了点头，见瑞登听进去了，又缓缓开口。

    “体修是另一方面，身体素质也是决定剑术修为的重要参数。你已经察觉到锻炼身体的重要性，这很好。但是过度的锻炼不及时恢复也是不行的。”

    “嗯。”

    “所以今后你一天练习剑术听我讲课，第二天便进行体力练习吧，至于恢复过程中所需的食物……”

    “嗯？”

    瑞登看着脸色变得阴沉的耕四郎，心里有一种不好的预感，腹黑这个词瞬间移上心头，这时瑞登想起前世有人说过一句名言：“眯眯眼的都是怪物……”，这不正是耕四郎的写照吗。

    “呀，我听说后面的山上有很野兽呢，正好你体修的那天就去山上修行把，顺便把土郎带着，正好有个照应。辛苦你了，瑞登君。”

    “是……弟子，遵命。”

    下午，瑞登眯了一会后就开始了今天的剑术练习。听了耕四郎师父的话后，他尤其注意每一次挥击的力道，并不断调整。就在这种用心的练习中，瑞登对于剑术的理解也在不断加深。

    在瑞登练习剑术的同时，不少村民都把自家的孩子送到了道馆里报名，这群孩子多半还是流着鼻涕的熊孩子，家长们也是不想让他们在家闹腾，宁愿将孩子送到道馆里，若是能学个一招半式自然最好，若是学不成，那也好过在家调皮捣蛋强。

    这群孩子说是徒弟，不如说是学生更为恰当。上午正好让他们在前院的空地场上学习剑术，而到了下午师娘还会叫他们学习字词，这种方式也让不少家长感觉大为满意，纷纷掏钱报名。

    根据耕四郎的想法，在班课中表现突出的，将来就收为弟子亲传剑术，而其他天赋不行的孩子就因材施教，教授他们做人道理和知识的同时，再引导他们学一两门赖以为生的手艺吧。

    瑞登身为儿徒的待遇自然与那些孩子不同，首先他吃住在家中，白天观望耕四郎晨练，晚上与耕四郎促膝谈心，交流修炼中的困惑。这种待遇方式也让瑞登更加不敢懈怠，生怕辜负了耕四郎的一片苦心。

    第二天一早，观望完耕四郎晨练，吃完早饭之后，瑞登按照指示，前往半藏家，与土郎一起去山上修行。

    半藏家里道馆很近，十多分钟后，瑞登就来到了半藏家的门口。

    “倒是奇怪，半藏家的装修风格居然和师父家如出一辙，确实……”

    “哟！瑞登哥，你这么早就来了啊。”

    就在瑞登还在观摩半藏家庭院时，土郎的身影也出现在了门口，身旁还有一个充满威严但又很平和的年轻男人，想来是土郎的父亲。

    “你就是瑞登吧，确实一表人才，土郎就承蒙你照顾了。”

    “您谬赞了，土郎剑术很强，说不定我还要靠他照顾我呢。”

    “哈哈，这小子，就是太顽皮了。”

    男人哈哈大笑，一边用手用力的搓揉着土郎的脑袋，一副恨铁不成钢的意味。

    匆匆告别了土郎的父亲，这小兄弟二人就往后山的方向走去。

    “喂，瑞登哥，我们一会去哪玩啊！”

    土郎的小眼睛里满是闪光，往常他都是一人溜出去玩，如今在耕四郎大叔的建议下，自己居然能名正言顺的跑出来玩，还多了个伴，这是他想都不敢想的。瑞登看着满眼期待的土郎，只能无奈摇摇头。

    “土郎，我师父没和你说去干什么的吗？”

    “嗯？不是去玩的吗？”

    “哎……”

    万般无奈下，瑞登只得把锻炼身体这项计划给土郎说了一遍，没想到土郎这小子居然没有掉头就跑，反倒一副跃跃欲试的样子。而在这种热情的推动下，两人很快就来到了山下。

    “我再讲一遍，三个部分。第一部分锻炼速度和耐力，我们绕着森林外圈竞速跑；第二部分锻炼力量和抗击打能力，在瀑布下进行负重练习；第三部分实战训练，目标是捕获晚饭。听清楚了吗？”

    “听清楚拉，快开始吧！”

    “啊，那就……开始！”

    “瑞登！你耍赖，看我的！”

    在追逐奔跑的过程中，瑞登似乎体会到了久违的喜悦，这一刻他似乎忘记了一切，只感觉自己就像风一样，自由！

    “四郎哥，你可招到了一个不错的弟子啊。”

    “嗯，是啊斩武，土郎也是很不错呢。”

    而一旁的树林之中，早已藏好身的耕四郎二人看着两个互相追逐的小小身影，也是不禁露出笑脸。				

