一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章郑氏的做法

    “是吗？”米兰眼中带着些幽怨，又带着几分不甘的看向张玄，“那十年前，你答应我的事，还能做到么？”

    “呃……”张玄脸色有些尴尬，摸了摸鼻头，没有说话。

    十年前，米兰说过，长大后要嫁给他，那时两人都不懂事，张玄也当个玩笑话，就同意了。

    看着张玄这为难的模样，米兰噗嗤一笑，“好了，不逗你了，走吧，反正这次相遇，也不会像十年前那样再也联系不到了，来，抱一个？”

    米兰张开双臂，女人嘴角挂笑，微风吹动秀发，笑容中，带着几分凄凉。

    找寻了十年的人就在眼前，却永远都不可能属于自己。

    张玄搂住米兰的肩膀，女人身上特有的香味扑进张玄的鼻中。

    “好了，走了，有时间去珐国找你玩。”张玄拍了拍米兰的后背，松开双手。

    米兰一双手，在张玄的腰侧徘徊，刚准备鼓起勇气搂上去的时候，就感受到面前温暖的怀抱一空。

    一阵强烈的失落感冲击心头，米兰撩了下脸庞的碎发，“行，就怕你不去，快走吧，不送你进去了。”

    “嗯。”张玄点了点头，迈步走进候机楼中。

    看着张玄的背影，米兰整个人如同定格在这里一般，直到张玄的身影彻底消失不见，米兰才转身。

    “清菡，对不起……”一行清泪，顺着米兰的脸庞划下，在张玄转身的那一刻，她的眼眶，就已经红了。

    第一次见张玄的时候，米兰将张玄当成了一个感情骗子，一心只想的是拆穿张玄，慢慢的，张玄对林清菡的好，都被米兰看在眼里，米兰开始认可张玄，祝福自己的好友。

    再到后来，张玄救了米兰，切除心脏肿瘤，又为了林清菡不顾性命，这种奋不顾身的男人，没有哪个女人会视若无睹，不知道什么时候，米兰开始羡慕林清菡，找到一个可以值得托付终身的男人。

    这次杭市之行，让张玄在米兰心中的位置再次改变，米兰怎么都没想到，张玄，就是自己找了十年的那个人，那个在记忆中，甚至都已经想不起来他长什么样的人，从那一刻起，她的内心就在矛盾。

    一方，是自己找了十年的人，一方，是自己最好的朋友。

    看着机场的候机楼，米兰口中喃喃：“或许我就该好好待在珐国，本姑娘有着那么庞大的后宫团呢！”

    一架客机从杭市的机场起飞，直奔银州。

    当张玄回到银州的时候，天已经黑了，准备给林请菡打个电话，结果手机一点电都没有，张玄无奈的摇了摇头。

    走到一个黑暗处，张玄冲黑暗中挥了挥手。

    三道身影悄然出现。

    “大人。”

    “你们谁有十三块钱现金啊，我坐个机场大巴！”张玄语气很平静。

    黑暗中三人，表情相当精彩。

    “我们……凑凑……”

    在华夏进入移动互联网时代后，几乎很少有年轻人出门还带现金了。

    买了张大巴车票，张玄随着大巴，向市区行去。

    距离当初林氏那场大火，已经足足过去了半个月的时间，林氏大厦最上面两栋楼已经全部完工，在明天，林氏就该回到正常的运营当中。

    作为总裁的林清菡，这两天一直在处理一个问题，一个关于郑氏集团的事。

    前段时间，郑氏集团未来接班人郑楚，因涉嫌强奸未遂，故意陷害他人等罪，被行政拘留。

    秦柔没有留情，一纸诉书，将郑楚告上法庭，距离开庭，还剩三天时间。

    这段时间，郑楚的母亲王丛凤，正在疯狂的使着能量，想要把自己儿子从里面捞出来，结果王丛凤发现，自己所能借助到的力量，在这段时间全都蔫了，一听这件事，那些之前收尽好处的人，全都把头摇得跟拨浪鼓似的。

    银州市局局长，在知道这件事跟张玄有关系后，就大力重视，对于张玄的个人能量，市局局长心里可是再清楚不过了，上次国家安全部部长等大人物，都因为人家的事来到银州，宁长河作为整个宁省军区一把手，都彻底落马，市局局长怎么可能再敢玩火，在他的压迫力下，谁都不敢插手这事。

    王丛凤跑遍了很多关系，都没有一点办法，心急的她，开始玩起了同归于尽的手段。

    在这几天的时间，郑氏集团向林氏发起了各种经济冲击，同时也夹带了恒远商贸。

    林氏还好说，在底蕴上面，并非是郑氏集团一时半会儿能够撼动的，在郑氏集团不要命的攻击下，林氏几个亿的损失也还能接受。

    但恒远商贸不一样，秦柔公司虽然前景可观，但底蕴远远比不了郑氏这种庞然大物，在郑氏的攻击下，恒远已经有种摇摇欲坠的感觉了。

    时间已晚，林清菡和秦柔，都坐在各自的办公室中。

    秦柔面前，站着不少公司股东，都在对她进行劝阻。

    “秦总，咱们比不上林氏，也敌不过郑氏，上次的事，你也没受到什么实质性的损伤，撤诉吧，再这么下去，会毁了恒远的。”

    “是啊秦总，大不了等以后，我们再慢慢找郑氏报仇，现在是公司发展关键性的时刻，承受不住这些东西啊。”

    “秦总，这事就算了吧！”

    股东们的立场，几乎都是在劝阻秦柔。

    “你们认为，这事就该这么算了？”秦柔看着面前这些人，“你们觉得，这次事情过后，郑氏也会当什么事都没发生？郑楚这人是什么样的，你们敢说你们就没调查过？”

    几名股东来回对视几眼，其中两人的目光中，露出一丝狠辣。

    “行，秦总你要决定了，我们也不好说什么，我只希望秦总将来，不要为了今天的选择而后悔！”

    同一时间，林氏集团。

    “林总，整整四个亿啊，就这么没了，我们是生意人，这些风言风语，在我们的承受范围之内，现在你的做法，是跟钱过不去啊！”

    “不错，林老爷子将公司交给你，但不是让你随心所欲的，你就算不考虑我们这些股东，也要考虑考虑公司的未来，以及那么多的员工吧！”