    “What？”

    贝蒂不由得倒抽了一口凉气，发出一声惊呼。

    我不知道贝蒂是在惊骇蟾蜍的个头太大，还是蟾蜍居然会撕咬人肉？

    可不管怎样，这都让人后背发凉，感到恐惧！

    血腥的一幕在我们眼前上演，可能是蟾蜍的嘴不够锋利，那只断手在剧烈的撕咬之下，还没有被一群蟾蜍完全分食。

    这一刻彻底颠覆了我之前的认知，我从未想过蟾蜍有这么大，在我的印象中，蟾蜍也是吃一些小虫子的益虫……

    “快……快走……离开这里！”

    贝蒂惊惶地对米罗说了一句。

    米罗的面色却有些难看起来。

    因为手电筒刚刚不小心掉到了荆棘丛里……

    那荆棘丛距离那只正在吃碎肉的大蟾蜍并不是很远，哪怕中间隔着繁密的荆棘，但我想要把手伸进去捡回手电筒，肯定还是需要莫大的勇气！

    一开始我也很慌，可当我看了一会儿之后，我才发现了不对劲。

    乍看之下这是一个普通的荆棘丛。

    可当我仔细看了之后才注意到，那些荆棘上绑着很小的丝线，而且不是从地面生长出来的。

    这些荆棘，是被人绑起来，特意围在这里的，也正是因为蟾蜍周围一圈的荆棘比它们所在的位置要更密集，所以它们根本无法穿过这些荆棘，只能在圈好的范围里活动。

    难道……这些荆棘丛是为了圈养这些蟾蜍么？

    等一下……

    一个更加可怕的想法在我心中滋生。

    难道这些大蟾蜍是有人喂养的么？

    不仅如此，还是用人肉喂养！

    这难道是那帮穿白大褂的杰作么？

    毋庸置疑，这里跟他们的营地很近，只有几十米的距离，我不相信他们不知道这些玩意儿，只有可能是他们圈养的！

    这想想就让人感到后怕……想一种不知名的物种，可能是变异，也可能是现代社会没有发现的新物种，还用人肉养！

    确实，这些蟾蜍数量惊人，视野有限无法一睹这里到底有多少，但数量绝对不少，就我们看到的都是几十只！

    要养这么多大蟾蜍，如果没有充足的饲料是绝对不够的。

    这帮家伙草菅人命，那么最好的饲料就肯定是人的尸体了！

    我越想越觉得后怕，假如贝蒂和米罗今晚不把我救出来，那我被困在这里的命运，是不是跟那颗人头的主人一样，要被这些大蟾蜍分食！

    还有……我的那些同伴们……他们……

    我心说绝对不能拖下去，等我恢复了体力之后，一定要第一时间把他们救出来，否则他们下场很可能就跟这个女人一样！

    可是……如果他们真的用尸体豢养大蟾蜍，那为什么他们还要在我们营地不远处的树林里把那么多尸体埋起来呢？

    他们直接往这荆棘丛一扔不就行了么？

    再有，他们养这些大蟾蜍的目的是什么？

    一系列的疑问在我脑海中产生，可现在无心也无条件去一探究竟，我只想迫切离开这里，迫切恢复体力救同伴们！

    米罗的手已经伸出去，正小心翼翼地在荆棘丛中穿梭。

    我能看到米罗的手臂在明显颤抖，他刚刚伸出去的手忍不住往后缩了一下。

    贝蒂骂道：“快点捡起来啊……”

    米罗此时的表情也是相当精彩，我估计他连杀人的心都有了。

    我心说这个米国军人，还真是一点胆气也没有……不过，换位思考，我估计要是我是米罗，那我跟他的反应只怕是如出一辙。

    我相信任何胆大的人，无论男女，在亲眼目睹这荆棘丛的恐怖一幕的时候，还敢把手伸进去，那心理素质绝对看堪称一绝！

    米罗在贝蒂的埋怨声中再次伸进去。

    他一咬牙，似乎是下定了决心。

    这一次他快速伸进去，手臂也在小心翼翼地拨开那些荆棘。

    可就在米罗的手掌快要触碰到手电筒的时候。

    忽然……

    “咕咕……”

    离得最近的那只大蟾蜍身体里发出沉闷的叫声，猛然往前一跳！

    “啊……”

    米罗惊呼一声，那大蟾蜍的嘴距离米罗仅有不到十公分！

    可这些蟾蜍附近的荆棘丛实在是太密了，我看到那只大蟾蜍的身体扎进了一根很长的刺里，就那样卡着想往前咬，却够不着米罗的手！

    大蟾蜍的四肢都还在动，像是被活生生烤了串儿一样。

    其他的蟾蜍此时也像是察觉到了米罗这边的异样，一时间，咕咕咕的声音不绝于耳，一大群蟾蜍正疯狂地朝着米罗手臂的位置涌来！

    这些蟾蜍突然看到活物像是打了兴奋剂一样，都变得疯狂起来。

    它们争先恐后地朝着这边扑，但是都被荆棘丛隔绝开来，有好几只都挂在了刺上，但依然在疯狂地往前扑。

    米罗吓坏了，赶紧捡起手电筒，抽回手，叫道：“快离开这里……”

    这一次米罗是用跑的。

    贝蒂也是再次起身。

    我没想到这个外国妞儿的力气那么大，背着我一个成年男人，居然是一下子就从地上蹭了起来。

    她快速跟在米罗的后面，气喘吁吁，还不停地让米罗跑慢点。

    米罗这才想起我们还在后面，只能放慢了脚步。

    “Hurryup！”

    贝蒂此时发挥出了强大的身体素质，背着我一路小跑，没有落下米罗的脚步。

    一个成年男子的体重别说她一个女人了，就连成年男人也不一定能有这样的坚持力，可见贝蒂的求生心和强大的身体素质。

    两个人一前一后，在丛林中穿梭了很久，最后来到了一处山谷。

    月朗星稀，可以很清楚地看到这个山谷的地形，寂静而又空旷，两边都是低矮的灌木丛。

    走进山谷之后，两人的脚步放慢了下来，米罗和贝蒂交换了一下，帮贝蒂减轻负担，继续往前走。

    再往前走了一阵，我就看到，在前方的一处低矮的灌木丛中，有一堆篝火正在燃烧，有一个人影在篝火面前轻轻晃动。

    在这个荒岛正常情况下，夜行的路上突然看到篝火和人影，基本上都是要保持警惕或者绕道走，可米罗贝蒂没有停下来的意思。

    那显然……这里应该是他们临时休息的营地，那前方那个晃动的人影又是什么人？

