第751章暴风雨前的宁静

　　与此同时，沐家别墅客厅里，几乎全部沐家核心人物，都聚集在这里。

　　沐辉坐在一张独立沙发上，目光犀利的扫视了所有沐家人一眼。

　　他的目光里，蕴含着威严、傲然、得意还有极度的自信。

　　看到家主的目光，众多沐家人完全放心下来。

　　家主这么有把握，明天那一战，他们沐家必胜

　　一旁的沐苍宇，语气中怀着期待之色，恭敬的问道“父亲，明天对付陈轩，您打算请动哪方高人”

　　他知道父亲今晚通知的大人物和各方势力，都是明天去给他们沐家助威的。

　　其中并没有能够与气境宗师做对手的级别。

　　而沐辉一向对沐家背后的靠山讳莫如深，就连最亲近的沐苍宇、韩放，也只知道沐家背靠古武势力，却不知道那个古武势力的详细资料。

　　沐辉今晚召集一众沐家核心，就是不打算隐瞒他们沐家的最大秘密，听儿子一问，当即缓缓开口道“苍宇，其实你的大哥并不是在国外留学进修，他的真实身份，是一名古武者”

　　“什么”

　　沐辉此言一出，别说沐苍宇，在场的沐家人，全都震惊了

　　他们之前一直以为自己家族有古武势力做靠山，却完全没想到，原来大公子竟然就是一名古武者字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　实在太不可思议了

　　一直以来，沐家人都以为大公子出国留学，但是其实大公子沐苍涛小时候就没在家族里生活了。

　　外人还一直以为沐辉只有一个独子，以为沐苍宇就是大公子。

　　沐辉也不许家族人将沐苍涛的存在告知外界。

　　原来家族的大公子，就是他们最大的底牌

　　“爸，难道我大哥六岁那年，就成为古武者了”沐苍宇带着难以置信的神色问道。

　　他清晰的记得，大哥是六岁那年离开家族的，从此之后杳无音讯。

　　沐辉所说沐苍涛在国外深造，其实沐苍宇早就怀疑这是谎话。

　　只是他不敢多问父亲有何深意。

　　沐辉感叹般说道“苍宇，你记得很清楚，你大哥确实是六岁离开家族，但并不是立刻成为古武者，而是因为有古武天赋，被某个古武宗门选中收为门人，进行古武修炼；那个宗门要求我们家族保密，不许透漏你大哥是古武者的身份，所以我才这么多年都瞒着你们。”

　　“那为什么现在又可以说出来了”沐苍宇好奇的问道。

　　沐辉解释道“很简单，因为你大哥出师了，已经成为宗门的中坚力量，甚至可以离开宗门外出活动，所以我请他明天赶回来，替我们对付陈轩”

　　一众沐家人听到这个好消息，全都一脸喜色。

　　怪不得家主一直底气十足，原来早就做好了万全准备。

　　沐苍宇想到明天即将见到自己的大哥，更是兴奋不已，开口问道“父亲，气境宗师怎么说都是世俗武学界至高无上的存在，大哥对付陈轩，胜算有多少成”

　　“哼，气境宗师在修炼有成的古武者面前算什么你大哥随便一只手，都可以捏死陈轩那小子”沐辉一副不屑的口吻说道。

　　沐苍宇和一众沐家人眼中发出亮光，看来明天那一战，他们沐家是百分之百不可能输的

　　尤其沐苍宇，更是迫不及待看着陈轩被他大哥虐杀的惨状。

　　并且想着先让大哥别那么快杀死陈轩，沐苍宇决定在陈轩临死之前，在陈轩面前羞辱赵星彩一番。

　　如此想着，沐苍宇嘴角勾起一丝得意、阴险的笑容。

　　今晚省会的夜晚格外平静，但省会上层的人物都知道，这是暴风雨来临的前夕。

　　在省会生活的，大部分还是普通老百姓，就算明天那场大战多隆重，老百姓们都毫无所觉。

　　这种顶级势力的对战，官方早就准备好封锁消息，避免造成不必要的影响。

　　陈轩看了眼窗外的车水马龙，霓虹闪烁，此刻夜已经深了。

　　“陈轩，早点休息吧。”身后，沙发上的沈冰岚开口道。

　　张芷澄也随之附和“对啊，陈轩你要养足精力，别掉以轻心哦。”

　　“陈轩弟弟，快快上床睡觉，否则我们都要睡不着了”香蝶蜜的话语里，却带着一丝别样的意味。

　　赵星彩听出了这个狐媚美女，语气中的魅惑之意。

　　只觉得香蝶蜜随随便便一句话语，都能勾人心魄。

　　赵星彩是女孩子，都感觉自己被勾的有点心痒痒的。

　　实在太撩人了

　　陈轩知道香蝶蜜这句话隐藏的含义，他心头浮现一片火热，表面不动声色的说道“好吧，我去睡觉了，大家都早点睡。”

　　说着便往自己的卧室里走去。

　　香蝶蜜一双媚眼中，也掠过一丝炙热，随即拉着赵星彩的小手“星彩妹妹，今晚和姐姐睡一块吧。”

　　“我”赵星彩犹豫了一下，她可是清白之身，有点害怕被这个狐媚美女吃了。

　　毕竟香蝶蜜似乎对她兴趣很浓厚的样子。

　　看到赵星彩这副表情，香蝶蜜吃吃一笑道“星彩妹妹，你不想和姐姐我睡一块，难道想和陈轩一起睡吗沈总和芷澄妹妹的房间，位置可不够了哦。”

　　“我当然不和陈轩睡”赵星彩脸上一红，连忙辩解。

　　“那就跟姐姐一起睡吧。”

　　香蝶蜜不容赵星彩拒绝，拉着她的手走进房间。

　　张芷澄关了客厅灯，也和沈冰岚进入次卧睡觉了。

　　不过今晚，除了沈冰岚之外，其他三个美女都是睡不着的。

　　赵星彩一躺到床上，就给风玥发微信“风玥，陈轩身边有很多美女，你知道吗”

　　“我知道啊。”风玥立刻回复道。

　　赵星彩顿时无语，姐姐怎么能回答得这么自然

　　“你不介意吗”

　　“介不介意有什么关系只要陈轩喜欢我就好了。”

　　风玥第二次回答，更是让赵星彩毁三观了。

　　“你可是风靡华夏的大明星，居然愿意给陈轩当情人，这不是自掉身价吗爆出来的话肯定会影响你的星途事业”

　　“所以你要帮姐姐保密。”风玥趁机和妹妹拉关系，“对了，你今天要陈轩帮忙假装你男朋友，现在怎么样了”