    墨北冥闻言，看着她气恼的小模样儿，突然是觉得眼前的小女人越看越有些可爱，他是冷笑一声道：“如果你想让人误会，那你就叫吧！”

    他也是第一次如此逗一个女人，但也是有些情不自禁。

    叶天心听到他的话也是服了，他怎么以前就没发现原来这个男人也有如此厚颜无耻的一面？

    她气恼的看着他道：“冥王殿下你到底想要做什么？正所谓君子动口不动手，你要是个君子就快松手！”

    墨北冥此刻是饶有兴致的看着她道：“如果你对本王要说实话，本王就会放了你，如果你骗本王，本王对于这种人，也不屑做君子。”

    叶天心也不傻，当然听出了他话中的弦外之音，简直就是赤果果的威胁啊。

    若是照从前她的性子，估计早就忍不住懂手了，可是现在却不能，她在忍耐……

    因为她就害怕这个男人是故意激她的。

    “看来冥王殿下不过也是一个伪君子罢了，居然如此欺负一个手无寸铁的弱女子，这若是传了出去，冥王殿下你的英明神武可都要毁于一旦了，反正我在外边也没有什么好名声，倒是可以破罐子破摔了，只是冥王殿下你就不一样了！”

    既然不能还手，她也只有磨磨嘴皮子功夫了。

    毕竟这人都是要脸的，她就不信这个男人不在乎这些。

    墨北冥听着她的话，唇角是不由泛起了一抹冷意，他低头在她的耳边附道：“想要威胁本王，你还是太嫩了一点。”

    他温热的气息，喷洒在她的耳垂，就犹如羽毛挠着痒痒一般，让她整个人一阵战栗。

    她娇羞又气恼，连忙就退了退，“你疯了吗？你不是说给证据吗？别告诉我冥王殿下不过就是趁机占人便宜的。”

    真是卑鄙下流无耻！

    墨北冥见状，看着她娇红的脸颊，伸手就扼住了她的下巴，目光深深的看着她道：“嗯，证据就是你的这双眼睛让本王觉得很熟悉……”

    他这话一出，叶天心瞳孔微微一缩，整个人简直都快要炸了，眼睛熟悉？

    他这都能看出来？

    但很快就矢口否认道：“冥王殿下你还真是会说笑呢？眼睛熟悉就是证据的话，那的确是有点荒唐，这怎么能叫证据呢？”

    墨北冥见她否认也不生气，仿佛也在常理之中，他又继续开口道：“本王一向是相信自己的感觉，感觉是不会骗人的。”

    他说着这话后，又将手指慢慢移到了她的唇瓣上，“如果本王没记错的话，上次你就是这么给本王喂毒的？”

    叶天心感受到了他的触碰，在听着他的话时，整个人大脑也是一片空白，心态简直要炸了！

    看来这个冥王果然不是好忽悠的，没想到这都被他给懵出来了？

    “这你都能感觉出来？”

    “嗯，刚才在水里的时候，就感觉出来了。”

    男人是低低的应了一声，突然就低头覆上了她的唇，他炙热而又略带着惩罚之意……

    叶天心是瞪大的眼眸看着眼前男人放大的俊脸，仿佛对于眼前发生的一切恍若做梦一般。

    直到那种感觉，清晰可见，让她无法忽视，她这才相信这一切是真的。

    她伸手狠狠的就掐在了男人的手臂上，他有多热烈，那她就有多狠！

    疯了……

    不知过了多久，男人才松开了她。

    叶天心被松开的那一刻，她这才如释重负一般，狠狠的呼吸着。

    墨北冥感觉到了手臂上的疼痛，看了一眼眼前的女人，是冷冷开口道：“还真是一只小野猫！”

    叶天心这一刻也不想再忍了，她忍了这么久，没想到居然还是被他给看穿了！

    被看穿了不说，现在还被吃了豆腐，士可杀不可辱！

    她顿时伸手就一巴掌毫不留情的往他脸上打去。

    啪的一声，十分响亮。

    在外边候着的墨子烨，等了好一会儿，似乎也不想再继续等下去了，没想到，刚推门就看到了这一幕。

    他也不可置信的看了一眼屋内的二人。

    墨北冥被叶天心打了一巴掌，他也没有还手，只是目光冷冷的看着眼前的女人，面无表情的说道：“你是第一个敢这样待本王的人。”

    如果他没有记错的话，这已经是第二次了。

    墨子烨这时也是急忙的跑到了叶天心的面前，将叶天心护在了身后道：“皇叔，天心她也是一时气愤，无意冒犯，还请皇叔从轻处罚。”

    叶天心看着挡在她身前的三皇子时，心情有些复杂，“三皇子殿下无需跟我向他求情，我知道我自己在做什么！”

    “天心，你不要说了，赶紧跟皇叔道歉。”墨子烨这时也劝言着叶天心道。

    因为他知道自己皇叔生气，后果很严重的。

    叶天心听到三皇子的话时，更有些恼了，是直接就将三皇子推开道：“我才不要跟他道歉，有本事就让他杀了我，到底是谁跟谁道歉呢？”

    分明她才是受害者好不？

    墨子烨见状，也是再次不可置信的看着叶天心道：“天心，你……”

    “我怎么了？三皇子殿下你不知道情况，你就别在这里瞎搅和，不要以为他是王爷就可以仗势欺人！”

    叶天心这时心态也炸了，分明就是她被欺负了，难不成就要委曲求全？还要去给他道歉？简直就是做梦吧！

    墨子烨闻言，一时也是显得有些难为情起来，当然看着一旁神色冷漠的皇叔时，他更是纠结道：“皇叔，你对她做了什么吗？”

    这也是墨子烨第一次这么质问着他的皇叔，看着叶天心如此较真的模样，他也不能如此不分青红皂白，所以忍不住开口问了。

    墨北冥闻言，也是转眸目光幽深的看了墨子烨一眼，“你竟然为了她来质问本王吗？你很在意她吗？既然如此在意，你自己问问她不就清楚了？”

    面对皇叔的反问，墨子烨心里也有些慌张，但最终墨北冥也将这个问题直接又抛给了他们。

    墨子烨这时也是转眸疑惑的看了叶天心一眼，“天心，皇叔他对你做了什么？你不用怕，有什么就直接说，如果皇叔他做的不对，我会替你说理做主的。”

