    通州漕运码头上，文武百官依旧整整齐齐的趴那里没有起来。

    没办法，皇上没说平身，他们可不能自己爬起来。

    他们也知道，皇上这次的确是暴怒异常。

    沈阳和辽阳都失守了，辽东危在旦夕，皇上没气得发疯砍人就算是不错了。

    不过，一众东林的脸上并没有什么惶恐的表情，因为这事真跟他们关系不大，至少他们是这么认为的。

    说实话，就连他们都没想到，魏忠贤会突然间发疯，逮着熊廷弼就是一通狂咬。

    他们原本是想哄着熊廷弼，慢慢把熊廷弼拉进自己阵容的，因为熊廷弼这种火爆脾气就听哄，哄着哄着还真有可能把人家拉过来。

    当然，这么搞需要耗费的时间是无法估量的，最终哄不哄的到也不好说。

    所以，当魏忠贤突然间扑上去狂咬熊廷弼的时候，他们选择了作壁上观。

    他们是真的什么都没干，既没阻止魏忠贤，也没劝解熊廷弼。

    不过，结果他们倒是早就预料到了，熊廷弼那暴脾气，能忍受这种疯狗般的撕咬吗？

    熊廷弼肯定会撂挑子，这个不用想。

    所以，他们顺势而为，一把将辽东巡抚袁应泰拱了上去，想让其掌控辽东兵权。

    他们唯一没想到的是，袁应泰竟然管不住辽东那帮将领，熊廷弼一走，整个辽东竟然就乱成了一锅粥！

    还好，这事真是魏忠贤引起的，他们真没多大责任。

    皇上这会儿正在气头上，罚他们跪，他们还是能理解的，所有人脸上都没有惊恐，也没有不服，他们只是有点好奇，皇上把孙承宗和袁可立叫去干嘛。

    孙承宗和袁可立是他们东林的人，这点，不但他们这么认为，齐楚浙党和魏忠贤也都是这么认为的，皇上难道不知道吗？

    一众东林正好奇的时候，泰昌已经的带着孙承宗和袁可立下船了。

    他满脸铁青的扫视了一圈，随即怒喝道：“你们说，现在怎么办？”

    东林内斗那是高手，让他们去对付建奴，他们可是没有什么办法。

    大家都趴地上没吭气，就好像没听见一般。

    哼，你们这帮东西。

    泰昌冷哼道：“你们还想让朕帮你们擦屁股是吧？朕可没这功夫，曹化淳，拟旨，着大学士孙承宗督师蓟辽，抵御建奴入侵，寻机收复失地，着大学士袁可立巡抚登莱，筹集粮草，整顿水师，以为策应。”

    这意思是让孙承宗和袁可立去掌兵权？

    一众东林闻言，无不满脸错愕。

    皇上难道真气疯了，竟然把辽东兵权和登莱兵权一把全交他们手里！

    幸福来得太突然，他们一时之间都愣住了。

    这种好事，他们自然不会吭气，一众东林都没吭气，其他人也没什么好说的，魏忠贤的人又没在，没人会傻不拉几的去招惹权倾朝野的东林。

    这事竟然就这么顺利通过了，没一个人反对。

    这些人果然都没想到孙承宗和袁可立都已经放弃东林，转投他的门下了。

    泰昌见状，假装不耐烦道：“行了，都起来吧，都跪着干嘛，跪着就能收复辽东吗？”

    说完，他便头也不回的向龙辇走去。

    大军一路疾行，傍晚时分，泰昌终于回到了久违的皇宫。

    这会儿他也没心思去管吴婉儿了，他只是交待了一声，命刘时有带着吴婉儿在乾清宫转转，熟悉一下，随即便命人将太子朱由校招到了御书房。

    朱由校就像个犯了错的孩子一般，满脸惶恐的站在那里，额头上都吓得冒出汗来了。

    他以为，这一次，父皇怕是要像以前一般暴跳如雷，把他臭骂一顿了。

    不曾想，泰昌却只是叹息一声，淡淡的问道：“校儿，这次你得到了什么教训吗？”

    教训？

    朱由校想了想，随即老老实实的道：“他们都说我不该轻信魏忠贤。”

    看样子，你还没得到教训。

    泰昌无奈的叹息道：“校儿，兼听则明，偏信则暗，这个，你应该听过吧？你不能偏听偏信，遇事不决，你得听听各方面的说法，然后自己去思索，去分析，这样才能避免犯错，你知道吗？”

    朱由校好像不是很懂的样子。

    泰昌无奈，只能挥手道：“行了，你自己回去好好想想吧。”

    朱由校着实没想到，出了这么大的事，父皇竟然都没骂他。

    他愣了一下，这才拱手躬身，恭敬的退了出去。

    泰昌看着他的背影，不由暗自叹息一声。

    唉，这孩子，治国能力好像略有不足啊，怎么办呢？

    他皱眉沉思了一阵，这才对着门口朗声道：“传魏忠贤。”

    很快，魏忠贤也满脸惶恐的走了进来，他的表情，简直就跟太子朱由校如出一辙。

    当然，这家伙十有八九是装的。

    泰昌见状，忍不住冷哼道：“你不知道熊廷弼不能动吗？”

    没想到，魏忠贤竟然满脸冤屈道：“皇上，奴婢没想动熊廷弼啊，都是姚宗文那个狗东西想公报私仇啊，奴婢一时不查，上了他当了。”

    你这什么表情？

    你还上当了？

    泰昌闻言，冷冷的道：“姚宗文？怎么回事？”

    魏忠贤连忙解释道：“这姚宗文原本是浙党新锐，因为回家守丧，躲过了东林的清洗，但是，他想要复职却是千难万难，他当初想着同为齐楚浙党的熊廷弼会帮他，结果，他去求助，熊廷弼连理都不理，他没了办法，便来找奴婢，奴婢看其像个人才，便勉为其难的帮他寻了个兵科给事中的差事，没想到，他刚一复任便借机跑辽东巡查去了，他一回来便说熊廷弼贪污粮饷，谎报军情，然后便联合魏应嘉和刘国缙等人疯狂弹劾熊廷弼，奴婢也没多想，就任其为之，毕竟，这贪污粮饷和谎报军情可不是小事，熊廷弼如果没干，也可以抗辩是吧。哪曾想，熊廷弼那脾气竟然火爆到这种程度，直接就撂挑子不干了！“

    哼，谁知道是你指使的还是姚宗文自作主张。

    你们就喜欢狗咬狗是吧，行，咬去吧。

    泰昌假装摇头叹息道：“唉，你们啊，给朕捅这么大个篓子，你说，怎么办？”

    我哪知道怎么办啊！

    魏忠贤只能装出满脸羞愧的样子，沉默不语。

    还好，皇上貌似信了他的话，没有逮着他一顿臭骂。

    泰昌紧接着又叹息道：“唉，算了，朕也没工夫管你们的破事，现在当务之急是怎么击退建奴，收复辽东，你知道现在最缺什么吗？”

    我哪能知道啊！

    魏忠贤干脆继续满脸羞愧，继续沉默不语。

    泰昌却是自说自话道：“现在最缺的是武器装备，知道吗？工部尚书冯从吾就会研究理学，靠他怕是靠不住，这样吧，你让姚宗文他们将功抵过，把冯从吾给朕拱下来，换徐光启上。”

    这意思，皇上是鼓励我跟东林开干！

    问题，我干儿子吴淳夫也想当工部尚书啊！

    魏忠贤想了想，还是决定，将功抵过，先把徐光启拱上去再说。

    这次他的确有点蠢，把脏活全干了，皇上这会儿也不知道是气晕头了还是怎么了，竟然没有逮着他一通臭骂，也没有收拾他的党羽。

    这时候还是别惹皇上生气的好，要是把皇上惹毛了，发起疯来，他也招不住啊！

    泰昌看着魏忠贤的背影，眼中不由历芒一闪。

    你这条疯狗，最好老老实实去咬东林，要再到处乱咬，朕可就没这么客气了。

