    第829章 

    而事实也的确是如此，异能者公会他们同样也是有自己的亲朋好友，也是血肉之躯，更是心有杂念

    之前他们在这偌大的曙光基地里，也算得上是有头有脸的人物了，这个公会从上到下所有人组成都非常的复杂，之前有当老师的，也有当体育运动员的，还有当唱戏的，同样也有当快手抖音之类的主播的，菜市场上鲨鱼卖猪肉的，大街小巷上骑着电动车送外卖送快递的，甚至还有很多的普通公司的员工。

    他们之前都是一些普通人，到了这末世之中，他们也慌张也恐惧，也害怕迷茫绝望过，可是现在他们全部都成为了人上人，这是他们之前不可能接触到的阶级，自然而然内心之中就会出现一些别样的想法，人往高处走，水往低处流，这人有了实力之后，就想踩在别人头上就想去剥削别人，就想去当皇帝

    大清这样的封建王朝虽然已经覆灭了很多年了，但是想要当皇帝的一颗心，可以说是根本不可能展出的了，所有人只是没有这个机会罢了，甚至这种想法离他们很遥远，毕竟生活在一个和平的法律时代，每个人都是被道德被法律所约束，可是现在失去了这些东西之后，他们都打破了枷锁，又何必还要再去约束自己呢，想让自己过得更好这有错吗？

    不过因为在这偌大的曙光基地里，他们纵然是身份高贵的异能者，纵然他们可以无视，绝大部分人不需要给他们的面子，甚至还要让他们来巴结自己，挥之即来，呼之即去，但是他们终究还是要给林峰面子，林峰和整个曙光这基地高层关系非常的好，而异能者工会也不想和林峰去撕破脸面，每个人都很清楚，这家伙背地里有多么的空，而也正是因为有林峰的存在，整个曙光基地那些实力很强的势力，实际上都是处于一种非常巧妙的平衡，甚至他们也非常积极地却和曙光基地的高层进行一些合作，提供自己的能量，这样的话也可以博得一些好名声

    可以这么说林峰的存在，事实上是拖拉着这个曙光基地朝上走的

    就算其中有很多人他并不想这么做，想要去剥削别人，想要去当日黑暗的王者，就是想要堕落，变成一个十恶不赦的坏蛋。

    因为这年头当坏蛋可容易多了，当好人非常的难，好人都是严格要求自己，对自己有道德和身体上的约束。

    而当坏人他可以想玩女人就玩女人他可以想服用任何违禁的药品就可以，看谁不爽就去杀别人，做着为所欲为的事情想干什么就干什么

    没有人敢去真正的捉拿他，哪怕这些东西是名利禁止的，但是在绝对实力面前，这些东西都显得不是那么的具有权威了。

    可是因为林峰是站在光明之中，他不想去搞那些乱七八糟的东西，那么它的存在就相当于辐射了整个曙光基地，让整个基地里的所有人都必须要收住自己内心之中的那些邪恶，这也是所谓的兵怂怂，一个将怂怂一窝上梁不正下梁歪，如果说一个基地高层吃喝嫖赌抽样样精通，那么可以说他们底下的民间普通求生者也绝对是乌烟瘴气

    但是此时此刻时代变了，情况大不相同，异能者公会他们已经损失了不少的人马，而且可以说之所以他们会拍出这么多的战士，其一是完全看在林峰的面子，因为林峰之前已经和他们打过招呼，

    在这场大战开始的那段时间里，所有人都相信林峰肯定会回来的，只是一个时间问题很有可能林峰这战神只是去忙着，什么事情暂时抽身不了，可是现在这种想法已经变了，这都已经过去多久了，按道理来说，以陆勇和这战神的关系，那肯定第一时间就已经通知对方了，但是迟迟没有看过对方现身，而且这曙光基地死的死伤的伤，损失惨重，这可绝对不是在演什么戏。显然做到这个地步只能够证明一点，这战神绝对是出现了什么问题，很有可能对方已经陨落了。

    一想到这异能者公会上下所有人都是心中出现了别样的韵味儿，这就像是诸葛亮辉魏征一样，诸葛亮还活着的时候可以镇压一下，魏征魏征也心服口服，可是诸葛亮死了，他为朕凭什么还要继续低头呢？而且还要继续去卖命呢？

    “会长我们已经够意思了，为了这曙光基地，为了这所谓的人类，大一我们一人者工会已经死掉了，这么多的强者，光是活期，异能者就死掉了30多个，其中还有非常珍贵的雷系异能者也死掉了10个，除此之外还有一些超人系的不完全统计也已经死掉了十几个前前后后加起来我们异能者工会这一次损失惨重，最起码有六七十亿能者骨干，就这么死在这一场毫无任何意义的战斗会长我们对得起天对得起地，对得起战神，林峰更是对得起他录用，可是我们完全没有必要再继续在这里耗下去了，再这样下去的话，我们迟早所有人都死在这里！”

    “没错，会长，我们不欠任何人的，死了这么多的兄弟，这绝对对于我们未来的发展不是什么好处，就是曙光基地灭了就灭了，我们完全可以现在掉头回去抢一笔物资，开几辆军车，然后前往其余地方，此处不留爷自有留爷处，这天大地大，怎么可能还没有一个安身之处呢？”

    “就是啊，会长底下的兄弟们都已经有意见了，大家都是人上人来到这末世之中，本身按照大家作为异能者的身份，本身是可以吃香的喝辣的身边美女无数啊，可是现在我们被约束了不说还要在这里做这种毫无任何意义的牺牲的战斗，兄弟们早就已经是心里有怨言了，能够活着没有人想去，死更是死的毫无任何意义，再这样下去的话，我们一轮的工会很有可能就自己乱了，底下的兄弟就可能要自己单独起灶！”

    好几个异能者公会的骨干高层在那边满脸阴沉的说道，他们是在弹劾会长，甚至是在给会议上的压力，他们这些人显然说出的话都是他们自己内心之中的真实想法

    当然也是底下的人的想法非常的真实，血淋淋的这场战斗他们自觉已经对得起任何人了，为了所谓的人族大义，他们付出了这么多的鲜血，他们分得到如今都没有好端端的喝一口水吃一口饭，可是这场战斗依然看不到头。

    (本章完)

