    电话是梁美娟打过来的，他让秦柔马上回省城一趟，说有事情要跟他商量，那里话外的意思，是有秦朗方面的。

    “媳妇儿，你怎么了，脸色怎么这么难看？”

    看到秦柔接到电话以后，脸色非常不好看，林战关心的问道。

    “我妈来电话了，她让我最近抽一些时间回家，说我爸爸经常是早出晚归，而且哥哥曾经跟他透露过，爸爸已经好多天没有上班了。”

    秦柔嘴里的哥哥当然是秦岭，经过一些事情以后，秦岭突然改变了，刚开始的时候是因为惧怕林战，到公司帮忙也是为了讨好林战。

    秦家世代经商，秦岭也是从小耳熏目染，本身人也是很聪明的，静下心来工作之后，渐渐的竟然成了秦朗最得意的助手。秦朗又是深明大义的人，侄子突然间改变这么多，而且又很上进，当然是器重起来，渐渐的把很多重要的案子都交给秦朗处理，事情往往都是这个样子，好孩子都是夸出

    来的。

    得到秦朗的认可，秦岭工作更加卖力。

    现在秦岭和秦朗相处的，比自己的父亲秦霄还要亲密。梁美娟也是从秦岭的口里得知，秦朗已经将近一个月的时间，没有正儿八经去公司上班，梁美娟一追问，秦朗刚开始的时候支支吾吾，不想告诉梁美娟，后来被逼的急了

    ，就大发雷霆。

    秦朗突然的变化，让梁美娟心里特别焦急。

    秦氏公司能够有今天，完全是靠林战的支持，林战在资金方面可是投入了不少钱，秦朗这么做，简直就像是扶不起上墙的阿斗。

    实在没有办法了，儿子秦昊一直在英国读书，而且又是孩子。梁美娟也找不到别人商量，她只能找自己的女儿商量。

    “秦柔，你不要着急，现在通州的工程已经步入正轨，这里没有什么事情，我们回去南吴，顺便看看爸妈，还有小喵也好。”

    看到秦柔有些着急，林战赶忙安慰她。

    秦柔认为林战说的也非常有道理，便开始跟唐笑笑交接工作。

    省城，某赌场。

    秦朗进来的时候，赌场里已经有很多人，每个人脸上的表情都不一样，有人欢喜有人愁。

    “哎呦，秦董，你怎么才来呀，我可是把最好的位置一直给您留着呢。”

    看到秦朗朗进来，赌场的老板八爷笑哈哈的走过来，跟秦朗打招呼。

    “八爷，我最近是中了什么邪，一下子输了那么多的钱，如果这件事情被董事会知道，我的董事长位置恐怕就保不住了。”

    秦朗也是在一次偶然的机会认识八爷的，因为八爷是开赌场的，刚开始的时候，秦朗对八爷这个人特别排斥。

    面对秦朗的冷漠，八爷并不感觉到尴尬，时不时的出现在秦朗的面前，跟秦朗称兄道弟。前一段时间秦柔出事的时候，八爷就把这件事情当成自己的事情一样，比秦朗还要着急，忙前忙后的，虽然没有帮上什么大忙，但是秦朗对八爷的感观改变了不少，认为

    八爷是一个非常重情义的人，一来二去的，俩人竟然真的成了朋友。

    既然是朋友了，八爷的赌场，秦朗没事的时候，权当消磨时间，常去捧场，刚开始的时候，八爷是给垫底，即使是真的输了，也不要秦朗的钱。

    平时商场的竞争力太大，小赌怡情，秦朗每次生意压力大的时候，就来八爷的赌场赌博。

    赌场无情，秦朗在赌场里，已经输了不少的钱，秦氏公司的流动资金，也动了不少了，再动就会被人发现。

    “秦董放心的玩，不是有兄弟我呢嘛，我给你兜着！”

    八爷豪爽的一拍胸脯，秦朗的心里特别感动，商场的朋友，都是尔虞我诈，像八爷这样义气的人，真是难得。

    “兄弟，你放心，你先垫付，我有钱就给你的，公司的钱不能动了，我女儿也有公司，规模不小，我女婿可是南域的战神，不会欠你的。”

    秦朗对八爷说到。

    “放心吧，谁叫我们是兄弟呢！”

    八爷脸上带着笑意，同时招手，让手下把秦朗带去贵宾房。

    “嘿嘿，战神的老丈人，我呸！”

    看到秦朗乐颠颠的去了赌桌，背后的八爷脸上闪过恶毒。

    ……

    “秦朗，你已经好长时间这样了，究竟在忙些什么呢？”

    凌晨，秦朗疲惫的回到家里，梁美娟一直没合眼，秦朗总是不着家，梁美娟怀疑，他在外面有了别的女人。

    “有应酬，所以回来的晚一些，你怎么还没睡？”看到梁美娟的倦容，秦朗心里闪过愧疚，俩人是自由恋爱结婚，二十多年了，以前从没红过脸，因为自己迷上了赌博，对梁美娟冷淡了好多，梁美娟一直没有怨言，还在

    等他。

    “你一宿不回，我怎么睡的着，秦朗，老实回答我，你是不是在外面有了别的女人，所以才不愿意回家的？”

    梁美娟眼睛微红，盯着秦朗说到。

    秦朗一愣，盯着梁美娟，半天不说话。

    “秦朗，我当初不顾家里的反驳，义无反顾的嫁给你，二十多年了，我都没有回去娘家，我爷爷去世，也没有回去过，老爷子挤兑你的时候，我也是对你不离不弃。”

    “怎么滴，现在我老了，没有魅力了，你也成为秦家的掌舵人了，开始嫌弃我了是不是？”

    看到秦朗的反应，梁美娟认为自己的猜测是对的，忍不住流下了眼泪，她为自己不值，嫁给了冷血的男人。

    “好了，哭哭啼啼的烦死了！”

    原本还愧疚的秦朗，被梁美娟哭的心烦意乱，忍不住大喝一声。

    梁美娟被秦朗呵斥吓了一跳。

    “秦朗，你没有良心，你可清楚，你能有今天，是我女婿的扶持，要不是有林战，你还被老爷子和大哥三弟踩在脚底下，没有我女婿，你啥也不是！”

    梁美娟愤怒了，为秦家任劳任怨几十年，换来的却是老公的嫌弃，这口气，她怎么咽的下去！

    啪！

    一个巴掌，扇在梁美娟的脸上。

    瞬间，不仅梁美娟，就是秦朗也愣住了。他，竟然冲动下，打了已经心爱的老婆！

