    石牧虽然想要快前进，但无奈这里的风力实在太大，若非他肉身之力强大无比，几乎将他吹飞回去。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    铺天盖地的风刃席卷而至，更是将九天玄罡罩打的剧烈震颤，他只能一步一步前进，每走一步都显得艰难异常。

    整个溶洞地面被奇厚无比的冰晶覆盖，土遁根本无法遁入，否则就可以从地下前行，不必如此困难了。

    此处宽阔的地下空间，约莫两三千丈长的样子。

    然而这短短的距离，石牧足足花了小半个时辰才艰难通过。

    眼前的溶洞再次变窄。

    这里的风力开始飞快减弱，风音也随之降低。

    石牧暗中长出一口气，脚步却是丝毫未停，立刻加快度，飞遁而去，转眼间飞遁出十几里距离。

    越往前，那风声便越小，到了这里几乎完全消失。

    “水灵子，这次多亏你了。”石牧停下了身形，说道。

    “道谢就不必了，我拜托你的事情，记得多花点心思就好。”水灵子说道。

    “这个你放心。”石牧说道。

    水灵子想要一个先天水源血脉的身体，此事他早已吩咐大长老用弥天联盟的力量寻找，可惜这种血脉实在罕见，至今没有找到。

    等这里的事情结束，他再和大长老他们商量一下此事。

    石牧心中暗暗打算，目光朝着前面望去。

    五股庞大的灵力波动从前面传来。

    “终于……”石牧眼中闪过一丝激动，身形一动，继续朝着前面飞遁而去。

    前面的道路一帆风顺，没有再遇到任何阻碍，很快来到了尽头。

    石牧眼前一亮，一个巨大无比的地下空间出现在眼前，足有数十里大小，而且下方黑洞洞一片，深不见底。

    地下空间有五个入口，他飞入的正是其中之一。

    其他四个洞口各有一道颜色各异的河流飞出，仿佛瀑布一般落入地下空间中。

    石牧朝着下方看去，脸色陡然一变，整个人呆住了。

    只见空间下方赫然有五道奔腾咆哮的巨龙，呈现出赤，金，黄，绿，蓝五种颜色，赫然是五条庞大无比的灵脉。

    五条巨龙灵脉栩栩如生，仿佛活物一般，不断有各色灵力从它们身上扩散而出，从那五个入口朝着外面扩散而去。

    “不亏是五行魔窟的主灵脉，竟然已经凝聚成龙的形态。如果再过个几万年，恐怕它们便能诞生龙魂，转化成生灵也说不定！”水灵子也惊讶的说道。

    石牧缓缓呼出一口气，压下心中的惊讶。

    这五条龙脉散出庞大无比的威压，当真恍如活物一般。

    他仔细看着五条龙形灵脉，隐隐有所顿悟。

    就在此刻，他忽有所感，抬头朝着旁边一个空间入口望去。

    那里一道人影从远处飞遁而来，度极快，一闪之下，现出一个人影。

    石牧见此，瞳孔一缩。

    来人竟是赵戬，还真是冤家路窄！

    赵戬站定之后，一转头看到石牧，儒雅英俊的脸上，立即闪过一丝阴霾。

    石牧也只是冷冷看着他，没有任何动作。

    与石牧一样，赵戬也没有急于动手，身上甚至连一丝一毫的灵气，都没有释放出来。

    其上下打量了石牧一阵，眉头突然一挑，脸上掠过一丝惊讶之色，显然是现了石牧修炼达到八转巅峰的事实。

    不过，他的神色很快就恢复了平常，嘴角反而勾起了一丝笑意，显得十分儒雅从容。

    看着这一幕，石牧不禁想起当年青兰入门试炼，他第一次见到赵戬时的模样。

    二人遥相对望，都没有说话。

    一时间，气氛显得有些诡异。

    “石牧，你可相信这世间有轮回宿命一说？”半晌后，赵戬率先打破沉默，面色平静地问道。

    “宿命之说，我从来不信，我只相信自己的命运由自己掌握。”石牧目光一闪，如此说道。

    “我就知道你会这么说，你可知道为何？”赵戬笑了笑，问道。

    石牧闻言，微微皱了皱眉，没有说话。

    “你可知道我为何如此憎恶于你吗？和天庭无关，也和你修炼九转玄功无关，原因只有一个，就是因为你和我太像了。在水天青山秘境第一眼看到你时，我就有这种感觉。因为，你和我，是同一类人。”赵戬说到最后，语骤缓，一字一句道。

    “哦，是吗？”石牧闻言，不置可否的道。

    “后来有人告诉我，说你是我宿命中的大敌。我赵戬从不相信什么宿命，即使真的有，那也是掌握在我手中的宿命，所以我必须杀了你。”赵戬面露狞色，开口说道。

    说罢，其手腕一翻，一道狭长的银光一闪，一杆银色大戟出现在其手中。

    只见其周身金光大作，长戟一卷，向前猛然突刺，一道螺旋状的金色光芒，立即从戟尖疾射而出。

    石牧早有所备，身形一动，朝一旁闪开。

    “轰”的一声响。

    不料，那道螺旋金光飞至其身侧时，突然光芒大作，爆炸了开来。

    一股猛烈气浪袭来，直将石牧冲撞的跌出十余丈。

    赵戬方一使用真气，这片空间立即剧烈排斥起来。

    只见洞窟中央的地下空间内，赤色巨龙猛然翻滚起来，从其上涌出的赤色光芒骤然大亮。

    “呼”的一声响。

    一道粗壮无比的火焰巨柱从下方猛然冲出，朝着赵戬奔涌而去。

    “轰轰轰”

    滚滚烈焰沿着洞窟石壁攀援而上，出巨大的声响。

    赵戬见状，身形一动，从那处空间入口处飞驰而起，朝石牧冲去，那道火焰巨柱也随之冲了过来。

    石牧目睹此景，目中精光一闪，手中掐诀，手腕一转，将翻天棍取了出来。

    其手腕一转，棍身猛然挥出。

    嗤啦！

    一片金色棍影从棍身之上飞出，将赵戬整个覆盖了进去。

    赵戬单手握诀，口中吟诵几声，手腕抬起猛然拍击在戟身之上。

    “嗡”的一声响。

    长戟之上一道银光迸射而出，刺入金色棍影中。

    金色棍影如同一层帘布被剪了开来，露出赵戬的身躯来。

    而此时，石牧早已凌空飞起，手中的翻天棍带着大片金光，以万钧之势朝着赵戬当头砸下。

    赵戬见此，嘴角却露出一丝诡笑，身上土黄光芒亮起，身子骤然向洞穴下方坠去。

    在其背后奔涌而来的火焰，顿时将石牧吞没了进去。

    一股灼热无比的力量瞬间将石牧锁死，他虽身处在火焰之中，却仿佛陷入泥淖之内，一时半会儿竟然无法脱身。

    赵戬身子朝洞穴下方落去，可还没等落到地面，下方便有一片青光亮了起来。

    “嗷……”

    一声似有似无的龙吟之声响起，一头树藤缠绕的青色木龙，张着大口，从洞窟下方猛冲了上来。

    赵戬见状，眉头一皱，足尖在虚空一点，整个人又再度朝后方飞了回去。

    然而，其还没能上升一丈距离，就突然感到脚踝一紧，身子便不由自主的被拉了回去。

    数道青色藤蔓从木龙口中探出，将赵戬死死缠住，朝着木龙口中拉去。

    赵戬手中长戟一挥，一道银光划过，青色藤蔓猛然一颤，竟然没有断开。

    只是这一瞬的耽搁，青色木龙就已经从冲了上来，一口将赵戬吞了进去。

    就在这时，半空突然响起一阵轰鸣声。

    一团方圆百丈的白色水汽弥漫开来，石牧周身闪烁着蓝色光芒，从中飞了出来。

    其背后黑白羽翼猛一扇动，便朝那道青色木龙飞袭而去。

    “轰隆”一声巨响。

    数十道黑影突然从一侧猛然袭来。

    石牧眼角余光一闪，身影一错，几个来回间从这些黑影中穿梭而过。

    他回身一望，却见是洞窟岩壁之上，突然伸出了数十只岩石巨手，朝自己抓了过来。

    这些巨手一个个足有数十丈长，十余丈粗，上面环绕着一圈圈土黄色的光芒。

    方才一击不中，这些岩石巨手朝岩壁收缩回十数丈，继而又猛然砸出。

    数十只岩石巨拳黄光闪烁，从在半空中连成一片模糊拳影，化为一片黄蒙蒙的光晕，朝着石牧当头砸下，将其笼罩了进去。

    石牧在黄色光晕罩下的瞬间，只觉得周身猛地一沉，仿佛背负了一座巨山般，身子不由自主地朝着洞穴底部落去。

    “轰隆”

    石牧的双脚重重地砸入了地面之中，半个小腿都陷入了地面之下。

    在其身旁十数丈外，一道土黄色的瀑布正从上方倾泻而下，溅起金珠万斛。

    而在石牧上方，那数十只岩石巨拳，正带着足以崩碎大山，碾碎河谷的力量，继续朝着他砸了下来。

    石牧被这股力量压迫得周身骨骼“噼啪”作响，牙关紧紧地咬在了一起。

    其胸前金色小鼎浮现，一道金色光芒从中流出，顺着石牧的小臂，直冲他的拳端，将他的整个小臂都染成了金色。

    “轰”的一声爆鸣。

    石牧双目金光一闪，猛地一抬右臂，右拳紧握，猛然朝着上方的岩石巨拳砸了过去。

    一道巨大的金色拳影从其拳端骤然飞出，轰入了岩石巨拳之中。

    “轰隆隆”

    一阵山崩地裂的巨大声音响起。

    无数岩石崩裂开来，化作无数碎石四散飞射开来，不少跌入灵瀑之中，激起阵阵浪花。