    封林还没来得及说话，伊凡又笑了起来，“哈哈！兄弟，开个玩笑，别在意。”

    不过，他的笑容，却充满鄙夷的色彩。

    这种喜怒无常的反应，或许能吓住一般人。

    毕竟天启圣殿的名声，确实非常响。

    但他却吓不住封林。

    原本封林不喜欢张扬，不过对方既然这么无礼，他觉得有必要给他降降温。

    “兄弟，我都说和你开玩笑了，你怎么还一脸凶巴巴的样子？”

    伊凡笑着拍了下封林的肩膀。

    天启圣殿的名号，在世界上，谁人不知？

    即便与欧洲众多国家合作的教廷，也要看他们脸色。

    他从没有把眼前的人，放在眼里。

    啪！

    封林一巴掌抽出去，不偏不倚，正好打在伊凡的脸上。

    这个力道并不大，但却响亮。

    打人不打脸。

    不是说脸有多么脆弱。

    而是打在这里，是人格上的侮辱。

    伊凡原本还一脸笑容，被这一巴掌打蒙了。

    瞬间，他脸上暴怒。

    “吓我一跳！”

    封林笑着退后一步，“刚才看你抬手，我还以为你要打我，我就先动手了，抱歉啊兄弟。”

    “你……呵呵，没事，我不在意。”

    伊凡压制体内的怒火，在天启圣殿中，他早就磨练了演技。

    没有像那些纨绔子弟，爆发出来。

    这里的人太多。

    等深入后，没人的地方，一定要宰了这个小子。

    封林看向一旁的白雾，“你有什么办法进去吗？”

    “当然有。”

    白雾笑着点点头。

    “那好，我就先过去。”

    封林冲入黑烟的上方，在中间的位置，他立即使用转移令牌。

    身影便消失在这里。

    其实，封林用神反，也能轻易的跳过去。

    在神反分身，脱离身体的一刹那，封林是可以借力的。

    所以他能施展二段跳。

    之后再使用神反，就是三段跳。

    理论上来说，封林的这招，和蚩惊鸿的飞行差不多。

    只要炁足够，他能永远不落地。

    “好家伙，这个蚩令。”

    封林身处对面的一个石头灯笼旁。

    那枚转移令牌，被蚩令放在石灯笼里面。

    她并没有携带在身上。

    “她可能知道什么秘密，不想让我跟在身边。”

    封林嘟囔一声，将令牌全都收起来。

    不过，放在这里，也能恰好说明，她已经对封林放下杀心。

    如果心中还有仇恨。

    她完全可以在过来后，把令牌丢进深渊。

    封林回头看了眼，白雾已经落在岸边。

    “你是怎么过来的？”

    “跳过来的。”

    白雾面无表情的回答。

    “算了，我也不问了。”

    封林心中突然有种不祥的预感。

    从蚩惊鸿和蚩令的反应来看，这里或许真的有什么大秘密。

    “这里的路，你熟悉吗？”

    封林询问道。

    “大致熟悉，这里的建筑看着大，只有几个房间。”

    白雾回头指着白桥，“从白桥过来，就是宫殿的客厅，左右分别有两个巨大的房间，最里面是个卧室。”

    “只有这些？”封林问道。

    “不错，只有这些。”

    白雾点点头，“客厅中没有危险，大成境界以下就能对应，余下的三个房间，才是危机。”

    “是吗？”

    封林还是小心谨慎的往前走。

    他怕黑暗中，隐藏着杀机。

    “这里不用太小心，都是一些骷髅士兵。”

    白雾拍了下封林肩膀，“这些年，我闲着无聊就在这里闲逛。”

    封林停下脚步，“你是什么种族？”

    白雾摇摇头，“除非你答应娶我，否则，关于我的所有消息，我都不会告诉你。”

    “你不告诉我，我都不了解你，怎么娶你？”封林询问道。

    白雾怔了下，“告诉你也没什么大不了，我是修罗族和人类的混血。”

    “果然是修罗族，之前我就猜到了。”

    封林猜测的理由，只是因为地点。

    白雾居住在修罗宫附近，再加上是外族人。

    大概率就是修罗族的。

    “走吧。”

    白雾在前面带路。

    大概走了一两千米，远处发现了光源。

    将四周照射的非常敞亮。

    两人走进看去，发现这里是一个会发光的假山。

    假山发着白光，光芒并不刺眼，非常柔和。

    在假山前，有一块石碑，上面写着唐朝的楷书。

    这些文字封林几乎都认得。

    他弯着腰，仔细阅读。

    “别看了眼，大致的意思是，左边房间和右边房间，分别有一把钥匙。”

    白雾在一旁说道，“只要把两个钥匙拿到手，前往最深处的卧室，就能得到惊动天下的至宝。”

    封林大致看了眼，确实和白雾说的差不多。

    “这是打算让人互相猜疑，互相战斗了。”封林笑着摊摊手。

    “你能这么想，证明你不贪心，多数人都认为，上面说的是真的。”

    白雾说话间，回头看去。

    发现正是赶过来的伊凡等人。

    他们的呼吸有些急促，明显是跑着过来的。

    “原来是发光的假山，刚才看到光芒，还以为是出去的洞口。”

    伊凡左顾右盼，发现四周并没有其他人，他的嘴角逐渐翘起。

    “我们走吧。”

    白雾看了眼封林，往深处走去。

    “站住！”

    伊凡的身体突然爆发出火焰，闪到封林前方。

    “兄弟，你怎么了？”封林笑着问道。

    “谁特么是你兄弟？你连我家的狗，都不配当！”

    伊凡身上的火焰逐渐消失，“刚才人多，我是给你留面子，现在没外人，你给我跪下。”

    “我也一样，刚才人多，给你留面子，所以才只打了你一巴掌。”

    封林笑着耸耸肩。

    “我给过你机会了！”

    伊凡阴森着脸，轻轻挥动手指，“先断他一条腿，招惹我，我不会让他死的那么快。”

    “是！”

    在后面的一个黑袍人走出来。

    他的境界是大成三阶巅峰。

    “小子！招惹伊凡少爷，是你这辈子最大的错误！”

    这个黑袍老者的华夏语，非常标准。

    轰隆！

    他爆发炁劲，骤然间向封林袭来。

    “我有点怕。”

    白雾突然说道。

    封林翻个白眼，他往前走了一步，非常潇洒的摊开双臂。

    他的身体逐渐被火焰包围，“来吧，给你一个触碰我的机会。”

    “臭小子！狂妄！”

    黑袍男人怒吼一声，将炁劲爆发到极限。

    对着封林横冲直撞。

    刷！

    他的身体从火焰人中钻出去，瞬间瞪大眼睛。

    封林又转移到假身，将炁劲收敛。

    他面无表情的感叹，“啊！月色真美。”

