    那时候的程诺，年纪虽然不过七八岁，但是心理年龄已经和成人没什么区别。

    她前生今世见过很多人，气场强大的，心思阴狠的，手段毒辣的，各种各样的都有。

    可那些人中从来没有哪一个人，能像萧栾这样。

    一眼就怕让她觉得害怕的。

    明明一眼看过去不过就是一个瘦弱又漂亮的小孩。

    那双眼眸也是异常平和，可程诺却透过那平和的眼眸，看到了背后潜藏着的恶兽。

    蓄势待发，随时都可能将其吞噬。

    这让程诺不禁在想，到底是怎样的环境；才会将一个不过十岁的孩子逼成这副模样。

    直到她看到萧栾身上的伤。

    那些年，她在万物谷见过不少重伤病患。

    可是她却从未见过比萧栾更惨的存在，浑身上下到处都是陈年瘀伤不说。

    那些旧伤上还有不少新痕；可谓是伤上加伤再加伤，看上去十分的可怖。

    不禁让程诺心中涌现出诸多的不忍。

    到底是有什么仇，什么怨；才会让那些人对一个半大的孩子施以此等暴行。

    忽然间她便明白萧栾为什么会有那样的眼神了；身负重伤没有因此死去已是他命大；在那样的环境中没有长成愤世嫉俗的少年，而变成了如今这副模样已然算他心性坚韧了。

    然而萧栾给程诺的震惊，是不会就此而终止的。

    程诺至今还记得义父在初步治好萧栾身上的伤后，萧栾说过的话。

    他说：“晚辈自请为试药药人，依此来偿还谷主救命恩情。”

    这话一出，不仅程诺懵了；就连程诺的那些义兄以及义父，义母也全都愣住了。

    谁也没想到一个年仅十岁的孩子会说出这样的话来。

    要知道以身试药是一件极其危险的事儿；一个不小心命都可能因此丢掉。

    可是萧栾在说这句话时候却是连眼睛都不曾眨一下，就连后来义父明确表示不需要如此来偿还，他也未曾动摇过半分。

    直到更后来，程诺看着自己的义兄以及义父，求着萧栾为他们试药时。

    她这才明白。

    当初萧栾的做法看似冒险，实则他是有自己的算计在里面。

    因为他不知道义父为什么会救他，又能救他几次；所以在他一无所有的时候，便故意在义父的面前展示出了自己的价值。

    因为他知道，没有任何一个醉心医术的医者，能拒绝一个可千锤百炼的试药人。

    之后的萧栾，更是在万物谷所有人的见证下；犹如大鹏展翅，扶摇直上。

    短短五年。

    从最初一个瘦小羸弱的臭小子，成长成了一个独步武林的高手。

    他的容貌愈发出色，眼神也更加趋于平静；但是程诺知道在他心中潜藏着的那只恶兽一直都在。

    虽然他表面上看上去与常人无异，却没有同理心，没有正邪分，冷情冷血的不像个活人。

    因为这些，便造就了他在江湖上亦正亦邪的名声。

    程诺曾经尝试着跟萧栾相交，奈何萧栾的心理防线很重，程诺几次示好都没有得到应有的效果。

    或许是碍于她是万物谷团宠的身份，萧栾对她的态度虽不算很好，但也比别人的女人好上许多。

    就在程诺以为，萧栾这一辈子要么就是做个不冷不热，冷心冷肺的异类；要么就是在某一天被体内潜藏的怪兽吞噬，成为一个彻彻底底的怪物的时候。

    萧栾开始变了。

    程诺从来没见过那样的萧栾，提及一个人时，眼中带着浅淡的情绪，神色中带着些许愉悦。

    因为萧栾体制特殊的缘故，在万物谷几年下来；他已经在与万物谷的纽带中占据了主导的地位。

    可是为了那个人，他却主动将自己从主导地位改变到了被动地位，再次自请试药。

    然而这还不算完。

    后来更是因为那个人，他把万物谷，把武林盟，把整个武林都搅得天翻地覆。

    那阵子所有人都在猜测，都在堤防，都在后怕。

    猜测他为何如此高调，堤防他来抢夺自己的宝贝，后怕他掀起武林的争斗。

    童景弋为此，还愁的头发都白了好几根。

    程诺看在眼里，笑在心里。

    三个月之后，武林中的一切又重归了平静。

    平静的就好似前面三个月，萧栾搞出来的那些动静，是大家的错觉一般。

    但是程诺却真真实实的感受到萧栾变了。

    他万年不变的的神色变得柔和，一向枯井无波的眼神中有了温度；时常抿着的唇角有了上扬的弧度，一切的一切朝着好的方向发展着。

    为此程诺不是没有好奇过。

    她好奇那个将萧栾变得有温度的人是谁。

    好奇那个人是用了什么办法打开了萧栾的心扉。

    更好奇被萧栾偏爱的女子是何种模样。

    可是萧栾藏得实在太好。

    整整五年，没有任何一个人打听到那个被他放在心尖尖上的人是谁，就更别说见过了。

    时至今日，程诺在知晓了萧栾的另一重身份后；才明白，苏漠就是那个将萧栾变得有温度的人。

    因此她多年堆积于心的感激之情，自然是要表达一二的。

    无论在萧栾心中自己是什么样的存在。

    在程诺这里，那个在万物谷成长起来的独孤宸，一直都是她心疼的哥哥。

    哦不，准确的来说应该是弟弟。

    听了程诺那句真心实意的道谢后，苏漠有些受之有愧。

    “其实我从来没有为萧栾做过什么。”

    几年一直在索取，索取着他的武功，索取着他的偏爱，索取着他的一切。

    程诺先前的那些话，更是让苏漠敏锐的发现；她口中的萧栾，和自己后来所见的萧栾，有些大相径庭。

    不过初见萧栾那一次，萧栾倒是和程诺描述中的模样很像。

    后来他是因为什么而改变的呢？

    苏漠不知。

    想到萧栾还曾因为自己将武林搅得天翻地覆；苏漠的心中有些五味杂陈。

    这些事儿萧栾从未跟她讲过。

    若不是今日程诺跟她提及，自己怕是这辈子都不会知晓。

    如此一番计较下来，自己此生可是欠了萧栾不少呢。

    听着苏漠自谦的话语，程诺否认道：“漠漠，你不用如此妄自菲薄。”

