
        听见老爹这句话，韩宣隐隐约约猜到了亚马逊热带雨林里金刚鹦鹉数量急剧减少的秘密，这种世界上最大的鹦鹉种类，平时喜欢群居，一个族群的数量在十到三十只左右，繁殖季节时候更多一些。

    一斤重的鸟，身上肉应该不少，别看金刚鹦鹉聪明，其实蠢起来也挺蠢，经常跑去牛仔们家里找吃的，甚至还会被浣熊抓住，按到水里洗一洗，准备当作食物。

    在精通捕猎技巧的亚马逊原始森林里的原始部落居民们面前，往往找到一个族群后，一整个族群的金刚鹦鹉绝大部分都会被抓，不然普普罗陀的爷爷也不会拥有一定五颜六色的巨大头冠了。

    韩宣满脸无语，虽说普普罗陀已经来到现代社会那么长时间，可那家伙已经错过了最好的教育时期，很多事情已经养成了习惯，牧场里那些人见人爱的漂亮大鹦鹉，在他眼中或许就跟“食物”划上等号。

    “那只金刚鹦鹉最后怎么样了……难道真被他给烤了？”

    “这倒没有。”韩千山摇头告诉说：“那是他的猎物，所以老约翰用一头体积更大、肉更多的火鸡，顺利从他手里换到了金刚鹦鹉，并且禁止他在抓它们。”

    恍然点头，韩宣耸肩开玩笑对老爹说：“金刚鹦鹉竟然不如火鸡，难怪那些土著们穷，完全没有做生意的头脑。

    听说最开始时候，一个玻璃瓶能够从普普罗陀爷爷那里，换到一袋同等重量的钻石，看样子到了普普罗陀这一代，依然继承了祖先们的……智慧。”

    *************************

    牛仔们很快送来十多辆雪上摩托。

    保镖们也要跟着，数量少了可不行，在这大雪冰封的天气里，除了直升机以外雪上摩托是最好的出行工具，牧场采购了很多。

    韩宣亲自驾驶，载着安雅跟随在车队里，对他们而言这同样是一种有趣的冬季体验项目，游客们需要花一百九十美元，才能租到三个小时的使用权，由教练带着他们按照指定路线参观牧场和弗拉特黑德森林公园。

    行驶中途遇到清雪车，每次雪停了之后这种车就会出来，将主要道路清理干净，韩宣将油门拧到底，享受着雪地车在雪地里迅速跑动的感觉。

    他以前也驾驶过这种交通工具，已经很熟练，时速达到一百公里左右，假如路况更好一些，甚至能够超过一百三十码。

    很快超过了老爹和保镖他们，视野十分开阔，再加上积雪很厚，保镖们没有多管小老板，保持着安全距离跟随在后面，速度也挺快，如果太慢就会像是陷进泥沼里一般。

    安雅紧紧抱着韩宣的腰部，生怕被甩下去，风有点大，眼睛都快睁不开，将脸贴在他后背。

    见到前面有片小树林，韩宣减速转弯打算绕开它，侧头大声问安雅说：“怎么样？你还好吗？

    哈哈，要不要我慢一点，快到度假村了，瞧我们东边，那是狗拉雪橇！”

    “我还好！只是太冷了，风吹在脸上挺疼！”安雅语气带笑回答他说道，她自己不敢玩这种刺激的运动，但跟韩宣在一起，也不介意偶尔体验一次。

    韩宣点点头，继续大喊道：“ok！那我就慢一些。”

    保镖和韩老爹他们很快追赶上来，也放慢速度，伊莎贝莉坐在韩千山身后，看脸上笑容，应该挺喜欢这种感觉。

    天空格外蓝，阳光照在雪地上，一望无际的白雪，再加上干枯的树木、被雪覆盖的松树，以及从天空中掠过的鸟类、雪地上成群结队的鹿群等等，这些都让伊莎贝莉觉得开心。

    一大群旅鸽从空中飞过，它们的繁殖速度惊人，幼鸟被带到美国其他地方生活，如今数量超过六万，暂时脱离了灭绝的危险。

    怕这种鸟类对周围生态造成影响，公园警察局今年开放了四千只的狩猎许可，也就是说韩宣能喝到旅鸽炖做的鸽子汤了。

    从这个族群基数来看，明年年底旅鸽的总数量很可能突破十万，繁殖能力比普通鸽子还要强一些，今天雪山牧场种植的麦类，就遭到了它们的祸害，导致产量锐减。

    这些家伙们，把洒在泥土里的麦种吃了不少，以至于发芽时候许多地方变得稀疏，连种子都没了，自然不可能长出麦子，快要收割时候，又被它们给祸害了一遍。

    因此听说可以猎旅鸽，牛仔们毫无抵触情绪，当年旅鸽遮天蔽日数百里的场面，终究是看不到了……

    度假村和韩宣印象中有些不同，原本只有两栋楼，现在又增加了三栋，高度都在十五层左右，样式更加豪华。

    木头搭建成的独立别墅，数量也增加不少，大约有两百栋，过来玩的游客数量增加，游玩设施也增加了不少，看远处光棍山山脚下的雪道，一眼望去足有二十多条。

    光棍山是座很漂亮的山，坡度适应，刚好可以建成滑雪场，韩宣熄火下车时候询问老爹说：“那么多游客，能够容纳得了吗？”

    “差不多已经是满载状态了，再多的话温泉水不够，现在游客们想要上山滑雪，要排队等很长时间缆车，不打算再继续增加了。

    冬季时候多，尤其是最近这段时间游客数量最多，等到一月份之后就会慢慢减少了。

    现在附近有些牧场，也在学我们建造度假村，很多预定不到我们家酒店的游客，就去了他们那里，四公里外的另一座山上，也建造了一座滑雪场。”

    语气淡定，韩老爹不介意有人抢自己生意，何况这并不能算是抢生意，雪山牧场做高端市场，低端市场被他们给瓜分了，如果住在他们那里的游客，想来雪山牧场参观，还要付给他一定的费用，更像是在互利共赢。

    韩宣回到牧场的消息，早就随着他那家“红色大鸟”私人飞机降落传了出去，现在有人发现他，不少正准备租滑雪车的游客立马围过来拍照，保镖们帮忙挡着，神色戒备。

    微笑向他们挥挥手，韩宣踩着雪离开，目的地是酒店方向……
  