    “召唤出了和‘恶魔将星’一个攻击力的怪兽吗？”泰坦看着眼前奥佳欧召唤出来的“大将军紫炎”，心中想到：【但是这是毫无意义的！和我随时能够从墓地里站起来的“恶魔”不同，她的怪兽的苏生能力很弱，只要使用“恶魔将星”来和他同归于尽就可以了；更何况……】

    泰坦看了看自己的头顶，继续使用头发缠住明日香的“诡计恶魔”在此时给了他不小的底气——很多人都以为他的王牌是“恶魔将星”或者“迅雷之魔王·骸骨恶魔”，但是很少有人知道，这幅卡组真正的运转核心其实是这只看似不起眼的小魅魔。

    【只要有“诡计恶魔”在，我就能随时从卡组里检索适合恶魔战斗的场地以及武器。】泰坦露出了一个不易察觉的笑容：【你的怪兽是攻不下来的！】

    并没有也没那个闲工夫去猜到泰坦此时想法的奥佳欧将自己的另一张卡塞进了决斗盘里：“我发动装备魔法‘漆黑的名马’，这张卡可以给场上的‘六武众’怪兽装备，装备怪兽能够上升200点攻击力；我给我场上的‘六武众的师范’装备这张卡。”

    “唏律律~”

    大将军手中佩刀一挥，军营的大门就打开了，一匹漂亮的纯色黑马停立在了老武士的身边。在谢过将军恩赐之后，手持野太刀的老武士爬上战马，战斗力更胜一筹！

    【六武众的师范：攻击力2100→2300】

    “然后，我覆盖一张卡，回合结束。”

    奥佳欧在盖卡之后手牌还剩下最后两张，其中有一张是那“意义不明”的“冻土带的大蝎”，而另一张则是“灰流丽”。

    此时的奥佳欧看着自己手中的“灰流丽”的效果，然后望了眼还在被自己的背后灵捏着脸的不死族小萝莉，最后再看了眼正被“诡计恶魔”捆在柱子上的明日香，心里突然有了一个计划……

    【对了，如果说都是决斗精灵的话……】

    但是，没等奥佳欧想清楚计划的可能性，泰坦先发动了自己后场的盖卡：

    “在你的回合结束之前，我发动覆盖的永续陷阱卡！”泰坦将后场的盖卡挑了出来：“我发动永续陷阱‘血之刻印’！”（注1）

    “‘血之刻印’？！”听到这个陌生的名字之后，无论是十代还是奥佳欧，亦或者是在身后打酱油的前田隼人，都是愣了一下，而这个时候正被“诡计恶魔”捆着的明日香则在听到这个名字的时候显得激动了几分——她似乎有话想说。

    但是此时的“诡计恶魔”却又增加了明日香肚子那个部位的力度，让明日香感觉酸水都要被挤出来了一般，自然就没有力气去提醒十代和奥佳欧注意这张卡。

    “咕嘎！”泰坦唱场上的“暗影骑士恶魔”怪叫着，随后一道鲜血构成的链条就捆住了全体的玩家！

    泰坦将永续陷阱拿起来后说：“‘血之刻印’的效果，是选择我场上的一只‘恶魔’怪兽，然后在每回合的准备阶段，让对方玩家也要支付我应该支付的LP数量！我选择我场上的‘暗影骑士恶魔’！而每次我的准备阶段我要支付900点LP来维持‘暗影骑士恶魔’的存在，换句话说……你们在我的准备阶段也要支付900点LP！”

    “什么？！”在后面观战的前田隼人惊呼：“黑暗决斗者的回合数是十代他们的两倍！而他的LP也相当于十代他们的两倍！”

    奥佳欧也是一脸慎重：“将自己的人数劣势转化为了优势吗？”少女捏着下巴思索。

    十代也收起了大大咧咧的心思：“而且，因为LP更多的缘故，他可以支持很多回合，而我们……只能支持四个回合；这还是对方不攻击的情况下。”

    形式在这一瞬间开始变得严峻了起来，同时，现在也已经再度轮到了泰坦的回合了。

    “我的回合，抽卡！”泰坦抽卡——这个回合是第一个能够攻击的回合，他自然要好好利用：“在准备阶段，因为‘暗影骑士恶魔’的效果，我要支付900点基本分。”

    【泰坦：LP8000→7100】

    在从自己的主人那里拿到了“工资”之后，骑士恶魔邪笑着激活了之前所签订下的“血之刻印”，“然后，你们也要支付900点基本分！”

    “啊！”/“唔！”

    对于敌人，骑士恶魔就没有那么的客气了——他蛮横地将生命力从十代和奥佳欧那里抽了出来！

    【游城十代：LP4000→3100】

    【岛田奥佳欧：LP4000→3100】

    在获取到了对手的力量之后，泰坦方才仔细看了看自己新抽上来的卡。随后泰坦微微一笑，将它召唤了出来：“来的正好……我通常召唤我手牌中的‘暗黑战士·格雷法’！”

    “嘿嘿嘿……”一名脸上有着痴汉笑的黑暗兄贵扛着大剑走了出来。

    【暗黑战士·格雷法：攻击力1700】

    “然后，我发动‘暗黑战士·格雷法’的效果：”泰坦将自己的最后一张手牌丢进了墓地里：“一回合一次，从手牌中舍弃一只暗属性怪兽才能发动。从卡组把1只暗属性怪兽送去墓地。我舍弃我手牌中的‘迅雷之魔王·骸骨恶魔’，从卡组里将第二只‘诡计恶魔’送入墓地！”

    【“主人，他打算堆墓了！”】在听到泰坦的这个操作之后，奥佳欧的肩膀上深受黎政捏脸之苦的“灰流丽”急忙开口说：【“快，发动我的效果阻止他将‘诡计恶魔’送入墓地！”】

    这么积极地想发动效果……看来是打算早点儿脱身的节奏。

    但是奥佳欧看了眼正在被捆在柱子上的明日香后，用心灵感应回复乌拉拉说：【“别急，再等等。”】

    【“还有什么可等的？”】宽额头小萝莉此时的脸上写着着急……嗯，这样可能不太对，因为她的脸正被黎政搓成各种各样的形状，所以说很难判断她现在的心情。

    而正听到奥佳欧的这句话后，黎政搓乌拉拉小脸儿的动作都停滞了那么0.1秒，他心里宽慰地说：【看来，她的确进步不小呢……第一次拿到的卡就知道该怎么用了。】

    泰坦将“诡计恶魔”送入墓地后，立即打开了自己的卡组后说：“然后，我发动墓地里‘诡计恶魔’的效果，检索卡组里的场地魔法‘伏魔殿·恶魔的迷……”

    “在你发动‘诡计恶魔’的效果时，我发动手牌中‘灰流丽’的效果！”没等泰坦检索，奥佳欧就立马舍弃了手中的不死族小萝莉：“我将‘灰流丽’送去墓地，无效掉从卡组把卡加入手卡的效果！”

    “什么？！”