    “申请表呢？拿出来吧。”梁宏达抱着孩子在沙发上坐下。

    厨房里，正传来炒菜的声音。

    梁宏达的妻子正在做饭，仰着头看着天花板，显然也听到了客厅里的对话。

    过了一会儿，梁妻才从厨房出来，用一次性杯子倒了一杯水，放到茶几上，说道：“客人来了这么久，我都忘记倒水。”

    “不用客气，嫂子。”梁雯兰抬头看去，见到梁妻眼眶有些红。

    由于梁雯兰和梁宏达是本家，所以第一次来的时候，就喊女主人嫂子，一直喊道现在。

    梁雯兰心情很复杂，但工作还是要进行的。

    她拿出申请表，放在茶几上，把笔也拿出来，摘下笔帽放在申请表上。

    梁宏达拿起笔，动作很慢。

    哇呜……

    小不点突然哇哇大哭起来。

    梁宏达连忙放下笔，用手轻拍小不点后背，哄道：“小博不哭不哭……”

    梁妻伸手过来，道：“我来抱。”

    梁宏达摇头：“我哄。”

    虽然他哄孩子的动作很笨拙，但妻子没有跟他抢。

    事实上，关于移民的事情，夫妻俩已经讨论过很多次。

    从梁雯兰来做工作的第一天开始，每隔几天就会提到这件事。

    刚开始的时候，夫妻俩的想法都是一致的，不想移民。

    孩子还这么小，谁会愿意移民？

    而且是移民去几万光年之外的星球。

    那是几万光年，不是几百公里。

    几万光年的距离，如果没有超光速飞船，那是个人永远无法跨越的距离。

    某种程度上说，移民就相当于天人永隔。

    当然，梁雯兰在做思想工作的时候，也提出过家庭移民的方案。

    然而，这个提议，夫妻俩同样不愿意。

    孩子还那么小，谁愿意带去那么远的星球。

    毕竟，那是一颗还没有开发的星球，无论星际移民总署说得多么天花乱坠，也无法改变这个事实。

    在普通人的眼里，人马座α960的第二家园星，就是一个蛮荒之地，去那里就是去吃苦的。

    自己吃苦也就算了，还要带孩子去吃苦，做父母的谁会愿意？

    因此，全家移民的提议，从一开始就被梁宏达否定了。

    孩子哭闹不止，梁宏达平时忙工作，哄孩子的活，他确实不熟练，怎么哄都哄不好。

    孩子的声音都哭哑了，梁宏达只好将孩子交给妻子。

    妻子抱着孩子回房间，让丈夫和梁雯兰在客厅谈事。

    梁雯兰看着梁妻进了房间，关上了房门，孩子的哭声渐渐小了下来。

    她担忧的问道：“嫂子她……”

    梁宏达摇摇头，道：“我和她谈过了，心里肯定是不愿意的，但她愿意支持我。”

    梁雯兰听到这话，放心了一下。

    她很担心因为自己的工作，而破坏了梁家夫妻的感情，那样的话，即便梁宏达愿意移民，那她的工作也是不及格的。

    “梁老师，那全家移民的提议，愿意吗？星际移民总署是在公文上承诺的，人马座α960第二家园星上，有最好的生育环境。”梁雯兰保证道。

    关于人马座α960第二家园星的发展，人口数量本来就是一个很大的指标。

    想要提高人口，自然要在食物、生存环境、生育环境方面下功夫。

    所以，人马座α960第二家园星上的生育条件，其实并不差，甚至远比地球平均水平高。

    不过，在普通人眼里，人马座α960依旧是战区，下意识的还是会认为那是战火熊熊的地方，是蛮荒之地，是贫瘠的星球。

    因此，梁宏达还是摇摇头，道：“让他们母子俩留下吧。不过，在签字之前，我有一个要求。”

    “您说，只要能够做到，上级一定会答应的。”梁雯兰连忙回答。

    她是来做思想工作的，具体能不能答应，她不能决定，但她知道，只要梁宏达的要求不太过分，上级不可能不答应。

    “我知道，这次是第一次星际移民，后面还会有第二次、第三次移民。所以，如果人马座α960第二家园星的发展不错，我希望他们母子俩能在后面的星际移民中，移民过来。”梁宏达要求。

    “可以，这个不难，虽然我不是做决定的人，但我敢说这个要求上级肯定会答应。”梁雯兰连忙答道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

