    第139章 碰面   

    他这么低调行事，竟然被人觉得是个土包子？

    

    谢云不知道说点什么好了，就算是这样，他这一身也超过五十万了。

    

    “你怎么才上来啊？”

    

    秦月岚关切的问了一句。

    

    “路上遇见了两个熟人，简单说了两句话，有些耽误时间了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    秦月岚点点头，便没有继续说话了。

    

    两个人见到秦月岚跟谢云两个人说悄悄话，看起来确实是很亲昵，给人的感觉确实像是男女朋友。

    

    “那个是谢什么来着？”

    

    曲慧听见这话，连忙开口道：“谢云。”

    

    “对，谢云，你还真是挺厉害的啊，用的什么手段，拿下的我们校花啊？”

    

    圆脸女生阴阳怪气的开口。

    

    谢云抬眼开口道：“很简单啊，就是靠脸，时间一长，自然就在一起了，我觉得这就是天意。”

    

    “嗯？”

    

    这话一出，在场的所有人都是愣住了。

    

    紧接着，全场爆笑如雷。

    

    这个家伙还真以为自己跟秦月岚天生一对啊，还能说出什么天意，还真是好笑啊。

    

    长得确实是不错，但是说到底不就是一个好看点的土鳖，竟然敢说这样的大话。

    

    “行了，大家，这个家伙没出息就算了，说话还挺有意思，过来当小丑的啊。”

    

    “谁说不是呢，我刚才笑的都要喘不过气了。”

    

    ……   

    一时间，众人揶揄。

    

    谢云脸色如常，心态简直不要太好。

    

    秦月岚的脸色相当难看。

    

    谢云压根就没有得罪这些人，凭什么屡次都如此嘲笑。

    

    秦月岚一脸歉意，如果不是因为她的话，谢云不会受到这么多的委屈。

    

    早知道，就不应该让谢云来了。

    

    但是，当她看见谢云神色平静，甚至直接吃上了餐点，不由得松了一口气。

    

    秦月岚是真的很担心，谢云会因为这个事情发火。

    

    “谢云，我听说你就是一个干司机的啊，到时候，你跟秦月岚在一起，就指望月岚给你钱啊？”

    

    谢云点点头，开口道：“我自己有钱，不用月岚给我。”

    

    这话一出，在场的人都是哈哈大笑。

    

    “一个月当司机能有几个钱啊，这身份就下贱。”

    

    “一股穷酸味，还真是让人受不了。”

    

    “不是我说，我是真感觉这个人不行，配不上月岚。”

    

    ……   

    谢云左耳进，右耳出，完全没把当回事。

    

    秦月岚脸色一变，开口道：“我把你们当同学，你们就是这么侮辱我的男朋友吗？”

    

    “哪怕是说谢云真的没钱，但是他的人格也不会低于在座的各位。”

    

    “你们要是这么继续说的话，就别怪我生气了。”

    

    大家听见这话，都是陷入了沉默当中，眼神当中都是讥讽的意味。

    

    “行了，大家，都别说了，既然月岚觉得他好，就祝福好了。”

    

    曲慧怕秦月岚生气，连忙当和事老。

    

    秦月岚是真的有些生气了，差一点就准备掀桌子了。

    

    她平日里的脾气不错，但是也受不了这些人三番五次的挑事。

    

    而且，谢云他还不是没钱，就算是没钱的话，那也是拥有自己的人格，这么做真的是过分。

    

    曲慧拿着手机，一脸笑容，开口道：“哎呀，没想到赵勇来的这么快，马上就要到了。”

    

    “赵科长要来了？”

    

    “我可是听说了，赵科长的家里很牛叉呢，老爸可是京城当中的高级干部呢！”

    

    “确实是，要是这么看来，肯定要比这么一个司机强得多啊。”

    

    “赵科长肯定是前途无量。”

    

    “要我说，赵科长跟月岚才是最配的，真是没想到，月岚竟然……”   

    “谁说不是呢，一开始的赵科长，那可是疯狂的追求月岚，当时月岚可是一点都看不上人家。”

    

    “谁能想到，竟然找个这样的。”

    

    一时间，大家都是开始了唉声叹气，目光都落在了秦月岚的身上。

    

    谢云听见赵勇追求过秦月岚，倒是没多说什么。

    

    要是秦月岚真的喜欢赵勇的话，他自己今天就不会出现在这里了。

    

    谢云对这一切，可以说是心知肚明，对于他们的话，自然不会放在心上。

    

    不多一会，包厢的门就一下子打开了。

    

    一个模样高大帅气，头发微微卷翘，五官挑不出来任何瑕疵的男人走了进来。

    

    “我的天啊，赵科长！”

    

    一时间，所有人都是站起了身子，十分激动。

    

    这高大帅气的男人，不是别人，正是这些同学口中的人中龙凤：赵勇。

    

    这赵勇年纪轻轻，就已经是省级实权部门的科长。

    

    至于未来的话，那就是可以想象了。

    

    一时间，所有人对于赵勇都是十分欢迎，都是连忙起身。

    

    华夏的社会阶层就是这样，有钱不一定是真牛叉，但是有权是真的牛叉。

    

    所有人都是连忙欢迎赵勇，只有秦月岚跟谢云两个人没反应。

    

    赵勇一身西装，看起来简直就是高富帅。

    

    赵勇脸上带着笑容，对着众人挥手致意，给人的感觉还真是很牛叉的。

    

    赵勇的目光在人群当中不断的进行穿梭，猛然停留在一个方向。

    

    他的眼神有着惊艳闪过。

    

    不是因为别的，就是因为在那个方向，坐在沙发上的女人美艳动人。

    

    那女人出淤泥而不染，濯清涟而不妖，坐在那里就是一幅唯美的画面了。

    

    赵勇的脸色凝固了片刻，立马露出了笑容，朝着秦月岚走了过去。

    

    所有人都是注意到了赵勇一脸痴迷，他们的脸上都是浮现出了玩味的笑容。

    

    “不用想都可以知道结果了，我已经等着那个土鳖出糗了。”

    

    有人在小声的议论着。

    

    赵勇来到了秦月岚的身边，一脸激动，开口道：“月岚，好久不见。”

    

    秦月岚听见这话，冷声开口道：“嗯。”

    

    她现在本来就烦着，说话都没有个好气。

    

    赵勇笑眯眯的模样，更让秦月岚觉得恶心。

    

    赵勇看见秦月岚那张绝美的脸庞，心脏都是快速的跳动了起来。

    

    而且，赵勇明显感觉，秦月岚比之前更美了。

    

    赵勇这么多年，就一直没有放弃过追求秦月岚。

    

    他对于秦月岚冷淡的态度，心里有些不舒服，不过也没有表示出来。

    

    

    

