
　　随着大量的行政管理人员，技术人员入驻星海国管辖的折江，江叔，安慧等地，当地的老百姓突然发现自己生活发生了巨大的变化。

　　首先就是密密麻麻的农场建立了起来。

　　那些已经没有了主人的田地尽数被纳入了这些农场管辖范围。

　　每天都会有人在村落里宣传农场招募农工的消息。

　　对于这些老百姓来说，给地主家当佃户也是当，给那什么农场当佃户也是当。

　　更何况，现在基本上也没有了什么地主来招佃户，也就只能去农场当农工了。

　　但农场的待遇却是出乎他们意料的好。

　　包食宿且不说，每个月的工资，奖金算下来，却要比自己以前累死累活给地主家干要强上很多。

　　并且星海人建立起来的官府也要比明朝，清廷的官员和蔼可亲得多，有什么事情，再也不是没钱莫进来的姿态，而是热心为他们服务。

　　当然，相对于农场来说，那些县城，州府里的居民则是热衷于参加各种工厂的招聘。

　　“香皂厂招人啦，入厂培训半个月，要求常用字认识一千，注意清洁，不得有赌博等恶习。”

　　“丝绸厂招人啦，入厂两个月培训，要求常用字认识一千，注意清洁，不得有赌博等恶习。”

　　“农具厂招人啦，入厂三个月培训，要求常用字认识一千，注意清洁，不得有赌博等恶习。”

　　..........

　　好吧，要说这些工厂招人的工资可是真的高，比去当什么跑堂小二，自己开小店铺强多了。

　　可问题是这些工厂都要求会认字，要求人干净清洁，不得有恶习等等。

　　这就让不少人抓瞎了。

　　但有需求就有产出。

　　不少没着落的秀才，童生这个时候随即就开办了识字培训班。

　　这识字培训班收费并不高，学习时间随机，随到随学，教学方式灵活。

　　很多想要参加招工的人自然是踊跃无比的参加这些识字班。

　　毕竟常用字认识一千，实际上也不是什么难事。

　　我一天认识二十个字，两个月都用不着就能够学完好吧。

　　实际上，相对于初入学的孩童来说，成年人只要不是脑筋差得糊涂的那种，学习识字并不算困难。

　　毕竟对于孩童来说，很多常识都缺乏的，而成年人，常识是具备的，他们缺少的只是不知道代表这些常识的文字罢了，只要将文字与常识挂上勾，熟悉起来就要简单很多。

　　大批的低技术含量工厂在三省范围内建立起来，将初级资源，农副产品加工，增加附加值后售卖出去。

　　这使得星海国三省范围内的辖区在短时间内经济就活跃了起来，哪怕人口较之以前更少，但经济繁荣程度却是以前无法比拟的。

　　在这样的情况之下，星海国辖区就产生了一种虹吸效果，使得邻近的人口自然而然就朝着辖区迁移。

　　毕竟人都想要过上更好的生活。

　　相对于清军占领区里的混乱，破烂，星海国辖区的秩序井然，经济活跃，就很有吸引力了。

　　如此一来，这就使得邻近的清军占领区内人口迅速减少，而星海国辖区内的人口即便经过了两年的大量迁移，却依旧没有减少多少，反倒增加了一些。

　　相对于星海国辖区而言，清军占领区就迅速的破败了下去，农村地区数十里看不到人烟都是常事，在这里整村整村的逃荒前往星海国辖区的事情频频发生。23sk.Com

　　就连不少县城，州府的人家都偷偷摸摸的离开。

　　人口减少，农田无人耕种，商业不景气，经济不活跃，这就使得治理这一方的清廷地方官员很头痛。

　　没人，税就收不上来，只能够将清廷要求的税收施加到尚未离开的人家身上。

　　如此一来，原本就不低的税收就凭空增加数倍以上。

　　这就使得更多的人开始逃离。

　　而此时的清廷已经被大股口的菱堡群拖得有些有气无力了。

　　虽说在多铎采取了不攻打只骚扰的战术之后，清军的损失骤然降低，但十多二十来万的军队驻扎在这里，每天所需要的粮食，草料等等都是一个不小的数字。

　　如果是驻扎在防区还好，只需要供给正常的粮食，草料即可。

　　可现在是大军在外作战，每天的粮食，草料消耗就是正常情况下的数倍。

　　毕竟饭吃不饱，还怎么打仗？

　　那些兵丁可不会感觉不攻打菱堡群就不用吃饱饭了。

　　军心动摇，是会哗变的。

　　哪怕多铎坐镇在这里，也不可能不让兵丁吃不饱饭。

　　而随着南明，郑家军，星海国等等势力齐头并进的攻打清军占领区。

　　两年时间下来，清廷已经失去了石川，胡南，江溪，胡建，折江，江叔，安慧等地。

　　也就是说，现在的清廷地盘已经大幅缩水。

　　尤其是折江，江叔等膏腴之地的失去，使得清廷税收减半。

　　而清廷嫡系的铁杆庄稼是不能割的，那些八旗兵即便是战死了，家里的待遇也不能减少。

　　再加上诸多王爷，贝勒，宗室的年奉，清廷的财政都快要破产了。

　　在这样的情况之下，清廷终于想到了分化瓦解敌对势力，对其中一路进行招安。

　　现在与清廷为敌的主要就是三路敌人。

　　南明，郑家军与星海国。

　　虽说郑家军明面上是奉南明昭武帝为主，但这年头，有钱有人有枪就是草头王，郑成功已经被封王，有兵有地盘，又和星海国关系密切，在这样的情况之下，就算是南明昭武政权想要做些什么，也不可能。

　　招降南明？

　　众多旗主，王爷都摇摇头，想屁吃呢？

　　南明可以说与清廷有着不共戴天之仇，别说招降了，就算是和平共处都不可能，只能你死我活！

　　至于郑家军，清廷倒是生出过几分想法，毕竟郑成功之父郑芝龙，就投降了清廷，虽说现在待遇不怎么样，但也被封了一个一等精奇尼哈番。

　　这算得上降军里封号比较高的了。

　　要知道雍正时候的年羹尧也就才封了个精奇尼哈番。

　　当然，相对于吴尚耿三家直接封王，这郑芝龙就要差上很多了。

　　不过清廷已经给郑芝龙许诺，只要能够劝降他儿子，郑家封个王爷都是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第646章、招降免费阅读。https://xs.23sk.com 