    “你们真的没七阶吗？”

    张广莫再次确定道，石狮子背问了这么多遍都有些烦了。

    “兄弟，我说了很多遍了，没有，传说深渊里是有比我们还强大的族群，那应该是你们说的七阶尊者。

    浮空岛是没有的。”

    “哦，没有啊。”

    张广莫若有所思，随即整个人都画风一改。

    “没七阶，那我还演什么，也不演了。”

    原本温润儒雅，宛如贵族绅士的张广莫气势顿时一变，一股蛮狠的气息散发出来。

    “嗯，兄弟你说什么？”

    一尊人立而起，拿着熔岩核心把玩研究的石狮子有些疑惑的说道。

    “兄弟兄弟，你跟谁称兄道弟呢？我告诉你，别乱攀关系啊。”

    张广莫话音刚落周围的石狮子就扭头看着他，然后全部走了过来，将他围在中间，狮视眈眈。

    张广莫一惊，突然发现自己好像不在战车里。

    张广莫脸色一变，顿时变得热络起来。

    “我的意思是我们是真兄弟。”

    张广莫一本正经的说道。

    一边说，一边往战车的方向走，当走上战车之后扭了扭脖子，直接出声说道。

    “我摊牌了，这块区域，一块六阶熔岩核心、两块四阶熔岩核心，十块一阶熔岩核心租用下来。”

    “不行！”

    石狮子族长说道，话音刚落战车上就有火元素开始凝聚，庞大的火元素让它们微微有些躁动。

    “得翻倍！”

    “成交！”

    张广莫干脆的说道，下一刻双倍的熔岩核心就交到石狮子族长手中，然后就被推着上了靠边的浮空巨石。

    刚要它们走，张广莫忽然想起什么，出声问道。

    “你们是怎么操控这些石头上下的？”

    “很简单啊....”

    半个小时之后，石狮子一族离去，回到自己的浮空岛中，而岸边张广莫看着手中笔记本上记载的方法陷入了沉思。

    “长老，我们为什么要租用？以战车目前的火元素储量，完全可以灭掉几个石狮子这种级别的族群。

    六阶熔岩核心也不便宜，我们至今为止也就得到了那么几块，今天算是消耗了大半。”

    六阶的熔岩巨兽猎杀起来并不容易，而想要留下它的超凡核心更是难上加难，法师协会这么多法师努力，至今为止六阶熔岩核心的总数量也才刚刚超过两位数。

    张广莫摇摇头，让他噤声，而自己静静的看着石狮子说出来的技巧。

    这只是一个运用土元素的技巧，还构不成法术模型，顶多算一个法师结构。

    这是张广莫第一次见人类以外的生物使用这种技巧，不过回头一想，这些石狮子也是智慧生物，这也正常。

    真正让张广莫沉吟许久的是这个技巧的效果。

    效果很简单，就是加大自己、或者加大某个物体的重量。

    来个原住民或许还不明白什么，只认为是单纯的重量增加了。

    可张广莫明白，重量没有增加，重量没有丝毫改变，改变重量需要减少或者增加物质，而这个技巧不会。

    然而被这个技巧附加效果后，无论是人体还是石块都确确实实的变重了。

    变化的是重量吗？

    张广莫摇了摇头，喃喃自语道。

    “不，变化的是重力！”

    张广莫长长的呼出一口气，身后一个个法师驱使着几只骨骼粗壮的亡灵鳄鱼、亡灵河马，这些都是魔兽尸体转化而成，骨骼粗壮，质地坚硬，而且力量极大。

    于是它们身上的骨骼被作出一点点调整，在内部开出一个个凹槽，一个个抽屉。

    此时此刻这些凹槽、抽屉里已经放满空间箱子，亡灵鳄鱼、河马们带着沉重无比的空间箱子迅速前进，哪怕地形崎岖速度也也没有半点减缓。

    这些法师和物质早已经到了附近，接到张广莫消息之后就迅速赶了过来。

    “我这边搞定了，以最快的速度把法师塔建起来。”

    “是！”

    张广莫安排好这里的工作之后让副手呆在这里主持。

    “你在这里照看，我回去找一下会长，有什么事信息联系。”

    “好。”

    ......

    墨澜、陆斌、林斡三人一起看着眼前的技巧，心中默默推算一番之后看向旁边的张广莫。

    “广莫，你立功了。”

    “这几枚熔岩核心花的不冤，别看这技巧简简单单，但其中蕴藏的原理非常高深。

    估计也只有这种岩石生命在土元素方面得天独厚才能轻易给出吧。”

    张广莫闻言笑了笑。

    “我当时也没想那么多，几枚熔岩核心而已，虽说珍贵，但也就那样。

    在能商量，并且这些石狮子帮忙很大的情况下，我想着给就给了，没想到真就来了惊喜。”

    墨澜闻言点了点头，看着这个技巧的描述。

    “来吧，我们几个一起把它变成法术模型。

    用法术模型的形式将它表现出来，将它使用出来。”

    墨澜出声说道，眼前的技巧适用于石狮子，他们不是说不能用，可以用，但要求很高。

    而且就这么使用的话就是只知其然，不知所以然，也就是只停留在经验形式上面。

    而如果总结成法术模型的话，那就意味着墨澜等人吃透了远离，透过现象看到了本质，也可以更加灵活的去运用。

    就好比改造成法阵，就好比恒定在物体上，如果还只是停留在技巧层面，那自己使用是没问题，可想要做到这种程度的灵活运用是不可能的。

    “广莫，你也来吧。”

    “好。”

    张广莫点了点头，有些欣喜，墨澜、陆斌、林斡三人的能力在法师协会都是位于第一阶梯的，基本上要高他们这些长老半成，和他们三个一起研究，张广莫能学到很多东西，这也是一次机会。

    也是他拿回这个技巧后墨澜的一个表示。

    四人加大徐宗新进入实验室，分配任务、解析、推衍、节点拼凑.......研究一点一点的进行着。

    而在土元素界中的深渊旁边，张广莫离开之后，在他的副手指挥下，几十个法师默契配合，夯实地基、建造元素池层、按照元素池模块、拼装二楼、拼装法阵构建.....法师塔模块化构件迅速拼装，全新的法师塔迅速成型。

    显然，在建造完成陆斌的法师塔以及诸多元素池、冥想室之后，协会的法师们对于建造法师塔已经有了不少心得。

