    不太明亮的地下室里，墙上挂着几盏油灯。

    桌上放置着蛇惑的尸体，白烨操刀将蛇惑慢慢解剖，这种魔物说是蛇，倒不如说更像是一种只有两条后腿的蜥蜴。

    当肚皮划开，看见里面的内脏，白烨有些震惊。

    因为这具尸体的脏腑内部长满了黑色的“蛛网”。

    一条条不知道是筋膜还是血管的黑色线条网格填充了整个蛇惑的脏腑。

    这些网格状的黑色纹路如某种缓冲垫...它们也许对震击能有抗性。

    除此之外这种魔物的肉散发着腥臭的味道，就像生锈的烂铁里面混杂了下水道的老鼠。

    闻之作呕。

    白烨顿时对这种生物就失去了兴趣。

    然后他又测验了一遍鳞甲的防御力，和其它狩猎的蛇类魔物来说没有明显的优势，反而鳞片的防御力有点偏弱。

    两条后腿有些畸形，上面的爪子居然是倒着的形状。

    整体看上去如同粗制滥造的手办。

    给白烨的感觉就像......

    就像从核辐射的灾难区里走出的怪物。

    它的长相不符合正常认知，每一步都长在意料之外。

    为了确定肉是真的不能吃。

    白烨割下一块肉。

    然后进行第一次尝试。

    哪怕撒上了一种口味很重，类似于辣椒的佐料，烤熟后闻着也依旧带着难以掩盖的臭味。

    就算是一向贪吃的朵朵，闻了一遍后也不感兴趣。

    白烨让一只关着的野兽充当小白鼠，吃完后这头野兽直接倒地不起，口吐白沫，过了半个小时才站起来，陷入了某种错乱的症状，持续了将近两个小时。

    连魔物吃了都会变成这样，更别说身体素质不如它的那些人了。

    就算身体素质能够承受恐怕也不能长期吃。

    这蛇能勾起生物心底的恶念，长期吃久了可能会影响心性。

    这种既不能吃，器官又没有太大价值的魔物，白烨失去了兴趣。

    ......

    第二天白烨就得知了那行人很离开部落已经很久的消息。

    据说他们是早上六点半就出发，当时天都还没亮。

    接下来几天，有不少蛇惑偷偷从各个角落潜入村子。

    现在居住的村落很大，也没有结界守护和警戒，在暴雨天里一条蛇惑进入村子很难被发现。

    就连白烨一不小心都中了道，更别说其他人，当有两人被死于蛇惑口中时。

    白烨随即要求所有人全部集中居住在中心村落区域。

    同时最好不要一个人单独住一栋屋子。

    两人或者三人住在一栋屋子里最安全。

    这样发生袭击事件能够第一时间发出警戒。

    “......”

    那些本来就有家人的当然是最好组队的，但没有家人的也在安排下两两住在一起。

    白烨附近的房屋更是成为了哄抢的热门选项，听说一栋屋子里同时住进了五六个乃至七八个人。

    轰！

    泥水飞溅，一条蛇惑的上半身被风炮撕成了碎片。

    原地留下了一个巨大的坑洞。

    暴雨中，白烨撑着伞，身旁是被雨水淋湿了毛发的朵朵。

    踩在泥泞的村道上，每一步都在身后留下脚印。

    “这些东西越来越多了......”

    白烨皱眉凝思。

    最开始一天只有两三只这种怪蛇会流浪到村里，而现在差不多一天有二三十条怪蛇，数量涨了近十倍。

    这还只是游荡进入村内的怪蛇数量，野外的数量只会更恐怖。

    这么多堪比超凡上品的野生魔物......白烨倒是并不抗拒，因为每击杀一只都能给自己的御兽提供十几酬勤点，一天下来就有好几百酬勤点进账。

    这着实让因为暴雨和这些怪蛇无法外出狩猎的白烨回了口血。

    但对其他人来说，却是异常危险。

    因为他们无法外出狩猎，坐吃山空，储备的粮食迟早会吃完。

    这里的情况不知道会恶化到什么程度，还是说就会这样停止。

    白烨有在考虑换个根据地的事。

    因为这些怪蛇的缘故，就连来到村里的赏金猎人都少了许多。

    巡视完，回到屋子给自己倒了杯热水。

    白烨来到地下室。

    取出蛇惑的尸体，然后又召唤出墨仔。

    因为白烨发现墨仔似乎并不嫌弃这种魔物尸体的影子。

    算是废物利用吧，这也是每天墨仔能出来放风的时间。

    墨仔很乖，虽然这段时间都被关在御兽空间里，但它也不吵不闹。

    白烨召唤它出来，它就在地下室里到处乱窜，也不离开地下室的范围。

    白烨不召唤它的时候，它就躺在御兽空间里睡觉。

    不知道是不是错觉，墨仔感觉在御兽空间里睡觉的时候好像自己成长的速度更快一些。

    被召唤出来的墨仔吃干净地上的影子后，忽然看向远方，仿佛察觉到了什么。

    它嘴里叫唤着什么。

    白烨听懂了。

    犬谷里的那只黑虎烈犬王阴影的联系变得非常微弱。

    之前因为隔着御兽空间，所以联系被阻隔，它就没有在意。

    但现在它被召唤出来后发现了联系非常微弱，那就只有一种可能。

    黑虎烈犬王阴影陷入重创。

    犬谷发生事情了。

    白烨立刻带上御兽，借着夜色行向犬谷。

    白烨没有走常走的那条路，而是走向另外一条方向的道路。

    一个小时后，当来到犬谷上方。

    白烨看见犬谷里的黑虎烈犬们全部围成了一团，而在它们中央，躺着黑虎烈犬王阴影。

    在山谷口，还有躺着十几具尸体。

    白烨没有贸然下去，而是让朵朵释放风之耳。

    “听一听附近有没有什么可疑的声音。”

    朵朵耳朵上泛起青光，随后两个尖尖的耳朵前后摇晃，传入耳中的只有哗啦啦的暴雨声，还参杂着从下方传来的零星几声犬吠。

    听了好一会儿，朵朵摇头示意没有听见嘈杂的声音。

    白烨换了个位置蹲下，又让朵朵重复听了好一会儿。

    直到朵朵尾巴微微摇摆，这才停下。

    朵朵无辜的望向主人。

    真的没有奇怪的声音呀。

    白烨点头，这才放下心来，骑着朵朵来到山谷里。

    感知到主人的主人气息，被犬群庇护在中心区域的黑虎烈犬王阴影猛然站起，它的身躯比周围的黑虎烈犬要高出一大截。

    只是此刻强壮的身躯表面布满了裂纹，如同一具随时都会被破坏的瓷娃娃。

    白烨召唤出墨仔，通过墨仔转述白烨这才得知了这里昨天发生的事情。

    有一些蛇惑发现了山谷，想要进入山谷，被黑虎烈犬王影子拦下，双方发生了厮杀，但蛇惑的数量太多，为了保护财产不受损失，它也受了严重的伤势。

