    夏虎仁作为尸魔宗的宗主，本身境界有着二品修为，再加上魔门奇怪手段，本身并不算弱。

    他心中急切，此时全力御风飞行的速度倒是极快。

    而伴随着他心中的感应，嘴里也慢慢念叨着：“快了，快了，快了……”

    “三里地。”

    “二里地。”

    “一里地。”

    “嘶，就在江边，这货不是又要下水吧？”

    “我才把你从江里逼出来，要让你再下水，瘟疫就又要出现了啊。”

    夏虎仁咬牙切齿，御风的速度再次飙升。

    他必须要阻止这一幕的发生。

    不是他心底有多善良。

    主要瘟疫的源头若被发现，朝廷要来个一波流，尸魔宗就要团灭了啊。

    终于。

    他飞到了钱塘江的岸边，也看到了‘小黑’的踪迹，并眼睁睁的看到小黑扑向了一名书生。

    “呵，这小书生也是倒霉。”

    “但也正好，趁小黑吞噬他的血肉，立即使用秘法控制住它。”

    夏虎仁悬浮在半空中，手里开始结印，眼睛盯紧了小黑，嘴上喃喃自语。

    然而，

    就在小黑扑上小书生的那一瞬间。

    唰！

    一道宛如光柱的剑气扶摇直上。

    顷刻间，

    漫天的雷云被剑气斩碎。

    方圆数里之内的天空也直接放晴。

    大日当空。

    天上出现了一道七色彩虹。

    零零散散的雨滴从天而降，在阳光的照耀下，美不胜收。

    夏虎仁的眼睛瞪得老大，险些没从半空中掉下来。

    因为他眼看着书生甩出一道剑气……

    然后，

    小黑就没了？

    不是，

    那是水魃啊。

    二品的啊……

    那可是比佛门小金刚还硬的二品水魃，你这就给一剑秒了？

    你逗我呢？

    夏虎仁有点怀疑人生……

    他揉了揉眼睛，认为可能是多天的睡眠不足，让自己精神失常出现幻觉，要不然就是那个小书生是妖怪变得，会些幻术。

    可惜，

    并不是。

    小黑是真的没了，连个毛都没剩下。

    尤其他心中连着小黑的那道感应，也是真正的断开了。

    “槽。”夏虎仁怒了。

    他用无数宝物养了上百年的小黑，出世以后连口人血都没来得及喝……

    这就让人给开大招秒了？

    “欺人太甚，欺人太甚啊。”

    这大热天，夏虎仁被气的浑身发抖……

    他一挥手，就从袖子里扔出一大堆小棺材，各个气息不凡。

    “喂。”

    声音陡然在耳边响起。

    夏虎仁被吓得差点将手中的小棺材甩出去。

    而他转身看去……就发现许仙已然站在身旁。

    夏虎仁后退半步，心中大惊。

    此人速度颇快，看来身法是练过的，多少有点东西。

    许仙同样深深打量了此人一眼，右手不由自主的握紧剑柄，沉声道：“没想到还是一位魔道中人。”

    “是有如何，难不成你用了刚才那一剑，还有足够的灵力再用第二剑？”夏虎仁眯着眼睛，也不算担忧。

    无他。

    因为他拥有的是金魃之体，其硬度比佛门一品的大金刚境也丝毫不弱。

    持久战？

    肉搏战？

    消耗战？

    夏虎仁就没怕过谁。

    可就在两人剑拔弩张的时候。

    “阿弥陀佛。”

    海空和尚手里握着染血的禅杖，一步步走到两者附近。

    他本来在岸边解决某些要趁机作乱的水妖，顺便寻找那些僵尸……刚才恰巧看到了那惊天剑光，这才匆忙赶了过来。

    而小和尚看到许仙的时候，眼睛先是一亮，对其点了点头。

    随着他就转头对着夏虎仁说道：“原来是尸魔宗的高手，不知你是何人？”

    “本座乃尸魔宗宗主夏虎仁，你们两个小辈可是怕了？”

    海空和尚后退半步，却又鼓起勇气问道：

    “敢问施主，那钱塘江里的僵尸，可也是你放出来的？”

    “？”夏虎仁挑了挑眉，区区一个三品小金刚境的小和尚还敢质问自己？

    他本来没想答应的，可小黑被杀，不易于亲儿子死了，他冷笑道：

    “是本座如何，不是本座又如何？”

    “既然如此，贫僧就不得不动手，要为江南百姓为民除害了。”小和尚叹了一口气，一把将禅杖插入地表，回头对许仙说：

    “许施主，你刚刚用了那一剑，消耗必然不小，不如就将这个魔头交给我来对付？”

    “善。”许仙心里松了口气，连忙让步。

    毕竟眼前这个魔修，其气势属实有些恐怖，一剑……未必能行。

    “笑话，你们正当本座吃素的，还在这让来让去？”

    夏虎仁怒极而笑，他挥手之间，足足扔出十几个小棺材。

    只见那小棺材在空中就逐渐变大……

    一头头凶神恶煞的嗜血僵尸也破棺而出，甚至还有两个三品伏尸。

    可令人吃惊的就是。

    海空小和尚连法杖都不曾拿着，只见他随手撤下雪白色的僧袍，将上半身赤裸裸的暴漏在外，大喝一声：

    “大胆魔头，不知天高地厚，根本不没把我放在眼里，看我猛虎下山，降妖锤魔！”

    吼完。

    小和尚的后背爆发出阵阵金光，一头猛虎虚影出现在其头顶，就如同真正的下山猛虎，手撕僵尸。

    “卧…这特效……”许仙看呆了。

    小和尚不仅特效猛，他还是字面意义的手撕僵尸……

    他是真的把僵尸当成手办了，随便用手一扯，就撕掉了一只三品伏尸。

    短短一秒钟不到，一只伏尸就变成尸棍了……

    而另外一个伏尸却抓住机会，一口就咬在小和尚的手臂上，看那咬合力，似乎要将他的手臂连根扯断。

    然而，

    咔嚓一声。

    海空的小金刚效果逆天，三品伏尸的牙齿被崩掉了满口，眼神慌张的想要后退。

    可惜，海空狰狞一笑，完全没给它跑路的机会，抓着僵尸的两条胳膊，就是再次用力一扯……

    噗。

    惨目忍睹。

    许仙看的直咽口水，心中不断感慨……

    真不愧是伏虎罗汉转世，才不过三品小金刚的境界，就已经猛地不像个人了，怪不得勇的要和法海对着干。

    可想着想着。

    许仙的脸色就有点难看了，才转世十几年的伏虎都这么猛了，难道降龙还能弱了？

    此情此景，不仅英俊帅气的许书生有些脸色难看。

    夏虎仁也是脸色发黑的不行，他甚至都想翻翻黄历……

    自己到底是造了什么孽啊？

    今天出门咋就碰到这两个奇形怪状？

    一个气息稳定在六品境界的剑修，一招秒了二品水魃。

    可以……

    剑修嘛，都喜欢隐藏境界，还擅长各种蓄势剑法，时不时就来个越境大爆发，扮猪吃老虎那叫一个熟练。

    但这只…有着猛虎下山纹身的不正经和尚，也能轻松手撕三品僵尸？

    啊这……

    这个世界多少让他有点看不穿了。

    不过。

    夏虎仁还是决定亲自出手了，不想再拖下去了。

    而他出手的那一刻。

    快如鬼魅。

    嘭。

    海空和尚什么都还没看清，就仰头连连倒退数步，双脚插入沙土之中，才勉强停下，他揉了揉额头上的大包，神色一惊。

    “拳头比脑袋我还硬？”

    “哼，本座就让你们两个小辈见识见识，什么才叫做真正的金魃不灭体。”

    说完。

    夏虎仁歪嘴冷笑，再次出手。

    嘭。

    又是气势汹涌的一拳。

    小和尚直接被锤飞数十米，胸口都凹进大片……

    其势大力沉的劲道，足矣证明夏虎仁的一举一动，都有着龙象之力。

    许仙倒吸一口冷气，眼看着又向自己冲来的魔头，心中十分紧张。

    当即，

    他上前一步，手握剑柄，做出要拔剑的帅气姿势。

    “哼，让本座看你的剑气有多盛。”

    夏虎仁手臂绷直，脚下势沉千斤，背脊如山岳隆起，在他终于迈出一步的刹那。

    轰隆隆！

    天塌地陷。

    方圆百米之内的地表，纷纷下沉数寸，身体如同炮弹一样轰出……

    这就是纯粹的肉身之力，堪比佛门一品大金刚的金魃不灭体。

    这一拳。

    夏虎仁不曾留手，也不想去试探一位剑修的底牌。

    拳出。

    咚！

    钟鸣百里。

    仅是拳头划破空气，就已经爆发出震天动地的威势。

    超音速的气爆轰隆作响。

    海空小和尚面色剧变，他同样忍不住大喝道：“快跑…你顶不住……”

    然而，

    一切都来不及了……

    许仙面对如此拳势，也只能大喝一声，决定用出自己生平的最强一剑。

    拔剑！

    唰。

    一道璀璨无比的狭长剑光，夺目而出。

    嗡……

    剑鸣长啸。

    那一刻，

    不知多少人抬头望去，

    并疑惑的挠了挠头……

    对，

    天上的滚滚黑云不知为何突然散掉了……

    头顶上也不知为何多出一轮雪白的百丈圆月……

    小和尚看着对面空荡荡的眼前……

    啊这，人呢？

    而他有看了眼被断开的江水，还有对面被劈开的那座山……

    他决定用着表准的佛门微笑，对着许仙点点头……

    嗯，不是太敢吱声。

    这剑气就特么离谱……

