    四班的曹洋也刚死不久，紧接着我们班的学生就浩浩荡荡的来了，四班的大门是开着的，我们一行人鱼贯而入。

    一看见我们，四班的学生顿时流露出一副如临大敌的模样，一个个从座位上站了起来，面露警惕之色，他们可能是以为我们是来寻仇的，毕竟他们杀了我们班的史松，但我们还真就不是来找事的，而是来谈判的。

    见状，我嘴角扬起一抹柔和笑意，我微微一笑，道：“各位不用紧张，我不是来寻仇的，我是来谈判的。”

    “谈判？”闻言，四班的学生面露错愕之色。

    “叶炎，你想谈什么？”崔浩挑了挑眉，道。

    “谈合作。”我沉声道：“我希望我们今后还能互换有价值的信息，并互帮互助。”

    “合作？”闻言，一个眼睛细小的男生站起身，冷笑道：“今天你们杀了我们一个人，我们也杀了你们班一个人，这已经形成了仇恨了，而且这对抗型任务想必不会只出现一次，日后我们的梁子只会越结越深，能不仇深似海就已经不错了，何谈合作呢？”

    这个男生叫史俊铭，我依稀有点印象，我记得是四班学霸，全年级前十之列经常有他的身影出现。

    “我们每个人心里都清楚，造成这样的原因究竟是什么，显然是这个该死的任务！就算要仇深似海，那对象也应该是孙雨和崔明哲，而不是彼此班级的学生不是吗？我们所有人都是一样的，我们都是被逼的！”我大声道：“你们也都看到了，我们昨天才刚回来，今天就蹦出来一个对抗型任务，很显然，这对抗型任务的目的为的就是要我们自相残杀！”

    “叶炎说的没错，如果我们双方因为找错了仇恨对象而爆发冲突，那岂不是正中了两个鬼老师的下怀？我们唯有联合起来，才能找到活下去的生路。自相残杀，无疑是最为愚蠢的行为。”安阳也是朗声说道：“所以，我们的意思就是，不论接下来的对抗型任务是什么，会死多少人，请双方班级的学生，将仇恨放在孙雨和崔明哲身上，至于个人的恩怨，就私底下解决，不要影响两个班级的关系。”

    听了我们的这番话，两个班级的学生都安静了下来，我也不再言语，而是看四班的学生如何表态。

    这种沉默持续了足足半分钟，最后是江辰打破了沉静：“我觉得叶炎说的很有道理，昨天叶炎和三班同学的所作所为大家都看到了，都在不留余力的帮助我们四班解决问题、答疑解惑，他们显然是不愿伤害我们，之所以杀死曹洋，也不过是被逼无奈罢了，所以，我仅代表我个人，表示支持叶炎的想法。”

    “言之有理啊，罪魁祸首是崔明哲和孙雨才对，和三班并没有根本的直接关系啊。”

    “确实如此，我们现在活得已经够艰难了，联手抗敌还有一丝生机，若是自相残杀，那只怕真的是自寻死路了...”

    “说的是啊...”

    有了江辰的打头，其他四班的学生也纷纷表态，大部分人都表示同样的看法。

    “至于任务双方谁生谁死，那就各凭本事了。”我笑了笑，说道：“而且，诸位都知道，九班和十班即将陷入同样的境地，等到那个时候，情况或许还会有变。”

    此次谈判还是蛮顺利的，我们在和四班绝大多数同学达成了共识之后，便回到了班级。

    其实，虽说我们已经达成了共识，但我们这种口头上的承诺究竟有多大效用，连我自己都不清楚，毕竟，愤怒与仇恨这种情绪，是真的可以压制住理智的。比方说，如果说林薇死在了四班的某人手里，估计我会一怒之下直接杀了对方。

    因此，我不敢奢望我们双方一点冲突都不会产生，我只能期望，我们之间的冲突，能够少一些，晚一些爆发。

    这次谈判成功，也得亏曹洋在四班也不是什么特别招人待见的学生，否则我们不一定能成功。

    “对了，刚才我们好像看见，你们班那个叫史松的学生，临死之前将学分转让给了你。”崔浩突然说道。

    先前史松和孙雨的对话都在任务大群完成的，在那个任务大群，四班的学生也在，所以，之前他们的对话自然也是被四班的学生看的一清二楚。

    “没错。”我点了点头，道：“史松自愿给我的。”

    “想不到不办任务就能得到学分，真让人羡慕，叶炎你可真是好运气啊。”想到这里，崔浩颇有些眼热，旋即他又试探性的问道：“不知叶炎你有多少学分了？”

    “这个也没多少，除了上次任务奖励的那一百分以外...”我笑了笑，本来想随便瞎编几句糊弄过去的，不过，正当这时，一个阴阳怪气的声音响了起来。

    “叶炎这小子足足有三百学分。”彭宇冷笑道：“先前那个多人任务，叶炎杀了两头狼人，多赚了一百学分，算上多人任务的通关奖励和史松给他的一百学分，他足足有三百学分，应该是两个班级最多的了。”

    闻言，四班的学生顿时倒吸了一口凉气，他们这里学分最多的，也就五十分，连三位数都没到，而我居然已经三百学分了，这着实是让他们吃了一惊。

    我回头一看，只见彭宇正在后面双臂抱胸，冷笑的看着我，也不知道这小子什么时候跟上来的，但他这番话显然是露了我的底。

    反正我也没打算一直将学分的具体数目藏着，毕竟我们班的同学都知道我有多少，早晚都会暴露。于是我只好点了点头如实说道：“彭宇说的不错，我现在的确是有三百学分，也的确是学分最多的人。”

    说到这儿，我又冷笑了一声，说道：“不过，彭宇同学也丝毫不差，他有一百五十学分，除了完成多人任务奖励的一百学分，今天上午和熊老师搞基也奖励了五十学分，你现在的学分数目可是全班第二呢。”

    听得此话，两个班级的学生顿时爆发一阵哄笑之声，经过半天时间的发酵，四班的学生早就知道三班有个猛人爆了熊文的菊花，只是百闻不如一见，如今好不容易见到本人了，自然是要多加关注。

    看着周围如针扎一般的嘲笑目光，彭宇的脸色顿时变得铁青，他狠狠地瞪了我一眼之后，灰溜溜的走了。

    见彭宇走了，我笑了笑，说道：“我确实有三百学分，我学分是最多的这一点，也足够说明我有获取学分的能力，正因如此，我们双方才更需要合作，毕竟，我们班经验要更多一些，至少你们班从未参加过多人任务。”

    闻言，四班的学生纷纷点了点，确实，和我们合作，不光是能互换信息，还能交流经验，而我们班学生不论是在信息还是经验上都要比四班强一些，所以和我们合作，他们一点也不亏。

    彭宇这如意算盘算是打错了，我不论是杀死狼人也好，还是获取大量学分也罢，其实都在证明我的能力。因此，他刚才一席话非但没有让四班的学生对我们产生敌意，反而对我产生了更深敬佩之意。

    在达成了共识以后，我们离开了四班，因为下午的任务已经结束了，所以我们离开四班以后，便解散了。而我和张新宇、安阳又在九班和十班门口晃悠了几圈。

    九班和十班的学生还是和以前一样，过着正常的校园生活，只可惜，要不了多久，他们就会陷入极度的恐惧当中。

    我们又看见了九班和十班的班主任姜颖和郭莉莉，我能感觉得到，她们两人的气息比昨天又强了一分，按照这个速度下去，估计她们最多一两天就能突破至一星后期，成为一名和孙雨同等级的鬼师，而到了那时，九班和十班也会沦陷。

    我挺好奇，四个班级都沦陷之后，我们的对抗型任务，莫非是四个班级一起参加吗？等到全校都沦陷的时候，是不是就是全校一起参加任务了？

    我觉得很有可能，而且距离这一天，可能也不晚了。

