    留给林墨的时间不多，此时花木兰以及体型庞大的盾山吸引住了黑暗暴君的注意力。

    三人很快定制起一个简单计划，由盾山和花木兰继续吸引黑暗暴君的注意力，林墨则是悄悄潜入龙血中偷取龙蛋。

    如果是原本的暴君或许还会有些警惕，但经过黑暗进化后的黑暗暴君在下完蛋后又再度陷入狂暴状态，渺小的人类在暴君眼中不过是蝼蚁般的存在。

    当花木兰这位挑衅它的蝼蚁再次出现时，黑暗暴君感觉自己的尊严被严重挑衅。

    深渊巨口咬向花木兰，想要将她一口吞下，这样她就没法继续蹦跶了。

    “砰！”

    黑暗暴君的碰了壁，真正意义上的碰壁。

    盾山犹如一座大山般将它的攻势硬生生拦了下来，铜墙铁壁般的防御对于同为凶兽的黑暗暴君来说想要轻易破开是不可能的。

    暗红色的火焰再次喷出，然而无往不利的烈焰此时依旧被全部拦下，位于盾山后方的花木兰毫发无损。

    “修~”

    “修~”

    盾山的盾牌泛起红光，温度快速攀升，一缕黑烟飘起。

    虽然攻击被拦下，但也看得出来盾山无法坚持太久时间。

    盾山后方的花木兰见状，急忙绕到侧翼，随后将手中重剑丢出。

    “旋舞之华！”

    如果是轻剑丢出的话是很难给对方造成伤害的，麒麟重剑作为史诗级装备拥有一定的护甲穿透效果。

    高速旋转的重剑朝着暴君硕大的龙眼飞去，它的身上并非所有位置都被黑膜覆盖，眼睛与嘴巴之类的位置就无法完全覆盖。

    黑暗暴君的性格有点倔，看着即将被攻破的盾山防御盾，即便面对飞剑袭击也只是稍微偏了点脑袋不想中断攻击。

    然而花木兰这次的攻击由于是重剑因此并非完全采取直线，而是带有一定的弧度回旋攻击，暴君无奈之下只好调转火焰喷向重剑。

    此时黑暗暴君的火焰已经属于强弩之末，它的一口气已经快要喷完，重剑带着惯性和冲势势如破竹的击开火焰直接飞入暴君口中。

    -1675

    -1423

    -1220

    -1056

    由于蓝BUFF的存在，花木兰战斗开始后就一直处在麒麟之力开启状态，要害攻击给黑暗暴君造成了不菲的伤害。

    暴君发出一阵惨叫将重剑吐了出来，重剑在被吐出的过程中又回到了花木兰手中。

    自从有了黑膜保护，它已经很久没有受过这么严重的伤了。

    花木兰成功的吸引了它的注意力。

    盾山却不能放任对方攻击花木兰，身为团队之盾它除了防御力还有一定的作战能力。

    只见盾山功率全开飞速上前来到黑暗暴君面前，盾山的身高不如暴君只有他下半身高，不过这已经够了。

    “修~”

    盾山双手犹如巨钳一般将黑暗暴君大腿紧紧抱住，紧接着体内破晓碎片散发出惊人的光芒。

    “修！”

    暴君庞大的身躯竟然被它直接抱了起来，紧接着将它往身后甩去。

    “轰！”

    暴君被狠狠砸在地面上，即便身上的黑膜为他提供了保护但是身体内部还是受了点伤，这次的攻击伤害性不大侮辱性极强。

    与此同时，林墨也终于找到了机会悄悄溜进黑暗暴君的巢穴。

    黑暗暴君不愧是西式巨龙，喜欢收集金币的爱好让林墨大为赞赏。

    龙穴里除了一颗神秘的龙蛋外还有不少金币随意堆集在各处，林墨绕着龙穴跑上一圈，金币全部被收入囊中。

    【累计获得金币15489枚】

    顺手收光金币后，林墨来到龙蛋前。

    这颗龙蛋有点大，大约一米五左右的高度，林墨发动神虚视查看起龙蛋的属性。

    【风暴龙王蛋（凶兽级）：黑暗暴君与暗影主宰在魔种的羁绊作用下诞生的生命体，即便没有破晓碎片加持凭借自身力量也能达到凶兽级】

    凶兽级宠物蛋，一旦强化将会进化为等同于装备中史诗级品质的灾祸级生物。

    林墨上前想要将宠物蛋收进背包，结果却失败了。

    【温馨提示：生命体无法存放进空间背包】

    “这玩意要怎么签订契约？”林墨想要上论坛查询下，可是由于在特殊副本内因此与外界隔绝无法查询。

    “滴血认主？”

    林墨尝试着朝自己手掌开上一枪，血液沿着伤口流淌在龙蛋上。

    血流了不少，可预想中的结果没有出现，这让林墨不禁有些慌了。

    龙蛋体型太大，不能收进背包又不能直接孵化，那他可没法带走。

    “要不，把蛋砸开？说不定里面的龙就出来了?”林墨的脑海里冒出了奇怪的想法。

    “不对不对，这颗蛋才刚刚生下来砸开的话可就变成液体了。”

    接下来的时间里，林墨又尝试进行了多种方式想要签订契约，只可惜没有一种可行。

    外头的盾山和花木兰虽然还能坚持住，但是暗影主宰马上就要到了，到时候会发生什么事可就不好说了，毕竟这颗蛋暗影主宰也有份。

    “现在它还只是一颗蛋，林墨估计意识都没形成，无法签订契约也是正常的。”林墨冷静下来似乎找到了原因。

    “既然如此，那就先强化看看！”

    时间已经不多，林墨决定尝试一番。

    强化术可以强化万物，在对不同目标进行强化时有着不太一样的效果。

    在强化装备道具时可以直接提升装备道具的品质，在强化魔物时不仅能提升对方的品阶也能对其外观造成一定的影响，比如之前的猫妖体型就变大了不少某种程度上来说算是加速了对方的成长与进化。

    而在强化随从NPC的时候外观上没有太大变化，对方的天赋也没有变强，只是本身力量得到一次性提升。

    在强化林墨自己的时候，提升就比较缓慢循序渐进了。

    “宠物蛋应该归属于魔物，和之前的小猫一样的类型，强化后应该可以加速它的成长。”

    抱着这样的想法，林墨双手同时按在龙蛋上，随后发动自己的强化术。

    “强化！”

    七彩光芒覆盖龙蛋，龙蛋上的纹路散发出耀眼的光芒，这颗蛋从凶兽级提升到了灾祸级！

    同一时间，蛋壳上出现一道裂痕，系统提示音终于响起。

    【检测到附近存在即将孵化的宠物蛋，是否滴血认主签订契约？】

    林墨再次掏出手枪对着自己的手臂来了一枪，他发誓，以后一定要在背包里放一把刀。

    “签订！”

