
　　444直觉

　　临时指挥中心。

　　苏齐环抱双手，皱着眉，低着头，在电子屏幕前缓缓地走来走去。

　　他的脚步很沉重，每一脚下去都能踩得地面啪啪作响，黑龙突击队的黑色作战靴与金属地板相撞，发出了清脆的声音。

　　舱室里除了他的脚步声外，再无其他声源，安安静静，就连平日里经常发出异常响动的主机风扇，这一刻也安安静静的，没有任何异响。

　　空气中有些沉闷，由于特殊的构造，船舱里的空气流通不是那么顺畅，以至于船舱里的气味有些奇怪，烦闷，干燥，以及夹杂着令人有些不舒服的机油味道。

　　光线也不是那么明亮，从头顶的射灯照下来的光有些暗淡和惨白。

　　大海的波浪不算大，但也不小，浪高一米左右，巨大的海警船在海浪上一起一伏。

　　苏齐环抱双手，走来走去，大脑在高速地运转着，思考着。

　　成才的中队所侦察到的情况实在太过于诡异了，里面空无一人，没有任何异样，但这样的情况很不正常，里面肯定有什么猫腻，所以，下一步怎么办？怎么行动？是收兵还是继续侦察？

　　这一个又一个的问题都需要苏齐拍板。

　　如果决策得当，那么黑龙突击队的这一仗，就可一战成名，但如果决策失误，那么黑龙突击队......名声很可能就一蹶不振了。

　　这个任务，虽然苏齐还不知道详情，但根据之前得到或者听到的一些消息推测，很可能已经有一支海军陆战队接手过了，但是却搞不出来一个所以然，辛苦了一大半天，最后什么都没有搞出来，所以，上级这才把黑龙突击队派了出来。

　　换句话说，这一次黑龙突击队要是不能有所突破，那么在上级的眼里，他们跟其他的海军陆战队也就没有多大的区别了，上级会很失望的。

　　所以，当下，苏齐必须尽快拿出一个决定出来。

　　“这一艘轮船肯定不会是无缘无故、或者是偶然出现的！”

　　“最大的可能，就是高城说的，他很可能是黑星的手笔？”

　　“但他们这么做的原因是什么呢？示威？挑衅？”

　　“如果我是黑星，我想达到一个什么样的目的？”

　　一个又一个的问题从苏齐的脑海里跳了出来。

　　他不停地在船舱里走来走去。

　　高城站在大电子屏幕前，他笔直站着，但目光一直追随着苏齐，苏齐去哪儿，他的目光就跟到哪儿。

　　船舱里的其他人，有的还在俯首忙碌，紧张而有序地做着手头上的工作，而有的参谋则抬起头，目光就像高城一样，默默地追随着苏齐。

　　过了三十多秒，苏齐终于是做出了决断，他猛地把环抱在胸前的双手放了下来，大步走回到了点子屏幕前，俯身，盯着某一片海域凝神观察了四五秒，之后，他直起身子，拿起布话器，用沉稳有力的声音下达了第一个指令：“四十一，我是洞幺，听到请回答！”

　　“我是四十一！”

　　“四十一，你亲自带人再把甲板走一趟，仔细查看每一个细节，看看有没有血污之类的痕迹，另外，你派两个人潜入水下，侦察船底情况，第三，我马上派人送便携仪电子侦察仪过来，你仔细侦察一下，看看船上有没有异常电子信号！”

　　“四十一收到！”

　　之后苏齐又下达了几个指令，待得把全部任务交代下去了，他这才放下布话器，直起身子，目光从船舱的舱门透了出去，看向了浩瀚无边的大海。

　　此时，阳光璀璨，海风习习，大海上波光粼粼的，十分漂亮。

　　但在这种宁静和安详中，却蕴藏着巨大的危机。

　　他刚刚把目光收回来，就听脑海里一声奇异的响。

　　系统又给奖励了！

　　真的是雪中送炭啊！

　　【叮——你苦苦思索，分析情报，推演过程，想方设法找出敌人的动机，一心一意要把敌人一网打尽，保护人民于危难之中，你尽到了一个军人的职责，你感动了系统，特奖励一份绝密情报：310方向，五十海里外，一艘半潜船正在暗中窥视。】

　　听完了系统的说明，苏齐一下抬起头，一个箭步就来到了电子屏幕面前。

　　谷</span>310方向？

　　五十海里？

　　苏齐的食指很快就在一个地方点了点。

　　很快，他拿起布话器，用急促的声音下令：“四十一！”

　　“洞幺，我是四十一！”

　　“四十一，干起电磁干扰！立即，马上！完毕！”

　　“干起电磁干扰，明白！”

　　苏齐放下布话器，呼的一声吐了口气，站起，朝着外面喊了一声：“伍六一！”

　　“到！”

　　全副武装的伍六一立即冲进了指挥中心。

　　“你带三中队立即乘坐直升机出发，前往相关海域，具体坐标我马上发送到你们的个人终端，你们的任务，在相关海域阻截敌人的半潜船！”

　　半潜船？

　　伍六一愣了一下，但他反应很快，只一秒之后，立即就把身一挺，大声回答：“坚决完成任务！”

　　伍六一转身出去之后，苏齐又喊了一声：“齐桓！”

　　“到！”

　　早就等候多时的齐桓把身一挺，大声回答。

　　他的声音十分洪亮，震得船舱嗡嗡嗡的。

　　苏齐看了齐桓一眼，这家伙黝黑的脸盘上，满是坚毅与自信。

　　“齐桓，你带领剩下的那个中队，前往相关海域埋伏，任务也是堵截半潜船，伍六一的中队估计拿不住那一艘半潜船，所以他们一定会逃，你的任务，就是带人在他们的必经之路是埋伏，一旦他们过来，立即用雷霆手段把他们拿下！”

　　“保证完成任务！”

　　齐桓很快转身去了。

　　指挥中心又安安静静的，只剩下苏齐和高城两个人。

　　高城用凝重的目光看着苏齐。

　　他越看越是恍惚，越看越有一种入在梦中的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　几年前，这个家伙还是他手里的大头兵呢，新兵蛋子一个，可是一转眼，却成了自己的顶头上司了？

　　而且，看他这能力——比自己强了不少啊！

　　他可是参谋长，他一直在苦苦思索，可是他什么情报也发现不了，但苏齐看了一阵子，却一下得出了一个结论，前方不远处有半潜船？

　　老天——

　　这家伙是怎么做到的啊！

　　回过神后，高城急迫地问道：“大队长，你怎么知道那里有半潜船？”

　　“直觉！”苏齐淡淡地说。

　　直觉？

　　高城一怔，好一半天没能反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第444章 直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 