    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你这人要不要脸。”洛檀被惊呆了。

    “你自己不嫁人是你的事，凭什么要公主陪你。”

    “还敢提萧将军，你....个臭婊...”

    洛檀愣了一下，到底没把自己在青楼的学的脏话骂出口。

    殿下不喜欢她说脏话。

    “你简直不要脸到极点。”洛檀。

    袁青寒不明所以。

    萧将军本来就已经说了不喜欢公主，这是事实，自己不说出口，是因为照顾长公主的面子。

    除了这个，并不觉得说出来有什么错。

    楚蕴也被袁青寒说的话惊到了。

    转而发问，“你这话的意思，本宫让你去帮本宫找萧让，你勾搭的萧让喜欢上你了，倒成了我应该帮你的理由？”

    袁青寒想表达的，无非就是，反正萧让不喜欢你了，你还着急嫁什么人。

    配合她演戏不是理所当然的吗。

    楚蕴觉得，崩坏位面的主角们脑回路不是一般的清奇。

    瞧，这么不要脸的理论，在袁青寒看来，是那么的理所当然。

    袁青寒拧眉，她不是这个意思。

    可是，心里似乎又觉得楚蕴确实应该帮她。

    一时搞不懂哪里出了问题，只能倔强的看着楚蕴。

    楚蕴挥挥手。

    “出去。”

    袁青寒慌了，公主还没表态呢。

    “公主你......”

    “我说出去。”

    袁青寒还想说，如果这次还谈崩了的话，也不知道以后长公主还会怎么磋磨她。

    还得随时防备公主暗地里搞小动作揭穿她的身份。

    情急之下喊道，“公主，您再这样下去，有想过皇上吗？”

    楚蕴眯着眼睛。

    “你在用慕名却威胁我？”

    “公主，你怎么能直呼皇上名讳。”

    “不过，我也不是多嘴的人，今天就当没有听到，也不会和皇上说，只是，公主以后还是慎言。”

    袁青寒表完衷心后，生怕楚蕴强行赶人，赶紧道，“公主，这话本来不该微臣和您说，但是现在不说不行了。”

    “您可以当做是府中幕僚给您的建议，且先听听，至于最后怎么做，就看公主殿下您自己的。”

    “殿下虽是南国唯一的长公主，自然得皇上宠爱，但是您不可能感觉不到，现在皇上对您的态度，更多的是在容忍。

    不管当初因为什么，我成为您的驸马，但是只要我是驸马一天，就一天代表皇家的体面。

    公主最近的所作所为，都是在损皇家的体面，在损皇上的体面。

    也就是长公主您，要是其他人这么做，恐怕早就......”

    “公主能被皇上封为长公主，想必这些道理都懂，只是之前被感情冲昏了头。

    青寒想说的就是这些。

    不管是不是帮助青寒，长公主殿下总该为自己考虑，为您和皇上的关系考虑。”

    “自古以来，高处不胜寒，长公主应该明白，皇上现在已经是天子了。”

    楚蕴：......

    第一次见人把威胁的话，说的这么清新脱俗。

    楚蕴收起漫不经心的样子，眼角眉梢都带着笑意。

    “驸马，你不会以为，皇兄这么维护你，真是为了所谓的皇家体面吧？”

    真要维护体面，就该把袁青寒直接处决了。

    袁青寒一愣。

    心里不自主的泛起一丝甜意，但是随即想到之前在黄觉寺皇上不让自己说出见过公主。

    心里又堵得慌。

    皇上或许是真的对她有那么点别样的感情，只是这感情现在还没越过长公主。

    楚蕴嘴角带着温柔的弧度，洛檀一看她这样子，目光一沉，微垂着眸子。

    以前的殿下，在知道驸马的身份后，整个人浑身都是阴郁气息。

    自从公主从黄觉寺回来之后，就变了，像是什么事情都不放在眼里的感觉。

    就算还是一样明晃晃的对驸马没好脸色，但是她更多的感觉是一种不放在眼里的轻视。

    而现在，这种感觉又变了，殿下像是被激怒，不，应该是跟她一样，被恶心的，似乎终于打算正眼看驸马了。

    楚蕴笑容清浅，对袁青寒说道。

    “看来驸马被皇兄宠的，真的忘了自己现在的处境和身份。洛檀，给她换上女装。”

    “长公主！”袁青寒杏眼一瞪。不敢置信的看着楚蕴。

    “殿下，这样做，皇上那边？”洛檀有点迟疑。

    虽说不管如何，都是公主占理，但是万一皇上就是要昏聩无道到底呢。

    袁青寒也颤抖着嘴唇道，“对，公主，你别乱来，皇上是不会允许你这么做的。”

    她来找公主的目的就是不想让她总试图揭穿自己，给自己找麻烦。

    怎么反而还让她破罐子破摔。

    一点不害怕忤逆皇上的命令吗？

    楚蕴冷冷一笑。

    似笑非笑的看着袁青寒。

    “威胁本宫的时候，想过后果吗？”

    “既然学不乖，就别怪我不客气了。”

    袁青寒最害怕的是什么？

    不就是自己的女儿身暴露吗？

    如果每时每刻都在这种恐惧中呢。

    对洛檀冷冷的道，“动手。”

    本来还有迟疑的洛檀被楚蕴那冷漠的目光一瞪，顿时没有二话，“是，公主。”

    洛檀是会一些拳脚功夫的。

    袁青寒压根不是她的对手，被强行换上女装。

    白皙的小脸上全是惶恐。

    “公主，我...我错了，我不说那些话了。我.....”

    袁青寒眼眶发红，眼泪都快掉下来，下意识就要巴拉身上的衣服。

    楚蕴，“把她原来的衣服毁了。”

    “是，殿下。”

    哗啦两声，袁青寒原本穿着的青色官袍毁于一旦。

    “你要么穿这一身出去，要么不穿，随你。”

    袁青寒：......

    这不是她想要的结果。

    自己明明是站在长公主的角度为她考虑，为什么她不仅听不进去，反而变本加厉。

    她这个样子出门，不就是告诉所有人，她是女子吗？

    本来就有不少人怀疑了，要是被那群老不死的知道......

    袁青寒心底一寒，不敢再想下去。

    楚蕴直接让洛檀把人赶出去。

    并且下令全府，谁要是敢给袁青寒男人的衣服，立即处置。

    在府里的吃穿用度一切供给也一律按照下人的标准。

    袁青寒的俸禄都拿去查自己的身世了。

    吃着原主的花着原主的，把原主害的那么惨，还能一副我是为你好的样子跑过来谈条件。

    也是够够的了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

