    西虹市一中门口不远处，一辆车在这里停着.

    绿毛有些不服的说道:“老大，你这是做什么？他只是一个高中生啊，我们干嘛怕他？而且你还是拳手，你还怕他？？”

    “你给我闭嘴。”

    孟浪咬牙切齿的说道：“老子好不容易才打发掉这尊瘟神，你可倒好，你作死惹他，我告诉你，我是为了你好，否则你怎么死的都不知道。”

    这个时候孟浪已经在心里把绿毛的十八辈祖宗都给骂了一个遍。

    他好不容易想着和林振东互不侵犯，连昨天林振东的父母来要点钱他都准备忍过去了。

    是，孟浪是拳手，而且他还是西虹市拳手协会中的一员。

    可有毛用啊。

    林振东是他妈的真的敢杀人啊。

    就以林振东杀人的残酷，孟浪都觉得这个林振东恐怕就是一个变态的高中生，这样的人孟浪觉得还是少惹为妙。

    他不怕事，可是他怕神经病。

    很显然，在孟浪的心里林振东就是一个神经病。

    对于这样的神经病孟浪想的就是离他远一点，绝对不能得罪他，他已经死去的老大就是一个证明。

    因此，今天一听绿毛说的孟浪吓的直接带着绿毛就来西虹市一中了。

    妈的。

    昨天晚上的事情绿毛早晨才告诉他。

    “老大，您没有必要这么害怕吧。”

    绿毛看着孟浪的样子有些无语：“那个林振东有什么可怕的？您要是真的想弄他，我找几个江湖逃犯，直接派人做了他。”

    啪。

    孟浪一把掌扇在了绿毛的脸上说道：“你给我闭嘴，你他妈的想死自己去死，别带上老子，稍后等见了林振东给我好好的道歉，否则别怪我给你上手段了。”

    说到这里孟浪的脸上露出了狰狞之色。

    他身为一个拳手本身就是一个残酷的人，否则他手下的小弟也不会听他的，而且孟浪平常就是比较的残酷，所以绿毛一听他这个话瞬间不敢说什么了。

    而这个时候在距离这辆车的不远处还有一个人，这个人不是别人正是牛爱花。

    虽然林尘才离开亭林镇一天，但是牛爱花却已经有些忍不住了，她总觉得有些梦幻，因此她想亲自来见见林振东。

    林振东说过她可以打电话，但是牛爱花并不想给林振东打电话。

    况且牛爱花打电话也不知道说什么。

    她把动工的挚爱歌舞厅，不对，现在应该叫挚爱美容院交给了佳依盯着，牛爱花告诉佳依她要来西虹市大卖场转一转，看看东西。

    当然，佳依对于牛爱花的想法同样心知肚名。

    毕竟佳依又不是傻子。

    “林振东真的是一个高中生吗？？”

    牛爱花站在学校门口依旧没有敢进去，她到现在觉得自己和林振东做的事情就像一场梦一样。

    想一下，自己竟然被一个高中生给睡了，这说出去不得丢死脸了？

    更何况牛爱花总觉得林振东比自己大一些的，她是想着找一个有人疼自己的。

    对。

    牛爱花跟阿正已经结束了，可以说哪怕没有林振东了，现在的牛爱花和阿正也不可能了。

    而牛爱花想的是自己和阿正恋爱就像是当妈一样，结果如果和林振东谈恋爱那不是就像了，哪真的成了当爸了。

    这个想想就觉得有那么一丢丢的羞愧，这让别人怎么想呢？？

    让别人怎么看呢？

    牛爱花在来的路上并没有想那么多，可是她在到了西虹市一中门口的时候突然有些犹豫了。

    然后，她这边犹豫着，车里的孟浪则是想着稍后怎么跟林振东进行沟通。

    因为对于孟浪来说，林振东就是一个疯子，他怎么才能不让林振东生气呢？

    就这样，中午放学了。

    林振东和苗苗一起走着到了学校门口，然后林振东望向了远处脸色一愣，紧接着则是涌出了巨大的惊喜之色。

    小花竟然来看自己了。

    “苗苗，你先回去吧。”

    林振东朝着苗苗说道：“对了，你跟我爸妈说，我有点事，晚上可能晚会儿回去，让他们不用等我吃饭了。”

    苗苗一愣：“东子，你想去哪里？？”

    “呵呵，我姐来看我了。”

    林振东呵呵笑道：“那边，看见了吗？？”

    苗苗顺着林振东指的一看整个人叹了一声：“好漂亮啊，你什么时候多了一个姐？？”

    “远房表姐，好了，你不用管了，记得告诉我爸妈一声，走了。”

    林振东说着就准备朝着牛爱花走去。

    “林振东。”

    就在这时，绿毛突然一把拦住了林振东。

    身后，苗苗惊的张大了嘴巴，她第一反应是绿毛可能要找林振东的麻烦了，她准备回去找王老师。

    不止苗苗，夏洛和秋雅也看见了这一幕，夏洛朝着秋雅说道：“秋雅，看见了吧，我说那绿毛不可能放过林振东的吧，呵呵，让这小子风头，这下好了吧。”

    对于夏洛来说，他就是看着热闹的，而且他挺想林振东出事的。

    “夏洛，你还要不要脸？？”

    袁华刚好在后头听见了：“林振东是为了你好吧，如果不是你，林振东怎么可能被绿毛给劫住？他昨天晚上是为了救你。”

    “袁华，你别瞎说啊，什么为了救我，昨天晚上如果没有林振东我和秋雅一点事都没有，他林振东只会帮倒忙。”

    夏洛说着突然不坑声了，他脸上露出一丝不可置信之色。

    不止夏洛，就是准备叫老师的苗苗、秋雅、袁华还有其它人都是愣住了。

    只看得绿毛竟然望着林振东扑通一声跪了下来：“对不起，林振东，我向你道歉，我大人有大量，不要和我一般见识。”

    “你这是搞哪一出？？？”

    林振东本来以为绿毛是要报复的，可是看着绿毛这样微微皱眉“赶紧起来，我还是一个学生，你这样弄是给我造成了极大的影响。”

    “行了，绿毛，既然林振东让你起来，你就起来吧。”

    孟浪从车上下来说道：“林振东，对不起，我是今天才知道绿毛的事，我这次让他向你来道歉来了，我真的没有别的意思，你父母昨天来我夜总会我都给了他们几万块。”

    “什么？？？”

    林振东一愣：“我父母去了你夜总会？？？”

    “啊，不是你让他们去收保护费的吗？？？”

    孟浪望着林振东的样子有些不解的说道。

    “什么保护费，这是一个和谐社会知道不知道？而且我是一个高中生，我收什么保护费？到底怎么回事？？？”

    林振东打断了孟浪皱眉问道。

    孟浪不敢撒谎，他快速的把事情给说了一翻，林振东听完有些哭笑不得。

    亏得他以为自己的父母相信自己了，结果倒好，父母竟然直接去找孟浪求证了。

    也亏得之前他做的一些事震住了孟浪，否则要是孟浪换成其它二愣子伤了自己父母怎么办？

    想到这里林振东笑了起来：“这件事要谢谢孟老板了，绿毛的事就算了，他欠的债也一笔勾销，有时间回头我们再做做，我还有事，就先走了。”

    林振东这话让孟浪放下心来：“好，好，你他妈还愣着什么？还不谢谢东哥？”

    孟浪说着踢了绿毛一脚，然后绿毛不情不愿的表示：“谢谢东哥。”

    “好了，你们走吧。”

    林振东一摆手说道。

    他现在也没啥心情搭理孟浪和绿毛，他快速的来到了牛爱花的面前，然后直接拉起了牛爱花就奔跑了起来。

    “咦？林振东拉的人是谁？？？”

    张扬望着远处的林振东拉的一个美女说道：“那美女看起来真漂亮啊。”

    孟特突然说道：“不会是林振东女朋友吧。”

    “想什么呢？那一看就比林振东大很多岁呢。”

    张扬有些好笑的说道。

    倒是苗苗解释了一句：“你们别误会了，那是林振东的远房表姐。”

    众人这才不再议论了。

    “怎么回事？怎么回事？那绿毛是不是又来欺负你们了？？？”

    得到消息的王老师快速的走了过来：“真当我咏春王是假的吗？？？”

    “王老师，已经没有事了，您还是收着您咏春王吧。”

    夏洛望着王老师的样子有些无语的说道，显得相当看不起夏洛。

    ……

    林振东并不知道他走了之后同学们的议论，就是知道也并不在意，甚至王老师连咏春都喊了出来了。

    此时的林振东心中只有一个念头。

    那就是开车。

    他拦下了一辆出租车道：“去大酒店。”

    “去酒店干什么啊？？”

    牛爱花有些错愕。

    “不干什么，干你。”

    林振东低声朝着牛爱花低声说道。

    一句话羞的牛爱花脸色都红了：“你这个流氓，瞎说什么呢？？”

    司机倒是望着林振东和牛爱花心中有些嘀咕。

    乖乖。

    现在的高中生可不得了啊，这么小竟然就勾搭了这么漂亮的女孩子。

    十分钟后，出租车停在了西虹市最好的酒店，然后林振东拉着牛爱花进来了，要了一间最好的套房。

    进了房间，林振东朝着牛爱花道：“有什么事回头再说，现在，让我们开车吧。”

    话音一落，林振东把牛爱花抱住了。

    坐稳了。

    开车。

    ……

    ……

