    杜少清过去带回了水壶水杯，倒了杯水给妻子，笑着说道：“你一声不吭离家出走之后算起，我还以为你抛弃我们父女不要了呢。”

    　　

    　　    公主接杯子的手一顿，有些自责道：“是妾身不好，为了夫君和孩子的安危不敢说出来，听红侠伯母说，夫君还曾想过自寻短见，幸好老天保佑，要不然妾身死罪难赎了。”

    　　

    　　    看到妻子自责流泪，杜少清也蛮心疼的，拉住对方的手，搂住对方的肩膀安慰道：“好了，怎么会？为了咱们的女儿我也不能死的，一次意外。”

    　　

    　　    “有时候我都感觉到现在的夫君好陌生，好像换了一个人一样，我都快不认识你了，特别是所有人都夸你什么都会，是天下第一才子，我都不敢相信，在我的印象中，夫君可是除了书本和妻女，什么都不会的人呢。”

    　　

    　　    杜少清也不心怯，笑着问道：“那你现在觉得呢？我就在你身边，我是你夫君吗？”

    　　

    　　    “嗯，夫君还是夫君，你看女儿的眼神从来没变的，只是好像多了好多才华，就好像一场梦一样。

    　　

    　　    你说，是不是如果我不离家出走，留下来陪你养家，你永远都不会展现你的才华，愿意吃一辈子我做的饭菜？明明你做饭那么好吃，我的那么难吃，你却每顿都吃的那么香甜。

    　　

    　　    是故意哄我开心，还是故意看我在你面前出丑？”

    　　

    　　    说着说着，公主竟然又一次流泪了，这次是嗔怪撒娇式甜蜜的泪水，杜少清一边给她擦眼泪一边解释道：“不是的，我没法解释我身上的一切，不是故意瞒着你的，你想，如果我有本事，会忍心让你们娘俩跟我吃苦受穷三年吗？

    　　

    　　    如你所见，我这一身才华是你走后，一夜之间得来的，我从没对外人透露半句，只对你一人解释这一遍，那次撞墙昏迷后，有如神助天赐机缘，我就会了这些东西了，要不然，恐怕我和萱萱离了你，真的都活不过三个月吧。”

    　　

    　　    公主已经惊呆了，张大了嘴巴，赶忙用手捂住，难以置信道，原来夫君是有了仙缘？

    　　

    　　    瞎扯什么？哪有什么仙缘？杜少清一通解释，终于是将这事晃过去了，自己会多少什么的，其实不说也没关系，但是一遍遍扯谎来圆实在是太累了，索性就告诉自己的发妻好了，自己也能少背负一些压力。

    　　

    　　    两人相谈甚欢，不知不觉的，三壶水已经喝掉了两壶，公主回头瞟了一眼床上的武照，露出一个小女孩般狡黠的表情问道：“现在，是不是该跟我解释一下，她是怎么回事了吧？”

    　　

    　　    额……杜少清愣住了，聊得挺投机的，怎么突然转凤向了？

    　　

    　　    好吧，这一刻，杜少清再一次刷新了自己对于这个世界女人的认知，女人压根就没有大度的，有女人的地方，就有战争。

    　　

    　　    “嗨，她你不知道吗？都是你爹干的好事，一道圣旨天降美女……”杜少清打着哈哈。

    　　

    　　    “别打岔，我是问你她怎么也在幽州？还有，你以前挺稳重的，不许油嘴滑舌。”公主拍掉丈夫搭在肩头的手皱眉道。

    　　

    　　    “她、她听说我被困幽州战场了，就跟着卢国公的运酒队一起来了。”

    　　

    　　    公主转过身来盯住了杜少清，认真的追问道：“这么说，你这个天降夫人还是有情有义的好夫人。

    　　

    　　    那你告诉我，你怎么想的？对她有没有想法？”

    　　

    　　    杜少清发誓，跟一个女人谈论或者解释另一个女人的时候，会是让一个男人抓狂的时候，尽管自己心里没鬼，爱上了就是爱上了，而且还是那么合情合理经得住考验和推敲，但是在这个便宜发妻面前大声的说出来，似乎确实有些为难啊。

    　　

    　　    “我不想骗你，我也喜欢上了她，就算今天你没来，我回了长安也会跟你解释的。”杜少清直白道。

    　　

    　　    公主有些委屈的看着丈夫，“那你有想过我跟女儿吗？”

    　　

    　　    “我……这么说你不同意了？人家为了我能够豁出性命，我杜少清也不能无情无义，我心里想两全其美对你们都不辜负的，没想过你不同意了该如何。

    　　

    　　    说实话，我也觉得自己是在做梦，没想到自己跟大唐名相杜如晦扯上了关系，也没想到大唐公主也跟我有关系，更没想过会有今时今日的处境，我当初想到的，仅仅是让女儿每顿饭都能吃到白面馒头罢了，后半生都没想过另娶她人，只想着跟女儿相依为命好了……”

    　　

    　　    看着床上那个敢爱敢恨的小姑娘，再看看面前委屈流泪的发妻，杜少清有些语无伦次了，他真的不知道怎么处理了。

    　　

    　　    这时公主噗嗤一声笑了出来，伸出手指推了杜少清额头一把，啐骂道：“傻瓜，试探你的啦。

    　　

    　　    我李丽质虽然是公主，但不是个小心眼的善妒之人，这女孩能为你豁出性命比我来的更早，我不如她，人家有情有义，如果你杜少清敢始乱终弃，那我才不依呢，我的丈夫再有才华，也不能是个懦夫。”

    　　

    　　    杜少清惊喜的问道：“这么说，你同意了？”

    　　

    　　    “同意什么？我说了吗？父皇还没松口让我跟你回家呢，你连我跟女儿都要不走，还心猿意马呢？我的意见就是，你只要能够搬得动我父皇和母后两座大山，只要你有本事，哪怕你娶满三妻四妾，我不反对。”

    　　

    　　    看着妻子这个样子，杜少清哪里不知道被戏弄了，开什么玩笑？说通自己那女儿控到极致的皇帝老丈人？让他帮忙给我开后宫？怕不是会被打死？

    　　

    　　    尴尬的拉着手安慰着妻子，杜少清起身笑道：“这可是你说的啊，一言为定，别说我以后让你受了委屈。”

    　　

    　　    公主嗤笑着看丈夫佯装自信，杜少清几步来到了床边，推了推床上的武照喊道：“嗨嗨，小丫头，别再装睡了，偷听完了吧，这边说通了，你之前说过的啊，不介意嫁一个带着老婆孩子的男人啊，可不能反悔。”

    　　

    　　    呀！武照惊呼一声翻身坐起来解释道：“谁？谁偷听了？我没有，你别乱说。”

    　　

    　　    公主一看，瞬间发火，撑着站了起来，对着杜少清嗔怒着踢了一脚，“坏人，你故意套我们的话，还不快出去，人家姑娘还没穿衣服呢，就知道占便宜。”

    　　

    　　    杜少清大笑着跑了出来，看着外面空空荡荡的，心道这下大发了，我们三人在里面，让四周百步之内的灾民都给让位子，肯定所有人都在猜测我们在里面做什么了。

    　　

    　　    果不其然，刚走到李君羡等人身边，附近相熟的玄甲军战士都偷偷给自己竖起大拇指，把杜少清羞得无地自容，赶忙打了个哈哈给李君羡说道：“李将军，那个杀手走了没有？原来他是专门来刺杀我的，给我水里下了药，必须快点抓住他，问出是谁雇佣他的。”

    　　

    　　    “什么？竟有此事？他好大的胆子，我马上派人搜捕此人。”

