    尽管知道是那可能是那女人所为，但也只是他的猜测而已，可是现在突然还有两个幸存者，或许她有同伙也说不定。

    他现在需要掌握的是证据，总不能就这么直接了当的去质问那个女人？

    而且对于府上的那个女人，他心里还有些疑问，所以他也没有直接的行动。

    影卫面对他的疑问，立马就回答道：“回禀王爷，是罗刹门令人闻风丧胆的两大杀手，追风和惊雷！属下按照尸体排查，并没有看到这两人的尸体。”

    墨北冥听到这儿，深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意，冷冷开口道：“那还真是巧了，今天晚上正巧有两个刺客来本王府上。”

    真令他不得不怀疑那两个刺客，正是罗刹门幸存的两大杀手，而且偏巧也是往那女人的去处，如此想来，他们之间定有关系。

    由此推算，看来王府里的那个女人，也有可能是他寻找的那个。

    只是不知为何，在她靠近的时候，他却觉得有些反感。

    想到此，他思绪回转，又继续对着影卫吩咐道：“他们两个就算幸存，也别想逃脱制裁，传令下去，暗中缉拿他们两人，既然他们脸上有罗刹门的印记，定也逃不了的。”

    “是，属下知道该怎么做了！”影卫说完，领命退下。

    这时房间内还剩下了两个影卫，墨北冥这时端起了桌前的茶盏，饮了一口，又目光幽深的落在了眼前的两个影卫身上，“继续说。”

    其中一个影卫立马说道：　“回禀王爷，皇上暗中召见了三皇子。”

    墨北冥闻言，伸手便将茶盏搁在了桌子上，“看来皇兄是真的对太子失望了，打算另外培养一个了？不过这样也好，老三再怎样也好过老大。”

    在他看来，墨子烨明显比墨子麒好，墨子麒好就好在他的出身上，有一个厉害的母后在后边推波助澜。

    “本王知道了，你且退下吧！”

    “是，王爷。”

    那个影卫退去后，屋内就还剩下了一个。

    他也不敢怠慢，是主动说道：“启禀王爷，三皇子这边也有动静了，他今天去找了相府四小姐。”

    墨北冥顿时皱了皱眉，“他去找她做什么？”

    “属下见他去帮相府四小姐做了一些事情。”

    “什么事情？”

    “帮她把院子里的荒地给翻了翻。”

    影卫说到这儿也觉得这三皇子未免也太好欺负了一点吧，居然去帮那个相府不受宠的四小姐做这种事情？

    简直就没有一个皇子的矜贵。

    墨北冥脸色微微一沉，看来定然是皇兄跟着老三说了什么，不然他也无法想象墨子烨会去做那种事情。

    看来相府四小姐的桃花运来了。

    “就这些吗？”

    他这话让影卫是微微一愣，但很快就反应了过来，他继续说道：“王爷，还有呢，属下得知三皇子明天约了相府四小姐去游船赏花。”

    墨北冥顿时脸色黯然，“看来子烨真是用心良苦，难为这般去约她出来了。”

    说到这儿，他又冷冷问着影卫道：“那相府四小姐可有答应？”

    影卫再次一懵，不知为何，他似乎有种错觉感觉王爷身上发出了一种森冷的寒意，他立马回答道：“相府四小姐已经答应了。”

    墨北冥是冷冷一笑，“她居然答应了？”

    影卫只感觉一种无形的压力朝他袭来，仿佛觉得王爷这笑令人不寒而栗。

    “你，退下吧！”

    “是，王爷。”

    影卫是悻悻的退离了此处。

    翌日清晨，天色微明，冥王府上，一个宫婢匆匆的就往客房跑去通传。

    里边的女人还没有睡醒，便被一阵敲门声给惊醒，她瞬间睁开了眼睛，戴上了面纱，起身来到了屋外将门打开道：“谁呀，这么大早就扰人清梦，信不信我告诉你们家王爷，让你们王爷处置你们！”

    恃宠而骄也不过如此了。

    宫婢听到这话，脸色也是微微一变，不过随即便沉静了下来道：“奴婢正是奉了王爷之命来告诉姑娘你的，王爷让姑娘你好生准备一下，一会儿带你出去游船赏花。”

    女人听到这话，瞬间是欣喜不已，“真的吗？那我这就去收拾一下。”

    宫婢见状，又补充说道：“姑娘，王爷让奴婢们已经给你准备好了衣裳和饰品，一会儿就有人给你送来伺候你洗漱了。”

    “那好吧，那你们动作要快一点了，万一怠慢了耽误了时辰，后果你们自己掂量。”

    宫婢听到这话，不由皱了皱眉头，总觉得这个女人有点奇怪。

    ……

    而这边，叶天心也是起床随意的收拾了一下，三皇子的马车也来的挺早的。

    叶天心看着这顶豪华的马车，心中也暗暗感慨，似乎比她想象中要好很多，上了马车她也看到这里边很宽敞，甚至还摆放了一张小桌子，桌子还有准备的点心和茶水。

    三皇子墨子烨今天身穿一袭白衣，头戴白玉发冠，看起来也是英俊潇洒，仪表堂堂。

    叶天心见他是调侃一笑，“三皇子殿下，你今天看起来简直是玉树临风，风流倜傥，估计这走出去这外边的女子都要被你给迷倒。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    墨子烨闻言，俊脸一红，“相府四小姐谬赞了。”

    叶天心听到他的话，不由皱了皱眉道：“三皇子殿下，你能不能不要把我叫的那么拗口？”

    墨子烨对此是一脸疑问：“嗯？相府四小姐这话是何意？”

    “我说你能不能不要把我一口一口一个相府四小姐的叫着，你不觉得累吗？你不觉得累，我听着都有点累，我有名字的。”

    墨子烨瞬间恍然大悟，是尴尬一笑道：“说的也是，那不如我称呼你叶小姐如何？”

    叶天心听到这话，内心对他是翻了一个大大的白眼，干嘛叫她小姐？以现代文化博大精深看来，其实小姐在她眼里是一个贬义词。

    “我的名字叫叶天心，你可以直接叫我的名字。”

    墨子烨闻声，顿时是目光深深的看了她一眼，“那我就唤你天心吧？如何？”

    他这话刚落，突然马车就一个急刹，他身形猛的一晃，险些摔倒，幸好叶天心眼疾手快的抓住了的手臂，这令他也是微微一尬，瞬间转头就对着外边的马车车夫问道：“怎么回事？”

