    

    硕大的身躯在黑暗炽热的魔力侵入体内后，奥里哈刚之神发出一声哀嚎，在空中剧烈的扭曲着身体。

    黑色的长枪被抽离，随即巨兽停止了挣扎，并在眨眼睛化作光子尘粒彻底的消失在这个世界。

    巨型幻兽利维坦，奥里哈刚之神就轻易的有些过分的被北斗游月给秒杀了。

    谁都没想到会是这样的结果，真就一刀九百九十九秒杀了呗，像是开了挂一样。

    就连游月自己都没搞明白，一位好歹也算是神的存在，会连自己的一击都接不下。

    虽说奥里哈刚之神在人类世界被击败之后的确很是虚弱，但是按照精灵世界的人们的说法，这位神是不会被消灭只能被封印的嘛。

    不过游月没想那么多，因为系统关于支线任务完成的弹框已经出现在了他的视野里，奥里哈刚的神性在长枪刺入的那一瞬间就完成了掠夺，同时抢到手的还有巨量的魔力。

    游月从天空缓缓降下，没什么表情，这个时候就要不说话装高手，来收获魔术师姐姐仰慕的眼神。

    但是所有人或非人的生灵都被游月致命的一击给吓到了，毕竟对手是神啊，未免有些过于离谱。

    没有得到想象中的欢呼声，游月叹了口气，他倒是知道了奥特曼为什么不一上来就放大，一下子就把怪兽打死的话，那么剧集剩下的二十分钟放什么？

    “这样就结束了，接下来，在空间通道封闭之前，我有些事情想要知道……”

    收回强大的魔力，游月恢复成正常人类模样，没有武器和翅膀，除了戴着决斗盘，和普通人没什么区别，只是过于帅气。

    他的接近让大部分精灵们纷纷后退，只留下几位强者，因为他们对北斗游月的力量感到恐惧。能够如此轻易的击败神，那么毁掉这个世界也不是困难的事吧。

    他们这么想也并不奇怪，因为这位弑神的魔术师可是三千年前将人类世界所有魔术师全部抹杀的不死者。

    “我大概明白了！”

    沉默魔术师小姐姐倒是完全没有在意现场的气氛，也没有为消灭奥里哈刚之神而感到高兴。

    毕竟奥里哈刚之神在毁灭人类世界之前是无论如何都没有对精灵世界出手的能力。

    “你明白了什么？”游月倒是想知道这个完全不看氛围的魔术师姐姐在想什么。

    “奥里哈刚的力量来源于人类世界和人类黑暗面之间的矛盾，只要人心中的黑暗没有消失，就不会被消灭。而这个世界的精灵是无法对奥里哈刚之神造成影响，所以奥里哈刚战败后会回到没有任何威胁的精灵世界。

    “然后呢？”游月看了眼被奥里哈刚撕开的逐渐缩小的空间通道，有些头痛。

    “奥里哈刚之神并不是无法被消灭，而是只有人类才能消灭。但是在黑暗的人类世界根本不存在能够消灭神的可能性。”

    “所以必须以人类的身份才能彻底抹杀奥里哈刚，还需要那个人的实力要比不受人类世界力量加持的邪神强大，而那个人只有我对嘛。”

    沉默魔术师分析的头头是道，游月也觉得很对，不过现在奥里哈刚都无了，还去探究这些问题干嘛。

    “嗯！就是这样！”看上去是个高冷的魔术师，实际往往和看上去不同。

    “好了好了，别说这些有的没得，我想知道真红眼黑龙和青眼白龙在你们这个世界，到底是什么样的存在？”

    游月问起自己来到精灵世界最想知道的一件事，他一直很在意，沙耶所说的“自己并不是精灵”这句话到底有什么含义。

    “龙族的事情，龙族应该更为了解吧。”沉默魔术师将目光移向不远处正在休息的青冰白夜龙。

    龙族都是尊敬强者的，青冰白夜龙自然也不例外，愿意为游月解惑。现在的她是龙族的最强者，或者说领导者更为正确。对于龙族的事情还是比较了解的。

    “白龙和黑龙……都已经是很早以前的事情了，现在都只剩下一些传说。”

    青冰白夜龙口吐人言，竟然还是女声，这样的话……额，什么事都没有。

    “传说？”

    “它们是最早的龙族，也被称为传说之龙，司掌黑暗与光明力量的龙。在上万年前，就已经是无敌的存在，并且从这个世界离开了。”

    “离开了？也就是说现在已经没有……”

    “不，传说之龙都在这个世界留下了传承。在这个世界，有着一处名为光龙之谷的地方，那里有着侍奉传说的白龙的人类族群，并且生存着得到光之力量的龙族。”

    游月理解了，青眼白龙不止是有一只而是有一群是吧，还有传说中的白龙是最早的青眼白龙。

    “那真红眼黑龙呢？”游月继续发问。

    “和青眼白龙不同，真红眼黑龙并没有信仰，而是将力量分给了那些需要力量的精灵，红色的眼瞳便是象征。由那些得到力量的精灵守护黑龙诞生之地。”

    “黑龙诞生之地？”

    “这我们就不知道了，因为没有精灵进入黑龙之地中后还能回来，甚至上万年里，都没有见过有着真红眼的黑龙，就连黑龙之地在哪里都不知道……等等，您之前召唤出的黑龙！”

    虽然看不出青冰白夜龙的表情，但是能感受到她的惊讶。

    “那应该就是真红眼黑龙，但是我自己也不清楚这些事情，所以想问。”

    “真红眼黑龙么，看上去也不是很强大啊，对不起，冒昧了。关于传说之龙的事情，白龙的话，您可以去光龙之谷一探究竟，那里的人虽然排外，但欢迎强者。”

    “关于真红眼黑龙，就算是身为龙族的我们也不了解，不过，那些傲慢的恶魔应该知道一些，它们大多……”

    青冰白夜龙没有继续说下去，因为天穹上的空洞出现了异变，彩色的光线不断的射出，这个空间通道已经缩小到无法让大型生物通过的程度，游月再不离开的话就走不了了，他可不想留在这里。

    “空间通道快要崩塌了，我要离开了，不过，我应该还会来的。”

    游月背后生出一对黑色膜翼，一飞冲天，还不忘给魔术师小姐姐挥手告别。

    “那么下次来请务必来找我！”沉默魔术师向着天空中逐渐远去的游月喊道。

    “为什么！”

    “我很好奇你想要做什么！”

    好奇啊，其实无论什么理由，游月都不会拒绝，谁让提出邀请的是大美女呢。

    虽然没有得到答案，但是好歹有了线索，那么下一次来精灵世界就能搞清楚沙耶，还有琪莎拉，到底是什么样的存在。

    空间通道没有强大的魔力是绝对无法通过的，会被空间的力量撕碎，然而游月没有任何问题，因为他是全世界最强的，把精灵世界算进去也一样。

    在原剧情中，达姿说过只要人类和地球二者同时存在，奥里哈刚就永远不可能被击败。

    然后，暗游戏因为这句话找到了自己存在的意义，明白了命运为什么会安排他跨越三千年的岁月再度苏醒过来。

    他要用自己的灵魂作为容器，来承受这整个星球的黑暗。

    于是最后奇迹般地，奥利哈刚的力量，被达姿称作“星球怨恨”的黑暗，全部都被法老王内心的“容器”所封印了起来，彻底从这个世间绝迹了。

    可是在游月参与之后，暗游戏，在海马和城之内的帮助下，算是轻松的就击败了达姿，然后三幻神的出场，直接将奥里哈刚之神打了回去。

    并没有发生什么危机的事情，而王样也没有意识到自己需要用千年积木封印奥里哈刚之神这件事。

    但结果并没有改变，游月这位魔术师抹除掉了奥里哈刚的神性，一万年的因缘就此被斩断，从今往后，奥利哈刚永远不复存在。

    游月回到了人类世界，这次的支线任务也完美的完成了。这就意味着，在终极任务完成之后，他可以带着海马濑人一起去别的世界打牌。

    不过有些太久远了，关于无名法老王的故事，在奥里哈刚之神陨落之后才能算真正的开始。

    游月知道自己也是王之记忆篇中的某个角色，可能这个角色没什么戏份，但这个角色一定很重要。

    先把最终的任务放在一边，游月想要弄明白在原剧情中没有出现的角色，刹那，到底是一个什么样的人。

    作为三千年前的自己，为什么要杀死所有的魔物和魔术师，又为什么要封印自己的能力和记忆，其中到底有什么不为人知的秘密。

    游月也很好奇。

    还有沙耶和琪莎拉，沙耶完全就是黑户，游月对其经历一无所知。

    琪莎拉就不一样了，在王之记忆篇，她可是重要角色。可是在篇章的最后，琪莎拉为了拯救神官赛特死在了他的怀里。

    那么游月所见到的那个琪莎拉到底算是什么呢？看样子，是和沙耶同样的灵体，不过又不是精灵。

    琪莎拉就是三千年前的那个琪莎拉没错，但游月总感觉有些地方不对劲。        

