    第490章靠学习不小心虐了福气包继姐

    石小琴失神的目光落在她身上，第一次觉得这个女儿被自己惯的太天真、太蠢笨了些。

    这么明显的事，月儿都察觉不出来，自己真的可以把以后放在她身上吗？

    “怎，怎么了？娘你怎么这么看着我？”李月被石小琴的眼神看得心慌。

    石小琴收回目光，只能把事情掰碎了告诉她。

    “你叶叔被抓了，估计是出不来了，家里的‘生意’也做不下去，得另找出路了……”

    “为什么啊？”李月震惊了，根本没想到这么严重。

    她知道家里现在所拥有的一切，靠的都是贩石头这个‘生意’，如果没了，以后怎么办？

    石小琴揉了揉眉心，“被人举报了，人赃俱获。”

    不想再回答李月愚蠢的问题，她站起身回了房。

    今天的事太邪门了，自家好像被人盯上了。

    叶山前脚刚被抓，家里后脚就被几个混混洗劫一空了，凡是值钱的东西几乎都被洗劫一空，她从镇上回来的时候，家里就成这副样子了。

    想到叶山被公安押走的场景，石小琴拿着水杯的手轻抖着，半天送不到嘴边。

    她坐在乱糟糟的床边想了好久，还是觉得不能坐以待毙。

    叶山如果打着和自己同归于尽的想法，那她……

    越想越恐惧，石小琴慌乱站起身，打算收拾些东西，可整个房子都乱糟糟的，哪里还有收拾的东西。

    烦躁地拨弄了一下修剪完美的头发，她出房间去了院子，在一个隐蔽的角落挖出一个铁盒子。

    看着铁盒子里面的东西，石小琴微松一口气。

    有这些东西，她就有喘息的余地，甚至东山再起也不是不可能。

    不过……

    石小琴看着盒子里装裱的很用心的地契，心里蓦地有些沉重。

    看来这里注定不会是她最后的归宿，她心里有鸿图，这片土地根本无法留下她。

    想到在镇上甚至在市里见识到的、不同曲山村的热闹繁华，石小琴神色变得坚定，她要走出这个地方，谁都阻止不了。

    想到就做，石小琴将东西揣进怀里，不动声色地朝村里相对富裕的一户人家走去。

    房子没遭到破坏，但里面的东西被毁的七七八八了，重新置办的话，得花不少钱，还不如将房子及时脱手，换些钱出去闯一闯。

    石小琴是个有野心的女人，以前被村里的一亩三分地困住了，出去过以后，她才知道外面的世界有多大。

    也因此，她不再甘心留在偏远什么都没有的村子，急切地想走出去。

    当时在村里盖房，一方面因为‘生意’离不开村子，另一方面也是想出了那口被村里人在背后指指点点的恶气。

    现在‘生意’没了，叶山也进去了，留在这里没什么意义了，甚至还要被整个村子当笑柄，石小琴怎么会留下？

    没一会儿，石小琴就找到了买家。

    她找的这家有五个儿子，家里很和谐，两个儿子都在镇上有工作，家里条件算是村里的佼佼者了。

    最重要的事，儿子多，家里肯定住不下，买了她的房子再划算不过，她急忙脱手，要价又不高，傻子都知道怎么选。

    事情也如石小琴所想，那家人确实需要房子，本来打算自己盖的，现在她要卖，要价又真的不高，两家一拍即合达成了交易。

    办好手续后，石小琴带着李月离开了曲山村。

    (本章完)

