
　　这种强迫性的观看，让她有了一些变化，身体软软的，心里慌慌的......然后，整个人变的迷惑起来。

　　仿佛在做着些什么，又好像没有在做什么。

　　只是身体却是发出了愉悦之感。

　　可是下一秒，时间仿佛恢复了，眼前再一次一晃。四周变的明亮了起来....可是...

　　此时此刻，她她她...她竟然，如同八爪鱼一般缠在龙泽的身后。

　　更是离龙泽只有不到零点零零一的距离。

　　她甚至都能清晰的感觉到龙泽的呼吸，还有龙泽那难以置信的表情。还有他那再一次觉醒的神龙之力！

　　“啊....”

　　独孤月脸上瞬间爬上了红晕，更是惊呼一声，之后飞速从龙泽的身上下来，并且远离了一段距离。

　　仿佛这样才能让她的心不那么慌。

　　同时眼神之中满是不可思议，喃喃道：“怎么会，怎么会这样...”

　　她一时之间有些反应不过来，事情怎么就变成刚刚那样了。那姿态，简直就是在索爱啊！太羞耻了！

　　她简直不敢想象，这要是晚回神一点。

　　接下来会做什么。

　　一想到这里，她脑中就浮现了，刚刚龙泽那近在咫尺的脸。

　　俊美之中，又不失英武之气。还有那天生王者的贵气与气场，简直所有女性的致命毒药....因为，没有一个女人，能抵挡！

　　一想到这里，她脑中又浮现了那神龙之力。

　　“咕噜...”

　　她不由咽了一口唾沫，她现在有些明白，为何当初会有那么多的贵妇，会争相出价了。

　　因为，这男人，真是能要人命的。

　　一阵微风吹过。

　　她感觉有一丝凉意，这才惊醒。可是，正因为这一丝凉意，让她有些无地自容。她竟然....天啊！

　　她真不敢想象，她会这样。

　　而且，还什么也没有做的情况下。这要是真做了点什么，还不得真的死过去？

　　....与此同时，龙泽也是目瞪口呆。

　　刚刚那一幕，他现在都回味无穷真的。那软软的、香香的....谁扛的住啊？

　　不过，话说回来。

　　她在幻境之中，看到了什么？竟然会这样？

　　这就是她心中最深处的欲望？

　　呃...

　　好像也能理解，毕竟她老公已经去世一年了。人嘛！

　　不管男人，总会有这方面的需求的。

　　不过，她这是把我当成他老公了？

　　另一个可能，龙泽却没敢去想。毕竟，她可是雁儿的娘。怎么可能对他有什么坏心思呢！

　　你说是不是这个理？

　　“对..对..对不起！我不应该对你使用魂技的。”

　　龙泽立马道歉，本来他就是想试试魂技的。而且，刚刚头脑一发热就没有想那么多。哪曾想会造成刚刚那个局面啊！

　　呃....

　　要是知道的话，他绝对....软软的香香的...咕噜...咽了一口唾沫。

　　想他龙泽是谁？

　　正人君子，怎么可能这么下流呢！

　　你说对不对？

　　一定是龙祖武魂让他有些失智了，否则怎么会那么想呢！

　　“呼..呼...”

　　这个时候，独孤月也勉强冷静了下来。瞪了一眼龙泽，有些羞恼的道：“以后不准再对我使用这个魂技了。”

　　她现身独孤家，本身又是魂圣。

　　所以，冷静下来之后，立马判断出来。刚刚是中了幻术和幻境类的魂技，而且从效果来看。并不会有实质性的伤害。

　　只会激起人的欲望。

　　所以，龙泽对她并没有什么坏心思。

　　毕竟，人的欲望千百种。龙泽也不可能知道，她的欲望竟然是....他！

　　对啊！

　　竟然是他！

　　最最让他无地自容的是，她内心之中，竟然并不恼。

　　独孤月这一刻，感觉自己的脸都在烧。现在，她真的是不敢直视龙泽了。

　　心虚的同时，又怕自己冲动下。干什么，无法往回的大错。

　　可是，内心之中，对龙泽感觉早已经回不去了。

　　有此东西，就如同泼出去的水。一般付出了，不是说收回就能收回的。

　　“好好...”

　　见独孤月并没有怪罪，龙泽却是深深的松了一口气。

　　同时暗暗告诫自己，以后再也不能这么莽撞了。可眼神，还是忍不住扫视着独孤月。没办法，此时的独孤月，还处在情意浓浓的状态之中。

　　这对于男人来讲，那是很致命的。

　　“呼呼呼...”

　　龙泽深吸几口气，不断的提醒自己，冷静冷静。

　　独孤月同样如此！

　　好一会，两人才平静了下来。只是两人偶尔的眼神相触，总带着一丝，别样的气氛。

　　独孤月明白不能再这样下去的，因为这气氛真是有一些..

　　于是立马转移话题：“那个..龙泽，你说说刚刚那个幻境，到底是怎么回事？难不成得到了一块魂骨，刚刚是它所带的魂骨技？！”

　　虽然这是转移话题，可也是她心中的疑惑。

　　还有一种猜测！

　　龙泽闻言，脸上不由浮现了笑容，点了点头道：“夫人，你猜的没错。这是魂骨技！不过，我得到的不是一块，而是一对！而且还是特殊的外附骨！”

　　“一对？”

　　猛的看向了龙泽的双眼，震惊无比。因为独孤月这时想到了，中招之前，龙泽双眼的变化。

　　之后不由惊呼了起来：“双眼外附骨？”

　　好吧！

　　哪怕她出身独孤家，也还是头一次听说，能与人的双眼融合在一起的魂骨。

　　不得不说，自从认识了龙泽。他的认知在不断的刷新....

　　这一次独孤博，倒是速度很快。

　　只见他托着一头巨的魂兽回来了！

　　同时兴奋的道：“这是一头六万三千年的地甲龙！防御无双！力量强大...很适合你。”

　　力量与防御是硬性条件，哪怕不是龙族血脉的魂兽。也要力量强大，防御无双的魂兽...毕竟，在他看来。龙泽那最强大的龙祖武魂，才是重中之重。

　　而它绝对是力量与防御并且重的存在！

　　所以，哪怕是给冰火龙王猎取魂环时，也要注重这个条件。

　　之前不管是魔龙还是变色银龙，也都是力量与防御十分强大的魂兽。

　　这样一来，当龙泽达到封号斗罗的时候。就拥有十八个力量与防御并重型的魂环，再加上龙祖武魂...那是何等的力量与防御？ŴŴŴ.23sk.com

　　绝对一入封号，猎取到合适的魂环之后，就能拳打超级封号，脚踢教皇了的逆天存在。

　　就是当初那位，将教皇暴锤的人物，也远远比不上吧！

　　一想到，他独孤家也要出一位这样的人物，独孤博就激动不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第14章独孤月中招免费阅读。https://xs.23sk.com 