    清冷的石洞之中，魏长卿在原地彳亍，最后鼓起勇气，她跑到姮娥的面前。

    姮娥此时正抱着自己的兔子，眯着眼睛，不知道在看什么。

    姮娥以月入道，在月光下，没有什么是藏不住的，远在千里之外的北安市，那胖和尚与老人的一举一动都在她的视野之下。

    姮娥只感觉到有趣，因为那老人是太荒星君，他活得比自己要更加久远。

    真是想不到，世界上还有这么多老东西，他们已经被历史遗忘了，可是居然依然选择为新时代奉献自己的一切。

    其实即便相隔千里之外，姮娥依旧能控制胖和尚的心智，胖和尚之所以愿意放老人一马，也是姮娥的授意。

    这种老东西杀一个少一个，姮娥也不想这太荒星君就这么死在这里。

    不过既然他想要阻止自己，杀身成仁，那也只能满足他了。

    姮娥睁开眼睛，看着面前的魏长卿，然后笑道：“怎么，在为你的师父担心？”

    魏长卿点了点头又摇了摇头，她想了想，还是问道：“姐姐，你派遣胖和尚与老道士出去……是想要杀死师父吗？”

    前不久，姮娥直接将胖和尚与老道士改造，随后就放放他们出去了。

    魏长卿也不知道姮娥的目的是什么，但是被姮娥改造后的胖和尚与老道士全部面容狰狞，十分恐怖。

    她也不由得心想，是不是姮娥想要对李长烨下手。

    此时姮娥只是笑着摇了摇头，对着魏长卿说道：“你实在是太低估李长烨了，他可是当之无愧的世界第一人，那老道士与胖和尚加起来也不是他的对手。”

    姮娥比谁都知道李长烨的真实实力，那胖和尚与老道士只是佛陀与道祖的分身，根本不可能对李长烨造成威胁。

    除非是道祖与佛陀亲自现身，否则绝对不可能打败李长烨。

    “那姐姐你呢，”魏长卿有些好奇，也有些担心，她问道：“你能打得过二师父吗？”

    姮娥单手托腮，然后想了想，说道：“二八开吧，我八成，他两成。在这个时代他的确是无敌的，可惜我并不属于这个时代。”

    二八开，彰显了姮娥的绝对自信。

    姮娥前不久也是见过李长烨的，她对李长烨的实力也有了大体的估算。

    二人之间开战，基本上就是二八开，就算李长烨有什么杀手锏，胜率也不会超过三成。

    魏长卿点了点头，她知道面前的姐姐很强，但是也没想到她能强大到这种程度。

    现在她又为李长烨担心起来，不过只要自己师父想清楚，姐姐肯定是不会杀他的。

    此时的姮娥看出了魏长卿心中的疑虑，她太熟悉那种感觉了，关心则乱，记得以前，丈夫每一次出征都时候，姮娥也是一直担惊受怕。

    爱一个人是藏不住的。

    姮娥想了想，还是对着魏长卿解释道：“我派他们两个去，只是为了逼迫李长烨一把，让他尽快做出选择。”

    “逼迫？”魏长卿瞪开了大眼，不知道姮娥所指的逼迫指的到底是什么。

    姮娥点了点头，然后便说道：“我随机选择了几个城市，让他们去屠城，杀死那些没用的人，看看李长烨是否能忍得住不出手。”

    魏长卿顿时恍然大悟，原来姮娥是这个目的，老道士一胖和尚并不是要对李长烨出手，而是要逼迫李长烨做出选择。

    姮娥派遣这两人出去大造杀孽，李长烨就只有两个选择，一个是出手，一个是不出手。

    若是不出手，就证明李长烨现在已经沉迷于人性，即使是看到人类遭受灾难，也会忍住不出手。

    忍了一次就意味着会忍第二次，当李长烨已经彻底放开了，那么就意味着他选择了人性，放弃了自己在意的大道。

    若是出手，李长烨就势必会运功，证明他还是在意别人的生死胜过在意自己的得失。

    选择人性，对人类灾难熟视无睹，这就是私心，李长烨成为一个有私心的人，他的人性战胜了神性，也意味着他彻底放弃了太一道门的传承。

    放弃人性，选择拯救天下利益，这是大公无私，正就会证明李长烨还是一个神性大于人性的人，他还是会义无反顾地选择他的大道。

    无论李长烨出手与否，都代表他已经做出了抉择。

    现在的魏长卿只能开始期望李长烨不要出手，否则就证明他依然选择大道放弃人性，姐姐那时候是一定会将他抹杀的。

    魏长卿忽然又想到了一个问题，便对着姮娥问道：“如果老和尚与老道士被其他人阻止了怎么办？”

    对啊，若是不用李长烨出手，单是光武阁就将胖和尚与老道士挡了下来，那么李长烨就不用做出选择了。

    姮娥只是笑了笑，说道：“不可能，胖和尚与老道士毕竟是佛陀与道祖的分身，这个世界上除了李长烨出手，没几个人能挡得住他们，而且有我在，没人敢插手这件事。”

    魏长卿最后低着头离开，然后坐在山洞门口，看着月色，心中不断地为李长烨祈祷。

    远在千里之外的李长烨忽然在床上惊醒，身边的冷轻云穿着极其暴露的亵衣，因为李长烨的举动，她也被吵醒。

    冷轻云雪白的双臂缠绕在李长烨的脖颈上，然后贴近李长烨的耳朵，声音娇媚地说道：“亲爱的，怎么了？”

    李长烨缓了缓神，然后说道：“没事，接着睡吧。”

    在李长烨的轻抚之下，冷轻云很快又进入梦，李长烨却依然保持着清醒。

    刚才他做噩梦了，以前的他从来不睡觉，更不会做梦，恢复了人性之后，想不到自己也开始做梦了。

    在梦中，自己再一次失去人性，黄豆豆因为受不了自己的冷淡选择自杀，冷轻云也离开了自己。

    这难道就是患得患失吗？

    人性可真奇怪，得到了美好的事物又害怕失去。

    李长烨下一次品尝到人性之后，就再也不愿意放手了，现在的他，可以放心大胆的去爱，轰轰烈烈地去爱。

    他也可以给所爱之人更多的关照与疼爱。

    李长烨看着窗外的月色，总是感觉好像有什么不好的事情即将发生。

    可能是自己多虑了？

