    第1290章江淮风云

    晚上的招待晏，张一凡和陆正翁，庞书记等几个重要常委均到场。

    李虹因为是个女性，而且两人也知道她的性格，因此她说不来了，贾秘书长他们也没什么意见。

    重要常委，其实只有组织部长和宣传部长，连政法书记都没有到场。

    因此今天晚上，真正到场的只有五个人。

    吃海鲜，喝五粮液。

    贾秘书长看着这一道又一道的海鲜，当然是价格不菲。

    这一桌酒饭下来，怕是得好几千块。

    因此，他就开起了玩笑，“今天这规格有些高了吧！是公费还是自费？这个问题要搞清楚。要是公费的话，我们几个可是成了国家的罪人，太奢侈了。”

    中组部副部长也笑了笑，“江淮可是个经济大省，他们够得上这个标准。”

    陆正翁就陪着笑，“放心，保证不会让两位犯错误，今天这酒，我请，我请。尽地主之宜嘛！”

    庞书记就说话了，“那怎么行，我们几个常委都要有份，凑份子吧。哪能让陆书记一个人掏腰包。陆书记可是出了名的清正廉明。”

    宣传部长立刻赞同庞书记的观点，“嗯，凡事都应该讲原则，凑份子这个主意好。那就由我们几个到场的常委凑份子请客。不管花多少钱，都要让两位首长喝好，吃好。”

    组织部长把头一偏，“凑份子我没意见，但是他们几个没有来的常委，人虽然是不在，这帐还得跟他们平摊，哪能少了这几个家伙。我们就辛苦些，既出钱又出力好了。”

    “哈哈——不愧是组织部长，果然有原则。”

    贾秘书长看着中组部副部长哈哈地笑了起来，“你们几个铁公鸡，官做得越大，裤带就勒得越紧。请我们吃个饭，还到了凑份子的份上。我看还是我们两个请你们好了。”

    看到他们扯弹，张一凡一直没有开口。

    大家扯几句，热闹一下也好。

    宣传部长发挥了他的优点和长处，“首长这是打我们的脸啊，两位首长来江淮视察工作，还要你们请客，这传出去，那我们这张老脸往哪里搁？”

    贾秘书长就笑了，“我可不是跟你们开玩笑，不说别的，就我家那媳妇，雅晴，不是你们江淮的著名企业家嘛，蓝天地产，赫赫有名是不是？我这个做公公的，叫她来买个单。今天晚上大家放开了喝，五粮液和海鲜管够！”

    “那是，那是！”几个人附合着。

    中组部的副部长看着张一凡，“行了，行了，就你媳妇那几块钱，人家真正的大老板一凡同志，还一声不吭。你们看到没有？这才是真正的土豪，有钱人啊，一凡同志老婆的艾美嘉公司，现在是全球华人首富，当年的李家明先生，已经被艾美嘉彻底压下去了，一枝独秀，无人能及。小凡同志还是总书记亲自点名的爱国华人。我看啊，一凡同志，这客是不是得你请。你既是全球华人首富女强人的老公，又是江淮行政一把手，你说，这客该不该请？”

    张一凡这才笑了起来，“那我得打个电话请示一下，今天晚上允许最高消费多少。”

    “哈哈——”

    众人一阵大笑，气管炎，气管炎——一晚上，说说笑笑，气得也特别的好，轻松，没有丝毫压力。

    再说了，贾秘书长本来就是替陆正翁解围的，把气氛调轻松一些，让大家把心态放平。他听说以前陆正翁在江淮，给下面的人造成的压力太大，今天晚上，算是彻底放开了。

    做为一个省委一把手，必须有杀气，但是有些时候，也要有气氛。这样才能让整个班子更加团结，张一凡从这一点上，很快就发现了这个贾秘书长的优点。

    这晚上的酒，喝得很尽兴。

    七个人喝了十瓶五粮液，每个人都有些微醉，却偏偏不完全醉的状态。这种状态很好，张一凡也是一样，走路都有些跄了，却偏偏心里明白得很。

    秘书送两位首长回房，贾秘书长只得取消了见媳妇和儿子的计划，等两人走了后，其他五人也散了。

    腾飞和张雪峰将张一凡送回到别墅里，这个时候电话响了，腾飞听到一个甜美而霸气的声音，“我找张省长。”

    “张省长喝高了，你有事明天再打吧！”腾飞知道她是陆雅晴。

    回到别墅里，柳红看到张一凡被人扶着回来，马上去打来热水给张一凡擦脸。

    “腾秘书，小张，你们先回去吧，交给我！”

    两人都知道柳红的来历，她跟张一凡的渊源，比自己还深，因此，两人放心地走了。

    张一凡躺在沙发上，见柳红端了热水过来，他便道：“我没醉。只是稍微喝高了点。”

    柳红说，“我知道，你就靠在那里好了，我给你洗脸。”

    张一凡很听话的靠在沙发上，柳红将盆子用凳子藏好，搓了毛巾给张一凡擦脸。

    一瓶五粮液，张一凡勉强能扛住，醉不了，还能激起心中丝丝涟漪，飘飘乎乎的感觉。柳红俯下身子给他擦脸，关切地道：“你现在是堂堂的一省之长，少喝点。换了以前，你还要陪领导，现在一般情况都是别人陪你，何苦呢？”

    张一凡喃喃道：“我又没醉，再说今天就是陪领导，中央下来的两位正部级领导，搞调解来了。”

    柳红反撇撇嘴，“中央来的领导，也这么？喝酒一定要醉？”

    张一凡笑了，“这个你就不懂了，人家今天的用意深远，喝酒讲的就是个培养感情。有时候你不喝也得喝，这就是人在官场，身不由己的道理。”

    “我懂，我只是希望你少喝点，到时小凡回来见了心痛。”

    柳红今天穿了件黑衣的V字领里衣，由于在帮张一凡洗脸，就把外套给脱了，露出那丰腴饱满的上半身。V字领口，露出惊艳的一瞥。

    张一凡对柳红的身子并不陌生，但是今天晚上在酒精的作用下，望着胸前那两团圆鼓鼓的形状，便有些蠢蠢欲动。

    柳红给他擦着脸，他的目光留顺着柳红的双手，一上一下的动作，看到胸前那道沟不住的收缩，扩张。来自这股身体里原始的诱惑，张一凡硬了。

    他抓住柳红的手，也没说话，定定地望着柳红。

    柳红本来就有些胆小，看到张一凡那种侵略性的目光，自然就知道今天晚上在劫难逃。

    “等一下，我把水倒了。”

    张一凡捉住她，将柳红的手放在大腿间那的地方，柳红立刻感觉到一股燥热迅速袭遍全身。一个则过三十的，面对这种裸的暗示，柳红心里一慌。

    每当这个时候，她早就有心里准备，所以张一凡拉住她的时候，她不准备挣扎，随时奉献自己的身体。张一凡用力一拉，柳红站立不住，便扑在他的身上，胸脯的两团结结实实挤压着张一凡的脸。

    张一凡贪婪地呼吸了一口，“好香！”

    柳红的脸更红了，“我去把水倒了。”

    “还来得及吗？”张一凡抱着她，一只手已经沿着她的紧身裤，直接钻进了档部。那里，一片温热。张一凡的手指动了几下，发现柳红还没有准备好，于是他搂住这具丰满的身子，把柳红的脸扳下来。

    两人在沙发上，吻到了一起，在张一凡猛烈的攻击下，柳红完全就是那不抵抗政策，凭君采撷！

    今天晚上的酒，让张一凡变得异常兴奋。

    看到柳红手里还拿着毛巾，他随手一扔，将毛巾扔了。

    然后就爬到柳红身上，贪婪地吸吮着柳红白晰的胸口。

    柳红很配合他的动作，一边帮张一凡解着衣服，一边回应着他的亲吻。

    张一凡的双手，摸住柳红的饱满，用力的搓揉。

    “哦”

    一声轻盈，从柳红的喉咙里发出，张一凡提枪上马，肆意狂奔。

    PS：第五章到！请大家注意，西楼以人格担保，绝对不会滥竽充数，这样的事情，咱不干。如果发现重章，有可能是搞错了。如果是乱章，就请稍等片刻。

    祝大家阅读愉快！晚上还有一章，我一定会说到做到！决不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

