    眼见就要赢得这场战争，眼见就要为文明解决一个麻烦的敌人，眼见就要抢到那颗蕴含着珍贵的“液能矿”的星球，不速之客意外地降临了。

    哪怕现在对方只是在攻击“甲族”，卡斯帕也不会天真地以为对方对他们没有恶意。

    确定自己的命令传递了出去，先前的兴奋和激动烟消云散的他转过头，表情狰狞的他有些愤怒地说道：“还没有画面吗？那到底是什么？”

    “画面已经有了，智脑正在处理当中，马上就好。”

    旁边的工作台上，皱巴巴的脑门上布满了汗珠的工作人员连忙应道。

    就在卡斯帕像是要吃掉他的目光当中，又是紧张又是恐惧的他终于听到智脑画面同步处理完成的提示音，如释重负的他连忙将画面调了出来。

    “嘶……”

    看到那是什么，卡斯帕裂开嘴巴，表情扭曲的他嗓子里发出了奇怪的声音。

    不只是他，其他同时看到这一幕的人，几乎都是同样的表情。

    “甲族”的大军当中，一个并不像他们刚刚想象中庞大的怪物正在飞来飞去。

    它的身躯并不大，甚至比体型最庞大的“甲兽”还要小一些。

    光秃秃圆脑袋上，生长着一对血色的巨眸。

    黑色的鳞甲覆盖在体表，它的身后拖着一根长而有力的尾巴。

    浑身充满了凶悍气息的怪物，真正让卡斯帕等人惊骇的是，它那微张的巨吻前有一个随着它飞来飞去的漩涡。

    而那些比它还要庞大的“甲兽”，却是被那个漩涡吸着飞进了它的口中。

    “是不是出错了？”

    “最大的甲兽比它还要庞大，怎么可能被它吸进口中？”

    擦了擦眼睛，确定自己没有看错的卡斯帕用有些变调的声音颤抖着问道。

    “没错。”

    “我向智脑确认过，智脑确定它的体型是没有最大的甲兽大，但它已经吞噬数百只比它身躯还大的甲兽了。”

    那个工作人员用同样颤抖声音回应了卡斯帕。

    “撤退！”

    没有任何犹豫，卡斯帕果断地下达了命令。

    “明白。”

    负责命令传递的工作人员大声回应道，同时将指挥官的命令迅速地传递了出去。

    卡斯帕的命令，虽然在那些不明所以的人看来是匪夷所思的，虽然他们得自己马上就要胜利了，但所有人还是马上遵从了他的命令。

    当然，这不仅仅是他们不敢违抗命令的原因。

    更重要的是，所有人都注意到了，一直试图追上和冲散舰队阵型的“甲兽”大军，它们突然乱成了一团。

    一些“甲兽”在它们的队伍当中飞来飞去。

    还有一些“甲兽”，从来没有在战场上逃逸过的它们，此时竟然惊惶失措地四散逃跑起来。

    上千万艘战舰，它们甚至没有汇合，以各自所在的区域直接向战场外围飞去。

    卡斯帕所在的区域，所有的战舰同时掉转方向，朝更远处迅速飞走。

    直到舰队开始以“空间跃迁”的方式跳走的瞬间，看着立体投影图像中那个怪物仍旧在疯狂地吞噬“甲兽”，并没有追上来的打算，后背已经湿透了的卡斯帕长长地出了一口气。

    “看来，它只对异兽有兴趣。”

    “否则的话，它怎么可能任由我们逃走！”

    卡斯帕的身后，他的“总议长”用庆幸的语气说道。

    这时，“总议长”的眼睛余光突然捕捉到了，就在他身前的卡斯帕身躯突然震颤了一下。

    “它不是放我们走，而是它已经知道了我们文明的位置。”

    “我收回刚才的命令，通知所有战舰回去。”

    “我们不尝试杀掉它的话，它在毁灭了甲兽一族后，马上就会去找我们。”

    “配合甲兽一族，尝试消灭它，我们没有别的选择。”

    卡斯帕的声音响了起来。

    “啊！”

    “总议长”傻眼了，看着面无表情的卡斯帕，他只觉哪里有些不对，却又不知道哪里不对。

    “明白。”

    “命令已经传达。”

    对文明对指挥官有着绝对信任和忠诚的工作人员没有一丝犹豫，在大声回应的同时，迅速地将命令传递了出去。

    卡斯帕所在区域的这一片战舰，它们并没有停下来，而是迅速地转向后朝着先前的战场方向飞去。

    同时，朝着其它方向飞走的舰队在接到命令后也是一样的动作。

    “那个……指挥官。”

    “我觉得你刚才说的可能性不大，如果它真的知道我们的文明在哪里，可能很早就出现了。”

    “很大的可能，它是被我们和甲兽一族的战争吸引过来的，仅仅只是路过。”

    “现在趁着它还在吞噬那些甲兽，我们及时逃离的话，它未必会追上来，更未来能锁定我们文明的位置。”

    “你说……”

    “总议长”的声音并不大，但在气氛有些紧张压抑的控制室中，还是被更多的人听到了。

    一些人，下意识地看向了他。

    然而就在这时，当“总议长”说到“你说”这两个字时，他的身躯突兀震颤了一下。

    脸上敬畏的表情消失不见，突然就是面无表情的他在顿了顿之后继续说道：“我明白了，你是担心万一它追踪到我们了，也是，哪怕只有万分之一的可能，我们也不能冒这个险，因为那样的话，我们的文明就完了。”

    只是卡斯帕从头至尾仿佛都没听到“总议长”的声音，同样面无表情的他只是死死地盯着立体投影图像，灰色的眼睛眨都不眨一下。

    听到“总议长”自己提出疑问又自己解答，其他人也不再关注他了。

    为了局部的胜利做出巨大的牺牲，或者有人还会有疑问，但要是为了整个文明的生死存亡而牺牲，除了一些极端份子以外，他们并不会有什么怨言。

    这时，舰队已经完成了空间跃迁。

    看着仍旧在战场上追击和吞噬“甲兽”的阴影，半晌没有作声的卡斯帕用没有任何情绪的声音说道：“传达我的命令，所有战舰锁定它，在没有耗尽所有能量之前，攻击就不要停止。”

