    穆远山的马车到达如意的宅院门前时，雨已经停了。

    走了将近半个时辰，夕阳已经半坠，映红了半边天。东方却架起了一座七彩虹，这是无比状观的异象。

    东边彩虹西天晚霞，的确是难得的奇观。

    穆远山知道如意喜欢安静，因此每次来的时候他都轻装简行。

    下了马车，他示意车夫赶着车去别处候着，不要停在宅院门前。

    然后，穆远山就绕过了正门，去后面的偏门轻轻敲响了门。

    这座宅院的正门基本形同虚设，几乎从没有打开过。无论是侍婢出入买菜，还是府丁出入巡逻都走偏门。

    因为如意不喜欢被人打搅。每当大门打开的时候，总会招来一些好事之徒的张望窥探，然后就会编造出一些流言蛮语。

    所以，穆远山就下令不许再开正门。包括他在内，出入都走偏院的角门。

    开门的仍是如意的贴身侍婢灵儿，大大的眼睛，长长的辫子，很是伶俐。

    “姑娘正在等着公子呢。”灵儿眨了眨大眼睛，笑道。

    穆远山知道如意的消息灵通，原来他的任何事情都瞒不过她。不由唇角绽笑，边走进了门，边问道：“她在做什么？”

    “在院子里的假山上赏彩虹呢。”灵儿稍微透露了一点儿。“她的腿脚不太灵便，就让两个府丁将贵妃榻抬了上去，轮班扶着呢。”

    穆远山不禁笑出声：“她是越来越会玩。”

    语气甚是宠溺，看得出来，他对于她的“会玩”十分欣赏。

    尽管是个终年卧榻的女子，可是她并没有形同槁木死灰，而是十分有趣。哪怕生活平淡如白开水般无味，她也懂得何时加糖最甜。

    哪怕终日待在这院子里，眼睛能看到的只有头顶四角的天空，但她也能最大限度地发现美欣赏美。

    进了院子，绕过一个鱼塘，就看到活水后面的那座假山。

    假山的规模不小，由三处山体组合而成。而且为了追求自然的韵味，还在山体上种了些竹子，显得郁郁葱葱。

    府丁将一张贵妃榻抬上了假山顶，并且用铁链锁定。为了安全起负，他们每四个轮班一柱香的功夫，扶持着贵妃榻，以防它晃动，惊到了榻上的美人。

    如意病体虚弱，禁不得任何惊吓。

    穆远山虽然没有给她置办豪宅，但却该有的享受丝毫不逊于王室贵族。

    没有让如意住豪宅，是怕她引起太多人的注意。因此千挑万选之后才选了这幢外表看来丝毫都不起眼的四合院。

    但是进到院子里就会发现这里别有洞天，每一处景致都大有深意，可谓是环环相扣，引人入胜。

    另外穆远山精挑出来二十个府丁保护如意，他们不但武功高强，而且还会各种手艺。比如说种菜、养鸟、练杂耍，甚至还有的会吹糖人。

    总之他们还要同时负责起逗如意解闷的任务，时刻尽心竭力地侍候她，让她开心。

    比如说现在，如意突然动了兴致，想登高观赏落日和彩虹，却又怕登得太高会暴露自己惹来邻居的闲言碎语，坐的太低又影响视线，最后竟然挑中了院子里的假山，

    这假山比屋脊矮一些，哪怕坐在最高处也不至于被院子外的邻居或者行人看到。

    府丁们四个一轮，将贵妃榻牢牢固定在假山上，供如意观赏雨后的美景。

    这份娇宠和纵容，是穆远山的恩赐，也是他对如意宠爱的佐证。

    穆远山进了宅院，并没有让人通传，而是径直走进去。

    老远就看到假山上坐在贵妃榻上的女子。

    尽管如意长期瘫痪，但脸上并没有病人的那种死气沉沉的颓废感觉。相反，她眸光清明，神态坚定从容，任何时候都是那么的优雅美丽。

    穆远山不由加快了步子，纵身一跃就飞掠上了假山，坐到了如意的身旁。

    身边突然多了一个人，如意却是半分都不吃惊意外。

    她好像早就在这里等着他，缓缓转首，嫣然一笑：“来了。”

    穆远山伸出一手臂，似乎想揽如意的纤腰，但指间刚要触及到她的腰间时，却又滑了出去，放在了距离她咫尺之遥的位置。

    咫尺天涯，说的就是他跟如意之间的关系吧。

    但是只要想到另外一对也是这种状态，他心里的郁闷不快便烟消云散。

    他跟如意只能做灵魂伴侣，而容天也注定只能让凌珑失望。

    归根到底，只有他跟凌珑才是烟火男女，做红尘间男女都在做的事情。

    “想什么？”如意幽幽地问道。

    穆远山这才意识到自己走神了。

    他刚回到如意的身边，竟然就在她的身边走神了，而且想的是另外一个女子。

    这个认知令穆远山有些不安。为了掩饰内心的虚空，他面对如意强装镇定。“在想朝中的一些事情，父王……似乎对我有些戒心。”

    对于男人来说，事业永远都是放在首位的。而关于政务上的那些事情，也足够他烦心。

    如意顿时就谅解了他，弯唇道：“你能及时回来，就足以堵住了那些人的嘴。况且十三公子留在燕国执掌兵权，这对于魏国来说可是立了大功一件。”

    魏国的公子竟然在燕国执掌兵权，古往今来可以说是极为罕见。

    魏王自然十分满意。因为每一位君王都不会嫌自己国家的领地太大，而是希望能统领五湖四海，放眼天下都属于他的王土。

    穆远山见如意精心化了妆，只是那上好的脂粉墨黛也无法掩饰她的憔悴和虚弱。顿时，他的好心情大打折扣。

    他怜爱地伸出大手轻抚她削瘦的脸颊，痛惜地道：“派出去的那些人并没有拿到风蜈的内丹，已被容天抢走了。”

    如意叹了口气：“罢了，就算拿到内丹用处也不大。不能及时吞下内丹，耽搁几日，效果大打折扣……”突然，她眼眸瞠大，好像才刚醒悟过来。“被容天抢走了。”

    穆远山心头一痛，曾经那么冰雪聪明的女子竟然也变得反应迟钝，可见病魔不止在一点点地蚕食她的身体，同时也在影响她的头脑。

    深吸一口气，他一个字一个字地告诉她：“这次我过来主要跟你说这件事情，容天……跟你一样，也中了鬼母的金针。”

