    “系统，帮我隐去气息。”

    孙小圣急忙给系统下达指令。

    “由于宿主修为超过大罗金仙，所需花费的功德数值很高。”

    “宿主还要确定屏蔽气息吗？”

    系统再次确认了一番。

    “废话。”

    “观音都快跑到俺脸上了，再不隐遁，俺就要跟观音打照面了。”

    孙小圣着急道。

    “花费五百万功德，帮助宿主隐去全部气息。”

    “隐遁成功！”

    系统的提示声再次响起。

    虽然过程麻烦了点，但效率还是很高的。

    此时，观音突然停住了脚步，朝着孙小圣所在的方向看了过来。

    “奇怪，本座明明感知到那片位置有一股熟悉的气息。”

    “怎会突然消失？”

    “难道是本座的错觉？”

    观音皱起眉头，犹豫起来。

    见状，孙小圣吓了一跳。

    幸亏他急中生智，否则还真会撞上观音。

    如今佛门可是恨不得将整个三界翻过来，都要找到孙小圣。

    若此时碰到观音，少不了要跟这位佛门三巨头之一的观音打上一架。

    但无论孙小圣动用多少手段，结果只能有一个。

    他会被揍得很惨。

    远处，观音沉思了片刻，似是真的以为是自己出现了幻觉。

    旋即不再犹豫，带着卷帘和百花羞公主落在了宝象国。

    “公主！”

    国王看到自家女儿毫发无损地归来，顿时激动的痛哭流涕起来。

    “父王，是观音菩萨救了女儿！”

    百花羞抱着国王梨花带雨地哭了起来。

    一旁的卷帘撇了撇嘴，对这样感动众生的场面，内心毫无波动。

    这时，国王携百花羞公主跪拜观音。

    整个宝象国的百姓也纷纷膜拜她。

    一时间，观音的金身更加耀眼夺目，甚至法力也有所提升。

    “功德增加了吗？”

    孙小圣淡淡说道。

    西行之路上，劫难重重。

    每一道劫难都有无上功德可拿。

    那些收复妖精，帮着西行之人打败妖精的都是获取功德的手段。

    而作为佛门三巨头之一的观音，自然是最乐意参与此事。

    在原本剧情中，她也是天庭和佛门中出场最多的。

    可以说，观音本就是佛门内定的成圣之选。

    这一次，观音得知宝象国一难里，奎木狼并未参与进来。

    在少了一项劫难的情况下，百花羞公主当然不能再出意外。

    观音当即决定亲自出马，在半路拦截了卷帘。

    不仅救回百花羞，还将卷帘也囚禁了起来。

    这一劫难的功德基本上跟唐僧没有任何关系，全被观音私吞了。

    不过，宝象国中仍然存在第二道劫难。

    此事，必须由唐僧亲自解决。

    “阿弥陀佛。”

    “我佛慈悲，怎能徒增杀孽。”

    “唐僧一行，不仅绑架公主，还杀害了摆明宝象国士兵。”

    “此罪，应当与唐僧一行亲自弥补！”

    观音双手合十，一副悲天悯人的模样。

    同样是也在安抚宝象国百姓，令他们继续信奉佛法。

    “说得好听。”

    “杀人偿命，菩萨难道舍得让唐僧用命来抵偿？”

    卷帘毫不留情地嘲笑道。

    还未等观音做出回应，一些愤怒的百姓便高举着手，呼喊道：

    “杀人偿命，让那群妖怪去死！”

    愤怒的百姓哪里管得了那么多。

    尽管出的人命都是天蓬和白骨精所为，但唐僧与他们同出同进，在百姓眼中就是一伙的。

    要唐僧偿命的喊声不绝于耳，很快这样的喊声便延伸至街道的尽头。

    大有不杀唐僧，便平息不了众怒的架势。

    “这可有意思了。”

    卷帘如同看戏一般，调侃观音。

    此时，观音的脸色极为难看。

    她只是给唐僧增加了一道劫难，而不是让他去死啊！

    观音犯起了难。

    眼看宝象国百姓众怒无法得到平息。

    恐怕将唐僧召回来，也会被百姓直接打死。

    唯有将死去的士兵救活，方能平息众怒了。

    “人固有错，知错能改善莫大焉。”

    “此事，本座可以想办法解决。”

    观音深吸了一口气，说道。

    闻言，国王当即示意百姓安静下来。

    他看着观音问道：“既然菩萨为那妖僧作保，孤也不愿强人所难。”

    “只要菩萨做到，宝象国百姓定能既往不咎。”

    好嘛，唐僧的形象直接成妖僧了。

    观音暗暗苦笑一声，却也无力反驳。

    说好的给唐僧定制的劫难，到头来还是由她来解决。

    “唉。”

    “这功德只能本座独享了。”

    观音无奈地摇了摇头。

    而后心念一转，消失在了宝象国。

    地府。

    阴暗之地，光亮与地狱而言，从来都是奢侈品。

    阴森的气息常年都在，活人进入地府，便能感受到那深入骨髓的彻骨寒冷。

    不过，对观音这等修为极高的强者来说，洪荒世界的任何一处都如履平地，并无二致。

    守在地府大门的两只小鬼，老远便看到耀眼的万丈佛光。

    吓得他们连滚带爬，跑去禀报阎罗王去了。

    不一会，阎罗王带着大小官吏笑脸相迎。

    那可是观音，佛门三巨头之一。

    就算地府乃天庭直属管辖，但对佛门也要敬畏八分。

    “不知观音菩萨驾临，有失远迎，罪过罪过！”

    阎罗王欠着身子，自觉放低姿态，在自己属下的面前完全不顾及面子。

    “无妨。”

    观音那张古井无波的脸上毫无表情。

    阿谀奉承，对她而言早已司空见惯。

    纵使地府这等管着死人的重要机构，观音也从未放在眼里。

    不像地藏王那类死心眼，非要给自己立什么地狱不空，誓不成佛的FLAG。

    “本座前来，有件事需阎罗王协助。”

    “之前，宝象国那里来的百名士兵，和一些无辜惨死的百姓，请阎罗王将他们放回阳间。”

    观音淡淡说道。

    虽然她带了一个“请”字，却丝毫没有客套的意思。

    完全就是上位者对属下下达命令，其中不乏有威胁之意。

    “这！”

    阎罗王面露苦涩，上百个灵魂，观音说放就放。

    以后，谁还会信任地府？

    可若是不答应，说不定观音直接拆了地府。

    结果岂不是都一样？

    “此等大事，恐怕小臣做不了主。”

    “还需请教玉帝之后，才能做决定。”

    阎罗王干笑一声，直接将皮球踢了出去。?

