    买完衣服，江浩和周欣妍手牵手，走到上海最有名的黄浦江畔外滩广场，广场上人流如织欢声笑语，对岸浦东的东方明珠、金茂大厦霓虹灯闪烁。

    6月天，夜晚江风吹在身上非常舒服，江浩在后面抱着周欣妍，周欣妍两只手和江浩的手指交叉，放在自己胸口。

    周欣妍身材不矮，可骨架却不大，有点小肉肉的感觉，抱在怀里很柔软，江浩悄悄伸出一根手指，在女人胸口挠了挠，逗的女人咯咯娇笑。

    “痒~啊痒~”

    江浩贴着周欣妍耳边说道：“你那边还要多久结束，过几天我准备回老家一趟，我弟弟小河今年高考，我要回去帮他挑选学校报名专业什么的。”

    “准备回去多久？”周欣妍问道。

    “差不多四五天吧，到时候办场酒，正好新房建好了，准备搬过去住，稳居。”江浩道。

    周欣妍大眼睛眨了眨，在江浩怀里转过身，用脑袋在江浩怀里不住乱拱，鼻子里还发出嘤嘤嘤的声音。

    江浩诧异女人这是干嘛。

    “怎么了。”江浩问道。

    周欣妍也不抬头，继续用脑袋在江浩胸口拱来拱去，继续嘤嘤嘤。

    江浩脑中忽然灵光一闪，试探着说道：“你要不要跟我回老家看看。”

    蹭！

    女人立刻抬起脸，一脸笑意的说道：“好啊。”

    回答的速度比江浩开枪的速度还快，随即脸上露出羞涩表情，立刻把脸埋在江浩怀里。

    江浩呵呵呵的笑了，捧起女人的脸，慢慢吻了下去，两个人的耳边没有嘈杂的人声，没有络绎的游客，此刻只有他们两人，无比投入在这倾情一刻。

    良久、良久......

    两人分开，女人一脸红霞潮韵，呼吸微微急促，江浩抱着肉肉的身子道：“给你简单介绍一下我家里的情况，我家在北方农村，父亲以前是个木匠，后来跟随工程队在外面打工，操劳一生，用双手养育我们兄妹三人，二弟江河今年高考，还有个小妹江燕今年高一，下半年上高二，我母亲就是个家庭主妇，照顾一家人的起居。”

    “你呢，给我说说你的情况？”江浩问道。

    周欣妍道，“我家在浏阳，你知道浏阳吗？”

    “当然，浏阳河，浏阳烟花，原来欣妍你是不怕辣的湘女啊。”江浩道。

    “我父母在我上大学的时候相继去世了，我还有哥哥、嫂子和小侄女，哥哥嫂子都是中学教师，都挺疼我的，侄女下半年也要上初中了，挺精灵古怪的一个小丫头。”周欣妍道。

    都是普通家庭，挺好。

    ......

    两人又在黄浦江边玩了一会，回到公寓，自然又是一番亲热，女人的热情好似一下子被江浩引发出来，想要把整个人揉碎了交给这个男人。

    翌日，

    周欣妍来到公司，和杨经理碰面后，问道：“杨总，咱们的工作计划还需要多久完成？”

    “差不多半个月吧，怎么了？”杨总问道。

    “我希望能加快速度，10天内完成，您觉得怎么样。”周欣妍干脆利落的说道。

    周欣妍在江浩面前表现的像个小女人，那也只是在江浩面前，外人眼里她却有着女强人潜质，做事干脆利落机具条理性，毕竟是德克萨斯大学工商管理硕士毕业，妥妥的高材生。

    周欣妍表明要走，不抢分公司经理位置，杨经理自然也愿意快点完成工作，当即同意，“那咱们开个会吧，把工作重新分解一下。”

    白天工作，晚上回家和江浩两人逛超市，买菜回家做饭，小日子过得甜甜蜜蜜，周欣妍每天心情愉快元气满满，这天两人吃过饭，江浩在卫生间洗漱，忽然听到周欣妍在客厅发出一声欢呼。

    “怎么了？”江浩出来问道。

    周欣妍举着手机过来，“你快看，你好像火了。”

    “火了，什么火了？”江浩诧异道。

    “我把你在达拉斯参加牛仔大会快枪比赛的视频发到了抖咪上，还配了说明，这两天没注意，刚刚我打开一看，我的天，你看看，红心5百多万个，留言十几万条，浏览次数几千万次，你可真的火了。”周欣妍兴奋的说道。

    江浩拿过手机，点开那个视频，就是当时江浩参加快枪赛决赛时的场景，是保罗给他录的，录像里，江浩腰挎左轮头戴牛仔帽，帅气的一逼，把枪射击的动作，在录像里根本看不清，只是一瞬间，人们听到一声枪响，看到和一点烟雾，就什么也没有了，江浩的手好似根本没有离开过枪把。

    然后是主持人夸张的播报声，虽然是英文的，不过配了字幕，声音激动而具有煽动性，随后是周围一群老外的鼓掌欢呼，最后配了一段激扬文字：

    “中国游客江浩到达拉斯旅游，无意中参加全美快枪速射比赛，夺得全美第一名冠军，速度超过美国传奇人物鲍勃蒙登，成为这个世界上左轮枪拔枪射击最快的男人，中国万岁。”

    最后画面定格在江浩的脸上，江浩年轻帅气，嘴角带着轻松的笑意，简直就是妥妥的男神模板。

    江浩点开评论，一开始看的很高兴，什么“为国争光”，什么“咱们随便出一个人就力压全美”，什么“另一个传奇诞生了”。

    可是看着看着江浩的笑脸就降下来了，因为后面的评论，几乎刷屏般的都是一句话，

    “世界上射的最快的男人！震惊。”

    “世界上射的最快的男人！厉害。”

    “世界上射的最快的男人！恐怖。”

    ......

    周欣妍看到江浩黑了脸，咯咯咯的笑的那叫一个畅快，江浩气呼呼的一把抓住她，把女人壁咚在沙发上，恶狠狠的说道：“信不信我让你尝尝什么叫持久！”

    “啊，救命啊。”周欣妍发出一声惊呼。

    两人在沙发上滚起来，开始了一轮妖精打架。

    ......

    时间一晃10天时间过去，周欣妍手里的事情彻底结束，两个人开车从魔都返回滨海，没有过多停留，只是准备了一番，周欣妍给总公司打了一个电话请假，开上江浩的奔驰车出发前往江浩老家。

    行驶了七八个小时，终于回到老家，在院门前停下，周欣妍看看江浩，心里稍微有些忐忑，“你看我这样子行不行啊，”说着放下车镜又照了照。

    “完美。”江浩在周欣妍脸上亲了一下，安定她的心。

    两个人拎着礼物下车，毕竟这算是周欣妍第一次过来，总要准备些礼物，两人进门后就看到弟弟在院子里，手里拿着一块木料正要往厢房里去，看到大哥回来，立刻惊喜叫道：“大哥，你回来了，爸，妈，我哥回来了。”

    江爸一听儿子回来了，立刻从厢房出来，身上穿着老式的迷彩服，沾着不少刨花木屑，耳朵上还夹着一根铅笔，江浩一看就知道老爸自己在弄家具呢。

    “回来了，哦，这是...”老爸看到江浩身边的女人，好奇问道。

    “爸，这是我女朋友周欣妍，这次正好有时间，就一起过来看看你和我妈。”江浩道。

    “叔叔好。”周欣妍立刻上前一步恭敬喊道。

    江爸一听是儿子的女朋友，脸上立刻露出笑容，“哎，好好，快，屋里坐吧，你说你带女朋友回来提前也不说一声，家里也没个准备，小河，去叫你妈，就说家里来客人了。”

    “好的，”江河赶紧跑出去叫人。

    走进屋，江浩问道：“爸，你还在做家具啊，在做什么。”

    “新房客厅不是大吗，我准备打一个大茶几，旁边二楼有个角空着，我准备可着地方打一个架子，可以放些东西什么的。”

    老爸说着，就去拿暖壶，江浩赶紧过去，“爸你别管，我来吧。”说着倒了一杯水给周欣妍，周欣妍接过水杯，立刻对江爸道：“谢谢叔叔。”

    江浩心说，我倒水你谢我爸，你也是够精的。

    江爸看着周欣妍，眼中满是喜欢，笑着问道：“闺女是哪里人啊，现在做什么呢。”

    “叔叔，我是浏阳人，和江浩一个城市，在滨海一家公司上班。”周欣妍赶紧道。

    “在一起好，离得近好。”江爸道。

    刚聊了两句，江妈就和二儿子快步进来了，见到炕上坐的女子，脸上笑容都挤在一起了，周欣妍赶紧站起来，江浩给自己老妈介绍，“妈，这是我女朋友周欣妍。”

    江妈过去拉住周欣妍的手，喜笑颜开的说道：“好好好，多好的闺女，这个好看啊，自从老大大学毕业，我就盼着他什么时候给我带回来一个女朋友，可左等右等也没有信，我这心里可急了，今天总算是带来了，还是这么好的女子。”

    江妈拉着周欣妍的手不住说，江爸在旁边道：“眼看傍晚了，先别唠叨了，你赶紧安排多弄几个菜。”

    “哎哎哎，我这就去弄。”

    江爸江妈出去，周欣妍才松了一口气，江浩看弟弟站在那里，说道：“小河，给你也介绍一下，你就叫欣妍姐吧。”

    “嫂子。”江河叫了一句。

    周欣妍一愣，嫂子，这个称呼让她心里一甜，笑着应了一句，“哎。”