    “我们看到的是大约6500年前的蟹状星云，400年前的北极星，26年前的织女星，16年前的牛郎星，感受着8分多钟前太阳的温暖，映照着1秒多前柔媚的月光。就算你站在我面前，你看到的也是我三亿分之一秒前的我。想看到此刻的我，你必须继续陪在我身边。”沈隆朗诵起了这首诗。

    湖边的理科文艺青年们顿时愣住了，他们没想到诗歌还能这么写，虽然这首诗的语言十分简单，但在他们心中，却有一种独特的美感。

    “这说的是光速和时间。”是啊，这都是最简单的物理常识，但用这样的文字表达出来，听着怎么就那么美呢。

    “惯性，是我在你突然离去时，还会再等你。”沈隆又念出了一句短诗。

    “我知道美好稍纵即逝，永远是一种修辞，然而此刻的我深深爱着你，就像四维时空中的一个点，无论如何坐标变换，这份爱都不会弥散。”又是新的一首。

    “这是洛伦兹变换！”立刻有人反映过来，这都是物理学的基本常识。

    “孙老师，再多来几首吧！”见沈隆停下，学生们连忙催促道，这种新的诗歌风格让他们如痴如醉，有些人已经开始琢磨，是不是一会儿就拿去向自己心仪的对象表白？这些语言也太浪漫了吧？

    “孙老师，也别光用物理定律啊，有没有化学的？”也有人着急了，我可不是物理系的学生，这些有点听不懂啊。

    “孙老师，来点生物系的吧！”

    “有没有数学系的？”围过来的学生越来越多，他们纷纷报出自己的专业，想要沈隆用他们的专业知识也写一首诗出来。

    “或许我们本不该相遇，那样，至少我们不必哭泣；猜猜看，这个是化学里面的什么反应？”沈隆满足了他们的愿望。

    “中和反应！”立刻有人说道，然后几个化学系的学生赶紧记下。

    “其实化学系的学生还有更好的表白方式，毕竟你们拥有属于自己的独特语言。”沈隆借了纸笔，在纸上写了一连串符号：H、At、Tc，Os、As、At、Ge、Nb、，Nb、Pu、Kr、Y、Pu、Li、Os、，Zn、Li、Pu、Kr、Y、U、Tl、Ag(，Ga、Os、Pd，“比如这样。”

    “这是啥意思啊？”有人摸不清楚头脑。

    “应该是元素符号，我来翻译下，前三个元素是氢、砹和鍀元素，哦，我懂了，这用的是元素名称的谐音，前三个元素是亲爱的，这些元素符号连起来就是：亲爱的，我深爱着你，你不可以不理我，心里不可以有其他人，嫁给我吧！”这样太有意思了吧！

    “孙老师，孙老师，有没有生物系的！”物理、化学的都有了，生物系的孩子着急了，在这样下去，本系的妹子都要被其它系的拐走了啊。

    “一个细胞开始进化的动力，是因为需要有人三十亿年后来爱你。”沈隆略一思索回答道，一首不够他又来了第二首，“我愿做一条RNA，即使单链，也能拥有U。”

    “第一个好理解，用的是进化论，第二个又是啥意思？”这下学化学和物理的有点抓瞎了，连忙拉着生物系的询问。

    “RNA是核糖核酸，存在于生物细胞以及部分病毒、类病毒中的遗传信息载体，生物体中绝大多数都是单链RNA，里面拥有U尿嘧啶；这句诗是一语双关，单链指的是单恋，而U尿嘧啶里的U则指的是英语里面的you，也就是你！”孙老师也太厉害了吧！连这种诗句也能想得出来？

    “孙老师，来首数学方面的吧！”数学系的吕丘建把胳膊举得老高。

    “数学就更简单了，数学本身就拥有很美的语言。”沈隆毫不犹豫地答应下来，“我对你的爱是实数集，你的有理、无理，我全都包容。”

    “哈哈，实数集里面的确同时含有有理数和无理数。”这下轮到数学系的孩子高兴了，顺便还帮忙做了解说。

    “来，我们再画几个简单的数学曲线，Y=1/X，x2＋y2=9，Y=|-2X|，Y=-3|sinY |，这几个曲线画出来会是什么形状？”沈隆继续问道。

    “我来画，我来画！”数学系的孩子终于等到了出风头的机会，在地上捡了块土，就开始在石头上勾画曲线，画出来的四条数学曲线合起来恰好是LOVE的造型，这下大家伙儿都给跪了，眼巴巴看着沈隆，“孙老师，还有没有类似的曲线啊？”

    “有，多得是，不过最有名的应该是笛卡尔那条，这个公式应该用极坐标来表现。”沈隆在石头上写下r=a(1－sinθ)的公式，数学系的学生马上画出了对应曲线，曲线的造型恰好像是一颗心。

    沈隆慢慢讲道，“1649年，斯德哥尔摩的街头，52岁的笛卡尔邂逅了18岁的瑞典公主克里斯汀。几天后，他意外的接到通知，国王聘请他做小公主的数学老师。跟随前来通知的侍卫一起来到皇宫，他见到了在街头偶遇的女孩子。从此，他当上了小公主的数学老师。”

    “小公主的数学在笛卡尔的悉心指导下突飞猛进，每天形影不离的相处使他们彼此产生爱慕之心，公主的父亲国王知道了后勃然大怒，下令将笛卡尔处死，小公主克里斯汀苦苦哀求后，国王将其流放回法国，克里斯汀公主也被父亲软禁起来。”

    “笛卡尔回法国后不久便染上重病，他日日给公主写信，因被国王拦截，克里斯汀一直没收到笛卡尔的信。笛卡尔在给克里斯汀寄出第十三封信后就气绝身亡了，这第十三封信内容只有短短的一个公式：r=a(1－sinθ）。国王看不懂，觉得他们俩之间并不是总是说情话的，将全城的数学家召集到皇宫，但没有一个人能解开，他不忍心看着心爱的女儿整日闷闷不乐，就把这封信交给一直闷闷不乐的克里斯汀。”

    “马上把方程的图形画出来，看到图形她开心极了，她知道恋人仍然爱着她，原来方程的图形是一颗心的形状，这就是心形线的来历。”

