    “外面来了一群人，说是找李泽的？”晁盖疑惑道。

    “是的，说是李泽的朋友。”喽啰又道。

    晁盖等人闻言想了想，道：“不管真假，还是得去见一见才行。”

    当即他们几个头领，便到关隘下。

    待见到来人后，邹渊慌忙与他们说道自己是如何与李泽认识的。

    还拿出了李泽过往与他的书信做为证据。

    晁盖等人拿过书信，又将李泽留在寨中的一些字帖拿来对照一番，果然不假。

    再看对面人数不多，犹豫了一下道：“诸位有所不知，李泽兄弟到梁山去了。

    我们近日又在与青州官军开战，也吃不准你们到底是敌是友。

    你看这样如何，你们一部分人随我们入寨休整，其余人先安置到山下的酒店之中。

    待李泽到青州后，也好郑重的接待你们。”

    这些过来的人，自然是大闹登州的孙立等人。

    见对方如此谨慎，再加上与青州开战一事，也不好说什么。

    只得让其他兄弟去山下的酒楼内先歇息。

    其余人随他们一同入寨。

    来到山寨内后，晁盖也十分热情，让人准备了酒宴招待众人。

    酒过三巡后，渐渐也就聊了起来。

    随后他们也是互相敬佩。

    “原来你就是那截取生辰纲的托塔天王晁盖啊。”孙立惊道。

    “兄弟病尉迟的大名我也有所耳闻，不曾想今日相会。”晁盖感慨道。

    “还不是那些狗官，害的我家兄弟锒铛入狱，还险些丢了性命，这便只好劫狱亡命到此。

    届时还望那李泽能够引荐我们加入梁山。”顾大嫂说道。

    "莫要着急，按照日程推理，王头领他们应该也在路上了，这两日便会到二龙山。

    到时候看到如此多好汉投寨，定然十分欣喜。"晁盖又道。

    在酒水的催化下，他们气氛也越来越热络。

    另外一边，黄信在清风镇碰壁了几次后，总算找了一个软柿子，威逼利诱下，拉了许多粮草返回清风山，也算是暂时解决了他们的食物问题。

    可这一天下来各种琐碎事情夹杂在一起，也让士兵肯饥饿困顿，即便是吃饱了饭，也没有精力进攻。

    便只能依靠围困，活活饿死这清风山里的贼人。

    对此燕顺等人也不出击，就死守在寨主。

    一到晚上，擂鼓之声，便一茬又一茬响起。

    这般不厌其烦的疲兵之计，也让秦明营中的士兵十分焦虑。

    你说不理会吧，他们不知道什么时候就会打来。

    理会吧，一晚上又都没法睡好。

    可就算这样，秦明还是找到了解决的办法。

    待他丢掉了手里啃完的羊腿后，道：“这些小贼，也就这点手段。

    他们正是惧怕我们，才用这等小技来扰我军心。

    你选派一些人轮番守夜，防止他们袭营。其余人用棉絮堵上耳朵，好好休息就是。”

    有了应对之策后，这清风山一晚上虽然热闹，可秦明等人的士兵也总算养足了一些精神。

    第二天，饭罢秦明就让人出去骂阵。

    “城内的贼人，你们速度投降，要不然便将你们活活饿死在这清风山中。

    只要你们将那燕顺、王英等人交出来，我们秦总管定然不会追究你们的责任。”

    王英听到这话，站在寨楼上就骂了起来。

    “你们是不敢来攻城了吗？就敢在外面骂骂咧咧。

    真有本事，冲到城头，将你爷爷我砍了，没本事就别在外面呱噪。

    还要，咱们早就料到会被官军攻打，寨中屯的粮草，不说一年了，六七个月还是撑的住的，你们要是想围爷爷奉陪到底。”

    城外叫阵的人看恐吓不行，就改为谩骂，互喷脏话。

    王英这哪能惯着他，一时间也骂了起来。

    不一会儿双方的家属，就被亲切的问候了个遍。

    秦明看这些贼人死猪不怕开水烫，便让士兵们又一次前去攻城。

    只可惜，这一次多了鲁智深与一些二龙山来的精锐。

    清风山的人守起来格外的轻松与得心应手。

    眼见硬攻讨不到便宜，秦明便只好鸣金收兵，让人继续叫骂。

    回到营内，便让黄信去砍伐树木，制作大型的攻城器械。

    小小一个清风山，给他足够时间，秦明便能轻松拿下。

    在秦明一次又一次鼓舞士气后，营中的将士们，总算看到了一些胜利的曙光。

    就这样，骂了一天后，到晚上擂鼓声继续。

    渐渐秦明营中的人也熟悉了这擂鼓的声音，反而睡的更踏实了。

    清风山中，王英嘀咕道：“鲁大师，要不要咱们给他们换点别的？

    我看光擂鼓他们也不怕啊。”

    “换什么？”鲁智深不解道。

    “看我的就行了。”

    随后王英登上城头，拿出了一个唢呐，有模有样的吹了起来。

    这不吹倒好，一吹别说寨外的秦明等人睡不着了。

    就连寨内的人也傻眼了。

    这破东西，也太有穿透力了。

    就算说是魔音贯耳也不过分。

    鲁智深听了一会儿，也不得不竖起大拇指。

    毫无意外，王英的这绝技，让寨外的官军们，终于睡不着了。

    以至于，第二天骂阵的时候，都是一副病怏怏的模样。

    而这一天，梁山的援军，也终于抵达了二龙山。

    待孙立等人与晁盖一同接见王伦时。

    率先开口的却是栾廷玉。

    “孙立贤弟，你怎么到二龙山来了？”

    王伦听闻此话，也是大喜。

    原来这人竟然是孙立，他的出现，也就是说登州系已经过来了？

    “此事也是孩子没娘，说来话长。”孙立闻言简短的将他们的经历说了一遍，又说了自己的来意。

    这时李泽慌忙出来作证道：“哥哥，那邹渊、邹润确实与我相熟，我只听闻他们在登云山落草。

    没曾想今日竟然亡命到二龙山寻我，还望哥哥看在李泽的情分下，将他们诸人留下。”

    这时，登州系的众人才瞧的清楚，王伦才是这梁山的核心人物。

    纷纷看着他，等待他的答复。

    王伦闻言哈哈一笑道：“诸位都是响当当的汉子，即便没有李泽这层关系。

    你们要投寨，我梁山也是大开方便之门。

    现如今，又添了这诸多好汉，也是我梁山之喜，理应好好庆祝一番才是。

    只是……”

