    众人面面相觑，天枢代表大家问：“那我们是否需得去拜见？”

    “不用。”祝长乐笑道：“我解毒那日汤元他们几个在，就由他们做代表拜过了，也是因为皇上下了禁口令，他们才不能告诉你们，包括西廉军如今也是不知的。”

    汤元站起身来行四方揖：“我胆子小，皇上亲口下的禁令不敢不遵，各位海涵。”

    “怪不着你。”天枢看向祝长乐，“皇上来了对我们可有什么影响？又或者说对眼下可有什么改变？”

    “这个问题我可以回答。”汤元接过话来：“解毒那会皇上说过，在祝将军才接掌西廉军时就说过我们都归她管，他应允了，所以我们今后仍只需听从祝将军安排即可。”

    也就是说在那时候祝长乐就在想办法庇护武林同道，避免武林中人成为他人手中的一柄刀了，众人齐齐起身朝祝长乐抱拳一礼：“多得有祝将军为我等着想，武林才能至今还算安稳。”

    “不必如此，就是互相方便的事，用你们护江山，当然要保你们无恙才可以。”祝长乐示意大家都坐，边打趣道：“别太把我这将军身份当回事，我从来都当自己是江湖中人，你们别把我往别的地方赶。”

    众人莞尔，氛围都随之一松。

    祝长乐见状继续顺着之前的话题往下说：“何庆博要造反已经是不打算遮掩了，所以还是得请诸位出手帮忙抗敌，只是对手从西蒙军变成自己国家的人了。”

    天枢郑重承诺：“保江山正统是大丈夫该行之事，我们责无旁贷。”

    众人纷纷附和：“对，责无旁贷。”

    “有诸位助我，我心里就有底了。”祝长乐拍了拍胸口站起来团团一礼：“别的好处且不说，该给你们记着的功劳不会少半分。”

    “好处我不敢奢望，能全身而退就是天大的喜事。”天枢苦笑道：“往前倒两百年，朝堂相争那些事咱们武林中人哪次都躲不掉，也哪次都赔得底儿掉，最惨的就是七十年前那次，多少帮派断了传承，多少家族被灭族，经不起再来一次了。”

    天枢没有说，在他带人下山后，师父就已经暗中封闭山门不许人进出，防的就是朝堂不讲信誉，用完了他们又觉得他们太危险，要把他们一网打尽。

    “若非七十年前武林遭过的浩劫在时刻提醒我，何庆博都活不到今天。”祝长乐看向在坐的人：“把大家归于护翼队之下，护翼队又临时并入西廉军，所行之事皆是有章有程，从不曾行过侠以武犯禁之事，不曾仗着身手高强就肆意妄为，这么做就是让该看到的人看到，武林中人很好用，也听用，无需防备，更不必……”

    祝长乐把话停在这里，大家却都懂得她话中未尽之意，汤元道：“将军英明。”

    “战火来时我们每一个人都被迫卷入其中，谁都不能独善其身，这是大义，而我们所求也不过是待一切平息之时回到我们原定的生活中去，这并不过分，大家放心，我会始终和大家站在同一个阵营，也会尽全力去争取一个好的结果，护翼队，护的是我，我也当护大家。”

    把大家心里的担忧都说出来并给出保证，祝长乐一如既往的敞亮态度让大家跟着心安不少，纷纷抱拳道：“我等信将军。”

    “不信我也没关系，信秋离就好了。”祝长乐转头看向在外时从来都寡言的人，笑着眨眨眼：“玲珑阁可也是混江湖的。”

    被一众人盯着，秋离也就点点头：“玲珑阁当然是混江湖的，以前是，现在是，将来也是，不会让人把江湖给端了。”

    “哈哈哈，大家这下放心了吧。”

    天枢看看祝长乐，又看看秋离，突然就想起那天他上五湖剑派时收到祝将军战报时的兴奋，那是他少有的情绪外露的时候，所以师父才说，有秋离和祝长乐这道羁绊在，武林这次说不定真有可能能从中脱身。

    “那现在我们说说第二桩事。”祝长乐抓住时机继续道：“护翼队分成五队训练配合大家应该最近都有看到。”

    众人点头。

    “所以第二件事，希望后来加入护翼队的兄弟能接受这样的训练方式，平时我们打架是看谁拳头大，在战场上不是，互相配合行事能让大家最大可能的活下来，我希望护翼队不要减员，各门各派来了多少人就能回去多少人。”

    “这事，我们只能说尽力去试试。”天枢应得保守，“大家习惯了以帮派为中心抱团行事，真要拆开了融入到别的战术中未必适应。”

    祝长乐点点头：“理解，但还是希望可以克服一下，效果是看得到的，燕回镇这一战，护翼队的减员比后面来的兄弟们少许多。”

    天枢若有所思的点头，要是可以，他当然也想把出来的人都活着带回去，试试倒也不是不行。

    祝长乐也不逼着他们立刻表态，转头看向胡斐：“第三件事，胡前辈曾经问我师父在我如此需要用人之际为何不来助我，我现在可以回答你。”

    胡斐突然就极不想知道凝眉的去向了，拦阻的话脱口而出：“不想说也无妨。”

    “我也觉得到了该知会大家的时候了。”祝长乐起身，秋离跟着站起身来站到她身边。

    “我师父钟凝眉，已故。”

    众人哗然，钟凝眉才多大年纪，功力又那般高绝，怎么会？！

    胡斐走上前来：“她若是不想见我，我可以立刻就离开，永远不再出现在她面前，不必如此。”

    “若我师父在世，必会在我身边护我周全，将欺负我的人有多远扔多远。”祝长乐声音暗哑：“死了她也想用自己的余威保护我，不许我告知他人，不允我发丧，让我承诺待我有自保之力时方可送她入土为安，我不敢违背师父遗命隐瞒至今。现在我功力已有突破，告知此事应该不算违背师命。”

