    全息投影的画面，是一张四人的合照。

    明花部落的城堡大门前，四个人站在一起，朝镜头面露微笑。

    从左往右数。

    第一个男人，身穿白衬衫黑西裤，袖子挽起，很壮，留着胡子，看上去颇有几分帅大叔的气质。

    第二个女人，身穿一件粉红色的和服，头发盘起，笑容温婉，跟明日花有七分神似，非常漂亮。

    第三个男人，则是穿着一套寻常的休闲衣服，是李观棋那个时代的一个大牌。

    第四个男人，和旁边三人都不同，竟是穿着一套赤红色的重铠。

    “赤血重铠。”

    李观棋轻声道。

    这样式，这质感，完完全全就是大洛王朝，赤家赤血军的制式装备。

    看来是赤萧萧手底下的兵。

    “这是拍摄于超凡42年的一张照片。”

    明日花指着电脑屏幕上的图片，轻声说道：“左边那两个，就是我的父母，而中间那位，便是观梦庇护所的人，最后一次来我们明花部落。

    他那次是来我们明花部落交换物资的……呵呵，其实说是交换，不如说是赠与。

    那些物资，几乎都是他们观梦庇护所单方面地馈赠，用来资助我们明花部落。

    我们明花部落，甚至连像样的特产都送不出什么，最后还是象征性地送了几套我妈亲手缝制的和服，权当敬意。

    最右边那个穿红色盔甲的，便是一位赤血军的队长。

    他负责护送观梦庇护所的队伍，在我们这片区域的各个部落之间往来。

    因为赤血军在北境，观梦庇护所也在北境，他们的关系非常好，观梦庇护所的救援队出来的时候，赤血军都会派人保护。

    不知道为什么，每次观梦庇护所派出的支援小队，队员都没有超过一阶的，全都是一阶以下。

    所以他们想出行，就必须有赤血军的保护。

    这张照片，就是我所能找到的，关于观梦庇护所的所有信息了。

    我父亲曾经跟我说过，他在那个救援队的人口中得知，赤血军的团长赤萧萧，跟观梦庇护所的邪凰女王韩梦瑶，关系非常非常的好。

    所以，大人，我绞尽脑汁，给想到您的建议，也就只有这一个了。”

    说到这里，明日花看向李观棋，递给他一枚银白色的芯片，“这里面记载着一份前往北境区域的路线图。

    去废土北境，找到赤血军的领袖赤萧萧，向她询问，也许以她跟邪凰女王的关系，会知道更多事情。”

    “嗯。”

    李观棋接过芯片，同时将白色光球从空间项链里取了出来。

    这回，白色光球终于不是悬停在明日花身旁了，而是直接飞向了窗边，只不过李观棋没动，这颗光球也就没有再走。

    看来白色光球有了新的目的地。

    “多谢。”

    李观棋收起芯片和白色光球，朝明日花轻轻点头，“来日再见吧。”

    “恭送大人。”

    明日花单膝跪地，朝他低头致意。

    李观棋就此转身离去，推开书房的房间，却并没有直接从城堡飞出去，而是在周围几个侍卫的带领下，逐渐朝城堡出口走去。

    明花部落，来都来了，他想看一下如今的废土生活，亲眼看看。

    然而。

    李观棋还没离开书房外的这条走廊，便在楼梯口的位置，与一名铠甲侍卫擦肩而过。

    此人行色匆匆，神情焦急。

    李观棋瞥了他一眼，没在意，继续向前走着。

    而这一名铠甲侍卫，则是径直走到了书房外，敲响了大门。

    “首领！”

    “这么晚了，什么事？”

    明日花柔美的嗓音从里边传出。

    “天师军的人来了。”

    铠甲侍卫低着头，沉声喝道：“他们此刻正在内城区的水花酒馆，带队的……”

    “是一名天师将军！”

    ……

    ……

    “也许我应该在白天来的。”

    明花部落，内城区。

    夜色深沉，漆黑的街道上空荡荡，只有一名白发蓝瞳的高大男人，行走于夜色之中。

    现在，是李观棋回归现实的第二天晚上。

    早上的时候，他刚到明花部落，解决女婴的喝奶问题之后，就跟明日花的儿子花楼聊了一番。

    花楼晕了之后，他就回去跟明日花讨论事情，最终让明日花抚养女婴，他给花楼留下了所有知识的复制档。

    除此之外，他还阅览了明日花给他的大部分知识芯片，了解到了一些末世前后的基本常识，包括超凡3年之后，灵能科技的兴起之类的。

    这足足花了他大半天时间。

    到了晚上，他就去花楼那边，跟那小子聊了聊之后，再回来跟那小子的妈明日花聊了聊。

    然后就是此刻的深夜了。

    李观棋想看看废土时代的人类生活，可是大半夜的，即便是内城区，大部分居民也都睡了，那些能够拥有灵能灯的家庭，此时也早已熄灯。

    至于贫瘠的外城区，只怕是天一黑，那些人就不得不入睡。

    毕竟对普通人的眼睛来说，废土的夜晚格外漆黑，什么也看不着，看不见月亮和星星的夜晚，是真正意义上的伸手不见五指。

    “飞车……科技时代的余荫，还能够废土时代用多久？”

    幽暗的街道之中，李观棋驻足在一座石质二层楼的房屋下边，看着这户人家车库里停着的那一辆悬浮飞车，眼神闪烁。

    灵能科技的最大特点，一是自动吸收灵气补充能源，二就是耐久性。

    超凡20年开始的末世，到现在，已经八十年了。

    可这些从城市废墟里捞出来的科技设备，依旧保持着良好的功能。

    但这终究不是正途。

    如果人类还不能重现科技时代的荣光，那么再等一两百年，等这些灵能设备彻底损坏，那人类就真的会倒退到原始社会了。

    拥有制造图纸又有什么用？

    造不出来，就会逐渐被质疑，然后彻底不信，沦为传说，再到后面的遗忘。

    就像现实的咒术师一样。

    “我真的错过了很多。”

    李观棋望着眼前的这一辆悬浮飞车，声音沙哑。

    那充满科技感的流线型车身，那完全没有车轮的底盘，仿佛在告诉李观棋，他这一百年，足足一个世纪的时间，究竟都错过了哪些东西。

    他错过了很多。

    他错过了父母的晚年。

    他错过了孝敬父母的机会。

    即便有韩梦瑶替他尽孝，可那终究是自己的不孝。

    他还错过了韩梦瑶的百年时间，足足一个世纪，这么久的时间，她还在等吗……

    “唉……”

    漆黑的夜色里。

    一身轻叹悄然响起。

    李观棋继续向前迈步。

    他一边打量着周围房屋风格，试图从这些东西看出废土人类的生活风貌，一边还在思索着另一件事情。

    第二次模拟的时候，说他在明花部落杀了一队天师军。

    且不管为什么杀，问题是……人呢？

    他都要再度启程了，也没看见什么天师军啊。

    难道是他又做了什么事情，又导致现实发展，跟模拟情况不同了？

    有吗？

    李观棋有些想不通，随便逛逛吧，要是去外城区逛完，还是没发现什……

    “干杯！”

    李观棋的思绪，忽然被不远处传来的声响打断。

    他循声望去。

    只见数百米外的一条街道里，居然有一个房屋还亮着灯，灵能灯的黄色光芒在黑夜里很是显眼，将那个房屋的招牌映照得十分清晰。

    【水花酒馆】

    灯火通明的酒馆之内，不断发出嘈杂的声响。

    李观棋下意识地凝神听去。

    木质酒杯碰撞的声音，酒液起伏的声音，男人和女人的攀谈声，大笑声，喘息声，还有……某种东西进入又出来，引起“水花迸溅”的声音。

    “干。”

    李观棋面色古怪，连忙控制自己的听力恢复正常。

    异血超人类具备超级听力，但大部分情况下，他们都不会时刻开启。

    否则方圆数千米的所有嘈杂声音都灌入脑海里，即便同样经过强化的大脑可以分析处理，但是对于他们的主观情绪来说，也是一种折磨。

    就比如此刻。

    李观棋听见那个酒馆里的声音之后，就下意识地开启超级听力听了听，然后就听见了很多不堪入目的“运动”声。

    “看来是个不正经的深夜酒馆……嗯，去看看。”

    李观棋迈步走去。

    毕竟这是明花部落在夜间唯一还开着的场所，而且他还在里边听见了某个熟人的声音。

    “欢迎光临！”

    李观棋刚刚掀开【水花酒馆】的帘子，映入眼帘的就是一群喝得热火朝天的男男女女，在上方那一顶明黄色灵能吊灯的照耀之下，这群身份各不相同的人们，正在举杯畅饮着。

    而他一进来，就有一名灰色粗布衣的年轻女孩手捧托盘，朝他露出一个灿烂的笑容。

    “先生，来点儿什么？”

    “额……”

    李观棋一愣。

    此时酒馆里的大部分人，都朝他投来了目光……白发蓝瞳的高大男人，当然会特殊到引人瞩目。

    然后。

    窃窃私语逐渐响起。

    “白色头发，蓝色眼睛？”

    “草？！”

    “怎么了？怎么了？”

    “你们没听说吗？早上天刚亮的时候，有个男人控制狂风从天而降，领主大人都得跪着迎接，而那男人就是白发蓝瞳，还很高！这些都是我听我叔叔说的，他可是城堡守卫，早上亲眼看见的！”

    “真的假的？首领都得跪着？！”

    “这、这、这……”

    “假的吧？首领都要跪的人，怎么可能会来这里喝酒？”

    “万一人家体验生活呢？”

    “草……”

    “小月，给那位大人来一杯水花酒！”

    这时，附近的一张酒桌上，一位身穿黑色布衣的男人朗声笑道。

    “好嘞。”

    那个李观棋一进门，就跟他打招呼的年轻女孩服务员，似乎是名为小月，她笑着点了点头，双手抱着托盘就朝酒馆吧台走去。

    给李观棋点酒的男人，则是冯耀。

    方才在外边，李观棋听见的熟人声音，也正是这家伙。

    “明日花不是封你城卫官了么？”

    李观棋走到冯耀对面坐下，“还没新官上任？要等流程？”

    “大人瞧您说的，您发话了，哪还有什么流程要走啊。”

    冯耀手里拿着木质酒杯，笑得很是开心，“您刚说完，我不到半小时就上任了，但我这不是刚上任嘛，还没正式巡逻过呢，等过个几天，我再来这里，他们就不是喊我姓冯的，得喊我冯卫官了嘿嘿。”

    “哦，对了，废土的货币是什么？”

    李观棋环顾四周，看着周围那些喝得热火朝天的男男女女们，随口问了句。

    他白天看过一些知识芯片，了解了一番现如今的废土，但那些芯片毕竟不是百科全书，很多信息都没有，比如货币。

    “额，没有通用货币。”

    冯耀挠了挠头，“各部落之间都是以物易物，部落内部，咱们明花部落，倒是有内部流通的货币，是明日花首领他父母研发的一套货币体系，基本就是看贡献获取硬币。”

    “喏，就是这个，叫明花币。”

    说着，冯耀从兜里掏出一枚圆形的绿色硬币，上面刻着樱花图纹。

    李观棋瞥了一眼，没太在意这种只在明花部落流通的货币，转而继续观察着周围喝酒的男男女女们。

    这个名为【水花酒馆】的地方，以百年前的价值观来看，显然是不太正经的。

    有很多衣着暴露的漂亮陪酒女，待在男人们的怀抱里，任凭男人的大手在白腿和胸口里摸来摸去。

    甚至还有些亲亲抱抱、摸得火热的男人，直接就抱起女人，去酒馆二楼的房间，准备来一发“水花迸溅”了。

    “大人？”

    冯耀眼尖，瞧着李观棋的目光方向，连忙就说道：“我给您点一个？”

    李观棋摇摇头。

    “那……两个？三个？”冯耀又问。

    “行了，我不需要。”

    李观棋无奈一笑。

    “别啊大人。”

    冯耀看着他，嘿嘿一笑，“你不点我不点，那些可怜的女人拿啥赚钱，吃啥喝啥呀你说是吧？”

    “……”

    李观棋眼神一黯。

    冯耀说者无心，可听者却有意。

    这些生活在废土时代的女人，如果不是生活所迫，又有谁会自愿做这种活计呢？

    “酒怎么还没来？”

    冯耀此时有些不耐烦了，朝吧台喊了句，“喂！小月，酒呐？！”

    然而吧台只有一个裹着黑色围裙的调酒师胖子。

    “大胖！”

    冯耀直接朝他喊道：“小月人呢？”

    “……”

    胖子看了看左右，没有说话，只是抬手隐晦地指了指楼上。

    “什么？！”

    冯耀面色剧变，当即怒道：“又来？！你他妈什么意思？！你酒馆里这么多娘们干这行，你他妈干嘛总逼小月上去？！”

    “嘘——”

    胖子却是慌了，惶恐地看了眼二楼，然后连忙把手指放在嘴边，朝冯耀低骂道：“你他妈小点声儿！”

    “草！”

    冯耀却是一把掀翻了桌子，酒水飞溅，散落一地。

    这一举动顿时引起了周围人的注意，不过全都敢怒不敢言。

    且不说李观棋这一位疑似的强者。

    光说冯耀，就不是什么小混混。

    冯耀是谁？

    一阶异血超人类！

    而且他此前还是明花部落拓荒队的一员。

    就算冯耀新任城卫官的消息还没传开，可他一阶异血超人类的身份，即便放在明花部落的内城区，也算是混得开的那一个阶层，毕竟有超凡力量。

    不过李观棋则是真的有点意外了。

    冯耀知道他的实力，也明显是畏惧他的。

    可他现在就坐在冯耀对面，这家伙虽然是往左边掀翻了桌子，但酒水还是有一些撒到了他的裤脚上。

    不过李观棋也并非什么有了强大力量就自认高贵的那种货色，所以也并不生气，反而面露笑意，来了些兴趣。

    酒馆的服务员小月，上二楼送酒？

    这究竟是一个什么性质的事情，怎会逼得冯耀如此失态？

    李观棋饶有兴致地看着发怒的冯耀，静看事态发展。

    “死胖子！”

    冯耀冲着调酒师胖子怒吼：“我问你，人家小月来的时候，是不是说得清清楚楚的，她只干服务员？

    你他妈是不是也同意？！

    一开始说得好好的，可你现在几个意思？一次两次的，你老叫她上楼干嘛？！非要逼人家一个小女孩是不是？草！”

    水花酒馆。

    这个开在深夜里的一家酒馆，还有着一台灵能吊灯这种高科技设备，显然不是普通人能开的，而那胖子似乎既是调酒师也是老板，在明花部落的地位肯定非同寻常。

    也许，是因为冯耀新得了城卫官的身份。

    又也许，是因为李观棋恰好在旁边，所以冯耀有了依仗，终于可以大声宣泄一番，说出自己眼里的不公。

    “姓冯的。”

    胖子面色难看，忌惮地看了冯耀身旁的李观棋一眼，然后又看向冯耀，小声道：“别管闲事，听我的，快走。”

    “你他妈……”

    “嘿，冷静些。”

    冯耀还想再骂，李观棋却是扯了扯他的衣角，“什么情况，跟我说说，送酒上二楼怎么了？”

    “大、大人。”

    冯耀听见李观棋发话，连忙看向他，但脸上还是难掩怒意，“这里既是酒馆也是窑子，一楼是喝酒，二楼就是专门做那种事的。

    而且这里十几年了，有个不成文的规矩，但凡是送酒到二楼房间的女人，都是窑子鸡，可以关门直接干。

    可，可那个先前朝你打招呼的女孩，她就不是干这行的！

    人家只是一楼的服务员，明明一开始应聘的时候都说好的，可这死胖子总是叫人家送酒上二楼！你说，他混不混蛋？！”

    “阿耀！”

    李观棋还没回话，酒馆里就有一个大汉朝冯耀喊了声。

    此人身穿兽皮铠，也是个一元级的异血超人类，此时看着冯耀，皱眉道：“你总是这样，总是自己在想，你真的确定，小月的心思，真是你想的这样？

    你又不是不知道小月这些普通人的日子过得有多苦。

    你想过没有，万一人家小月就是不想再熬了，就是为了更多的钱，更好的生活，而自愿上二楼的呢？”

