    他身为一位巫王，可是清晰的明白，眼前这一道遁光，究竟是什么层次的强者。

    “仙帝！居然是一位仙帝的真身！进入到了北域之中，这到底是发生了什么事？难道是人类武者跟我巫族开战了？”

    这蓝域的域主，是名为平风王的巫王，他看着这一道遁光，也丝毫不敢靠近。

    一道仙帝强者的化身，就堪称是任何一位巫王都无法对抗的存在，更何况这可是一位仙帝的本体，他如果敢上前阻拦，一瞬间就会被对方轰杀。

    “我巫族的巫帝，怎么还不来？”

    这平风王的脸上都是露出了几分焦急之色。

    只有巫帝，才可以对抗仙帝。

    现在巫帝不出，他也只能够是在远方看着，不敢动手。

    天空之上，那天墟剑帝看着下方逃窜的巫族，也没有想要动手的打算，这些就连仙君仙圣都没有踏入的巫族，在他的眼中，都跟蝼蚁无异，自然不值得他出手。

    而且一般的仙帝强者，都有着自傲，不屑于对于这些小家伙动手。

    哪怕是在不同种族的战争之中，一般的仙帝也不会出手去屠杀仙尊境界之下的小家伙，毕竟这样做，也可能激怒对方的仙帝强者，到时候谁也讨不到好处。

    所以一般的仙帝，不会对仙尊之下的小家伙动手，也算是一个潜规则，当然这一点只是不主动出手，要是有不知死活的小家伙，那也是杀了也就杀了。

    不过这样的人，终究很少，天墟剑帝一路上，也就碰到了三个不长眼想要阻拦他的巫族，全部都被他一剑斩杀了。

    “还不出现？哼，我倒是要看看巫族可以躲到什么时候去，等到了古域，我看还怎么躲。”

    天墟剑帝的眼神之中露出几分冷笑目光。

    他这一次前来北境之中，也是前来试探，看看巫族之前流传出来的消息，到底是真是假，他以本体动手，就是要逼出传闻之中的那一位“绝剑巫帝”来。

    他大摇大摆的一路毫不掩饰自己的身形，其实就是一种逼迫。

    现在北境之中，可有着许多势力的探子，隐藏在其中，在北境中发生的事，根本瞒不过其他啊的势力，这传闻中的“绝剑巫帝”出世的消息，到底是真是假，一看便知。

    “这些巫族，的确都是天生的战士，可惜数量太少了，以我们青锋宗的实力，已经可以动手的，那绝剑巫帝，只要是一直不出来，那这消息必然是假，我青锋宗就可以趁机动手了。”

    天墟剑帝的心中不由的想到。

    “不过一直不出来，倒是也麻烦，浪费时间，还是换一换手段吧。”

    突然间天墟剑帝的目光，看向远方，一眼就看到了远方的一位巫王。

    “不好！”

    平风王脸色一变，一下子就发现了，他被这天墟剑帝注意到了，身形一动，急忙想要逃去，可是天墟剑帝却是手掌一挥，突然一股空间之力爆发而下，这平风王身边的空间，都是开始凝实起来，令他再也无法行动一步。

    “小家伙，看来你们巫族的那些巫帝，是想要当缩头乌龟，不敢出来了，既然如此，我就先杀几个巫王，看看你们巫族的那些巫帝，到底可以忍到什么时候！”

    天墟剑帝脸色阴冷，手中剑锋突然出鞘，直指那平风王斩杀而下。

    既然现在巫族的巫帝都不出，他就要将那些巫帝逼出来，杀几个巫王，对于巫族也是莫大的损失了，毕竟培养出一位巫王，对于巫族都不容易。

    现在巫族之中的巫王加起来，也不过数百位。

    嗡！

    天墟剑帝手心一动，他手中的剑锋，对着平风王斩了过去，虽然只是普普通通的一剑，但是那平风王却是就连一点点反抗的能力都没有。

    在一位仙帝的面前，一位巫王仙尊，都是没有丝毫可以反抗的能力了，这是截然不同的层次，哪怕是天墟剑帝没有动用全力，要杀一名巫王，也是顺手的事罢了。

    轰！

    就在天墟剑帝的剑锋斩落而下的一刻。

    突然从天空之上，一道剑芒，从天而降，这一道剑芒撕裂空间，似乎是从千万里外斩杀而下，目标直指天墟剑帝斩去。

    “终于出来了！”

    天墟剑帝看到这一道剑芒，冷笑一声，一把放开了平风王，他手心一动，以他手中的剑锋迎面而上，一剑斩去，跟这一道剑芒碰撞在一起。

    两股力量在空中的碰撞，一瞬消散。

    那平风王，脱离开了天墟剑帝，急忙的向着远方飞去，同时他也看见了一道身影，从远处飞来。

    这是一名他从未见过的巫族，背生双翼，浑身燃烧着巫神之火，最为特殊的，乃是他的手中，紧握着一把巨剑。

    在巫族之中，几乎没有剑修的存在。

    除了那传闻中，巫族之中刚刚诞生出的第三位巫帝，绝剑巫帝。

    “拜见巫帝大人。”

    平风王看向楚风眠，急忙行礼道。

    “这里没有你的事了，走吧。”

    楚风眠一步上前，站在了天墟剑帝的面前，跟天墟剑帝凌空相对，他看了一眼下对方的平风王，随意说了一句，这平风王便是急忙的离开了。

    仙帝巫帝之间的交手，不是他可以插手的了。

    不过平风王也并没有彻底离开，而是在远方遥遥的看着这一边，仙帝巫帝之间的交手，对于他一位巫王来说，都是从未见过的，他也想要见证这一战。

    而且这还是巫族之中最新一位巫帝“绝剑巫帝”第一次跟人动手。

    “那是？”

    “绝剑巫帝大人！”

    “我巫族中最年轻的一位巫帝！”

    许多巫族，也遥遥的看着楚风眠跟天墟剑帝凌空对峙的画面，惊声说道。

    “天墟剑帝？”

    “绝剑巫帝？”

    天空之上，楚风眠跟天墟剑帝，几乎是同时开口。

    似乎是在确认这对方的身份。

    “剑修，巫帝，在巫族之中，应该没有第二位了，这绝剑巫帝，应该就是你了。”

    天墟剑帝打量了一眼楚风眠，嘴角露出几分笑容道。

