    【英雄联盟：双城之战】项目部。

    李炳荣正在点开文档，一首歌接着一首歌的看过去。

    参与讨论会的有十三位曲爹，最后有两位曲爹因为题材和自身风格不搭的缘故，放弃了这次机会。

    剩下十一位曲爹，加上李想这位高级词曲人，总计十二首歌。

    阵容依旧豪华，但是李炳荣在看完前几首后，并不满意，特别是朱悦和几位女曲爹写的歌。

    或许是她们的青春里没有【英雄联盟】的存在，所以写不出来李炳荣追求的那种感觉。

    而其他三位年长一些的曲爹，他们老于世故，就算没玩过英雄联盟，但是命题作文对他们而言，并没有什么难度。

    可这三首歌说实话……内容有些空洞乏味，连《还是劈开》的程度都够呛能达到。

    不外乎是玩梗而已，对李炳荣而言，这种程度不够，还远远不够！

    “咔哒！”

    李炳荣嘴里叼着烟，撸起西装的长袖，站在落地窗前，看着车水马龙的深城，感慨万千。

    他负责这个项目整整六年，对他而言，【英雄联盟：双城之战】已经不是普通的项目了，而是他的青春，是他的事业。

    他必须精益求精。

    不管是给领导，还是给整个项目组，亦或是给自己，他都想交出一份完美的答卷。

    如果李炳荣真的想得过且过的话，连那场讨论会都不会有，他也不会破格邀请李想这位不是曲爹的词曲人前来。

    或许换一个人，就真的会碍于上层的压力，碍于情面，选择使用星空娱乐的曲爹沈乐的新歌。

    即便到现在来看……完成度最高，最符合他心意的还真是沈乐。

    至少他的态度很好，这一个多月来，数易其稿，今天早上交给他的新歌【英雄】说实话也达到了李炳荣心理预期的及格线。

    “唉……”

    李炳荣回到位置上，感伤和缅怀还是留在庆功宴上吧，他调整情绪，接着打开文档。

    鼠标犹豫间，他最终选择了最晚交稿的李想。

    “孤勇者吗？”

    “也罢，看看究竟是怎么一个孤勇法。”

    李炳荣点开文档，歌词跃然纸上。

    【都，是勇敢的，

    你额头的伤口，你的，不同，你犯的错，

    都，不必隐藏，

    你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我……】

    “嗯？”看完孤勇者的开头，李炳荣下意识的坐直了身子，这个歌词，这个意境，好像有点意思。

    【爱你孤身走暗巷，

    爱你不跪的模样，

    爱你对峙过绝望，

    不肯哭一场！】

    “嘶……”看到这几句歌词，他浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    掏出打火机，哆哆嗦嗦的点燃烟。

    “呼……”

    他无力的躺倒在椅子上，低声笑道：“不用再看了，我要的歌出现了。”

    当这首孤勇者出现在他的面前时，李炳荣便明白，他不用在看其他曲爹写的歌了。

    没有任何一首比孤勇者更好的动漫中文主题曲了，哪怕是沈乐数易其稿的【英雄】在李想这首【孤勇者】面前也不堪一击。

    “妈的！绝了！”

    李炳荣吐出一口烟圈，感慨道：“长江后浪推前浪啊，一个高级词曲人干翻了所有曲爹！”

    “阻碍李想成为曲爹的或许只有时间了，只要给他时间，让他培养出两名歌王歌后，那么整个歌坛或许都将迎来属于李想的时代。”

    一根烟抽完，他坐起身，联系秘书：“喂，我是李炳荣，让曲径幽抓紧时间过来。”

    “对，今天务必赶到！”

    “好！”

    ……

    ……

    起点工作室。

    李想正和艾建波打着电话。

    此战颇丰！

    互道恭喜！

    幸甚幸甚!

    “李想恭喜啊！你这成绩绝对是今年当之无愧的畅销书之王了。”艾建波也很高兴，他当初几乎是立下了军令状才力排众议，接下了这个任务。

    为此还闯到社长办公室和他拍桌子。

    社长倒不是和邓文虎沆瀣一气，主要是李想之前的纯爱三部曲经受了市场的检验，出版绝对是稳赚不赔的生意。

    而这一次，历史题材，李想又撞上了在文坛虎威犹在的邓老之间的争斗，社长也需要多方面考虑。

    但在艾建波的坚持下，他最后还是点头同意了。

    “哪里哪里，粉丝捧场罢了。”李想客气了两句笑道：“我这次打电话给你，可不是听你道恭喜的。”

    “哦？那是？”

    李想撇了眼已经完成的《匆匆那年》笑道：“投桃报李，纯爱三部曲反响如何？”

    面对李想突如其来的询问，艾建波回答道：“市场凡响当然好啊，难不成你是要？”

    艾建波语调陡然上升，莫名激动起来，难道李想纯爱流封笔至今，终于要写出纯爱流三部曲第四部了吗？

    “纯爱绝响，但是青春文学系列正式登场，第一部叫做——《匆匆那年》。”

    “《匆匆那年》？”

    “青春文学？”

    艾建波可不是行外人，他当然知道什么叫做青春文学。

    青春文学，又称青春美文。

    刚开始它的概念离文学的距离还是远的，它的作者基本上是年轻人，他们写的作品大部分的意思没有很深的内涵，都是回忆青春或懵懂之年的爱情故事，是一个商业化的产品。

    最近这几年青春文学已经在市场上有一定的反响，销量居高不下，其中有大量的作品被改编成影视作品，青春文学也因此受到导演和演员的广泛关注。

    现阶段在青春文学这一块，最火的一位青年作者便是邓文虎的二弟子方凌涵。

    他可是号称青春文学的领军人物！

    怎么？

    李想这是要跟方凌涵掰掰手腕啊！

    “交给我们？”艾建波明知故问。

    “当然，但出版时间不是现在，我听人说了，邓文虎的徒弟有个叫方凌涵的，是什么狗屁青春文学领军人物，我想会会他。”

    “他的新书好像也快出了吧？”

    艾建波思索片刻给出了准确答案：“他的新书【青春如风】目前处于宣传阶段，应该是在六月一日上架，宣传语是——给青春的儿童节礼物。”

    “懂了！”

    李想手指轻点鼠标，笑道：“文档已经发过去了，那这部《匆匆那年》的上架时间也定为六一吧。”

    “给他个惊喜！”

    果然。

    艾建波猜的果然没错，李想此举就是为了方凌涵而来。

    青春文学领军人物和纯爱流扛鼎之人的正式交锋，日期定为六月一日儿童节。

    这个儿童节，对方凌涵而言，不知是节还是劫啊！

    “明白。我会安排好的。”

    “好，有空来昌城，我请你喝酒。”李想笑道。

    “你可拉倒吧。”艾建波笑出了声：“谁不知道你李想酒量奇小……”

    “……”李想：“读书人的事儿，怎么能叫酒量小呢。”

    没等说完，李想也哈哈大笑起来。

    随后两人闲聊了几句后，便挂断了电话，艾建波接受文档，先睹为快。

    【《匆匆那年》】

    【简介：阳光灿烂的高中校园里，开朗的陈寻喜欢上了孤寂的方茴。在20世纪90年代末，感情懵懂的他们，偷偷经历了一系列刻骨铭心的快乐生活。】

    【进入大学后，活泼的陈寻因不耐性格冷清的方茴，不耐猜测她的敏感哀愁，而与美丽大方的沈晓棠走到了一起。】

    【知晓真相的方茴，无法忍受眼前的事实，便带着巨大的悲伤，远赴澳大利亚。多年以后，方茴终于放下内心阴影，过上了平静的生活。然而，有一天，电话里又出现了那个熟悉的声音。】

    【匆匆而逝的时光在那一刻仿佛静止……】

    李想一开始写出《匆匆那年》只是想为自己的文娱帝国添砖加瓦，没有什么比青春文学题材的作品更适合改编成电影电视剧的了。

    只是恰好碰上了方凌涵发书，只能怪他命不好咯。

    青春文学领军人物这个称号，他想拿过来玩玩。

    谁赞成？

    谁反对？

    呐！

    我是很公平的，不说话，我就当你没意见了。

    李想嘴角含笑，已经坐在椅子上发呆了五六分钟。

    刘力来来回回路过数次，李想楞是没反应。

    没办法，刘力拍了拍李想的肩膀将他从文娱帝国的梦境中召唤到现实。

    “嗯？刘哥怎么了？”李想擦拭了嘴角的口水，问道。

    “让我说什么好，您这性子，还真是豁达。”刘力苦笑道。

    老板豁达了，他反倒火大了。

    【英雄联盟：双城之战】的动漫中文主题曲，对起点工作室而言，是现阶段的重中之重，如果真的搭上了企鹅的顺风车，他们工作室的发展速度将会大大加快。

    不说别的，这一单要真是成了，其他动漫需要中文主题曲，第一时间肯定会想到李想。

    这就是金字招牌啊！

    可刘力心里也清楚，这一次竞争太过激烈，李想不一定有机会。

    之前是因为和邓文虎打擂台，李想的脾气他还是清楚的，所以刘力明知道时间紧迫，李想却埋头写书，他也没多说什么。

    可现在战局尘埃落定，李想却没有一丝紧迫感是为什么？

    “【英雄联盟：双城之战】动漫中文主题曲您写好了？”

    “写好了！”

    “没写好，咱就抓紧……什么？”刘力话说到一半，惊觉不对，追问道：“老板，这火锅可以乱吃，话可不能乱说啊？”

    “谁乱说了，我写歌的速度，你还不了解？早上就写好，文件都发过去了！”

    刘力：“！！！”

    小丑竟是我自己？

