
临尘郡，药店。

我一口气买了一百组蓝药水，圣骑士的技能使用消耗的是法力值，所以也只能买蓝药了，而这样的消耗对于现在的我，还算是能承受得了。

就在我买药水的时候，身边出现了一个熟悉而猥琐的身影，也在买药水，正是阿飞！

“你也买药水？”我问。

“废话……”

他一脸无语：“老子篆刻铭纹你以为不消耗法力值的吗？”

“哦……”

“对了。”他嘴角一咧，笑道：“刚才看见你和明月一起进大圣堂了，结果怎么样，考核应该过了吧？”

“算是吧。”

我微微一笑：“只是她觉得我技能太低了，所以我得练一下技能，明天就去一鹿有你面试了。”

“靠……”

他“咕咚”一声咽下一口口水，道：“那岂不是……能见到现实中的林夕了？卧槽……”

我无语的看着他：“你都已经跟别的小妞就要同居了，你还惦记着林夕干嘛？”

“老子是渣男嘛！”

“……”

……

职业训练所后方，一片木人桩，这里是玩家练习技能的地方，就在我抵达之前已经有一批人在这里了，于是径直走了过去，就在我踏入训练场的那一刻，耳边响起了铃声——

“滴！”

系统提示：你已经进入了【训练场】，全技能CD减少80%，持续性技能时间减少80%！

居然还有这种设定！？

看来，在这里也可以一并的练习灰烬壁垒了，毕竟灰烬壁垒的持续时间是7秒钟，减少80%就只剩下1.4秒钟，加上冷却时间，那也只有短短的几秒钟就能重新凝聚了，这地方，确实是一个练技能的好地方，配上我的技能项链一起使用，那就更加如虎添翼了！

对了，技能项链不是捆绑技能，似乎……也可以给阿飞用啊，这样一来，以后他冲高级别的铭纹术的时候，岂不是如鱼得水！？

一瞬间，整个人都振奋了。

先不管阿飞了，把我这个骑士账号搞到及格水平线再说吧，不然实在是过不了一鹿这一关，而且，心头莫名的，其实我很想见见林夕，知道她现实里是什么模样，看看这个让我一败涂地的女人，到底有什么不一样的地方。

于是，挥动刚刚买来的木剑，对着木人桩就是一顿乱揍，圣疗术、惩戒、冲锋、神圣风暴，纷纷爆发，而灰烬壁垒、净化也一直持续使用，顿时各个技能条的熟练度也开始突飞猛进起来了。

就这样，十分刻苦的练习到了傍晚六点多时，终于伴随着一道悦耳铃声，最难练的灰烬壁垒也已经5级了，而比较好练的圣疗术则已经6级，技能项链果然是好东西！

“阿离，吃饭！”外面，传来了阿飞的声音。

“好。”

下线吃饭。

十分钟后，楼下淮南牛肉汤面馆，一人一碗面汤，配搭几个小菜。

“你这一整天都在弄人族圣骑士账号？”他问。

“嗯。”

我点点头：“这个账号是进入一鹿的通行证，自然一定要弄好，不过晚上的话，我要玩一下刺客账号了，毕竟刺客账号才是的力量本源。”

“对。”

他哈哈一笑：“刺客账号是根本绝对不能放下了，你去了一鹿之后也一样，刺客账号的提升不能停止，不能因为美色耽搁，就忘记了自己立足之本是什么了。”

我瞥了他一眼：“这种话，谁都有资格说，唯独你没有。”

“靠……”

他扶额一笑：“放心吧，我就算是跟女朋友同居了，也不会放下我的铭纹师大业的，而且有一点你尽管放心，咱们两个人的事情，我不会让女人掺和，就算是你在一鹿，咱们太湖传奇也依旧是太湖传奇，没有任何改变。”

“那就好，对了。”

我放下筷子，看着他说：“我的一套设备都在我自己的房间里，我如果真的去一鹿了，我会把房间给锁了，任何人不准进去，不准碰我的设备，直到我有一天自己来取走为止。”

“知道，我兄弟的房间我会封印掉，永不出租。”

“那就好，吃饭吧。”

“嗯！”

……

夜晚，七点许，再次上线。

提着长剑走出了职业训练所，下一刻直接捏碎了回城卷轴，顿时一缕缕暗黑光辉席卷，将我的身躯传送往黑色城堡，“蓬”一声，凌空切换账号，化身为修罗的我从空中泻落在地，浑身光辉笼罩，杀气腾腾，就这么提着双匕首，冷冷的看了眼远处镇守传送阵的NPC，没有说什么话。

走吧，该去找找林丰年了。

看了一眼包裹，橙夜的人偶已经完全光辉暗淡了，就连名字都是暗淡的，呈现着已损坏的字眼。

“沙沙……”

踏入乾坤阁，一路来到了大殿深处林丰年的前方，然后直接从包裹里取出了橙夜，“啪嗒”一声召唤出来，结果他都没有站稳，伴随着金石交鸣声瘫倒在地，就像是一堆真正的废铜烂铁一样。

“林师叔……”

我看着他，说：“你看……橙夜还能再抢救一下吗？”

“抢救？”

林丰年只是瞥了一眼，说：“死人怎么抢救？大峡谷里那么多的食尸鬼，你随便薅一只过来抢救给我看看，我倒想看看你怎么把一头食尸鬼救活变成人。”

我心头一沉：“师叔，橙夜真的就这么走了吗？”

“报废了。”

林丰年目光淡然，道：“你这小子，到底是拿他做什么去了，一只橙色的五阶傀儡居然都报废了，肯定是得罪了什么了不得的人物。”

“就是恐惧血帝啊！”我说。

“什么？”

他腾然而起，道：“你拿这么珍贵的傀儡去跟恐惧血帝硬碰硬？你为什么不拿自己的脑袋去跟血帝硬碰硬呢？”

“也碰过，这不是没碰过嘛……”

“臭小子！”

他一脸的恨铁不成钢：“我乾坤阁的傀儡虽多，但这种橙色高阶傀儡也没有几个，你居然这么不珍惜，你真是气死我算了，什么都别说了，把你师父丁衡叫过来，我要取得他的允准，当众狠狠的打你这个臭小子一顿！”

“别啊……”

我席地而坐在他面前：“师叔你要是实在气不过，那你现在就打我一顿，我绝不还手，你打完之后帮我修复橙夜，怎么样？”

“美得你！”

他一翻白眼，道：“首先，橙夜已经报废，修不好了，其次，打你没有什么太大的意义，老夫潜心修炼多年，前一秒的生气，后一秒就已经心静如水了。”

“师叔修为不凡、功参造化，整个黑色城堡我连暗王殿下都不服，唯独服你！”

“快闭嘴吧小坏蛋！”

他气得浑身发抖：“橙夜是修不好了，你说什么都没用！”

说着，他忽地眼睛一亮：“除非你……”

“除非什么？”我眼睛也亮了。

他舔了舔阴森森的嘴唇，道：“除非你把从我这里拐走的那个破损的1级傀儡来换，那我倒是可以考虑给花费大量的精力与资源来修复橙夜。”

“不可能！”

几乎不经过任何的考虑，我直接拒绝了，脑海里浮现出白鸟的模样，总觉得她身上藏着巨大的秘密，而且林丰年越是这么说，我就越是不能归还，何况，林丰年压根就不知道白鸟的能量核心重新激活了，否则的话，他或许会直接杀到我的洞府去抢走白鸟，确实很有这个可能性！

“不可能？”

他一巴掌拍在地上：“那你臭小子就赶紧滚蛋吧，我可没时间跟你在这里浪费时间！”

“林师弟！”

就在这时，一个飘渺的声音从风中传来，紧接着丁衡熟悉的身影出现在乾坤阁大殿之中，单手负于身后，依旧那样的仙风道骨，道：“我徒儿的这只傀儡，修复的话需要什么资源，只要我风云台有，只要你要，都给！”

“师父……”

我站起身来，感动得差点流鼻涕。

“丁师兄！”

林丰年巍然起身，一副老亡灵法师的模样，佝偻着身躯，手握红宝石权杖，道：“你可知道修复这只橙色傀儡需要什么样的代价吗？”

“师弟，你说。”

“他的能量核心受到了致命性冲击，想要重新激活需要多种重要材料，其中，流明天泉丝、紫云凌霄石，这两种天材地宝就不是一般人能有的。”

“……”

丁衡沉默了几秒钟，道：“流明天泉丝我知道，内三司的一位执事长老有一盒，我可以用我的半截蛟龙骨来换，至于紫云凌霄石，据我所知，血池的云月大人有一块，只是……”

“没什么。”

虚空之中，传来了一个熟悉而甜美的声音：“七月流火是我师弟，丁衡，你派人来取。”

“是，多谢云月大人！”

我也急忙转身：“多谢云师姐！”

丁衡则一脸懵，不知道我为什么会叫人家师姐。

……

林丰年诧然，目光深深的看着我，道：“臭小子，你竟然得到云月大人和丁师兄这般的庇护，连老夫我都有些嫉妒了，不过……除了这两种天材地宝之外，还缺少一种极其稀贵的东西！”

“什么东西？”丁衡扬眉。

“老夫的十年寿命！”

林丰年沉声道。

