1566
“绝仙剑！”
剑绝仙下意识的张嘴，叫出了这口剑的名字。
他与这口剑之间，没有任何隔阂，这口剑一到他的手中，便彻底的与他融为一体，似乎这绝仙剑，注定就是他的。
他叫剑绝仙……而这口剑，叫绝仙剑。
剑绝仙的影子再一次冲了过来，但是在它近身的刹那间，剑绝仙就一剑斩了过来，紫蒙蒙的剑光划过虚空，直接将那影子劈成两半。
然后，那个让剑绝仙无比头疼的影子，就再也没有出现了。
剑绝仙怔怔的看着手中的绝仙剑。
他并没有问陆云是从哪里得到这口剑的。
这口剑，是通天剑岛开山祖师的剑，诛仙四剑中的绝仙剑。
现在，通天剑岛之中也有四大剑道。
诛仙，陷仙，戮仙，绝仙四道，而剑绝仙，便是绝仙剑道之主。
诛仙四剑早已随着通天剑岛的祖师爷而消失……却没想到，竟然出现在眼前这个诡异的少年手中。
难怪，剑绝仙总是想要将他领回通天剑岛。
“杀！”
忽然间，剑绝仙狂吼一声，他一剑斩出，然后一道紫色的焰浪，带着万千剑气朝着四面八方爆射而去。
转眼之间，这方圆之内的虚空，所有影子统统死在这一剑之下，包括半空中笼罩的那个巨大阴影，也包括星无量的影子。
然后，剑绝仙收剑，他怔怔的看着手中的三尺锋芒，一时间陷入到一种异样的境界之中。
“绝仙剑可以开启剑之序列……这个剑绝仙乃是绝仙剑道之下的虚无界尊，他可以凭借此剑开启序列。”
墨依的声音悠悠的在陆云的脑海里传出。
绝仙剑就是墨依交给陆云，让他转交给剑绝仙的。
陆云知道，墨依定然与仙界有着一种奇妙的联系，只是陆云现在还无法理解这种联系。
“通天道人失去了绝仙剑，对他不会产生影响吗？”
陆云皱眉说道。
在许多人眼中，心中无剑，手中无剑，是剑道的最高境界……但是手中有了强大的剑，终究是一大战力。
没有剑，还修什么剑。
“你着相了。”
墨依轻轻的摇头，“通天就是四剑之道，他若是愿意，可以随时随地演化出四剑。”
陆云立在原地，细细的品味着墨依的话。
“这绝仙剑，与你冰之域主给你的冰火锤一样……都是开启序列的钥匙，不过你不能凭借冰火锤进入序列，但是剑绝仙却可以凭借绝仙剑进入序列。”
墨依解释道。
“第四界中，没有走上同样道路的虚无界尊……”
陆云低下头，喃喃的说道，“但是剑绝仙走的，却是通天的道。”
“通天不是虚无界尊，从来都不是。”
“他没有走过虚无界尊的路。”
墨依的声音在陆云的心中回荡，如同晨钟暮鼓一样，振聋发聩。
“是……虚无界尊是第四界的道，通天乃是原始鸿蒙的道，将原始鸿蒙的道走到极致，然后开启序列。”
陆云喃喃的说道，“但是千万大道，殊途同归……”
墨依立在混乱地狱之中，她抬起头来，看向地狱之外的陆云，却并没有说什么。
“世间本没有道，有人走过了，才有了道。”
忽的，墨依幽幽的说了一句，便重新坐下开始钓鱼，不再理会陆云了。
“是了……出现过的道，都是被人走过的……第四界中没有术道，那是因为还没有人走过术道。”
陆云长长的松了一口气。
他知道，自己真的着相了。
他因为剑绝仙之前的一句话，有些道心失衡，现在墨依出现，将他的道心重新稳定下来。
没有两个虚无界尊走过同样的道……并不是同样道，而是走那条道的方式。帝尊墓中，帝尊的传承并不是一条道，而是走那条道的方法。
开创出一条道？
何其困难。
陆云和卿语联手开创出来的术道，都没能在第四界中成长，成为一条贯穿第四界，为众生修行的大道。
通天道人，就是开创出四条剑道的人物。
剑绝仙走的是通天的绝仙剑道……用他自己的方式来走这条道。
……
影子被剑绝仙一剑彻底的斩掉，包括那个巨大的影子，也被剑绝仙斩杀。
绝仙剑之下，就连那影道都能被斩灭，更不要说是影道中的那些影子了。
天空恢复了正常，暗淡的光从天上洋洋洒洒的落下，并不温暖。
但是这个时候，他们的影子也都回到了各自的脚下，似乎一切都恢复了正常。
剑绝仙没有动，他闭上眼睛，依旧保持着出剑的姿势，细细的体悟着绝仙剑中的剑道。
“需要还你吗？”
剑绝仙睁开眼睛，他看着陆云有些不舍的问道。
之前他开口，是向陆云借剑。
既然是借剑，那么当然就要还剑了。
“送你了。”
陆云摆了摆手。
星无量瞠目结舌的看着陆云，他当然能看出绝仙剑的恐怖……那绝仙剑也是一件强大的先天法宝，而且比之他的天之彼方强大了不知道多少倍。
这就被风非凡送给那背剑少年了？
星无量的心里有点不舒服……在他看来风非凡已经是星门的人，他身上的宝贝自然也是星门门人的宝贝，这样送给外人……
“本来就是通天剑岛的东西，只是还给他们而已……因为我身上有这剑，所以他才一直邀请我去通天剑岛。”
陆云给了一个合情合理的解释。
“哦。”
星无量点了点头，然后他看向了璀心界王，“你真的是璀心？”
“不是。”
璀心界王摇了摇头。
“那你是谁？！”
星无量的神色一下子急躁了起来，他的情绪中带上了浓浓的愤怒和担忧，以及一抹警惕。
她不是璀心界王，那么真正的璀心界王去了哪里？
见到星无量的神色，璀心界王扑哧一下笑了，“那你觉得我是谁呢？”
“她就是璀心界王。”
陆云拍了拍星无量的肩膀，“只是她是一个天才，一个绝世的天才……你若是再不努力的话，当你成为虚空界王的时候，大约她就成为虚无界尊了。”
星无量错愕的看着陆云。
“这璀心界王的真实实力，比那神火界王还强……几乎就快成为虚无界尊了。”
剑绝仙将绝仙剑收起，然后又将自己的配件归鞘，才幽幽的说道：“她之前没有展示出她的真正实力，大约是在照顾你的情绪吧。”
……
