    时间一转来到了三天后。

    “所有人，给我推！”

    “喝！”

    暴风领，海边沙滩上，纳兰特聚集了两百多名野蛮人。

    今天，他的海船终于要下海了。

    就在昨晚，肯比·牛粪前来了城堡汇报，说是杰克已经确定新船员们已经能达到出海航行的要求。

    “继续，推！”

    纳兰特站在一旁朝着野蛮人们大声下令。

    这海船至少也有数吨，如果不是有着这么多野蛮人，纳兰特还真是没办法将它重新送回大海。

    咕噜咕噜！

    随着野蛮人们的卖力推动，垫在滚木上的船体终于开始动了起来，缓缓朝着海边不断靠近。

    哗啦！

    终于在十多分钟后，海边传来了巨大的落水声，顿时海中水花四溅。

    为了能让海船方便下水，纳兰特早就在沙滩边上挖了个十数米宽的深坑，并且这大坑就如运河一般，前方有着一条直通侧面礁石海岸深水区的通道。

    当海船掉入坑中，立刻就漂浮了起来，野蛮人的推船变成了拉船，纷纷来到前方抱着绳索拉动海船沿着水道前行。

    就这样，足足花了半个多小时，海船才终于来到了能自由航行的礁石海岸深水区域。

    “雷蒙，你带着野蛮人们将这沙滩回填好！”

    “是，大人！”

    吩咐了雷蒙，纳兰特直接来到了海边踏上了木筏，薇薇安、雪莉和凯瑟琳三女早就兴奋地等候多时。

    “大人，去到海上是什么感觉哦，海里会不会有大海怪啊？”在肯比·牛粪动木筏划船之时，小萝莉对远处那碧蓝的深海即是憧憬，又有恐惧。

    “雪莉，究竟什么感觉等会儿你就知道了！至于有没有海怪，我觉得近海应该是没有的！”说实话，纳兰特还正不确定这奇幻世界的深海中有没有什么恐怖的生物

    不过好在，据杰克自己说，他们以往在海上航行除了见到一些大鱼，倒是没有真真碰到过海怪。

    当然，他们的航道也不会距离海岸太远，基本上如果没有地形限制，他们都会控制在数十里之内的范围航行。

    咚！

    随着轻微的碰撞声传来，小木筏终于是靠上了海船上。

    随即众人靠着扶梯一一登船。

    “杰克，我们出发！”十名亲卫早就先一步登船，所以自己和几女登船后，纳兰特直接下令。

    “是，领主大人！”杰克也已经跃跃欲试，他也数年没有开过海船了，“领主大人有令，升帆起航！”

    “升帆起航！”

    随着杰克传达了命令，那海船上的船员立刻开始操作起来，随着船帆高高升起，海船终于动了起来。

    咯吱咯吱！

    海船受力发出咯吱咯吱的轻响。

    “哇，动了！动了！”雪莉小萝莉立即兴奋起来，与薇薇安和凯瑟琳站在船舷边上朝着海里望去。

    哗啦哗啦！

    随着海船不断家属，耳边传来乘风破浪的声响。

    纳兰特也是第一次乘坐这古代帆船出海，当即来到了船尾登高望远。

    渐渐的，海岸边的人影越来越小，这时纳兰特从怀中掏出了一个小小的金属圆筒。

    这金属圆筒是伸缩型的，正是刚刚赶工出来的单筒望远镜。

    抬着单通望远镜，纳兰特直接朝着海岸看去。

    “嗯，不错，应该有着六倍到八倍的样子！”纳兰特的肉眼看海岸边的人影已经变得模糊，只能看到个小点。

    可用了单筒望远镜，却能清晰看清到面容以及分辩身上的服饰。

    如此倍数，在这落后的世界已经足够使用了。

    不过，这第一个望远镜实用性已经足够，但外观却普普通通。

    因为纳兰特要的急，所以望远镜外壳只是单纯用铜皮包裹镜片，其他的就没任何装饰了。

    作为领主大人使用的物品，以后的成品望远镜自然不能这样单调简陋。

    杰克一边掌控着船舵，一边看着领主大人拿个古怪的东西看向海岸，不过他也不敢打扰。

    终于见纳兰特放下望远镜后，他才小心翼翼开口道：“领主大人，我们现在要往什么方向去？”

    “继续往海洋深处开！”

    现在离开海岸也才一两里，而且脑海中并未传来系统的提示声，所以这首航自然不能就这样结束。

    “是，领主大人！”杰克立刻应声，随后就操纵着海船直直朝着深海进发。

    纳兰特收起望远镜朝着三女而去。

    三女这还是第一次出海，虽然今天的天气不错，海浪也不急，不过海船上那左摇右晃着实让三女有些站立不稳。

    特别是雪莉小丫头，随着海浪冲击船体不时会发出惊呼，死死抱着凯瑟琳的纤细柳腰，当然，面上却是依旧开心无比。

    “哇！大人，快看，好大的鲸鱼！真的好大好大！”当纳兰特来到三女身旁，雪莉忽然惊呼起来。

    原来他们是到达了鲸鱼的活动区域。

    “唔，大人，它在说话，在通知同伴将那群滑口飞鱼驱赶到一起！”雪莉立即对海中鲸鱼发出的鸣叫做了翻译。

    哗啦！

    果然下一刻，海面上就涌出无数的滑口飞鱼，这些滑口飞鱼跃出海面后张开大大的鱼鳍贴着海面开始滑行，数量不计其数，在这近处看去就像是一片片的银刀片在空中飞翔。

    “哇！好漂亮，比在海岸上看可漂亮多了！”

    三女顿时目瞪口呆！

    唔！

    就在这时，突然海中出现一张深渊大嘴，这大嘴破开海水犹如两块大帆布一般耸立海面。

    “啊！”雪莉等女被这一幕给吓得够呛，全都挂在了纳兰特的身上。

    “别怕，这只是鲸鱼捕食而已！”

    纳兰特立即笑着安抚三女，这样的场景上次捕捉滑口飞鱼他就见过。

    不过，那时候乘坐的是简易木筏，纳兰特还真担心被这些鲸鱼给误食了，可现在乘坐的是海船，自然不用担心。

    ……

    海船继续航行，随着时间推移，渐渐地航海就变得枯燥起来。

    酷热毒辣的阳光，还有晃荡不停的船体，三个幸运之女已经躲到了船舱里，唯有纳兰特还站在甲板上不时朝着四处用望远镜观察。

    “已经一个多小时了，按理说也使出了十几二十海里，怎么系统任务还没完成呢？”纳兰特也感觉有些乏味起来，海面上一望无际，并没有什么景色可看，原本预想中能遇到的海盗也没有。

    “叮，系统支线任务：第一次乘坐海船出海已完成，系统奖励已经发放！”

    “系统，你是不是故意的？”

    在纳兰特嘀咕声落下之时，系统的提示声竟然紧随其后响了起来。

    纳兰特感觉这是系统故意的，却又没有证据。

    不过，好在系统任务已经完成，他也不计较那么多了，只希望系统给的奖励能好一些。

    “杰克，转向返航！”随即，纳兰特就下达了命令。

    “是，大人！”

    “领主大人，杰克船长，远处海面好像有着黑点，杰克船长，那是不是你说的海岛啊？”救治杰克准备按照命令转朵返航时，，桅杆上负责瞭望的船员却是忽然惊呼起来。

