    乱古之地很大，浩瀚的让人眼神直，即便是凌风有心想要把这里都搬空，留给后来者一个“美好”的回忆，但是，这显然是不可能的。

    所以，他们也只能沿着一个方向，抢夺先机。

    此刻，在白骨之地，皑皑白骨如雪一般境界，有些白骨已经残破不堪，经不过岁月的洗礼，而一些骨头依旧很坚固，那是属于体修，或者强大的武尊、武圣的。

    毫无疑问，这里曾经生过很可怕的大战，以至于武尊都要战死。

    也正因为如此，才能形成一小凹坑的银泉，里面游弋着精神念力之鱼，各大武者残破的精神念力重构在一起，就化成了现在这个模样。

    “竟然真的有这种东西！”紫风倒吸了一口凉气，这种东西很非凡，那看似是鱼，其实只是魂液而已，武者的精神念力已经毁灭了，但是，一些游离的精神念力，却汇聚了起来。

    这是比魂花、九叶魂草还要珍贵的魂液！

    “如果能够吞噬炼化的话，会让精神念力成长到一个可怕的境地！”凌风大喜，小心翼翼地把银泉收入了储物戒，自然那紫金小鱼也随之被收起来了。

    那银泉也很非凡，可以让精神念力不会枯竭碎掉，凌风自然不会放过的。

    “呼！”

    凌风深吸了一口气，脸上的喜色是完全掩盖不住的，哪怕沿着这一条路，再也没有什么收获，只要有这魂液也就足够了。

    “凌风，刚才那是什么东西，感觉好阴森，好恶心。”柳舒舒厌恶的说道。

    “暂时没时间去解释，我们的动作要快点了。”凌风摇头，不想解释太多，这种东西知道的人越少越好，就算是九叶魂草都要被比下去的。

    “好吧。”柳舒舒点了点头，也有催促的意思，这一路走来，她收获不菲，而这才不到一个时辰而已，可以预感一下，后面会有什么大收获了。

    “到时候分我一点。”

    相比柳舒舒，傲娇鸟就没有那么好糊弄了，它自然是认得那魂液的，怎么可能让凌风独占呢？

    “出去再说。”凌风额，估计他要说不给的话，现在傲娇鸟就能和他拼命。

    “嗖”“嗖”……

    两人一兽又冲了出去，沿途他们又现了一处药园，可惜所有的药草都已经枯败了，倒是在一座残破的城池中，他们现了几枚破碎的储物戒，里面散落出来几本古籍，可惜的是，字迹虽然有些模糊，但勉强还是能够看清的。

    而能够让他们这么郑重，自然是圣诀。

    “继续！”

    凌风越来越惊喜，飞行的度更快了，在原地刮起了一阵狂风，把地面的尘土惊起，小草都折断了……

    然而，好景不长，在接下来的几个时辰中，凌风他们都没有找到一株圣药，倒是先后碰到了几头妖兽，实力都不弱，大多都是九级武皇巅峰妖兽，甚至还有一头圣兽。

    不过，以凌风现在的战斗力，完全无所畏惧，强势的轰杀了。

    “难道方向不对么？”

    凌风蹙眉喃喃说道，这一路走来，他现草木枯竭，天地玄气也淡薄了起来，这让他怀疑是不是走错了方向，或者已经迈出了乱古之地。

    “傲娇鸟你和舒舒选择一个方向，如果我走错了的话，至少你们也会有收获。”凌风不想耽搁，乱古之地相对来说，没有蛮荒秘境那么危险，但也要格外小心。

    所以，凌风也提醒柳舒舒，一旦遇到危险，就果断地向他这个方向跑，如果没有什么危险的话，就在前方汇合。

    “你放心，我会小心的。”柳舒舒眉开眼笑，说实话她早就想另选一条路了，傲娇鸟这个家伙比凌风还狠，什么事情都抢在了前头，给她的机会太少了。

    “嗷！”

    傲娇鸟也狂喜不已，它的实力比较强大，度又飞快，即便是打不过，还是能够逃跑的。

    随后，他们就离开了。

    在这一路上，就只剩下了凌风一个人，当然还有一个被迫站队的紫风，他也是没辙，如果可能的话，他也想选择一个方向，抢占先机，可惜不能离开噬灵珠太远。

    “无耻！”

    在傲娇鸟与柳舒舒离开之后，噬灵珠一闪，紫风的一个虚身就飞了出来，也就是武灵境的实力，在蛮荒秘境算是垫底的存在了。

    “我怎么就无耻了？”凌风不解的问道，甚至有些生气，这个老家伙刚出来就侮辱他，实在太过分了。

    “你让他们俩离开了。”紫风说道。

    “这有什么不对吗？这条路天地玄气淡薄，只怕药草很稀少，与其在这里耽搁，还不如主动出击。”凌风说道。

    “正因为这样你才无耻！”紫风鄙视了一眼凌风。

    “咳咳……我这是为他们好啊。”凌风一面飞行，一面咧嘴贼笑。

    的确，他是有点无耻了。

    要知道，他是精神念师，所以比一般的武者要敏感太多，他之前现这个方向不对劲的时候，也想换一个方向，但是，最后他却开始怀疑起来，按理来说，乱古之地不应该出现这样的地方才对，天地玄气怎么可能忽然稀薄了呢？

    所以，为了印证心中的猜想，他又沿着这个方向走出了五里，最终他确定了，能够生这种情况的，就只有一个可能，有天地至宝可以吸纳天地玄气，而能把方圆十几里内的玄气都抽空的东西，绝对是无比伦比的。

    于是，傲娇鸟、柳舒舒就离开了，而凌风无耻的留下来了。

    “连兄弟都坑，不过这必须有我一份。”紫风神色一变，之前还在鄙视凌风，现在笑容都咧到嘴角了，显然，他也明白瓜分这种事情，当然越少人越好了。

    “看看再说吧，说不定也不是什么至宝呢？”

    凌风无奈的苦笑一声，他能瞒过柳舒舒，傲娇鸟，但是紫风太狡猾了，用他一句话就是，我吃过的盐比你吃过你的米都多，我走过的桥比你走过的路都多，还想骗我？！

    当然，他言不属实，因为他被人坑过。

    那个人叫凌风。

    两人度很快，神色也终于开始凝重了，因为四周的天地玄气越来越淡薄，到了这里已经变成了空无，而他们丝毫没有见到至宝。

    “咦，怎么回事？”紫风怔住了，他也没有想到这种情况。

    “的确有些不正常。”凌风也蹙了蹙眉头，这里是一个山谷，没有一棵古树，一棵花草，因为天地玄气都已经被抽空了，光秃秃的，一眼就可以看到边际，但却没有现任何至宝。

    “难道这这座山谷？”紫风不确定的说道。

    “看看再说。”

    凌风走进山谷，精神念力彻底释放出来，笼罩了方圆三里，死一般的寂静，死一般的空无，连风都不见了。

    “渗透！”

    下一刻，他眉心巨爆，一道道精神念力如锋利的战刀，撕开了泥土、山石，进入到了山谷内部，甚至有几道向着山崖上冲去。

    一丈、两丈、五丈、十丈……很快，就连凌风自己都要失望了，因为在山崖、山谷内部他都没有现丝毫的药草、兵器一类的宝物，唯一的解释就是这山谷很特殊，可以吸收天地玄气。

    可是，怎么听都有点玄乎。

    “难道这次真的失策了？”凌风摇头苦笑道。

    “哈哈，坑娃你这是不是传说中的搬石头砸自己的脚？”紫风乐了，虽然没有得到至宝，但是能看到凌风苦逼吃瘪的模样，倒是也值得了。

    “哼，这山谷就是至宝，说不定我要把它搬走，如果战斗的话，就直接扔出去，纵然是武尊的战斗力，也有被消耗干净的时候。”凌风很是不服的说道。

    “只怕最先被消耗一空的是你吧？”紫风讥讽的说道。

    “我有丹药！”凌风撇嘴。

    ……

    于是，紫风闭嘴了，他忽略了后者是一个炼丹师，和他比丹药，就是一般的武圣、武尊怕都要逊色几分的。

    不过，凌风这个想法有点异想天开，除非他能够把对手限制在这个山谷之内，否则，不过是换个战场而已。

    徒劳而无功！

    “其实，我还是觉得傲娇鸟比较靠谱一点，要不你把我送去它那里吧。”紫风很是小心翼翼的说道。

    “你什么意思？”

    凌风一下子就气炸了，愤愤的喝道：“难道你觉得我不如它，不如一只鸟？”

    ……

    “难道我就找不到天材地宝了？”

    ……

    “我们继续向前找，我就不信找不到天地奇珍了。”凌风气呼呼的说道。

    “虽然我的伤势已经恢复，但这样分化出虚身，对我来说，也是巨大的消耗，我要回去调息了。”紫风对凌风彻底无语了。

    “那我找到什么奇珍，你不要了？”凌风生气的说道。

    “要不，我们换个方向吧？”紫风咧嘴说道。

    “不换！”

    “那我还是调息吧。”紫风说完就溜进了噬灵珠中。

    然而，就在紫风消失的时候，凌风直接以焚焰、体魄灵光以及精神念力笼罩了噬灵珠，不让紫风可以感受到外界一丝一毫的气息，而后，他狂笑不止。

    因为，他在山谷最深处，现了一滴血。

    一滴神血！

