    莱克有些懵圈！

    老墨这是咋滴了，无缘无故的，喊他干嘛？

    而且……

    还是这大半夜的，你这突然吼了一嗓子，是想要干嘛，幸好西方人大部分都过十点钟就很直觉的不出门了，这要是在东国，你突然来这么一嗓子，别人还以为我和你怎么滴了。

    最重要的一点。

    找你麻烦的是卡西利亚斯，和他背后的金主多玛姆。

    你不喊多玛姆的名字，你突然喊我的名字？

    关我屁事啊。

    莱克扭头看了一眼已经从三巷交叉之地直接打破了一栋老式公寓楼已经打到大街上来的卡西利亚斯还有墨菲斯托。

    最后。

    莱克在看了一眼那边已经完全变形，开始去寻找巫心魔的恶灵骑士，强忍着下去找墨菲斯托要个说法的冲动，打算去干自己的事情去。

    算了。

    虽然不知道老墨突然吼他的名字是干嘛，但莱克觉得，反正肯定不是让他神兵天降去替他解围的，而且人家卡西利亚斯卖了他一个面子，他和卡西利斯是朋友，和老墨又不是朋友，跑下去掺和干啥。

    想罢。

    莱克直接扭头快速的朝着恶灵骑士所离开的位置追逐而去。

    轰隆！

    地狱的力量直接轰隆一声轰击在了莱克的后背上。

    好家伙。

    莱克停下了脚步，眯了眯双眸，站在如今的屋顶上，转身，朝着给他丢了一击杀伤力不强，但侮辱却是非常强攻击的墨菲斯托。

    “撒加！”

    墨菲斯托顺着同为地狱本源的气息，直接定位到了那正在屋顶上的撒加模样的莱克，怒吼道：“你竟然和多玛姆联合了。”

    莱克：“……”

    我？

    多玛姆？

    联合？

    你脑子被驴踢了吗。

    莱克眯了眯双眸，重新上路。

    “吼！”

    “给我留下！”

    墨菲斯托见莱克准备再一次离开，怒吼了一声，也不知道脑补了什么，也许是知道自己这一次肯定无法善终了直接轰出了那巨大的地狱能量轰向再一次背对着他的莱克。

    “欧尼谢特！”

    “上帝！”

    “快跑！”

    被打斗声惊醒，正在公寓窗口往外面看的民众们看着那朝着他们轰来的地狱能量球，均是吓的魂儿都没有了，怒吼了一声，便是一脸惊恐的准备转身做那无用的挣扎。

    不过这一次他们有救了！

    “轰隆！”

    莱克这一次连圣衣都没有穿，直接瞬移出现在了公寓的前面，一拳轰出，直接将朝他袭来的地狱能量球直接给撕碎。

    咔嚓擦！

    莱克面色有些不悦。

    MMP！

    老墨这就已经是完全给脸不要脸了，老子好好的玩我自己的，你上赶着跑来欺负我作甚？

    以为我好欺负？

    莱克直接丢出自己的圣衣牌。

    伴随着那璀璨的双子座星光直接破空而出，圣衣开始武装的时候。

    那边的墨菲斯托亦是怒吼了一声，直接燃烧着这具躯体剩下还可供他人间行走百年的生机，直接让他的真身开始借助这具躯体降临到了地球上了。

    伴随着墨菲斯托那巨丑陋且威慑力十足的真身降临，这具墨菲斯托用于人间行走的躯体几乎是一秒钟的的时间急速的朝着腐朽的地方而去。

    伴随着墨菲斯托真身的降临，这座城市直接被惊醒了。

    在这主战场的街道之上，公寓楼中，无数的人儿尖叫着，并且熟练的不需要任何执法人员的指挥快速的逃离着这个街道。

    不远处的某个教堂之中。

    找错了教堂的巫心魔和三魔看着那直接在城市上空出现的墨菲斯托，更是忍不住的吞咽了一下口水，连忙跑路了。

    “吼！”

    “吼你个贫瘠！”

    “轰隆！”

    莱克直接一巴掌打飞朝他头上飞来准备用强的头盔，然后一拳与居高临下挥出一拳的墨菲斯托直接对轰了起来：“墨菲斯托，我没有去找你的麻烦，是什么给你勇气，让你来找我的麻烦的。”

    轰隆一声。

    墨菲斯托直接被对轰的轰飞了三步，一巴掌朝着后面那蒙面卡西利亚斯呼了过去，但却如同奥特曼之中的怪兽一样直接暴拆了一栋公寓，朝着莱克用着那来自地狱的声音喊道：“撒加，你竟然为了夺取地狱的权柄而和多玛姆这个卑鄙且肮脏的生物勾结在一起。”

    莱克叹了一口气：“我如果说，我是恰好路过的，你信吗？”

    我特么的这算是无辜躺枪了吗？

    莱克感受着那越来越远的恶灵骑士，内心极度无语，他没打算在这个城市待多久的，特么的，早知道就应该随便找个教堂蹲守着，也比这无辜躺枪要好啊。

    咻的一声！

    卡西利亚斯落在了莱克的身旁。

    莱克看去卡西利亚斯，打算挣扎一下：“我没打算介入你的战争的，要不，我先撤？”

    一般情况下，墨菲斯托敢这么挑衅莱克的话，毫无疑问，莱克是铁定要和墨菲斯托杠上的，但今晚不行。

    我特么要有比这更要紧的事情的。

    卡西利亚斯朝着莱克说道：“必须速战速决，五分钟后，圣殿法师就会过来了。”

    莱克眨了眨眼睛。

    卡西利亚斯：“你要的无非就是当年被初代恶灵骑士带走的圣萨瓦蒂冈契约，我知道在哪，等解决了这件事情，我带你去。”

    撒加吞了黑心魔，意图窥视地狱维度，这对于其他人而言是件秘密，但对于全程陪着自己老师观看长岛之战的卡西利亚斯而言并不是一件多大的秘密。

    至于初代恶灵骑士卡特·史雷？

    卡西利亚斯也并没有说谎，当年，初代恶灵骑士卡特·史雷幡然醒悟，便是在圣殿法师的安排下隐藏了起来以至于就连墨菲斯托都认为卡特·史雷已经被圣殿法师给击杀了。

    事实上。

    圣殿法师仅仅是帮忙封印住了卡特史雷体内的复仇之灵，然后，在卡特·史雷的个人要求下，让他加入了类似于证人保护计划中的计划中去了罢了。

    当年一手操办这件事情的，就是卡西利亚斯。

    之所以跟角色扮演成撒加的莱克做交易，并不是因为眼下有了多玛姆力量输出的卡西利亚斯一个人制服不了靠着这生机最多硬撑一个小时的墨菲斯托。

    而是圣殿法师。

    联邦是纽约圣殿的看管范围，一旦圣殿法师赶来之后，如果里面没有他，不管怎么样，他的身份都会有暴露的危机的。

    所以……

    莱克眉毛一挑：“为了爱与正义，义不容辞！”

    卡西利亚斯瞥了一眼旁边穿着黄金甲，有着一头金发，脸上写满了正义之气的莱克，突然间，质疑起了所谓的爱与正义了。

    但墨菲斯托并没有给卡西利亚斯多少质疑莱克爱与正义的时间，直接怒吼了一声，那庞大的双手带着地狱的力量直接如同巨人一样抓着那取来的两栋公寓楼直接朝着莱克与卡西利亚斯的头顶砸去。

    唰！

    轰！

    莱克一个瞬移，直接消失在了原地，出现在了半空中，紧接着，直接出现在了墨菲斯托的身后，一拳朝着墨菲斯托的后脑勺轰去：“银河，星爆！！！！”

    轰！

    墨菲斯托直接被打了一个踉跄，直接推倒了两栋公寓楼，跌跌撞撞的朝着前面而去。

    而在那前面，直接在废墟之中使用黑暗护盾毫发无伤的卡西利亚斯使用黑暗维度的力量直接轰出两道黑暗之龙。

    昂！

    黑暗之龙直接轰在了墨菲斯托的那同样庞大的脸颊上，瞬间，喷溅出了无数的五颜六色的火焰。

    这一处街区在这样的战斗之中，几乎变成了废墟了。

    城市的执法者看着这头在街区中大肆破坏的地狱君主，尽管赶到了现在，但根本，没有勇气再往前前进一步了，只能够瑟瑟发抖的指挥着从街区中跑出来的幸存者快速的逃亡避难场所。

    “闪电光速拳！”

    “黑暗奴役！”

    “吼！”

    伴随着墨菲斯托那巨大的怒吼之声，莱克与卡西利亚斯不断的闪烁在墨菲斯托那庞大身躯的四周，如同组团打BOSS一样不断的攻击这墨菲斯托。

    但似乎……

    墨菲斯托的血量厚的惊人。

    “嗯？”

    “嘎嘎嘎！”

    墨菲斯托直接一把抓住来不及躲闪的卡西利亚斯，巨大的血盆大口裂开，准备直接吞了卡西利亚斯的时候，轰隆一声，莱克直接瞬移到了墨菲斯托的嘴边，强忍着那剧烈的恶臭，直接抓着卡西利亚斯一个瞬移脱离了大嘴。

    落地。

    “记得，你欠我一个人情！”

    “……”

    莱克说完之后，体内的小宇宙，在混沌宇宙之力的协助下直接爆发。

    天上。

    双子座的星光越发的璀璨。

    “爆发吧，我的小宇宙！”

    莱克直接腾空，将那无尽的小宇宙之力开始朝着墨菲斯托的四面八方席卷而去，双眸微微闭起，双手直接交叉，然后如同画着双子迷宫的轨迹。

    下一秒。

    莱克的双眸兀得睁开，双手，直接将双子迷宫朝着那似乎也察觉到了什么的墨菲斯托直接一推而去：“我邀请你，进入我的世界，伟大的，地狱君主，墨菲斯托！”

    双臂张开。

    莱克直接在这从天而降，开始在空中，在莱克与墨菲斯托两人身边开始勾连着双子座星光之中身形缓缓的变淡：“我相信，我们，会度过一个非常愉快的夜晚的。”

    说着。

    莱克直接带着墨菲斯托进入了双子迷宫的世界之中！

    ……

