    “小舒，你是火系属性体质，而且是真实属性！”林逸看了一眼测试的结果说道。

    　　

    　　    “好吧，其实我早就猜到了，不然我的身体里怎么会有火毒呢！”陈雨舒耸了耸肩说道，眼中却闪过一丝不易察觉的失望。

    　　

    　　    “瑶瑶，到你了。”林逸倒是没有注意到陈雨舒的失望。

    　　

    　　    “恩，那我看看！”楚梦瑶点了点头，也是学着小舒的样子，将手掌放在了圆珠子的上面。

    　　

    　　    过了片刻，圆珠子上闪过一道明亮的金色来，十分的耀眼。

    　　

    　　    “瑶瑶，你是金系属性体质，也是真实属性。”林逸看到结果后说道，这两个结果让林逸有些意外，没想到她们两人都是真实属性的体质，这种体质是最容易修炼的，只要有合适的修炼心法，修炼的速度要快于其他普通的修炼者！

    　　

    　　    “金系属性啊？原来我是金系属性！”楚梦瑶对于自己的属性有些意外：“那我以后要留意金系属性的心法口诀了。”

    　　

    　　    林逸点了点头，对王心妍说道：“心妍，到你了。”

    　　

    　　    “我……也能修炼么？”王心妍有些好奇的将手掌放在圆珠子上，有些紧张的等待着测试的结果。

    　　

    　　    可是，等了大概五六秒钟，圆珠子上却没有出现任何的变化，林逸不由得微微有些失望，难道王心妍身体里没有任何真实属性和伪属性，不能够成为厉害的修炼者了？

    　　

    　　    虽然，人为制造出来的虚属性，也可以修炼，但是修炼之后肯定没有拥有真实属性和伪属性的修炼者修炼的那么迅速。

    　　

    　　    而王心妍也是有些失望，楚梦瑶和陈雨舒都拥有自己的属性，唯独她没有，也就是说，她注定不能成为和林逸一样厉害的高手了？

    　　

    　　    林逸也看到了王心妍眼神中的落寞，刚想劝她说，就算是虚属性也能有大作为的，就像是自己这样，不过，还没等林逸开口说话呢，忽然那圆珠子上却像是计算机程序错乱了一般，开始闪出莫名其妙的光彩来！

    　　

    　　    “啊！”眼前的奇怪情况让楚梦瑶、陈雨舒和当事人王心妍同时一声惊呼，不知道发生了什么事情，而王心妍也是下意识的缩了缩手，离开了那个圆珠子。

    　　

    　　    圆珠子上的光彩，这才消散，而林逸也是被这突如其来的情况给惊得够呛，这到底是什么情况？王心妍这种测试结果，和林逸的测试结果还不同，林逸是五行七属性体质，显示的结果虽然也多种色彩，但是却是规规矩矩的显示出来的七道色彩，但是王心妍的却是完全不同了，王心妍的测试结果，是各种色彩一起闪现，呈现出了一种五光十色的情况，像是程序混乱了一样，各种色彩交织在一起闪现，让人分不清楚闪现出来的到底是什么颜色！

    　　

    　　    “这……心妍，你再测试一下我看看？”林逸奇怪的说道。

    　　

    　　    “啊……好！”王心妍也是被惊得够呛才拿开手的，这时候林逸一说，她连忙将手又放了回去，过了一会儿，圆珠子上再次出现了之前的情况，五颜六色的光芒一起闪烁，根本分不清楚到底闪的是那种光芒……

    　　

    　　    “这个……”林逸挠了挠头皮，有些为难了，只能再次请教白老大，拨通了白老大的电话，林逸就开门见山的将他在王心妍这里遇到的奇怪情况说给了白老大。

    　　

    　　    “什么？五颜六色一起闪烁？”白老大一愣：“真的假的，你没看错？”

    　　

    　　    “没有，现在还在闪烁着呢……”林逸说道。

    　　

    　　    “这个真的没有见过了，在那本奇闻异事录上也没有介绍。”白老大说道：“这种情况，可能连章力钜祖师爷都没有遇见过，我只能亲眼看看，然后帮你继续查查资料了……”

    　　

    　　    “好吧，那就麻烦白老师了。”林逸苦笑着说道，原来这种情况，连奇闻异事录上都没有记载过，看样子是章力钜都没有遇到过了。

    　　

    　　    “好，我有消息再和你联系。”白老大说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸将白老大的话和王心妍等人重复了一遍，王心妍听后也是很惊奇，自己的体质难道很怪异？连测试用的圆珠子都测试不出来？这也太神奇了吧？

    　　

    　　    “那……我到底能不能修炼呀？”王心妍小心的问道。

    　　

    　　    “这个暂时还不清楚，但是既然圆珠子能检测到你的属性，虽然不知道是什么属性，不过应该是可以修炼的，只是不知道要修炼哪一种心法口诀。”林逸想了想说道：“其实也没有关系，先别着急，慢慢让白老师帮忙查询一下。”

    　　

    　　    “恩，好……”王心妍点了点头。

    　　

    　　    测试了身体的属性之后，几个人又聊了一会儿关于修炼的事情，就去休息了，而林逸则是兴奋的和王心妍一起回了房间，从今天晚上开始，林逸又能抱住王心妍进行飞速的修炼了！

    　　

    　　    从地阶后期到地阶后期大圆满，也是一个比较漫长的过程，不过有王心妍的帮忙，速度应该会快一些。

    　　

    　　    第二天一早，林逸早早就起床了，这一夜，林逸收获颇丰，有王心妍的帮助，修炼的速度一日千里，让林逸十分的满意！

    　　

    　　    只不过，王心妍却并没有起床，一直到林逸准备好了早餐，王心妍还在熟睡，这让林逸有些疑惑，之前的一段日子里，王心妍每天服用林逸调制的药剂，似乎身体虚弱的问题略见好转，而且也不会太嗜睡了，早晨起来都会正常的起床吃早餐，而今天早上却又开始嗜睡了，让林逸有些纳闷。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒还有韩静静都到了，王心妍还没有起床来，林逸只能来到了房间，去叫王心妍起床，没想到的是，王心妍依然在床上熟睡着……

    　　

    　　    “心妍，起来吃早餐了。”林逸推了推王心妍，和她说道。

    　　

    　　    “啊……哦……”王心妍迷迷糊糊的睁开了眼睛，迷茫的看了林逸一眼，想要起床，可是一阵困意再次袭来，让她起床失败，迷迷糊糊的说道：“我不吃了，好困啊，我再睡一会儿，去学校的时候叫我……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

