
第二日清晨——

太子府外围满了人，百姓们皆躲得远远的，压低了声音讨论着，似乎生怕被听见之后，沾染不祥之兆。

“啧啧啧，你说这到底是怎么回事？”

“皇城之内，还是在太子府门前，这也太让人觉得匪夷所思了吧！”

“这太子究竟是得罪了什么人，居然……”

随着太子府的门被推开，守门的小厮望着外面满满当当的人群，心中只觉得十分奇怪，还没来得及反应，忽然感觉从天上滴下来什么东西，砸落在自己的脸庞。

他伸出手，刚蹭了一下，便感觉黏腻，闻着还有一股血腥味，让人作呕。

望着自己的手，小厮心中突然升起了一股不好的余光，强撑着胆子抬起头，只一眼，就被吓的三魂丢了两魂，跌坐在地上，拼命的朝着门里面挣扎。

“杀，杀杀杀……杀人了！”

他声音结结巴巴，整个脸都被吓得苍白，还没爬出去两步，就吓晕过去。

而众人看着门口那一滩明黄色的液体，都忍不住捂了捂鼻子，眸中露出鄙夷或嗤笑的目光。

这件事情被传得沸沸扬扬，不到半日的功夫，就成了街头巷尾的笑谈，就连茶馆的说书相声，都趁机编出了不少的版本。

贺府——

步嫣然躺在床上，一边听着红月活灵活现的讲述着当时的场景，一边优哉游哉的嗑瓜子，只恨贺衍舟太婆婆妈妈，非让她卧床修养，否则这么精彩的一幕，她就能亲眼目睹了。

“听说，那小厮直到现在还没有醒过来。太子听到消息之后，发了好大的脾气，狠狠的责罚了府中的侍卫，让人立刻清理了那几具尸体和留下来的血迹。”

红月止不住咋舌，好奇的凑到她身旁，压低了声音道：“夫人，您说那幕后之人究竟是谁，居然如此大胆，刚往太子府的门口挂尸体。最主要的是，京城的巡防军和太子府的护卫，没有任何人发现，简直太让人惊讶了！”

步嫣然心中自然清楚是谁干的，不过她并没有开口，只是笑的一脸开心。

“这下可够他头疼的了，虽然尸体是清理干净了，可是事情已经闹得人尽皆知，咱们的那位太子，平生最好面子了，这就好比当着众人的面，狠狠的抽了他一个大嘴巴，却又偏偏查不出来是谁。咽下这口气他必定不会甘心，可是若继续再闹下去，不但占不到任何的好处，还会被训斥！”

她越想，越觉得贺衍舟手段高明，不声不响，就让陆雍吃了这个哑巴亏，恐怕对方此时已经恨得牙根痒痒，想要杀人了。

“夫人，您怎么……”看起来这么高兴！

红月犹疑的看着她，并没有问出口，而是话题一转，关切道：“您昨日回来的时候，吓坏奴婢了，没想到居然恢复的这样快，想必再躺上十天半个月，就可以痊愈了。”

还要十天半个月！

步嫣然沉吸一口气，心中止不住吐槽：自己今日才躺了一天，便感觉浑身不舒服，好像整个人都要长毛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70154931"  chaptername="第921章  究竟得罪了什么人">加入书签</a>
</div>
