    当李然驾驶着汽车，按着喇叭从街道上驶过的时候，那些正在争抢足球的孩子，立刻停了下来，抱着足球躲到街道两侧，睁大着眼睛，看着银白色的商务车从自己面前缓缓驶过。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    等到汽车驶过后，几个孩子才又在街上追逐足球跑起来。

    李然看着后视镜中，正在踢球的孩子，说道：“看着他们，我就想到了我们那时候在红旗学校里比我们高两届的那场‘足球赛’，现在想想还是热血沸腾啊。”

    “你们以前的学校还能踢足球？”沈飞有些意外地向李然问道。

    沈飞家也是军人家庭，对于红旗学校的事情，沈飞自然也是听说过的。在沈飞小的时候，他爷爷原本也打算把他送去体检，争取进入红旗学校，结果在半路的时候，沈飞这小子偷偷跑了，在外面躲了一天才回去，最终错过了入学体检，没有进入红旗学校。

    “我们学校除了采取军事化管理，包含了从小学到高中的所有阶段学习，从小学习特种作战知识，学习枪械的结构、改造，以及一系列高强度军事培训外，其他跟普通的学校并没有太大的区别。课余的时候也能去打篮球、踢足球和打桌球。”李然解释道。

    沈飞点了点头，又问道：“那你们说的足球赛又是怎么回事？”

    “那是我打得最过瘾的一架！”刘子锦哈哈笑道：“狂龙那家伙带着我们跟比我们高两级的学长打了一架，结果居然还被我们打赢了，从此奠定了我们班级在学校中的‘霸主’地位。”

    “快说说，那时候到底是什么情况？”听到刘子锦的话，沈飞的眼睛顿时亮了，忙缠着刘子锦要他细说。这个时候沈飞觉得自己逃掉红旗学校的入学体检，似乎错过了一个非常精彩的童年，不过，要不是逃掉了那次体检，沈飞也不会认识徐旭东、唐磊这些人，这就是冥冥之中的安排。

    “那时候，狂龙和冰刃两个人刚跳级进我们班，一次冰刃和我在足球场跟隔壁班踢球，后来几个比我们高两级的学长过来清场，要霸占清场，当时我们心中都不爽，可是却无可奈何，对方比我们年纪高，而且人数占优，根本抢不过对面。”

    李然一边开车一边回忆道：“这个时候狂龙那家伙来了，扬言要跟对方进行一场球赛，谁赢了，足球场归谁用一个礼拜。我们两个班级抽了十一个人跟对面踢比赛。原本对面认为这是一场毫无悬念的比赛，结果却先被我们这边进了两个球，这下那些比我们高两级的学长就觉得脸上无光了，做起了小动作；再然后，事情越闹越大，狂龙那家伙就带着我们两个班级的人跟对面的高年级班级打了起来。”

    “狂龙和冰刃在床上躺了两个礼拜，不过对面那几个领头的高年级学长也没好到哪儿去，也是被揍我们揍的鼻青脸肿，连鼻梁骨都被打断了。事后，我们三个班级全都受了批评，狂龙、冰刃还有高年级那几个领头的都挂了处分；不过，我们谁都知道，狂龙、冰刃的处分挂不了多长时间，不说狂龙背后有个护短的承影，就是狂龙和冰刃所表现出来的天赋，学校也不可能真对他们采取什么严重的处分。不过也因为那一架，我们和那些高年级打成了兄弟，当时领头的那个学长现在已经是上校了，身居要职，他曾多次说过，这辈子除了他老子，服的人只有狂龙。”

    “狂龙还真不是一般的狂，从小就越级战斗。”沈飞笑道。

    “狂龙和冰刃在学校的时候，被称为‘混世魔王二人组’。给教官泡咖啡里加粉笔灰，在教官晒得鞋子里放图钉，只有他们想不到的，没有他们不敢做的。”孙远接口说道：“狂龙是大魔王，冰刃是小魔王。就连校长都不止一次感叹，狂龙把冰刃给带坏了。这两个家伙不管做什么坏事都是一起，事情败露了，也一直是冰刃站出来承认错误，当然最后挨罚的时候，两个人还是一起挨罚。”

    ……

    银白色的商务车沿着街道，一路前行，在找到临时安全屋的位置后，李然把车停到了后门口，几个人提着黑色旅行袋走进了房子中。

    把几个大号旅行袋放在桌子上，打开后，里面分别装着迷彩服、弹药、还有武器。

    所有的东西都是按照李然提出的要求所准备的，全部都是进口货，包括子弹也是原厂原装进口。

    为了提高伪装效果，mp7冲锋枪、hk417自动步枪以及两组军用弓弩全都采用了丛林迷彩喷涂。

    五个人把武器依次从旅行袋中取出，放在桌子上，按照各自的需求装上战术配件，完成调试后，撕开子弹包，往弹匣中装填子弹。

    一时间，整间屋子中除了呼吸声外，只有子弹压入弹匣时，弹簧被压缩的声响。

    这次行动，五个人除了孙远外，其余四人装配mp7冲锋枪、点四五口径的usp战术型手枪，四枚dm51组合型手雷，两颗闪光震撼弹；四个人中，刘子锦和沈飞又比李然和梅庆伟多戴上了一组军用弓弩，在渗透进入贫民窟的时候，这种东西能够挥出出人意料的作用。

    将武器弹药准备妥当后，五个人换上迷彩服，围坐在桌子边。李然把卫星地图平摊在桌子上，说道：“凌晨两点我们准时出，预计在明天早上五点钟的时候，我们抵达贫民窟外的那片雨林，然后我们要徒步渗透穿过雨林，进入贫民窟。”

    “在我们进入雨林后，接应我们撤离的直升机也会在同时出，整个突袭行动，我们只有五分钟的时间。在这五分钟内，我们要完成对乌马罗夫藏匿楼房的突入，以及对乌马罗夫的抓捕或者说审问。我们必须在五分钟内做完这一切，然后撤离，不然我们就会陷入重重包围之中。届时，再想要突围，就会困难重重，甚至于根本无法从那个贫民窟中突围出来。”