    第225章 吃醋的欧莱雅

    其实，在某种意义上，熊二是不应该直接参加任务的，因为他是一个真正的黑客，顶尖的那种。

    对于他们这种人来说，坐在电脑前面运筹帷幄，就是最好的了。

    但是熊二本身却又非常的好动, 再加上他本身的军事素养也相当的强，所以，林凡在执行任务的时候，通常都会带着熊二的。

    至于欧莱雅的箱子里，则带着一些比较常用的小型装备，比如催眠针，激光手套, 等等。

    这些都是系统出品的顶尖装备, 林凡拿出来给欧莱雅使用的, 因为林凡给欧莱雅来定义就是一个在各种尖端聚会上来去自如的天才。

    而且欧莱雅本身的身手也非常的矫健，相比于在雇佣兵中打打杀杀，欧莱雅其实更适合当一个国际大盗。

    但是在碰到林凡之后，她就不那么做了，她要老老实实的跟着林凡，做林凡的夫人。

    至于林凡的箱子里面，14个箱子里面最小的那一个，其中只放了两件东西，一把寒光粼粼的匕首，和一把造型夸张的手枪。

    这一次并不是去打仗，所以林凡只带了两件趁手的装备，毕竟他们的这次任务目标只有一个人而已，如果运气好的话，只开一枪，或者用匕首刺一下，就能解决掉威斯特的生命，圆满的完成任务。

    几人呆了没有一会儿，一家黑色的直升机突然从远处飞了过来。

    这辆直升机看起来并不像军事装备, 反而有点像那种家用的私人直升机，而这辆成绩，就是爱丽丝派过来的。

    随后，林凡四人上了直升机，开始养精蓄锐，而且在他们刚刚做好的时候，直升机的驾驶员突然给直升机设置了自动驾驶模式。

    然后来到了林凡的面前，看到面前这个带着头盔的驾驶员，林凡略微有些意外。

    因为这个驾驶员长的有些太过瘦小，要知道，驾驶员所操控的飞机需要一定的体力，通常情况下都是身材比较健康的男性来驾驶。

    就在林凡想询问一下什么的时候，这个驾驶员突然摘掉了自己的头盔，露出了一个娇小可爱的面庞。

    看到这个面庞的一瞬间，林凡直接知道了对方的身份，这个驾驶员不是别人，正是他们本次的任务雇主，鸭梨集团的未来女总裁, 爱丽丝。

    “林凡大大, 终于见到你本人了, 你长的好帅哦！”

    爱丽丝一副小迷妹的模样，在场的众人全都对视了一眼，但都没有说些什么。

    即便是欧莱雅也没有说些什么，因为她知道爱丽丝是一个只有16岁的小女孩而已，现在对林凡的感觉其实就是一种盲目的崇拜。

    和普通的追星没有太大的区别，只不过爱丽丝追的不是那些在舞台上唱歌跳舞的明星，而是在战场上厮杀的林凡而已。

    “林凡大大，你可以给我签个名吗？”

    爱丽丝二话木说就给了林凡50万到的定金，林凡自然不会拒绝这种小小的要求，虽然在这里见到爱丽丝有些奇怪，但林凡也知道，一些有钱的人，他们都有一些奇怪的癖好，而爱丽丝只是这么做，也没有什么问题。

    只见林凡拿出了一个笔，刚想签名，开口问爱丽丝说道。

    “迁到哪里呢？”

    爱丽丝看看又看看，随后再加露出一次笑容，拉开自己的上衣拉链，把一根肩带拿了出来。

    “要不你就签在这里吧！”

    死一般的寂静，此时的飞机上有五个人，但是没有一个人敢发出任何的声音。

    只有爱丽丝看起来活蹦乱跳的，仿佛什么都，不在意一样。

    林凡迟迟没有敢动手签名，因为就在他的旁边，欧莱雅的小手已经落在了林凡的腰间，只要他敢给爱丽丝签到肩带上。

    那么等待她的绝对是一招无情龙爪手。

    爱丽丝睁大了大眼睛，还不知道此时发生了什么，还在静静地等待着林凡给她签名呢。

    等了片刻，熊二突然开口说道。

    “哪有人签名签到肩带上的？我这里有本书，就让老大签到这上面送给你吧！。”

    说这，熊二把书递给了林凡，而林凡也没有任何犹豫，刷刷刷就签了自己的大名，然后直接把书塞给了爱丽丝。

    爱丽丝恍惚间看着手中已经被签了林凡大名的书籍，略微有些差异，但也露出了一丝笑容，不在让林凡给她签到签带上。

    “好哒，我一定会把这个好好收藏着的，我要当家传宝物给传下去。”

    爱丽丝兴奋的说着，林凡对此不以为然，书永远是最难保存的东西，即便爱丽丝真的想传下去，传不了几代就没了。

    在这个小插曲过去之后，一旁的欧莱雅，这才松开了自己的小手，林凡也松了一口气。

    可就在这个时候，爱丽丝突然蹦了过来，直接抱住了林凡的胳膊。

    “林凡大大，我们来拍照吧！”

    说着，爱丽丝不知道从哪里拿出来了一个相机，直接扔给了熊二。

    “大哥哥，你来帮我拍一张吧！”

    听到他的话，熊二略微有些愣神，因为他看到一旁的欧莱雅又生气了。

    就在熊二感到不知所措的时候，孤狼突然拿过了他手中的相机，语气平静的说道。

    “还是我来拍吧！欧莱雅，你抱着老大，你们三个一起拍吧！”

    听到他的话，欧莱雅直接伸手搂住了林凡的胳膊，就这样，林凡一左一右挂着两个一大一小的美女，整整拍了一路的照。

    甚至连胶带都换了两圈，但爱丽丝显得还是有些意犹未尽，仿佛对他来说，永远和林凡呆在一起才是最开心的事情。

    但是林凡对此却表示不可能，他是一个有老婆的人，怎么会做这样的事情呢。

    几个小时过后，直升机终于到达了目的地，爱丽丝直接跑到驾驶室上，开始快速的操做起来。

    片刻，直升机落到了一辆高耸的大厦上面，最后，林凡等人全都走了下去。

    刚下飞机，就看到大厦的周围有着整整两排穿着黑西装的保镖。

    他们看起来非常的专业，英姿潇洒。

    (本章完)

