
　　那张纸是拍到陶晚手里的，周娜的手一拿开，陶晚就看到碎成两半的纸上歪歪扭扭写着两行字，陶晚没心思细看，只一眼看到有些羞恼人的话。

　　“你给我干啥，我可没兴趣。”

　　陶晚又把纸条塞进了周娜手里。

　　“你可不许给我瞎说啊！”周娜底气不是很足地威胁着。

　　“我不说。”陶晚可没多管闲事的习惯，但是出于同性之间的好意，提醒道：“你最好还是查查这人是谁，不然太吓人了。”

　　有个人在暗中观察着自己，周娜确实不好受，只要她一想，村里有个说不定脚都不洗就上炕的男人想着她，她就一阵恶寒。

　　她平时爱说空话大话，做工又做不好，在村里没几个人跟她说话。

　　她看陶晚愿意跟她多说几句，还好言相劝，立刻就抓着陶晚的手，打开了话匣子：“你说我怎么查，村里人不是都说你最机灵了吗？”

　　陶晚没想到自己被周娜就这么“赖”上了，但是这件事她也没主意。

　　“上回刘小芳那事，我还帮你说话呢！陶晚，你这个忙得帮我！”

　　周娜见陶晚不说话，急了。

　　陶晚伸手：“你再给我看看那个纸条吧，之前的还有吗，有的话一起给我。”

　　“都让我扔茅房里头了，谁留这个！”

　　周娜就像烫手一样，把纸条迅速给了陶晚，目光都不在纸条上流连的。

　　陶晚把破碎的纸条拼在一块，完整看到上面的内容。

　　略掉前面那些酸掉牙的恶心话，陶晚找到重点：“约你明天晚上去松树林？”

　　“啊？我没仔细看。”

　　这纸条没有落款没有日期，甚至周娜都不知道什么时候到她口袋里的。

　　上面的内容她哪会细看。

　　陶晚道：“要不然，我明天晚上陪你过去看看？”

　　“你陪我？”周娜看了眼陶晚的细胳膊小腿，“你陪我有啥用。”

　　陶晚：“.…..”

　　“那你要是不介意，我让柏哥跟我们一块。”

　　“不行！这事你不许告诉别人！”对周娜来说，还是面子要紧。

　　陶晚手一摊：“那我陪你去，你去不去？”

　　“去！”周娜也不想忍了，成天担惊受怕的。

　　“他纸上说是八点，我们提前半个钟头过去躲起来，看到是谁也别出声。”

　　陶晚说完，周娜认同地点点头。

　　这事就算这么定了。

　　第二天晚上，陶晚出门时，尹青柏自然问了一句。

　　“我去周娜家，你不用送了。”

　　“周娜？”尹青柏知道陶晚跟王兰香和赵悦她们好，不知道什么时候跟周娜又走的这么近了。

　　“嗯，个把钟头我就回来。”

　　陶晚找了件深色的外套穿着，和周娜七点半的时候在约定的地方碰头，一块进了松树林。

　　这个松树林中间有个大石头，信里就约在这，说不见不散。

　　两人隔着这块石头老远找了棵灌木蹲在后头，这灌木上头还沾着上个冬天已经枯萎的叶子，在黑黢黢的夜里把两个姑娘遮的严严实实。

　　陶晚借着月光看表，听周娜问道：“他能来吗？”

　　“等到八点半，不来咱们就走。”

　　陶晚压低了声音道。

　　她想的是，万一对方也想着找个地方暗中观察，她们俩可不能太早出来暴露了。

　　“你真不知道这人是谁？一点头绪都没有吗？”陶晚又问道。

　　“我真不知道，你要我说多少遍！”

　　周娜都有点急了。

　　“你小点声，我只是想不通，他哪来的自信，觉得几封情书就能让你过来的。”

　　陶晚说完，周娜更急了：“那不是情书，你别乱说！”

　　“嘘！”

　　陶晚抓住周娜的胳膊，周娜立刻噤声。

　　前面传来了脚步声，有人来了！

　　两人的后背都发紧，盯着有响动的方向。

　　是个男人的身影，男人越走越近。

　　今天月色不是很好，加上林子里被树影遮挡，光线很暗，陶晚和周娜看了半天，都没认出来这人是谁。

　　陶晚看了看表，现在还不到八点。

　　那个男人来到了石头旁，等了半天，嘟嘟囔囔骂了一句什么。

　　周娜用气声问道：“那人是谁啊，你认识吗？”

　　陶晚负责调度工具，村里人她一天要看好几遍，要真是村里的，她看个轮廓也能猜出个大概，可这人，她不认识：“不是咱们村的。”

　　陶晚跟周娜靠得近，她看到周娜的眼睛瞪得大大的，不知道是惊讶还是愤怒。

　　“唰唰”几声响动，又来了一个人。

　　“你他妈的骗我是不是！臭娘们！”

　　“怎么只有你一个人？”后面来的这个女的，开口陶晚就认出了她。

　　刘小芳！

　　“这话不应该我问你吗？说来这就有大姑娘等着给老子当媳妇？哦……”那个男人的声音猥琐恶心，“是你自己想约我吧，想给老子当媳妇的人是你自己！哈哈，就算你不是大姑娘，老子也不嫌弃你！”

　　“二贵，你干什么！你放开我你！”

　　刘小芳挣扎起来，这个被称为二贵的男人却愈加激动起来：“小媳妇更好！小媳妇有味道！”

　　周娜听到声音，准备站起来帮忙，被陶晚狠狠拉住：“跟我走！”

　　陶晚的语气十分严肃，周娜本来就害怕，被她拽着一句话也不敢说。

　　两人绕了一大圈出了松树林。

　　“陶晚，你见死不救！”

　　周娜看到了村里人的灯火，胆子大了起来。

　　陶晚没有停下步子：“周娜，你听我说。我虽然不知道来龙去脉，但是现在的事态已经很清楚了。你的纸条是刘小芳塞给你的，她这边约你过来，那边再找个男人，剩下的不用我说了吧？”

　　周娜惊道：“什么？”

　　陶晚知道周娜就是个说话做事不过脑子的：“说起来，刘小芳报复你无非是因为我的事，也跟我有关系。我现在要回家叫人捉奸，只需要你办一件事。”

　　陶晚停下来看着周娜，周娜有点紧张：“你说。”

　　“今天晚上我们俩路过松树林，是因为你想吃蕨菜，让我跟你来找。”

　　“我有病吧大晚上来掐蕨菜？！”

　　周娜这个样，陶晚不确定这个队友是否靠谱，但是事情紧急，不赶紧点的话那两人怕是要跑：“你大可以实话实说，如果不想要名声的话！”

　　陶晚话落，立刻往家走。

　　周娜此时就是个没头的苍蝇，立刻跟了上去：“我听你的，你说啥是啥。”

　　她没想到刘小芳这女的这么可怕，她就是去说句公道话，这女的竟然要糟污她的清白。

　　那个男人的声音显然是不年轻了，虽然没有陶晚，她今天晚上根本不会过来，但是刘小芳既然有这个想法，万一哪天真让她成事了呢？

　　周娜想想都恶寒。

　　陶晚一进门：“婶子，叔，你们快跟我过来！”

　　“啥事？”

　　刘燕见陶晚着急忙慌的样子，心里一咯噔。

　　“我不好说，你们快来看吧！”

　　陶晚身后还跟着周娜，周娜还没进屋，这些人又出去了。

　　陶晚走地急，尹青柏的心就跟烧了一样：“到底怎么了？出什么事了？”

　　天黑，但是尹青柏的目光早就把陶晚上上下下扫了个遍，生怕她有事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第129章 捉奸免费阅读。https://www.23sk.net 