    周海敢保证，女医生第一句话，绝对是今天参加体检以来最好的话，至于后面的唠叨，周海选择无视。

    废话！

    哪个男的能无视一个女性捅屁股？

    若非周海心理素质好，绝对会被逼到崩溃。

    很快，女医生将外科检查剩余的选项，全部填写完毕，统一为合格，综合评价——优秀。

    成功通过平均淘汰率40%的外科检查，周海拿着体检表，似冲一般离开这间如噩梦般的科室，直奔内科检查。

    内科检查第一项为心电图，负责这项检查的科室外，有数人正在排队，最后一人是之前坐在周海前方的女孩，寒绫。

    “嗯？她不是早就被念名字了吗，怎么才到心电图这一项。”看着站在自己面前静静排队的女孩寒绫，周海微微诧异。

    虽然诧异，不过周海没出声，也没问。

    刚刚通过女医生充满痛苦和屈辱的关卡，让他身心有些疲倦，目前暂时不想跟任何一个女性生物交流。

    或许这个寒绫因为什么耽搁一些时间，然而，与我何干？

    时间缓缓流逝，一个又一个步入心电图室进行检测，很快，伴随着面无表情的女孩寒绫从心电图室检测完毕，周海拿着体检表，步入其中。

    “怎么又是女的……”周海看着心电图室内静静等待女医生，愣了愣，心中吐槽。

    所幸，这位女医生，并非是刚才那位看光他身体的女医生。

    这位负责心电图检测的女医生，向周海笑了笑：“躺在床上，露出上身，放松，别紧张，紧张会让你的身体出现负面影响。”

    “好。”周海点了点头，躺在床上，将运动衣提起，露出上半身。

    待周海准备完毕，女医生拿起仪器对周海进行检测，过了约一分钟，检测完毕，于体检表填写打钩，合格。

    心电图通过，周海立刻离开，向B超检查室而去。

    内科检查，远比外科检查更为繁琐和复杂，涉及人体全身脏器和组织，从心电图到B超，从化验检查到胸透检查，从抽血到X光检测，林林种种高达上百项。

    血压高者，不合格。

    有任何传染病及病史者，不合格。

    各系统慢性疾病及病史者，不合格。

    时间缓缓流逝，待整整三个小时后，周海拿着全文打钩的体检表，走出内科检查范围，步入最简单和最难的神经精神检查。

    神经精神检查，为什么难？

    因为，只要曾经拥有昏迷和晕厥的经历，就会被列为不合格。

    昏迷，晕厥、癫痫病、精神病及家族史，经常头疼史、梦游史、10岁后经常遗尿，不合格。——

    拥有神经系统疾病、损伤和病史，不合格。——

    病理反射阳性或生理反射明显不对称，不合格。——

    明显眼球震颤及瞳孔不等大，不合格。——

    不过，周海耗时一个小时后，意气风发从神经精神检查关卡走出。

    合格！

    全部合格！

    综合评估，优秀。

    招飞当地初选通过。

    周海紧握着手里这份体检表，内心激昂澎湃，抬头望着蔚蓝的天空，深邃而浩瀚的双目，透出丝丝光芒，嘴角露出微笑。

    距离梦想，又近了一步。

    这种感觉，很好。

    虽然，在外科检查的时候，有些屈辱。

    “同学，你也通过了吗？”这时候，背后传来一道婉转悠扬的声音，似如风铃，甚是好听。

    周海一愣，转过身，顺着声音来源追寻。

    只见来人正是之前的女孩寒绫，身着淡黄色运动服，曲线柔和，身姿高挑，美丽的面容上，挂着淡淡地笑意。

    整个人没有之前的严肃和冷淡，眉宇舒展，右手拿着合格的体检表。

    漂亮。

    不，很漂亮。

    好吧，周海承认自己语文有些差，对描述事物的能力很低。

    “嗯。”仔细观察寒绫一番，周海点了点头。

    寒绫拿起手里的体检表，再指了指周海手里的体检表，笑意不减，自我介绍道：“抱歉，我看到你也通过了，我叫寒绫，很高兴认识你，就读于蓉城七中。”

    “很高兴认识你，我叫周海，就读于成华高中。”周海微微点头，有礼貌的回应道，双目透出疑惑之色。

    尽管寒绫第一句话有些炫耀和惊讶的含义，但寒绫的礼貌，让周海对她的第一印象还是比较好。

    寒绫脸上挂满笑意，双目尽是喜悦和兴奋，明白自己第一句话有些负面意思，赶紧向周海道歉：“抱歉，我刚才只是有些高兴。”

    “应该是很高兴吧。”周海微笑道。

    “嗯，是的，谢谢。”寒绫笑的灿烂，认真地点了点头：“我只是想要分享一下这份心情。”

    “我知道，我也能理解。”听到这番话，周海笑了笑：“追逐蓝天这个梦想，只有少数人能够理解，也只有少数人拥有资格——追逐。”

    兴奋。

    其实，周海的心情也是如此。

    当你踏上这条艰难的道路，并选择走下去，披荆斩棘，渡过重重关卡，终于跨越堪比历史性的脚步，这样的收获和成就，足以令人兴奋。

    蓝天！

    那是无数人向往的地方，可唯有真正的天骄，才拥有前往这个地方的资格。

    周海是天骄，而身边这位通过女飞行员体检的寒绫，同样是天骄。

    并且，两人拥有‘同一种人’的属性。

    “谢谢。”听到周海这番话，寒绫笑意更浓，赶紧道谢。

    周海拿着体检表和所有东西，笑了笑：“我要先走了，再见，寒绫，很高兴认识你。”

    “很高兴认识你，周海。”寒绫点了点头。

    “愿你一飞冲天。”

    留下这句话，周海走了。

    带着饥饿的身体和愉悦兴奋的心情，离开了。

    有些错愕的寒绫，望着周海远去的背影，愣在原地，过了一会儿，悠悠说道：“愿你也如此。”

    喜悦。

    兴奋。

    为何？

    因为，成功通过所有体检科目的寒绫，已经打败了所有参与此次招飞体检的女孩，更打败了99%的男生。

    寒绫，有足够的资格兴奋和喜悦，有足够的资格‘一飞冲天’！

    但是寒绫没想到一点，那就是，让她兴奋到第一次主动结交的男生——周海，竟然走了。