一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对林轩毅的威胁，董玥君并没有表现出他预料中的神态。

    反而，轻声说了一句“我……以后再也不需要你的药了。”

    林轩毅惊愕，不敢相信自己的耳朵。

    “小君，你知道这种药有多珍贵吗？我……我费劲千辛万苦，才帮你弄来的，你居然不要？”

    “我真的不再需要了。”董玥君点点头，抱着依依站起身来，跨过床朝外面走。

    “你给我回来！”

    林轩毅愠怒，空出一只手猛地抓向董玥君。

    “啪！”

    就在这时候，一道黑影出现在林轩毅的身前，伸手一拍，将林轩毅打退两步。

    “正巧，我想问问你关于小君的事情。”

    叶凡冷然的看着林轩毅，沉声问道：“你到底给她吃了什么？为什么会对你手里的东西产生那么大的依赖性，甚至出现反噬的情况！”

    “反噬？”林轩毅一愣。

    “前天小君细胞大出血，就跟血人似的，险些丧命。”叶凡鼻端重重一哼，“你别告诉我，你就是用这种方式，刺激她醒过来的！”

    “我……”林轩毅顿时语竭。

    叶凡肯定了心中的想法，伸手指向门口：“我知道了。林轩毅，你可以走了！另外，劝你一句，以后没事儿别来骚扰小君！”

    “你说什么？！”林轩毅大怒，“叶凡，是我让小君醒过来的。你知道不知道，我为她付出了多少代价？”

    “你付出多少代价，我不清楚。但是，你我心里都很明白，她醒来的代价，远比你付出的更大！”

    叶凡扭头看向董玥君和依依，柔声笑道：“依依乖，先跟妈妈去客房里看一会儿电视。爸爸跟这个叔叔说两句话，就带你们出去吃大餐，好不好？”

    “嗯。”依依明晃晃的大眼睛里，腾起一层惧怕的雾气，委屈兮兮的说道：“粑粑，这个坏叔叔好凶，你快把他赶走吧……”

    “死丫头！”林轩毅怒眼一瞪，吓得依依连忙往董玥君怀里缩。

    “嘴巴放干净点。”叶凡让董玥君带依依出去，自己拦住林轩毅。

    林轩毅周身凶气萦绕，“叶凡，别以为你有四倍极限便了不起！在我们林氏古族，能一只手灭你的，大有人在！”

    “是啊，的确很多人比我厉害，但是你还不够格。”叶凡冷笑一声。

    林轩毅眼睛微微眯起，“叶凡，做人不要那么拽！你我早有约定，不会插手我和小君的事情。

    可是你说一套做一套，世界上哪里有你这等出尔反尔的小人！”

    “的确，我们有所约定，但是一切都是在小君不受到伤害的前提下。

    林轩毅，我检查过小君的身体，也知道了那颗血珠的事情，那种东西绝对不是一个普通人能够承受的了的！”

    叶凡握了握拳头，沉声说道：“如果你是真的爱她，不可能做出这种事！”

    “你……你知道血煞珠？”林轩毅骤然一惊，随即色变：“叶凡，我警告你，血煞珠是件灵邪至宝，我放在小君体内，自有办法压制。

    你最好别让阻止我对她的药物供应，否则血煞珠爆发，她活不过三天！”

    “血煞珠……呵呵，一听就不是什么好玩意儿。”叶凡指了指林轩毅手里的帆布包，“林轩毅，我也不瞒你。血煞珠的后遗症已经爆发过了！”

    “不可能！小君的气色很正常，根本没有血珠浸体的迹象。”

    “白痴，你知道不知道，你差点害死了她！”叶凡冷冷一哼，从床头柜的抽屉里翻出诊断病历，随后丢给林轩毅。

    林轩毅余光扫了一下，顿时双眼瞪圆。

    “不……不，小君……提前爆发了？”

    忽然，他意识到董玥君的现况，沉声喝道：“叶凡，那她现在是怎么回事？你上哪里找到药引压制血煞珠的？”

    “你是说那颗血珠么？”叶凡轻描淡写的耸了耸肩膀，“我把它逼了出来，一脚踩碎了。”

    林轩毅的脸色变得十分古怪，“叶凡，你以为你是谁啊？血煞珠是上古诡宝，非武者精血不得滋养。

    它若是因为你的气劲所逼而离开小君，那么此时必定冲入你的体内，肆意吞噬，你早就没命了！”

    血煞珠是林氏古族流传数百年的异宝，林轩毅自然知道它有多恐怖。

    他不相信，凭借叶凡区区四倍极限的武者，就能驾驭血煞珠。

    不对！

    应该说，在武者这个范畴内，根本就没有能驾驭血煞珠的存在！

    叶凡闻言，眉关紧缩。

    他也猜到那颗甚么血煞珠是个凶灵之物，但是没想到这么诡恶，居然需要武者精血来滋养，否则便是反噬。

    要知道，武者精血与丹田本源同属一处，两者都是支撑武者元气的基本。

    普通元气受损，还能通过休养来恢复。

    而少了精血的话，即便只有一滴，恐怕也不是一年半载能回来的。

    并且在这一年之内，武者会很虚弱，修炼突破是别想了。若是多损失几粒精血的话，能不能保住性命都是两说。

    隐隐间，叶凡心头自身一股隐火。

    林轩毅口口声声说爱董玥君，居然还用这种方法来刺激她清醒。

    尼玛，这不是害人吗？

    这鸟人根本就没资格和董玥君在一起，他连爱董玥君的资格都没有！

    叶凡的目光定格在林轩毅手里的帆布包，心中忽然一冷。

    那股气味和普通的血腥不同，难不成是以武者精血为药引支撑的？

    至于出处，不用多说！

    他肯定为了一己之私，杀了其他武者，夺其精血。

    叶凡的脸色愈发的清冷。

    林轩毅的所作所为，已经触犯了为人的底线。

    或许他是爱董玥君的，但是这种扭曲的爱，只会给董玥君带来无尽的痛苦！

    “林轩毅，你的这些破事，林氏古族知道吗？”叶凡冷声哼道。

    林轩毅见叶凡目不转睛的盯着帆布包，心知对方已经猜到了一些事情，不由得一慌。

    “知与不知，跟你有什么关系？叶凡，你最好别挡路。小君若是出了什么意外，你这辈子也别想偿还！”

    “呵，冥顽不灵！”

    叶凡深深吸了一口气，“林轩毅，小君的意思已经很明白了，她根本不可能跟你在一起！

    我最后警告你一次，别给脸不要脸。”

    “不要脸的是你！”

    林轩毅想起董玥君刚才对他的态度，双眼愈发的红厉，“叶凡，若不是你横插一杠，我和小君早已经双宿双飞。

    你若是不想死的话，就离她远一点！否则……”

    “否则怎么样？”

    叶凡周身气劲一阵，一股蓬勃的气势朝林轩毅压去。

    林轩毅不过是两倍极限的武者，如何抵挡的了叶凡的压迫？

    可是，他并没有地下脑袋，体表溢流出一缕缕血红色的气息。

    “吧嗒……吧嗒……”

    林轩毅的嘴向上一咧，一滴滴粘稠的唾液顺着嘴角低落在地上。

    “叶凡……别以为你是四倍极限武者，我便怕了你！为了小君，我可以放弃一切！”

    他猛地挺起身来，血气化作一团血光，将他整个人包裹。

    霎时间，林轩毅的体表出现一道道血色纹路，遍及全身每一寸肌肤。

    叶凡倒吸一口冷气。

    “入魔？妈的，林轩毅，你这个疯子，居然甘愿堕入魔道？”

    “四倍极限……桀桀桀，在我面前，四倍极限不过是个笑话！”

    林轩毅的背部高高隆起，仿佛有一只恶魔即将从他的身体里挣脱而出。

    他身上的肌肉开始涨裂，骨骼发出一阵“咔嚓咔嚓”的大响。

    “吼吼吼……”

    林轩毅仰头长啸一声，直接将身后的窗户玻璃震碎。

    音浪扩散整个房间，仿佛空气炮一般，天花板上的灯泡爆裂，油漆出现一条条裂缝。

    董玥君在客房听到动静，想要推门进来。

    叶凡后撤一步，将门反锁。

    “回去，把门关好！”

    “哦……”董玥君听到叶凡的低喝，知道事态有些紧急。

    她不敢逗留，连忙跑回客房，把依依紧紧抱在怀里，脸上满是慌乱和担忧。

    主卧一片狼藉。

    叶凡眉头紧皱，与林轩毅对面而立。

    此时林轩毅已经彻底变了，背后鼓起了一个圆滚滚的肉瘤，上面图案十分诡异。

    在他的体表，也有一条条散发血气的纹路，肌肤的颜色变得通红，好似在滚水里烫过的河虾。

    “叶凡，你给我死来！”

    林轩毅重重一喝，抬手朝叶凡扯住。

    “噗噗噗……”

    一股血光带着阵阵的暴空声，力道十分恐怖。

    “看来，我得跟你们林氏古族交涉一下了！”叶凡失望的摇了摇头，“林氏古族出了你这么个极品，也不知道他们会怎么想！”

    “就凭你？”

    林轩毅狂笑不止。

    眼见就要抓烂叶凡的天灵盖，他脸上的狞笑越来越重。

    “唰……”

    一扯之下，林轩毅的手顿时落空，他不可置信的瞪圆了血红的眼睛，“人呢？”

    “白痴，谁告诉过你，我只是四倍极限的武者？”

    这时候，在林轩毅耳畔传来一阵傲然冷哼。

    随即，一记手刀重重砸在他的脖颈上。

    林轩毅顿感一股巨力袭遍全身，仿佛连带着灵魂都在颤抖。

    “你……”

    林轩毅张了张嘴，意识瞬间被抽空，“噗通”一声倒在地上，昏迷过去。

    他背后隆起的巨大肿瘤迅速消散，身上的那些血色纹路也飞快黯淡。

    眨眼间，林轩毅恢复原样，只是衣服破破烂烂，模样狼狈不堪，跟他以往温文儒雅的形象十分不符。