    一番云雨过后，吕玲绮躺在李辰的怀中，轻声问道：“你打算什么时候为我父亲报仇。”

    李辰楞了片刻，然后在心底细细的盘算了一会，认真的说道：“十年吧。”

    一听这话，吕玲绮立刻就变了脸色，她悄目微瞪，伸手朝下面摸索过去，一把抓住了李辰的作案工具，怒道：“怎么的，你吃干抹净不认账了？”

    李辰看样子，吕玲绮这是大有一言不合就要把他那玩意给撅了的意思啊。

    “玲绮啊，你听为夫给你娓娓道来。”

    “你看呢，这曹贼可是坐拥三州之地，戴甲之士百万。咱们先在只有一个徐州，兵不过十余万，将也不过十余员，防守虽然有余但是这进攻实在是不足啊。”

    “在说刘玄德那个大耳朵贼，虽然势力没有曹贼这般大。但是他二弟三弟可是都有万夫不当之勇啊。而且这刘备的师兄可是公孙瓒，这天下骑兵有近半都在幽并凉三州之地，天高路远若是刘备跑到幽州，有公孙瓒庇护咱们也拿他没办法不是。”李辰所的那是有理有据。

    “放屁，你刚刚挺起劲的啊，现在吃干抹净就找这么些个理由。”

    “我告诉你，你要是不帮我父亲报仇，你这玩意怎么祸害人的，我就怎么给你割了。”吕玲绮顿时气不打一处来。

    “玲绮啊，报仇这个事情不能蛮干，若是咱们兵败了，这仇岂不是在也报不了啦。”

    “这样，咱们这样。岳父大人之所以兵败身亡，很大程度上是魏续这个叛徒的原因。这样，咱们先找机会把这个叛徒杀了。然后在图谋曹刘二贼，曹贼势大短时间内只怕难是他的敌手，这样，五年之内咱们先杀刘贼，十年之内必杀曹贼如何？”自己的要害被吕玲绮握着，李辰赶紧认怂。

    吕玲绮沉吟了片刻，觉得李辰说的似乎也有道理，如今曹操是天下首屈一指的大军阀，让李辰去和他硬拼的话，只怕很难报仇。若是李辰真的兵败的话，只怕这仇就真报不了啦。既然现在李辰已经答应为她报仇了，那也不急于一时。

    “算你说的有道理，就暂且按你说的办吧。”吕玲绮点了点头，答应下来。

    眼看忽悠住了吕玲绮，李辰的心中不由的送了一口气。李辰可谓是深具徐州男人的特色了，会哄，会骗，还会做小姑娘的思想工作。

    吕玲绮的小手一松开，李辰立刻又开始干正事了。

    “你干嘛？”吕玲绮惊慌失措道。

    “我干啊！”李辰理所当然的回答道。

    吕玲绮的这句“你干嘛”是疑问句，李辰的这句“我干啊”这是肯定句。

    次日，天还未亮，吕玲绮便先行离去了。

    天色刚亮，李辰这边捂着腰从房间里走了出来。

    事实证明，好车费油，好女费汉。

    小沛与谯县之间的山路上。

    曹操带着约莫三千左右的溃军，驻扎在一处山谷当中。

    “军师找到了吗？”

    “废物，废物，一群废物，快去给我找。”

    “一定要将军师给我找回来，找不到军师你们全部别回来了。”帐篷当中，传来曹操暴怒如同雄师一般的声音。

    曹操此时自然已经知道了，小沛城下郭嘉也被打的大败，此时郭嘉也已经失散了，这让曹操心中很是不安。

    如果说曹氏诸将和夏侯氏的诸将是曹操的左膀右臂的话，那么郭嘉就是曹操的脑袋。人没了左膀右臂能活，但是若是没了脑袋，那是指定活不下去的。

    郭嘉走失，曹操自然是大怒。对于曹操来说，别说是三十万大军了，便是百万大军也比不上一个郭嘉。

    别看曹操身材矮小，但是他一发怒，整个曹军诸将却是没一个人敢劝。

    曹仁是曹操的族弟，看到整个军帐当中雅雀无声，所有的大将这会都是做鸵鸟装，曹仁只能硬着头皮站了出来。

    “主公，军师向来机警，想来不会出什么大事。”

    “主公还请宽心，相许这天一亮军师便回来了。”曹仁宽慰道。

    “哎，悔不该分兵啊。”

    “奉孝麾下有兵无将，如何能够抵挡李辰的大军。哎，若是奉孝有失，别说杀了一股吕布，便是杀了十个吕布也划不来啊。”曹操悔恨交加道。

    “主公，此时没有消息，就是最好的消息。至少代表着，军师现在应该已经逃出去了。”曹仁赶忙说道。

    “哈哈哈！”

    “主公莫虑，郭嘉这不是回来了吗？”就这这时，一阵哈哈大笑的声音传来。只见郭嘉一瘸一拐的走进大帐，一袭白衣上沾满了泥土灰尘。

    曹操赶忙迎了上去，大笑道：“哈哈！奉孝回来了，奉孝回来了。”

    看的出，此时曹操是真的开心，没有丝毫的做作，似乎之前的大败他已经完全不在乎了。

    在曹操看来，只要有郭嘉在，这样的大败，他可以败很多次。即便败上很多次，郭嘉都可以帮他弥补回来，但是若是没有郭嘉在，他可能只要败上一次，便是致命的。

    “奉孝，你的腿怎么回事？”曹操扶着郭嘉，关切的问道。

    “无妨，逃跑的之后，崴到了脚。”郭嘉笑着说道。

    “好了，诸位将军散了吧，曹仁将军留下，我与主公有些话说。”郭嘉冲着军帐当中的诸位将军说道。

    曹操生性多疑，但唯独郭嘉可以跨过曹操，直接命令这些将领，由此可见，曹操对于郭嘉的偏爱。

    众将走后，曹操与郭嘉对坐在席前，曹仁站在曹操的身后。

    “主公，这小沛暂时不能打了。”众将一走，郭嘉立刻开口说道。

    听闻郭嘉此言，曹操不由的叹了口气道：“哎，这我自然知道，只是前前后后投入是三十万军队，各种粮草军械更是数不胜数。如今一旦撤军，咱们最起码两三年没有了进攻的余力。”

    打仗这个事情，讲究的是一股做气，二而衰，三而竭。如今，曹操若是不撤军，荀彧会在后方源源不断的给他支援，可是若是他一旦撤了军，那么必然要修生养息，短时间内难以在战。

    郭嘉目光炯炯的看向曹操，然后郑重的对其说道：“主公，可是不想撤军，还想在战？”

    “哎，我自是不甘，只是如今咱们已经无兵可用了。即便后方能够在调来个十万八万的军队，亦然毫无胜算。”曹操叹气道。

