    第八十六章基金会

    聚不完的会，喝不完的酒！

    这是春节的主题和节奏！

    今天村里同学聚，后天初中同学聚，大后天是高中同学聚，而同学聚会，酒基本上就避免不了。

    特别是高中同学聚会，作为刚刚高中毕业、在大学呆了半年，同学们一个个都嗷嗷叫着，和高中时代都变得很不一样，女生已经学会了化妆打扮，男生也学会了穿着打扮，头发都理得很有特性。

    大家聊着高中彼此欢乐的记忆，一点一滴地出现在脑海里。激动得说着大学生活，天南海北都有同学去，最远的一个甚至是去了新疆一所大学，坐个火车都得36个小时才能到达。

    当然，秦元清是绕不开的核心点，在同样水木上大学的林玉玲同学，就不断着说着秦元清在水木大学的一个个传奇成就。

    同样是上大学，可是仅仅一个学期，秦元清已经是水木正教授，他们还是学生。

    “你们不知道秦元清同学这个牲口，到底在水木做了多少丧尽天良的事！”林玉玲绘声绘色地说着，作为秦元清的高中同学，她在水木大学中免不了被各种问到秦元清的事，对于秦元清这半年来的事那是了如指掌：“他们数学老师给他出了一道很难的数学题，结果秦元清同学一下子用了五种解法解答，让他们数学老师下不了台，在学校都成了笑谈！”

    “他证明了周氏猜想、孪生素数猜想这两个世界级数学难题，轰动了整个学校。。。。。”林玉玲说着说着就激动起来：“你们不知道，他的数学报告会，到底来了多少数学家！”

    “淡定淡定，低调！”秦元清连忙不好意思地说着，卧槽，被这么夸奖着，蛮不好意思的。

    然后又说到秦元清在篮球场狂虐水木校队主力的事，林玉玲环视了众人，疑惑地问道：“大家知道秦元清同学打篮球很厉害？”

    瘦猴第一个跳出来，作为秦元清班里唯一一个三年同班、三年同桌还有一年同宿舍的，瘦猴对秦元清最是了解：“打个屁篮球，他运球都运不好，10个篮球命中率都不到一成。。。。。。”

    在篮球上，瘦猴绝对是鄙视秦元清，明明还是有身高的，偏偏不会打篮球，就是投篮也是惨不忍睹。

    秦元清翻了翻白眼，泥煤个瘦猴，要不是现在是同学聚会，非得拉你去篮球场，好好虐你一番，让你知道为什么鲜花会那么红。

    高中老师们姗姗来迟，一个不落，好似是约定好同时到来。

    同学们用热烈的掌声和尖叫声欢迎着老师们的到来，很显然这高中毕业不久，感情最是强烈。

    后面这份感情就会越来越淡，然后联系也会越来越少，再过几年，想开个同学会，人能到一半都算不错了。

    一个个心机婊！

    秦元清心中吐槽着！

    平常也看不到你们在群里这么活跃，有时候qq群里三天都不一定有一条信息，而有时候又很热闹。活跃的永远是那么几个人。

    高中同学聚会，一直玩到了一点多，聚餐之后是KTV唱歌，玩玩闹闹就是一点多，秦元清自然不会酒后开车，直接住在一个酒店里。

    而且他明天还有事，要回学校找一下校长。

    第二天早上，九点钟左右，秦元清开车抵达了学校。

    此时学校这一边已经大变样，四周那些瓦房已经被全部推平了，这里将进行城区改造，原来的石板路将会修成宽阔的主通道，两侧将建起商场、居住小区，形成金浦新的购物区。

    学校变化很大，那两栋新建的宿舍楼已经启动了，体育馆也早早启动，这体育馆是金浦最大的体育馆。

    而且东北侧那一块地已经围墙都修建了起来，土地都平整好了。

    仅仅半年时间，不仅仅校外变了，这校内也发生了很大的变化。

    秦元清在校园里逛了一圈，学生已经放寒假了，整个学校显得冷冷清清的，原本翠绿色的树木，树叶也变得枯黄了，地上随处可见落叶。

    原本最受学生欢迎的小花园，此时有着别样的冷清，好像少了一份活力。

    差不多九点半的时候，校长方建国那并不高大的身影出现了，老远就叫着秦元清。

    “校长！”秦元清向着方建国打招呼，对于这一位校长，秦元清发自内心的尊敬，这是一位真正的教育工作者。

    “秦教授！”方建国不像以前称呼秦元清同学，而是称呼为秦教授。

    毕竟秦元清被聘为水木大学正教授的事，已经传遍了整个华夏，自然而然，作为一名教育工作者，方建国只会称呼秦元清为教授。

    “欢迎秦教授回母校，你是学校的骄傲，建校以来最优秀的校友！”方建国说道这里，颇为感慨。

    秦元清很优秀，非常的优秀，但是优秀到方建国还没有反应过来，秦元清已经成为世界鼎鼎有名的数学家，还获得了国家自然科学奖一等奖，被水木大学聘为正教授。

    这一份成绩，着实太耀眼了。

    因为秦元清，因为这一届取得优异成绩，原本的县高官、县一把手已经调到其他市任职，属于高升。而原本的县教育局局长被提拔为县高官。

    方建国甚至组长找他谈话，可是认真思考后，方建国决定继续留在金浦一中，将自己心中的宏图完成，到时候他也可以毫无遗憾离开。

    方建国带着秦元清上了二楼的办公室，烧水泡茶，秦元清将自己准备的茶叶放下。

    既然知道方建国喜欢喝茶，秦元清来了自然不会空手而来，所以准备了一份茶叶。

    “校长，这一次约您，主要是想要在学校建立一个教育基金会，专门用来奖励资助学生完成学业、奖励优秀教师。”秦元清说道。

    从高中走过来，秦元清很清楚，有些学生因为家庭缘故，思想负担较大，以至于学业落后于他人。而很多勤勤勉勉的优秀教师，薪水却很低，而这很不一样。

    而现在，他个人账户上还有三千多万，秦元清就想建立一个教育基金会，即可以帮助到贫困学生、奖励优秀学生，同时也可以奖励优秀教师。

    “秦教授，谢谢你！”方建国身受感动。

    虽然学校有助学奖学金、也有社会爱心人士、爱心企业捐赠，但是说实在的远远不够。

    每一年级1200个学生，高中三个年级就是3600个。而教师队伍也有接近三百个。

    “校长，这次我将捐赠2000万元作为奖学金，只是我对基金会方面不了解，还得学校帮忙制定一个流程、标准！”秦元清说道。

    方建国一惊，原本他以为秦元清就是拿个几十万、一百万出来，没想到秦元清一下子拿出2000万。

    不过他也知道，秦元清并不缺钱，秦元清所写的《秦氏宝典》是现在全国高中生最受欢迎的书，刚刚出炉的作家富豪排行榜，秦元清2009年以4600万元版税收入位列第一，比第二名、第三名加起来还要多。

    “谢谢秦教授，我代表广大的师生谢谢你的这份爱心！”方建国紧紧地和秦元清握手，那一份感激言表于色。

    然后方建国给学校专门负责奖学金的负责人叫来，商议了一天终于敲定了基本框架。根据秦元清的意思，基金会奖励的分为两种，一种对象是学生，一种对象是老师。学生分为助学奖学金以及优秀奖学金，助学奖学金针对是家境一般的学生，而优秀奖学金针对是品学兼优的学生，一个前提条件就是进步大、排名前五十的学生。学生这一部分每年是50万元标准，每人标准是5000元，而学校则是以免除课本费、学杂费、住宿费作为配套。优秀教师奖分为一等奖、二等奖、三等奖，一等奖五名每人每年奖励三万，二等奖十名每人每年奖励二万，三等奖十五名每人每年奖励一万。

    对于整个框架、标准，秦元清基本上是满意的。他也希望通过这样的方式，帮助到母校。

    接下来，只需要等到基金会专门账户建立起来后，秦元清直接往基金会账户打钱。

    至于校长所说的要专门举行一个捐赠仪式，被秦元清拒绝了，作为曾经的学生，他最烦的就是这些。

    而且他也不需要做公益带来的正面影响，他不需要这些虚的，只要母校发展得好，他就开心。

    当然，作为捐赠人，秦元清有监督的权利，为了避免好心办坏事，秦元清特意留下一个邮箱，但凡有人发现舞弊、弄虚作假，都可以发邮件举报。

    秦元清可不想自己好端端的一心想要帮母校，结果弄得乌烟瘴气，这可不行！

    而有秦元清的邮箱，那么就相当于悬着一把剑，也可以有些威慑力！

    直到初十的时候，秦元清回到京城，方建国才给秦元清打电话，说基金会的手续都办理好了，并把账户发给了秦元清。

    秦元清第一时间前往银行，将2000万直接打入基金会账户上。

