    “不管你们是什么人，都赶紧给我滚开。”

    “再敢纠缠，当心性命不保！”

    江尘横剑当胸，眼中闪过一抹杀机。

    金衣少女撅着嘴巴说道：“你神气什么，当真以为自己天下无敌吗？”

    江尘冷笑道：“天下无敌却也未必，但是对付你们两个，却还绰绰有余！”

    此时，他已经看出来，刚才那一箭的威力，主要是来自于少年的弓和箭，和那少年本身的功力却不相干。

    这世间多有巧手神匠，能打造出种种不可思议的武器，在战斗中爆发出极强的杀伤力或者防御力。

    只是这种巧手神匠数量极其稀少，只有大型的王朝帝国才豢养的起。

    看来，这对少年男女来头并不简单。

    但江尘已经是镜洲头号通缉犯，对方是何来历，他都不放在心上。

    “好大的口气！”

    一声雷鸣般的大喝，震得方圆十里内落叶瑟瑟。

    江尘寻声看去，一名白发老者手持一柄黑黝黝的雨伞，大步而来。

    金衣少女拍手道：“罗侍卫，你来了可就好了！”

    罗侍卫将黑伞一收，横身挡在金衣少女的身前，说道：“公主殿下只管宽心，只有属下在，谁也伤不到你！”

    金衣少年笑道：“罗青虹，还等什么，赶紧将这小杂碎废了！”

    罗青虹应声道：“遵命！”

    他忽然向江尘迈出一步，手中黑伞当成长剑，陡然向江尘刺落。

    江尘正要拔剑还击，罗青虹的黑伞忽然凝住不动，一双精芒摄人的眼睛，一瞬不瞬的盯着江尘。

    “你便是镜洲头号通缉犯，江尘？”

    罗青虹森然问道。

    江尘见对方认出自己的身份，懒得否认，冷笑道：“不错，算你眼睛没瞎！”

    “他便是江尘？”

    金衣少女和金衣少年对视一眼，均是满脸震惊。

    罗青虹神色郑重的点了点头，道：“两位殿下，雷门秘境要紧，你们先去。待老臣斩杀此獠，便过去和两位汇合！”

    金衣少年点头道：“下手利索点！”

    说完，便牵着金衣少女的手，并肩飞上高空，一转眼消失不见。

    此时，江尘已然发现，那对少年男女之所以能飞，和他们的修为根本没有关系，重点在那件式样奇特的金色斗篷。

    “想不到这世间的巧手神匠，技艺竟如此神妙，制造出可以飞行的衣服！”

    江尘心念一转，下次再见到那二人，正好抢了他们的飞行斗篷，就不用担心无法及时回到青龙宗了。

    “孽障，纳命来吧！”

    罗青虹一声大吼，黑伞挺出，闪电般向江尘猛刺过来。

    江尘微微冷笑，他自从得了拳魔的真传之后，不但拳脚功夫精进神速，更加领悟到了剑道的神髓，此时他的剑法，早已不是昔日吴下阿蒙。

    龙魂剑发出悠长的龙吟声，拉出一道炫目的剑芒，轻轻松松的挡住了罗青虹的攻势。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘一剑斩出，万千魔音争先恐后的贯入罗青虹的耳中。

    罗青虹大吃一惊，急忙撑开黑伞，像盾牌一样挡住江尘的攻势。

    这一招倒是大大出乎江尘的意料之外。

    龙魂剑刺中伞面，轻轻一滑，被一股坚韧的力道轻轻弹开，竟无法刺破。

    “原来你的伞也是件宝贝！”

    江尘一声冷笑，手腕一振，龙魂剑爆发出夺目的光华。

    罗青虹呸了一声，道：“孽障，你现在知道，未免太晚了！”

    说着，他急速转动黑伞，在虚空中掀起一阵旋风。

    江尘侧身避开，黑色的旋风贴着他的身子刮了过去，“呼啦啦”一声大响，江尘身后一片参天大树均被那阵黑旋风收割。

    断口处十分平整，宛如利刃切就一般！

    “好，你的伞，我要了！”

    江尘称赞一声，心想如此稀罕的东西，江雨梦见了，一定欢喜的很。

    他陡然展开无相风魂的身法，抢到罗青虹的身侧，刷刷刷三剑刺出，奋力抢攻，每一剑均是刺在他无法回伞挡驾的部位。

    罗青虹万万料想不到，江尘的剑术和身法竟恐怖到这个地步，大骇之下，拼命闪避，但已然迟了。

    三剑抢攻，便在他身上留下三道深可见骨的伤痕，顿时血流如注。

    最后一剑正中他的手腕，黑伞再也拿捏不住，被江尘长剑一挑，轻轻巧巧的抢了过来。

    灵光一闪，黑伞已经消失在江尘的玄空戒指中。

    “狗杂碎，你……你……”

    罗青虹又惊又怒，捧着鲜血狂流的手腕，破口大骂。

    江尘更不废话，长剑挺出，指住罗青虹的咽喉，锋利的剑尖轻微刺入罗青虹的咽喉，鲜血慢慢渗了出来。

    “你想死，还是想活？”

    江尘冷笑着问道。

    罗青虹心中长叹一声，一霎间，万念俱灰。

    “想不到，你的实力竟如此强大，罗某人输的心服口服。”

    “当日青云战第一，落在你的身上，方是名不虚传！”

    江尘冷笑：“你也不用给我戴高帽。”

    “我且问你，刚才那两个身穿金色斗篷的少年男女，究竟是什么人？”

    罗青虹闭着双眼，道：“男的是孔雀王朝的世子蔡真如，女的是凤凰王朝公主杨英。”

    江尘心道：“果然是王公贵族，哼，那又如何？”

    他冷冷问道：“你刚才说的雷门秘境，是怎么回事？”

    罗青虹叹了口气，道：“我们也只是听说，不知道什么人散步出来的消息，说是天地雷门近期将有秘境开辟出来。”

    “有机缘的天才，可以从这个秘境，直接飞升天域，成为镜洲的神话。”

    江尘笑道：“世上哪有这等好事。”

    罗青虹苦笑道：“正常人都会这样想。毕竟天地雷门存在数千年，或许更久，可是从来没有听说过有什么秘境存在。”

    “但人性如此，一听说有可能飞升天域，进阶成神，自然有人愿意冒险。”

    江尘点了点头，心想：“这话倒也有理。”

    他微微冷笑，道：“看在你还算老实的份上，我就不过分为难你了，这就滚吧！”

    罗青虹咽了口唾沫，看了看江尘手上的玄空戒指，似乎还在惦记那柄黑伞。

