
　　雌孔雀踱着步来到了水塘边，左右看看，低头饮水。

　　“天哪，好美！像是精灵一样！”

　　“脖子在发光！”

　　“好仙啊……”

　　“尾巴这么短，是雌孔雀吧？雌孔雀也这么漂亮？”

　　“和蓝孔雀真不一样！蓝孔雀的雄鸟还挺漂亮，雌鸟羽毛就灰头土脸的，一点都不起眼。”

　　“没错，绿孔雀雌雄都很好看！”

　　“孔雀公主！”

　　“脖子上的鳞片，还泛着金光，真是太美了。”

　　网友们第一眼见到绿孔雀，就被它华丽的外表和高贵的气质深深震撼，丝毫不吝惜自己的溢美之词！

　　方野道：“大家也看到绿孔雀脖子上的鳞片了，这个是蓝绿孔雀，最主要的一个区别！

　　绿孔雀的脖子上，羽毛像是龙鳞一样，被称为龙鸟！

　　平时看上去是绿色的，在阳光的照射下，会折射出金色璀璨的光芒，看上去华丽无比，因此也有着金孔雀的称呼。

　　绿孔雀的雌雄个体，除了尾巴长度，看着还是很像的。而蓝孔雀雌雄个体就差异很大了。

　　雄性蓝孔雀脖子上的毛是丝状的，颜色呈蓝色。雌性蓝孔雀脖子上虽然也是鳞片状，泛着点绿光，不过没有绿孔雀的鳞片美观漂亮，整体看上去是灰扑扑的。

　　头上的冠羽，蓝孔雀的冠羽是羽扇形状，而绿孔雀是一簇。还有一个区别就是它们的脸颊，绿孔雀的脸颊上有一块明亮的黄色，而蓝孔雀的脸颊是白色的。”

　　网友们认真的记下来，绿孔雀这么珍稀的鸟，跟蓝孔雀弄混就太丢人了。

　　不过光是看脖子上像是龙鳞一样美丽鳞片，基本就不会弄混。

　　“园长，那白孔雀又是什么情况？”

　　“白孔雀，其实就是孔雀的白化个体！绿孔雀以前分布很广泛，遍布长江以南的地区，数量大，也出现过白化个体，还被画作记录过。

　　不过现在的白孔雀，都是白化的蓝孔雀。”

　　方野看着绿孔雀，油然而生一股自豪道：“绿孔雀，是我国著名的文化象征！

　　羽毛华丽，很受古代的文人墨客，达官贵人喜爱，也是凤凰的原型之一。

　　很多诗词描写绿孔雀，‘翠角高独耸，金华焕相差’，‘一身金翠画不得，万里山川来者稀’，‘孔雀自怜金翠尾，临水，认得行人惊不起’。

　　敦煌莫高窟上的壁画，清代文官官袍上的孔雀图案，老佛寺上孔雀的雕塑，都是绿孔雀。”

　　随后又叹了口气，有些伤感：“不过在文化领域，绿孔雀已经被蓝孔雀悄无声息地替代了。

　　现在云南满大街的都是蓝孔雀，门户网站，广场的孔雀雕像，也用的蓝孔雀作为形象代表。

　　就连以孔雀为图腾的傣族人，除了一些上了年纪的老人，也只认识外来的蓝孔雀，而不认识本土的绿孔雀。

　　当初我们语文课本上，《孔雀东南飞》课文的插图，都是配的蓝孔雀的形象。

　　很著名的孔雀舞里，有个食指和拇指捏起来，其它几根手指岔开，模仿孔雀脑袋形象的，那个扇状的冠羽也是蓝孔雀最明显的特征。”

　　网友们听了，也不由感到一阵痛心，沉默不语。

　　本土的绿孔雀无人知晓，差点就在悄无声息中灭绝，外来的蓝孔雀却被大家引以为豪。

　　只能悠悠长叹一声：“诶~”

　　正说着。

　　“啊~哦——啊~哦——”

　　一阵奇特的高鸣声响起，声音悦耳洪亮，似乎能直接传入人的心底！

　　网友们虽然是第一次听到，但是心底马上有了猜测：“莫非是绿孔雀的叫声？”

　　方野道：“没错！”

　　和蓝孔雀的声音不太一样！

　　蓝孔雀的鸣叫声有点像鹅叫，声音发哑，而绿孔雀的鸣叫声更加悠扬，余音袅袅。

　　一只尾巴很长的雄性绿孔雀，一边放声高鸣，一边朝着水塘边的雌孔雀走了过去。

　　走过去的时候，稍微整理了一下体态。

　　方野一下精神起来：“看样子这只雄孔雀不甘寂寞，准备求偶了！说不定等下可以看到它开屏。”

　　想了想，顺便打开手机，放了一首歌。

　　深沉连绵的笛声宛若孔雀悠扬的鸣叫，把人拉回很久以前的时光。

　　清雅的古筝前奏，深情款款，又流露着一丝淡淡的忧伤。

　　方野声音也放轻了许多：“这首歌，名叫《孔雀辞》，专门为绿孔雀而作！”

　　绿孔雀公益诉讼案期间，除了调查采集证据，几家公益机构，也是联合一些音乐人做了首歌曲，呼吁大家关注濒危的绿孔雀。

　　“我欲款款踱林岸，林岸萧疏花叶残。

　　我欲盈盈浣春衫，春衫三月江水寒……”

　　动人的女声响起，声音平静柔和，歌词却显得颇为伤感忧愁。

　　雄性绿孔雀，朝着雌孔雀缓缓走去。

　　“我欲欣欣望河山，河山竟已立足难。

　　我欲与君长相知，上邪终成绝命词……”

　　听着动听的歌曲，看着美丽的绿孔雀，网友们脑海中，都浮现出了这样一幅场景。

　　一只雄孔雀在河滩上饮水，踱步，时而引吭高歌，诉说自己的孤独！

　　到了求偶的季节，雌孔雀和亚成体孔雀们结成家庭群，开始四处游荡，造访不同的雄孔雀领域。

　　每天的清晨傍晚，都能听到雄孔雀在河谷附近此起彼伏的洪亮鸣叫声！

　　雄孔雀发现自己的领域有母孔雀来了，便会贴上去开屏求偶，炫耀自己长长的尾屏。

　　绿孔雀们，在山涧河滩附近，饮水取食或是休憩，有时一群孔雀在一个河滩边上相遇，一起进行沙浴，取食过后，便友好告别。

　　可是不知道为什么，赖以生存的一片片河滩，慢慢都被淹没，越来越难遇到同伴，甚至连同伴的鸣叫声都听不到了。

　　只剩下自己孤独高昂的鸣叫，在林间年复一年地回荡，没有回应。

　　我欲欣欣望河山，河山竟已立足难。

　　这首歌歌词写的，是一名女子深爱男子，却陷入了困境，不得不无奈诀别，离开前最后的告白。

　　刚才方野讲到绿孔雀濒危的现状，网友们听着这怅惘无限的歌词，不禁联想到，这也是绿孔雀给人类最后的告别，胸口一阵憋闷，感觉要喘不过气来。

　　眼前逐渐模糊，不知为何，竟然有种想哭的冲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第462章 绿孔雀的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 