    所以说，果然，他跟这些妹控，没得共同语言。

    盛君殊一边想着，一边忽视了自己刚才老妈子一样的行为，走回后台门口，打算看看小姑娘接下来的表现。

    ***

    此刻的录制已经开始。

    游戏规则已经简单的说明了。

    这个游戏是这个节目之中的一个长期项目，叫做抢夺王冠。

    在一系列重重的障碍之下，所有人行动，规定时间内，抢到女王王冠的那队获胜。

    王冠每一期是可以累加的。

    本季节目才开始了两期，这就是第二期，而第一期的王冠是被江孟那一队给争夺了去的。

    除了清辉和风凉夏，这一期节目之中之前还出场了其他的一些嘉宾。

    总共两队，一队有五个人。

    兰陵是裁判，两边的队长分别是江孟和汪明秀。

    清辉分到了汪明秀这一组，对面是四个男生加一个女生风凉夏，对于汪明秀这一队，实际上有点不利。

    观众席的呼声此刻还是相当的热烈。

    江孟为了节目效果，虽然对于风凉夏没有什么感觉，但因为对方是唯一的女生，还是将他上一期赢来的王冠戴在了风凉夏的头上。

    风凉夏长得也不错，那王冠节目组也是费了心思的，戴上去还真是整个人的气场都不一样了，有风凉夏的粉丝在下面喊着。

    清辉对此没有什么太大的兴趣。

    王冠亮是亮，但不符合灵剑大人的审美，她有耳扣就够了，不需要王冠。

    只不过这一环节，赢了的有精美的小蛋糕奖励，输了的喝百分百的柠檬汁。

    清辉此刻才是目视了一下那被放在各种障碍后高高台子上王冠。

    恩！要赢！

    灵剑大人面无表情的活动了活动身子，决定跟这群不被她放在眼中的萝北整个胜负出来。

    然后就感受到身子被轻轻的拍了拍。

    清辉下意识的回头看了一眼，就见汪明秀带着姨母笑，手中拿着一个不到巴掌大小的淋着红色果酱的蛋糕，“你刚才看了好久了，我偷偷问场务多要了一块，你偷偷的吃，别让她们看见了。”

    偷偷的吃，话是这么说，但是这是在录节目，本来就是节目效果，下面的观众一阵沸腾，然后当做看不见的样子。

    清辉的眼眸慢慢的亮起来。

    ‘咖咖！’

    ‘又，又怎么了？’

    将小蛋糕塞进自己的嘴里。

    清辉认真，‘她是好萝北！’

    眼瞅着汪明秀一边说着，目光一边往风凉夏头上的王冠上扫了一眼。

    清辉咽下小蛋糕，转身，示意自己准备好了。

    下面的观众哈哈哈的笑。

    “不是，辉崽，我们可以当做不知道你偷吃，但你好歹把嘴上的果酱擦干净啊！！！”

    兰陵也是憋着笑，但坏心眼的没提醒，说了开始。

    众人起步，却见清辉速度奇快，直接越过了极高的障碍，迅速而敏捷，这些障碍物难免会让人出丑，但清辉越过，动作利落帅气还带着点轻盈。

    还卡在第一关的众人都愣住了，手还扶在第一关的障碍物那边，眼睁睁的看着清辉刷刷刷的越过所有障碍，轻松起跳，一个借力瞬间冲上了高台。

    观众从一开始的恍惚，到后来看傻了眼。

    清辉没有受到丝毫的影响，随手将那王冠往手中一勾，光芒在她手中晃动，她人又从高台帅气跃下。

    再次轻盈的原路返回，直接来到了还卡在第一关的汪明秀面前。

    对上她不解且蒙圈的目光，伸手，软白的手指勾着闪光的王冠，往她头上一放。

    清辉这么看着，依旧是颓懒的表情，却满意的眯了眯自己的大眼。

    不用去羡慕。

    因为——

    紧接着软糯的声音在演播厅响起，“别人家……有的，我家的也要有。”