
嘴角的笑容微僵，凌菲菲拧着眉，看着突然变得硬气起来的苏糯糯，唇角闪过一抹讥讽。

“苏糯糯同学，我今天的任务到底是什么，不需要你来提醒。”

“我看你还是管好自己，想想等下比赛的时候，应该怎么办吧。”

茶色墨镜下的双眸微闪，凌夏挑着眉，静静的看着凌菲菲在自己面前变脸的样子，心中满是冷哼。

“呵呵，这多年过去了，凌菲菲的手段还是那么几个，真的是一点长进都没有啊……”

水润的薄唇微勾，凌夏轻笑一声，转头对着紧张的直咬唇角的苏糯糯淡淡的道：“比赛前的时间可是非常宝贵的，别因为一些阿猫阿狗来打扰了自己的心情。”

“凌夏，你这话是什么意思？”

“菲菲主动来关心你，你怎么说话这么难听？”

就在凌夏的话音才刚刚落下，一直站在一旁的赵倩倩，黑着脸来到凌菲菲的身边，张口就为她打抱不平。

圆圆的小脸上满是紧张，苏糯糯转头，先是悄悄的看了凌夏一眼，然后才皱着一张小脸说道“赵倩倩，你别挑拨离间，凌夏同学她不是这个意思……”

虽然苏糯糯一直虎着脸，想要让自己表现的凶一点。

可没办法，她软弱的性子，已经深深地刻在了众人的心头，所以，即便是她在想让自己看起来生气，可对于周围的同学来说，根本没有半分的威慑力。

赵倩倩双手环胸的站在那里，嘴角满是讥讽的笑容，“苏糯糯，你是不是以为有了凌夏当靠山，整个人就开始飘了？”

“我们说话的时候，谁允许你插嘴了？你到底知不知道规矩？”

洁白的贝齿用力的咬着自己的下唇，苏糯糯身子有些发颤的站在那里，圆圆的脸上满是气愤。

感觉到苏糯糯的心情，凌夏眯着眼睛，看着站在自己面前的赵倩倩。

一双丹凤眼中透露着鄙夷，黝黑的皮肤上，糊着厚厚的一层粉，那架势就好像，只要粉糊的厚，就没有人能看出来她黑似的。

绯色的薄唇微扬，茶色墨镜后的双眸闪过一抹冷意，凌夏轻轻地将苏糯糯微凉的小手握住，凉凉的道。

“像你这样的人都敢趾高气昂的站出来撒泼，为什么像糯糯这么可爱的女孩子就不能说话了呢？”

“你……”

听着凌夏竟说自己在撒泼，赵倩倩的脸色一沉，一双丹凤眼中满是阴翳，“凌夏，你到底会不会说话？”

“什么叫我在撒泼？我这是路见不平拔刀相助，如果我要是不站出来，难道就眼睁睁的看着菲菲被你们欺负吗？”

虽然，对于赵倩倩主动出来找凌夏的事儿的举动，凌菲菲是非常开心的。

可一听到她竟然将话头转到了自己身上，凌菲菲的眉头不由微皱，赶紧上前一步说道：“倩倩，我觉得不然就算了吧，可能夏夏不喜欢我的关心，我以后在她面前，就少说点话好了，你不要跟她生气了，影响不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516153"  chaptername="第一百九十八章是不是开始飘了！">加入书签</a>
</div>
