    　　天阵少皇此语一出，一下子不少人看着李七夜，李七夜的胆大包天是人人皆知的事情，此时，大家看着李七夜，看他敢不敢接下天阵少皇这样的赌局。

    　　当然，有不少人在心里面是希望李七夜这样的凶人能搅局，只有李七夜这样的凶人来搅叶倾城的局，大家才有机会进入狴犴兽土。

    　　“小阵而己，何需我出手。”李七夜根本就没把这样的阵放在眼中，甚至是兴趣缺缺，对于他而言，这种大阵也的确不足为道。

    　　要知道，世间最强大最无敌的大阵乃是出自于他与阵祖之手，想当年，他与阵祖的创的“屠仙帝阵”可是屠杀八方，杀得九界血流成河！

    　　李七夜这样的话顿时让天阵宗的诸老为之狂怒，一双双愤怒的目光怒视李七夜。李七夜这样的话对于他们天阵宗来说，此乃是耻辱！

    　　他们天阵宗号称阵法第二，世间没有人敢号称第一，现在李七夜竟然如此看不起他们天阵宗的大阵，这是有意羞辱他们天阵宗。

    　　而李七夜完全是无视天阵宗诸老的目光，他笑了一下，说道：“对于你们的狗屁赌局，我是没兴趣，不过，就凭此阵，也想挡我的路？”说着，他招了招手，说道：“丫头，考你天赋的时候来了，把此阵破了。”

    　　龙惊仙一听到这样的话，顿时冲了上来，摩拳擦掌，这丫头一旦疯起来，比谁都还好斗，所以，她一看到眼前的大阵，立即是斗志昂扬。

    　　看到龙惊仙冲了上来，很多人都又惊又疑，惊的是龙惊仙坐下的夔牛是否是真的，疑的是，眼前这个少女究竟是何来历，竟然跟李七夜一样嚣张！

    　　当然，在石药界很少有人认识龙惊仙，龙惊仙在以前很少抛头露脸，而御兽城也不想世人知道他们有一个天生仙命的传人！

    　　与此同时，在另一边，龙惊仙冷视金乌太子，她冷声地说道：“出手吧！”

    　　金乌太子心里面不想向箭无双出手，他干笑地说道：“箭姑娘，我们何必刀兵相见呢，再说，我也不希望伤到你。”

    　　“是吗？”箭无双冷笑一声，冷声说道：“你不是号称尽得金蛇仙帝真谛，兼两家之术吗？你不是曾言你金乌族的无上之术，可以挑战我箭家大道吗？好，今天就给你一个机会，让你见识一下我箭家的箭道！”

    　　“呵，呵，呵，这是误会，当年只是开玩笑，开玩笑而己。”金乌太子立即说道。当年他想见箭无双，独闯箭家，心高气傲的他曾大放厥词。

    　　“废话少说，出手！”箭无双根本就不理会他这种废话，冷冷地说道。

    　　金乌太子深深地呼吸了一口气，缓缓地说道：“既然箭姑娘一定要见识一下我的绝世之术，那今天我就献丑了！”

    　　箭无双只是冷笑地看了他一眼，她秀目是寒光一闪，宛如两支利箭一样，冰冷的杀意毫不掩饰。当年金乌太子独闯箭家，她早就想出手了，若不是家族诸老拦着，她早就灭了金乌太子。

    　　“喂，你们有完没完，三五招就把他干掉呗。”此时已经跃跃欲试的龙惊仙瞅了箭无双一眼，挑战地说道：“箭无双，敢不敢跟我赌一把，谁先结束，谁就先赢了！”

    　　“有何不敢！”箭无双冷笑一声，傲然地说道。

    　　“好，就这么说定，那我们开始吧。”龙惊仙嘻嘻一笑，一下子冲入了天阵宗的大阵之中，眨眼之间就消失在了古殿楼宇之中。

    　　“好，箭姑娘，你要小心了！”此时，金乌太子也不由厉喝一声。他终究是当世纵天之才，他一向都十分的自傲自负，今天竟然被箭无双与龙惊仙如此的看轻，这又怎么不让他为之愤怒呢。

    　　金乌太子大怒，这在瞬间，让他全身散发出了无穷无尽的光芒，此时的金乌太子全身是太阳烈焰冲天而起，在这太阳烈焰之中有一只金乌冉冉升起，似乎，这只金乌是居住在太阳之中。

    　　同时，在金乌太子全身如太阳烈焰的四周，竟然有一条金蛇游走，这一条金蛇在炽热的光芒之下，显得特别的耀眼！

    　　“金蛇随金乌！”看到这样的一幕，有人不由吃惊，有南疆的一位妖皇不由吃惊地说道：“金乌太子竟然融合了金乌族与金蛇仙帝的不世之术！”

    　　听到这样的话，有不少对蹄天谷与金乌族有所了解的强者都暗暗吃惊。

    　　金蛇仙帝是蹄天谷的第二位仙帝，而金乌族，则是蹄天谷的根本，蹄天谷能屹立不倒，有一部分原因是因为金乌族，可以说，金乌族是蹄天谷的中流砥柱，而且，历代以来，金乌族也占据了蹄天谷诸祖的不少席位。

    　　金乌族在蹄天谷中拥有着很强大的影响力，甚至是左右着蹄天谷的命运。

    　　虽然说，金乌族没有出过仙帝，但是，金乌族的功法却堪称一绝。

    　　不过，在蹄天谷有这样的一个现象，金蛇仙帝所创的帝术与金乌族的功法是相克，因为金蛇仙帝的出身与金乌族本来就是相冲相克。

    　　这导致在蹄天谷修练金乌族功法的人，绝对不能修练金蛇仙帝的功法！然而，现在金乌太子竟然是融合了金蛇仙帝的帝术与金乌族的功法，这怎么不让人大吃一惊。

    　　金乌吞金蛇，金蛇噬金乌，这两种生灵本源就是相冲相克。金乌族的功法以迅猛而见长，而金蛇仙帝的帝术则以灵动而绝世。

    　　现在金乌太子融合了两家功法，那就意味着金乌太子是迅猛而灵动，再加上他们金乌族所特有的强大身躯，这让金乌太子简直就是人形兵器或者说是鸟形兵器！

    　　“拥有绝速与刚猛，再加上金蛇仙帝的灵动，这让金乌太子就算是不用兵器都可以碾压绝大多数的敌人呀，若是他再配上帝兵的话，那还了得？”有人看到金蛇盘着金乌太子的周身，有人不由喃喃地说道。

    　　“箭姑娘，你可要小心了！”一旦施出了自己的绝学，金乌太子顿时是信心爆棚，自信十足。

    　　“废话——”箭无双冷哼一声，九语真弓璀璨，阵字一箭射出，箭一落，阵便生，瞬间满天箭雨射向金乌太子。

    　　金乌太子长啸一声，冲天而起，宛如一只巨大的金乌，双翅一扇，顿时听到叮铛的声音响起，金乌的双翅瞬间斩断了满天射下的箭雨。

    　　这就是金乌族的强大之处，他们的身体可以当作兵器使用，金乌太子的一双翅膀就像是两把神刀一样，能斩断箭雨。

    　　箭无双秀目一寒，目光如箭，在这石火电光之间，兵字一箭射出！此箭一出，堪称绝速，这一箭射出，追光掠电，时间催老。当这一箭射过之时，时光都为之加速流逝。

    　　这一箭太快了，快到让人无法看清这一箭的模样，就算是巅峰圣皇，也无法躲过如此快的一箭。

    　　但是，金乌太子一声长啸，他的双翅张开，翻转翔飞，以不可思议的速度飞向兵字一箭，毫无惧意。

    　　双双都在如此极速之下，大家都以为金乌太子是不可能躲过这一箭，一定会被这一箭贯体！

    　　但是，在兵字一箭要射到金乌太子的瞬间，他身体以不可思议的速度扭动了一下，宛如金蛇一样摆了一下自己的身体，极为灵运，以不可思议的角度躲过了兵字一箭！

    　　而在瞬间，金乌太子不止是躲过了箭无双的兵字一箭，而且瞬间攻向了箭无双，他的速度太快了，完全不亚于箭无双出箭的速度！

    　　凤吟九天，在瞬间，凤影飞舞，在无数的凤影之中箭无双消失了，瞬间出现在了另外的一个地方！

    　　然而，金乌太子的速度也是快得吓人，当箭无双的身影刚出现，他就瞬间攻杀而至，他手指一张，无比的犀利，这是金乌爪，可以撕裂一切，甚至能把兵器撕裂！

    　　箭无双临危不乱，刹那之间射出了前字之箭，一箭万境，万境守护在身前，与此同时，凤吟响起，凤舞九天！

    　　“砰、砰、砰”一阵破碎之声在最短的时间响起，金乌太子的金乌爪以不可思议的速度撕裂了一层层的守护之境。

    　　但是，当金乌太子杀入了万境之时，箭无双已经不见了，他是金乌翔空，瞬间冲向另外一个地方。

    　　而此时，箭无双已经站在那里，她冷视着金乌太子，而金乌太子也是艺高胆大，毫不犹豫地冲杀上去。

    　　“蓬——”的一声响起，当金乌太子冲过去的瞬间，熊熊烈火冲天而起，瞬间把金乌太子整个人燃烧起来。

    　　在这一次以凤影体躲藏之时，箭无双已经射下了埋伏之箭，这是箭道的烈火，一旦踏入埋伏之箭，就会瞬间触发。

    　　“没用的，我可是金乌出身！”如此霸道的烈火，金乌太子毫无所惧，他身后升起了一轮太阳，疯狂地吞噬着这熊熊烈火，箭无双的箭道烈火根本伤不了他！

    　　金乌太子如此强大，让不少人看了都不由脸色大变，虽然很多人都知道，金乌太子是不如叶倾城，但是，今天他竟然融合了金乌族与金蛇仙帝的不世绝学，这让他的实力顿时升了好几个层次！

    　　他有金蛇仙帝的灵动，这足够让他能躲避绝大多数的绝招，他又拥有金乌族的速度，任何人与他为敌，都会处于挨打的地位！

    　　“滋、滋、滋……”一阵冰封之声响起，然而，金乌太子刚刚吞噬完了所有烈火之后，他全身泛起了冰霜，强烈无比的极寒要冰封他。

    　　金乌太子也顿时为之脸色一变，他立即催动着全身的太阳精火来化解冰霜，一时之间，他全身是雾气笼罩。

    　　箭无双所布下的埋伏之箭，那可不只是箭道烈火，而是箭道冰火，火中藏冰，金乌太子自认为自己吞噬了烈火，没有想到反而是中招了，被烈火中所藏的玄冰所封。

    　　“噗、噗、噗……”的声音响起，就在金乌太子以太阳精火驱散玄冰之时，箭无双已经不知道是什么时候是射出了皆字之箭。

    　　皆字之箭本来就是无声无息，无形无态，极难于躲避，以金乌太子一身兼双门之术，以金乌族的速度，以金蛇仙帝的灵动，他还是有可能躲过皆字之箭。

    　　但是，此时，他身中玄冰，不论是反应还是动作都变得缓慢起来，一时之间，被皆字之箭射中，被射得鲜血上流。R1152

