    第2645章 天界天王

    天帝界，又名天界，统御天庭势力，曾经极其强大，天帝也被誉为世间最强人物。

    然而，这一切都随着天帝之死而结束。

    天帝陨落之后，天界崩塌，如今的天界，据说已经是残破之界，渐渐被世人所遗忘，甚至，被六界之地所忽视了，仿佛都没有给予足够的重视。

    尤其是世人，都快忘记了天界的存在了，只有那些顶尖势力之人，依旧还会关注天界，知道天界的存在。

    此外，天帝陨落之后，天界之人便很少在外露面了，甚至对于如今执掌天界的领军人物，都神秘莫测。

    在修行界，关于天界有一些说法，有人说，天帝之后，天界有新帝诞生，没有用天帝之名，从不露面，避世修行，像是不存在般，也有声音称，如今天界没有帝。

    不过，叶伏天听魔帝对自己所说之话，无论天界如今是否有大帝存在，都似乎是被忽视的，又或者说，如今真正执掌世界的，是六位大帝。

    因而，世人只认这六位大帝人物。

    若说帝，先生，应该也可以证实是帝境的存在了。

    古神族，大帝也以其他形式存在，但似乎，都被忽略了。

    当今世界，站在顶端的，便是那六位大帝。

    当然，具体情况如何，叶伏天并不知道，他对天界，知道的非常少，眼前的青年，也只是当初在太阴地心遇到过一次，因而才知道他的存在。

    “阁下闯入紫微帝宫的驻地，似乎不太好吧。”只听叶伏天看向前方开口说道。

    左右两人听到叶伏天的话这才缓慢转身，朝着叶伏天这边看了一眼，那青年依旧看着前方，没有看叶伏天这边，但声音却传了过来。

    “这里之前不也是昊天族的驻地吗。”他淡淡开口道：“既然紫微帝宫将之变为你们的驻地，我出现在这里，又有何不妥！”

    此言，叶伏天倒也无法反驳，事实上确实如此，原界的一切，都是无主之物，相互争夺，这里是他从昊天族手中夺来了，对方既然有实力闯进来，那么，有何不可？

    “有理。”叶伏天点头，脚步朝前而行，走向天界三大强者。

    青年身后两人转过身，一左一右，分别朝着叶伏天这边走来，两人身上，气息都恐怖至极，威压释放之时，竟然都是渡过了第二重大道神劫的存在。

    这样的阵容，也就帝级势力能够拿出来了。

    天界纵然衰败没落，但古天庭可是世间最强的势力之一，曾经无比的辉煌，即便是今日，出现几位这种级别的强者叶伏天也并不会感到奇怪。

    他看了一眼那没有动的青年一眼，对方依旧站在那，从始至终便没有回过头看他一眼，一直盯着神壁。

    两位如此恐怖的存在护法，可想而知对方在天界的地位，应该是天界继承人吧。

    原界混乱时代，六界发动战争，天界也出来了。

    …………

    这一左一右走出的修行之人，气质也都超凡，左边那人长发束着，身上有一轮轮金色神辉流动着，那可怕的金色神辉犹如一座宝塔般，同时又流动着强大的毁灭劫光。

    右边之人黑发披在肩头，潇洒不羁，他目光深邃，在他身上叶伏天感受到一股寒意。

    叶伏天挥了挥手，顿时身后之人都撤退，远离这片区域，叶伏天这种级别的人物战斗，哪怕是控制力度，波动也会非常大，尘天尊将诸强者召集在一起，随后护在身后，以免他们受到战斗的波及。

    紫微帝宫的修行之人都看向前方，他们的宫主要以一敌二吗？

    不过对于叶伏天的实力，紫微帝宫强者是绝对信任了，叶伏天是他们的信仰，他们的图腾。

    “轰！”

    天地间陡然间出现恐怖场景，一念之间，仿佛这一方天地化作末日天气，冰寒刺骨的气息笼罩着无垠空间，天地在凝聚冰霜寒意，让人感觉浑身颤栗，远处的修行之人一个个冷得哆嗦，尘天尊身上有大道神光出现，化作星辰光幕，笼罩着所有人，这才让他们感觉好受了些。

    “好恐怖的寒冰力量，感觉神魂都要冻结！”诸人心中暗道，他们抬头看向前方，除了那股极致的寒气之外，在冰霜笼罩的天地间，还有着恐怖的劫光，似电闪雷鸣，苍穹之上发出轰隆隆的声响。

    “嗡！”

    金色神辉洒落而下，在那毁灭的风暴之中，却又射出了金色霞光，绚丽至极。

    叶伏天感受到两人的强大，眉头微微皱了下，这两人的实力，比天尊山山主要强大很多，不比古神族掌舵人天焱城城主差多少。

    他们，不仅仅渡过了第二重大道神劫，而且在这一层次，处于最顶尖的水准。

    空间似要冰封凝固，神魂都要冻结，一切都变缓慢，但那毁灭的金色闪电却带着恐怖的威胁力量，不断闪烁着。

    就在这时，右边那位强大的存在手中出现了一张寒冰古琴，连琴弦都是寒冰色泽，似覆盖着白霜，给人一股极致的冷意，此人，擅长音律之道。

    只见他琴弦波动，顿时大道琴音响彻天地，叶伏天打了个冷颤，那琴音和天地已经相契合，冷到了极点，让人坠入冰窖，沦陷入这股寒意之中。

    叶伏天感觉肉身要冻结，神魂要冰封，受到了极大影响，这种能力，堪称可怕。

    更可怕的是，还有另一位最顶尖的强大存在，无比恐怖的金色神光洒落而下，叶伏天头顶上空出现了一轮轮宝塔神光，那是一座无边巨大的神塔，有九十九层，旋转之时，灭世般的神光碾压而下，粉碎一切，杀向叶伏天，一瞬而至。

    “嗡！”叶伏天身形闪烁，想要离开这边，但却见浩瀚无垠的天地出现了无边巨大的神塔虚影，笼罩着这一方天。

    叶伏天，他已经在这里面了，出不去。

    “界域！”

    叶伏天看向对面两大强者，这两人，绝不会是寂寂无名之辈。

    若是有帝级势力的强者在此便会知道，此刻和叶伏天交战的两人，他们乃是天界四大天王中的其中两位，实力之强可想而知。

    天界天庭，四大天王可是天帝座下直属力量，唯有天帝能够直接命令他们。

    看到前方那无比恐怖的毁灭场景，即便是紫微帝宫的修行之人都暗暗为他们的宫主担心，这两人的实力怎的如此强大？

    那青年是什么身份？

    “嗡！”

    叶伏天头顶上空，恐怖的毁灭劫光诛杀而下，轰在叶伏天躯体之上，却见叶伏天身躯之上神光流转，大道神体何等强横，劫光无法撼动。

    而且，那神光之中似蕴藏太阳神火，驱逐体内的那股寒气，他眼眸锋利至极，扫向前方，脑海之中，有古佛出现，这音律想要撼动他的意志，岂会那么简单。

    神光降下，更可怕的攻击从头顶上空落下，九十九层宝塔旋转往下，蕴藏灭世般的金色神辉，直接将叶伏天吞噬入其中，随后这宝塔开始缩小，毁灭之光疯狂扫向叶伏天。

    这股恐怖的力量，要灭其肉身，毁其神魂，霸道到了极点。

    “哼。”

    释放宝塔的强者冷哼一声，顿时宝塔吞噬了那一方天，包括叶伏天的身体。

    就在这时，宝塔之中传出剧烈的轰鸣之声，使得九十九层宝塔不断震动着，恐怖的轰鸣之音传出，仿佛是有无比可怕的力量在攻击宝塔。

    这使得那天界天王皱了皱眉，这神轮衍化而生的力量有多强他是清楚的知道的，即便是同境界的存在被宝塔笼罩在其中，也要被碾碎来，碾压肉身，破碎神魂，他曾经遇到过许多对手，还没有几人能活着出来。

    “砰、砰、砰！”

    剧烈的声响依旧，宝塔猛烈的震荡着，里面的碰撞可想而知。

    在宝塔领域之内，叶伏天身周出现一尊尊古佛，疯狂轰出巨大的佛门大手印，轰向宝塔内壁，那狂暴至极的毁灭力量无法摧毁其肉身神魂，纵然给了他不小的压力，但想要以此毁灭他，还差的远。

    “差不多了。”叶伏天意念一动，顿时一柄神剑出现，伴随着他手指一指，笔直的朝着一处方向轰杀而去，伴随着一声巨响传出，宝塔出现一道道裂痕。

    “破！”

    叶伏天又是一剑，连续不停的剑杀出，宝塔内部不断开裂，裂痕越来越大，旋转的宝塔释放出灭世般的神光扫向叶伏天，但却已经无法支撑住了。

    一声剧烈的轰鸣之声传出，宝塔崩灭粉碎，叶伏天的身影出现在虚空中，目光盯着前方两大天王级的存在。

    “实力不错。”叶伏天淡淡开口，难怪如此淡然，入侵他们的地盘，堂而皇之，没有一丝要让开的想法。

    天界虽然没落，但恐怕也不是古神族能够比拟的，这两人的实力，便堪比古神族的顶尖力量了，而且，那青年到此刻都还没有出手过。

    但叶伏天隐隐感觉，那位天界的传人，实力必然极强，否则，不会有两大顶尖人物追随左右！

    (本章完)

