    守仁学堂。

    许清宵拿着一份书信来到了陈星河房内。

    “师弟？”

    正在苦心研究诗词的陈星河有些好奇，望着许清宵有些不解。

    “师兄，这信封你拿好，一共有七份，今日太平诗会，师弟就不参加了。”

    “不过我已经将你选题之诗都作了一首诗，如若选题对了，你就拆开信封。”

    “记住，只能拆开一封，多了就不行，劳烦师兄了。”

    许清宵开口，道出他来这里的目的。

    可这话一说，陈星河有点懵了。

    “师弟？你不参加？”

    “今日斗诗，所有人都等着你啊，你居然不来？这十国大才到时候又要说些什么啊。”

    陈星河有些咂舌，这么重要的事情，许清宵竟然不来？这实实在在有些......尴尬。

    因为所有人都在等许清宵过来，大魏百姓翘首以盼，可没想到许清宵不来，这如何不尴尬。

    “师兄，师弟要忙一件大事，涉及到江山，涉及到百姓。”

    “所以太平诗会，师弟就不参加了。”

    许清宵神色很认真，向陈星河解释。

    此话说出，陈星河陷入了思索之中，但很快他明白许清宵不会撒谎，更加清楚许清宵现在的确是为大魏王朝做事。

    关乎江山，涉及百姓，自然要比太平诗会重要百倍，所以不去也实属正常。

    “行，师弟，那今日太平诗会，我替你去吧。”

    陈星河点了点头，答应下来了，同时将目光落在这七封信上。

    “这信为何不能拆开啊？”

    陈星河继续问道，有些好奇。

    “我以文器春秋笔封了才气，若是拆开，才气涌入，只怕会惹来不好的反响。”

    “总而言之，师兄，记住，无论如何都不要拆开，这七封信，代表七个试题，要是真一个没中，劳烦师兄再来醉满楼找我。”

    许清宵解释道。

    三大商会的人，将见面地址选在了醉满楼，与离阳宫正好对立。

    “好！”

    陈星河点了点头，也就没有多说什么。

    “劳烦了。”

    许清宵一拜，而后转身离开。

    “师弟客气。”

    陈星河回答，而后起身目送许清宵离开守仁学堂，再然后将目光落在了这桌上的七封信上。

    每一封信上面都写了题目，但有一点陈星河不太相信。

    不是说不相信自己师弟的文才水平，而是许清宵说不能全部拆开，这就有些太自信了吧？

    知道自己师弟有惊世之才，可也没必要这样，真拆开了又能如何？

    “师弟啊师弟，你太高调了，要跟师兄一样，学会低调，唉！”

    陈星河心中感慨，认为自己师弟过于高调，言行举止都有些浮夸，得学学自己，低调不好吗？

    当然陈星河只是随便想想，七封书信还是好好收着，如若押中了题，那就拆开，如果押不中再去找自己师弟一趟。

    很快，天色渐晚，逐渐来到酉时。

    今日的离阳宫，比前三日还要热闹许多，进宫人数不变，可架不住百姓们过来凑热闹啊。

    除了第一天，大量百姓在离阳宫外观望，后面两天就没什么人了，但今日斗诗环节，再加上大魏京都这几日发生的事情。

    大魏文人和十国文人已经到了那种水火不容的程度，而京都内的百姓，也瞧不起十国文人。

    说来说去还是十国文人做法太恶心人了。

    太平诗会第一天，大魏赢了，大家五五开，你有面子我也有面子，毕竟儒道正统在大魏，而且太平诗会也是大魏的诗会啊。

    你总不可能指望大魏丢人现眼吧。

    太平诗会第二天，虽然依旧是大魏第一，但前十有八个是你们十国才子，按理说，我们大魏已经输了，你们十国才子也不亏吧？

    至于你说不合理，行，咱们可以慢慢谈，好好去说，可你们呢？直接翻脸走人，一点面子都不给？这就是你们十国大才的素养？

    到了第三天，你们出了镇国诗，华星云说再作诗一首，可因为陈正儒陈尚书已经说了，一个人限一首，所以你们拒绝，行，我们也答应了，这也没什么。

    许清宵来了，一诗千古，都已经这样了，可没想到的是，你们这帮人竟然直接污蔑许清宵，这诗已经做好了，是有人提前泄题。

    歪日。

    按照这个说法，我们大魏只要拿了第一就是偏袒？就是泄题？按照这种阴谋论，谁解释的清楚？

    所以大魏文人和大魏百姓们怒了，实实在在被恶心坏了，拿出真实力，你们要说泄题，大家不相上下，你们占据优势，你们又说偏袒？

    怎么样你们才能闭嘴？

    而今日，斗诗会上，所有人都期待，期待许清宵出面，再用一首千古名诗来打脸，把这帮人的脸狠狠打肿。

    也正是因为如此，不知道多少人聚集在离阳宫外面，庙会都不参加了，甚至不少酒楼掌柜，包括一些小商小贩都来了，大家宁可不做生意，都要来见证这个盛况。

    当然说是这样说，可实际上大家还是害怕，害怕许清宵输了，害怕大魏输了。

    如果当真如此的话，那丢人就丢大发了。

    时间一点一点过去。

    随着离阳宫门缓缓开启，所有文人以及百姓们纷纷走入离阳宫内。

    池中注酒万斤，宫内也有不少人准备好了美酒佳酿，就生怕许清宵万一即兴作诗，又没酒了那就不好了。

    甚至很多百姓都自己准备了酒水，就怕许清宵需要喝酒。

    众人入场。

    歌舞升平，奏乐响起。

    一切都显得繁荣热闹，文宫大儒先出现，随后便是六部尚书依次出现，不过户部尚书顾言没有出现，最后便是四大书院的院长纷纷出场。

    众人出现，望着台下众人，他们目光再搜寻，不仅仅是他，实际上诗会现场，也有不少人在互相观望着。

    所有人都在搜寻一道目光。

    许清宵。

    尤其是十国大才，他们也不说话，就是在看，看许清宵在什么地方。

    只是看来看去，就是没有看到许清宵的身影。

    “守仁不会被顾言那个老东西拉走了吧？”

    “是啊，顾言这个老家伙也没来，守仁也没出现，不会被拉去谈生意了吧？”

    “这个时候，顾尚书把守仁拉走？这不是有病吗？真是胡闹。”

    刑部尚书，兵部尚书等人忍不住开口，他们一来就发现顾言有事，而后又没看到许清宵的身影，自然而然认为许清宵被顾言拉走了。

    “先不要说，守仁不会乱来的，相信他。”

    陈正儒开口，让其余尚书不要说什么，老老实实参加盛宴，等盛宴结束之后，再去寻找许清宵的身影也不迟。

    此话一说，众人点了点头。

    而人群当中，慕南平虽然没有找到许清宵，却看到了陈星河。

    当下，慕南平带着自己的妹妹慕南柠走了过去。

    “陈兄，许兄呢？”

    慕南平开口，询问陈星河，眼神之中满是好奇之色。

    “这边说。”

    陈星河感受到一些人的目光，而后拉着慕南平往一旁走去。

    两人顿时跟了过去，紧接着陈星河这才压着声音道。

    “师弟不来了，他有其他重要的事情，让我过来处理今日的诗会。”

    陈星河如此说道。

    可此话一说，慕南平和慕南柠有些愣了。

    “让你来？让你来做什么？这不是丢人现眼吗？”

    慕南柠说话很直，下意识开口道。

    陈星河：“......”

    刹那间，陈星河脸色一变，他看向慕南柠，长得虽然很漂亮，但那又如何？有你这么羞辱人的吗？什么叫做丢人现眼？

    我陈星河再不济，也是大魏王朝新朝第一届府试南豫府排名二十一好不好？你能达到这个排名吗？你大爷的。

    “陈兄，不要生气，我这小妹说话直。”

    “小妹，以后不可这般。”

    慕南平训斥了一句，可这话陈星河更不爱听了，什么叫做说话直？

    你什么意思？你也觉得我陈某是过来丢人现眼的？

    陈星河不说话，他面容清傲，可内心很难受，想生气吧，对方毕竟是永平世子，自己在京都还是要多多认识点人，想不生气吧，可憋着一肚子的气。

    “陈兄，许兄为何不来啊？有什么大事，连太平诗会都不来参加？”

    “今日我听闻，十国大才准备了许多，几乎是举十国之力，想要对抗许清宵，他们昨日聚集在一起，不知道商量了什么。”

    “而且所在的地方，才气横溢，只怕今日至少也有几首镇国诗啊。”

    “陈兄，如若许兄今日不来的话，只怕大魏文坛不稳啊。”

    “要不您去找一趟许兄，否则的话，一旦出事，大魏就要沦为笑话啊。”

    慕南平开口，语气带着一些央求。

    “不用。”

    “师弟已经做好了后手，你看。”

    陈星河拿出许清宵准备好的七个信封。

    “这是何物？”

    慕南平有些好奇。

    “师弟已经做好了准备，昨日他让我押题，我押了五题，师弟写了七题诗，就在这其中。”

    “若是押题成功，就将信封打开应对即可。”

    陈星河自信道。

    “让你押题？”

    然而慕南平瞬间抓住重点，满脸不可置信，毕竟如果是许清宵自己押题，他还相信，可让陈星河来押题？

    不是吧？

    一瞬间，慕南平拿过信封，一封封看去。

    【道理】、【风月】、【悲】、【谏友】......

    你大爷的。

    如果说，得知是陈星河押题，他心里凉了半截，可看完陈星河的押题后，他直接凉了。

    这是什么鬼题啊。

    还道理？这是太平诗会啊，跟道理什么事啊？

    完了，完了，这回彻底完蛋了。

    慕南平觉得这次是真的凉了，彻底完蛋了。

    “慕兄，你这个表情是什么意思？”

    “我敬重你是永平世子，可没想到，你竟如此羞辱我。”

    陈星河有些愠怒了，还有完没完啊，押个题你都要说我？

    “陈兄，息怒，息怒，本世子也只是有些心急罢了。”

    “唉！唉！唉！”

    慕南平立刻解释，可话虽这样说，但他还是郁闷啊。

    陈星河不说话了，待会就能看到结果，没必要在这里与这种人辩解，当真是有辱斯文啊。

    铛！

    也就在此时，随着轻微的钟声响起。

    当下，文宫大儒孙静安缓缓走出道。

    “太平诗会，斗诗即将开始。”

    “本次斗诗，临时修改规则，由十国大才派出代表，大魏文人派出代表，各自为其选题。”

    孙静安的声音响起，这一次的斗诗大会，临时修改了规矩，而这个规矩就是出十题，让十国大才为大魏来作诗，而大魏也会挑选一个题让你们来作诗。

    你不说我们会泄题吗？总不可能我们准备好十首千古名诗吧？你非要这样说，那就真没有一点儒品了。

    果然，这个规矩一出，不少声音跟着响起了。

    “这下子倒要看看十国的读书人，该怎么解释了。”

    “硬逼着大魏修改规矩，别又输了。”

    “这要是还敢说我们泄题，他们就别想走出京都了。”

    “哼，一帮输不起的家伙。”

    百姓们的窃窃私语响起，修改规则并不是一件好事，而是一种示弱，但也没办法，你要是不修改规则，不管结果如何，这帮人肯定要各种找理由。

    输不起没办法。

    听到了百姓的声音，十国大才们的脸色没有任何变化，反倒是露出冷笑之色。

    “当真是问心无愧，为什么要修改规则？还不是自己做的太难看了？”

    “就是，就是，如果真没偏袒和泄题，为什么要修改？说到底心里还是有鬼。”

    “不过看现在的样子，他们应该不敢泄题了。”

    “也不一定，主要还是看这个许清宵。”

    十国大才的声音响起，虽然大魏修改了规则，可他们还是有些不服。

    可这话一说，大魏文人怒了。

    “你们这是什么话？都修改了规矩，你们还在这里叫嚣？”

    “既然抱着这种想法，那就别比了，直接滚吧你们。”

    “真就直接滚吧。”

    “你们这帮人，当真是恶心，都这个时候了，还说这种话。”

    大魏文人真的顶不住了，之前说偏袒，然后说泄题，现在好了，都到了这个程度，为你们修改规则了，你们还说我们泄题？

    这还玩个毛啊。

    直接滚吧，别来参赛了。

    一道道声音响起，百姓们大魏文人纷纷怒斥。

    这太气了人了。

    “我们又没说什么，直接就急了？”

    “刚说一句，就跟戳中你们的痛处一样，没泄题就没泄题，问心无愧不懂吗？”

    “你们大魏是不是只会叫啊？要真没有，还怕别人质疑吗？”

    十国大才的声音响起，他们也不服了，不过是说了几句，如果你们问心无愧，何必这样？

    一时之间，场面瞬间闹腾起来了。

    双方骂战。

    宴席上，孙静安看到这一幕，不由皱眉。

    “肃静！”

    孙静安开口，他身为大儒，一声令下，场面的确控制住了。

    “为儒者，这般吵闹，别人说上一二，你们就如此闹腾，成何体统？”

    “尤其是尔等，我大魏乃是儒道正统，尔等都是大魏读书人，可却在这里叽叽喳喳，吵闹不停，将太平诗会，弄成泼妇骂街。”

    “尔等这些年的书，读到了哪里去？这般读书，还不如不读。”

    “真是不成体统，都给我安静，如若谁再喧哗吵闹，就全滚出去，在此丢人现眼，丢大魏之颜面。”

    孙静安开口怒斥，第一句是骂所有人，可后面他全是再训斥大魏文人，认为这帮文人有些不成体统，一直吵吵闹闹，跟泼妇一般。

    当然他之所以这样做，无非是两件事情。

    其一，万一这帮人又走了呢？那太平诗会要不要继续举行？大魏丢了人，他大魏文宫也丢了人啊。

    其二，这般吵闹，一点都体现不了大魏的儒风，简直是丢人现眼。

    可这话一说，大魏文人皆然皱眉了，即便是人群当中的华星云，也不由微微皱眉，因为孙静安有些过分了。

    好家伙，人家都欺负到我们头上了？你居然这个样子？不帮自己人就算了，还训斥我们？

    他们看向孙静安，可却没有许清宵的勇气去怒斥大儒，只能将这口气憋在心里，大儒就是大儒，再怎么样，都是大儒。

    陈正儒等人也皱眉了，认为孙静安有些不妥，可想了想还是没有说什么，眼下如果真发生了十国大才离开的事情，那大魏就真的没脸了。

    可孙静安做的事情，的确不厚道，训斥自己人？帮外人？就算是为了颜面，也不至于这般吧？

    大魏虽然衰败，可不至于连这点骨气都没有吧？

    “倘若许清宵在此就好，估计按照他的脾气，直接上手了。”

    “恩，我现在感觉，守仁兄若是在此，这帮人敢叫嚣？”

    “突然发现，许兄虽然狂妄，但他是护短，如果我等与许兄关系好，许兄一定会偏袒我等的。”

    “都不要说偏袒，这件事情我们也没做错，守仁兄在的话，直接帮我们出这口恶气。”

    一些人开口，窃窃私语，声音很小，但一瞬间传开了，众人彼此都有些不服，真的很恶心，被自己家大儒怒斥。

    再瞧一瞧十国大才，一个个得意洋洋，甚至还露出笑容，真是贱啊。

    所以大家忽然想到，如果许清宵在这里的话，估计十国大才就不敢说话了，甚至按照许清宵的脾气，这十国大才都要挨揍。

    可惜的是，许清宵不在。

    是啊，许清宵去了哪里？他怎么没来？莫不是也被十国大才恶心到了？还是说什么？

    这一刻，大魏文人们有些好奇，同时心里也非常难过，莫名之间，他们对许清宵产生了一种说不出来的好感。

    “行了，选题吧。”

    也就在此时，陈正儒的声音响起，他眉头略皱，觉得孙静安有些过分了，但又不好说，想想也没办法。

    只能让斗诗快些。

    “十国大才派人上来选题。”

    孙静安并没有任何反应，他察觉到了大魏文人的不满，可那又如何？自己代表的是大魏文宫，大魏文宫代表的是第五位圣人，换句话来说，自己代表的就是圣人。

    他们不开心，那又如何？自己做错了吗？没有。

    因为自己站在的是国家立场上，站在的是圣人立场上来训斥，别人叫嚣，让别人叫嚣啊，一直跟对方吵闹，不是显得自己没有一点大国风范吗？

    至于私人情绪？尔等配吗？

    他身为大儒，也不敢有私人情绪，站在国家立场上，站在圣人立场上，有时候自己吃亏也只能闭嘴，更何况这些人？

    至于他们敢不敢闹？不敢！

    因为自己代表的是圣人，他们敢跟圣人闹吗？

    这就是孙静安的底气和想法。

    而就在此时，十国大才中，有人走出，是晋国第一才子，王遇。

    他缓缓走上宴席上，朝着孙静安一拜，十分恭敬。

    这一拜，有些特意，就是拜给大魏文人看的。

    “王遇，你来选题。”

    孙静安开口，如此说道。

    后者没有多想，直接在试题中扫了一眼，而后缓缓开口道。

    “就以风月为题吧。”

    王遇开口，他选此题，不过他继续开口道。

    “对了，孙儒，可否提个要求，既然以风月为题，那诗中必须带有风和月字，并且不能连在一起，必须要隔断，如何？”

    “当然，若是大魏不愿意答应，也无所谓，如果答应的话，也可以向我们提出类似的要求。”

    王遇忽然开口，向孙静安如此说道。

    此话一说，大魏上上下下都有些不爽了。

    这话是什么意思？这话的意思不就是再说，怕大魏泄题吗？

    所以特意防一首，这做法太恶心人了。

    六部尚书皆然皱眉，实实在在有些不愉快，这王遇看似是提议，可实际上还是再讥讽大魏泄题。

    答应下来，被动。

    不答应下来，又恶心人。

    但正常来说，有些骨气就不该答应下来，你说什么就什么？真当我大魏没骨气吗？

    陈正儒想要开口，但此时，孙静安出声了。

    “好。”

    他淡然回答，一个好字，答应下来了。

    原因无他，问心无愧，也不怕你加什么设置。

    可这话一说，众人心中又忍不住皱眉了。

    “如此甚好，这要是输了，我等心服口服。”

    “孙儒，当真是有大儒风范啊。”

    王遇笑了笑，朝着孙静安一拜。

    孙静安没有表情，而是看向大魏学生道：“尔等上来选题。”

    声音响起，众人你看看我，我看看你，实在是不想上去，就是被十国大才恶心到了，但许多目光都落在了华星云身上。

    毕竟他是除许清宵之外，大魏青年一代最有才华之人。

    感受到众人的目光，华星云吐出一口气，准备上去选题，可就在此时，一道声音响起了。

    “许清宵，许师弟说了，如若有挑选试题的环节，就让十国文人自己挑选，免得说欺负他。”

    随着声音响起，刹那间全场的目光都落在了角落当中。

    是陈星河。

    恩。

    被十国大才一直恶心，陈星河也忍不住了，许清宵压根就没说过这话，可他今日把自己的话说出来，也是代表许清宵所言。

    他相信许清宵也会这样说。

    “许清宵是他师弟？”

    “这人是谁啊？没想到许清宵竟然是他师弟？”

    “此人相貌不凡，只怕来头也不小啊。”

    “能成为许清宵的师兄，自然不是等闲之辈。”

    “阁下，请问许守仁为何不来？”

    “是啊，许守仁为何不来？”

    “守仁兄呢？”

    众人好奇，没想到陈星河竟然是许清宵的师兄，但更加好奇的是，为何许清宵不来。

    感受到众人目光时。

    不知道为何，陈星河莫名有一种说不出来的感觉，他的气质逐渐变化，变得更加清傲，眼神之中更是充满着一种漠然。

    这种眼神，不是瞧不起在场所有人，而是觉得在场所有人都是辣鸡。

    “你是何人？许清宵为何不敢亲自说此话？”

    “就是，许清宵在哪里？他今日为何不出现？莫不成是怕了？”

    “呵，许清宵不敢出来，让他师兄来？是否害怕我等？”

    十国才子们纷纷开口，毕竟陈星河这话莫名带着嘲讽，再加上这种气质和眼神，更让他们感觉不爽了。

    “师弟果然说的没错啊。”

    陈星河摇了摇头，喃喃自语了一声，他往前走了几步，不少人让路。

    “说了什么？”

    有人好奇问道。

    “师弟说，十国大才皆是井底之蛙，若不是陛下有旨，他根本就不想来参加这太平诗会。”

    “跟一些井底之蛙比，即便是赢了，也失了身份。”

    陈星河冷漠开口，认真装哔。

    而慕南平与慕南柠兄妹二人却有些沉默，毕竟陈星河这话太装哔了，他们并不认为许清宵会说这种话。

    不过按照许清宵的性格，倒也不是不可能，只是陈星河这气质转变也太快了吧？瞬间变成哔王？

    “你放肆！”

    “你竟然敢侮辱我等？”

    “孙大儒，此人出言不逊，大魏就是这般的吗？”

    十国大才一听这话，直接炸毛了，井底之蛙？这当众羞辱，让他们如何不怒？

    可大魏百姓以及大魏文人却连声叫好啊。

    “说的没错。”

    “就是一群井底之蛙，守仁兄一句话都没说错。”

    “好，好，好，守仁兄不愧是守仁兄。”

    “我就说，守仁兄为何前日参加，原来是陛下下旨了，怪不得守仁兄会出现。”

    “唉，想想也是，对付一群土鸡瓦狗，竟然让守仁兄亲自出马，是我等的问题，拖累了许兄。”

    大魏文人这一刻彻底叫好，这话霸气，而且也十分符合许清宵的人设。

    可宴席上，孙静安目光冷冽，他注视着大魏文人，那些叫好者，一个个闭嘴了，低头不语，但神色显得有些难看。

    很快，孙静安的目光落在了陈星河身上。

    “出言不逊！”

    他四个字说出，显得十分威严。

    感受到大儒的威严，陈星河不但没有任何畏惧，反而挺胸昂首道。

    “何为出言不逊？”

    “十国大才羞辱我等可以？”

    “我等羞辱他却不可以？”

    “孙大儒，您是大魏的儒者，还是十国的儒者啊？”

    “再者，别拿你那套来压我，这里是太平诗会，陛下说过，极宴无尊卑，喊你一声大儒，是尊重你。”

    “否则，喊你一声老孙，你又能如何？”

    “我陈某又不是朱圣一脉，用这种眼神看着我？你以为我陈某怕你吗？”

    陈星河越装越来劲了，这是他第一次被万众瞩目，第一次被人称赞叫好，自然而然，脑子一热，学许清宵的行为，有模有样。

    可这话一说，无数百姓不由笑起来了。

    这老孙称呼，莫名有些喜感啊。

    “狂妄！”

    “可尔等不是朱圣一脉，也读过圣贤书，是大魏文人，也是圣人门徒，极宴之上，无有尊卑，可你身为圣人门徒，竟然如此狂妄？不尊上下？”

    孙静安大吼一声，他身为大儒，被陈星河这种连入品都没有入品的人训斥，这简直是奇耻大辱啊。

    “闭嘴！”

    “陈某已是心学学者，不是圣人门徒，无需敬重你这个大儒。”

    “知道心学是何物吗？”

    “是知行合一！”

    “你再敢凶许某一句，信不信许某当即作诗，斥责腐儒。”

    陈星河装过头了，一句话说出，他瞬间后悔。

    这他娘的，自己哪里会作诗啊。

    可此番话一说，却让在场所有大魏文人热血沸腾了。

    同时他们也相信陈星河就是许清宵的师兄了，两人简直是一个模板刻出来的啊，够狂够嚣张。

    还有这个心学是什么？听起来为什么这么爽呢？能不能加我一个？

    众人心中如此想到。

    “好了！”

    也就在此时，陈正儒开口了，不希望事情继续这样激烈化。

    “我代替大魏文人，为其选题。”

    “就选山河吧，不过诗作之中，也必须要带山河二字。”

    陈正儒出声，将这件事情压下来。

    因为他敏锐地发现，已经有很多读书人不满孙静安了，甚至这个不满，会变成不满朱圣一脉，如若这般的话，对大魏文宫来说，不是一件好事。

    “开始！”

    孙静安冷着脸开口，紧接着转身回到自己的位上。

    他心中雷霆大怒，可他又不知道该说什么了。

    这口气，他憋在心里，太难受了。

    而此时，陈星河的目光看向十国大才，语气冷漠道。

    “让你们先吧，免得我师弟诗词一出，尔等就没机会了。”

    陈星河这般说道。

    如此嚣张的表情，让十国大才气的要吐血，这人连品都没有入，凭什么这么自信啊？

    “还是让你师弟来吧。”

    十国文人中有人开口，语气不屑道。

    “我师弟不来，他已经作好诗了。”

    陈星河取出七封信件，如此说道。

    “作好了？”

    “已经准备好了吗？”

    “呵呵，已经写好的诗词，再好也不过一字千金，看来许清宵是真的不敢出面了。”

    “是啊，哈哈哈哈哈，我总算是明白，许清宵为何不敢出面了。”

    众人纷纷大笑开口。

    因为诗词这种东西，一旦涉及到镇国诗和千古名诗，那么在写出来的时候，就会凝聚异象和才气。

    如果你提前写了，除非是写一半，然后让天地大儒镇压，否则的话，才气一定会外泄的。

    所以他们可以笃定，许清宵的诗词，最多不过一字千金。

    若真是如此的话，那这个许清宵，就不足为虑了。

    不仅仅是他们，其实六部尚书，包括诸位大儒与四大书院的院长们也有些担忧，因为十国大才说的没错。

    “井底之蛙。”

    陈星河冷笑一声，虽然他也不知道这信封内的诗词，是不是千古名诗，但他相信，这里面的诗词，最起码是镇国诗。

    “一口一口井底之蛙，那就拆开信封，让我等井底之蛙长长眼，可不要只逞口舌之利。”

    十国大才被这句话恶心到了，因为陈星河这句井底之蛙，再配上那种漠视众人的目光，太吸引仇恨了。

    “是啊，就让你们先。”

    “拆开信封啊，不会没押中题吧？”

    十国大才们叫嚣着。

    听到众人的声音，陈星河倒也直接，扫了一眼上面的题目，第四封上面写着【风月】。

    想到这里，陈星河就不由心中一笑，自己果然是押题王啊。

    这一刻，所有人的目光落在陈星河身上。

    而就在此时，陈星河又止手了，缓缓看向十国大才。

    “我最后给你们一次机会，让你们先来，不然的话，待会真没有后悔的机会了。”

    陈星河自信道。

    十国大才：“.......”

    你大爷的，拆啊，怎么话这么多？

    你为什么会这么自信？

    十国大才气的有些肺疼。

    看到十国大才的样子，陈星河也不废话了，机会已经给过了，是他们自己不珍惜。

    当下，陈星河直接拆开信封。

    刹那间！

    轰！轰！轰！

    炽烈无比的金色光芒从信封中释放而出。

    滚滚才气涌出，化作江河一般，涌入离阳宫内。

    整个大殿，才气涌动，光芒四射。

    “又是千古名诗？”

    “这！这！这！”

    “这不可能，已经写出来的诗词，为何还是千古名诗？”

    “许清宵为什么又作出千古名诗了？”

    “许守仁竟然将才气封于其中，这手段，当真恐怖啊。”

    “他有文器，可以封印才气。”

    一瞬间，宫殿众人沸腾，没有人会想到，已经写出来的诗词，竟然还有才气，但很快有人反应过来，明悟原因。

    许清宵将才气封印在字内。

    但最让众人震惊的是。

    许清宵还能作出千古名诗？

    要不要这么离谱？

    所有人都震惊了，六部尚书，诸位大儒，四大书院院长，大魏文人，大魏百姓，十国大才，慕南平慕南柠，甚至包括陈星河本人都震惊了。

    因为他们最多期望，这是镇国诗，可没想到，还是千古名诗啊。

    而就在此时，才气涌动，凝聚出许清宵的身影。

    他立在宫殿之中。

    声音响起。

    “尊前拟把归期说，欲语春容先惨咽。”

    “人生自是有情痴，此恨不关风与月。”

    “离歌且莫翻新阕，一曲能教肠寸结。”

    “直须看尽洛阳花，始共春风容易别。”

    淡淡的声音响起。

    是许清宵的声音，吟念诗词。

    当声音落下。

    更为澎湃的才气涌入，千古名诗，再作千古名诗。

    “好！许大人，当真是惊天之才啊。”

    “大魏有了许守仁，文道昌盛一万年。”

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜啊.......许清宵，许万古啊。”

    “此人之才，惊天动地，震古烁今啊。”

    人们起身，一个个眼神之中充满着震撼。

    许清宵给他们带来了太多太多的震撼了。

    可十国大才们却疯了。

    他们之前已经确信自己赢定了，可没想到的是，这都能作出千古名诗。

    他们有信心作出镇国诗。

    可没有信心，超越千古名诗啊。

    即便是创作出来了，又能如何？人家在前，你在后。

    千古无有排名，只有时间前后。

    无论如何，都输了。

    输的彻彻底底。

    “泄题！这一定是泄题！他为何能押中题？”

    “这绝对有问题，他凭什么能押题成功？”

    “不对劲，不对劲，将才气封印在信纸内。”

    “这里面一定有问题。”

    十国大才们已经失心疯了，许清宵又是一首千古名诗，让他们如何能接受？

    可就在此时，他们依旧囔囔着有问题。

    不是别的，主要是一个人连续作这么多千古名诗，这可能吗？

    这根本就不可能啊。

    “是不是假的，直接把剩下的信封拆掉，他许清宵既然有本事作出千古名诗，又敢直接押题，看看其他信就好了。”

    “如果真首首千古，我等认输，否则就是有问题。”

    有人喊道，盯着陈星河手中的书信如此说道。

    的确，押七首诗，而且如此自信，如果说这剩下的六封信都是千古名诗，那他们无话可说。

    可如果六首都是普通诗词，或者是说，里面都没有诗词，那就是作假。

    想到这里，不少十国大才冲过来了。

    直接扑向陈星河。

    一时之间，一道道身影冲了过来，打算直接将陈星河手中的书信。

    “不能！”

    “不能拆啊！”

    “师弟说了，不能拆开。”

    陈星河死死守住。

    可对方来势汹汹，看样子......要被抢走了。

    可陈星河这般模样，就愈发让十国大才怀疑了。

    “抢！”

    下一刻，十国才子们更猛烈了。

    如果能证明是假的，那大魏彻底丢人现眼了。

    这是他们唯一的翻身机会。

    不然靠什么翻身？

    靠再作千古名诗？

    谁来？

    一时之间，场面瞬间乱了。

    而大魏文人一看这情况，也不管三七二十一，直接开始保护陈星河了。

    因为他们......也怕这里面有假啊。

    毕竟许清宵太逆天了。

    真有可能作假了啊。

