    （兄弟们投投票投投票投投票，十分重要）

    “哟呵，又上钩了，让我看看，居然是一尾灵域风鱼，挺好，今天的午餐又有了。”

    奥藏山顶，林雨独自一个人，身披蓑衣，头带斗笠，哪怕天空不断飘雪，也不能打扰到他的性质。

    提起钓竿，只见那钓竿的杆头，一只刚被钓上来的鱼儿正在不断蹦跶。

    不过，有林雨的出手，哪怕鱼儿蹦跶得再欢愉，也不可能从鱼竿上蹦下去。

    奥藏山的山体内，有一座庞大的建筑，那便是流萤的洞府。

    作为一名魔神，流萤实力不低，只不过不喜纷乱，此时摩拉克斯还没有决定荡平乱世，因此哪怕一些有记载的仙人出世了，大多还是比较散漫的姿态。

    今天是个好日子，林雨一边朝着流萤的洞府走去，一边哼着歌儿。

    这是他来到奥藏山的第七十三年，当初跟随自己的那两名千离军也早早离开了。

    毕竟人活不过百岁，他们还算是比较幸运，跟在林雨身边，活到了退休。

    今天，是摩拉克斯带着归终一同来看林雨的日子，同时也算是来拜访一下流萤。

    因此林雨才会亲自垂钓，毕竟在这山上，日子过得太平淡了。

    虽然流萤也会做饭，但是与归终比起来，还是差了不止一筹，只能说刚好能吃吧。

    由于天降大雪的缘故，一群人都只能躲进流萤的洞府之中。

    不是魔神们惧怕寒冷，而是因为在野外做饭，极看天时，若一个不小心，做出来的饭菜进了雪花，味道也会变味。

    提着钓竿，林雨来到封闭的大门前，这让他有些摸不着头脑。

    不是说魔神们不怕风雪的么？为什么还把门关起来？

    不过这点不重要，林雨直接掏出了一张白纸，贴在了门上面，然后门就打开了。

    “咱个老百姓啊，今个儿真开心啊。”

    换了一种小曲哼，林雨摇摇晃晃的踏上了浮空平台，而此时正在最大主岛上聊天的三个人也听到了林雨的声音。

    “啊，是小雨回来了。”

    归终最先开口，毕竟作为大厨，对食材的热爱是众人中最高的。

    一旁的流萤倒是一脸苦笑，什么时候，自己养殖的观赏鱼居然成了食材，一时间她竟有些哭笑不得。

    钟离，也就是摩拉克斯，倒是没有在意这些事情，他只是静静地端起眼前的茶杯，吹了一口滚烫的茶水，然后直接入腹。

    “嘿，你们猜怎么着？我今天钓了一尾灵鱼！”

    爬上最高岛，林雨迫不及待地向众人炫耀道。

    倒也不是鱼儿难钓，只是生活在奥藏山上那么多年了，池子中的鱼儿钓过也是一批又一批了。

    一些还存在的鱼儿早就和林雨混熟了，一般情况下不会咬钩。

    而灵鱼，自然是蕴涵元素力的鱼，与普通鱼不同，它们能活更久，算是半元素生物。

    这也是为什么林雨会这么开心，毕竟灵鱼难钓，特别是混熟了。

    “好诶！有灵鱼吃了！”

    归终迫不及待地发出声音，蕴涵元素力的灵鱼比普通鱼味道好十倍，算是人间极品的食材。

    林雨将灵鱼交给了归终，然后迫不及待地回到了自己的位置上。

    “大哥！”

    林雨挥舞着手臂，朝着钟离大声喊道，似乎小一分贝都是不合格。

    钟离没有说话，只是饮着手中茶，甚至连头都没有转一下，只是点了点头而已。

    “怎么最近都想着来看我了，归离集的事情都打理好了吗？”

    林雨也没有在意，毕竟钟离的性子就是如此，石破天惊都不能惊动他。

    “自是井井有条，不过可不是我想来看你，归终那家伙才是最想来看你的。”

    钟离耸了耸肩，开口道，但林雨却注意到了他的小动作。

    虽然头扭向了归终所去的方向，但是微微弯曲的嘴角依然被林雨看的十分彻底。

    林雨对此也只是一笑，他早就知道，摩拉克斯，你是一个无比傲娇的人。

    “算了，不多说了，你的情况还好吧。”

    钟离放下茶杯，转头看向林雨。

    林雨给自己倒了一杯茶，然后大大咧咧的开口道。

    “好多了，不过一直待在奥藏山，早就无聊了。”

    林雨说的是实话，对于磨损，这种从心灵状态可以影响到灵魂层次的情况，转移注意力，发泄压力是最好的解决办法。

    不过，这个时代能发泄压力的方法并不多，钓鱼之类的事情，林雨每年都在做。

    几十年的清净极大缓解了林雨焦虑的状态，但想要彻底清除此前的影响，需要耗费的时间可不断。

    钟离闻言，若有所思，对于磨损的情况，即使是摩拉克斯本人都比较忌惮，毕竟不是所有魔神生来就那么残暴。

    钟离想了想，仿佛要说些什么，但最后还是被他咽下了肚子里，然后风轻云淡地开口道。

    “有缓解就好，归离集方面的事情，有我和归终，你放心就是了。”

    林雨闻言，神情变得有些凝重，虽然表现出来的模样是个孩子，但终归他不是孩子，而是活了几百年的魔神。

    “如果有事的话......”

    然而，钟离没有给林雨开口说话的机会。

    “这些年，归离集的发展也很好，不过我可不是为了来看你才过来的。你居住在奥藏山，可能感觉不到，在奥藏山的南部，我发现了许多岩元素魔物，而且这些魔物似乎被某位存在统领着，我只是路过奥藏山而已。”

    这话，让林雨听了直翻白眼，奥藏山在归离集西北方，而你要去的是奥藏山南部，哪来的顺路。

    不过摩拉克斯的话，却提醒了林雨。

    只见林雨表情变得严肃。

    “不，你说的我知道。”

    这一次，轮到钟离感到惊讶了，毕竟他一直以为林雨就待在奥藏山，哪都没去。

    实际上林雨可不是这样，钓鱼只是他消遣的一种手段而已。

    “你应该说的是若陀吧。”

    “若陀？”钟离的表情显得疑惑。

    “没错，这是我为那位统领奥藏山南部岩元素魔物的存在起的名字，不过由于一些原因，祂一直未曾现世过。”

    林雨怎么不知道，摩拉克斯口中那位统领岩元素魔物的存在。

