第一零五一章此地不安全，不良预感生
冷冰玉知道，苍剑是为了剑奉，才会落到现在的样子，自然是不希望，剑奉会因此落入到水域强者的包围之中。
若是这样的话，那么苍剑的陨落，到底还有什么意义呢，根本就没有任何的意义，所以现在，她们必须要离开这里，越快越好。
可就在冷冰玉刚要张口的时候，由于之前施展圣剑之力过猛，导致了身体一时间有些承受不住。
之前的时候，有圣剑之力压制还好一些，现在收了圣剑之力以后，顿时开始有了不良反应了。
“哇，噗……”
冷冰玉还没有开口说出话呢，直接一口鲜血就喷了出来，与此同时，内脏也已经被震伤了，身体摇摇晃晃的差点跌倒在地。
本来抱着苍剑痛哭的剑奉，这个时候听到冷冰玉吐血的声音，顿时更加的慌乱了，想要开口说些什么。
“冰……咳咳，噗……”
此刻的剑奉，本就因为苍剑的陨落，从而导致了心神大乱，内心崩溃至极，心境本就不稳定，体内的灵力都已经开始混乱了。
现在又看到冷冰玉吐出一口鲜血，并且脸色惨白，一时着急，顿时更是控制不住体内灵力的乱窜，顿时也是吐出一口精血。
此刻的剑奉，怀中抱着苍剑，上半身压在苍剑的身上，眼睛看着冷冰玉的方向，想要伸手去拉着冷冰玉。
可是现在，剑奉根本就做不到了，体内的灵力到处乱窜，根本就动不了，只能就这么在心里干着急。
冷冰玉看到现在剑奉的状态，强忍着被震伤内脏的痛楚，一步一步的走到剑奉的身边，握着剑奉伸出来的一只手。
“剑奉，现在，我们必须要离开这里，现在不是难过的时候，这里已经不安全了，我们不能继续在待在这里了。”
“你现在抱着苍剑哥哥，我带着你们走，我们先离开这里，有什么事情，我们找到了安全的地方之后，那个时候再说。”
“现在，不论如何，不管你心中再怎么痛苦，都给我强行稳定心神，压制体内的剑灵力，要不然我们谁也不能安全的离开。”
冷冰玉现在，知道剑奉心中是怎么想的，但是不行，现在必须要离开这里，这里不能再待着了，待的时间越久越是不安全。
现在这个时候，可以难过，但是一定要忍住，现在必须要藏在心里，等到安全了之后，到时候再去想其他的事情。
现在冷冰玉的意思很明确，让剑奉抱着苍剑的尸体，然后冷冰玉带着他么两个赶紧离开，现在这才是最重要的事情。
在这个时候，冷冰玉告诉苍剑，不管怎么样，现在都必须强行稳定自己的心神，平复一下此刻的心境，绝对不能再乱了。
现在必须要稳定心神，然后重塑心境，并且压制现在体内的开始混乱的剑灵力，哪怕只能保持一段时间呢。
只要能够现在离开，那么危险就会小很多，而且，这一路上不一定还会遇到什么阻碍，所以现在必须要这么做才行。
要不然的话，冷冰玉根本就没有把握，在自己都已经受伤的情况下，还带着他们两个安全的离开，风险太大了。
而在这之前不久，也就是剑奉看到苍剑冲向水神暗隐的时候，距离这里有一顿距离的地方，剑无名他们几人，也同样感应到了。
“是苍剑的气息，糟了，要出事了，苍剑的气息怎么会突然之间变的这么强横，这不对，肯定是出什么事情了。”
“走，全力以赴的赶过去，一定要保下苍剑，不管付出什么代价，都一定不能让苍剑出任何的事情。”
“苍剑，你可千万不要出什么事情，我们说好的事情，现在都还没有完成呢，你就算是离开，那也不能以这种方式离开。”
在那个时候，剑无名他们其实也正在寻找苍剑，因为当剑无名他们赶到之前地方的时候，根本就没有发现苍剑的踪迹。
在那里，留下的只有他们曾经战斗过的气息，还有就是，那些所谓的水神暗隐，之前所穿的服饰，其他的什么都没有。
可是剑无名他们数了一下，数量根本就不对，所以在那个时候就判断，一定是在其他的地方交手呢。
不过，一开始的时候他们找错了方向，后来的时候，感应到另外一个方向有圣剑之力的波动，然后朝着这边赶来。
可是正在路上的时候，突然感应到圣剑之力的气息消失不见了，随之出现的，是属于苍剑的灵力波动。
可是，这种波动根本就不正常，就算是苍剑之前有所隐藏实力，可是也绝对不可能隐藏的这么多，这是不现实的。
所以才刚发现苍剑气息的同时，剑无名也感觉到了不对劲，第一时间剑无名就想到了，坏了，要出事了。
正是因为知道可能出现了什么意外的情况，所以在这个时候，剑无名跟身边的顾天星就赶紧的赶往前方。
现在的剑无名已经决定了，不管是付出什么代价，都一定要让苍剑活着，让苍剑安全的活着。
哪怕，到时候他们看到的，是一个伤痕累累的苍剑都可以，因为只要是活着，那么就还有希望，就不会让他陨落的。
尽管现在，剑无名不相信苍剑会出什么事情，可是心中还是感觉到一阵惊慌，因为剑无名现在也没有这个底气，可以说苍剑一定能够活着。
实在是，之前苍剑的气息太不正常了，已经超出了太多正常的水准，若不是有什么事情的话，苍剑不会如此的。
要是剑无名不知道，之前苍剑的对手是谁，不知道面对的是什么强者，剑无名肯定会认为，苍剑必然不会有事的。
可是，之前离开的时候，苍剑的表现足以说明一切了，苍剑自己都并没有把握，要不然也不会选择那么做的。
所以现在，在这个时候，要说剑无名心中不慌，那是绝对不可能的事情，这一点是骗不了任何人的。
剑无名现在就希望苍剑好好的，希望苍剑千万不要出什么意外啊，他们之间的约定，现在都还没有实现呢。
没有实现也不要紧，你离开也不是不行，但是就算是离开，那么也一定得是觉醒离开，而不是以陨落的方式离开。
之所以剑无名会有这种想法，不是因为他没有想过其他的可能，而是其他的可能根本就不会出现的。
要说苍剑觉醒了，所以才会有这种超乎寻常的实力，说出来剑无名自己都不信，因为剑仙传人觉醒的话，会直接离开这里的。
况且，就算是苍剑有什么特殊之处，没有第一时间离开这里，可是那种气息，也不是生死境强者该有的气息啊。
因为就算是苍剑觉醒了，最多也就是相当于生死境的实力，气息的层次是不会因此有什么改变的，这一点剑无名很清楚。
可正是因为清楚，所以现在剑无名慌啊，因为剑无名此刻只想到了一种可能，那就是苍剑施展了什么不可逆转的秘法。
要知道，苍剑可是在问剑宗长大的，要说问剑宗之中，没有什么惊天秘法的话，剑无名是绝对不会相信的。
所以，现在苍剑之所以爆发出这种气息，只有一个可能了，那就是苍剑真的在施展什么秘法，要不然不会如此的。
要知道，秘法的效果越强，那么后遗症，或者说付出代的代价也就越大，这一点是不可能改变的。
也许，会有那种代价很小，甚至不需要付出代价的秘法，但是问剑宗不可能有，因为若是有的话，早就已经施展了。
早在一开始的时候，苍剑在面对那些水神暗隐的时候，肯定就直接选择动用了，怎么会到现在才动用呢。
之所以到现在才动用，那就一定是到了最后的时候了，已经到了不得不这么做的时候了，没有了其他的选择了。
但凡有其他的选择，那么又怎么会，又有谁会选择用那种不可逆转的方式呢，还是那句话，能够活着，谁也不想死。
特别是苍剑，他比任何人都想着能够活着，能够在为了剑奉的安危，能够多出一份力气，这一点剑无名自然是再明白不过的。
有的时候，真的是不如什么都不知道，知道的越多，想的也就越多，那么心中所面临的痛苦，其实也就更多。
就如现在，剑无名心中就一直很慌乱和忐忑，因为他不想看到苍剑的时候，最后只剩下一口气，甚至只剩下一具冰冷的尸体。
“放心吧，不会的，苍剑老大不会有事的，我们一定能够及时的赶过去，那些所谓的水神暗隐，一定会全部被我们灭了。”
“或许现在这个时候，水神暗隐早就已经被灭了呢，现在苍剑老大正在等着我们过去呢，这样他也省的还要去找我们。”
“没事的，一定没事的，我们之前多少人一起，那么之后也一定会多少人还在一起的，谁都不会出事的，我们还有很多事情没有做呢。”
