    第130章 大战爆发

    “什么？金猛，你疯了？”

    “你这个妖人，是不是你出手，陷害金猛。。”

    “你怎么可能叛变人族。。”

    古身界其他几位圣人不可置信的说道，甚至都在怀疑，是孔子使用了什么手段，才让金猛应下叛变之事。

    “哼，老夫一生向来讲理讲德，从来不做那诬陷旁人的勾当、。”

    孔子浑身正气爆发，无比伟岸，便是观这气息，便知道，此人绝对不会做出那种苟且之事。

    一时间，所有人看向金猛的眼神，都发生了变化。

    便是黑石老人，也紧皱了眉头。

    反观金猛，在挣脱出来之后，满头大汗，但是其毕竟也是阴狠之辈，这个时候，可不能认下勾结魔族的罪名，当下直接否认道。

    “本座一心修道，何来勾结魔族一说，我古身界三百年来血拼魔族，本座一直亲在前线，激战过诸多魔王，你竟敢诬陷与我。。”

    说罢，金猛不等孔子等人再次发话，直接便浑身气血爆发，朝着孔子的方向冲去。

    “君子成人之美，不成小人之恶。”

    孔子淡定的开口，一个个浩然正气组成的文字在孔子面前成型，便见这些文字，瞬间化为了一个囚牢，将冲过来的金猛困在其中。

    任凭金猛如何锤打，都没有办法打破囚牢。

    “几位道友，我等身为外人，话跟你们也是点到即止，至于你们怎么判断，我等便不参与了。”

    孔子对着黑石老人的方向说道。

    一时间，大殿之内陷入了短暂的沉默。

    要说金猛叛变人族，一开始几位古身界圣人是完全不信的，然而，当金猛的反应，以及回忆这三百年来的大战，却是可以发现，金猛有一些问题。

    要知道，便是黑石老人如此强大的实力，在与魔族魔王战斗之时，也有身受重伤之时，而这金猛，三百年来，不管对阵那个魔王，都没有受到过重伤。

    不只这些，三百年来的大小战斗，仔细想来，确实仿佛人族的计划都被魔族掌握，要不是靠着黑石老人强大的实力镇压，恐怕早就被魔族灭族了。

    黑石老人看了看被困在文字牢笼中的金猛，对着孔子说道。

    “本界修士，断不可能有投靠魔族者，道友你们莫非是想携恩狭报，逼迫我等，击杀同界道友？”

    黑石老人此刻眼神明亮，其心里其实对金猛早有怀疑，不过，这并不是问题，只要没真正背叛，他金猛便依旧是古身界圣人。

    而且，当前最重要的事情，可不是清理叛徒，而是应对这咄咄逼人的域外三圣。

    此时若是斩杀金猛，无疑是自损战力，到那个时候，即便黑石老人对自己的实力在有信心，也不敢保证古身界的安全。。

    孔子等人见第一个计划没有成功，也不恼怒，本身就是为了减少难度，此时困住金猛，便已经是一个不错的效果了。

    接下来，老子登场，便见老子对着在一旁的句子说道。

    “句子道友，老道听闻，你身附圣王传承，不知可否借与老道一观。。”

    此言一出，不只是老子三人，便是古身界一方的圣人，也全部将目光看向了句子。

    圣王传承，简简单单的四个字，却可以撬动所有圣人的心弦。。

    尤其是黑石老人，卡在圣人境第九层以后百万年之久，至今还没有任何突破的机会，现在听到之机徒弟身上有圣王传承，一时间，竟有些不知道是什么心里。

    有惊喜，有惊喜，有愤怒，有释然。。

    种种感情交织在一起，使黑石老人现在的面色十分古怪。。

    “一派胡言，我身上哪里会有圣王传承，我如今的修为不过刚刚进入圣人境，若是有圣王传承，此时又怎可能是圣人境一层。。”

    句子大怒的对着老子吼道，这种事情，肯定不能承认啊，谁承认谁死，他可是知道，这些圣人为了提升境界，什么事情都能做的出来。

    圣王传承的诱惑，谁都清楚。

    眼见句子失口否认，老子也是直接出手。

    “既然道友你不愿交出，那贫道可就自己取了。。”

    一瞬间，老子的身影瞬间出现在句子的身边，臂上袖袍一张，便要将那句子收入袖中。

    “放肆。。”

    就在这时，一声怒喝响起，黑石老人同样瞬间来到了句子身前，一拳轰出，直奔老子面门。

    老子没有任何惊慌，收回张开的衣袖，直接一掌拍出，拳掌对轰。

    黑石老人原地未动，而老子则瞬间被轰出了大殿。

    李云龙与褚玉飞也是瞬间出手，两人没有去围攻孔子，而是合力找上了相对弱一些的释迦摩尼。

    释迦摩尼身上佛光普照，身化琉璃，一朵朵金莲在空间中绽放。

    李云龙与褚玉飞搭档多年，合击之术也是极其强横，一时间，三人到打了个旗鼓相当。。

    孔子双眼微微眯起，看着黑石老人一拳打碎了自己的文字囚牢，将金鹏救出，随后黑石老人，金鹏，句子，三人站在了自己面前。

    正当孔子准备动手之时，一股青烟瞬间飞入。

    青烟在孔子身前一分为三，三道青烟同时化成人形，三个老子同时出现。

    道门绝学，一气化三清。。

    三个圣人九层境的老子，齐齐对着黑石老人一礼。

    “黑石道友，贫道正好有些手段，还请黑石道友指点一二。”

    说罢，根本不理会黑石的回话，三个老子同时出手，一手持拂尘，三千白丝飞舞，划破万千空间，粉碎万道法则。

    一手持法剑，剑剑袭来，漏出绝世杀机，一手持道幡，幡旗摇晃，无数大道应声而降。

    三个老子虽同出本源，但却手段不同，且都有着无比强大的实力。

    一时间，便是黑石老人，也顾不及旁人，专心与老子大战了起来。。以一身坚不可摧的肉身，抵挡老子的诸多进攻。。

    孔子看了看两人的战斗，摇了摇头，不予理会。

    对于老子的实力，孔子是最清楚的，两人便是同一时期的人，孔子独自开创了儒道，一路走到现在，老子同样如此，其开创的道，就名“道。”论长度的话，虽然比孔子的儒道短上一些，却也相差不多。

    (本章完)

