    “最好是你先手，如果你能先手控制到他的话，我们稳杀。”

    小花生开口说道。

    “我当然明白。”

    huni一直盯视着卡尔玛的走位。

    他W技能能不能将卡尔玛晕中非常关键。

    如果晕不到的话，除非他们两人交召唤师技能，否则能否把卡尔玛召唤师技能给逼迫出来都是个很严肃的问题。

    “等不了了。”

    huni眼瞅着自己的身体已经便红，这是最好的贴近对方面前的机会。

    当即在变大的一瞬间，huni两段E技能飞身窜到了卡尔玛身侧，他没有立刻用W技能，而是先平A接Q，只要Q技能命中了，那么面对到被减速到的对手，自己W技能命中的几率自然而然的也会提高那么一些。

    纳尔的动作被zoom看穿。

    zoom不慌不忙，直接E技能给自己加速扭身躲避掉这块麻烦很大的石头。

    纳尔丢出去的巨石嵌入到旁边的墙体之内，并没有命中卡尔玛那略显消瘦的身躯。

    盲僧已经走了出来。

    并且摸眼到了侧面。

    但zoom仍然不慌，他还在走位。

    “zoom的应对方式非常老练啊，让人完全看不出这居然是一个刚刚在职业舞台上征战不久的小将。”

    娃娃和米勒都很惊讶。

    “这其实就是强队的一种磨练方式，EDG在这方面算得上是比较典型的队伍，仔细想想我们可以发现，EDG每一代都是新老选手组合，但他们的下限却一直很高，哪怕登场的是新人，发挥也是可圈可点。”

    “的确是这样，比如说zet，他这个adc之前一点都不出名的，但进入到了EDG之后他的成长我们也都看到了，一手寒冰射手已经堪称是顶尖级别的了。”

    “这和选手们的心态也有关系吧，如果选手的内心强大，那么在强队里就能快速成长并且崭露头角，zoom这个小伙子我接触过，挺大大咧咧的一个人，他这种职业心态就非常好。”

    娃娃和米勒相互交谈着，因为卡尔玛已经成功脱险了。

    小花生特意摸眼到边侧，从边侧切入试图给卡尔玛压力。

    但卡尔玛却用让现场发出低呼声的惊艳走位躲避掉了纳尔的W技能。

    Q和W都用过了，大纳尔所能造成的伤害就十分有限了。

    更何况卡尔玛又不是死的，在纳尔扑上来时，zoom就用自己的锁链拴住了纳尔，甩手一发RQ砸在纳尔的脸上，再走位躲避掉了盲僧的Q技能。

    SKT最终选择放弃这波上路的gank。

    最好的结果就是盲僧交闪E技能减速到卡尔玛，但这样的前提是盲僧还有Q技能并且命中了卡尔玛的情况下。

    小花生Q技能空掉了，就算E闪跟过去，两人的伤害也不足以灌死卡尔玛。

    放弃是他们能做出的唯一还算凑合的选择。

    “你看，zoom这才进Sac多久啊，啧啧，他这种心态就属于在队内完全不用担心自己水平不够而拖累队伍，因为他的队伍足够强，就算他是队内的短板也不会对成绩造成多大影响。”

    “所以zoom只要有上进心，就可以在这种环境下安稳成长到能够独当一面的地步，而Sac招纳选手我们也都了解到了，几乎都是天赋相当不错而且有很好底子的，zoom的对线能力真的很强。”

    两个解说毫不吝惜自己的赞美之色。

    其实有些时候，选手的节奏都是解说带的。

    有诸多喷子的出现，就书名瞎逼观众挺多的，但他们的耳朵却很尖，但凡有点风吹草动，都能联想出一部小说的那种。

    三人成虎。

    解说说该选手牛逼。

    观众：“哦，牛逼！”

    解说分析了一下选手是为什么牛逼的。

    观众：“哇，这个选手太猛了，这波操作是人能做出来的吗？”

    脑残：“他这个操作在世界上绝对是一流乃至顶尖上单！”

    弱智：“他是顶尖上单！”

    当该选手操作失误时。

    黑子们：“就这还说自己是世界第一？你也配？真是笑死爷了。”

    电竞圈内的关系基本已经形成了这种颇为坚固的生物链。

    ……

    解说们吹了自己什么，zoom并不知道。

    他这个人属于只要有了优势，心就会瞬间脏透了的那种。

    就比如现在。

    zoom在面对到纳尔的情况下，他看了看自己身上的八九百块钱，最终选择买了小冰甲。

    对面盲僧、纳尔、还有男刀这种突进英雄，这么多的刺客ad突进，当然要选择来一手冰拳啦！

    冰拳做出来之前先做个小冰甲，等会儿先买时光支撑一下自己的血量。

    香炉什么的……有洛呢，这把轮不到他。

    zoom短时间内已经将自己的出装思路从脑海之中完全构思了出来。

    反正能恶心到这个纳尔就足够了。

    等到自己冰拳、时光杖的那一刻，就光是站着和这个纳尔撸，纳尔都未必能打得过他。

    再到后面补点坦克装，什么绿甲之类的，增加治疗量，一个链子让自己血量蹭蹭上涨。

    想想还有点小激动。

    zoom这把并不考虑给队友多么厚实的护盾。

    宁滥勿缺就完事儿了，减CD拉满，然后让自己肉到对手完全秒不掉的地步，团战里一直和对手拉扯就万事OK。

    “这人出的什么东西，他不出大圣杯吗？”

    果不其然，看到zoom的出装后，huni人都傻了。

    在第一件装备成型之前，卡尔玛的消耗其实就是依靠其基础伤害，纳尔的魔抗数值也是如此，所以卡尔玛出这种装备对他造成的伤害量仍然有，但他却不能对卡尔玛造成太多威胁了。

    多兰戒加上小冰甲。

    这在前期是最恶心的防御装。

    “等我到6，或者你到6。”

    小花生沉声说道。

    不到六级实在是太难杀了。

    现在他得看看自己的下半野区，碰到那种恶心的打野给他野区留了小怪阻碍野怪的刷新时间，那他哭都没地方哭去。

    事实还真的如同小花生所料想的那样。

    三狼区域内，一个孤零零的小狼用忧郁的目光看着他。

    小花生嘴角一抽。

    他去入侵Sac上半野区的时候，并没有留野怪，主要是价值不高，要是下半野区给F6留个小的，再给石头人留个小的还有点价值。

    但就一个三狼，有必要这么搞？

    瞄了一眼场中的局势，小花生脑壳有点疼，他找不到什么gank的机会！

    “对面的打野应该和我也差不多吧？”

    小花生心里想着。

    