    肖恩的话音落下，那两个鱼人对视了一眼，没有丝毫的犹豫，也没有再度劝说什么，就好像它们早已经迫不及待的想要出手了一样，直接朝着肖恩冲了过来。

    右手魔杖挥舞，一记驱逐咒射出, 直接把其中一个鱼人弹飞了出去。

    与此同时，肖恩左手准确的抓住了第二个鱼人刺来的三叉戟戟刃，反手一抡，竟直接把那个鱼人甩飞了出去，身体撞在后面的海底山壁上，直接昏迷了过去。

    看着手里的三叉戟，肖恩觉得这玩意的工艺还算不错, 有研究的价值, 可惜他没带无痕伸展袋来, 否则倒是可以把这东西带回去也算是个纪念品。

    扔掉三叉戟，肖恩猛地向前冲去，全力以赴之下，他的身影化为一道白线，径直冲向了圣殿，期间也有鱼人想要拦住肖恩，结果都被肖恩撞开，根本无法阻拦分毫。

    冲入圣殿，肖恩立刻看到在里面横冲直撞的克鲁姆，但是并没有看到芙蓉的踪影。

    手中魔杖连续挥舞，一道道魔咒化为一股股炽热的水流，裹挟着大量的气泡朝着那些围攻克鲁姆的鱼人射去。

    砰砰砰砰砰……

    一个个鱼人被肖恩的魔法击退。

    终于给了克鲁姆松一口气的机会。

    见到肖恩到来，克鲁姆立刻说道：“芙蓉在里面把我们两个的珍宝带出来，我在这里阻拦这些鱼人不让它们进去！”

    “她进去多久了？”

    听到这话，克鲁姆愣了一下，随即说道：“有一会了, 按照她的速度，应该出来了才对，我把珍宝的位置也告诉了她，应该不存在走错的问题。”

    “那就是出事了。”

    话音落下，肖恩一把把克鲁姆拉到了自己的身后，手中的魔杖猛然挥舞起来，顿时温度骤降，海水竟然迅速冻结起来，竟把面前的大部分鱼人冻结在了冰层之中。

    霜冻之域，在水中使用有奇效。

    “剩下的鱼人你来对付，我去找芙蓉！”

    “好！交给我！”

    克鲁姆再度冲了上去，肉搏和魔法齐出，在战斗风格方面，克鲁姆竟然和肖恩有那么一丝相似，只是他的身体素质和魔法强度，要比肖恩弱上不少就是了。

    肖恩也没有耽搁，他已经从克鲁姆那里知道了他们的珍宝的位置，所以肖恩立刻追了上去，先是距离这里最近的克鲁姆的珍宝位置, 看到那个殿堂里断开的锁链, 肖恩知道芙蓉已经来过, 便再度赶了出去，来到了芙蓉的珍宝所在的殿堂。

    闯入殿堂中，肖恩立刻看到飘浮在水中的两个珍宝，分别是克鲁姆的珍宝赫敏，还有芙蓉的珍宝，她的妹妹加布丽，至于芙蓉，则是被一个人鱼操控的水流束缚在了墙壁上！

    没错，就是人鱼！

    这个人鱼身着贴身铠甲，一头金色的长发飘散在水中，若有生命一样，此时的她双手挥舞，一股股的水流凝聚起来，把芙蓉牢牢的束缚在了其中。

    见到这一幕，肖恩自然知道芙蓉应该是碰到类似于人鱼中的某个独特存在了，没有犹豫，立刻挥舞魔杖，寒意涌动，水流立刻冻结起来，冻结的水，那个人鱼显然是无法控制的，肖恩趁此机会冲到了芙蓉的身前，直接把芙蓉从冰水混合物里拖拽了出来，没有丝毫犹豫，转身就跑。

    接近赫敏和加布丽的时候，肖恩的身上伸出两条黑烟触手，纠缠在她们两个的腰上，一拖三冲出了这个殿堂。

    “克鲁姆！接住她们两个，跟着我，我开路！”

    “好！”

    克鲁姆接住了肖恩抛来的赫敏和加布丽，紧紧跟着肖恩向外冲去。

    这个时候，芙蓉也恢复了一些理智，她看着拉扯自己的肖恩，对他说道：“肖恩，我可以跟着你了，放开我吧！”

    肖恩也不是矫情的人，他立刻点点头，放开了芙蓉，手中的魔杖快速挥舞，一道道的魔法化为一道道的浪潮，向着前面阻拦过来的撞了过去，把那些鱼人撞的纷纷七零八落。

    “走！”

    三个人带着两个小拖油瓶冲出了圣殿。

    古代时期，人鱼和鱼人也算是海中的大族，但是随着巫师的发展，巫师的数量增多，人类对海洋的侵占，人鱼和鱼人的数量也逐渐下降，其中的强大个体也越来越少。

    肖恩曾经在书上看到过，古代时期的鱼人盛产战士，人鱼则是会出现极少有的人鱼巫师，这些人鱼巫师本身具有驾驭水流的能力，古代时期这些人鱼巫师是人鱼中的中坚，但是随着时间的流逝，现在的人鱼已经只能够凭借歌声来魅惑人类了，人鱼巫师少之又少。

    本来肖恩觉得，人鱼巫师这种玩意自己应该也没可能见到了，但是刚才那个把芙蓉按在墙壁上的摩擦的人鱼，八成就是人鱼巫师了！

    有点意思，可惜刚才面板没有认定为决斗，不然或许可以抽取一些人鱼巫师的能力。

    一边想着，肖恩一边一马当先的朝着深渊上方冲去。

    而就在这个时候，肖恩灵敏的听觉突然听到了来自于后面的声音，转头看去，只见之前的那个人鱼巫师竟然带着大量的鱼人追了上来，眼看着肖恩他们就要冲出深渊，那个人鱼巫师突然取出了一件类似于海螺一样的号角，猛地吹响！

    “呜……”

    低沉的声音在深渊中响起。

    很快一声低沉的吼叫在深渊中回荡起来。

    紧接着伴随一声声岩壁崩塌的声音响起，一根根粗大的触手从岩壁崩塌的缝隙中伸出，朝着肖恩等人席卷而来！

    水怪克拉肯！

    麻烦的家伙。

    “你们先走！”

    肖恩没有犹豫，深吸一口气，立刻施展阿尼马格斯变身，化为了白蛇王形态！

    此时的白蛇王，生有一对宽大的翅膀，翅膀表面上是薄又长的鳞片，代替了羽毛的作用，又有着羽毛没有的坚韧，猛地挥舞翅膀，肖恩冲向那些触手，身体也急速膨胀起来，两个庞然大物猛然撞在了一起！

    而就在这个时候，肖恩的蛇尾卷起一道暗流，席卷着芙蓉等人朝着深渊之外冲去！

