    江词在速度方面，最大的依仗，就是已经接近入微的风影步。

    　　风影步是玄天武馆珍藏级的高级身法，接近入微后，他的身法速度和灵活性，勉强达到C级，刚刚超过音速的一半。

    　　而云石的速度接近音速！

    　　速度不如对方，这么追下去，云石肯定能追上他。

    　　江词的实际战力接近C级，再凭借速度能和C级怪兽一战。

    　　但这不代表，他能和真正的C级武者一战。

    　　C级武者要比C级怪兽强得多！

    　　尤其是云石这种老牌C级武者，战斗经验肯定非常丰富。

    　　一旦交手，在速度和实际战力都不如对方的情况下，结果只有死！

    　　“怎么办？”

    　　江词的大脑高速运转，瞬息间就想到了很多方法，但都不可行！

    　　身后，云石极速接近。

    　　“好快的速度！”云石目露寒光。

    　　他没想到，江词的速度居然这么快，已经普通的C级武者差不多了！

    　　顿时，他心中杀意更浓。

    　　这等天才，必须死！

    　　仅仅三秒，两人之间的距离，就只剩下不到千米了。

    　　暴雨倾盆，夹杂着电闪雷鸣。

    　　豆大的雨点砸在江词脸上，浑身湿漉漉的。

    　　高速运动时，和空气摩擦产生的热量，让他身上的雨水蒸腾，冒出热汽。

    　　“怎么办？怎么办？”

    　　“难道要死在这里？”

    　　“不！我肯定不会死在这里！”

    　　“冷静！冷静！”

    　　江词咬着牙，努力不让自己慌乱。

    　　这个时候，一旦自己先乱了，那就真的一点机会都没了。

    　　眼前这片区域，刚好地势开阔，又处在052号废墟边缘，怪兽也很少。

    　　想要借助地形或者兽群，来帮他逃脱，都没有可行性！

    　　打也打不过，逃也逃不掉！

    　　怎么办？

    　　“对了！龙纹灵果！”

    　　江词脑海中灵光一闪。

    　　这是眼下，唯一有机会的办法了！

    　　问题是，如果直接服用灵物，他很有可能会像那篇帖子里说的那样，因为身体承受不住大量的灵气能量冲击，爆体而亡。

    　　“这颗龙纹灵果只有一两成熟，所含灵气能量或许只有成熟状态的一两成！”

    　　“只要我能通过经验值面板，迅速提升等级和武技经验，及时消化掉这些灵气能量，就有可能承受住冲击！”

    　　“不用灵物，肯定会死，但用了灵物，却有活下来的可能！”

    　　刹那间，不到一秒钟，江词在近乎绝境的情况下，找到一丝机会。

    　　“吃！”江词狂奔之余，从作战服内兜里取出龙纹灵果。

    　　果子散发的淡淡灵韵，非常诱人。

    　　而此时，身后正飞速追来的云石，离江词还有大概八百米。

    　　“这小子的身法相当玄妙，似乎是高级身法武技，他武道天赋超群，没想到连悟性也这般逆天！必须死！”云石杀意更浓了。

    　　众所周知，身法难练。

    　　就连他现在用的身法，也只是中级身法。

    　　“嗯？那是……灵物果实！”

    　　云石眼睛突然睁大，他看到江词手里的果实，瞬间变得激动起来。

    　　没想到，江词居然有这样的宝贝。

    　　云石当然清楚，成熟的灵物果实，是无价之宝！

    　　但下一刻，他就看到，江词要把果实往嘴里塞。

    　　“住手！”

    　　“该死啊！”

    　　云石连续两声怒喝，后面一声非常心痛。

    　　只见江词直接将婴儿拳头大小的果实，吞进肚里，连嚼都没嚼。

    　　两人之间的距离，还剩五百多米。

    　　最多五秒，就能追上！

    　　“呵呵，老杂毛！”江词一阵冷笑。

    　　但紧接着，江词笑不出来了。

    　　龙纹灵果很神奇，入口即化。

    　　眨眼间，就在他体内，转变成一股庞大的灵气能量，扩散到全身各处。

    　　江词的身体，像是气球，明显可见的，胀大了一圈。

    　　噗噗！

    　　皮肤表面，青筋暴起，一根根血管直接爆裂。

    　　瞬间，江词就变的像血人一样。

    　　暴雨倾盆，又将这些血液冲刷干净，和雨水混到一起。

    　　“该死啊！毁了一颗灵物，死吧！死吧！”云石在后面看的很清楚，愤怒而又心痛。

    　　他知道，灵物没了！他恨不得把江词千刀万剐！

    　　剧烈疼痛，让江词意识变得模糊。

    　　不仅是身体膨胀的快要爆炸，连大脑精神意识，也像是要被撕裂。

    　　但江词紧咬着牙，心中怒吼：“撑住，给我撑住！”

    　　“提升100点等级经验！”

    　　“提升100点风影步经验！”

    　　和那次杀沈全时，超越极限的提升不同。

    　　这次，江词体内充斥着庞大的灵气能量，无需再消耗他自身的能量。

    　　随着他用面板提升等级和武技经验，这些灵气能量，清晰可见的，少了一些，被消耗掉了！

    　　与此同时，他的身体，迅速得到强化，力量、速度皆有细微的提升。

    　　连精神意识，也被强化了，思维变得更加清晰。

    　　“有戏！”江词精神一震。

    　　“一次性100点，有些少了！”

    　　“提升200点等级经验！”

    　　“提升200点风影步经验！”

    　　瞬间，江词的身体和精神意识，再次迅速增强。

    　　庞大的灵气能量，减少了一成多。

    　　这一系列操作，已经过去三秒多。

    　　身后，云石离江词只差百米，能清晰的看到江词的变化。

    　　“他居然还没死，撑住了庞大的灵气能量冲击！”云石露出难以置信的表情。

    　　“这小子身上有大秘密！如果我能得到，或许A级有望！”云石眼神变得火热。

    　　他是C级武者，以他现在的年纪，武道之路想要再进一步，已经很难了。

    　　“死！”云石兴奋的大喝一声。

    　　再一步迈出，手中长刀砍向江词。

    　　他速度接近音速，仅仅0.03秒，就跨过了百米距离。

    　　刀身爆发的气势，破开倾盆的雨幕。

    　　刀锋寒意逼近江词的后背。

    　　当！

    　　江词回身一剑。

    　　刀剑相撞，产生巨大的力量。

    　　嘭！

    　　江词像是炮弹一样，被这道力量震飞出去，重重的砸在十多米外的水坑里。

    　　“居然能挡住我一剑！而且速度比刚才要快了一些！”云石毫不掩饰眼中的贪婪，一步步走过去。

    　　猜到江词身上有秘密后，他打算先逼问出这个秘密，再杀掉江词！

    　　而此时，江词的身体和精神意识，刚好消化掉等级和风影步各提升的200点经验。

    　　实力再次增强！

