
　　王庆邦叹口气道，“齐庸这种老狐狸，阴狠毒辣，王爷仁慈，自然难以度之。”

　　“别乱拍马屁了，本王自己是啥人，心里有数，”

　　林逸没好气的白了他一眼道，“虽然算不得蠢，但是绝对算不上什么聪明人。

　　真正的聪明人，是本王那几个哥哥，一个个的粘上毛比猴子还精。

　　就是那老十二，奶奶个熊，都滑不留手的。

　　还真玩不过他们。

　　好在本王有自知之明，远离是非之地！”

　　王庆邦笑着道，“王爷实在过谦了，这柱国一家乃是王爷的外家.......”

　　“扯远了不是？”

　　林逸没让他继续说下去，而是自顾自的道，“永光年，四皇子又是何等风光？

　　外家也是领兵大将，权倾朝野。

　　后来，不也是落个身首异处？”

　　据说是被他皇帝老子林洵亲自拿刀砍掉的！23sK.com

　　这得多大仇，多大怨！

　　王庆邦道，“圣上乃天人雄姿，独自领兵在外，带兵有方，训其三军，如臂使指。

　　军中闻将军令，不闻天子之诏。

　　而四皇子依靠外力，终不能那么得心应手。”

　　林逸笑着道，“你也知道除非自己有本事领兵，像雍王那样，否则啊，借助外力，终是镜中水月。”

　　“不知王爷与哪位亲王交厚？”

　　王庆邦讪笑，他把自己给套了进去。

　　“饿死不打亲戚工，穷死不耕丈人田。

　　本王呢，两不相帮，”

　　林逸一边查书，一边在纸条上填数字，写完后就交给了王庆邦，“送回去吧，另外你再帮着写一张给宋城，让他们暂时不要送银票过来，，现银也不要送，麻烦。”

　　三和这种鬼地方，连个钱庄都没有，手里的银票只能拿到当地的典当行或者布店、粮米店折换，亏大了！

　　如果让宋城直接送银子，路程遥远，太不方便。

　　他准备时机成熟了就开个银行，省的这么折腾。

　　从后院出来，很随意的便溜达到了府内的河边。

　　艳阳高照，河内碧水清澈，波光粼粼。

　　“王爷.....”

　　田世友正抱着一个大猪蹄子坐在河边猛啃，浑然不在意边上正在流口水的两个兄弟。

　　“你又偷吃本王的猪蹄子！”

　　林逸气急，真后悔留下这三个王八蛋了。

　　一个比一个能吃，而且还经常进厨房偷吃！

　　“王爷，这也太好吃了。”

　　田世友口齿不清的说完后，把手里的猪蹄子朝身后一抛，他的两个兄弟立马就争抢了起来。

　　他自己跟没看见似得，走到河边，伸手抄水洗了手，抹了抹油乎乎的嘴巴。

　　“好吃啊，”林逸没好气的道，“从今天开始交伙食费，保你吃个够！”

　　“真的？”

　　田世友两眼放光，非常爽快的道，“王爷，你不是说发月钱嘛，那就从月钱里扣吧！”

　　开始留和王府，他是不乐意的。

　　但是，短短这一个星期，他们三人又开始庆幸，幸亏没有离开这里。

　　和王府的伙食真是太好了。

　　他祖上是海贼，虽然家道中落，被迫做了盐枭，但是依然留了不少家底，而且自己每年还有几十万两的进项。

　　行走江湖，不全然是风餐露宿，毕竟是有钱户，少不了大手大脚，胡吃海喝。

　　可像和王府这么好吃的东西，他是第一次吃到！

　　让他觉得自己以前吃的连狗都不如。

　　不！

　　这是侮辱狗！

　　和王爷的一条大黑狗，一条小黄狗吃的绝对比他们好！

　　那两条狗每天都有大棒骨啃，想吃多少就吃多少。

　　仆人们怕它们吃不饱，一天还喂好几顿。

　　而自己吃个猪蹄子还要偷偷摸摸！

　　瞧瞧自己这过得叫什么日子！

　　林逸淡淡的道，“照你们这个吃法，月钱可是不够的。

　　本王的厨子可是大厨，放在酒楼里，一顿饭，没一两银子可是不行的。”

　　目前来说，除了那位年龄不详的活祖宗，还没谁能占到他便宜！

　　“王爷说的是！”

　　田世友心里暗自高兴，这位和王爷果然是不谙世事。

　　他抱怨归抱怨，但是心里敞亮，在和王府，他们三个人一顿饭还是有四个菜的，两荤两素。

　　放在酒楼里，别说一两，就是二两都不一定下得来！

　　林逸大方的道，“哎，谁让本王是大度之人呢。

　　以后啊，这月钱就不给你们发了，不过也不再另外让你们加钱就是了，你们就敞开吃吧。”

　　“王爷......”

　　田世友尽管心里已经了乐开了花，但是面上还是装作了愁眉苦脸的样子，“谢王爷恩典！”

　　林逸笑着点点头，干脆让明月去拿鱼钩，自己在这里钓起来鱼。

　　今日天气不错，鱼肯咬钩，不一会儿就拉起来了好几条。

　　正得意间，孙邑跑过来说有人求见。

　　“谁啊？”林逸好奇的问。

　　“王爷，是上次在路上遇到的那个姓善的。”

　　“姓善？”林逸没什么印象。

　　“善因，”孙邑提醒道，“一门四进士，一巷九举人的东痒岛善家。”

　　“跟善琦那老王八蛋沾亲那个？”

　　林逸眉头一皱，挥手道，“不见。”

　　孙邑躬身就走了。

　　没多大会儿，又腾腾地跑了回来，笑着道，“王爷，这善因送了孝敬。”

　　“给了多少？”林逸问。

　　“三千两。”孙邑陪笑道。

　　“这么点？”林逸想了想道，“蚊子再小也是肉，让他过来吧。”

　　屁股也没挪，眼睛始终直勾勾的看着芦苇杆做的鱼漂。

　　孙邑带着两个人过来的时候，他又抓上来一条黄颡鱼，因为水质好，整条鱼都是金黄色的，鲜艳的很。

　　“草民给参见王爷。”

　　善因笑嘻嘻的给林逸磕了头。

　　“怎么又让本王看见你了？”

　　林逸没好气道。

　　“王爷，夜锦羽那娘们对在下不死不休，”

　　善因叹口气道，“天下之大，实在是无处可躲了，求王爷收留！”

　　“放屁！”林逸自然不信他的鬼话。

　　“王爷，你有事找我啊！”方皮从河对面的围墙上露出来脑袋。

　　“滚犊子，没你事。”林逸不耐烦的朝他挥挥手，然后对着善因继续道，“夜锦羽虽然厉害了一点，可你善家也不是好惹的吧？”

　　“那是当然！”善因傲然道，“我善家肯定不怕他。”

　　“那还跑个屁？往家一躲，不就完事了？”

　　“王爷有所不知，”善因讪笑着道，“虽然不怕他，但是总不能替家里招惹是非，这也是我这做儿子的孝心。”

　　林逸冷哼道，“不把麻烦往家里带，就好像往本王这引？

　　本王看起来像傻子吗？”

　　ps：有书单的大佬帮着加个书单吧，太可怜了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，64、吃货免费阅读。https://xs.23sk.com 