    回去的路上，刘翠兰感激的对宋宛月道谢。

    那个羊汤虽然只能卖几文钱一碗，可没有什么本钱，只要家里人辛劳一些，诚如宋宛月所说，一天卖个几百文钱是没有问题的，一年下来也能挣个上百两银子。

    宋宛月坐在她对面，身体随着牛车一晃一晃的，“二婶还跟我客气，这些年您可是把我当亲闺女疼的，我帮您也是应该的。”

    “是啊……”

    宋树甩着牛鞭搭腔，“你就别跟月儿客气了，你自小看着她长大，还不知道她什么脾气？她最受不得别人和她说感谢的话。”

    “还是二叔了解我，二婶谢的我身上的鸡皮疙瘩都起来。”

    “你们两个可真是……”

    刘翠兰笑着没有说下去，心里却盘算着明日去摆摊的时候拿上自己的私房钱，给宋宛月去买几个好看的簪花。

    牛车进了村，宋树一眼看到了站在大路上不住的朝自己家那边张望的宋明，以为宋明又是想出什么幺蛾子，故意把牛鞭甩的啪啪响。

    宋明听到动静，慌忙回头，看到是宋树，滋溜窜回自家的院子。

    “他是不是又憋了什么坏主意？”

    刘翠兰也看到了，担心的说道。

    “他敢！”

    宋树顾义提高了声音，“他要是敢憋什么坏主意，看我和大哥不打断他的腿！”

    等牛车过去，宋明从屋里出来，朝着牛车的方向狠狠的啐了两口！

    还真以为我怕宋林和宋树呢，那是我不想跟他们计较，还真的打起来，还不知道谁吃亏呢！

    ……

    天色将黑，在地基上干活的人们纷纷收了工回家。

    宋明媳妇却往村外走。

    一名妇人喊住她，“天这么晚了，你做什么去？”

    宋明媳妇抿了抿嘴，她不怎么善于和村里人打交道，“我、我去地里看看，庄稼长势如何了？”

    众人看着她急匆匆的背影，纷纷摇头。

    宋明媳妇到了地里，天色已经完全黑了下来，她借着朦胧的月色四下看了看，这才在地界处蹲下去，拿起旁边放着的一个尖锐的树枝开始挖。

    摘薄荷叶和卖柴的钱她都藏在了这里，今日正好是她砍柴的第十天，是宋明千盼万盼的结账的日子，她把用油纸包裹的钱都拿出来，数了八十文出来，剩下的又全埋了回去，这才拍了拍衣服上的土，急匆匆的回了家。

    宋明早就望眼欲穿了，他今日站在大路上就是想要看看宋家那边什么时候下工。

    看到她进门，宋明急吼吼的迎上来，“钱呢？”

    宋明媳妇拿着钱的手紧了紧，往后退了一步，“我、我有话给你说。”

    宋明才不管她有没有话，走上前来抓住她的手，一把将钱夺了过去，迫不及待的开始数，“一、二……

    宋瓜氏闻声也从屋里出来，看宋明媳妇还像根棍子似的在那杵着，气不打一处来，“还不滚去做饭，想饿死我们啊？”

    宋明媳妇紧咬着嘴唇，那日宋宛月给了她钱后她没有当天就给宋明，是在给自己鼓劲。本想今日趁机给宋明探条件，可没想到还没等她开口呢，宋明就把钱抢了过去，她恨得不行，却也知道钱已经到了宋明手里，她再抢回来不可能。

    她懊悔的低下头，去了厨房。

    “我帮你数。”

    宋瓜氏伸手，被宋明用胳膊挡住，宋瓜氏哼了一声，等他数完了，斜着眼问，“多少？”

    “八十文。”

    宋瓜氏撇撇嘴，自然而然的伸出手，“才这么点。”

    宋明却没有把钱给他，一把全揣进自己的袖子里，“这是这个臭娘们挣的，又不是卖粮食的钱，不能给你。”

    宋瓜氏愣住了，眼睛瞪的和牛眼一样大，“你说什么？”

    家里的钱一向都是她把持着，不管是怎么来的。

    宋明揣着手，有些不耐烦了。

    刚才数钱的时候，他都已经想好怎么花了，又怎么会把钱拿出来？

    “我说这不是卖粮食的钱，不能给你。”

    “你个臭小子，娶了媳妇忘了娘是不是？你不给我，你不给我……”

    宋瓜氏左右看了一下，颠着小脚走到放柴禾的地方，拿起一根拇指粗的树枝朝厨房走去，“你不给我我就打死这个贱人！”

    “打就打，我才不管……”

    宋明不以为意，说着话转身。

    转到一半想起来宋林过来说的话，心里一个激灵，两个大步走到宋瓜氏面前一把将她手里的树枝夺下来，扔出去老远，“给你，给你。”

    宋瓜氏这才满意了，八十文钱也是钱，她已经好久没有见到钱了。

    宋明却只数了五十文给她，剩下的又全塞回了自己袖子里，“留下的我打酒喝。”

    宋瓜氏心满意足的把五十文钱攥在手里，没再跟他要。因为就算她全要过来了，宋明也会再从她手里要回去买酒喝的。

    “你可要省着点花，距离她下回往家里拿钱还有好些天呢。”

    “知道了，知道了。”

    宋明不耐烦的应着，回了屋内躺下。

    一条腿屈着，一条腿搭在上面，美美的摇晃着，盘算着三十文钱要怎么花。

    邻村有了个小卖铺，倒是卖酒，那可酒里不知道掺了多少水，连酒味都快没有了，一点也不好喝。

    倒不如去县里，买上十几文钱的东西，妹子家蹭一顿。

    翌日，

    天刚放亮，宋明早饭都没吃，揣着三十文钱去县里，一路上走走歇歇，足足用了两个时辰才到了县里。

    他本想着去集市上买点东西，可快中午了，集市上卖东西的也不多了，他伸长了脖子看了看，看到前面有许多人围着一个摊位，还以为是卖什么东西的，忙往那边走，快走到的时候，看到了宋三小。

    宋明脚步猛然顿下，而后转身就往回跑，一直跑出集市，才敢停下来扶着墙壁喘大气。

    宋三小这个混不吝，属狗皮膏药的，粘身上能撕块皮下来，宋明还真有些怵，不想让他看见。

    缓了好一会儿，才缓过来，往地上吐了一口唾沫，“真晦气。”

    而后，背起手，朝着前面走去，看到卖槽子糕的，花了十五文买了两盒，提着去了宋莲家里，一进院门就高喊，“妹子，看哥给你买什么来了。”

