        心底骤然响起小塔那仿佛撕心裂肺般的哀嚎声，小屁孩分身不由愣了愣神，随即，他翻了个白眼，这个小东西，好好的待在自己的裤兜里，这又是发什么神经呢？

        “小塔，乖，别闹，哥打架呢，有事回头再说！”小屁孩分身像哄小孩子般，很是敷衍的传音道。

        小塔震动的愈发厉害了：“大壮哥，你倒是好好听我说啊，我是真的有急事，这可是生死攸关的大事。”

        “你要是再不管管，那我可就真的要被劈成两半了。”

        小屁孩分身闻言挑了挑眉，微微有些诧异的道：“那行，你说吧，我听着，到底是什么情况啊这是？”

        “还记得你以前让我收起来的，那把煞气很重的断刀吗？”小塔喘了口气，急忙传音道。

        虽然小屁孩分身有点搞不懂，小塔这一件通灵法器，喘个哪门子气，但他并没有把心中所想表露出来。

        “断刀，什么断刀？”小屁孩分身一脸迷糊的想要抓抓头发，却一把抓在了天狼战铠的头盔上。

        单单听到小屁孩分身那不似作伪的疑惑语气，小塔就知道，这死狗怕是早就将那把断刀的事情给忘得一干二净的了。

        这要是小塔能够翻白眼的话，它这会儿肯定会冲着小屁孩分身一个劲的狂翻白眼。

        狠狠的鄙视他！

        “我把它吐出来，你自己慢慢回忆吧！”

        话音刚落，小塔便迫不及待将一把断刀，丢在了小屁孩分身的脚边。

        这是一把除了刀柄完好无损，刀身仅剩下五公分不到的断刀。

        断口处，光滑而又平整。

        比起弯弯的刀柄，那仅剩下一小节的刀刃部分，弯曲的弧度还要更加明显。

        让人隐隐可以判断得出，这把断刀完好无损的时候，真身或许是一把弯刀。

        “原本是这玩意儿啊？”小屁孩分身面露恍然之色，他终于是回想起了这把断刀的来历。

        当日在顺天城，他从那帮土夫子的手里，要回了这把从古玩店里抢来的断刀，却发现这把开启了一点元灵，煞气十足的断刀是一柄废器。

        于是，他便想也没想，就随手将之丢给了小塔。

        后来时间一长，他便把这事给忘了。

        正当小屁孩分身准备弯腰捡起脚边的这把断刀之际，这把断刀居然先他一步，自个飘飞了起来。

        刀柄朝后，断刃朝前。

        正对着艾伦手中已经完全抽离出剑鞘，剑长三尺，剑身寒光闪闪的骑士剑。

        与此同时，在断刀从小塔的储物空间出来后，艾伦手中的骑士剑，也好似有所察觉一般，剧烈的颤动起来。

        在艾伦那惊诧莫名的目光中，他手中的骑士剑，居然主动将剑尖对准了那把断刀。

        这要不是艾伦的右手紧紧的握住剑柄，这把骑士剑就要脱手而出，主动投向敌人的怀抱了。

        “这到底是怎么一回事？那把断刀……好像和我卡萨莫尼卡家族的这把圣器，有着莫名的联系似的。”艾伦一边紧紧的抓着剑柄，一边好生安抚着手中这把已经生出一点元灵的骑士剑。

        自打三年前，从家族中得到这把拥有悠久历史的骑士剑起，这还是艾伦第三次，从中感应到这么明显的情绪波动。

        至于前两次，每次都是因为他有事需要外出，不得不离开卡萨莫尼卡家族的领地范围。

        当时，艾伦便从这把骑士剑中感觉到一股淡淡的失落感，和浓浓的不舍之意。

        想到卡萨莫尼卡家族中流传下来的那个传闻，艾伦也就释怀了。

        但这次的情况，很明显又有所不同，艾伦分明从这把骑士剑中感应到了惶恐、震惊、激动等多种多样的情绪。

        情感之丰富，让他都误以为这把骑士剑马上就要进阶了。

        而就在这时，小屁孩分身忽然一把握住悬浮在他面前的断刀刀柄，不顾其剧烈的挣扎，完全无视其散发出来的浓烈煞气。

        随着他精神识海中的剑魂之力，飚射出一股惊人的精神冲击，彻底震慑了一番断刀后。

        很快，断刀便停止了挣扎。

        小屁孩分身更是从其上，感应到一股讨饶、示好的波动。

        “这玩意儿特么的真的成精了！”小屁孩分身摇头失笑不已。

        沉吟片刻，为了彻底收服这把断刀，小屁孩分身准备使用萝卜加大棒的政策，对它恩威并施。

        “小刀啊，记住了，以后我就是你的主人了。”

        “要是你不乖乖听话，胆敢忤逆我的命令，那我就用紫极源火彻底熔了你！”

        感应到断刀开始瑟瑟发抖起来，小屁孩分身面罩下的嘴角微微上翘：“当然了，只要你以后安分守己，好好听从我的指挥，我一定相办法帮你重铸刀身，让你恢复往日荣光。”

        闻言，断刀大喜过望，当即传递出来一股一切以小屁孩分身马首是瞻的波动。

        “算你识相！”小屁孩分身满意的点了点头。

        搞定了断刀后，小屁孩分身又把目光投向艾伦手中的骑士剑。

        “这把骑士剑，同我手中的断刀一样，很显然也已经是开启了一点元灵。”

        “不过，我手中的断刀在没修复好之前，纯粹就是一把废器。”

        “但这把骑士剑不同，此时称之为半步通灵法器也不为过。”

        “也不知道这把骑士剑的特殊能力是什么？”

        “亦或者，只有真正晋升为通灵法器之后，这把骑士剑才会生出新的能力来？”

        “在还没搞清楚这把骑士剑的特殊能力之前，我还是小心为妙，以不变应万变，省得到时候阴沟里翻船。”

        这样想着，小屁孩分身扬起下巴道：“艾伦少爷，我看你手里的这把骑士剑好像挺不错的。”

        “要不这样好了，你将这把骑士剑给我，我放你一条生路怎么样？”

        “其实打打杀杀真的很没有意思，尤其是像我这种爱好和平的人，最是厌恶这种暴力行为。”

        “怎么样，考虑考虑呗？”

        “从原先的十把如意神兵，一再降低要求，到现在只要你一把骑士剑，像我这么宽宏大量的人，真的不好找，也真的不多了。”

        艾伦的脸当时就黑了，爱好和平？宽宏大量？

        这特么和你有半毛钱关系吗？

        你说这些话，良心真的不会痛的吗？

        “来自艾伦的好感度，-66……”

