    <!--go-->    “真好啊。”

    安南也为这个故事而轻声感叹。

    一个跨越无数的噩梦，一个等待数十年时光。

    就靠着这份至死不渝的爱、靠着两人之间的信任，终究是跨越生与死的界限、再度重逢。

    确实是真好。

    “这大概就是真正的‘上升之爱’吧。”

    安南对萨尔瓦托雷带来的这个故事如此评价道。

    以爱之名上升——

    当年的本杰明和伊芙琳，都还是两个凡人。

    而如今，伊芙琳上升到了白银阶、本杰明则直接进阶到了黄金。

    正是因为他们对彼此的爱，才让他们得以上升。

    他们为了爱，努力让自己变强、消弭自己的缺点，永不言败、永不放弃——这才是积极、健康，能够引人向上的爱。

    如果伊芙琳能够进入黄金阶的话，想必她一定会觉醒关于“爱”的要素。

    “不仅如此，”萨尔瓦托雷补充道，“苍白公主似乎并不对伊芙琳的冒犯之举而动怒。

    “最开始，本杰明都做好了请求苍白公主宽恕的准备。他身为镜中人的教宗，苍白公主也多少会给他个面子……而本杰明事先就已经准备好了一份丰厚的祭品，足以平息苍白公主的怒火。”

    安南微微点了点头。

    不愧是成熟可靠的成年……中、中老年人。

    做事还是很妥当、很体面的。

    “在那之后呢？”

    安南对着镜子中的萨尔瓦托雷询问道。

    萨尔瓦托雷很快答道：“但是，苍白公主并不为他的冒犯之举而生气。

    “她甚至将伊芙琳提升为自己的枢机主教——你也知道，安南。这个位置，基本上就是候选教宗。不直接提升到教宗，大概是因为这一代的教宗还活着、还没有离任。

    “换言之，就连身为‘被独爱者’的苍白公主，也认可这份至死不渝的爱情。她甚至赋予了伊芙琳‘舞者’之躯，让她在月下返回了被烧伤之前的完美姿态——虽然以本杰明如今的实力，想要开发出达成这个效果的药剂也并不困难。

    “但既然有神明愿意出手，花力气对其进行彻底的修复，本杰明自然是对苍白公主致以敬意。

    “‘你们两个之间的爱意，甘甜如蜜，’她说，‘这份爱意，让我迷醉。我予以你们平等的祝福，你们全都是属于我的爱人。’

    “作为回报，苍白公主将本杰明也恢复到了最为英俊的青年状态。她并不具有时间的力量……如果以时间之力将其塑形，恐怕会这段时间内持有的力量，也会一并流失。

    “这是你与纸姬所拥有的，‘美’之要素。她同时还拥有着‘优雅’之力和‘不休’之力。这份力量正是半亡之女能够永驻青春的奥秘。

    “她平等的赐予两人恩赐，将两人都视为她的宠儿。接着这份重返青春的恩赐，他们之间的爱意、也会同时流向苍白公主，作为供给神的祭品。对苍白公主来说，她就等于是同时享受到了两份爱意。

    “只要这份爱意没有断绝，苍白公主就会让他们青春永驻、容颜不老。”

    “那还是挺浪漫的故事。”

    安南叹了口气：“真好啊。”

    “是啊，真好。”

    萨尔瓦托雷点了点头，也是有些唏嘘。

    虽然萨尔瓦托雷已经成为了玩家，和安南能够通过好友频道交流情报了。

    但他还是习惯“视频通话”。

    不仅是因为他想要看看安南，更因为这是一种最新的潮流。现在使用这种方式沟通，在巫师中是一种很时髦的行为。

    巫师们从很久之前，就适应了“文字交流”。通过仪式，他们即使不知道对方的地址、也可以轻而易举的使用书信远距离交流，这就直接到了电子邮箱的时代。

    而萨尔瓦托雷借助镜中人的领域、开发出的这个新仪式，在这几个月中已经逐渐成为了巫师和仪式师中的流行。

    只要使用一个落地镜，以及不算昂贵的材料、就能与大结界之外的朋友面对面的交流。

    除了不能拥抱、不能亲吻、不能交换物品之外，就与见面聊天也没有什么差别。

    ——这不就像是在镜子里面开了个传送门，然后双方站在传送门两头交流嘛！

    虽然不能交换物品，但文件资料实验报告之类的东西、也还是能够隔着镜子给对方看一眼的。

    这极大的增进了巫师之间的交流……如今就算是出身不同的巫师塔、来自不同国家的巫师，只要能见过一面、就能直接和对面“视频通话”了。

    而根据萨尔瓦托雷对这个仪式的改进，就算没有亲眼见过对方、只要在镜面中看到也可以算作“见过”。这就让巫师之间形成了一种新式社群……

    这样巫师们就可以将本地的、与自己相熟或者实力较强的巫师，拉到自己家中。通过自己家中的落地镜，把他介绍给自己在外地、甚至外国的朋友与合作伙伴，让他们“添加好友”。

    能被这样介绍的巫师，肯定是青铜阶起步、是正经的超凡者了。青铜阶的巫师，就已经能够使用这个仪式了……他们学会了之后，也会继续使用这个仪式，自己的关系网继续扩散出去。

    很快，巫师之间就根据性格、立场、出身、关系网、究领域等方向，形成了一个又一个的“镜中结社”。

    因为萨尔瓦托雷发明的这个仪式虽然非常实用，但它还是有一些缺点的。

    主要就是，它没法让超过三个用户端同时交流。毕竟你这是以“镜面”领域为核心设计的仪式，所以只能容纳对应的两人也很合理。

    但是巫师和仪式师们，很快找到了另外一种破解的思路。

    既然这个镜面只能一对一生效，不能多人聊天……

    ——那我们可以把镜面做的大一点、多一点嘛！

    然后，再把人多拉来一些……全部都在这个镜子面前交流。

    于是，巫师们就将镜面直接扩大到了一面墙。在这种情况下，巫师们甚至可以在长桌前坐成个弧月型，面对着镜面——而镜子对面也是这样的一个长桌。

    镜子两边的人拼在一起，甚至能正好拼成一个椭圆。

    这样双方就可以直接跨国进行学术交流了！

    这可以让在两个不同国家的巫师们便捷的进行交流。而不必通过地铁，有信使去缓慢的运送可能丢失和泄密的信件。

    但如果超过三个国家呢？他们无法让其他人线下赶过来，形成一对一的对话……

    这个时候，他们就可以找个可靠可信的人工中枢，制造出一个镜子密室。

    让个足够可靠的朋友，负责与各方联系好。再准备数量足够多的镜子，并在所有的镜子上贴好标签。

    当来自不同国家的、超过三方的巫师需要进行联络的时候。他们就可以取出对应的镜子，将他们置于一个被结界封禁了声音的密室中，通过调整面对的方向、让他们的镜子中正好能够映出其他人。

    别说是安南，就连萨尔瓦托雷自己都没有想到，他发明的这个仪式、居然能直接推进一个新职业的诞生。

    就像是街机厅、游戏厅、网吧一样……这个就是“镜厅”。

    也正因为这个发明，自从巫师战争后就散乱到各地、失去联系的巫师们，再度渐渐变得团结了起来。

    为了追求更高的研究效率，为了互通有无、以更便宜的价格购入当地特产，亦或只是为了寻找朋友、为了追赶潮流……

    但总之，随着这个仪式逐渐在巫师群体中扩散，巫师们之间的“学派”之分也开始变得模糊了起来。

    被地理隔绝的知识，开始互相浸透。一些只存在于书本之中、和口口相传的地图炮误解，也被“亲眼所见”所化解；

    通过交换法术来平等的获得新法术的方式，因为能够丰富巫师塔的法术库存、也并不会触发巫师塔的“向外人传授法术”的警告……

    并且一些属于个人的配方、优化版的法术，它们原本就属于个人、而不属于巫师塔。这些部分都是被允许交易和传授的。

    于是，整个世界散落一地的高塔巫师们，在萨尔瓦托雷发明的仪式帮助之下……逐渐开始恢复了彼此之间的联系。

    最开始，先是那些原本就有朋友在外国、难以重逢的巫师；再然后是那些希望扩展交际圈的、社交力很强的“现充巫师”；之后那些专注于研究，研究力很强的死宅巫师也被朋友和合作伙伴们拽着进了“镜厅”。

    宛如孤岛般的巫师，逐渐听到了越来越多的声音；这些破碎的、聪慧的头脑，也逐渐被一个个链接起来；响彻在所有人头脑中的声音越来越多、越来越大。

    正是因为被地缘、被这大结界分隔了许久，当巫师们互相交流的途径重新被打通的时候，每个人都是欢呼雀跃的。

    就像是二十世纪末，人们刚刚开始用上互联网、结束笔友时代一样。对所有人来说，那都是新奇、美好而快乐的体验。

    而萨尔瓦托雷发明的这个仪式，比早期互联网又实用了不知道多少！

    一个个干渴已久的灵魂，疯狂的汲取着知识。就连萨尔瓦托雷，也找到了几个异国他乡的“镜中友人”，通过对方的讲述、展示，体会着他国的生活环境、吸收着其他巫师塔的知识。

    在所有巫师的共同优化之下，这个仪式不断的被优化。

    它现在被称为“萨尔瓦托雷的镜中友人仪式”。

    这个仪式的材料成本和仪式风险被无数聪慧的头脑不断压低——像是镜厅、镜屋之类的配套公共设施逐渐兴起。就连各地的巫师塔，也逐渐开始对巫师学徒们教授这个仪式。

    有些巫师塔……比如说泽地黑塔，还大胆的引进了“镜中教授”制度。

    萨尔瓦托雷从千面幻塔认识的一位教授，爽快的接受了萨尔瓦托雷的邀请，为他的学生们传授更为先进、更为正确的偶像学派法术。

    而那位教授的学生们，也对发明了“镜中友人仪式”的萨尔瓦托雷很感兴趣，听说他和萨尔瓦托雷这位塔之主联系上了，便催着他们的“荷官”、让她赶紧打开镜子，把这位令人尊敬的“传火者”介绍给他们认识认识。

    于是他们将其中一间教室的墙壁也换成了镜子。

    在有些混乱、但还算愉快的交换教学中，萨尔瓦托雷尝到了甜头。

    各地方的巫师塔，逐渐也开始学着，从全世界互相交换师资力量——你教我的学生们一节课、我教你的学生们一节课。毕竟各个巫师塔的传承都有局限，对于没有导师擅长的学派、就只能看着书硬教了。

    这种情况下，能悟多少全看个人聪慧。而且就算他们的导师掌握了这个学派的法术，他们导师的导师也不见得教过什么正确的知识……只不过是导师能力强，自己看书自学学会了。

    用这种方式掌握的知识，自己用还没问题、教人可能就不够了。

    必须是足够系统、完善的传承系统——比如说各个巫师塔的核心传承。

    虽然那些巫师学徒、和毕业出师的年轻巫师们，不能将巫师塔的专有内容传授出去……但是塔之主们却是个例外。

    于是，萨尔瓦托雷就在前不久，在教国召开了一次“公开课”。通过一个大型的“镜厅”为中枢，让所有想要来听的巫师们，都可以来这里学习本杰明和他改进了两代的，民用化的各种转化产物的配方。

    他计划在世界各国挨个召开类似的公开课。

    只要这种知识成为足够多的人掌握的基础知识，而不是被少数人把持着的“秘密配方”。那么价格就能逐渐压下来……普通人也能享受到那些发明之初的愿望、就是为了利民的转化产物。

    也正是因为他的这一创举和善举，才惊动了年轻化的本杰明。让本杰明亲自跑过来夸赞他……正因如此，萨尔瓦托雷才得知了发生在本杰明身上的事。

    安南心知，这个时代要改变了。

    随着镜面技术的普及、巫师们的交流阻碍被扫清，廉价而利民转化产物配方被公开……甚至于哈士奇发明的各种游戏，以及奥菲诗正在努力窃取配方、准备日后公开的远程传热技术。

    ——或许连萨尔瓦托雷自己都意识不到。

    他的发明，正在逐渐让一个时代复兴。

    那是在统一大结界破碎之后，就永远也回不来的……所有头脑都能没有任何障碍的凑在一起交流的，繁荣昌盛、百花齐放的精灵时代。

    这毫无疑问，已经可以称得上是“创造的工作”这个级别的功绩了。

    萨尔瓦托雷无愧于“传火者”之名——

    在镜之时代，无数被埋没的人才将被启用，被忽视的头脑将再度发挥作用。偏见、霉运与地域的限制，再也无法阻止本有才能、却生不逢时的那些人。

    有些炭火永在闷烧，只是因为它尚未见过太阳。

    当它们从炉底睁开眼来的一瞬间，也能在一瞬之间、迸射出盛大而明亮的火光。<!--over-->

