    古老存在的虚影并不希望副本中的丧尸将那些进入副本的学生杀完。

    如果那些丧尸把学生们统统击杀在副本的外围，那谁来宣扬祂已经降临于世间呢？

    最好的方法，则是让所有人，目睹祂的存在。

    而大部分人，在祂的面前死去。

    对死亡的恐惧，比死亡本身更为可怕。

    而那些游荡在城市当中的丧尸，则是在祂的指引下，不断地被逼到向了城市的中央。

    不过其中，叶辰的情况最为特殊。

    别人，都是被丧尸追赶着，向着城市中央的位置所跑去。

    而叶辰，则是追着那些丧尸，向着城市中央走去。

    当然，双方殊途同归。

    出奇的，叶辰的速度，与那些被丧尸追赶着的小队，相差无几。

    ……

    城市中心，

    叶辰看着虚拟的地图上一个大大的红点和几十个分在各处的蓝点，皱了皱眉头。

    此时的他，已经知晓了，那些与他一同进入的学生，也与他同样来到了城市的中心区域。

    甚至，他的不远处，就能看到被丧尸追赶过来的学生队伍。

    但是，出奇的是，丧尸将他们追到这里时，仅仅只是在外围游荡，似乎在惧怕着什么，不敢进入。

    “这个BOSS，是想在这将我们一网打尽？”

    看着城市中心那个血红色的虚影，叶辰皱了皱眉头。

    此时的他，全属性甚至已经突破了3000，完全有着和BOSS叫板的实力。

    不过，就在下一刻，

    那古老存在的虚影，睁开了眼睛。

    顿时……

    祂的目光，发出了血红色的，诡异妖邪的光芒。

    祂似乎哪里都没看，却仿佛又在看着这城市中，所有的玩家。

    同时，一阵诡异的呢喃低语声，瞬间出现在在场所有学生的脑海之中。

    顷刻间，

    无穷无尽的邪恶意念，开始入侵着在场所有人的灵魂意识，想要污染在场的学生。

    仿若邪神的低语，

    倘若意志不坚定的人，只要听上只言片语，便会被那花言巧语所迷惑，永远成为古老存在的走狗。

    “来吧，孩子们，与我融为一体吧。”

    “信仰吾，吾将赐予你们一切。”

    “睡吧……睡吧……不要抵抗。”

    “就这样，成为吾忠实的信徒吧。”

    ……

    无数邪恶的低语声，仿佛在众人的灵魂意识深处震荡，嗡嗡作响。

    所谓的古老存在，正是《永恒》当中邪神的另一种名讳。

    之所以大多数邪神被称为某位古老存在，正是因为，玩家并不可直呼那些邪神的名讳。

    邪神，哪怕只是有着半神级的实力，但却是掌握了某种“权柄”的存在。

    据说，若是有人连续呼喊了邪神的名字三次，那么无视距离与位面，其前三句话与后三句话都会被祂听见。

    而这低语，便是邪神的呢喃！

    低等级的玩家，哪怕仅仅是听到一瞬间，便会彻底疯掉，扭曲灵魂，成为邪神永恒的仆人。

    哪怕叶辰他们眼前的，是那邪神的虚影，也绝不是他们一群30多级的玩家，可以抵抗的存在。

    而所有的人，都在坚强的抵抗着。

    他们知道，如果他们的心神被邪神所污染，那等待他们的，是比死亡更可怕的结局。

    不过，就在叶辰皱着眉头，努力地抵挡着这邪神低语的同时，一道突如其来的声音，却盖过了那邪神的低语。

    “叮，您的【无畏之心】觉得眼前的邪神并不可怕。”

    无形之刃，最为致命。

    似乎是那天赋所化成的虚无的光刃，瞬间斩灭了弥漫在这城市废墟中的呢喃。

    而随着这呢喃的消失，其他所有的学生，都瞬间晕了过去。

    除了叶辰。

    邪神虚影的目光，顿时看向了在场唯一站着的叶辰。

    要知道，哪怕是祂只是一道分身降临、

    哪怕，999级的邪神，仍然属于半神的序列，

    邪神的低语，仍旧带着一丝神性。

    这绝对不是所谓的意志坚定就能抵抗的。

    哪怕是SSS级的强者，几乎也只能勉强抵挡低语的干扰，而不是直接将其斩灭。

    这不神学！

    “怎么可能……怎么可能……”

    此刻那邪神的虚影，看着空气中那已经消弭的光刃，感觉自己整个邪神的神生，都受到震撼和颠覆。

    这不合理！

    祂看到了什么？

    祂看到了，一道金黄色的光芒，直接斩灭了自己的呢喃。

    打个比方，就像用刀斩断了水流一样。

    几乎是理论上无法做到的事情。

    而此时，祂那似乎一向古井不波的情绪，终于在这一刻产生了波澜。

    祂恶狠狠的看向苏辰。

    “可恶！该死的杂碎！虫子竟然也敢违抗伟大的邪神？”

    血红色的邪神虚影，终于露出了仿若人类一般的情绪。

    这明明是百年之来，《永恒》与蓝星的禁忌最为薄弱之时。

    祂刚刚登场，就要谢幕？

    不，绝不允许！

    萤火之光，岂能与皓月争辉？

    “你就算死上一万遍，也不够。”

    “虫子！”

    邪神的目光，终于看向了叶辰。

    而叶辰的全知之眼，则又得到了似乎没什么用的属性。

    【未知（传说之上）】

    【等级：50】

    【生命值：100%】

    【技能：未知】

    【弱点：未知】

    【介绍：未知】

    看着全知之眼给出的属性，叶辰无奈的抽了抽嘴角。

    “这也叫全知之眼吗，怎么都是未知，【无畏之心】好歹还告诉我眼前的是邪神呢。”

    “干脆叫未知之眼得了。”

    叶辰此时并不慌张。

    一来，慌也没用。

    二来，既然他的技能没有给出任何的提示，那证明了他现在有着与眼前邪神战斗的资格。

    只不过，叶辰的吐槽，却让眼前的邪神，很不开心。

    千年、万年、更久远的时间当中，就没有人敢向叶辰一样无视祂。

    虽然祂不知道叶辰是如何斩灭那呢喃的，但是祂势必要，消灭眼前的人类。

    此时的邪神，早已忘记了自己的初衷。

    看着一脸无辜的叶辰，

    祂寒声道：

    “已经不知道多少年了，还没有任何生物可以向你一样无视我。”

    “邪神我啊，真的生气了。”

    ……

    “生气了吗？”

    “正好，这就来杀了你。”

    看着周围倒地的那些生死不知的学生，叶辰双目微眯，杀意闪烁。

    邪神，就有着玩弄别人生死的权力了吗？

    为了避免误伤周围的学生，叶辰心念一动，直接向着邪神的位置奔去。

    “只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！”

    顷刻间，雷云再临！

    每秒一次的雷击，都似乎将那并不凝视的虚影，劈散了一分。

    仅仅短短的几道雷击过后，虚影似乎已快完全消散。

    但是叶辰的目光，却是凝重了一分。

    因为，在他的眼中，雷击所造成的伤害，

    完全对眼前的邪神虚影完全无法产生任何的效果。

    这密密麻麻的雷击过后，眼前邪神虚影的生命值，仍然高达100%！

    那似乎即将消散的虚影，随着雷击的停止，瞬间凝实。

    妖异的红色瞳孔，仿佛在嘲笑着叶辰的自不量力。

    “桀桀桀桀桀……”

    清澈而又诡异的笑声，响彻在这空旷的城市正中心。

    “逃跑，惶恐，不安，畏惧吧。”

    “尽情的挣扎吧。”

    “你真的觉得人类，可以伤害到神明吗？”

    邪神虚影抱着一种玩耍的心态，看着眼前的叶辰。

    虽然祂只是一缕虚影，但是任何没有突破界限的武器，永远无法对祂造成一丝一毫的伤害。

    而祂除了蛊惑人心之外，最喜欢看到的，便是猎物垂死挣扎的模样。

    不过，该死的还是要死的。

    “人类，你很有趣，但也就到此为止了。”

    “唰。”

    下一刻，

    一道血红色的光芒，向着叶辰袭来。

    叶辰，则是整个人，都被那妖异的血红色光芒包围。

    “-0！”

    邪神：o_O

    ……

    金黄色的温暖光芒将叶辰包围。

    而与此同时，一道提示音也淡淡的响起。

    “叮，【无畏之心】已为您解锁子技能【显赫刀剑】。”

    【显赫刀剑】

    【类型：主动技能】

    【效果：召唤一把充斥着纯洁光亮和无限力量的剑，玩家的每次攻击造成基于全属性的真实伤害，使用时消耗玩家每秒5%最大生命值，同时玩家在期间无法以任何手段回复生命值，当玩家生命低于10%时此技能自动关闭，冷却时间30天。】

    【介绍：人类的赞歌，是勇气的赞歌。】

    “【显赫刀剑】吗。”

    看着已然被握在手中的光剑，叶辰没有犹豫，直接挥剑，向着眼前的邪神虚影砍去。

    “我说了，普通的攻击对我没……”

    “轰！”

    “-15%”

    邪神虚影：？

    15%伤害？

    一秒之内，邪神虚影想到了很多东西。

    刚才他的呢喃，似乎就是被这无形的光刃斩灭。

    而现在，一剑他就被削去了15%生命值。

    这既不科学，也不神学。

    照这样下去，估计仅仅10秒之内，祂就会被眼前的人类，生生砍死。

    要知道，身为带有神性的生物，是祂降临蓝星之时最大的依仗。

    别说这些30级的学生了，就连SSS级强者，如果没有神器在手的情况，也根本无法对他造成任何的伤害。

    但是现在，祂久违的感到了疼痛。

    怎么办？

    此时，邪神虚影急需在这短短几秒想出破局方案。

    祂在飞快的思考着。

    即使是一个虚影，也凝聚了邪神不少的神力。

    祂得想个理由，让眼前的叶辰停止攻击。

    而就在他生命值降到60%左右的时候，看着都市之中那些昏迷不醒的学生们，邪神虚影突然想到了一个绝好的理由。

    “等等，你难道不关心那些你生死不知的同学了吗？”

    “你要是杀了我，他们可就永远醒不过来了。”

    “你的良心不会痛吗？”

    虽然邪神有时难以理解人类之间复杂的感情，

    但是祂知道，正常人绝对不可能眼睁睁的看着身边的人类死去。

    只要抓到那么一丝空隙，那无论是谈判还是逃跑，祂都拿捏了一丝筹码。

    只不过，叶辰的回答十分果断：

    “不会痛。”

    “关我什么事。”

    事实上，叶辰就算想谈判，也没任何的机会。

    【显赫刀剑】固然强大，在他2000点全属性的加持下，一剑几乎就能带走邪神百分之十几的血量。

    但与那巨额伤害一并的，却是每秒流失5%最大生命值的真实伤害。

    那是任何护盾也无法抵消的，任何回血也无法生效的伤害。

    也就是说，叶辰的时间，只有18秒。

    18秒内，他必须杀死眼前的邪神。

    至于无论是不是邪神在诈他，他也没有犹豫的机会。

    ……

    邪神：……

    这话，他怎么接？

    就像一个女生问他喜欢的男生：

    “你刚刚打开了一把王者荣耀，这时候我生病了，发烧卧床在家，给你打电话，你会选哪个？”

    男生毫不犹豫的回答：

    “选李白吧，李白好玩。”一样。

    没法接啊。

    只要没良心，良心就不会痛。

    只要没道德，道德就绑架不到我。

    是人？

    不过，邪神虚影，却是没有更多思考的机会了。

    锋利无比的斩击，不断地给邪神的虚影造成着痛彻骨髓的伤害。

    一道道巨大的深邃剑痕，造成了难以消弭的创伤。

    十秒钟刚刚过去，邪神的虚影，生命值已经降到了10%不到。

    “唰！”

    最后迎接祂的，则是一道威力巨大的剑芒。

    阴云消散，阳光又重新照耀在了这城市的废墟之上。

    邪神虚影，彻底消散！

    ……

    【恭喜您击杀了邪神虚影，获得666666点经验值。】

    【恭喜您的等级达到了40级。】

    【基于您在大型多人副本中的贡献度，您获得了额外的200点自由属性点。】

    【恭喜您获得了称号：弑神者（初级）】

    ……

    【弑神者（初级）】

    【获取条件：授予单人击杀任何神祇虚影的玩家的荣誉称号。】

    【称号属性：当玩家面对任何神性生物时，获得额外的10%攻击力。】

    【称号进阶条件：未知】

    ……

    【基于您在次副本中的评价，您可以在以下三种技能中选择一项。】

    【无尽火力（SSS级专长类技能）：被动技能，你的任何技能冷却时间减少50%。】

    【祈愿术：祈愿术是术士和法师最强大的法术。只要大声说出愿望就可以改变现实来满足你的愿望。】（注：该技能只可使用一次）

    【星界洞悉：你的所有技能不消耗任何魔法值（护盾类技能除外）】

    ……

    “祈愿术？”

    看着选择中的第二项法术，叶辰皱了皱眉头。

    虽说这个法术看似强大，但是叶辰却知道，祈愿术其实是个巨大的坑。

    首先，这个技能，本身就受到了巨大的限制。

    所谓祈愿，正是玩家向着《永恒》中那早已不显得诸神祈愿。

    并且能实现的愿望，也受到了极大的限制。

    类似“我想升到1000级”、“我想再许3个愿望”这样的愿望，都是无法被实现的。

    哪怕是想获得SSS级天赋的愿望，恐怕都难以视线。

    并且，祈愿术的实际效果，很可能与玩家想象的有所出入。

    比如若是玩家许下了类似“我想变强”的愿望，那最大的可能，就是增加一点全属性。

    而这，也是人类的某个SSS级强者，曾经亲自确认过的。

    剩下的两个技能，叶辰自然是不再犹豫。

    【无尽火力】身为SSS级的专长技能，在攻击性上，是【星界洞悉】所无可比拟的。

    而叶辰，果断的选择了【无尽火力】。

    瞬间，一股巨大的信息流充斥在叶辰的脑海当中。

    而他全部技能的冷却时间，除了【显赫刀剑】之外，统统缩减到了原来的一半。

    “超过SSS级的技能无法生效吗？”

    叶辰看着冷却时间仍然是30天的【显赫刀剑】，砸了咂嘴。

    在他的心中，既然能对所谓的神性生物造成伤害，显赫刀剑的等级，恐怕已经远远超过了SSS级的技能。

    而此时，邪神虚影消散，那踏出副本的光门诞生。

    由于邪神虚影已然消散的原因，那些已经倒地的大一学生们，也缓缓醒来。

    “诶，我怎么躺在这里？”

    “我记得我们不是被丧尸追过来了？然后呢，我是怎么晕过去的，为什么丧尸没有攻击我们？”

    “你们看，副本的光门已经显现了，有人击杀了副本中的最终BOSS。”

    ……

    醒来的众人，议论纷纷。

    邪神虚影消弭的那一刻，他们已经失去了遇到祂之前的记忆。

    众人不知所措的看着那闪烁的湛蓝色光门。

    此刻，他们已经没心情知道，副本之中，究竟发生了什么。

    毕竟哪怕不知道，也总比死在这副本之中好。

    所有人，都有着一种劫后余生的喜悦。

    ……

    【作者题外话】：这两天学校事情比较多,之后会补更

