    三足龙拉着驾辇飞行于空中，急速前进。

    那驾辇并没有车厢，只是一个顶盖，垂下四道白纱，让里面的颜巧巧若隐若现。

    她长得极美，就算是在美女如云的英女宗，也能排进前五！

    此时脸上带着淡淡愁容，却未曾影响她的美感。

    反而平添几分让人心疼的柔弱之美。

    她身上穿着淡绿色裙子，束带缠紧纤腰，勾勒出曼妙的前凸后翘的身材。

    曾经有人评价，这是让仙宫女子都要自愧不如的绝代姿色！

    女人爱美，所以拥有如此美貌本来是好事。

    但男人更加爱美，所以女人漂亮，就成了灾难。

    颜巧巧正是因为太漂亮，才被人选中，想要娶回家。

    虽然那人身份尊贵，但只要颜巧巧想到即将嫁给那个恶心的男人，就忍不住想吐！

    “最好别惹急了我，不然我就去找个男人交出贞洁，让你就算得到我，也要膈应一辈子！”颜巧巧脸上带着恨恨之色。

    可就在此时，轰隆一声爆响。

    拉车的三足龙竟然被一股力量打爆，化作漫天血雾。

    驾辇也随之失控。

    糟糕！

    颜巧巧脸色骤变，她明白自己遇上强敌了。

    这三足龙可是皇者，竟然被一击打爆！

    对方很有可能是圣人！

    而颜巧巧的实力，只是地皇境界。

    她早年间被人围杀，本源受损，耗费无数资源才勉强晋升地皇境界。

    也正是因为终身无法成圣，所以才会被派来联姻。

    此时见到有强敌来袭，颜巧巧第一时间向后逃走，同时厉喝一声：“我是英女宗弟子，要去与天墉城联姻，你是何人，竟敢截杀我！”

    “桀桀，谁说要杀你了，你这种美人，自然是应该炼成美女人偶了。”一阵吓人的怪笑传来。

    “人偶？”颜巧巧顿时惊恐无比：“你是血魔宗的人！你们竟然敢入侵英女宗势力范围，找死吗！”

    虽然这样威胁，但颜巧巧还是更加急速的逃走。

    血魔宗乃是魔道门派，弟子不多，但却向来行事狠辣，最喜欢将人抽干鲜血，人皮做成人偶，当成忠心的奴仆操纵。

    因为太过残暴，血魔宗得罪了太多强者。

    曾经有十几个一流势力联手通缉血魔宗，却也没能将他们抓住！

    因为竟是谁也不知道血魔宗的真正位置在哪，他们的行踪更是飘忽不定！

    此时对方自爆身份，颜巧巧就知道他一定是吃定了自己，绝对不会自己通风报信。

    逃！

    必须逃走！

    否则的话，英女宗和天墉城都不会知道她是被血魔宗抓走了。

    甚至，有可能会以为她是逃婚了！

    颜巧巧可不想落到血魔宗这些家伙手中被凌虐，还要害的家族被天墉城和英女宗一起针对！

    哗啦啦！

    有血浪滔天，汹涌而来。

    “区区地皇境界的小丫头，也想要逃脱老朽之手？”

    血魔宗强者虽然这样说，却没有真的下死手。

    那血浪就漂浮在上空，每一滴血都经过反复淬炼，蕴含千钧之力！

    可以说这一滴血，就能射爆一座山峰！

    可想而知，这一片血海若是真的落下来，颜巧巧绝对化作血泥！

    但奇怪的是，血浪就漂浮在颜巧巧头顶，带来巨大的压力，逼着她前进。

    颜巧巧感觉到血魔宗强者，好像是在玩猫捉老鼠的游戏，又好像是驱赶她去什么地方。

    虽然觉得屈辱，但也只能被动向前跑。

    因为她无路可逃！

    “快点啊！”血浪忽然落下来两滴鲜血。

    啪！

    一滴血直接射穿了颜巧巧的皇权霸器。

    另一滴血从破开的防御层中穿过，轰在了颜巧巧的后背上，打的她喷血不止。

    可颜巧巧不敢停，燃烧本源，疯狂逃向前方。

    她平时美艳无双，如女神高傲。

    此时却头发凌乱，满脸慌乱，但是也颇为楚楚可怜，让人心疼。

    “英女宗知道你们如此放肆，必定要亲自出手，灭杀尔等！”颜巧巧色厉内荏的呵斥。

    血魔宗强者却哈哈大笑：“马儿马儿，快快跑！”

    啪啪！

    又是两滴血液落下来，好像是鞭子在抽打马儿。

    颜巧巧要气炸了！

    这家伙真是无耻，竟然将她当做牛马。

    若是用这话形容男人，那是绝对的屈辱。

    但用牛马来形容女人，除了侮辱，还极其下流！

    因为这些家伙将女人当成随便可骑的玩物。

    “有朝一日，我一定要杀你！”颜巧巧平时被诸多男性师兄弟捧着哄着，哪里受过这种屈辱？

    血魔宗强者却只是戏谑的不断追杀。

    他确实是在赶着颜巧巧向前逃走，目的是逼得她力量耗尽，然后等天墉城少城主来救。

    其实这个强者也想不通，那位少城主明明都逼迫颜巧巧与他联姻了，为何还要用这种老套的英雄救美的桥段。

    不过想到那个少城主的脾气，纵然是心狠手辣的血魔宗强者，也不禁打寒颤。

    少城主有无尽的凶恶手段，简直就是邪神的化身！

    难怪大家都怀疑他是当年从魔域潜入的第十八魔王！

    ——

    南宫昊正在急速赶往天墉城，还故意换了个方向，并且一路上并没有再遇到围杀。

    这说明，对方并没有完全掌握他的行踪。

    有可能是有别的手段探查自己吧？

    如此想着，南宫昊却发现前面飞来一道漂亮的身影。

    而在那个女人身后，还有无边血海正在追杀。

    南宫昊拥有天眼通，看的出来那女人长得很漂亮。

    但他不是老色批，没有见女人就要扑的冲动，所以直接躲开。

    对这种突然出现，并且不明真相的追杀。

    最好不要多参与。

    毕竟不一定追杀者就是坏人，被追杀者也不一定就是好人。

    见到南宫昊躲开，那漂亮的女人有些绝望，但也大喊道：“快跑！跑远一些！他会杀你灭口！”

    南宫昊一脸错愕：“他吃饱撑的啊，我连你们是谁都不知道，杀我做什么？”

    “你看他的力量还不知道吗，他是魔道中人！”美女急躁无比。

    南宫昊恍然，心说那更没必要躲了，一家人啊。

    广元天域的魔道强者，都是被魔域力量侵染，而变成的。

    而南宫昊的亲爹，镇狱神王南宫烨，就是魔域的第十八魔王！

    南宫昊还正想找找中州的魔道强者，多了解一些魔域呢。

    眼见着那滔天血海果然对着他砸来，南宫昊淡淡一笑，传音道：“莫急，我父亲乃是第十八魔王，我们是友非敌！”

    “哪里来的小孽障，我家少城主年少，怎么会有你这么大的儿子？”血魔宗强者呵斥一声，调动一条澎湃的血河，就要镇杀南宫昊！

    而南宫昊的脸色，则是已经冷下来。

