    “我才不在乎呢，反正我不管，你必须向我保证，以后不能再招惹别的女人了，你只能是我赵小莹的，我不想和别的女人分享你，小帅哥哥，你能答应我么？”

    赵小莹满含泪水的看着王小帅道。

    王小帅暗自叹息了一声，为了不被别人听见，他连忙将赵小莹带进了屋子，耐心说道：“宝，我答应你，你就把心放肚子里吧。不过你现在最重要的任务是努力学习，可不能总来找我，要是被人发现了，咱俩都会很麻烦的。

    你可能不知道，昨晚我家外面一直有人听墙脚，就好像专门监视我似的，但我可以向你发誓，我昨晚和玉芬啥事也没有，是那家伙故意恶心我的！”

    “你真的没和玉芬嫂子做那事吗？她那么漂亮，你怎么能忍住呢？”赵小莹擦了擦眼泪，狐疑问道。

    王小帅嘿嘿一笑，他将赵小莹搂在怀里，道：“宝，其实我也想，但也就是想想，我是真没和玉芬做什么。

    刚才我说的话你得放心上，我现在在村子里就是个灾星，谁跟我接触多了都会被人造谣，刚好你也快开学了，干脆就在家乖乖复习，等有合适的时机，我肯定会去找你的。”

    “好吧，小帅哥哥你记得照顾好自己，按时吃饭。”

    赵小莹也知道自己一个姑娘家家的不能一直在王小帅家里待着。

    更何况，之前王小帅救她看了她身子的事情大家都知道，要是被人看见了，指不定说啥闲话。

    送走赵小莹，王小帅的心思又活络了起来，特别是一想到今天村子里居然开始传自己和她的事，心里不放心的他便连忙朝着李玉芬的家里跑去。

    结果他来到李玉芬家，正打算敲门时，忽然，里面传来了一道女人的怒斥声：“刘猛，你疯了，赶紧放开我，要不然我就叫人了！”

    “你叫啊，我看你能把谁叫来？王小帅那小子现在还在家里睡大觉呢，等他睡醒过来，你早就成了老子的女人了！

    李玉芬，你就别挣扎了，我是真的稀罕你啊，别人说你不详，可我刘猛不在乎，只要你愿意跟我好，我保证以后会全心全意对你好……”

    紧接着，里面就传来了一阵推搡声。

    “刘猛，你敢！你赶紧离开，我李玉芬就算守一辈子的寡也不会跟你好的，你就死了这条心吧！”李玉芬怒道。

    王小帅听到这里再也听不下去了，他顺着一旁的歪脖子，三两下就翻进了院子里。

    见院子里没人，他又连忙奔向堂屋的门，可推了几下，发现门居然从里面给反锁了。

    “砰！”

    来不及多想，他抬起脚就狠狠踹开了大门。

    当他看清楚里面的场景时，只感觉一股鲜血直冲脑门。

    此时，李玉芬正被刘猛死死的压在床上，身上的睡裙早已被扯去大半，一大片嫩白的肌肤都暴露在了空气中。

    索**情还没发展到最糟糕的地步，王小帅深吸了一口气后，便怒声道：“刘猛，你这个狗东西居然敢欺负玉芬，老子今天弄死你！”

    说着，他便一把抓住刘猛，然后按着对方的头，狠狠往墙上一撞。

    顿时，刘猛只感觉大脑一空，闷哼一声的同时，整个人便软软的倒在了地上。

    结果好巧不巧，他一屁股就坐在了李玉芬放在卧房里的夜壶上，整个屁股都被夜壶里的尿也打湿了。

    万民村的村民自古就有这种习俗，因为屋子里没有厕所，所以为了方便，平时都会在房间里放一个夜壶。

    王小帅并没有就此停手，他再次抓起刘猛，将夜壶的出口对准了刘猛的嘴，“狗东西，想欺负玉芬，你去死吧！”

    “不……呕……”

    刘猛想要求饶，可他刚一张嘴，夜壶里的尿就倒进了他的嘴里，一股浓烈的尿骚味差点没把他熏吐了。

    然而，他虽然四十多岁了，可力气比王小帅小了太多太多，没多大会，一整个夜壶里的尿就全都进了他的肚子。

    “小帅，你……你别把他弄死了呀，你还年轻，为了这种人搭上自己的命不值得！”这时，李玉芬也已经换上了一身衣服，走近王小帅急声劝说道。

    王小帅其实是真的想弄死刘猛，好在李玉芬及时提醒了他。

    他一把丢掉夜壶，然后便拽着刘猛往外走。

    刘猛刚得到喘气的机会，还没止住咳声，就感觉整个后背都在地上摩擦，一时间，他又疼的哭喊了起来。

    然而，王小帅却并没有任何心软。

    经过这段时间的发现，他知道，刘猛是真的想欺负李玉芬，今天幸好自己及时赶来了，要是再晚一点，后果简直不堪设想。

    毕竟，玉芬性子刚烈，若真的被刘猛这个狗东西给糟蹋了，她肯定不会再活着……

    越想越气，王小帅将他拖到院子里后，就狠狠的朝着地上摔去。

    接着，又重重的踩了刘猛几脚，王小帅这才怒声道：“狗东西，你给老子记住了，要是再有下次，老子一定阉了你！”

    李玉芬家的动静很大，赵万明听到后，便立马跑了进来。

    在他之后，田桂花以及其他的村民也都纷纷跑了起来。

    当王小帅把事情简单说了一遍后，刘猛立马就成了众矢之的。

    “你这个老不羞，你算个啥，还想欺负人玉芬，就你也配？”

    “活该你这倒霉玩意儿一辈子打光棍，你就是个畜生！”

    “赶紧喊治安队的人来，把这狗东西关起来……”

    就在众人指责刘猛的时候，李玉芬走到了王小帅跟前，满含泪水道：“小帅，你把他送去村委会吧，我不想他一直待在我家。”

    说完这话，她便扭动腰肢走进了屋子。

    所有人都没注意到的是，尽管刘猛喝了不少尿，还被打的不轻，但他却根本没有意识到自己的错误。

    特别是看到李玉芬离去的妖娆背影，他的脑子里就浮现了之前所看到的香烟画面。

    “这娘们儿还真他妈是个极品啊，居然真的光溜溜的，又嫩又白……”

