    

    叶辰轻轻推开了雷恒大殿的大门，走了进去。

    走进去之后，叶辰发现这大殿内果然空无一人。

    转了一圈之后，他站在了内殿的一面墙壁前。

    在这座墙壁的后面，就是那间密室的入口。

    虽然这间密室修建的很隐蔽，而且还有阵法帮助掩盖它的存在。

    但是以冥道中人的阵法造诣，与叶辰之间的巨大差距。

    叶辰很轻松的就找到了，这隐匿阵法的痕迹。

    叶辰站在密室的门口，思索了好长时间。

    这雷恒的修为是冥帝境三重，根本不是他现在能够匹敌的。

    虽然以他现在的实力加上各种宝物，他可以在出其不意的情况下杀死冥帝境二重。

    可是对于冥帝境三重，他就真的是无能为力了。

    冥帝境的高手，每一重的差距都是天与地的差别。

    眼前这座隐秘和防护的阵法，根本拦不住叶辰。

    但是他知道只要他现在敢闯进去，下一刻他就会被雷恒一巴掌拍死。

    所以他现在很犹豫，他需要想出一个万全之策来对付雷恒。

    现在冥道中人对他的鸿蒙国度，已经有了一定的了解。

    对于这些人，他已经没有办法将他们在骗进鸿蒙国度里杀掉。

    这样一来，就使得叶辰在面对冥帝境高手的时候，多了很多限制。

    可是这也是没办法的事情，鸿蒙国度一旦使用起来，只要被人看到就肯定会被传开。

    叶辰无奈的叹了口气。

    可是突然他却灵机一闪，他想到了一个好主意。

    既然这些人，现在已经不会主动的钻进鸿蒙国度。

    但是他可以使用别的方法，让他们不得不进去。

    想到这里，叶辰的嘴角露出了一丝狡黠的微笑。

    接下来，叶辰围绕着这些密室的入口，在这座大殿内布置了很多阵法。

    “幸好雷豹的储物空间内各种资源非常丰富，也不知道这家伙平时是怎么收集的，居然连那么低档的材料都会放在储物空间内。不过这倒是方便我来对付他老子！”

    花了好几个时辰，叶辰在密室入口布置了上百座阵法。

    这些阵法功能各异，有幻阵，有杀阵，有困阵，甚至还有传送阵。

    而鸿蒙国度也被叶辰给召唤了出来。

    不过，鸿蒙国度的外形，在一座幻阵的掩盖之下被隐去了。

    现在，即使有人知道鸿蒙国度的位置。

    盯着那里看，也根本看不见丝毫鸿蒙国度的影子

    。

    当然，这些根本瞒不过冥帝境三重高手的眼睛。

    只要他们仔细观察，肯定会发现蛛丝马迹。

    但是叶辰不会给他这个机会。

    因为一旦那雷恒从密室中走出来，就将面临上百座阵法的围攻。

    到时候无论他心性多么超群，也不可能知道叶辰所布下的真正的陷阱。

    布置完这一切之后，叶辰悄悄地松了口气，擦了擦额头上沁出的汗水。

    准备好好欣赏一番，自己所布置的这些阵法的时候。

    突然他心里一动，身形一闪，赶紧躲了起来。

    就在刚才那一刻，他突然感应到密室门口的阵法，产生了一丝波动。

    这是密室的门即将开启的征兆，也就是说那雷恒现在要出来了。

    躲在一处角落里的叶辰不得不感慨，幸好自己下手的早。

    不然这时间掐的这么准，自己根本来不及布置阵法。

    那雷恒出来之后，脸上无喜无悲，可是如果有人仔细看就能发现。

    这雷恒的眼神深处，却隐藏着一种任重而道远的味道。

    雷恒一边踏出密室的大门，一边皱着眉头思索着什么。

    他根本没有发现叶辰在密室大门外所做的手脚。

    而看到这一幕的叶辰心里早就乐开了花。

    他眼睛紧紧盯着雷恒的脚步。

    当雷恒在他期待的目光当中，踏入到他的阵法范围之内后。

    叶辰眼里露出狂喜的神色，他立马掐动手诀，触发了阵法。

    雷恒在这间大殿内住了数千年。

    他根本就不会想到有一天，自己的大殿内会被人铺上陷阱来坑害自己。

    所以当周围的阵法，突然亮起光芒的时候，雷恒吓了一大跳。

    但是他冥天境三重的水平可不是盖的，立马就反应了过来。

    他挥手拍出一掌，将第一道阵法轰碎。

    然后对着空旷的大殿沉声说道：“阁下是谁，果然好胆，居然敢来我苍龙山行刺！有种不要躲在暗处，出来与我堂堂正正的战上一场！”

    叶辰根本不跟着老家伙废话，第一重阵法被打碎之后，他立马启动了第二重，第三重。

    顿时在雷恒的周围亮起了数十道阵法的光芒。

    一道道攻击的光芒朝着雷恒轰击了过去。

    这些阵法经过叶辰的布置，威力十分巨大，但是却不足以对冥帝境三重的高手造成伤害。

    虽然造不成伤害，但是对他造成一定的影响，却是足够做到的。

    只见在密密麻麻的阵法轰击之下，雷恒的脚步正朝着叶辰设计的方向移动着。

    叶辰非常有耐心，他安抚了下自己的心绪。

    他不敢将雷恒逼得太过明显。

    否则一旦被他发现自己的目的，那自己把他逼向鸿蒙国度的计划多半要泡汤。

    所以叶辰控制着阵法，从各个不同的方位，对着雷恒发动不要命的攻击。

    而且他一刻也不敢停歇，生怕一旦让雷恒闲下来，他就会发现其中的蹊跷。

    眼看着雷恒的脚步，距离鸿蒙国度所在的幻阵越来越近。

    叶辰的眼中闪烁着激动的光芒，但是很快就被他压下去了。

    因为越是接近成功的时候，就越是不能放松。

    功亏一篑的例子毕竟不少。

    而当雷恒与鸿蒙国度所在的幻阵，距离不超过三步的时候。

    叶辰手印一变，顿时在雷恒的周围突然亮起了数十道阵法的光芒。

    那数十道阵法，此时并没有分散开来对着他进行攻击。

    而是将所有的攻击凝成一股绳，化作一道粗大的光柱。

    对着雷恒的身体，狠狠地轰击了过去。

    光柱的速度，已经快到了肉眼难辨的程度。

    即使是像雷恒这样冥帝境三重的高手，面对这样的速度也无法躲避。

    果然，在光柱的轰击之下，雷恒的身体蹬蹬蹬后退几步。

    然后就进入到了鸿蒙国度所在的幻阵之内。

