    大雪纷飞，天地却归于平静，不再有哪些光怪陆离。

    终焉的怪物依旧伫立在天地之间，他右手的第三只手上握着的八卦乾坤镜像是被击碎一样布满了裂纹。

    低头注视了一眼，他缓缓开口：“斩偏了，不是么？”

    那样的招式已经不存在斩偏的可能，而是周瑞的应对跟不上神王，被神王用八卦乾坤镜挡下了那一剑的伤害。

    青萍剑有正天地之法的能力，所以平抑了神王法宝的影响。

    周瑞虽然持剑而立，看着控制了场面，但实际上已经过了巅峰，而神王损坏的仅仅只是一面镜子而已，沉默在天地间蔓延，连呼吸声都压抑了。

    “那就再斩一剑！”

    人皇之姿，青萍剑在手，周瑞似乎还有一战之力，但神王只是摇了摇头，说道：“结束了，你不是李和、李新德他们，没用的。”

    神王并不惊讶周瑞是如何成为人皇的，在他控制了史册的情况下。

    原因很简单。

    不只是当下的民众，即便是让古往今来的人们看着这段历史，他们更多的人也是想选周瑞的，他们想周瑞成为人皇来终结这一切。

    他们其实没有猜错。

    人皇用文明之证斩出的那一剑，是能够杀他的，但前提是必须斩好，很显然，他没有大意，而周瑞也不具备这份执行力。

    至于未来的人为何选周瑞？

    因为现在的选项只有两个啊，对周瑞加冕人皇，选择支持与不支持罢了，显然，所有人都觉得周瑞成为人皇是不错的事情。

    所以，他们共力将周瑞推上了人皇之位，并一起推动了这一剑。

    然而。

    失败了，八卦阴阳镜挡下了这一剑。

    秦九韶的《数书九章》里就写了算术起源于天文，分为内算和外算，统称为缀术，外算就是我们理解的数学，1+1=2这类，有具体数据验算的，而内算则是阴阳、五行、八卦。

    内算与外算本为一家，殊途而同归。

    但内算与外算对人资质的要求又不同，所以人们更容易学习外算而无法理解内算，只觉得内算是封建迷信。

    实际上因为工具条件的不同，文明早期内算才是解释大道的最好方法。

    因此有夸父逐日画了太极图定了阴阳关系，后来又有伏羲一画开天，画了五行八卦，将内算进一步细分，足以用来推衍世间一切事物。

    神王的终焉形态的八件法宝都是从人类文明中提取的。

    八卦阴阳镜便是如此，内算发展是阴阳到八卦，而此物却是八卦到阴阳，是溯源，是归于大道，更是……破相！

    万物由气而生，细分才有相，归元则无形！

    八卦阴阳镜可以让一切存在的相消失！方才周瑞的那一剑便被八卦阴阳镜挡下，哪怕那一剑威势无双将镜子击碎，但终究是挡下了！

    最强的一剑已经挡下，周瑞剩余的攻击已经不足为虑。

    青萍剑能够正天地之法的确棘手，特别是在青萍剑的加持下，炎武卫瞬间变成一个巨大的麻烦，那些围攻他的人先前还如同蝼蚁一样可以无视，现在却必须得注意他们。

    有青萍剑的情况下，权能不是那么好用。

    神王便煽动了垂天蔽日的羽翼，掀起的却不是风，而是一切尽付飘零中。

    当缘数消失，事物便也消失了。

    对抗青萍剑的正天地之法，神王直接挥动羽翼，来自无量量劫的劫云是最浩瀚的的力量，杀伤能力比先前高了不知道多少倍。

    李和在曾经对战防风氏巨人的历史收容物时，古之大巫是可以跳起祭舞沟通天地的。

    神王不用沟通天地。

    但是他的舞蹈是一场另类的仪式，他将给世界带来毁灭，他早先用四象五行玺给世界加固，如今又要毁灭世界，因为这是人皇必须承担的责任，是攻其所必救。

    在那舞蹈当中，周瑞试图拿剑去阻止，却根本挨不到神王，攻击全部落空……

    这不是概率问题。

    而是神王早已洞悉了未来的一切，他既然已经损失了一件法宝，就没有跟周瑞讲道理的闲心，羽翼煽动，劫云已经开始在世界遍布，毁灭的气息吹入万事万物之中，只待一切毁灭……

    而想要让神王停下祭舞，那必须束手就擒。

    这种事情周瑞又怎么可能会答应？放下武器，那不是任由敌人宰割？

    然而再不愿放弃，落败已经成为定局，仅仅只是法宝不好用了而已，神王就完全弃用法宝，仅以一场祭舞，便要彻底毁灭世界。

    那毁灭的气息弥漫，所有人都感觉毁灭真的就要来临了。

    那么，要不要臣服呢？

    周瑞意志坚定，却不代表所有人都意志坚定，战斗打到现在，周瑞底牌已经尽出，而神王依旧游刃有余，难道真的要给文明殉葬不成？

    他们固然一万个不愿臣服于神王，但此时似乎已经没得选了……

    然后，他们发现了一件事。

    神王要的可不是什么表面上的口头上的臣服，他要实质性的臣服，即——神王在夺取周瑞身上的人皇之位。

    “结束了，周瑞。”

    “旧的王将逝去，新的王即将诞生。”

    “哪怕狂士在人皇位格那里留了手后招，但我只消除伏笔之前不吞噬无量量劫诶，就不会有任何意外发生。”

    “不论你还打着什么算盘，人类已经输了。”

    他胜券在握，周瑞却一脸平静，他说，却也不是对神王说，而是对世人说，平静诚恳处尽是语重心长。

    他说：“你们想要让我试，我已经试了。”

    “我打不过神王，哪怕有人皇位格，胜负也只在三七之间，何况我没有，所以，你们也好，未来的人也好，所有其他世界线上的人们，你们已经看到了。”

    “我无法回应你们的期待。”

    “在人类的未来，只有两条路线了。”

    “要么神王取得胜利，要么……彻底的革命，不抱任何侥幸，克服一切私心杂念，在艰苦的道路上熬过阵痛期，完成文明的跨越，通往觉悟。”

    民众们陷入了沉默，他们再不愿意走那条路，但那终究是唯一还有胜利希望的道路。

    总比神王赢下了这场战争来的好。

    人民其实无所谓谁去当那个人皇，他们关注的是谁当人皇能够让自己的日子过得更舒坦，可那首先要是个人皇才行。

    神王要人皇位格可不是给他们当人皇的，而是去吞噬的……

    他不要“虚名”，自然不会受义务。

    他若获胜，让他们活着当奴隶，那都是施舍……

    没有人想当奴隶，如果是以往，恐惧爆发后发生的踩踏，或许会争先恐后的投靠神王，争取在奴役同类的基础上，让自己过得舒适一些。

    宛如明末清初，调转马头的关宁铁骑。

    但由于迦南、渔叟他们的布置，让人们难得多了一份清明，哪怕恐惧再盛，也没有投靠神王，所有人都清晰的认识到，神王胜利，他们就会变为奴隶。

    瞧瞧吧。

    神国那些人都是什么下场，瞧瞧吧，神王早就回来了，却从来没有想过救自己的属下，他从来不把他们当人看……

    鲜活的例子和明显的道理摆在那里。

    至于该怎么选，不，他们已经没得选了，文明觉悟，是他们唯一可以走的道路。

    “可是，我们还有机会吗？”

    恐惧终究爆发了，人们哪怕再清晰的认识到不能屈服神王，可却对战胜神王没有任何信心，一旦他们这一战败了，还会有机会慢慢发展文明觉悟，去对战神王吗？

    “自然是有的。”

    周瑞给出了极为肯定的回答，他转向神王，说道：“皇级位格这种东西，只要是契合度够高，便可以在原宿主死亡的前提下，进行赠予。”

    “神王。”

    “你又何须让他们将你推为人皇，你要人皇的位格，我给你便是。”

    世人顿时惊骇，人皇位格给神王，这还怎么打！！

    而神王亦是凝眉停顿了，他自己抢来的东西，怎么都安心，而周瑞主动给他，虽然周瑞拥有的只是所有权，他并没有位格，位格要去和谐城拿。

    但有狂士的后招在那里，神王犹疑了。

    “呵……”

    “我想要的，自己来取便是，何须你让？”

    神王嗤笑，更是对于周瑞这种智者的警惕，不打算给对方操作的空间，然而，周瑞只是平淡的说道：“你取不走。”

    “世人并未彻底绝望，人皇位格你就取不走。”

    “你得先杀李和。”

    “你既然知晓位格可以赠与，你不收，那我就只能给李和了。”

    神王龙首上的黄金瞳陡然爆发金光，如同太阳照破云雾一般，他死死的盯着周瑞，他知晓，周瑞将他唯一的担忧拿捏住了。

    青萍剑如今虽然被周瑞所用，但其主人毕竟是李和。

    而人皇位格……

    那本就是李和前世的东西，世人不会再选李和，但李和确确实实是最契合这个位格的，周瑞却可以让给李和。

    这场封禅仪式，神王一直以为就是场周瑞联合李和的骗局。

    就是为了骗世人来拿到位格，然后由周瑞转赠给李和，所以他才会在周瑞加冕之前出来阻止，可没有想到全人类的决心居然如此坚决。

    那些其他支线上的，过去未来的人们，为了不让世界线全面收束，疯了似的在支持周瑞。

    强行突破了他无字无名书的力量，催动史册，给周瑞加冕了！

    那是超过99.9%的大多数！

    这虽然在情理之中，但却是个麻烦事，他先前故意没有发现，按照计划演了下去，却不想周瑞终究还是察觉到了这点，不，有这个侥幸才是他的愚蠢……

