    

    眼看蓝衣女子苏柔取出手机要报警。

    黄毛男情急之下猛地一挥手，将苏柔手中的手机直接拍飞了出去。

    价值几千元的平果手机，自半空飞出了数米远，最终“啪”的一声落在了地上，当场摔了个稀碎。

    “陈坤！你...你太过分了，这可是法治社会，你眼里还有没有王法！！”

    看着自己落地后几乎已经报废了的手机，苏柔冲着身前的黄毛男大声怒斥了起来。

    “我过分？”黄毛男陈坤冷笑：“欠债还钱天经地义，你弟弟欠的钱，你这个当姐姐的就应该替他还！”

    “我只听说过父债子还，还从来没有听说过弟债姐还的！”苏柔怒意不减：“有本事你就去找苏刚，想在我这里要到钱，门儿都没有！”

    “要我们找苏刚是吧，行啊，既然你不愿意帮他还钱，那就只能请你跟我们走一趟了，我相信只要有你在，苏刚那个缩头乌龟肯定会露面的！”

    陈坤话音刚落，围住苏柔的几名小混混当即挺身上前，作势便欲擒住苏柔。

    “老板，他们要绑架我，救命啊！！！”

    面对一拥而上的数名小混混，苏柔急忙挣扎反抗了起来，同时还不忘冲身后烧烤摊的老板求救。

    烧烤摊的老板，是个约莫五十多岁的矮胖男子。

    面对人多势众的陈坤等人，他非但没敢上前帮忙，反而独善其身的退到了一旁，摆明了是不想惹麻烦。

    尽管挣扎反抗的十分激烈，但苏柔终究不过是个柔弱女子。

    前后也就坚持了不到十秒，她便被几名小混混合力擒住了。

    “臭表子，给脸你不要，非得让小爷用强，回去后看我不拿你好好泄泄火。”

    “将她带回去！”

    面露淫邪的冲着苏柔笑了笑，陈坤转身便准备离去，然而就在此时，异变突起。

    无声无息，几个空荡荡的啤酒瓶自烧烤摊后斜飞而出，不偏不倚，正好砸在了陈坤以及几名小混混的头上。

    “砰砰砰！！！”

    一连五声啤酒瓶破碎的声音，几乎同时响起。

    被酒瓶爆头的陈坤等人，纷纷面露痛苦的倒在了地上，口中惨叫不绝于耳。

    突如其来的变故，当场便将苏柔以及旁观的烧烤摊老板给吓懵了。

    两人顺着啤酒瓶飞出的方向看去，目光瞬间便锁定在了李辰南的身上。

    此刻的李辰南，正背对着众人一口口灌着闷酒。

    因为整个烧烤摊就他一位客人，附近更是连半个路人都没有。

    苏柔和烧烤摊老板不用多想也知道，刚刚扔出啤酒瓶爆陈坤等人头的，肯定就是李辰南无疑了。

    只是他们想不明白，李辰南扔啤酒瓶怎么就扔的这么准。

    背对着众人扔出五个啤酒瓶，几乎同时命中目标，而且命中的还都是头部，这在苏柔两人看来，简直不可思议。

    迅速自震惊中回过了神来，感觉抓住了一根救命稻草的苏柔，连忙跑到了李辰南桌前，拉开了和陈坤等人的距离。

    “我叫苏柔，谢谢你救了我！”

    简单的打量了身前的李辰南一眼，逃过一劫的苏柔主动道谢道，脸上充满了感激。

    “你是星海集团的人？”

    拿起酒瓶往口中猛灌了一口闷酒，李辰南淡淡的开口问道，自始至终都没有多看身后的陈坤等人一眼。

    “是...我是星海集团公关部部长。”苏柔点了点头。

    “你也是部长，那这么说，你和安保部的林玲应该很熟了？”

    李辰南较有深意的看着苏柔道。

    “当然熟了，她是我闺蜜啊，怎么你也认识她？”苏柔在意外的同时，脸上露出了难以掩饰的惊喜。

    “闺蜜？这也太巧了吧，看来我救你是没救错了，坐下来喝一杯吧。”

    李辰南主动招呼道。

    “喝一杯当然没问题了，可是他们...”

    苏柔说着，愁眉苦脸的看向了陈坤几人。

    “不用管他们，一帮欺软怕硬的鼠辈罢了，没什么好怕的。”

    压根就没将陈坤几人放在心上，李辰南主动拿起酒瓶给苏柔到了一杯酒。

    虽然担心陈坤几人被打伤的事不好善后。

    可看着李辰南一副全然没有放在心上的样子，苏柔在稍微犹豫了一下后，最终还是乖巧的坐在了李辰南桌前。

    苏柔这边刚一落座，在惨叫哀嚎了一阵后，头破血流的陈坤五人，互相搀扶着站了起来。

    “坤哥...是那家伙，是他暗算的我们！”

    擦了一把自头顶流到脸上的鲜血，几名小混混中，一体态魁梧的壮汉，怒气冲冲的指着烧烤摊后的李辰南道。

    “他玛的，居然还有闲心喝酒，你们还愣着干什么，给我抄家伙！”

    不用魁梧壮汉提醒，陈坤也知道下黑手的是李辰南。

    见打伤了自己这么多人，居然还能气定神闲的坐在桌边喝酒。

    陈坤在气急败坏之下，自腰后拔出了一把明晃晃的西瓜刀，随即大步流星的朝着李辰南走了过去。

    一见陈坤连家伙事儿都亮出来了，被打的几名小混混也没有闲着，他们迅速自身旁抄起了一把折叠椅，紧跟着陈坤走向了李辰南。

    “他...他们过来了...”

    眼看陈坤拎着刀走了过来，本就坐立不安的苏柔再次紧张了起来。

    “怕什么，喝你的酒就是了。”

    拿起酒瓶与苏柔身前的酒杯碰了个杯，李辰南在将瓶中之酒一饮而尽后，随即便转过了身去，正好对上了已经走到近前的陈坤几人。

    “小子，你特么混哪里的，竟敢插手我青龙社的事！”

    并未急着对李辰南出手，陈坤依照道上的规矩，开门见山的问道。

    “我混海外的，半个月前刚回国。”

    本以为陈坤上来就会动手，见对方居然谨慎的先打听起了自己的来历，李辰南笑着回道。

    “混...混海外的？”陈坤神色一怔：“你特么给我装傻是不是！”

    “谁装傻了，我真是混海外的，而且还混的不错呢，正儿八经的哈弗大学博士，海归你懂不懂！”

    李辰南一本正经的说道。

    “博...我博你大爷，你特么到底是混哪里的，在这中沙地界，没点背景谁特么敢像你一样动我青龙社的人！”

    “小子，我劝你最好说实话，否则老子等下砍了你，事后可别怪老子不讲道上规矩！”

    见都到这个时候了，李辰南居然还正儿八经的装着逼，早已气急败坏的陈坤忍不住大声怒斥道。

