    咣当。

    这是火把落在地上，与土地发生撞击发出的声音。

    紧接着。

    这一道声音，仿佛是某一个事情的开关一般。

    一阵耀眼的火花，在老人家的脚下迸发。

    火花十分的耀眼。

    甚至于还带着一些极高的温度。

    说是迟那时快。

    仅仅就在那一瞬间，火光从溶洞之中，直冲来时山洞的道路。

    哗～

    山洞黑暗。

    而那火红色的光华却十分的亮眼。

    火焰呈五彩。

    看着是如此的缤纷。

    但是在火焰之下，埋葬的有可能是生命的奇迹。

    一阵又一阵的爆炸声产生。

    声音呈一种波纹，向着四面八方散去。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸。

    原本来时的山洞，此刻已经被炸的坑坑洼洼，甚至于已经发生了坍塌。

    从溶洞的进口，到溶洞之中几百米的距离。

    这种工程。

    几乎是人力所不可能完成的。

    而在这变故发生之后，中年壮汉以及周围隐隐约约围上来的村民，却是陷入了呆滞之中。

    甚至于。

    那壮汉还有一些恍惚。

    忍不住用手，在自己的眼前左右的挥了挥，脸上还是一副飘飘然，懵逼十足的样子：

    “这……这这……”

    “这是真的吗？”

    “爆炸就这么产生了，路没了。”

    “就这么没了～”

    “……”

    直到这时。

    壮汉还没有从这震撼之中反应过来。

    毕竟。

    事情来的太突然了。

    突然到让人想几乎都不敢想。

    谁能够想到，看着走路都不行的老头子，竟然敢在山洞之中埋藏炸弹。

    谁又能想到，他竟然是抱着死志而来？

    震撼，惶恐。

    随之而来的还有嗡嗡响的脑壳儿。

    等到从这一变故之中反应过来之后，那壮汉整个人双眼通红，几乎是已经陷入了困兽之斗之中。

    猛的一个箭步冲上前去。

    一只手惯着老先生的衣领，直接就这么往上一提。

    充满横肉的脸上满是愤怒：

    “老帮子！”

    “你怎么敢啊。”

    “你是怎么敢的啊！”

    “我要你死。”

    “我要你死！”

    “既然你不让我们好好的活，那我们就先让你下去陪陪那位。”

    壮汉那是怒火中烧。

    原本好好的一幕，怎么会突然变成了这副模样呢？

    到底哪里出问题了呢。

    这真是让人百思不得其解。

    原本应该逍遥快活的日子，此刻只能被关在山洞之中，只能守着这些破破烂烂的金银器具。

    从天堂到地狱。

    几乎也可以这么比喻了吧。

    而被那壮汉抓起衣领子的老先生，此刻却是露出了笑容：

    “本就该如此。”

    “本就该如此啊～”

    声音之中带着一丝解脱。

    “自从几十年前我接待了那商队开始，我整个人便陷入了一种自责之中。”

    “如果不是我将他们接待在家里，你们是不是就不会起到那杀人夺宝的心思了？”

    “如果不这样的话。”

    “你们也不至于从此看到甜头儿，一步一步的走向深渊了吧。”

    “事情起源于我，也应该终结在我的身上。”

    “全村四十八户，一个没落全部都在这里。”

    “我也能够下去赔罪了。”

    “你动手吧～”

    老先生脸上露出了一丝笑容。

    整个人有一种看淡生死的，那种超脱的感觉。

    而这一幕。

    壮汉是越看越生气。

    忍不住拿出了拳头，狠狠的挥在了老先生的脸上：

    “老帮子。”

    “都是你，你想死就罢了，为什么还想要拿整个村子来陪葬？”

    一边说。

    壮汉一边拳打脚踢。

    老先生整个人太过于老朽，一边被打着，整个人便已经缩成了一团。

    但是。

    额头上流着鲜红色血液的老头儿，却没有露出一种对于死亡的恐惧。

    脸上还是带着那一种解脱般的笑容。

    似乎被打的不是他一般。

    这一番模样，看的人有些头皮发麻。

    幽幽的火把在燃烧。

    黑色的阴影，在火把的照耀之下显得更加的猖狂。

    “好好好！”

    “你以为事情就这么结束了？”

    “你以为你死了之后，就能让我们所有人都在这里为你陪葬吗？”

    “呵呵呵呵……”

    “你想多了。”

    “你死了之后，我们不仅不会死，反而会活的更好，更轻松。”

    紧接着。

    壮汉的脸上露出了一丝嗜血的笑容，整个人面目十分的狰狞。

    “你就带着愧疚死吧！”

    “哦，对了。”

    “有件事情我差点儿忘了告诉你了。”

    “你真的以为我们这么多年来只杀了百十个人？你真的以为我们只抢劫有钱人？”

    “哈哈哈哈。”

    “也就只有你这个腐朽的老帮子才会这样想。”

    “也不怕实话告诉你。”

    “只要是进了山了的有一个算一个，不管他有没有钱，通通都死在了山林之中。”

    “你家里还有两个借宿的是不是？真是可惜了。”

    “早知道，当时就应该先把他们两个给杀了。”

    “这样的话，圣药兴许还能多催生出来一批，真是浪费了一些资源了。”

    一边说着。

    那壮汉一边十分可惜的摇了摇头。

    刚刚目睹爆炸的时候，壮汉的心情其实是比较波澜起伏，甚至于整个人陷入了惶恐之中。

    毕竟。

    说到底，他只不过是有些力量的普通人。

    哪里经过这样的大阵仗？

    在山林之中埋伏抢劫，都是几十个人一起上，那已经是他这一生见过的最大的阵仗了。

    就这样。

    他还是经常的吹嘘，并且以此为傲。

    一旦真涉及到自己。

    能够冷静下来的，其实并没有几个人。

    但是。

    然后他看到溶洞中央那大红色的棺材之后，整个人则是放下了心。

    圣药还在。

    只要圣药还在，他们便不会渴死饿死。

    他们还会长长久久的，在溶洞之中生存下去，直到将整座山挖穿为止。

    一天不行就十天。

    总有一天，他们还能够继续出去逍遥自在。

    长生不老啊～

    这是多少人曾经奢望过的。

    想通了这里。

    壮汉脸上的笑容则是更加的变态。

    “该死的老帮子。”

    “你就怀着愧疚去死吧。”

    说完之后。

    那壮汉拉着老先生的一条腿，就一步一步的走上了那高高的祭坛。

    然后的村民也是十分的有默契感。

    当他走到祭坛最上面的时候，然后已经有四五个壮汉，将那红色棺材的棺材盖儿打开。

    可以看得出。

    棺材盖儿上面都已经被抛光啦。

    而每一个动手的人都显得十分的熟练，好像是习惯成自然。

    这已经是熟手了！

    看样子他们经常进行祭祀，来获得所谓的圣药。

    咣当。

    棺材盖落地，发出一声脆响。

    放眼望去。

    那血红色的棺材里面，是已经红的发紫了的棺材土。

    这种颜色。

    只有久久的经过鲜血的浸泡才能形成。

    很难想象的出，这样浓度的颜色，究竟是要有多少的血液才能够完全的质变。

    再向里面看。

    就看到一个穿着古代官员长袍的，一个类似于僵尸的东西在里面安安静静的躺着。

    一个十分妖冶的符箓贴在他的头上。

    不仅没有镇压的感觉。

    反而让人感觉到心中十分的不舒服，好像压着一块大石头一般。

    “哈哈哈哈……”

    看着里面十分安静的僵尸。

    中年壮汉得意而又猖狂的大笑了起来。

    “来吧，来吧。”

    “都来吧！”

    “长生不死，这才是真正的圣药！”

    大笑过后。

    那中年汉子，直接将老先生整个人，扔到了那大大的血红色棺材里面。

    刷！

    就在落地的一瞬间。

    原本闭着眼的僵尸，突然睁开了自己的双眼。

    血红色的眼睛看的人毛毛的。

    仿佛有着嗜血的本性一样！

    而且。

    更令人拍案叫绝的是，这僵尸只会在这红色的棺材的范围之内活动。

    根本不会伤到村民。

    所以说。

    就在老先生整个人被扔下去的时候，僵尸这个时候直接就被惊醒。

    毕竟能吃顿饱饭不容易。

    没有任何的疑问。

    如此强大的僵尸，根本不是一个老朽的老人所能够应对的。

    没过几秒钟。

    直接就被僵尸抓住，用那两边的犬牙狠狠的咬在了脖子上。

    叫声十分凄厉：

    “啊啊啊～”

    听着这凄惨的叫声，中年壮汉露出了满意的笑容。

    不过紧接着。

    他似乎皱了皱眉头，好像是有什么疑惑一般，喃喃自语着看着血红色的棺材：

    “不应该呀。”

    “按理来说，那老帮子应该不会有这么足的底气啊。”

    “就这种叫法。”

    “一般抓住的气血充足的壮汉都比不上。”

    “真是奇了怪了。”

    只不过。

    他只是感觉到奇怪而已。

    想了一会儿没有想透什么就放弃了。

    而且。

    也下来的东西，才是真正的让他聚精会神并且孜孜以求的。

    不仅是他。

    就在整个僵尸吸收完老先生的精血之后，村民也是齐齐的向前几步。

    每个人的眼神之中都闪过一抹炽热。

    好像接下来的东西，是他们心中的信仰。

    果然。

    在所有人目光炯炯，十分期待得观看着下面僵尸的时候。

    下面的僵尸果然有了动作。

    只看到他先是满意的打了一个饱嗝。

    紧接着。

    头上那如同血色的符文开始闪烁。

    阴沉而又寒冷的力量，在整个溶洞之中升华，并且逐渐的由整个符箓，汇聚在僵持之中。

    不到一时三刻。

    那僵尸竟然如同的人一般，发出了几声咳嗽的声音。

    “咳咳咳！”

    三声咳嗽一响。

    原本很仔细的观察着整个僵尸的所有村民，纷纷激动了起来。

    一个个相互鼓掌。

    互相之间已经开始高兴的拍手跳舞：

    “三声。”

    “竟然是三声。”

    “哈哈哈哈。”

    “今年是大丰收哇。”

    “长生不老指日可待！”

    “……”

    村民们在激动的互相庆贺。

    而站在祭坛最中央的那中年汉子，眼神之中也不由得闪过一抹的炙热。

    紧接着。

    十分熟练的将祭坛上面的一个石头碗，放在了最中央的位置上。

    奇迹的事情发生了。

    在众目睽睽之下，那发出咳嗽声的僵尸竟然张开了嘴。

    紧接着。

    三滴鲜红色的，如同玛瑙一般的血液，从他的口中飞射而出。

    经过一个弧度。

    十分精准的，落在了那石头制作的碗当中。

    这三滴血液，每一个都如同珍珠玛瑙一般晶莹剔透，如同一块儿又一块儿的宝石。

    相互之间并不相容。

    在火把的照耀之下，闪烁出道道的光芒。

    一股奇异的香味儿在整个溶洞之中蔓延。

    吸一口气。

    只感觉到神清气爽。

    仿佛是自身寿命，都有所提高一般。

    仿佛已经知道了他接下来将有做什么，村民一个个会聚在一起。

    十分期待的看着那中年壮汉。

    那壮汉如同对待什么稀世珍宝一样，小心翼翼的将那石头制作的碗捧了起来。

    随后。

    在祭坛上面一步一步的走了下来，向着溶洞之中的另一个方向走去。

    只看到。

    在这溶洞的角落之中。

    有一个小小的水渠，隐没在黑暗之中。

    不仔细看的话，根本不会发现。

    但是。

    这也很合理。

    毕竟这溶洞，可不是随随便便就能够出现的。

    如果溶洞里没水。

    那还能叫做溶洞吗？

    如同朝圣一般，其他的村民也是紧紧的跟在这壮汉的身后。

    而且。

    这行走十分的具有法度。

    壮汉走在最前面，占据着溶洞水源的源头处。

    其他人在这长长的水渠之处一字排开。

    一个个看着水渠摩拳擦掌，好像接下来，就要参与什么天大好处的竞争一般。

    壮汉看了村民一眼，眼神似乎十分的平淡，但是，他那颤抖的时候却告诉他。

    他的心情并不是你像他表面一样。

    随着他缓缓的将整个水碗放入水渠之中。

    那三滴如同水晶一样，晶莹剔透的血液，在水渠之中缓缓的化解。

    而且。

    这血液似乎并不是按照水的分子那样，进行着扩散。

    而是一瞬间，便布满整个水渠。

    但奇怪的是。

    那融入水渠之中的血液并不会被水冲走一般。

    只在人们汇聚的地方左右挪移。 

    不一会儿的功夫。

    水渠之中的血色的水，就被村民抢干净了！

    就在他们十分欢快的喝下那红色的水之后。

    每一个人都显得十分舒爽。

    发出了奇奇怪怪的声音：

    “哦～”

    “哦哦～”

    脸上的皱纹似乎都少了许多。

    许多看起来五六十岁的人，竟然一瞬间就变得年轻了许多。

    统一看去。

    整个村子里的村民，就像是受到了时间的诅咒一样。

    都一起年轻了三 五岁。

    这种事情如果被外界的人知道啦，不知道会引起多么大的纷争。

    长生不老。

    这是古今多少人的追求。

    没有足够的天资，哪里有资格敢言长生不老。

    而现在。

    似乎有着东西能够达到这种目，这如何能不让人们吃惊，甚至想要争夺？

    就在那壮汉如同吸了大麻一样，缓缓的回过精神来的时候。

    黑暗之中传来了一阵鼓掌的声音。

    “啪啪啪啪～”

    紧接着，一道带着笑意的的声音传了出来：

    “好啊，好啊。”

    “这一出戏果然是十分的有意思，剧情跌宕起伏，人物表情生动。”

    “不如咱们起个名字，就叫做认贼作父的村民如何？”

    “老先生认为如何？”

