    

    “我，托尼斯塔克，富豪！”

    “我，南无空，打牌王、假面骑士、大魔导师、领主、世界的旅行者、魔法少女教父、某到哪哪死人世界第一娱乐公司老板……”

    一连串的名头说起来吓死人。

    “好吧，一个穿着西装皮鞋在沙漠里行走的人脑子的确不应该用常理推断。”

    “难道，一个穿着铁皮盔甲从天上掉下来的乞丐就正常了？”

    “你竟然说我是乞丐？！”托尼斯塔克就像是被踩了尾巴的猫惊叫的喊道。

    从来没人有敢说他托尼斯塔克是乞丐！

    “原来你的关注点在这里。”

    “可是，不对吗？你这一身……怎么说呢？汽车修理工穿了3年没洗过的工作服？”

    托尼斯塔克脸色一红，的确他现在这个样子，怎么看也不像是斯塔克工业的老板，只能咬着牙说道：“等回到纽约我会让你知道什么才是富有！年轻人！”

    “好吧。说的我都有点口渴了。”南无空自顾自的掏出来一瓶矿泉水喝着。

    托尼眼睛都亮了，“你这年轻人真没礼貌，不知道客人来访要把水端上来吗？”

    “这沙漠又不是我家的。”

    一鼓作气一瓶水直接喝干。

    “一百万，我买你一瓶水！相信我，这是全世界卖过最贵的康帅傅了！”

    “如果我要是一名销售是不是都是销售业的传奇了？一瓶康帅傅的矿泉水卖了一百万？”

    “那你可真是侮辱销售这个行业。”

    “那我把这瓶倒掉吧。”南无空拿出一瓶水来拧开盖子就要倒掉。

    “别！！这里可是沙漠，我们不知道什么时候才能出去啊！！”托尼斯塔克扑了过来就要抢水，结果被南无空用胳膊推开。

    “一手交钱一手交货，别给我日元或者韩元，不然把你两撇小胡子拔掉。”

    “谁会用那种没有购买力的钱？！一定是美元！”

    “你欠我的，给你两瓶，两百万……美元！”

    “你真是个合格的销售。”托尼斯塔克一言难尽，人生第一次遇到强买强卖竟然是沙漠里。

    说实话他更想知道，为什么西服裤子的口袋能装下3瓶500毫升的饮用水。

    魔术？

    暂时获救的托尼斯塔克没有精力想太多，一顿口嗨让压抑的心情好多了。

    两人一起在沙漠中漫无目的的走着，“你不热吗？”斯塔克用一块铁板盖在头上遮挡阳光。

    “不热。(￣～￣)”南无空一边嚼着火腿肠一边说道。

    “嘿！王外王火腿肠，给我也来一根。我记得上一次吃这个都是十多年前，我还在读书的时候，晚上饿了没什么可吃的。虽然都是香精的味道，但不得不说还是能吃下去的。”

    “现在给你一泡屎都是香的。”南无空拿出一根火腿肠扔给托尼。

    “一百万一根！”

    托尼不在乎，不就是几百万么，不就是口嗨么。

    就在两个人相互口嗨解闷的时候，天空中传来轰隆作响的声音，是直升机！

    “军用直升机！嘿！”托尼斯塔克激动的扔掉铁板，对着直升机挥手。

    两人不约而同的想到终于要离开这个鬼地方了！

    直升机显然也发现了托尼和南无空两人，直升机降落，托尼的好友一名黑人空军上校跑了下来。

    “终于找到你了！托尼，你现在就像个拾荒者。”

    “罗迪，别废话了，快带我离开这个鬼地方！”托尼可是看到了救星，回家的希望。

    “他是？”

    “姑且算是帮了我大忙的人。”

    “嘿，南，你要和我去纽约吗？还是继续你这该死的沙漠之旅？”

    “纽约？也好。”        

