    “我虽然不在这里出身，却算是在这里长大，我对这里的一切都很熟悉。”

    “至于这地下存在的东西究竟是什么，我无法告诉你们，因为我也不知道。”

    虞雉看着炉鼎中的火焰，问玉矶说：“这炉鼎的破损处已经被修复，那么里面的火焰为什么还是在变得暗淡？”

    “每年都会有几次这样的情况，但如果能安然度过，比如不发生一切意外状况，那么炉火自然无事。我会在每炉火发生异象的时候赶回来，从旁守护，寸步不离。”

    也即是说，现在最令人担忧的麻烦已经来了，徐璧在鬼洞中使用了“尸鬼封门”，鬼门背后那个魔眼即将出世，它的出现必定会给炉鼎带来巨大影响。

    到时候最糟糕的情况，就是秦少封他们要被迫应对魔眼，同时也要遭遇地底下那个东西冒出来的风险。

    “告诉你这些事的人是谁？那他有没有提到过，遇上现在这种情况该怎么办？”

    很可惜，玉矶的回答是沉默。

    白小枝提醒他们说：“时间不多了，我的术就要被魔眼冲破，坚持不了多久。”

    秦少封也知道时间紧迫，他想了想又问玉矶说：“那么，如果能尽可能将魔眼从这里引开，就会可能安全一些吧？”

    玉矶回答说：“魔眼现在是往洞中方向走的，如果能迫使它离开鬼洞，或者最好是能够将它重新关进‘尸鬼封门’中，应该就能确保这里的安全。”

    “现在只有你会使用这邪门的术，我们一起去，找机会将魔眼重新封印，这样就可以确保万事无忧了吧？”

    可是秦少封还是想当然了，因为玉矶告诉他，“尸鬼封门”在一天之内只能使用一次，也即是说鬼门每天只可以被开启一次。

    不管施术者究竟是谁，这是无法改变的铁律。

    于是当前这棘手的麻烦，又陷入到了僵局之中。

    最后秦少封还是一拍板，发扬大无畏的精神表态道：“那这样吧，这炉鼎的情况你最了解，所以你要留在这里，以防止生变。”

    “我去会会外面那个鬼东西，希望能够尽量将它从鬼洞中引开，只是我也不能确保能否成功。”

    “我也去。”

    “少主人，我不能让你孤身犯险。”

    虞雉和白小枝几乎同时表态，希望跟秦少封并肩作战。

    玉矶在一旁不阴不阳地说：“你上哪招来这么多姑娘，对你死心塌地的？”

    秦少封说道：“没办法，我不比那混账安陵君更加玉树临风吗？”

    不过开了玩笑后，秦少封还是认真做出了安排，他让白小枝跟自己出去应对魔眼，却让虞雉留下来守在青铜炉鼎旁边。

    “虞雉，你的能力不太适合对付魔眼，相反小枝的灵技能帮上大忙，而且我们的目的是要引开魔眼，人多反而不是很方便，所以你还是留在这里帮助玉矶好了。”

    尽管虞雉不太情愿，但她也知道秦少封的判断是准确的，她的“含沙射影”对付无时无形的魔眼，的确会束手无策。

    于是秦少封带白小枝离开这里，以最快速度赶回鬼门前，此时的魔眼正好挣脱，将整个身子都挪出了鬼门。

    紧接着鬼门便缓缓下降，消失在了秦少封的视线中，而浑身长满血红色眼睛的魔眼，则迈开修长的双腿，往鬼洞最深处方向前进。

    鬼洞中传出嘶吼声的频率越来越密集，秦少封怀疑在青铜炉鼎地下的那个东西，跟魔眼之间产生了某种关联，它们在彼此呼应，如果真是这样的话，那未免也太可怕了。

    秦少封问白小枝说：“小枝，你没问题吗？”

    “嗯，有秦大哥你在这里，我没什么好怕的。”

    白小枝的眼神很坚定，尽管这魔眼狰狞的面目让她感到畏惧，可秦少封犹如明媚的阳光，让她忐忑的心渐渐平复下来。

    “待会儿你配合我一起攻击魔眼，将它的注意力吸引过来，然后我们要小心绕到它身后去，慢慢将它引出鬼洞。”

    由于鬼洞的空间不大，两人要绕开魔眼到另一个方向去，会是非常凶险的一件事。

    白小枝肯定地点过头后，秦少封便立即开始了他的行动。

    这魔眼无时无形，顾名思义便是无论什么时候都是无形的，这种无形意味着它只有一个虚像，而没有实体。

    为了对付这种状态下的魔眼，秦少封考虑过采取什么手段，既然任何武技和灵技都不能生效，那就只能被动引起魔眼的注意，好让它停下前进的脚步。

    这么做会很凶险，秦少封也知道把自己当成诱饵，这种事情有些荒唐，可是他没有什么别的选择。

    “喂，你这鬼东西往我这里看过来！”

    “你爷爷在这边，快过来啊！”

    秦少封高举着双手，想要将魔眼的目光吸引到自己身上，但魔眼身上多大上百只眼珠子，冷不防被这么盯上，还真是能让人毛骨悚然。

    然而，尽管秦少封尽可能闹出很大动静，但魔眼往他方向看了一下，就又马上转过身去，表现得很不感兴趣。

    “可恶，你是瞧不起我？！”

    秦少封忍不住双手抛出两团火球，朝着魔眼身上丢了过去。

    虽然火球从魔眼的虚像中穿梭而过，但他期望用这种方式引起魔眼的注意，从而让它调转前进的方向。

    但是这样做依然没有收效，这魔眼就是无视秦少封的屡次挑衅，看着它继续往鬼洞深处走去，秦少封急的有些不知所措。

    这根本就是一个拦不住的怪物，只要魔眼想要往前走，那么就没有什么能够阻拦它。

    白小枝见状，赶紧施术想要拖住魔眼的脚步，但她身为冰术师的灵技，对魔眼也是一样毫无效果。

    然而，她一经出手，那些冰晶中所附带的灵力，却好像引起了魔眼的注意。

    魔眼停下了前进的脚步，转而朝着白小枝所站的位置靠近，秦少封赶紧快步跑去，带着白小枝绕开魔眼，往鬼洞方向跑去。

    在他们身后，魔眼紧追不舍，看样子它真的盯上白小枝了。

