第三章小试身手

　　看到翘哥他们突然动手，陈轩早有心理准备，他心沉如水，进入一种波澜不惊的境界。

　　这一切，都是因为邪医把古玉上储存千年的仙气，全部注入陈轩的身体，才有如此效果。

　　此时翘哥和他小弟的动作在陈轩眼中，就好像蜗牛一样，不仅迟缓无比而且漏洞百出，他甚至感觉自己有足够的时间，来欣赏翘哥那丑陋扭曲的表情。

　　而在翘哥眼里，此时的陈轩站在原地一动不动，他不禁心头冷笑，看来这小子被吓傻了。

　　就在十几个拳头即将砸在陈轩身上的时候，翘哥的狞笑戛然而止，紧接着感到下腹处传来一股痛彻心扉的的剧痛。

　　“啊”

　　惨叫声中，翘哥和几个手下的拳头还没碰到陈轩的一片衣角，就把身子弓成虾状，跪倒在地上。

　　原来陈轩在一刹那间，以迅雷不及掩耳的速度，在每个人的小腹上打了一记手刀，瞬间让几个混混失去了战斗力。

　　翘哥跪在地上，捂着肚子不断痛苦的哀嚎着，这一次真不是演的了。

　　邪医秘传的打斗技巧，让陈轩把力道控制的刚刚好，即能让翘哥他们感到钻心的疼痛，又不至于把人打成重伤。

　　陈轩的手法形同鬼魅，围观的群众眼见翘哥他们出手，正要惊叫，下一秒就看到几个人都跪了下去，于是又转换成震惊之色，表情十分精彩。

　　这个年轻人难道会魔法吗什么都没做，居然就能让刚刚还凶神恶煞的混混们跪地痛呼，简直太不可思议了。

　　一旁的秦飞雪也掩盖不住惊讶的神情，她就站在陈轩身旁，却只能感觉到混混跪地是陈轩做的，完全看不到他的出手。

　　打倒翘哥几人之后，陈轩冲着秦飞雪笑了笑“你没事吧”

　　“啊我我没事。”看到陈轩这个关心的笑容，秦飞雪不禁呆了一呆。

　　“没事就好。”陈轩又看向跪在地上的翘哥他们，嘴角划过一道邪气的微笑，“你们几个，还要向我女朋友索赔一百万吗”

　　感受陈轩语气中的寒意，翘哥不禁两腿一哆嗦，颤声说道“不敢了不敢了，是我们有眼无珠，得罪了您的女朋友，俺给您赔罪”

　　“哼，赶紧滚吧，不要再让我看到你们碰瓷”对付这种社会败类，陈轩可一点好脸色都不想给。

　　翘哥和几个手下如蒙大赦，强忍着疼痛灰溜溜的走了。

　　“谢谢你。”秦飞雪暗暗松了一口气，语气真诚的想陈轩道谢。

　　看着秦飞雪那双清澈如雪山湖水的大眼睛，陈轩调笑般的说道“谢什么，帮我自己的女朋友难道不是天经地义的事情吗”

　　自从对许静的事情看开之后，再加上邪医传承带来的强大自信，陈轩此时的心态已经和以前判若两人。

　　即使面对秦飞雪这样的大美女，天海大学的明星级人物，也能谈笑自若。

　　而且在邪医残留的一丝记忆当中，陈轩得知邪医在生前就是风流倜傥、玩世不恭的大情圣，这种邪魅的气质也随之带到陈轩身上，让他看上去更加与众不同了。

　　“喂，你够了，我可没答应做你女朋友。”秦飞雪嗔笑说道，脸颊露出两个浅浅的梨涡，当真是霞光荡漾，明艳动人。

　　这秦飞雪绝对是祸国殃民的级别，天海大学校花的名号还真是委屈她了。

　　陈轩心里评价了一番，脸上依旧笑吟吟的“如果我没听错的话，你刚才不是承认我是你男朋友了吗”

　　“刚才那是情况紧急，不算数的。”想到刚才自己居然说出那样的话，秦飞雪顿时俏脸飞红，“对了，还没请问你叫什么名字”

　　“我叫陈轩糟了，我上班要迟到了，我们下次再聊吧”陈轩突然想起上班的事来，连忙向他的电瓶车跑去。

　　“陈轩”看着陈轩离去的背影，秦飞雪默默念了一遍他的名字，忽而一笑，“真傻，连联系方式都不问，也不知道怎么个下次再聊法。”

　　她这种级别的大美女，内心都是很自傲的，可不会主动开口，去问陈轩的联系方式。

　　不过秦飞雪心里想的什么，陈轩是肯定不知道了，他骑上电瓶车就风驰电掣的往实习公司赶。

　　陈轩实习的公司叫沈氏集团，是天海市数一数二的超级企业，旗下产业涉及地产、医院、酒店、旅游、金融等等，实力非常强劲。

　　陈轩也是经过重重面试，才获得进入集团总部实习的机会。

　　还好沈氏集团总部距离天海大学不远，十几分钟之后，陈轩就开着小电瓶来到集团大厦的停车场。

　　停好车后，正准备走进总部大门，门口一个穿着保安制服的中年人忽然拦住了他。

　　看到这个人，陈轩面无表情的说道“周队长，你拦着我干吗我赶着上班呢”

　　这个叫周涛的仗着是沈氏集团里一名经理的远房表哥，混上了保安队长的位置，平时偷懒不干正事，还喜欢欺负陈轩这样的新人，吩咐他干些杂七杂八的琐事。

　　因为周涛的靠山就是陈轩的部门经理刘斌，所以之前陈轩只能一直忍气吞声，后来有一次终于受不了、不帮周涛干杂活了，没想到却被他记恨在心，还向刘斌打小报告。

　　因此陈轩的内心，对周涛十分厌恶。

　　见陈轩这副态度，周涛心里非常不爽，他压着怒气冷哼道“陈轩，你都迟到半小时了，还上去干嘛，我看还是直接卷铺盖走人吧”

　　刘斌规定他的部门要提前半小时上班，做不到就要被炒鱿鱼，这条规矩周涛也是知道的。

　　“公司上班时间是九点整，现在还没到九点就不算迟到，周队长没其他事的话就借过一下吧。”陈轩不客气的回应，现在的他已经完全不需要忍气吞声了。

　　就算上去之后刘斌要炒掉他，陈轩也无所畏惧，更何况一个小小的保安队长。

　　“哼，看你还嘴硬到什么时候，我敢打赌一个小时之内，你就重新滚下来，像条狗那样永远离开沈氏集团”周涛一副成竹在胸的表情，冷笑着让开身子。

　　听到他这句话，陈轩反而不急着上去了，他虽然做好今天就被炒的准备，但临走之前怎么也要气气这个狗眼看人低的货色。

　　“周队长，如果我一个小时之内没有下来呢”陈轩冷笑回敬。

　　“那我就叫你三声爷爷”周涛话音一顿，目光突然变得狠毒起来，“但是你在一个小时内滚下来的话，就要给我一边学狗叫，一边从门口爬到外边的大马路”

　　周涛有十足的把握，只要刘斌炒了陈轩鱿鱼，就算陈轩不想走，他也会带人上去把陈轩给绑下来。

　　“好啊，那就这样说定了。”陈轩说完头也不回，径直走向一楼大厅的电梯门口。

　　此时还有不少其他部门的同事领导在等电梯，不一会儿，陈轩身前的电梯门打开，他一马当先快步走了进去。

　　“哎”

　　没想到刚踏出一步，陈轩就和电梯里的一个女生撞在了一起。

　　那女生直接撞进了陈轩的怀里，陈轩立刻感受到胸膛被一团温软贴住，与此同时，鼻口处也传来了一阵淡淡的幽香。

　　陈轩双眼往下一看，顿时鼻血都要喷出来了。

　　“你看够了没有”一个冷若冰霜的声音传入耳中，陈轩才想起是自己撞到了对方，连忙把她扶了起来。

　　等看清对方之后，陈轩暗暗的吸了一口气，眼前的女生长得实在是太美了。

　　她有着一张标准的鹅蛋脸，眉如新月，双瞳剪水，肤光胜雪，一头乌黑秀发简单盘起，十分的高洁大方，身着常见的黑色o装，却掩盖不住她那高挑完美的身材，酥胸饱满，柳腰堪握，翘臀珠圆，简直就是一个活脱脱的极品尤物。

　　短暂的失神之后，陈轩才开口说道“这位美女对不起，撞到你实在抱歉。”

　　那美女的双眸里似乎蕴含着一座冰山，即使定力强如陈轩，此时也不免感到一阵寒意。

　　“额，不知道美女你是哪个部门的如果你对我的道歉不满意的话，我今天下班请你吃个饭作为赔罪。”陈轩言语诚恳，不过冰山美女眼中的寒意似乎更浓了几分。

　　此时，周围的气氛终于让陈轩感到不对劲了，他身后的那些人，竟然用一种极其怜悯的眼光看着陈轩。

　　“沈总早上好”

　　一片整齐恭敬的问候声，终于让陈轩想起了一个人的名字沈冰岚

　　眼前的这位冰山美女，居然就是沈氏集团的新任董事长沈冰岚

　　陈轩内心不禁感叹世事真巧，在他准备被炒鱿鱼的这一天，却刚好碰到了实习以来从未见过的美女总裁，只是见面的方式有点尴尬。

　　沈冰岚的大名在沈氏集团如雷贯耳，虽然真人神龙见首不见尾，但陈轩也听说过不少她的背景传闻。

　　沈氏集团前任董事长、沈冰岚的爷爷在离世之前，竟然在遗嘱中跳过一辈，直接任命刚刚留学归国的孙女沈冰岚为新任董事长。

　　这件事情在整个天海市商界犹如一颗重磅炸弹，掀起轩然大波，在近几个月内一直热度不减。