    看着迈凯伦，王成心中出现一阵不爽。

    大家一起来度假村玩，居然开一辆迈凯伦。

    车上，一个全身穿着奢侈品的碎发男人走下来。

    他笑呵呵的走到林颖儿面前，露出一个笑容。

    “颖儿，让你们久等了啊。”

    林颖儿摇头，对青年说道。

    “没事，我们也才到，其他人也说，十分钟左右就到。”

    黄斌一笑，对林颖儿说道。

    “那我们先进去坐，等他们吧。”

    说着，看向林阳，眉头一挑。

    他总觉得，自己在哪看过林阳，但一时间想不起来。

    “这位是。”

    “他叫林阳，是我哥哥。”

    “哦。”

    黄斌应了一声，还是没想起来。

    他想着，大概是林阳太大众脸了，才会让自己觉得眼熟。

    他们来到包间坐下不久后，十多个同学都是来了。

    大家来到包间，黄斌站起来说道。

    “大家想吃什么随便点，这里是我舅舅开的，我已经说好了，给我们打七折。”

    “包间也给大家安排好了。”

    这时候，门被推开，一个戴着墨镜的男人走了进来。

    看着男人，不管是黄斌还是王成，脸色都不是很好看。

    显然，他们和这人不是很对付。

    男人大笑着，走了进来。

    “不好意思，来迟了，今天的费用由我赵时庚买单。”

    看着赵时庚如此装逼，王成很是不爽。

    “赵少，你来这么迟，可不是你的风格啊。”

    赵时庚看着王成，不屑一笑，他走到林颖儿身边就要坐下。

    但是林阳一笑，对他说道。

    “不好意思，这里是我坐的。”

    看着林阳，赵时庚眯起眼睛问道。

    “你是谁？”

    “他是我哥，你有问题吗？”

    赵时庚一笑，拍了拍林阳得肩头说道。

    “原来是颖儿的哥哥啊。”

    他拿出钱包来，放下一沓钞票在林阳面前。

    “这有一万块，你拿着钱慢慢用，现在能让出一个位置了吗？”

    原本欢乐的气氛，瞬间就凝固了。

    赵时庚如此粗暴的手段，让大家都是没想到的。

    但是从小被灌输着用钱解决问题的赵时庚，丝毫不觉得有问题。

    他见到林阳不拿钱，也是笑着说道。

    “嫌少是吗，没事，你说个数，要多少才离开。”

    林阳看着赵时庚，笑着问道。

    “那我要是不走呢？”

    不走？

    赵时庚冷笑一声，对林阳说道。

    “你会走的，我有的是钱砸你。”

    “要是不行，我就给你提供高薪岗位，你说，你现在是做什么的？”

    林阳一笑道：“我是开医馆得。”

    一听林阳是开医馆的，赵时庚哈哈大笑起来。

    “一个破医馆一个月盈利才多少啊。”

    “你到我赵家来上班，年薪两百万，怎么样！”

    大家一听，都是倒吸了一口凉气。

    这得多豪气啊，一见面直接出两百万的年薪。

    不为别的，就是为了坐在林颖儿的身边。

    对于这个土豪，林阳也是被逗乐了。

    他问道：“那我要是还不同意呢？”

    不同意？

    “我爸妈说过，这个世界没有不同意的交易，就算是有，那也是砝码不够。”

    “如果砝码够了，那人还不同意，那就只能动用暴力手段了。”

    一脸乖戾的赵时庚看着林阳说道。

    “我希望你不要逼我，动用最后的手段！”

    “我要是动用暴力，颖儿要不高兴了。”

    看着乖戾的赵时庚，林阳觉得这家伙就是一个没长大的孩子。

    或者说，是被宠坏的人，三观完全扭曲了。

    怪不得在他出现，王成他们很是不爽的样子。

    要是换做他，他也不爽。

    他对赵时庚摇了摇头，轻声说道。

    “你得威胁对我没用，你还是做其他地方吧。”

    赵时庚眯起眼睛，看着林阳。

    他点燃一根烟，幽幽的对林阳说道。

    “从小到大，没人敢拒绝我，我最后给你一次机会。”

    “你，现在就滚开，不要以为你是颖儿的哥哥，我就不敢对你动手了！”

    “我不让。”

    听到林阳这么说，赵时庚从腰间拿出匕首来。

    他对着林阳，沉声说道。

    “我再问一遍，你让不让！”

    “你不要逼我！”

    看着情绪激动的赵时庚，林阳还是摇头。

    其余人早就被吓得退到了一旁。

    他们觉得林阳傻了，不就是一个位置吗，何必招惹这个疯子呢？

    林阳一笑，对着赵时庚摇头说道。

    “你动手吧。”

    赵时庚勃然大怒，拿着匕首就朝林阳刺去。

    林阳微微一笑，伸出两根手指，直接将匕首夹住。

    然后，在赵时庚不敢置信的目光中，将匕首掰断。

    “你看，你现在的武力威胁也不管用了，你还打算用什么手段？”

    屋内众人见到这一幕，都是被惊的合不拢嘴。

    徒手接白刃不说，还将匕首掰断，他们只在电影中看过。

    赵时庚愣了一会，然后如同失心疯一般大叫着。

    “啊，我要杀了你，我要杀了你。”

    看他这样，林阳一皱眉，一巴掌扇过去。

    “你滚出去冷静一下吧。”

    这一巴掌，让赵时庚安静了。

    他不敢置信的对林阳说道。

    “你打我，你居然敢打我！”

    “我爸妈都舍不得打我，你居然打我！”

    他乖戾得大叫着，然后跑出了包间。

    “你给我等着，我会让你后悔的！”

    这是他跑出去时，对林阳说的话。

    林阳不以为意的一笑，对大家说道。

    “没事，他就是一个神经病，大家该做什么做什么。“

    黄斌也是尴尬一笑，然后说道。

    “没错，赵时庚就是一个神经病，大家不要怕。”

    “这里是我舅舅的地盘，他黑白两道都认识人，真要出了什么事，有我舅舅罩着我们！”

    大家一听，纷纷夸赞黄斌。

    “还是黄少厉害，能帮我们解决问题。”

    黄斌一听，也是露出一个笑容。

    “这是我应该的，谁叫我是东道主呢。”

    就在这时，门被推开了。

    一个光头冲了进来，大叫道。

    “是谁得罪了赵少。”

    黄斌闻言，站起身来，对光头说道。

    “舅舅，赵时庚就是个神经病，你不要管！”

    光头一听，脸色十分难看的说道。

    “你给我闭嘴，赵家是我们能招惹的吗，再不闭嘴，我打断你的腿！”

