    虽然在来之前便已经知晓最大的可能就是这样的结果，但是当他真正听到这个答案的时候，心中还是不免一阵悲戚。

    　　他的弟弟实在是太命苦了，好不容易回到了上层界却没能回到家族。

    　　倘若他当时在家族就好了，如果他能够早些来到荣安城，或许就不会是这样的情况了。

    　　“具体情况说清楚。”帝少枫沉声道。

    　　“我听说是他们在魔龙渊历练的时候突然被黑衣人袭击。”孙管事冷汗涔涔，他对于这情况的确是不太清楚，因为这些本来就是由吴文峰负责的。

    　　只不过，现在帝少枫问到了他的头上，他也不能不回答。

    　　一边想着，孙管事的目光落在了萧柔瑾的身上顿时眸光一亮，“帝公子，当时和帝北宸他们一同历练的人就是萧柔瑾，你不妨问问她？”

    　　当孙管事提出让帝少枫询问萧柔瑾的时候，在场的修炼者们皆是忍不住嗤笑起来。

    　　“这孙管事莫不是被吓傻了吧？帝北宸和百里红妆之所以会出事不就是和萧柔瑾有脱不开的关系吗？”

    　　“萧柔瑾之前将帝北宸二人当成来自下层界的修炼者而处处针对，没想到他们二人竟然有着这么了不得的背景，她这会儿恐怕是要惨了。”

    　　“我当初瞧见那帝北宸的时候便觉得他身份不俗，没想到真的有了不得的背景啊。”

    　　与此同时，萧柔瑾心里早已经后悔到了极点。

    　　她真是要疯了。

    　　她完全想不明白帝北宸明明有着这么深厚的背景，为什么还要在她的面前装作下层界的修炼者？

    　　倘若早说出这样的身份，她是断然不可能去找麻烦的，可现在事情落到了这般境地，恐怕她说什么都已经没有用处了。

    　　帝少枫亦是听到了周围修炼者的交流声，目光顿时锁定了身后一人，“你刚才说什么？北宸的死和萧柔瑾有关？”

    　　那男子陡然被帝少枫盯住，脸上顿时流露出了紧张之色，当即肯定地点了点头，“大家都是这么说的，这个消息是从烈焰门中流传出来的。”

    　　“对了，如果你不相信的话可以问完颜瀚，他是帝北宸的师兄，他比较清楚。”

    　　“完颜瀚？”帝少枫眉头微皱，“谁是完颜瀚？”

    　　这时，完颜瀚走到了帝少枫的面前，“我就是。”

    　　“你是北宸的师兄？”

    　　完颜瀚微微点头，“不错，北宸和红妆是我的师弟师妹，当初他们也是因为我在烈焰门才会加入烈焰门的。”

    　　“你能将当时的情况告诉我吗？”

    　　帝少枫的语气缓和了几分，面对北宸的朋友，他自然不会再那般强势。

    　　完颜瀚的目光悄然看向了帝北宸，其实他觉得眼前的情况很是奇怪。

    　　明明帝北宸就在这里，完颜瀚还在四处询问着帝北宸的消息，不过，饶是他心头充满了疑惑，但既然这是帝北宸决定的事情，他自然要帮忙遮掩。

    　　“此事究竟和萧家有没有关系我也不能确定，不过当时的确是萧柔瑾见死不救，将北宸和红妆两人单独留在那里面对杀手，她则带着其他修炼者回来了。”

