    根据她的观察，楚玄辰还没有和南宫柔成功，如果他们更进一步，特别是楚玄辰忘乎所以的时候，她再冲过去，一定可以吓到他。

    他敢这样羞辱她，她就吓得他终身有阴影。

    就在这时，南宫柔的声音更媚了，云若月从纱帐外，看到十分火爆的场面。

    她当即拿起旗子，走到纱帐外面，然后，她猛地撕开纱帐，将一颗大头凑了进去。

    “王爷！加油！我给你们呐喊助威！”

    云若月说完，一张脸死死的盯着两个人，同时举起旗子，对着楚玄辰兴奋的摇旗呐喊，“王爷加油，一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！”

    楚玄辰原本正沉浸在浓浓的情欲之中，突然就看到云若月那张放大的脸凑了过来，吓得他身子一抖，心都快从胸腔里跳出来。

    “啊！”南宫柔也被云若月的突然出现吓了一大跳，此时她身上的衣裳都快被她给扒光了，而云若月还在上上下下的打量着她，羞得她赶紧往楚玄辰怀里钻。

    “该死的！”楚玄辰狠狠的低咒一声，赶紧拿衣裳把自己和南宫柔盖住，同时，他的眼睛像刀子似的剜向云若月，“云若月，你找死？”

    “王爷，我是在给你们加油，一二三四，二二三四，转个圈圈，再来一次！”云若月使劲摇着手中的旗子，笑嘻嘻的看着两人。

    此刻的两人要有多狼狈，就有多狼狈。

    南宫柔吓得花容失色，梨花带雨，身子又被云若月看了个精光，羞得她恨不得找个地缝钻进去。

    她没想到，云若月居然有脸凑上来。

    而她和楚玄辰，还没有开始行房，两人只是才开始，就被云若月破坏了。

    云若月这个贱人，今天先破坏了她的婚礼，现在又来破坏她的洞房，她恨不得杀了她。

    楚玄辰看到云若月手中拿的旗子，有两面旗子还沾着浓浓的血迹，那是他的将士们跟他一起打仗，抛头颅洒的热血。

    这旗子原本挂在王府的墙上，是用来纪念那些为国家牺牲的将士，却被云若月拿在他洞房的时候晃。

    看到这些血，他想起了沙场上惨死的将士，脸色顿时阴沉嗜血，“陌离，还不快进来，把云若月抓住！本王要重重惩治她！”

    云若月的脸色顿时就紧张了起来，她朝楚玄辰挥了挥旗子，“王爷，你叫我来伺候你们，我是听你的话，来给你们加油的，你不能惩治我。”

    “死到临头还敢狡辩，谁准你冲进来的？来人，把她拖出去，重打二十鞭！”楚玄辰咬牙切齿的说。

    他现在的脸色要有多难看，就有多难看。

    他刚才正在兴头上，还没开始行房，就被云若月破坏了，最重要的是，她在他最忘情的时候冲了进来，吓了他一跳，他现在对行房的事一点兴趣都没有了。

    一想到云若月那张放大的脸，他就有心理阴影。

    外面的陌离听到声音，知道王妃一定又闯祸了，他赶紧带人冲了进来，几名侍卫冲上来，一下子把云若月抓住了。

    

