    “铁柱，你到底想到什么办法了？”珠儿看着李铁柱，非常想要知道他的办法是什么。

    “你马上知道了。”李铁柱故作神秘地说道。

    说完，李铁柱还让珠儿和欧阳白离石棺远一点。

    接着，李铁柱运转真气。

    突然，猛地一掌，轰在石棺上。

    砰！

    一掌下去，石棺的一侧直接被轰碎。

    接下来，李铁柱还是用同样的方法，把石棺其他三个面全部拍碎。

    这样一来，青铜棺就完全裸露在了出来。

    看到李铁柱把青铜棺外面的石棺拍碎了，珠儿赶紧拿出一把匕首，去撬镶嵌在青铜棺上的巨灵龙石。

    李铁柱也走过去，直接用手去掰巨灵龙石。

    经过一番努力之后，总算把一块巨灵龙石弄了下来。

    而青铜棺上镶嵌巨灵龙石的地方，则出现了一个黑乎乎的孔。

    李铁柱从青铜棺棺壁上的孔往里看去，只能看到黑乎乎的一片，什么都看不到。

    “奇怪，怎么会什么都看不到呢？就算青铜棺里什么东西都没有，也不应该是这样啊。”李铁柱心说道。

    如果青铜棺里什么东西都没有，看到的应该是青铜棺内侧的棺壁。

    “哈哈，我把巨灵龙石全部撬下来了。”珠儿兴奋地说道。

    除了李铁柱手里拿着的那一块巨灵龙石之后，其他五块巨灵龙石都是珠儿用匕首弄下来的。

    “总共六块巨灵龙石，咱们三个人，刚好一人分两块。”珠儿说道。

    说完，珠儿对李铁柱问道：“铁柱，你没意见吧？”

    李铁柱做了一个OK的手势，表示没问题。

    看到李铁柱同意了，珠儿扔了一块巨灵龙石给他。

    李铁柱拿到巨灵龙石，随便看了两眼，然后放进储物戒指里。

    储物戒指里本来就已经有一块巨灵龙石了，再加上这两块，足够炼制一把飞龙神剑了。

    等离开这里，李铁柱便打算找个没人的地方炼制飞龙神剑。

    飞龙神剑一旦炼制成功，自己的实力又会更上一层楼。

    “走吧，咱们赶紧离开这里。”欧阳白说道。

    巨灵龙石已经拿到，就没有必要继续留在这里了。

    “对，赶紧离开这里。”李铁柱也说道。

    从见到黑沙地蝎的石雕开始，李铁柱就觉得这里充满着危险。

    虽然这里的空间不小，但给人的感觉却非常压抑。

    “爷爷，铁柱，你们说青铜棺里会有什么宝物？”珠儿围在青铜棺旁边，似乎没有听到欧阳白和李铁柱的话。

    珠儿觉得，这樽青铜棺这么精美，外面还镶嵌着巨灵龙石。

    说不定，青铜棺里面有比巨灵龙石还稀有的宝物。

    听到珠儿这么说，李铁柱也觉得有道理。犹豫了片刻之后，也有些心动了。

    万一青铜棺里有可以让修炼者快速提升修为的宝贝呢？

    反正来都来了，不打开看一下，太可惜了。

    然而，欧阳白却道：“棺材里最多的就是尸体，别管它有什么宝物了，赶紧走。”

    吱吱！

    欧阳白的话还没说完，一道刺耳的声音响起。

    “来不及走了。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，欧阳白和珠儿转头看着他。

    “铁柱，怎么啦？”珠儿问道。

    “黑沙地蝎来了，刚才那种刺耳的声音就是黑沙地蝎发出来的。”李铁柱说道。

    每次听到这种声音，李铁柱就知道黑沙地蝎马上就要来了。

    沙沙沙！

    果然，李铁柱的话刚说完，便听到石门外面传来了黑沙地蝎爬行时的声音。

    李铁柱赶紧朝石门外面看去，看到地上全是黑沙地蝎，黑麻麻的，看不到头。

    “快，把石门关上，不要让它们进来。”李铁柱急忙喊道。

    说话间，李铁柱已经冲到石门前，用力去推石门了。

    见状，欧阳白和珠儿也赶紧过去帮忙。

    “把石门关上，咱们怎么出去，不是也要被困死在这里吗？”珠儿一边推一边问道。

    “管不了那么多了。”李铁柱道。

    那么多黑沙地蝎，如果它们冲进来，后果不堪设想。

    困死在这里，总比被它们要死好。

    困在这里还能慢慢地想办法脱困，但如果被黑沙地蝎缠上，连想办法的时间都没有了。

    “不好，它们就要进来了。”欧阳白道。

    石门关到一半的时候，黑沙地蝎就已经在往台阶上爬了。

    以黑沙地蝎的速度，再过十秒钟，它们就会冲进来。

    李铁柱的脑瓜子快速转了一下，然后说道：“你们推，我挡住它们。”

    说着，李铁柱站在石门中间，等黑沙地蝎冲过来。

    等黑沙地蝎爬上最后一级台阶的时候，李铁柱赶紧施展出御火术。

    唆唆唆！

    一个又一个的火球射出，砸向冲过来的黑沙地蝎。

    火球周围的黑沙地蝎，瞬间就化成了灰烬。

    看到这样的情况，欧阳白和珠儿直接看呆。

    天哪，这家伙竟然可以凭空发射出火球，太恐怖了！

    不知不觉间，珠儿和欧阳白停下了手里的动作。

    “你们愣着干什么，赶紧推啊！”李铁柱看到欧阳白和珠儿突然停止推石门，赶紧催道。

    虽然自己可以施展御火术，但黑沙地蝎实在是太多了，而且又不怕死，自己也没有办法挡太久。

    所以，需要赶紧把石门关上，阻止它们进来。

    “啊……哦！”

    珠儿和欧阳白回过神来，赶紧用力推石门。

    而李铁柱，则是不停地发出火球，将黑沙地蝎挡在石门外面。

    哐！

    终于，石门关上了。

    看到石门关上，三人这才松了口气。

    珠儿更是坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    那么多的虫子，她还是第一次见。

    “铁柱，你是怎么做到的？”欧阳白看着李铁柱，一脸不可思议的表情。

    “什么怎么做到？”李铁柱不知道欧阳白的话是什么意思。

    “就是凭空发出火球那招。”欧阳白学着李铁柱发出火球时的动作。

    李铁柱才二十岁的年纪就可以凭空发出火球了，而自己修炼了五十多年都没有办法做到。

    人比人，气死人。

    “额，我……”李铁柱不知道该怎么回答欧阳白。

    砰！

    就在这时，青铜棺里传来“砰砰砰”的声音。

