    这句话让艾伦顿时心头一惊。

    因为按照洛尘的意思，这是打算直接找他们参议院的麻烦了。

    “洛先生，这其中肯定有什么误会！”

    艾伦赶忙开口解释道。

    洛无极何其强势？

    而且虽然不一定能够打掉他们参议院，但是如今参议院和凡尔赛宫已经势如水火了，若是加上招惹了一个洛无极。

    那么怕是不出十天，所谓的欧洲参议院怕是就要被除名了。

    “误会？”

    “那你告诉我什么叫误会？”

    “小辈之间的恩怨，本不该由我来插手！”

    “他卫子青若是输了，即便被杀了，那也是他活该，学艺不精！”

    “但是，小的打不过，老的就上！”

    “八位老一辈的真祖，仗势欺人一个觉醒九层的小辈！”

    “你们欧洲参议院真是威风啊。”

    “是欺负他们两个没靠山，还是没人罩着？”

    “当着我洛无极的面说要杀我的记名弟子！”

    “你觉得这件事情能够善了？”

    洛尘每说一句话，艾伦的心就跟着紧一分。

    他此刻怎么会听不出缘由？

    这分明就是路易为了护子，然后带人对洛尘旁边那个青年出手了。

    但是路易压根就没想到，人家不仅有靠山，而且靠山还如此之厚重！更重要的是，当着人家洛无极的面，放话要杀人家的记名弟子！要是能够善摆干休，那么洛无极就不会是洛无极了！莫说洛无极，即便是他这种事情也绝对无法忍受的。

    但终究路易是他们的人，他还是只能求情。

    “洛先生，此事可能是路易他根本就”只是他的话还没有说完，洛尘就伸手一把捏住了路易的脖子。

    “不是要让我看看，你如何杀她的吗？”

    “杀给我看？”

    “不是说你们参议院的人来了会让我永远留在此地吗？”

    “现在，你让他们留我一个试试看？”

    洛尘几句话一出口，路易已经放弃了反抗。

    杀？

    怎么杀？

    其实从洛尘报出洛无极三个字的时候，路易就已经放弃了。

    因为这可是洛无极啊！如今全球几乎可以说已经成为一个传奇的人物！名声之大，便是恐怖游戏内都传开了。

    而他的霸道和强势，几乎没有人不知道，三年前便是直接横扫了全球的赫赫有名的凶人。

    三年后归来，一回来就强势出手，便是本土的华夏修法界都敢屠虐！更何况对他们？

    而且论实力，人家洛无极连豪杰都能够斩杀，这种实力何其可怕？

    东瀛那边的周衍，便是他路易见到了也要恭敬的叫一声前辈！但依旧被洛无极斩杀了。

    以洛无极的身份地位，整个参议院都得恭敬对待，礼让三分。

    就是参议院的院长之一，如今都得对人家洛无极客客气气的，他还有什么好说的？

    此刻路易满脸后悔，要早知道那个叫做卫子青的青年有如此背景，他又岂敢动人家？

    “洛先生，能否高抬贵手？”

    艾伦此刻神色紧张，毕竟路易是他们欧洲参议院的人，更是八大掌控者之一。

    如今落到洛尘手中，而且冒犯的如此严重，艾伦是真的担忧洛尘会下杀手。

    他本身地位极高，如今便是一国元首见了他都得行大礼，但是此刻在洛尘面前，他真的只有语气卑微的开口求情。

    “高抬贵手？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “我杀一人，你便需要给我一颗神种！”

    这句话一出口，艾伦便愣住了，甚至都没有反应过来洛尘这句话是什么意思！就是卫子青都愣住了，叶双双更是如此。

    她没想到，洛尘居然强势到了这种地步。

    不仅要杀人，还要求对方赔偿神种？

    这种要求可就不仅仅过分了。

    而下方围观的不少人其实都曾见过洛尘，只是那个时候见到的并非道体。

    但是那个时候，洛无极在他们心中已经留下了强势可怕的印象。

    没想到如今居然更加的强势到不讲理的地步了。

    “洛先生，你说什么？”

    艾伦露出不可思议的神色。

    回应他的是嘭地一声。

    洛尘直接活活捏爆了路易的脑袋！“第一颗！”

    一代元素掌控者，一位真祖，一位欧洲参议院的人。

    就这样当着欧洲参议院的众人，直接被洛尘活活捏死！现场顿时一片安静！但是洛尘却没有停下，而是再次出手了。

    “嘭！”

    第二个人被洛尘捏爆！“第二颗！”

    后方参议院不少人死死的握着拳头，尤其是那几个已经接近豪杰实力的人物，此刻气息动荡。

    毕竟他们也曾是天下间赫赫有名之辈，修为高深，更是经历过无数大战，见识过诸多大场面的人。

    但是艾伦忽然猛地一回头，然后示意众人不要冲动。

    因为绝对不能和洛无极再发生冲突了。

    但是洛尘并非说说而已，而是继续在屠杀！第三位，第四位！第五位！直到最后一位掌控者被当着欧洲参议院的人杀死之后，气氛已经安静到了连呼吸都能够听到的程度！“八颗种子，拿来吧。”

    洛尘缓步走向了艾伦，气势滔天！此刻所有人都看傻眼了。

    这是何等的霸气和威风？

    简直已经有了天下唯我独尊的姿态了。

    当着人家的面杀人，而且杀的还是真祖，一手捏爆一个！这世间有谁能够做到？

    最重要的还是如今欧洲参议院不少高手可是都在这里看着的。

    其中豪杰这个称谓的高手也在这里。

    整个欧洲参议院八成的力量都汇聚在这里。

    但是洛尘一个人就敢如此逼迫对方，就敢这样肆无忌惮的杀人！而且欧洲参议院的人就这样静静的看着，不敢有半分动作！卫子青神色震撼，他是真的没想到洛尘居然会这样做。

    更是惊骇洛尘如今的震慑力。

    他双目闪出光芒，心中对洛尘的崇拜之色俨然已经达到了一个不可思议的地步。

    “老师！”

    叶双双神色同样震撼，整个人激动的都快颤抖起来了。

    下方无数欧洲各地的大佬此刻也都震惊的不敢张大嘴巴。

    这就是洛无极吗？

    这未免也强势和霸道的不可想象了吧？

    “洛先生，此事”“我不想再说第二遍，拿来！”

    

