    这是一个母亲的执着。

    苏倾城不知该如何去劝说。

    正像代小纯所说的，她没有权利去阻止孩子的到来，而她自然也没有权利去左右代小纯的想法。

    “只要你觉得值。”

    好半晌，苏倾城终是只无奈地叹了口气道。

    代小纯浅浅一笑。

    “哪有什么值不值得，我这辈子本就来的随意，连父母都没有，如今有个至亲，算是上天对我的厚爱，我应当珍惜。”

    是，珍惜。

    珍惜到不再在乎自己的性命。

    可是她总感觉这种珍惜不太是味道，如果换在她身上的话，在明知腹中孩子会有遗传性疾病的情况下，她反正不会……不对，好像她也会去找孩子的父亲？

    是的吧。

    因为孩子还有救。

    并不是在母体中就被宣布绝对性的死亡或者残疾，只要孩子还有一丝生的希望，她恐怕都会如飞蛾扑火般去做，哪怕要她的性命。

    更何况以目前的情况来看，只要莫少谦愿意，孩子百分之百就能是健康的。

    行吧。

    苏倾城也语塞了。

    天哪，她一个未婚的竟然已经学会了站在孕妈妈的角度上看问题，是她进化的太快了吗？

    “倾城？你在想什么？”

    见苏倾城一直盯着自己隆起的腹部若有所思，代小纯情不自禁地疑惑出声。

    苏倾城刹那回神。

    “啊？啊、没有，就是在想你的肚子现在已经开始发育了，可是你还瘦的跟竹竿似的，你得多吃点，等到了孕晚期你再想想，你揣着八九个月的肚子，像不像一根竹竿上面挂了个气球？”

    “啊？”

    代小纯被说的猛不丁一愣。

    随即她反应过来，被闹了个大红脸，嗔了她一眼不满的道：“你又在揶揄我是不是？”

    不然呢？

    苏倾城眉眼弯弯粲然一笑，将方才凝重的气氛全部驱散，只剩下了她们两人之间的玩闹。

    “啪！”

    忽而这时一阵刺耳的掌掴声突兀传来，将两人都吓一跳，连笑容都僵住了。

    “你算什么东西？撞到了我，以为一句道歉就没事了？”

    伴随而来的还有怒骂。

    苏倾城和代小纯不解地对视一眼，十分有默契地起身朝后面的不远处走去。

    哦豁。

    这一看两人心中有数，算是碰上有意思的了。

    起争执的不是别人。

    其中一个便是泡在水里拍了一上午素材最重要是身材超正点的妹。

    此时的她胆怯地缩着肩膀，捂着被打的半张脸，死死咬着嘴唇却又不敢哭出声。

    旁边的助理虽然心疼地扶着她却也是不敢吭一个字。

    很显然很畏惧对面的人。

    为难她们的，是一位约莫四十多岁身穿职业休闲服的女人。

    那女人身材高挑，眉目凌厉散发着些微刻薄的气息，更是口无遮拦道：“装什么可怜？我就讨厌你们这些娇柔做作的小明星，要实力没实力，要背景没背景，靠着花瓶似的一张脸和卖肉才能在圈里混，没这些东西你算什么东西？是你撞到了老娘，打你一个巴掌怎么了？哭什么哭？装给谁看？”

