    信件上唠唠叨叨不少废话，中心主题就是小混蛋功劳颇大，与太祖时韩信、萧何差不多，已经功高震主了，再获得功劳就该是皇帝卸磨杀驴了，就该是兔死狗烹、鸟尽弓藏了，看到这些时，刘宏差点没把鼻子气歪了，他还没想到他人会如此混账呢！

    小公主刘妍最近很受伤，但此时也有些好奇起来，好奇虎娃又说了什么样的混账话语气到了父皇，但她与小刘辩一样，也不敢抬头，虽低着小脑袋，耳朵却支棱的直直。

    皇帝恼火训斥，高望不敢开口，却小动作不断，不住拉扯着郭胜衣角，气的郭胜心下暗自大骂，但这么多人看着，还是不得不上前跪倒。

    “回陛下，虎……虎娃之前是想要暂停在晋阳的，但还是在朝廷严令下，在寒冬腊月领二三十万人前往雁门，如今刚刚抵达雁门，朝廷又令其前往凉州讨贼，军中怨气肯定颇大……”

    “哼！”

    皇帝恼怒冷哼，但他也知道，小混蛋能在寒冬腊月前往雁门，多多少少还算是忠心的，至少此时是如此，可小混蛋也太气人了，信件里明里暗里就在说他不是能容人的帝王。心下知道是怎么回事，还是冷哼不满训斥。

    “哼！”

    “若不是那小混蛋说了上中下什么的，朕又岂会恼怒？”

    皇帝这话语说出，所有人都不敢接口，全低头不语……

    “诸位爱卿，那韩遂果然是贼心不死，更是与北地郡先零羌一同侵入汉阳郡，诸位可有良计？”

    “不许再提那可恶、可恨的小贼！”

    皇帝心下恼怒，又加了一句，三公相视一眼后……

    袁隗上前道：“北地先零羌、金城韩遂等人造反，刺史左昌却贪墨军资，以至于军中怨气颇大，老臣以为当先清明吏治，稳定军心。”

    一听有人贪墨，刘宏猛然一拍桌案，大怒。

    “贼人作乱时尚贪墨军资……大罪！”

    “袁爱卿，何人可继任凉州刺史？”

    袁隗想了下，说道：“正值贼人作乱之时，老臣以为不宜大动干戈，当择熟悉汉阳郡之人为任，汉阳郡长使宋枭可出任凉州刺史。”

    皇帝一想也对，大战至此，理当选择一个更为熟悉地方的官吏出任凉州刺史，点头答应。

    “准！”

    更换凉州刺史并不是皇帝刘宏的心意，他更在意征讨贼人的将领，小混蛋在信件里竟把自己与韩信、萧何等人相提并论，难道大汉朝离开了一混账小儿就没人会打仗了吗？皇帝心下有气，更愿意拿出个大将，更愿意大汉朝打一场酣畅淋漓的大胜给小混蛋看一看。

    “何人可为平乱大将？”

    皇帝开口，本应该开口的袁隗竟默默退到一旁，看的皇帝一愣，就在有些不喜时，司空张温站了出来。

    “陛下，老臣以为当首选皇甫将军。”

    刘宏眉头不由一皱，见皇帝不开口，张温知道皇帝恼怒什么，暗自叹息后，还是抱拳躬身。

    “陛下也知，皇甫将军在羌人中颇有威望，对羌人情形较为熟悉，是平羌乱最佳人选。”

    刘宏恼火皇甫嵩不往小金库送钱，但他也知道皇甫嵩能打仗，知道所抢的钱财又都散给了平乱兵卒，想要恼怒也没太大法子，毕竟砍的十万颗脑袋可还在广宗城下摆着呢！

    见皇帝犹豫，何进带头，袁隗、刘焉……就算是张让等人也跟着上前。

    “臣等附议。”

    见这么多人如此，刘宏沉默了好一会，不得不点头。

    “令槐里侯皇甫嵩即刻回京，商讨凉州羌乱事宜！”

    一干人齐齐抱拳。

    “诺。”

    ……

    袁隗入宫商议韩遂、边章等人造反的事情，董卓一脸平静回到住处，不是郭胜送给董虎的宅院，而是临近金市的一处宅院，看着粗犷样式，宅院当是哪一家存放货物的货栈。

    董卓一路没有任何异样，在一干人迎接下踏入宅院后，脸上才多了些阴沉、不屑。

    “兄长，袁司徒可有说了些什么？”

    董旻开口，董卓不由轻哼不满。

    “说？还能说什么？”

    董卓心下极为不满，原本是不怎么信董虎话语的，可两三个月来所经历的一切不公无不验证董虎是对的。

    没有封侯。

    一切又回到了起点，这让征战了二十年的董卓极为失望，也让他对朝廷有股难以言喻的邪火，但他却在司徒府更为恭谨。

    一干将领颇有些失望跟着董卓回转厅堂，一干人一一就坐后，董卓独坐许久……正待莫名大怒时，抬头见到一干大将皆一副消沉、颓废，先是愣了下，继而又露出些笑意……

    “在虎娃领兵离开河湟谷地时，就已经想到这种局面，无论虎娃说没说那些话语，无论虎娃有无恼怒霸占了雁门郡，朝廷都会对咱们打压，盖因……功高震主。”

    “虎娃在前来时，就已经说了清楚，此战我军必败，原因什么的就不说了，诸位也都知道，他们一开始就不希望咱们获胜，可偏偏咱们还就大胜了，遭受所有人排挤也理所当然，但是……他们想打压咱们就能打压得了的？”

    董卓大手伸出，指向西方。

    “那韩遂造反了，北地郡羌人率先反叛了！那些羌人可不是黄巾贼这么容易对付的！”

    众人精神一振。

    “虎娃说了，无论有无功过，朝廷都会在黄巾贼乱后对咱们打压，既然选择了打压，一开始肯定也不会让咱们上战场，十之八九还是让那皇甫嵩先前往三辅救援汉阳郡，但当那皇甫嵩无法击败贼人时，再无人可用时，也只能让咱们前往凉州平乱！”

    董卓不屑道：“原本咱是有些怀疑的，可今日袁隗老儿却与咱说让瑁儿任司徒府从事，咱又岂能不知他想要作甚？想让我儿在后面与韩遂死磕，想让那皇甫嵩继续再占咱的便宜……”

    “哼！”

    “瑁儿那里且不言，袁隗老儿既然开口让瑁儿入司徒府任从事，除了想利用咱外，还有就是对咱另有安排，对咱的安排又能是哪里？”

    董旻心下大喜，忙说道：“兄长说的没错，也只有让兄长前往三辅平乱，如此才能笼络住咱们！”

    牛辅也精神振奋道：“当不止于此，肯定还有想要安抚虎娃，虎娃若是真的恼怒了朝廷，他可是什么事情都能做出来的，万一在这个时候恼了虎娃，回头去攻打晋阳、攻打河东……”

    牛辅说到这里就不敢说下去了，董虎表现的太过胡来，之前就有趁着雒阳空虚时，领二十万人攻打雒阳话语，并州人丁很少，比后世整个山西省还要大了将近一半，如此广大地域却仅有八十万人丁，而董虎手里有多少人？

    二三十万人！

    这要是让董虎回头攻打晋阳，晋阳十之八九扛不住，一旦让他带着人打到了河东郡，向西可入三辅攻打长安，向东可攻打雒阳，打不打的下来且不论，关键是趁着羌人造反时，他就是领兵南下攻打了，咋整？

    一群人听明白了牛辅话语里的意思，也全有些傻眼了，不怕一万，就怕万一啊！

    看到所有人神色，董卓很满意笑道：“虎娃跑出河湟谷地时，就知道那韩遂老小子肯定会造反，最大的可能就是在虎娃没有返回河湟谷地之前，只有将虎娃堵在三辅，韩遂老小子才能安心造反。”

    “韩遂老小子造反，虎娃带着二三十万黄巾贼跑去了并州，正值此时，朝廷绝不会激怒了虎娃，而能压得住虎娃！能不让虎娃胡来的也只有咱！”

    董虎脸上露出不屑来。

    “压咱？”

    “哼！”

    “只要虎娃的二三十万人还在雁门郡虎视眈眈，何人能压得住咱？”

    董卓初时还很恼火董虎，让他一个脾气火爆的人装孙子，每一日都跟在煎锅里似的，甚至每一日吃闷酒时，心下都忍不住想要骂上“虎娃虎娃”几句，直到韩遂真的造反了，直至今日袁隗寻到自己，这才完全确定虎娃是对的，剩下的也仅需要等待数月，等着皇甫嵩倒霉。

    一干将领心下有了底后，一改几个月来的郁闷、颓废，婢女上来后，一个个全欢快饮酒大笑。

    皇帝郁闷不郁闷，他人有何算计，这些距离董虎都太过遥远，正带着人撅腚挖坑的他哪里会理会这些，如何保着人尽可能的不死才是他最大的事情，其余的事情反而都是不值一提。

    斥候营第二大队长董厚在年后送来了凉州最新战报，北地郡先零羌率先造反，与此同时，韩遂一把抓住了老好人蔡邕，而边章也把护羌校尉夏育堵在了右扶风。

    看到金城郡毫不费功夫抓住了蔡邕，董虎很是一阵摇头，但他也没有太过奇怪，董虎把允吾城以东的羌人全都迁入了谷地内，根本就没给老好人留下多少可用人手，但他并不认为护羌校尉会对允吾城视而不见，肯定会安排些人手的，只是蔡邕……琴棋书画还成，让他带兵守御城池确实难为了他，当然了，韩遂也绝对不敢一刀砍了老好人的脑袋，董虎可是知道的，韩遂老小子投降了好几次呢，若砍了人脉挺好的老好人，估计韩遂也与那众叛亲离的王允差不多了，日后再想战败低头可就难了。

