    为防李季风找来，罗婉儿一路沿着荆棘林走，哪里没路，她就走哪里，半步也不曾停歇。

    直到走了大半个时辰，确定李季风没有追上来后，她才停步喘息。

    自从上马车后，沿路也走了大半日了，罗婉儿不知自己如今身在何处，她只知道，他们一路走得缓慢，这里离青河县应该算不得远。

    看了看将云层染红的夕阳，罗婉儿在回去找赵暮和直接下山，自己回去之间犹豫了很久，最后，她长叹了一声，打算先下山再说。

    林子里传来了阵阵乌鸦啼叫，声音很是骇人，罗婉儿才走没两步，脚下一空，竟直接摔在了一个大坑里！

    罗婉儿摔得不轻，只觉骨头都摔碎了一般，等她用力睁眼，方才发现周遭黑暗，自己正置身在一个足有一人多高的土坑里。

    土坑上方，还挡了树叶枝丫的做掩饰，俨然，这应该是猎户们特意为山里野兽挖的陷阱！

    这个认知让罗婉儿心中焦急，她撑着身子起身，试着逃离，可四周光滑，任她怎么努力，都于事无补。

    眼看着天渐渐暗沉下来，罗婉儿疲倦的坐在坑中，眼里一片绝望。

    如今，她身在荒山野岭，想让人发现，除非，那挖坑的猎户过来检查陷阱，当然，山林中多猛兽，她可能等不到有人过来，就成了猛兽的盘中餐。

    此刻，她竟有些后悔，怎生就跑这么偏僻的地儿来了，就算被李季风那浪荡子抓回去，也总好过丢了性命啊。

    抱着双膝，罗婉儿试图安慰自己没事儿的，定是自己想多了，不是还有赵怀安吗，他那么厉害，一定有法子找到自己的。

    然而，随着天彻底暗沉下来，这土坑里的黑暗就像一张能噬人的大嘴，反反复复的撕扯着她最后的一点信念。

    让她坐立难安，心生煎熬。

    外头传来了一阵响动，罗婉儿也不知怎的，扯开喉咙就朝坑外喊了两声。

    “怀安，赵怀安！”

    没有回应，罗婉儿眼里光亮渐散，不竟好笑。

    她到底又在期盼什么，他怎么可能在这里。

    然后，就在下一刻，一道焦急中带着欣喜的声音就从外头传来：“婉儿，是你，对不对？”

    是赵怀安！

    巨大的喜悦袭上心头，罗婉儿心里一酸，眼泪花子忍不住就跟不要钱似的流个不停，止都止不住。

    “赵怀安，我在这里！”她大声朝着洞外喊着，不多时，有人急匆匆而来，陷阱上方，也多了一道黑影。

    罗婉儿心中一震，正想问问是不是他，对方却径直跳了下来，一把将她按在了一个坚硬的胸膛上！

    罗婉儿闻到了一股熟悉的味道，是赵怀安身上惯有的皂角香，刹那间，她忘记了所有的担忧和害怕，整个人都踏实了下来。

    “我来了，别怕。”耳旁传来他低哑醇厚的声音，赵怀安拍了拍他的背脊，将脸贴在他脸颊边蹭了蹭，周遭，就只剩下了两人的呼吸和极快的心跳声。

    “怀安，赵怀安？”罗婉儿忍不住轻唤了一声。

    “嗯。”赵怀安将头埋在她紧握处，感受着她身上的温热，他眼里难得涌上了一抹脆弱，很快，这种脆弱又被狂喜所替代。

    他总算找到了她了，他还以为，他的月亮，就此离他而去了。

    “赵怀安？”罗婉儿又唤了一声。

    “嗯。”

    他将她越抱越紧，恨不得将她和自己的骨血融为一体。

    罗婉儿被他勒的意识回笼，忽就想起了一个极为严峻的事儿，他都下来了，他们还怎么上去？

    “不是，你先放开我，你刚刚干什么跳那么急？好歹先把我拉上去啊？”

    如今倒是好，两个人都栽坑里了，找谁救去？

    赵怀安不说话，更不愿松开她，俯首就噘住了她的唇瓣，甜蜜和满足感随之而来。

    罗婉儿惊住了，感受着唇上传来的湿热感，她瞪了瞪眼，脑子里一片空白。

    “婉儿······”他呢喃了一声，眸色缱绻而温柔。

    他想她想的疯，好不容易才找到这个失而复得的女子，他几乎是跟从本心贴上了她的唇瓣。

    初时，他不过只想浅尝辄止，可待这两日以来的思念得以慰藉，他就发现这样的触碰越发不够。

    他想要更多，想要占有她的一切，想让这个月亮从此只为自己升起，只为自己停留。

    随后，他几乎带着丝丝疯狂意味，在他唇上碾磨起来。

    罗婉儿完全没有想到，赵怀安居然会亲她！

    脑子卡壳了许久，赵怀安动作越发生猛，根本不容她抗拒，她被他抵到了坑壁旁，任他予取予求。

    直到罗婉儿快喘不过气时，赵怀安方才松了她，将额头紧紧的贴在她的额间，缓缓喘气，平息心头越演越烈的燥热之感。

    罗婉儿脑子里晕乎乎的。

    回想着适才的场景，她脸上忍不住发热发烫，心也‘砰砰’乱跳个不停，竟不知该如何是好。

    “婉儿，往后有我，我会护着你，不让人再欺负你。你也莫要再离开我，永远待在我身边，可好？”

    赵怀安开口，声音霸道而焦灼。

    说完，他也不等她回答，兀自伸手摸了摸她柔软的发丝，闷声一笑：“你不说话，我就当你答应了。”

    罗婉儿：“······”

    他给她说话的机会了吗？

    不过，眼下，还不是说这个的时候。

    她抬眸望着洞口的方向，急声提醒道：“赵怀安，你我都落到了陷阱里，哪儿有什么以后？我们能不能见到明天的太阳还不一定呢！”

    赵怀安闷了许久，直到罗婉儿以为他不会再说话时，忽听他淡声笑了笑：“我倒觉得这里没有什么不好，只要和你在一起，在哪里都好。”

    “赵怀安，你！”

    罗婉儿恼羞成怒，委实有种想打人的冲动。

    赵怀安闷笑了一声，搂着她的腰肢，一个纵身，就带着她出了陷阱。

    罗婉儿看的目瞪口呆，她完全没有想到，赵怀安居然会有这样的身手。

    林中黑沉一片，她忍不住问了一声：“你，你是赵怀安吗？”

    赵怀安可是个病秧子，哪儿有这么好的身手！

    “我是你夫君。”

