    洪荒多元宇宙广阔无垠，每分每秒都在极至扩张，一呼吸间就有大千世界归墟，星辰宇宙开辟，演绎极至生死。

    上至神圣无量九天，下至无穷冥府阴土，层层罗天折叠，演绎无数人间。

    如此辉煌的多元宇宙，神圣仙佛妖魔齐聚一堂，以及不是高魔，超能可以标注了，祂是至高天界，祂是唯一真界，祂是永恒节点，无数尊号为之冠名。

    即便是如此，即是如此辉煌，多元洪荒也只孕育出三千大罗。

    其中将马甲，化身，道身，算了进去，三千不过是虚指，水分大大的多。

    如果再将先天灵宝去掉，不列入大罗行列，三千大罗又被砍了一刀。

    再把野比大雄如来，这等挂名洪荒，实际外来的大罗抹掉，那数量真是惨不忍睹啊。

    剩余大罗中，还有隐居天外天，不问世事的古神大罗，有闭关一界，自娱自乐的佛系大罗，向外开拓，常年不归的后辈大罗……

    满打满算，出现在紫霄宫的大罗天尊，竟然连三百之数都不到。

    “紫霄三千红尘客，这一次来得天尊好少啊。”

    道祖鸿钧座下一位新晋童子，低声嘟囔一句。

    紫霄宫内诸位天尊何等人物，莫要说小声，就是心声也能听见。

    听见小童子的言语，不少天尊莞尔一笑。

    这是该说道祖童子的眼界太高了，还是眼界太窄了。

    外面任何一方宇宙，哪怕是多元无限宇宙，诞生出一尊大罗天尊，都是普天同庆，宇宙恭贺，无量量概率中的奇迹。

    宇宙主宰，虚空霸主，万神之神，仙道天尊……

    无数名号都不能彰显，大罗者的伟力，只是陪衬罢了。

    唯有洪荒，也只有洪荒，大罗者按群算，并且遵守游戏规则，很少大大出手。

    才给了洪荒众生，仙人境界与大罗境界，十分相似。

    相对于金丹与元婴的差距，嗯，玄元天尊哪个变态不算……

    放在其他宇宙，金仙与大罗的差距，能给分出十多级来，像什么太乙散仙，太乙真仙，太乙天仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗散仙，大罗真仙，大罗天仙，大罗玄仙，大罗金仙……

    最后的最后，才轮到真正的大罗，混元大罗出场。

    见童子失言，一侧女童连忙敲打道：“休要胡言。”

    顽石出身，不同事务的金童子委屈地点点头。

    天尊们自然也不会同一个小童子计较，失了身份，另外童子的失言，未必不是道祖在表达自己态度。

    来得太少了，不把道祖放在眼中，后果很严重。

    紫霄宫表面风平浪静，实际上暗地里已经分作数个阵营，为自己拉好选票，准备上台施行自己的计划。

    在这种暗流涌动的气氛中，有一群大罗天尊扎在一起，有说有笑，同紫霄宫气氛完全不同。

    其中有一位洛风认得，那是昔日阻道自己的野比大雄如来。

    洛风不禁心生好奇，询问镇元子大仙。

    镇元子目光一转，以心声道：“这些都是外来大罗，要予以尊重，相对于陪审团。”

    洛风恍然大悟，国际友人待遇啊，紫霄宫也搞这一套。

    洛风的注视引起了，大雄的注意，大雄如来兴高采烈地招呼着：“风君，风君，一起过来玩啊。”

    洛风愕然，大雄的本性同大雄如来截然不同，一个是行者，一个却是赤子心性。

    洛风也不拿捏，坦坦荡荡走了过去。

    大罗天尊都是表面一套，背地里一套，在弟子世人面上，自然要保持高大上的神圣形象。

    大罗眼中，同时亿万年的老狐狸，装萌新，恶心谁呢。

    “大雄能证道如来也不是没道理的，起码他具备了大罗表里不一的特性。”

    洛风一边暗暗吐槽，一边坐下。

    大雄如来是真赤子，对洛风热情招待，然后一一介绍友人。

    “捣鼓玩具的是妈耶之神。”

    “哦，久仰久仰。”

    “那边煮饭吃的是望天仙尊。”

    “额，失敬失敬。”

    …………

    半响之后，大雄如来兴趣不减的介绍道：“哪个数金币的是福生玄黄天尊。”

    刹那间，洛风泪流满面，终于听到一个正常的名字了。

    转过身去，正准备与同志握握手，忽然发现眼前一条黏糊糊，错乱，愚昧的触手伸了过来。

    “望天！”

    洛风仰天长叹，果然自己就不该抱有希望，能跟大雄如来混在一起能是什么人物。

    怪是怪了些，话又说回来了，能跟大雄如来混在一起的大罗者，不是善良秩序，起码也是混乱善良。

    比起洪荒的老狐狸，证道不久的萌新洛风更愿意同外来大罗们打教道，没过多久，就打入内部，打成了一片。

    一位同玉皇闲谈白袍大罗看见这一幕，无恶意的感慨一句：“玄元天尊好手段啊，这么快拉到了外神们。”

    玉皇淡然一笑：“除了手段，还有本性。”

    白袍大罗一愣，叹息一口气：“却是如此，人以类聚。”

    别看外神大罗个个逗比，但是谁要怀着算计之心去结交，那才是真傻逼。

    人以类聚，逗比只有跟逗比才能玩到一起。

    自家努力结交数万年，却不如玄元天尊一席话。

    明明知道是自己的问题，但是白袍天尊还是忍不住吃了个柠檬。

    “明明是我，是我先，明明都是我先来的……结交也好，谈笑也好……”

    “为什么会变成这样呢……第一次结交到外神天尊。能与玉皇大天尊搭上仙，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”

    ………

    另一侧，洛风同外神天尊们愈发熟悉，也不再拘泥于礼数。

    看见大雄如来，洛风回忆起小时候的梦想，忍不住感慨道：“为什么我没有哆啦A梦。”

    妈耶之神半开玩笑，半回答道：“因为，你不是大雄。”

    洛风一愣，然后哈哈大笑，笑出了眼泪：“原来我不是大雄啊，我不是大雄。”

    唯有仁者能驾驭大凶之器。

    大雄是真正的至善之人，拥有哆啦A梦这种本源真理外挂，却依旧保持本性，保持赤子之心。

    佛门教义，说来说去，无非就几个字，无我，慈悲，涅槃。

    如此大雄，不证如来，才是怪事。

