    黄府主院婚房外的厮杀来的快，去的快。

    戏班班主很有职业道德，在确定无法越过王振的剑掳走徐姐姐妹，甚至连杀其中之一都是奢望时，果断逃。

    没管四个手下，想溜之大吉。

    但王振没给他机会。

    用伤换伤，王振挨了戏班班主一剑，也一剑砍断了他的脚筋，随着护卫涌入院中，这边的动乱宣告结束。

    ……

    ……

    清凉山巅。

    纪纲已经独木难支，身上被杜金明等人砍了好几刀，纵然如此，依然死心塌地的保护在朱棣跟前，态度很绝然。

    要杀陛下，请踏着我纪纲的尸首过去。

    目睹这一幕的黄昏不由得暗暗叹气，难怪纪纲能在朱棣治内备受信任，并不是没有道理的。

    朱棣一直没动。

    他当然能打架。

    不过有纪纲护着，他只是间歇性的挡几下刀而已。

    时间对朱棣有利。

    山下的人就算被李春、赛哈智等人带走，也应该留下少量善后，此刻应该已经发现山上的异状，只是奔赴上山来驰援需要时间而已。

    噗！

    随着杜金明偷袭的一刀砍中后背，再被张良一脚踹飞撞到石头上，纪纲落地后已没了声息，软哒哒的匍匐在地，身躯偶尔轻颤一下。

    人死之前都这样。

    朱棣暗叹一声。

    纪纲大概死了。

    接下来就是自己。

    无所畏惧，执剑望着杜金明等人，冷声道：“朕今日不死，定然将你等诛族，谁也改变不了。”

    杜金明哈哈一笑，“燕王殿下是不是太乐观了，且不说你今日死不死，但是说族人一事，燕王殿下不觉得，我等若是有族人，又怎么敢来这里？”

    正因了无牵挂。

    在远处看热闹的黄昏若有所思，“当初在渔村外你们写下的家眷名字？”

    杜金明头也不回，“假的。”

    黄昏：“……”

    旋即猛然想起一事，“那我回到应天后，你为何还要往福建跑一趟？”

    杜金明闻言，终于回头看了一眼黄昏，“因为要弄清楚你在福建失踪那一两个月究竟在何处，所以我回到福建，从我们分手的那座山上重新寻找轨迹，最终发现了张扬的那座庄园，之后通知平海卫和锦衣卫泉州百户所一起配合，可惜，还是让你侥幸逃过一劫。”

    黄昏恍然大悟，“所以，泉州锦衣卫百户所周胜然是你们的人？”

    杜金明摇头，“不是。”

    一旁的张良紧了紧手中绣春刀，“和他啰嗦作甚，赶紧杀了朱棣，小心夜长梦多，免得荣国公那边出什么差池。”

    杜金明颔首，“动手！”

    五个人，围杀朱棣，没有失手的理由。

    眼看朱棣将被乱刀砍死。

    这一次，再也没有金刚不坏的护身符，一代永乐大帝，就要因为他的失误和自负，输给驸马梅殷，丧命在清凉山巅。

    若是他今日死了，历史上的永乐，大概只会成为一个笑柄。

    而不能名垂千古。

    黄昏侧首四望，大声吼道：“大舅哥，此时还不出手，更待何时！”

    嗡！

    随着黄昏的话音落地，凭空里一道黑影从一片草丛里射了出来，疾如闪电，瞬间将张良洞穿，并带着他的尸首往前飞了两三米。

    端的是霸道。

    银枪插地，张良的尸首上鲜血汩汩而流，枪尾犹在轻颤。

    徐辉祖腰间佩剑从草丛里缓缓出来。

    手执弓弩。

    同一时间，从山巅其他一些极其隐蔽的地方，亦同时钻出三人，全是当初跟着徐辉祖去大风冈截杀庞瑛的好手。

    无一例外，皆是腰间佩刀手持弓弩。

    这一幕太过震撼。

    杜金明等人心中瞬间沉了下去，张良的死不可怕，徐辉祖也不是那种能震慑人心的猛将，关键是他和几个麾下出现，手持弓弩，这就意味着一个结果：

    早就防备着这一刻。

    有弓弩在，他们再想杀朱棣，已经没了希望。

    朱棣也很震撼。

    今日的事情，他从没安排过徐辉祖，但他知道徐辉祖会做点事，只是万万没想到，徐辉祖会一直跟在黄昏身边。

    从徐辉祖的意愿来说，他是想保护妹夫。

    但黄昏又一直跟着自己。

    也就是说，徐辉祖也在保护自己。

    这让朱棣内心感触万千。

    这就是那个在靖难之战的前期让自己吃尽了苦头的儒将徐辉祖，这就是那个在靖难之后被自己圈禁了一年多的妹夫。

    朱棣的心情忽然看开了。

    是的。

    这一次自己输给了梅殷，但是，我有黄昏。

    我虽然输了，但有黄昏查漏补缺。

    真正的胜负还未可知。

    不过也有些小不爽，明明徐辉祖早就到了，黄昏却一直不让他出手，目的昭然若揭：得等纪纲先死再出手。

    借刀杀人嘛。

    朱棣也是个无奈，这小子算得实在太精了。

    弓弩连发。

    和许吟、钱沣缠战的两人惨死于手弩之下，根本没有任何挣扎的余地。

    徐辉祖来到黄昏身畔，淡然道：“虽然咱们破了梅殷刺驾的阴谋，但他抢走了朱文圭，现在要追只怕也来不及了。”

    黄昏笑着说，“不急，陛下还在，就是最大的胜利。”

    朱棣闻言心头暗爽。

    被臣子信任的感觉——换谁被人信任着，心头也是很温暖的。

    杜金明倏然从怀里掏出两样物事。

    徐辉祖大惊失色，“别让他放！”

    是个烟火筒和火折子。

    这个东西徐辉祖知道，一般情况下比较少见，是军伍在某些复杂环境和局势下用来传递消息的“烟花”，杜金明这是想传递消息。

    嗡嗡嗡！

    数道弓弩射过去，杜金明胸口中箭，在倒地的刹那还是点燃了引线。

    红色的烟花冲天而起。

    剩下的几个人，视死如归，根本不管徐辉祖几个麾下的手弩，血红着眼睛扑向朱棣，黄昏和徐辉祖、许吟等人亦是大惊，同时扑了过去。

    要保护朱棣。

    当然，黄昏和徐辉祖两人心里很轻松，而且故意慢了半拍。

    这样的局势下，谁也刺杀不了朱棣。

    别忘了他是朱棣，是沙场身先士卒的朱棣。

    不是一个两个刺客能杀的人。

    几个人这样扑过去，也就是给朱棣表个态：陛下，我们对你是很忠诚的。

    故意慢半拍，是想着万一朱棣受点伤，才能彰显出我等护驾的丰功伟绩嘛。

    这是黄昏和徐辉祖的心有灵犀。

    永乐？

    也是可以算计的。

    尘埃落定。

    杜金明等七个从福建调回来的锦衣卫全军覆没，全数被徐辉祖的麾下手弩射杀！