    日月帝国，邪魔森林。

    眼前这片茂密的大森林呈现为由墨绿色到漆黑的颜色，树木的叶子也已经变成了暗红色，偶尔有几只毒虫飞窜而过。

    在森林深处，更是时常能够听到一声声凄厉的嘶吼声传来。

    这里便是邪魔森林的外围之地。

    天空之上覆盖着的是漆黑如墨的云层，遮挡住了阳光。在这片区域内，植物几乎全部枯萎，整个森林都变得阴沉而诡异，仿佛笼罩着一层阴霾。

    即便在远处看着，就给人一种极端压抑的感觉。

    在整个大陆上，只有这片森林才有这样的特点，因为这里是邪魔森林。

    四道人形身影悄无声息的出现在了森林边缘。

    为首一人正是徐天然。

    徐天然并没有着急去找到那一把噬灵凶刀，因为他也不确定那一把刻刀是否像原著那般，被收藏在星罗帝国的星光拍卖场里。

    因此，他并没有浪费时间到星罗帝国去寻找噬灵凶刀，而是吩咐暗部的人前往星光拍卖场，打听噬灵凶刀的下落。

    若是一旦打听到噬灵凶刀的下落，暗部的人也可以购买下来，这样一来，徐天然也就不需要亲自出马，浪费时间了。

    退一步来说，如今的徐天然即使吸收了那颗珠子内的能量，也不能让他一步登天，所以，他对于这件事并不是特别着急。

    所以，徐天然现在选择去做另外一件事情，也是他朝思暮想的事，那就是获取他的第六魂环。

    第六魂环！

    徐天然已经等候许久了，只不过现在才有时间去进行这件事。

    对于第六魂环，他已经做出了一个大胆的决定，那必须是一个红环，一个十万年的魂环。

    在此之前，徐天然也是深思熟虑了很长一段时间，才最终做出这个决定。

    经历了金龙王血脉洗礼后，他的身体素质已经达到了一个极其恐怖的程度，再加上徐天然两世为人，这也使得，他在灵魂强度上也是极其惊人。

    所以，徐天然相信，凭借着自己这份惊人的灵魂强度以及恐怖的身体素质，区区十万年魂环，对自己来说绝不是难题。

    不过关于是哪个魂兽产出的十万年魂环，徐天然在这方面上也是下足了功夫，并且从历史以及原著中也是找出了不少可供参考的对象。

    在经过了解后，徐天然的想法，那就是找一个拥有龙族血脉的魂兽作为自己的第六魂环。

    但在绝世唐门这一时期，出现拥有龙族血脉的魂兽还真是少之又少，这也使得，想要挑选出一个合适徐天然的魂兽，并不是一件容易的事情。

    因为他只有一张魂兽踪迹卡，若是浪费了，就需要花费10000改命点去重新购买一张。

    关于改命点这方面，徐天然可不会随意浪费和使用，因为他正酝酿着一个大计划，这个计划实施的前提，那就是需要充足的改命点。

    思前想后，徐天然最终决定了他的第六魂环，地狱魔龙一族的王者，地狱魔龙王！

    地狱魔龙王，或者说它是紫姬。

    十大凶兽中排名第九，与十大凶兽之首的金眼黑龙王帝天，并称凶兽中的两大龙王。

    修为虽然比帝天相差甚远，但要论血脉纯正，本体的潜能，却是丝毫不逊色，乃是龙族传承下来的少有纯血真龙之一。

    正是因为如此，才能凭借二十万年的修为，破开天劫，修成凶兽，这也是它最恐怖的地方。

    在如今绝世唐门这个时期，她的修为恐怕早已超越了二十万年，不过徐天然猜测，那也仅仅是二十万年出头的样子，距离三十万年，还是有着较远的差距。

    但是，二十万年修为的地狱魔龙王，她的实力却不能以常理来衡量。

    徐天然知晓，恐怕地狱魔龙王的实力早已超越了九十七级超级斗罗的层次，甚至有可能丝毫不亚于一部分的九十八级超级斗罗。

    这可是逆天般的存在啊！

    要知道，一般二十万年修为的魂兽，实力只能对标着九十五级超级斗罗，而兽王级别的魂兽，才有可能对九十六级的超级斗罗造成威胁。

    但若遇到了九十八级的超级斗罗，他们也只有逃跑一条路可走，甚至连反抗都做不到，因为，这个境界，实力实在太过恐怖，根本就不是二十万年修为的魂兽所能抗衡的。

    而地狱魔龙王却是对九十七级的超级斗罗已经产生了致命的威胁，乃至对九十八级的超级斗罗也有一定的威胁。

    地狱魔龙王之所以能如此，就是凭借着它身上的强悍真龙血脉，或者称为龙王血脉也不足为过。

    正是如此，徐天然对地狱魔龙王也充满了好奇，想要探究一番它究竟是怎样一个强横的存在。

    结合这些，徐天然便毫不犹豫使用了手中唯一那张魂兽踪迹卡，寻找地狱魔龙王的行动踪迹。

    魂兽踪迹卡显示的结果，却令徐天然大吃一惊！

    地狱魔龙王，竟然不在星斗大森林！

    而是在日月帝国本土上的邪魔森林！

    这结果是他万万没有想到的，虽然徐天然不清楚地狱魔龙王为什么会突然来到邪魔森林，毕竟它的根据地肯定是在星斗大森林的凶兽区当中。

    但这对于徐天然来说，可是一件天大的好事。原本他已经做出了最坏的打算，那就是地狱魔龙王如今藏身于星斗大森林的凶兽区，若真的如此，那他也只好放弃猎杀地狱魔龙王成为第六魂环这个打算了。

    徐天然虽然也有着自己的野心，但是他并没有疯狂到深入星斗大森林凶兽区去猎杀魂兽这个程度，这种行为，无疑就是在送死！

    同时，他也没有傻乎乎地前往星斗大森林凶兽区与金眼黑龙王帝天，更甚是银龙王去谈判。

    说什么，我，徐天然！

    乃金龙王转世，你们献祭于孤，待孤成神，你们可得永生，这样的一些蠢话。

    前世的徐天然在阅读斗罗大陆同人小说的时候，便发现了这些有趣的“谈判”，某个主角身上觉醒了类似中华上古神兽的血脉，孤身一人跑到星斗大森林凶兽区，夸夸其谈的与众多凶兽谈判，要他们献祭给自己。

