一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十八章有人掉海了

    “晗儿，杀了它！”

    秦浩双臂轻颤，开启不灭轮回诀，连同激发龙魂力量，元气消耗的很快。

    “剑百鸿！”

    萧晗立即动手，倩影划过一道流光，悬浮在秦浩的位置，手中碧水剑一抖，上百道惊鸿剑气脱离，带出一条条优美的弧度，朝盘吸船底的章鱼贯穿而去。

    “竟然是只八爪大鱼怪，把二爷搞得如此狼狈，让我很没面子，死！”

    老妖一同出手，双掌凝聚滔天血色气团，扬手轰在了章鱼怪身上。

    章鱼怪即使感受危机来临，却没有逃生的机会，被老妖的血色气团炸成一坨坨肉块。

    紧跟着，萧晗的剑百鸿将这些肉块击成了肉沫，鲜血混杂内脏染红了方圆十几里的海域，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    “轰！”

    秦浩散去元气，战舰安然坠回海面。

    几人返回甲板。

    “启动最快速度，脱离这带海域，肉渣和血腥味会引来更多，甚至更强的水兽！”秦浩朝老妖递个眼神。

    “嗯！”

    老妖点头，马不停蹄奔向动力舱。

    不一会，秦浩他们便感觉脚下船板震动的剧烈，战舰的速度骤然提升，尾部拖着一条长长的白色水道，远处有些不大的礁岛，从秦浩的眼前飞驰而过。

    很快，众人脱离被鲜血染红的海域！

    “南海危机重重，水兽也这么难对付，幸亏刚才的章鱼不是一头兽尊！”

    秦浩浅舒一口气，理了理衣服。

    若八爪章鱼达到兽尊级别，众人就不轻松了。

    “兽尊又如何？有我兄弟二人在，依旧可轻松灭之！”阿黄不以为然道。

    语气虽然依旧高傲，不过看待秦浩的眼光，却明显有些不一样。

    包括他的弟弟阿黑。

    眼神虽说对秦浩称不上赞赏，但比起以前，不再那么冷漠，也减少了一丝丝的轻视感。

    最起码他们觉得，秦浩没有自己想想中的那么弱。

    当然，虽然秦浩以行动博得了古兽族战士的认可，却还远远达不到令他们尊敬的程度。

    他们敬仰爱戴的人，只能是药谷的下任兽帝！

    “呵呵，有俩位在此，我当然安心。可为了尽快赶到南域，我们能减少一些不必要的麻烦，就减少一些麻烦！”秦浩冲俩人淡淡出口，稍带一丝敬仰之色。

    阿黄和阿黑对秦浩的敬仰很享受，骄傲昂起了头。

    实际上，秦浩也并不是故意讨好他们。

    而是这俩个家伙，确实有很雄厚的资本。

    也许他们真实的战力，不比人族元尊强多少。

    关键是，人马族战士的体质，可免疫很大程度的物理伤害和元气伤害。

    等于是，他们变相削弱了敌人的强度。

    同阶对手的攻击，打在阿黄和阿黑身上，起不了多大反应。

    反过来讲，对手承受阿黑和阿黄的全力一击，滋味却相当的不好受，这种效果很变态。

    “吼！”

    这时候，狗精发出一声威严的沉吟，对阿黄和阿黑刚才的表现，非常不满意。

    人马战士水下作战，虽然稍微也会受些影响。

    制服八爪章鱼，却还是手到擒来。

    他们不帮忙也就算了，还对老妖冷嘲热讽，视同伴危险而不顾。

    随着这声沉吟，阿黄和阿黑灰溜溜的离开了秦浩的视线，好似狗精刚才传达的意思是，“给我滚一边去”。

    “哈哈！”

    秦浩俯身摸了摸狗精的脑袋。

    “秦浩哥哥，距离征兆入选时间还有一年，我们到了南域，你有何打算？”萧晗问了一句。

    “去找郑清池，他离开前，留了一块令牌给我，此人在南域应该家势不凡，有他照应，我们行事会方便很多。”

    秦浩回到。

    其实找郑清池还有另外一个目地，那就是，杀轩辕无极。

    轩辕家在南域也不是盖了，如果没有后援，单靠秦浩自己，除掉对方的机会很小。

    假设郑清池肯帮忙，几率会大大提升。

    “嗯！”

    萧晗点点头，一切你做主的样子，叹了口气道：“不知道南极神宫真正开启那一天，小瓜弟弟和婉沁姐姐会不会来。”

    由于叶龙渊拒绝让叶水寒参加，萧晗有些忧心。

    南极神宫数百载开启一次，每届弟子毕业，修为全晋升帝阶，机缘深不可测，真的不该错失机会。

    “希望能来吧！”

    秦浩昂起头，遥望着南海的蓝天。

    入选征兆不仅机遇难求，而且死亡与危险并存。

    不是谁都有勇气敢来尝试。

    吼！

    莫名间，狗精发出警惕的吼叫。

    “姐姐快看，前面好像有人落水了！”雀儿同样出口，伸手伸向船头方向。

    秦浩和萧晗凝目看去，发现果真有一批身影在海水里扑腾，“救命救命”的呼唤声叫不停。

    尤其当看到秦浩的战船距离自己越来越近，坠入海中的人群越是叫的兴奋。