    今晚请假，小孩子发烧，还在医院里，今晚更新会很晚，各位读者老爷不要等了。

    下面是之前整理的一些设定，感兴趣可以看看：

    【衔尾蛇途径】：

    衔尾蛇途径在于构建一个力量闭环，在环环相扣首尾互补中，形成完美神性，超凡脱俗。

    补全设定：

    可以是补全力量漏洞，也可以是补全规则缺陷，且只需补全其一即可。

    （之所以设计该设定，主要是读者老爷们脑洞太大，或者说中国玩家找BUG能力太强，作者也无法面面俱到，索性以魔法对付魔法。）

    譬如：疾病欺诈者的弊端在于无法施加己身、知道即无效；或者力量本质为欺诈虚无……等等。

    这些弊端或规则缺陷补全其一即可。

    交易审判官可以永久交易目标知识，令其永远不知道“知道即无效”，所以成为第二环。

    交易审判官弊端在于：

    一，交易“超凡力量数目”有限。即，若是五环境界，那么只能通过交易掌握五种能力。

    二，交易审判官无法违背已经达成的交易，即，无法背叛自己的力量。

    而暴君拥有对规则的解释权。

    可以一定程度上扭曲已经达成的交易，比如长期持有交易而来的能力，故而为第三环。

    暴君的弊端，在于只能解释扭曲规则，无法创造规则，缺乏创造权柄。

    故而拥有创造权柄的众生之母为第四环。

    众生之母弊端在于无法创造超凡生物，或者一些违背物理法则的生物。

    主角之所以认为“错误之源”可以补漏众生之母，乃是因为蟾之神撒托古亚说，错误之源可以创造“错误生物”。

    不死术士之所以可以嵌合疾病欺诈者，则是因为不死术士“不死”力量完全作用于自身，却无法赐予他人永生，嵌合了疾病欺诈者可以赋予他人永生，却无法作用于己身的缺陷。

    ……

    ……

    【超凡种族的设定】

    狭义定义：

    ——可以产生超凡特性的种族，都能称为超凡种族（或超凡个体）。

    除了少数顶级超凡种族，大部分超凡种族并非个个都是超凡生物。

    只有精英个体，依托于某种不可名状的族群力量，才能诞生超凡特性。

    比如：

    绿皮兽人中会诞生精英个体，精英个体死后就会产生超凡特性。

    该精英个体控制的族群越庞大，力量也越强大。

    理论上，甚至可以晋升为神。

    （这也是本书中，“种族神”的由来之一。当然，种族神还有一个定义，那就是类似于阿瑟斯，直接创造种族，也能称为种族神。）

    （该设定灵感，取自《战锤40K》中的绿皮兽人。该种族可以通过战争扩大族群和地盘，在“Waagh力场”中晋升，最终可以拥有媲美、甚至超越神灵的力量。）

    【超凡者所执行的超凡仪式，正是对这种法则的拙劣模仿。】

    当然，超凡特性并非全部来自超凡生物。

    还有可能来自旧日造物、旧日血脉、规则凝聚、甚至宇宙本源……等等。

    因为人类并非完美契合超凡特性的超凡生物（容器），因此无法百分百发挥出超凡特性力量，除非是在失控状态下。

    因此人类的力量，受限于仪式进度，更受限于位格。

