    “下一场：鸣人对战佐助！”

    此刻的忍者学校内，作为裁判的老师高举双手，而随后两个孩子的身影便缓缓的走到了老师的两侧。

    金发的孩子带着阳光的笑意，他高兴的朝上方的观众席挥手。

    而站在他的对面，身穿黑衣黑发黑瞳双手插兜的男孩一脸冷漠。

    “你们说谁会赢？”

    “鸣人吧，毕竟那个家伙有九尾的帮助呢。”

    “可是他刚刚说了不会让九尾帮助的！”

    一旁是小樱抓着面前的护栏，一脸担忧的说道。

    “唔……不好说，不过鸣人君看起来是个会信守承诺的人。”

    “对啊，鸣人君看起来也没有想象中的那么坏……以后我们可以试着相处一。”

    “开什么玩笑！一个狐妖？好好相处？别在说梦话了啊，那可是狐妖，不知道什么时候就会突然把你杀了的狐妖！”

    从这一刻开始，这个班级似乎已经开始分成了三个派别。

    孩子们并非完全带着恶意，之前的看法只不过是受到了大人们的耳濡目染。

    而现在，这些孩子们有了自己的想法，想要与鸣人试着相处的派别与保持对立的派别和高高举起「与我无关」的中立派别。

    ……

    在所有人都没注意到的地方一个金发赤瞳的身影出现在最上面的观众席上。

    吉尔伽美什若有所思的看着佐助，随后目光落到了那双空无一物的手背之上。

    “有趣。”

    一个孩子是绝对无法做到召唤双重阶职的赫拉克勒斯的，而在圣杯战争开启之前提前召唤……

    能够做到这一切的家伙在他记忆中只有一个。

    “神父，那个家伙究竟在干什么？”

    ……

    而对于这一切，鸣人无论怎么样也不会想到因为他，整个班级都已经开始了变化。

    此刻的他与佐助对立而站，在老师的指引下两人

    即使不使用九尾，被喀戎和斯卡哈教导过，哪怕只有两天的鸣人也足够让他拥有傲视同龄人的实力。

    喀戎用的古希腊「潘克拉辛格斗术」与斯卡哈特意教导的「魔力放出」。

    而对于这种状态下的鸣人佐助也不会掉以轻心，他双眼闭上，当再次睁开时已经变成了猩红的三勾玉写轮眼。

    “三枚勾玉？！”

    台上观战的老师和同学都是脸色一惊，佐助的眼睛什么时候已经变成了三勾玉写轮眼？

    明明在他们印象中不久之前都还是一勾玉啊！

    “年纪这么小就已经觉醒了三勾玉写轮眼？”

    这一刻，鸣人体内的九喇嘛也眯起了猩红的眼睛。

    因为被宇智波斑控制过的原因，写轮眼一直是他最大的克星，否则他也不会在玖辛奈生产时被带土一眼控制。

    而这一刻，两股不同的气势从两人的身上爆发而出，没有任何人可以看到，那气势就像是在虚无中化作了千手柱间与宇智波斑的身影对立。

    而更延伸，则是化作了大筒木因陀罗与大筒木阿修罗。

    “开始！”

    随着老师的一声令下，佐助的身影率先消失！

    鸣人的双手朝身后一握，便在佐助惊讶的目光中准确无误的抓住了他。

    “轰！”

    佐助的身体被鸣人狠狠的摔到了地面顿时扬起了一阵灰尘。

    嗖！

    被一个过肩摔摔倒在地的佐助临危不乱，拿着苦无趁着鸣人压着他的下一刻直接上划！

    滋啦！

    苦无贴着腹部划过，鸣人身上的衣服被不断切开，而他在后退时一个后空翻直接躲过了这角都刁钻的一击。

    初次的交锋亦在电光火石之间，观众席上的绝大多数人都还没看清楚发生了什么就看到两人被迫分开。

    “鸣人君！”

    “佐助！”

    两道不同的呼喊声传来，小樱和雏田向着彼此看去，这是她们的第一次对视。

    「这道声音……！」

    胸前衣服大开的鸣人双眼一凝，不可置信的看着上方的雏田……不会错的，绝对没有错！

    那天将他惊醒的声音绝对是雏田！

    就在他震惊的这一刻，佐助已经冲到了他的面前，紧接着一记上勾拳瞬间打在了鸣人的肚子上。

    “不要走神啊吊车尾！”

    伴随着冰冷的声音，佐助一拳直接把鸣人打得飞了起来。

    而他也并不打算就这么放过鸣人，几枚苦无投掷而出的瞬间他快速的向着落下的鸣人奔去，而双手快速的结印。

    在别人还在练「替身术」这种忍术的时候，身为天才的佐助已经学会了一些攻击性的忍术。

    巳－未－申－亥－午－寅。

    “火遁：豪火球之术！”

    宇智波佐助的脸颊鼓起，随后从他的口中喷出一团火焰向着鸣人灼烧而求去！

    这是宇智波一族的基础忍术，虽然只有C级，但喷出来的火焰可不会因此而温度不足，相反那炽热的高温带来的阵阵热浪都能让人感觉到一股口干舌燥。

    面对如此频繁而犀利的攻击别说的一名学生，哪怕是一名下忍也不见得能够应付，因此在边上的老师已经施展了瞬身术冲向鸣人。

    “呵……”

    鸣人咧嘴一笑，或许别人应付不来这么多的攻击，但是他可是鸣人啊！

    橙红色的查克拉手掌从背后身处向着苦无抓去，而鸣人的拳头之上包裹了一层查克拉，下一刻他做出了另所有人都意外不已的举动。

    在半空中他直接往前一挥手，拳头硬刚豪火球！

    轰！

    两股力量的交织顿时产生了爆炸，火焰没能将鸣人彻底吞噬，他毫发无损的突破了火焰，那张脸庞在佐助的眼中快速放大。

    咚！

    佐助眼疾手快，瞬间用另一只手接住了这一拳。

    而好戏，从这一刻才刚刚开始。

    在近身体术这一块上鸣人可以说拥有很强大的天赋，而身为天才的佐助也同样丝毫不弱。

    写轮眼一直在移动，凭借着写轮眼超强的捕捉能力他能够捕捉到鸣人的每一个动作，但他能看到也不代表便能轻松应付。

    他的身体强度明显不比漩涡一族的鸣人，再加上「魔力放出」这个技能让鸣人如虎添翼，一时间佐助在鸣人的攻击下被打得节节后退。

