    “好了，你们休息吧，我去守夜了。”

    “嗯。”

    苏九点头。

    五个人并排坐在旁边。

    借着微弱的月光，隐约能看到其他人充满敌意的眼神，阴沉沉的。

    苏九坐在地上，手肘撑在腿上，抵着下巴。

    除了在墨无溟怀里，像这种群体环境里面，她睡不着。

    祁绍和谢忱也差不多。

    面对对他们充满敌意的人，他们要是能睡得着就见鬼了。

    至于大喇叭和泥腿子，不但睡着了，已经开始打呼噜了。

    苏九：……

    祁绍：……

    谢忱：……

    心真大。

    时间缓缓地过去。

    下半夜的时候有人把熊虎换回来了，他没有直接休息，而是仔细的查看了周围。

    看得出来，他是一个非常负责人的小队队长。

    也是，要不是这样，其他人怎么会这么怕他离开呢？

    苏九并不出声，权当睡着了。

    熊虎检查完之后，就靠在旁边的树上休息了。

    这一晚上还挺安全的，并没有遇到魔兽。

    翌日，天色渐亮。

    当众人看清楚苏九的相貌之后，全部都愣了愣。

    不是见到大美人的兴奋，而是一种难以言喻的惊恐。

    男生女相，身后还有猎手跟着，这形象不是跟传说的男扮女装的猎手吻合了吗？

    “熊虎大哥……”

    有人扯了扯熊虎的袖口。

    熊虎手里摆弄着弓箭，扭头道：“怎么了？”

    “那个少年……他是不是那个男扮女装的……”

    熊虎脸一黑，有些生气：“胡扯什么呢？昨晚我就说了，你们要是不放心，我可以带他们走！”

    “……”

    不是你说的让我们小心吗？

    你怎么现在就糊涂了呢！

    熊虎主要是没从苏九身上察觉到恶意，一个人要有正确的判断力，不能因为人家长的好看，他就对号入座吧？

    如是想着，熊虎叮嘱道：“你们可不要在他面前说这些，一个大男人要是被说长的像女人，你什么感觉啊？”

    “……哦。”

    熊虎转身往苏九走去，把手里摆弄的弓箭给她，“喏，小兄弟，这是我给你做的，不管是武者还是猎手，都不适合近身战，你拿着这个，跟我们一起走吧。”

    苏九显然没想到对方还打算带着她，“不必了，我们还有……”

    “诶！不要客气！这是做大哥给你礼物！”

    熊虎把弓箭塞给苏九，又看了看祁绍和谢忱，随手把自己的递过去，“我的久了点，也能用。等会路上有空了，我再做两个。”

    祁绍没拿，谢忱接了过去：“多谢。”

    “走吧！”

    熊虎扬声喊了句，抬起手，“还跟以前一样，两个前锋探路，有任何风吹草动，及时通知。”

    “是！”

    众人齐齐应声。

    昨晚太黑看不清，眼下大家聚集在一起，足足有三十人。

    熊虎朝着苏九道：“你年纪小，就跟着我吧。”

    整个队伍里，就他看上最小。

    苏九张了张嘴，又闭上了。

    反正她这三天也收割了不少猎手了，差不多得往幽灵谷里面赶了。

    就当是顺路吧。

    一行人就这么浩浩荡荡往里面赶路了。

    事实上，他们现在的位置虽然不在内围，也不是单纯的外围了。

    而这个时间段，各大世家的人基本上都在幽灵谷内围了。

    到了内围之后，幻境就遍地皆是了。

    有些经验丰富的武者倒是能精准的躲开。

    但他们终究是没有真正的进入中心地段过。

    在中心地段的周围，幻境相聚间隔可能只有一步。

    你要从这里面穿过的可能性几乎为零。

    眼下还未步入中心地段，就有很多人被困在幻境里了。

    皇甫家和诸葛家一行人，首当其冲。

    让他们也最憋屈，因为他们离衷心位置只差几步，没有准确的踏上那一步的距离。

    处于幻境之中，他们一行人一直在原地转圈圈。

    但在他们的视线里，却在绕过一个又一个树林。

    就这么绕了一会，终于有人发现不对劲了。

    “家主！我们可能进入幻境了！”

    林宇的声音有些低沉。

    众人闻言皆是一震。

    他们一路上小心翼翼，而且还有两个武者同行带路，怎么会进入幻境呢？

    他们同时看向那两个武者，此时两人已经急的一头冷汗了。

    显然他们俩早就会觉得不对劲了，却没敢说出来。

    皇甫权面色微沉，“幽灵谷幻境奇多，我们能安全走到这里，已经很不易了。”

    诸葛博微微点头：“是啊，两位不用紧张。”

    两个武者这才松了一口气。

    虽然说他们是拿了钱的，但是进来也要冒风险。

    青衣武者道：“我们先前来过这里，一直都平安无事的。”

    另一个也奇怪的道：“是啊，我们虽然没有到过中心地段，但是经过这里几次，记得这里是没有幻境的！”

    他说着，指了指地上的标记。

    也正是因为这个标记，他们才知道进入幻境在转圈圈的。

    皇甫权：“有没有可能是有人临时加上去的？”

    青衣武者摇头：“要在幽灵谷随意添加幻境，除非他是幽灵谷的创始人，又或者是幻境师高手，可以随便更改幻境的格局。”

    可是有点成就的幻境师，都会闭关钻研，应该不屑于来幽灵谷才对。

    两人百思不得其解。

    他们哪里晓得，还真有这样一个幻境大触，为了收徒弟，来到了最里面的位置设下陷阱，就等着守株待兔呢。

    谁知道提前来两天，愣是没等到自己要等的人。

    说来也奇怪，她不是往这边走了吗？

    幻灵圣尊无聊的蹲在地上画圈圈，“这丫头不会半路逃走了吧？不对啊，她也不知道我在这里啊。”

    不管了，反正这个徒弟他收定了。

    等以后遇到千叶那老小子，他也能底气十足的说句：这是我徒弟！

    光是想想，幻灵圣尊的嘴巴就合不拢了。

    “老头，这里往前走，是不是幽灵谷的中心地段？”

    一道没什么礼貌的声音传来。

    幻灵圣尊没搭理他，双手托着下巴，冷眼看着被他困在阵法里的人群。

    不知道千叶那老小子有没有收到徒弟呢？

    第五瀛眉心一皱，他带着手下的人，从西边的幻境刚刚出来，脾气现在差得很。

    “我他妈问你话呢，你聋了？”

    “……”

    还是没人理他。

    第五瀛眼神一暗，朝着身后的武者使了使眼色。

    武者当即上前，就要对老头动手。

    “啊！我想起来了！”

    老头忽然喊了一声，站起来，特别的惊喜。

    众人皆是一愣，不知道他发生风。

    老头又扭头看着他们，指着后面的位置，“里面就是幽灵谷的中心地段，我想了半天了，你们也是去的吗？”

    他歪着头，胡须有些翘翘的，看上去很不修边幅。

    第五瀛嘁了一声，“原来是个疯老头，我们走。”

    骂归骂，但还是往里面走了。

    两个武者离开前，眼底掠过一丝狐疑。

    因为他们看到了老头眼里一闪而过的笑，很阴险。

    可惜他们没时间多想，已经跟着第五瀛进去了。

    幻灵圣尊朝着地上啐了一口，“小畜生，敢跟你的祖宗玩，玩死你。”

    他说着，双手掐诀，前方环境立马产生了变化。

    白色雾气环绕，令人看不清前路。

    两个武者心底一咯噔，完了，这是进入幻境的节奏。

    “啊！”

    第五瀛忽然大喊了一声，指着前方道：“你是人是鬼？你不是死了吗！”

    众人看着前方一片空荡，顿时感觉毛骨悚然。

    “少爷怎么了？撞邪了？”

    “嘘，别乱说话！”

    “啊啊——”

    又是一道尖叫声，旁边队友捂着嘴巴，双目满是惊恐，仿佛看到了什么令人害怕的东西。

    紧接着，一行人的尖叫声，跌宕起伏。

    两个武者骇然的瞪大双眼。

    那个老头果然有问题！

    不等他们转身跑，就各自看到了很久以前死掉的朋友，浑身鲜血的出现在眼前。

    他们手脚断了半截，挂着皮，鲜血淋淋，一步步的走来。

    “啊啊——”

    “不关我的事，不要找我——”

    这就是一个能看到人心里最害怕，最恐惧的人或事的幻境！

    幻灵圣尊并没有把他们吓死，在适当的时候就收掉了幻境。

    尽管如此，这一行人还是吓得差点丢了半条命。

    人的恐惧来自于内心，是一个最大有杀伤力的武器，专门杀自己。

    ＊

    皇甫葬月他们此刻刚刚离开幻境。

    这几日之所以没追到大队伍，就是因为他们大大小小，进了好几个幻境！

    平均每天都要进两个，路程全部都被耽误了。

    诸葛红姝已经恢复了，醒过来的时候先跟皇甫葬月道谢，然后就走到皇甫云阙身边，站定。

    这样的画面，按理说才是最正常的。

    偏偏在护卫眼里，却觉得异常诡异。

    一行人赶着路，诸葛红姝朝着皇甫云阙的喊道，“皇甫哥哥……”

    一声哥哥，两个侧目的。

    似乎是察觉到了那道颇为炙热的眼神，诸葛红姝微微后退，用皇甫云阙挡住了，

    皇甫云阙瞥了皇甫葬月一眼，心里直翻白眼：“怎么了？”

    跟诸葛红姝说话的声音，不自觉的软了下来。

    习惯这种东西，还是比较难改的。

    诸葛红姝靠着他手臂，轻声问：“之前那个漂亮姑娘呢？她没事吧？”

    这是她醒过来，一直憋在心里的疑问。

    听她提到苏九，皇甫云阙脸上的笑意加深了，“她啊，她去办别的事了，你放心，她没出事。”

    诸葛红姝点点头，站在皇甫云阙的身侧走，故意不去看另一边的人。

    “……”

    无尽的沉默。

    护卫们感觉气氛比之前更奇怪了。

    墨无溟脚步忽地一顿，朝着前方抬抬下巴：“追上了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

