    凌晨一点，暴雨依旧没有停歇。

    卧室里，杨妈正坐在人体工学椅上打盹，保养的极好的面容此时竟有些少女般的甜美，脑袋一垂一垂的和睡魔做着斗争。

    键盘和鼠标清脆悦耳的击发声不绝于耳，在房间里回荡着。

    “呜呼！完成啦！”

    电脑桌前，大眼睛里已经有些许血丝浮现的刘静脚下一蹬站起身欢呼起来。

    坐在旁边迷迷糊糊的杨妈被突如其来的喊声吵醒，有些迷茫的睁开了眼睛。

    两座有些宏伟壮观的山峰在她眼前晃悠着，一时间竟有些眼晕。

    “你弄完了？”

    杨妈舒展了一下久坐有些僵硬的身体打了个哈切。

    “完成了！”

    这是她亲手完成的第一件作品，是纪念也是开端。

    刘静那有血丝浮现的双眸里，闪烁着些许光彩，仿佛一个不一样的未来，一个更加精彩的世界正向她款款走来。

    自己的价值不再依附于他人，重生后的是一个清清爽爽独立的人格。

    刘静有些兴奋的难以自持，一把将杨妈拥入怀中。

    杨妈感受着脸上的柔软触感突然有些无法呼吸，她站起身来推开刘静说道：“你发布了吗？发了以后我们睡觉吧。”

    说着杨妈就去收拾床铺准备就位睡觉，这突然熬到一点钟杨妈也有些受不了。

    平常杨妈的生物钟是非常严格的，晚上十点一切准备就绪躺在床上。

    如果没有什么特别事项那么十点半基本上就睡着了，如果有的话十一点半之前也能入睡，良好的生物钟也是杨妈能够天天早起晨练的原因所在。

    你总是能从一个人的生活习惯和生活状态里来判断他是一个什么样的人。

    各行各业每一个优秀的人都有他们不同的特质，可能是善于交际，可能是才思敏捷。

    但是他们一定一定都拥有一个特点，那就是自律。

    优秀的人总是会把自己的生活打理的井井有条而不是一团糟，就比如杨妈，就单单是每天早上六点钟起来晨练这件事几个人能够做到？每天晚上按时睡觉又几个人能够做到？

    想要一些改变，不妨就从简单的生活习惯开始。

    现在卧室里只有杨妈和刘静两个人，林爸看完球赛后进来和杨妈打了声招呼就非常自觉的去睡了书房。

    “好，我现在发。”

    不过刘静在网页上操作了一会后停了下来，脸色有些犹豫。

    动作飞快已经斜靠在床头的杨妈见此有些疑惑：“怎么了？”

    “嗯......晚上卡卡和雪球是睡在清清卧室里吗？我有点想让他们一起看着我发布。”

    杨妈听完后愣了一下看着一副小女人样子的刘静，心里有些感慨。

    这该死的熟悉的仪式感，不愧是自己的闺蜜。

    “好，我们去把它俩叫过来。”

    “等一下，会不会吵到清清？”

    “不会，她睡起觉来跟猪一样，我天天早上去她房间叫卡卡跑步。”

    于是两人很快来到了林雨清的卧室门口，杨妈轻轻的打开了门。

    “啪嗒。”

    一双凌厉的双眸带着点点银辉在黑暗中猛然睁开，但很快目光就缓和了起来，银辉也逐渐消散。

    方林刚才趴在床头闭着眼睛歇息，同时引导着月华均匀的洒落在林雨清和雪球身上。

    半夜里突然门被打开了吓了方林一跳，因为在家里他没有特意的去全力张开自己的感应系统，不过发现是杨妈和刘静就放松了下来。

    他从床上爬起身，有些疑惑的看着门口鬼鬼祟祟的两个少妇，不明白大半夜的她俩葫芦里卖的什么药。

    而打开门的杨妈一瞬间似乎从方林的眼睛里看到了一丝银光，但是一晃就消失了，只剩下蓝宝石一样的眼睛在黑暗里反射着亮光。

    杨妈也没有多想，估计是自己眼花了。

    她蹑手蹑脚的走了进来，先去床头看了一眼雪球和林雨清，发现雪球在被子里紧紧的搂着林雨清的脖子，一人一猫睡得香甜。

    方林的月华也有改善睡眠效果的作用，这是这个能力的附带产物。

    杨妈想了想似乎没有办法把雪球从林雨清怀里抱出来，只好给方林使了个眼色，让他跟着自己出去。

    收到信号的方林无声的跳下了床，跟在杨妈屁股后面走出了门。

    这是每天早上晨练两人形成的一丝默契。

    大概意思就是

    走，

    好。

    方林跟着两人一路来到了卧室，心里猜测着这是要干嘛？

    林爸不在，两个女人不敢打雷的时候睡觉？让自己陪着？

    疑惑中方林被刘静带到了电脑桌前，刘静在椅子上坐了下来又害怕方林在底下看不见屏幕，于是把他抱在了怀里。

    “你又长大了卡卡。”

    刘静揉了揉方林的狗头，然后有些兴奋的指着屏幕说：“卡卡，马上就要在我们的新账号上发布第一个视频了。”

    说完刘静看着方林的眼睛，方林也看着她，刘静也没有再多说什么，一切的心情都蕴含在了那双会说话的眼睛里。

    原来是这事。

    方林能够理解刘静现在的心情，总有些人能够在各种环境下把生活写成诗绘成画。

    这是好事。

    生活是平淡的枯燥的乏味的，很多时候缺乏的就是能在枯燥乏味中发现美，哪怕是自娱自乐。

    这也是为什么仪式感这三个字如此火热的原因。

    “嗷呜~”

    方林舔了舔刘静的下巴。

    “嘿嘿，好了好了，开始吧！”

    只见刘静深吸一口气，伸手操作鼠标点击了红色的发布键。

    随着她的点击，网页半秒不到就反应完毕显示发布成功。

    好快。

    刘静一时间有些怅然若失。

    “好了好了，视频也发了，你也别再想这事了快睡觉吧。”

    杨妈又打了个哈欠把方林带了回去，然后回来和刘静关灯躺在了床上。

    看来杨妈确实是累了，脑袋沾到枕头没过一会就睡着了。

    而刘静在黑暗中眨巴着眼睛，在心里默默祈祷了一会，然后也在一旁蜷缩着身体进入了梦乡。

    屋外雨还在下，厚重的黑云遮蔽了天空。

    然而在这一层黑云之上，那轮明月依然高高的挂在天空之上永恒地散发着清辉。

    同一个世界，同一个夜晚，同一轮明月。

    然而这月夜之下蕴含着的却是每个人心里不同的寄托和希望。

    ......

    ......

    ......

    (还有两更。）

