    喊完祝长乐又反应过来，脸色一变立刻问：“家里出事了？”

    徐正瘦了许多，身体摇摇晃晃的在四小姐面前跪了下去：“大公子……昏迷不醒！”

    祝长乐脑子里瞬间一片空白，耳鸣声大得全世界仿佛都瞬间和她没了关系。

    秋离扶着她靠在自己身上，等着她缓过来。

    祝长乐闭了闭眼，推开秋离，不给自己依靠，也不允许自己软弱，她硬声道：“说！”

    “大公子本来身体有了好转，可是有一天喝着茶突然就倒下去了，那是家里从京城带来的茶叶，是小的亲自煮的，和平时同样的工序，添的东西也是一样，不能添的东西半点不敢添，大公子当时正教蓝姑娘阵法，两人喝的一样的茶，可蓝姑娘一点事都没有，要说是茶的问题怎么都说不过去。”

    陈扬一听还牵涉到了蓝小姐心就悬了起来，知道她没事才放心，后边听得也就更上心了。

    “左青立刻去将汤大夫请了来，汤大夫看出来大公子身体败坏得厉害，说是药性形成的平衡因为添入别的东西被破了，他和他外祖父两人解决不了，只能勉强将那个口子堵住了，又从您留给大公子的药里选了一味想办法喂大公子吃下去了，他说他做不了其他的。”

    徐正口齿清晰，说得清清楚楚，就像是用尽了所有力气，说完他就伏到地上声音闷闷的传来，“四小姐，您……快回吧。”

    “哈哈，好笑，哈哈哈，太好笑了，我在前方替他们守江山，他们在后方烧我家后院哈哈哈哈哈，我大哥的命，只有他们才那么稀罕。”

    祝长乐仰头笑得不可自抑，她翻身上马，眼角红着，一身玄衣随风飘动。

    “我祝长乐发誓，如果我大哥有个万一，我去给西蒙当马前卒，给西蒙带路打到京城去，他们敢要我大哥的命，我就敢要那些狗东西全给我大哥陪葬！”

    因为她回来陆续过来的所有人都愣了。

    江湖中所有知道祝长乐的人都觉得她和钟凝眉不像，钟凝眉随心所欲，生杀由心，无论身手还是心性那是真正的魔头。祝长乐只有她师父的表，却没有她师父的里，看似胡闹，但是有底限有善心还会付诸行动的帮人，好像完全没有受到她师父的影响，倒有些侠气。

    可现在的祝长乐像她师父了，不再是表象的像，是里也像。

    “开城门！”

    祝长乐什么都不再管，打马往城外跑，并抽出长剑在手，一副你们不开我就破开的架势。

    守城的将领忙下令下城门，虽然祝长乐刚才话说得有狂妄，他们却也不相信她真能叛到西蒙去，只以为她是被气极了。是啊，怎能不气，她在前方拼杀，还帮着夺回两城，家里人却被人算计，是要想不通。

    凤姑寸步不离的跟上，不是不知道她骑走的是小一，只是这时也顾不上了。

    秋离没有拦着，他回头看着一众人。

    “秋公子，那我们……”

    “我无法替你们做决定，你们来此不是因谁而来，是不是要因谁离开问一问自己的心就行了。”秋离背着双手看向敌人所在的方向：“连失两城他们必然不甘，抢夺是必然的事，这两天他们来挑衅不是一两次了，是不是要将城再拱手还回去，你们自行决定。”

    汤元嗤笑一声：“你不如直接说留下来守城得了，免得又被西蒙抢走。”

    “就是这个意思。”秋离坦荡的应下来，“来此的人有公心，也有私心，公心也好，私心也罢，都是为你们自己，与长乐无关，请诸位不要把这些算到她头上。我便说得再明白一些，诸位来此不是因为长乐，希望走也不是因为她，生、死、封、赏等等这些都是你们自己的事，和长乐无关，这一点请诸位记住了。”

    辛鲜小跑着牵着马过来，将缰绳递给主子。

    因为这番话汤元对秋离印象好了许多，一见他这动作立刻问：“你要走？”

    “长乐是我未婚妻，她的事就是我的事。”第一次，秋离坦然甚至有些迫切的表明自己和长乐的关系，也表明了他要和长乐一起共进退的决心。

    大家倒没有多少意外，实在是两人太亲近了些。

    也不是，徐正很吃惊，本来已经脱力的他都直起腰了！这，这，这什么时候的事？家里谁知道啊？大公子是绝对不知道的！不不不，是整个祝家没一个人知道，但凡有一个人知道家里就所有人都知道了，毕竟这是四小姐的终身大事。

    秋离自是不需要向一个下人解释，他翻身上马，垂着视线看向辛鲜：“你带上徐正。”

    “是，主子您放心。”

    秋离微微点头，抖了抖缰绳打马跑了起来，辛鲜的马是他赏的，也是非常不错的马，只是仍然比小一差了些，一路也没能追到人。

    他当然追不上，师父故去时长乐不知道发生了什么，心里着急，但没有这种由愤怒激发出来的不顾一切，并且师父才故去不久，不要说是对她最重要的大哥，就算是家里亲厚的下人少了一个她都会比平时更伤心。

    她不管了，小尾巴到了极限她就把小尾巴留给凤姑照顾，招呼小金子下来带着她飞上一段，然后找个驿站她直接抢马，顺便抢走吃的填肚子，马跑了一段后再由小金子带着飞，去到下个驿站继续抢。

    这样算计着一程带一程，她四天就回到了云北，由空中直接落到了院子里，脱力之下一屁股坐到了地上，那一身的狼狈让最先听到动静赶过来的蓝萍心疼的上前将人抱起来。

    “长乐！”门口站着的章氏看着头发乱得像个叫花子一样，脸上黑一道白一道的女儿眼眶立刻就红了。长乐去的那地儿她去老爷书房看舆图了，也问过老爷有多远，这么快的赶回来，一路得遭多少罪啊！

    “娘，我回来了。”祝长乐上去将娘亲抱住，“没事，别怕，有我呢！”

    章氏忍了许久的泪落了下来。

