    “主人，我没有汇报完，另外还有件事要跟您讲。”影卫继续说道。

    “哦？还有事？那你快说吧！”

    秦小鹏今天心情很不错，就没有显得太过不耐烦，耐心听着。

    “是主人，由于魔鬼交易员尼克·李森的操作，最终导致了巴林银行巨额亏损，造成资不抵债。

    在2月26号的时候破产了。

    山本一木早有判断到，所以在英兰国股市和美帝道·穷斯股市上，秘密大量做空股票和股指期货。

    目前两市指数已经暴跌了百分之十五左右，还在持续扩大跌幅。

    山本一木预计这次暴跌，可能最终达到百分之三十左右的跌幅。

    而咱们的账户里已经浮盈了一百八十亿美金。”

    “嗯？怎么才赚这么点？”秦小鹏疑惑问道。

    “是这样的主人，山本一木做空两市股票只用了五倍杠杆，而股指期货也仅仅用了五十倍。

    而且布局太过匆忙，没有来得及调过来大笔资金。”02解释道。

    “很好，命令山本一木本次所有的操作他全权处理，无需请示。”

    “是，主人。”

    这次影卫说完便离开了。

    一旁的李健听完真是震惊在震惊，对他冲击力不小。

    好半天才回过神来说道：“矮…鹏哥鹏哥，你们刚才说的股票我知道，股指期货又是什么东西？居然可以这么赚钱！”

    “怎么感兴趣？”秦小鹏反问道。

    “当然感兴趣，这么赚钱的东西我也想试试，你下次带我一个呗？”

    “做梦！你不能碰这个。

    这个东西风险极大，说白了就是豪赌，既然是赌，我怕你产生瘾！

    没有足够的经历，很难克制自己内心的欲望、贪婪。

    如果搞得不好，可能只要一次，就能毁掉你苦心积累的几年十几年全部的家当。

    前一阵子，有一个投资界公认的投资天才，他就没有控制自己内心的贪婪欲望，结果怎么样？

    他一百次一千次的成功，只要一次有错误，那可能就是万劫不复。

    他的一次错误，竟然可以把几十亿美金的银行给搞垮了。

    你敢碰这个？

    市场上大部分交易，都是在被市场走势牵着鼻子走，并非出于人们对市场的预期如何。

    那是没有硝烟的战场，那是一个巨大的绞肉机一般的修罗斗场。

    稍有不慎，就会死于非命。

    现在，你还要触碰吗？”

    “啊？？？不，不，不了。

    这也太可怕了！

    我还是安安心心地做我的实业吧！”

    “这就对了，钱这个东西是永远赚不完了，不要只要看见利益，就死命地往前凑。

    钱不是那么好赚的，高风险必然潜藏着巨大风险。

    咱们华国有句古语，打江山容易守江山难。

    你现在所要考虑的是，该怎么守住你现有的地盘，然后稳中发展扩大经营。”

    李健全神贯注的听着，每次听他鹏哥讲话。

    总是能获得一些升华，就像是自己可以从中汲取营养一般。

    “你现在在国内也算是顶级富豪商人之一了。

    以前没钱的时候你可以玩命的赌、玩命的拼。

    因为你反正也没有什么，自然就没什么可怕的可担心的。

    光脚的不怕穿鞋。

    但是你现在有了一定资本。

    就不能再靠蛮干，要靠小心和头脑了。

    我说的小心不是让你做什么事都瞻前顾后，而是要考虑清楚后，再去做一件事！

    梭哈是一种智慧，当你越没有钱的时候越要做大生意，越要做大买卖，越要胆子大。

    当你越有钱的时候，越要如履薄冰，步步为营。

    项羽当年凭什么一战成名？

    就是因为他打了一场仗，《破釜沉舟》！

    韩信当年为什么能够闻名世界？

    就是那场《背水一战》。

    但是为什么项羽到最后败了呢？

    因为项羽每次都破釜沉舟！

    结果到最后就真的沉舟了。

    而为什么韩信赢了。

    因为韩信只有在自己穷的时候才会背水一战。

    当他已经有兵有粮的时候，他开始步步为营了。

    所以在这里我送你一句话，越是没钱越要胆子大，反正没钱了还怕啥。

    有钱了，小心使得万年船，懂吗？这是智慧。

    今天就说这些吧，去冲会浪。”

    秦小鹏说完便陪自己女人们玩耍去了。

    留下李健一个人在这边思考着。

    闲暇的时间总是很少，人这一辈子总是匆匆忙忙的。

    又过了几日秦小鹏带着家人们返回了港城。

    李健和他的家人们呢，留在美帝这边。

    走一走，看一看。

    这是秦小鹏的建议。

    让他丰富一下见识，走出去不要闭门造车。

    这样能打开眼界和思维局限。

    每天的国内外报纸，是秦小鹏必不可少的东西。

    他都会花一些时间，快速浏览一下。

    即便他有着前世的先知，但是有些商机和想法，总是顾及不到或者想不起来。

    昨日3月26号，打假英雄王海在隆福大厦开始向假冒伪劣产品宣战。

    这条新闻引起了秦小鹏的注意，开始在心中暗暗思量了起来。

    有点价值可以利用。

    现在的人们还没有太多钱，有时候为了省点钱，就买到了假冒产品。

    可未来，人们将越来越注重正品，会青睐于有信誉的有档次的卖东西渠道。

    秦小鹏站起来在城堡里的客厅来回踱步。

    十几分钟后，他下定了决心。

    “02，以我董事长的名义下达指令，让旗下的所有商场、超市和卖场立刻展开自查。

    看看有没有在售的假冒伪劣商品。

    有或者没有，全部查清楚后都要开个新闻发布会。

    对假冒伪劣商品0容忍。

    今年不是刚开始实施消费者权益保护法吗？

    消费者被欺诈可获得双倍赔偿。

    那咱们宣布如有假冒伪劣产品，就是三倍赔偿给客户！

    以示打假决心。

    公开发表我将全力支持打假。”

    “主人您想好了？您要知道您的一举一动，一言一行都将被所有人重视。

    您这个表态，可能会掀起一股很大的风波！”影卫02提醒道。

    “无妨，那就让风暴来的更猛烈些吧！也为咱们的电脑操作系统和其它正牌产品的销售铺路。”

