    出奇的顺利和火光，让西凉铁骑大喜。

    “哈哈哈！”

    “这他娘的这么多粮食，看突厥人还怎么嚣张！”

    “顺利完成任务！太解气了！”

    “一切都是值得的！”

    “……”

    三千人大喜，欣赏着这越发恐怖的大火，仿佛看着杰作。

    特别是看见数千突厥人发了疯的救火，连裤子都来不及提，满脸写着惊惧，西凉骑兵的嘲笑声更大，仿佛天也不热了，也不渴了！

    何亚，玄甲冰冷，高头大马，西凉血脉给予了他的最大的彪悍和霸气，外形无可挑剔，非常摄人。

    此刻他冷冷看向大乱的骑龙山，嘴角有一抹残酷微笑。

    振臂一喊：“任务完成，速速离境！”

    “是！”三千人大吼。

    下一秒，何亚的长矛又提起，如一匹脱缰的野马，直指来时的路。

    “但……是从他们的尸体上离境！”

    三千人一愣，而后一震，最后双眼浮现一抹杀意和战意，这都只在短短一瞬间。

    “杀！！”

    嘶吼震天，渲染火海。

    何亚率军，无所顾忌的开始在骑龙山纵横，如同收割机器一般。

    “啊！”突厥人惨死，血溅军帐。

    “救……”

    “不要！！”

    “噗呲……”

    “……”

    砰！

    何亚一矛投掷，洞穿了突厥指挥官，连命令都没有发出来，就栽进了火海，跟粮食一起灰飞烟灭！

    骑龙山，混乱至极。

    几千人屠杀，带着愈演愈烈，根本无法扑灭的火焰，来到了高潮，仿佛是一首出塞曲，由突厥人的惨叫演绎。

    何亚下手不留余地，硬是屠了一路！

    在西凉时，他就被突厥人威胁过，算是有梁子，而且他的心终究是汉人心！

    并且他一直将穆乐当作对手，想要竞争，自然不想仅仅放火这么简单，他也要在草原上扬名！

    于是，放火烧粮的同时，何亚还顺带送了突厥一桩惨案！

    事后，三千西凉骑兵扬长而去，等突厥大部队察觉狼烟和火光，早已经晚了。

    拂晓时分。

    穆乐已经顺利回归幽州城，死伤比较大，但完全值得，而且突厥损失的人马更多！

    这件事，引起了滔天地震。

    元沽得知消息，砰然一声从椅子上倒坐下去，如渊的眸子一刹那的失神，身边突厥将领，脸色皆是难看。

    大公，什么时候如此错愕过？

    只是一瞬间，元沽知道自己中计了，他不是容易自乱阵脚的人，打算亡羊补牢，火速下达军令，严防死守草原，害怕秦云声东击西。

    但回报他的，是一个冰冷的结果……

    骑龙山大火，数千守军被屠了一个干净，只有几百人趁乱逃了出来。

    又是一个重击！

    他自开战以来，处处占尽先机，打的夏军不敢出城，行军作战无一破绽，但还是出事了，而且被秦云坑了，栽下一个大跟头！

    王帐之中，一片死寂，落针可闻。

    所有突厥将领，低头不敢说话，即便是怒不可遏也不敢说话，大公越安静，说明越生气。

    良久！

    良久……

    每个人的额头都满是汗水。

    元沽幽幽起身，饱经风霜的脸上仍旧没有悲喜，低垂着眼帘，绕过骑龙山逃回来的将士：“备车，去大角驿。”

    声音嘶哑，几乎没有波动。

    黑压压的人流迅速跟上，几乎是南部战场所有的将领，能撑起突厥半边天的那种。

    时值惨败，没人高兴的起来。

    当人走后，几十颗人头从王帐落下，骑马山逃回来的突厥人，没有一个幸免，惨叫哀嚎，摄人心魄。

    到达羊角驿。

    突厥全军沉默，黑压压的一片，望不到头，却没有一点声音，只有朝霞和风声。

    四周的烽火还没有烧尽，血腥味冲天。

    元沽带领全军高层看着古尔朵的尸体，久久无话。

    死的太惨了，大小伤口已经绽开，致命的一枪贯穿身体，让古尔朵已经流干了血，他仍旧保持着不甘的表情。

    每看一眼，突厥人的惊惧就多一分。

    兀术死了，古尔朵死了，突厥最强大的上将，以一挡百，接连被斩，就算占尽先机，这也太伤士气。

    元沽抬头，满头白发飘扬，冰冷的眸子满是杀机！

    他扫过全军，看到了只有害怕和低落，哪里还有突厥狼骑的样子，他开始反思。

    砰砰砰的将领接连下跪。

    “大公，我等有罪！”

    “还请责罚！”

    元沽谁也没有责怪，高大的身躯足以压制十几万大军。

    忽然惆怅深邃道：“不干你们的事，是古尔朵自己能力不够，纵使粮仓被烧，穆乐应该是必死的。”

    “神机营还没那么无敌，几万人跑掉，这是古尔朵的无能，成王败寇，有输有赢，没有人可以永远一直赢，老夫也一样。”

    “只是可惜……”他捏拳闭眼，说不出的不甘：“只是可惜大夏皇帝给了机会，老夫没有把握住啊。”

    “让他赌赢了！”

    “一将无能，累死三军啊！”

    马律脸色很难看，抬头道：“大公，那而今之计怎么办？”

    “骑龙山的粮食一颗没剩下，哪里足有咱们此次北伐三分之一的粮食，接下来养不起庞大的军队了。”

    闻言，突厥人的脸色都跟吃了屎一样难看，粮食的量都是经过计算的，没了骑龙山的粮食，能顶一阵子，但过一段时间，全军就要乱套。

    元沽转身，眼中闪过一道摄人的芒。

    “皇帝秦云想要逼迫老夫退兵，但可能吗？”他嘴角浮现一抹冷笑，不喜动怒的元沽亦是一个强硬的人。

    “去，传老夫手谕，一道送入王都，禀告可汗粮食一事，让他出面解决，应该还来得及，这打不垮突厥狼骑！”

    “另外一道送去瓦台，让阿金斯过来吧。”

    淡淡的声音，那三个字，让整个在场的突厥悍将纷纷一震，目露一丝敬畏。

    阿金斯！

    突厥原始十姓之首，阿金，传说他们的祖先就是草原的神灵转世，强大无比，拥有异于常人的血脉。

    当然，只是传说。

    但阿金斯确实太过可怕，从小就属于怪胎中的怪胎，是以一己之力，压的兀术，古尔朵都喘不过气的男人。

    他之所以排元沽座下第一猛将，是因为只有第一可以排！

    有人曾说过，他能把第二第三第四上将吊打一个来回，也有人说他不是无敌，他只是能把无敌之人捶死而已！

    这句话十多年了，就是无人可打破。

    整个突厥，整个草原都服！

