    

    哐~

    哐~

    哐~

    铁石相交的声音不绝。

    “哎哟，这里石头是真硬啊!’

    “这群和尚，为啥突然让咱们挖这里?”

    “难道是又发现新的矿脉?‘

    “有没有新矿石，我不知道，但这里的石头是真的硬。”

    “就连我的挖矿天赋，都有点吃力呢。

    赎罪崖的矿石，不过是质地还不错的凡铁矿。

    但现在这里的矿石却是赤金矿，质地自然坚硬了不少。

    听见众多矿工的抱怨，三宝禅院的弟子离重，心中自然有数。

    当下朗声道:“此地特殊，也别说和尚不知道通情达理，只要每天挖到一块矿石，饭管饱

    “挖到两块有肉吃。

    挖到三块有酒喝!”

    此话一出，矿工们瞬间便沸腾了。

    “老弟，你听见了么?

    “那和尚说有肉，是肉唉，呜呜呜~”

    “好激动，生活终于有盼头了!’

    “有酒有肉，这日子你敢想?’

    鬼烛尊者咂么着嘴，口水完全不受控制。

    下意识的，他又走向其中一支矿工队伍。

    可是才刚刚靠近，那几个人便横眉怒目，有两个甚至举起了手中的家伙什。吓得鬼烛尊者连连后退。

    “老家伙，你若再往前多走一步，老子的铁镐可不扰人!”

    “对，扫把精，别耽误我们吃肉喝酒。”

    “快一边去，一边去!’

    鬼烛幽怨的看着几人。

    MD。

    以前开心的时候叫人家‘尊者大人’，现在新人胜旧人，就叫人家‘扫把精’。一群势利眼。

    我鬼烛，必有东山再起的时候。

    不过眼下，吃饭要紧。

    刚才和尚画出七个开采点。

    现在全都教人给占了。

    只剩下自己站在原地，不知所措。

    咕噜噜~

    鬼烛尊者的肚子叫了。

    他已经几天没吃饱过了，连晚上睡觉都会被饿醒，这滋味真的不好受。

    想到这里，他咬咬牙。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头。

    鬼烛尊者最终还是走了上去。

    “各位道友，且先放下铁镐，听老夫一言。’

    不仅那两个人没有放下铁镐，连另外三人也把铁镐给举了起来。

    很尴尬。

    “这.....

    “老夫绝不靠近，绝不靠近。”

    见他畏畏缩缩，满脸小心，几人神色一缓，放下了铁镐。

    “你想干什么?如果是挖矿，你趁早去别的地方。’

    鬼烛尊者心中苦涩，别的地方连自己说话的机会都不给，直接动手。

    “各位道友，老夫绝不往前头挖矿，只是帮各位运送泥土。

    “几位可以专心挖矿，这样可以加快速度。”

    “况且，此地不是之前的矿洞，刚刚开始挖掘的矿脉，不必担心塌方的问题。”“只需要赏在下一点残羹冷炙即可。

    此话一出，为首那人明显有些意动。

    赤金铁矿刚刚开始挖掘，的确是不可能塌方的。

    若是如此，能得一个免费的劳力，似乎也划算。

    几个人面面相觑，最终为首的汉子迟疑道:“那行吧。”

    闻言，鬼烛尊者面露喜色，连连作揖。

    “唉!多谢道友，多谢道友!’

    “等会自觉点，别往前头靠。”

    “道友放心，道友放心~”

    “我挖到了，我挖到了!”

    不多时，便有矿工举着一块拳头大小的矿石喊道。

    离重闻言，循声看去。

    果然那矿工手上正是一块遍体通红的赤金铁。

    “不错!”

    “今天你不用挨饿了。

    此话一出，矿工们的干劲十足。

    抡起铁镐来，更加轻快了。

    只是没人注意在人群之中一个人影忽然一愣。

    赤金铁?!!

    青靥尊者，不同于圣子鬼婴，他在很久之前便意识到了自己的处境。

    于是放下了身段，积极挖矿。

    很快与其他人打成一片。

    成绩也十分亮眼。

    现在的他，可是一名合格的黄金矿工。

    青魇尊者，倒吸一口凉气。

    杀生寺竟然发现了赤金铁矿?!

    赤金铁可是灵铁。

    锻造法宝、灵器的稀有材料。

    青靥尊者心中暗暗沉思:杀生寺有这么一座灵铁矿傍身，那未来恐怕不可限量。

    自己更得想办法逃出这个地方了。

    他一边挖矿，一边四下打量周围环境。

    幽灵教四大尊者中，修为境界虽然相当。

    但论老谋深算，隐忍藏拙，当属这位青魇尊者第一。

    他来到杀生寺之后，迅速转换身份，为的就是不引起杀生寺的注意。

    心中却在想:何苍梧能逃出去，老子也能逃出去!

    殊不知，在距离此地不远处的洗髓峰上。

    离尘正看着他的一举一动。

    幽灵教有教主一人，圣子一人，左右护法两人，之下便是四位尊者。

    如今管理层，已经有将近一半在杀生寺当了矿工。

    尤其是青魇尊者还成了黄金矿工。

    这反而引起了离尘的关注。

    没有人天生就适合当一名矿工。

    尤其是那个人曾经养尊处优。

    光是这一点，离尘便确定这位青魇尊者恐怕隐藏的很深。

    虽说他现在被一心禅院施加了封禁，没有修为，他就是一只没有爪牙的老虎，也翻不出什么大浪。

    但离尘还是觉得应该加强此地的管理。

    又专门叮嘱看守这里的弟子，特别关注青魇尊者。

    当然他最关心的还是赤金铁矿。

    赤金铁矿的挖掘，只是第一步。

    现在还在地上挖掘，相对来说难度不大。

    但是到了后面，随着矿洞越来越深

    挖掘的难度和危险性，也会与日俱增。

    而且挖完之后，还有运输这个大难题。

    这不由得让他想起七巧玲珑阁的传承。

    其中便有许多用于挖掘和运输的机关装置。

    正好可以用在挖矿上。

    赤金铁的矿脉，就在洗髓峰的北麓。

    与木铎山和杀生林相连。

    可以在洗髓峰上建立两条的传送机关。

    一条上下贯彻。

    也就是从洗髓峰山腰，贯彻到山下。

    这样方便矿工和僧人来往。

    另一条，则南北贯穿。

    从北麓直接延伸到杀生林，中间经过木铎山。

    这样方便矿石横向传输。

    都离不开七巧玲珑阁的机关术。

    而机关的动作，也需要瀑布提供动力。

    恰好在鬼宿下三星接引气运时，最终引来了轸水蚓。

    使得杀生寺水行气运加强。

    洗髓峰上就不流淌的一条瀑布，又重新出现。

    虽然水流不大，但也应该勉强能够催动机关。

    想及此处，离尘便直接召唤出苦行核舟，朝木铎山上飞去。

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

