    夺冠的风暴以短短不到十分钟的时间强行冲击到微博热搜榜第一名！

    并且在百度热搜中也已攀升至第三，从当前提升的指数幅度上来看，冲到第一名只是时间问题。

    而这，却是一款游戏所带来的恐怖影响力！

    电子竞技的热潮仿佛一根打好根基的树苗被瞬间注入了无数激素般开始疯长。

    “Sac牛逼！”

    “Sac！Sac！”

    一正在大学教室里上课偷看比赛的玩家实在是忍不住呐喊出声，把台上的老教授吓了一跳。

    然后……该同学直接被手都气哆嗦了的老教授咆哮着撵了出去。

    类似的情况在全国各个高校乃至公司中屡见不鲜。

    太特么激动了。

    英雄联盟发展至今已有整整六年的时间。

    岁月如梭，当时在大学期间解除到英雄联盟的玩家已经在读研或者步入到工作的领地。

    这里面有很多玩家都累了。

    有道是给予希望，再让人失望，远远要比从未有过希望来的更加伤人。

    英雄联盟在S3时期玩家的数量开始呈井喷式增长，S4、S5迎来爆发期。

    尤其是在S5季中邀请赛EDG夺冠后，联盟的人气直接来到了巅峰。

    李牧前世之时，就是从S5赛季末开始，英雄联盟的玩家开始流失。

    年年世界赛被韩国队伍暴打。

    年年如此。

    明明季中邀请赛给到了希望，但世界赛却一塌糊涂。

    可这一世，李牧在IG中拿到了S5的亚军，玩家虽有少许流逝，但终究还对LPL抱有期望。

    这一刻，无数的老玩家泪目了。

    他们之中，有很多都是gogoing的粉丝。

    因此在看到屏幕内，那个坐在椅子上失声痛哭的身影时，有不少人都产生了共鸣。

    高地平。

    这是gogoing的名字。

    仿佛是应联盟而生的一般。

    没有他平不掉的高地。

    这一场BO5，纵然是Sac整体实力上的胜出，但是gogoing本身却凭借自身的实力在三场比赛里都对duke造成了压制！

    他，就是这次世界总决赛上最好的上单！

    “大哥不容易啊。”

    看到坐在那被队友围在中央的gogoing，米勒的嘴唇微微颤抖。

    他嗫嚅着说道。

    “是啊。”

    娃娃也擦了擦眼角的泪。

    他们一路见证gogoing走过。

    而且他们也都知道，这是gogoing最后一次征战世界赛。

    也许下一个赛季，在比赛的舞台上已经看不到他的身影了。

    这，是对一个大龄职业选手而言，最好的结局。

    “Sac！Sac！”

    现场在欢呼。

    “好了大哥，我们该去握手了。”

    李牧也轻轻擦拭掉眼角的泪痕。

    他前世并非从事电子竞技的行业，对电子竞技虽然热爱，却未曾达到狂热的程度。

    但这一年多的时间，却让李牧真正意义上的喜欢上了这个行业。

    在基地水晶爆碎的那一刻，李牧和队友们的情绪是一样的。

    大脑一片空白，仿若做梦一般久久不能回神。

    这种感觉……

    令人迷醉。

    gogoing止住抽泣，站起身来。

    老贼依旧面无表情，似乎推基地时的那一声宣泄般的怒吼让他意识到了自己的问题。

    史森明和香锅则是比较乐观的那种，两人都显得极度亢奋。

    史森明此时正揽着老贼的肩膀，耳朵突然一动，扭头疑惑的看向老贼：“你在念叨什么啊？”

    “没有，你听错了。”

    老贼否认。

    “是吗？”

    史森明似乎突然想到了什么：“刚刚推他们家的时候你喊……”

    “我没喊，你听错了，别瞎说。”

    老贼脸一板。

    史森明：……

    李牧当先，带着一众队友在现场有些刺目的闪光灯中向SKT的对战席走去。

    只是远远的，李牧就看到SKT对战席的情况，尤其是……非常熟悉的一幕。

    曾经看完S7总决赛的李牧最感到不可置信的就是SKT当时居然被SSG3比0拿下了。

    faker成功被bang打哭，一个人坐在椅子上抽泣。

    然而现在……那一副场景似乎提前了一些。

    而且这次也不光是bang一个人把faker给打哭了。

    SKT全员都有责任，教练Kkoma的责任是最大的。

    两场BP落后风哥。

    最后一场拿的阵容虽然很好，但SKT就像命数已尽了一般，队员们相继出现问题，明明已经拿到了优势最终还是被Sac找到了机会。

    殊不知队员们在这耷拉个脸，作为教练的Kkoma在后台几乎已经快要昏死过去了。

    KKoma当真十分崩溃。

    这是他执教以来成绩最差的一次。

    没错，S4虽然连世界总决赛都没进，但那是队伍整体的问题，至少没丢人丢到全世界。

    现在倒好，被一支LPL的队伍3比0了，简直……耻辱啊！

    电话铃声适时响起。

    Kkoma木然的拿起了手机看了一眼。

    当他看到那有些熟悉的号码后瞳孔顿时收缩了下来。

    给他打电话的……是韩国那边电竞圈的总负责人！

    作为竞技之国，韩国的电子竞技体系要比LPL这边完善太多了。

    Kkoma也知道，他们电子竞技这边的负责人一直在积极盼望着希望英雄联盟能够早日登上国家层面的舞台，诸如奥运会之类的，但这种事却不是一朝一夕所能办到的。

    传闻至少在2022年后才有可能。

    虽然早有提名，但提名不代表着项目能够入选。

    他们原本打算这一次韩国队伍夺冠后，以三冠王的成绩再度发出申请的，哪怕只是表演赛也好，而且后年的雅加达亚运会那边似乎已经有所松口。

    可这一次，他们输掉了！

    Kkoma深吸一口气，他已经做好了被批斗的准备，用微微颤抖的手按下了接听键。

    然而让他愕然的是，电话那边并没有传来愤怒的咆哮声，对方的声音很平静。

    “回来第一时间带着所有的队员来一趟首尔，有事情向你们交代。”

    这种命令的口吻让Kkoma有些摸不清头脑，忍不住问道：“到底是什么事？”

    “这你管不着，只管过来就是了。”

    说到这，那人微微停顿了一下：“什么事你就不用管了，这一次，我很失望，队员们的休假全部取消吧，他们没有时间了。”

    说完，那边就挂断了电话。

    留下了脑袋里一团浆糊的Kkoma。

    