    惨烈的序幕，在瞬间拉开。

    当虫潮反卷回来时，只是两百多人的“特攻队”，看上去就像是巨浪席卷下的小小的孤舟，根本毫无幸免的可能。

    十二个超阶“圣堂武士”毫不犹豫地出手了——他们已经没有犹豫的时间了。

    暴闪的能量电弧，从他们的掌心飚射出去。

    瞬间，十二个巨大的“幽能风暴”形成了。

    不像是高阶“圣堂武士”，超阶“圣堂武士”凝结出的“幽能风暴”却是可以移动的。

    从外围完美地包围了“特攻队”，十二个壮观而又恐怖的“幽能风暴”伴随着他们的前进同时推进着。

    虫潮反卷回来的速度，快到无与伦比。

    在“异龙”甩出的一道道能量射线击打在雷球似的“幽能风暴”的同时，壮观的骨刺狂潮也涌了过来。

    源于“异龙”的能量射线，并没有让“幽能风暴”出现剧烈的反应。

    两种不同生物的能力，却是一个本源力量。

    “异龙”的射线，跟“圣堂武士”的“幽能风暴”一样，都是“幽能”力量的不同表现。

    “刺蛇”的骨刺攻击自然不同，只是那些足以将一个人类身躯冲爆的粗壮而锋锐的骨刺，却是在接近“幽能风暴”的时候，就被跳跃的能量电弧击成了齑粉。

    并没有止步，虫潮直接涌了过来。

    无论“跳虫”或者“刺蛇”，无论“雷兽”或者“腐化者”，甚至于“蟑螂”、“爆虫”等等。

    在云海的精神感官中，数不清的狰狞的虫子无视了那攻击力绝对恐怖的“幽能风暴”，只是前赴后继地撞了上去。

    超阶“圣堂武士”的“幽能风暴”，攻击力绝对足够强悍。

    云海可以肯定的说，如果当时攻击过云月的“幽能风暴”不是来源于两个高阶“圣堂武士”而是超阶的话，她绝对不敢自投罗网。

    无论哪种类型的虫子，除了防御力足够强悍的“雷兽”还能撞上“幽能风暴”以外，其它的虫子在接近“幽能风暴”的过程中，就已经被弥散开来跳跃的能量电弧击杀了。

    可以说，哪怕虫潮翻滚，无数的虫子汹涌地扑了过来，却没有一只虫子能够突破“幽能风暴”的封锁。

    “在此之前，如果有人对你说，只凭十几个人就能在虫潮中死死顶住它们，你会相信吗？”

    精神交流中，云海向云月突然问道。

    “不信。”

    云月毫不犹豫地回应了他。

    没错，不止云月这么认为，云海也是这么认为的。

    数亿的虫子拼命地攻击，那是什么概念！

    虽然说到底，能够冲到“特攻队”近前的只是很少的一小部分虫。

    但是虫子的数量在那放着，而十二个超阶“圣堂武士”却是用他们的“幽能风暴”死死地封锁住了虫潮的攻击，却还迅速地在虫潮中向前冲刺着。

    当然虫潮的攻击，并不是没有任何效果。

    如果把十二个“幽能风暴”封锁的“特攻队”当成一艘战舰，那么在它顶着无尽冲击过来的虫潮向前时，速度不可能没有影响。

    这只是一个问题，更严重的问题是在不知杀死了多少虫子后，瀑布似的“幽能风暴”越来越小了。

    虫子，显然是在用它们近乎无穷的数量在消耗“幽能风暴”能量。

    而且就目前的状况来看，它们也一定会做到的。

    “尼克，是时候了。”

    “再等下去，可能都没有机会了。”

    就在十二个“幽能风暴”前进的速度越来越慢，而且规模越来越小时，一个声音响了起来。

    不知是谁在提醒某个人，云海的精神感官中，飞在“特攻队”后方的一个“灵族”人类，在他的胸前虚握的双手间出现了一个光团。

    大约有人类脑袋大小的光团，突然从那人手中飞了出来。

    当它飚射到“特攻队”正中间位置时，光团上突然暴射出了一条条光带，随即没入到了“特攻队”所有成员身体当中。

    仅仅只是“特攻队”成员，云海和云月例外。

    虽然他们也是“特攻队”中的一员，但是之前已经说的很清楚了，他们才是这一次行动的真正底牌。

    除非任务提早失败，否则在没有到达目的地之前，他们是不能出手的。

    而这一次也是一样，不管那个人类的能力到底是什么，他同样选择忽略了云海和云月。

    诡异的一幕，出现了。

    这一幕，甚至让瞬间想到了很多可能的云海，都露出了震惊的表情。

    两百多个人，刹那间死去了一半。

    死的，全部都是联邦人类。

    他们的身躯在瞬间急剧地缩小，就像是被猛力地抽干了肉躯一样，佝偻着身体死去了。

    这些人的死亡，让剩下的百来个人速度遽然飙升。

    包括已经开始在消退的十二团“幽能风暴”，却是却瞬间猛烈地膨胀开来，又变得跟刚开始一样声势浩大。

    “能量共享……呃，应该说是能量剥夺吧。”

    “他的能力应该是同时连接若干目标，然后将一部分人的能量甚至是生命力瞬间抽干，再共享给其他人。”

    一眼就看出了关键，云月在精神交流中向云海说道。

    “没有意义的……”

    沉默了数秒后，云海回应了她。

    “是啊，他们怎么做，都是没有意义的。”

    云月自然清楚云海说的是什么，点头认同道。

    血淋淋残酷的现实，就在此刻印证了他们的交流认知。

    一直在急速突进的“特攻队”，在某个施展了自己的能力后速度再一次提升，眼见就要从虫潮中硬生生突破出去。

    但是，就在这时，伴随着一股诡异的能量波动出现，急速前进的“特攻队”就像是陷入了空间沼泽一样，速度遽然减缓。

    “腐化者……”

    “特攻队”中，不知是谁发出了绝望的惊呼。

    而这时，其他人也才注意到了，不知什么时候，至少数百万只狰狞的“腐化者”包围了他们。

    体型就像是放大的甲壳类生物，丑陋的“腐化者”厚重的暗金色甲壳边缘位置，还生长着一根根略向内弯的坚硬而锋锐的骨刺。

    在它的头部，有两根和“雷兽”巨齿似的腭肢。

    它的体型和模样，跟更多的虫子一样丑陋、狰狞。

    看到了它们的所有人，仿佛这才记起来了“腐化者”的特殊的能力——对他们而言就是致命一击的能力。

