
“对，时间不早了，咱们赶紧走吧！”梅雨萌看了一下时间，轻声说道。

“王宸，你去帮雨柔将车开出去，这段路你应该很熟悉，五公里外就是分叉口了，在那里分开就可以了！这段路程我跟雨柔好好聊聊。”陈心怡对着王宸说道。

“啊？”王宸听到这句话，眉头微皱。

开车是个小问题，但是他实在怕这个女人会乱说些什么，毕竟在车上的时候王宸可没少得罪她！

“怎么了？”陈心怡黛眉微皱，她感觉王宸有些不对劲儿。

“没，没。”王宸故作淡定的笑了笑，朝着法拉利走去，顺势瞥了岳雨柔一眼，岳雨柔也正在望着王宸，王宸的眼神中带着一种恳求的意味，意思是让岳雨柔别乱说话。

岳雨柔没搭理王宸，跟陈心怡聊着上了吉普车，王宸摇头一叹，一副听天由命的样子。

“那个男人就是王宸啊？”车上，岳雨柔跟陈心怡坐在后排，梅雨萌充当司机。

“对啊，怎么了？”陈心怡嫣然一笑。

“没，挺优秀的，挺好。”岳雨柔违心的说道，在她心里，对王宸的印象就是一个傻大个，除了那一身腱子肉，好像没什么其他突出的地方，长的也不是很帅，顶多就个清秀而已。

本来岳雨柔是想将王宸夺她车的事情抱怨一下的，当然，初吻的事情她不可能说！但是当她看到王宸恳求眼神的时候，却又动摇了，也有些羡慕陈心怡，她以为王宸是为了见陈心怡才这么赶时间的。

这一幕比起她那劈腿的男友来说，岳雨柔很受打击！

五公里的路很快就到了，岳雨柔下车，跟陈心怡告别，临走的时候狠狠的瞪了王宸一眼，仿佛在说：咱们青山不改，绿水长流，这些帐以后再跟你慢慢算！

“拜拜。”王宸礼貌性的跟岳雨柔告别，又有些心虚的上了吉普车，他不知道岳雨柔跟陈心怡说什么了没。

“我真是败给你们了，又让我当司机！”梅雨萌不太情愿的抱怨道。

王宸跟陈心怡坐在后排，自从上车之后，陈心怡就一直盯着王宸看，那种眼神看的王宸浑身都不自在。

“挺风流啊，说，是不是看上那个小萝莉了？”陈心怡微笑着问道。

“啊？什么小萝莉？”王宸一愣，旋即说道：“我也没想到这么巧，你们竟然是同学。”

“跟你开玩笑的，我也没想到这么巧，不过这里距离首都挺远的啊，她怎么来这里了？”陈心怡黛眉微皱，抱着王宸的手臂，不解的说道。

“可能有什么事儿吧？”王宸随口说了一句，目光聚集在了一旁贴着A级封条的档案袋上，这个档案袋里就是体验的报告，A级封条，以陈心怡和梅雨萌的军衔还不能拆开！王宸的军衔也不够，想要拆开，得需要上校级别。

“体检报告？我看看。”王宸随手拿过，然后准备打开。

“你干嘛？这属于违纪！没看到上面的A级封条吗？”陈心怡一把抓住王宸的手，正色说道。

“你是不是傻？”王宸用力的刮了刮陈心怡的鼻尖，使得陈心怡微微皱眉。

“我是0824的人，有权查看SSS以下的任何机密，别说是A级的，就算是SS级，我也可以撕开查看的。”王宸摊手说道。

“理由呢？你查看这些体检报告干嘛？信息化作战部队基本都是女兵，难道你对女兵的三围感兴趣？”这时候，梅雨萌说话了，语气中带着鄙夷。

“……”王宸一时间不知道该怎么回话，的确，查看是需要理由的，这个理由他怎么说？

“切，我就是好奇还不行吗？”王宸随口说了一句，便将封条打开，然后将里面的体检报告拿出，找出了陈心怡的，看了一眼。

但不看还不要紧，一看连他自己也懵了，因为上面的体检报告里并没有说陈心怡不能生育的事情。

“怎么了？”陈心怡问道，既然已经打开了，那她自然也要看一眼，夺过王宸手中的体检报告，陈心怡随口说道：“很正常的体检报告啊，你那副表情干嘛？吓我一跳，我还以为出什么事儿了呢！”

“呃……就是故意吓你的。”王宸微笑着应了一句，心中却是很不解。

就在他不解的时候，手机响起一条短信声，他拿出手机看了一下，短信是陈云霄发来的，内容是：军区医院的院长知道心怡的事情，已经提前安排好了，但他没跟我说，刚给我打了电话，所以你可以直接回0824了。

“……”王宸眼角抽搐了起来，这算什么？我都已经来了，都打开封条了，你就给我看这个？这跟我裤子都脱了，你竟然让我看葫芦娃不是一个道理吗？

“又怎么了？”陈心怡对着短信望去，王宸将手机移开，然后将短信删除，说道：“推销保险的短信。”

“王宸，我怎么感觉你今天怪怪的？”陈心怡美眸盯着王宸的双眼，轻声问道：“说，是不是干什么对不起我的事情了？比如是不是外面养了一个？恩？”

“……”王宸干笑了几声，望着陈心怡说道：“就算我养得有人跟啊，我这样的，也就你眼瞎才能看的上了！”

“呸呸呸！你说谁眼瞎呢！”陈心怡一口咬在王宸的脖子上，轻轻吻了一口。

“哎，又开始了！你们能不能稍微照顾一下我的感受呢？”梅雨萌翻了翻白眼，她最受不了的就是陈心怡跟王宸当着她的面秀恩爱了。

“对了，你们的新型弹药研制的怎么样了？”王宸突然想起中东战区的事情，正色问了一句。

“之前研究的全部推翻了，特别是你们提供的X-001防弹衣最新消息之后！毕竟那种弹药不可能击穿那种防弹衣的，想要研究可以击穿那种防弹衣的新型弹药，必须要得到X-001防弹衣，这是上面说的。”梅雨萌回头望了王宸一眼，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063781"  chaptername="第438章  虚惊一场">加入书签</a>
</div>
