    面对着许多普通百姓的控诉与声讨，那几十名修炼者面无惧色，据理力争，只说他们是因为低估了怪物的实力才无法兑现保护他们的承诺的，至于诱骗他们成为吸引怪物的诱饵这件事根本就是无稽之谈。

    双方吵吵嚷嚷，争执不下，伤亡者毕竟是死于怪物口中，这种事情又没有任何证据证明，文卿明即使是有官职在身，就算群情激愤，也不能拿这些人怎么样。

    “这位首长，求求你，去救救我姐姐姐夫吧，我姐姐他们坐的那辆车出现故障，刚刚逃跑的时候没有赶上来！”双方还在争吵的时候，一个年轻女孩跑到文卿明跟前哭诉道。

    “对对对，首长，刚刚逃跑的时候还有一辆车陷进了泥坑，现在应该还在后边。”又有一人指着后面的方向补充道。

    “呃，那边不是咱们的前进方向，大家有谁愿意辛苦一趟，去搜寻一下那边有没有幸存者吗？”文卿明望着荣娴仙，叶蓝欣等人问道。

    赶路急切，队员们都已经辛苦了一天了，荣娴仙，叶蓝欣还有其他几位队长，你看看我，我看看你，对这件事不太感兴趣，毕竟他们既然接了文卿明发布的任务，不管在路上救下多少幸存者，这功劳都会算到文卿明的头上了。

    文卿明见此情形皱了皱眉头，却也不好多说，正打算着是不是派杨超过去看一看，就听到这些人中有人跳出来反对，“还让人家去后面救人，你们安的是什么心啊，刚刚后面追着那么多恐怖的怪物，现在他们恐怕早就遇害了，让人家去救人，不就是让人家去送死吗？”

    “怪物，你是说那个方向有怪物？”荣娴仙立刻追问道。

    “是，是啊！”刚刚说话的这人看着眼睛都亮了的荣娴仙等人，神情恍惚，这些人听到后面有怪物，怎么好像听到后面有宝贝一样？

    “参谋长放心，我这就带人去一趟！”叶蓝欣抢在前面说道。

    “我也去。”

    “我也去。”

    转眼间，领了文卿明发布的紧急任务的十几个队长走了一半，文卿明急忙叫住了剩下的一半队伍。

    叶蓝欣他们救回来十几个人，猎杀了几只二级怪物，足足有三百人的这个民间团体的加入，让文卿明他们的队伍更加壮大了。

    下午五点钟左右，大部队途经一座废弃的乡镇，乡镇上有一个围墙还算完整的学校，被他们选做今晚的宿营之地。

    乡镇学校学生数量有限，学校内这有孤零零的一排教室，大多破败不堪，每间教室能够容纳的人数有限，习惯了露宿野外，文卿明带领的大部队为了方便管理，直接在学校面积广阔的操场上搭好帐篷，用来休息住宿。

    反倒是各个民间团体，争先恐后的去寻找可以落脚的房子。

    今晚荣娴仙他们这一组休息，难得清闲，荣娴仙心情很好的在收拾晚饭，短短四日，她和崔烈一共猎杀了三只领地级怪物，算下来可以兑换信誉点足足一千五百点，三千金币，有了这一千五百点信誉点，他们的队伍可以直接升为三级佣兵团，如果后面再多杀几只，凑够五千点，就能直接升为四级了，据说佣兵团的等级越高，可以接的任务越多，奖励越丰厚，需要缴纳的各种税率也就越低。

    “荣姐，封队长手下的兄弟抢到了一间教室，已经收拾干净了，封队长问您要不要住进去？”夏凯走过来问道。

    “不用，让他们看好自己的队伍就行！”出发之前，荣娴仙就交代过，各个小队的事务由队长全权负责，不管是行路还是宿营都不必聚在一起，她习惯了几个人的小团体，受不了人多嘈杂。

    荣娴仙他们人少，也不愿去同别人挤一间教室，所幸就在操场上划出了一块地盘当作临时营地，搭好帐篷，停好车辆，安顿下来。

    荣娴仙手下的四支队伍分别安置在四个不同的区域，负责监管物资，统筹调度的夏凯把四支队伍巡视了一遍，就几乎跑遍了整个营地。

    他忙的团团转，却没发现，身后不远处有一个人在紧紧的盯着他。

    “你猜，刚刚我看到谁了？”距离荣娴仙他们的营地不远处，一个破烂的帐篷内，一个五十多岁的中年男人神神秘秘的对他的妻子说道。

    “谁啊！”高大壮实，同样五十岁左右的女人问道。

    这两人正是夏凯姐姐夏天的丈夫钟明楼的父母。

    “夏天的弟弟，夏凯！”钟父压低声音说道。

    “他，他没看见你吧？”钟母惊讶的捂住嘴，有些心虚的说道。

    “没有，看那小子现在混的不错，咱们说不定能跟着沾光了！”钟父一脸兴奋之色。

    “你想去沾光，做啥梦呢，这一路上咱们是怎么待夏天的？夏天心里一直憋着火，万一她把当初的事情告诉夏凯，可没咱们的好果子吃。”钟母神色间满是不赞同的神色。

    “夏天和她弟弟之间的关系本来就不亲厚，何况不是还有莹莹吗？夏天最放不下的就是这个闺女了，她的身体眼看着是不行了，若是她死了，莹莹以后过的好不好，不是全都捏在咱们手里吗？你还怕夏天不听话？”钟父一脸得意的神情。

    “对呀，当初的事，只要夏天不说，谁知道呀？那趁着夏天还没死，咱们得赶紧搭上亲戚，要不然等夏天死了，就晚了。”钟母听钟父这么一说，立刻动起了心思，夏凯一个二十多岁的壮小伙子，就算没什么本事，也是一个能干活的壮劳力呢！

    “着什么急？夏天那边我们还得稳住，好好哄一哄，之前那件事还有这一路上的事咱们一家人也得统一口径，免得说起话来露出什么破绽？你先去把儿子叫过来，咱们商量商量。”钟父摸着下巴思索着说道。

    “行，我这就去。”钟母答应一声，出了这个小帐篷，进了一车相隔的另一座帐篷。

