    

    刚刚午睡起来，便听管家徐象广说，成峰现在已经来了，康御也是无语了，

    他是叫成峰早点来没错，可也没必要说，还没两点半，人就冒过来吧？这家伙是不用午睡吗？

    不过想想以成峰，那每天睡到自然醒的生活作息，貌似中午是不用午睡的。

    见小家伙和沐晴，大小两个睡美人，都还没有睡醒，康御换了身上穿的睡衣，进卫生间洗漱好，便先下楼了。

    一见到康御，正在自己泡茶的成峰，便说道：“我来得够早吧？”

    “你是来得够早，掐着我午睡时间来。”康御无语说。

    成峰这家伙，是把他的生活作息，给完全摸透了，算准了他中午午睡，什么时候会睡醒。

    见没有王絮，没跟成峰一起，康御问道：“絮絮呢？怎么没有和你一起来？”

    “她早上回娘家了，待会跟阿弘一起过来。”成峰应说。

    这下康御知道，成峰这家伙，下午怎么会，那么早就过来了，搁是老婆不在家，一个人在家呆着无聊，来找他打发时间。

    成峰东望望西看看，见没小家伙的身影，便问道：“我干女儿呢？”

    “还没睡醒。”康御打着哈欠应说。

    看康御那还没有睡醒的样，成峰打趣道：“你这是还有睡够？”

    “你以为我是你啊？天天都能睡到自然醒。”康御无语道。

    自从有了小家伙后，现在他每天晚上，基本都是十一二点睡，早上五点就得起来。睡眠时间严重不足，就指望睡午觉找补回来。

    不过中午他睡午觉，都不会睡太久，要是中午睡久了，他晚上会失眠。

    想着康御便从茶几上，拿了两根雪茄，招呼成峰去庭院抽烟，好提提神，让自己清醒点。

    来到庭院里，刚点上雪茄，见徐象广在门口，从物业的人手里，抱过刚刚送回来的小奶猫，康御便问道：“这只小猫的事，物业那边有回复了吗？”

    “物业已经回复了，说猫的主人已经搬走了，这只猫他们不要了。”徐象广应说。

    “既然主人不要了，那就留下来养吧！待会买点宠物用品回来。”康御想想说。

    这就能解释，早上这只小奶猫，叫声会那么虚弱了，搁是主人已经搬走了，把它给落下了，那是离了妈妈饿着了。

    现在这只小奶猫，已经洗的干干净净的，叫声也精神多了，不像早上遇到时，那么虚弱了。

    想想康御补充道：“顺便问一下，要怎么养猫。”

    既然决定要养，这只小奶猫了，那就得要好好待它。

    “好的少爷。”徐象广应道。

    说完便抱着猫走了，顺便安排人，去采买宠物用品，和咨询宠物医生。

    “你怎么突然想养宠物了？”成峰好奇的问道。

    他记得康御，一直都不是很喜欢，那些猫啊狗啊之类的。

    “因为小家伙和晴晴，都挺喜欢这只小奶猫。”康御解释说。

    要如果是他结婚前，遇上了这种事，他会选择把这只猫，送去给想养的人，不会留下自己养。

    也不是说他没有爱心，而是因为他从以前到现在，一直都对猫狗之类的小动物，不大感兴趣，从来就没想过要养宠物。

    康御认真看了看，这只小奶猫，看起来还挺可爱的，也难怪他老婆会喜欢，这种奶萌小动物，的确很讨喜。

    果然沐晴抱着小家伙下楼，一看到在客厅爬爬垫上，跌跌撞撞走来走去的小奶猫，马上就来了兴趣，询问道：“阿御这只猫，是没有主人了吗？”

    现在猫被送回来了，应该是已经确定，可以养这只猫了。

    “恩，它的主人已经搬走了，不要它了。”康御应说。

    “这只小猫还真可怜，那我们就养它吧！”沐晴征求康御意见道。

    康御突然发现，自己老婆好像，自从怀上小家伙，成为一个母亲后，就变得格外的感性，见不得类似，这只小奶猫被遗弃，之类的伤感事。

    “恩，你给它取个名吧！”康御说。

    这件事不用他老婆说，他已经这么打算了。

    没见她老婆怀里的小家伙，一见到小奶猫，就变得不安分了，闹腾着想要下来，跟小猫咪玩。

    就冲女儿喜欢这点，他也会养这只猫。

    虽然很明确，怀里小家伙的意思，但沐晴没有马上，把小家伙放下来。

    现在小奶猫还小，可经不起小家伙的折腾。小家伙虽然人还小，可是力气可不小，别到时候把小猫给伤着了。

    沐晴仔细的打理着小猫咪，见这只小奶猫，身上的毛色，雪白雪白的，跟雪花一样，没有一点杂质，便取名道：“就叫它小白吧！”

    一见到小家伙，成峰也坐不住了，迎上前就想从沐晴怀里，抱过小家伙。

    “刚刚你抽烟了，别抱我闺女。”正在泡茶的康御，瞥了一眼后说道。

    这家伙一点自觉心都没有，刚刚抽完烟，身上全是烟味，能抱他闺女吗？没见他现在，都不敢去抱小家伙吗？就是怕他身上的烟味，会臭着小家伙。

    闻言成峰刚伸出的手，立马就僵住了，讪讪一笑，尴尬的收回手。

    见康御如此重视，他身上有烟味这种细节，成峰并没有说什么，他可以理解。

    他也只能感慨说，这当了爸爸的人，就是不一样了。

    原本什么都不在乎，一有女儿了，就什么都重视起来，这还是真是为了孩子，一切都可以改变。

    不过想想也是，要是换做是他当爸，关于孩子的事，他能不去重视吗？等他有了孩子，估计他连烟酒都会戒了。

    过了好一会，身上的烟味大概没有了，成峰这才如愿以偿的，抱到小家伙了。

    只不过小家伙，对他这个干爹，不是很熟悉，无论他怎么逗，小家伙就是不笑，而是用她那漂亮的大眼睛，好奇的看着他，好像是在想他是谁。

    看到这一幕康御说道：“你这个当干爹的，也是得要经常来，看看你的干女儿，最起码也不至于说，见到你小家伙都不认识。”

    成峰这还算好了，可能是因为最近没少见，小家伙觉得，成峰这个干爹，看起来有点眼熟，不然成峰想抱到他女儿，那没有可能。

    对于陌生人，小家伙连理都不理，就更别说是让人抱她了。

    就像中午邱晓玲，也想抱抱小家伙，小家伙就不让她抱了。

    那高冷的小样子，跟沐晴，不是一般的像。

    “这倒也是，看来以后我是得要，多来看看小家伙了，陪她好好玩一玩，省的她都不认识，我这个干爹了。”成峰应说。

    成年人之间，许久未见都会忘了人，就更别说小家伙，现在还小了，指不定下次见面时，就忘了他这个干爹了。

    随着小家伙，慢慢熟悉了成峰，跟干爹的互动，也开始有了笑容。

    跟成峰聊着聊着，康御邀请的客人们，也一个个都上门了。        

