    丫丫求着李郸道做了不知道多少种糕点，说没有够两三年吃，不准走。

    只因为糕点存放得久，李郸道便多做了一些，反正丫丫屯了这么多食材。

    刚刚好借着衡山丰厚的地气，青玉坛的福地造化，可以采煞炼罡。

    李郸道历经两年多，终于修成了三阴戮妖刀炁的第五行，土行煞炁。

    如此三阴戮妖刀终于大成，五行抟炼一体。

    只见那原来五种各类颜色的刀炁，按着五行相生的顺序，源源不断，生生不息，形成一个动态的循环。

    李郸道随手打去一道刀炁入石，只见金性令其裂开，水性令其腐蚀，木性令其开分离，火性令其粉碎，土性令其彻底化为一团灰。

    如此一道刀炁，五种伤害，若是打在人身上，便可将其内脏搅碎然后化为灰烬，而身体之外不见伤痕。

    而且此刀炁，凡在五行之内之物，皆可克制，聚散由心，十分好用。

    怪不得此刀炁被称为杀伐无双。

    再炼五形罡炁，此法便算神通，而非法术了，刚刚好青玉坛连接昊天元气海，李郸道给丫丫做的糕点还没完功，便又多呆了一些日子。

    等着五日之后，李郸道采炼真罡种子也成成功了，三阴戮妖刀炁便再无可进的空间了。

    丫丫见李郸道修成道法，心中羡慕：“看来我也要好好努力了，不能辜负哥哥的期待。”

    而在心湖之中，三阴戮妖刀的符文精义彻底变为一朵莲叶，为李郸道心湖莲花元神周边护卫的最大一朵莲叶。

    可为护道之法。

    一甩拂尘，便生出无数道细若牛毛的刀炁。

    “或许再叫三阴戮妖刀炁已经不妥了了，明显已经被我修成了后天五行刀炁了，不复三阴之名，虽无道家养生之妙，但也有阴阳五行之理，生阳克阴。”

    看来张献忠明显是修炼错了，还是玄天升龙道的功夫已经被我魔改了，我修炼得不对？

    “这青玉坛不愧是福地，接天连地，既然三阴戮妖刀炁都完满了，不若再将三昧真火修出来。”

    便叫丫丫替自己护法，若是身体自燃，或者体温过高，便用那得自寒炁魔王的冰雪权杖，将自己冻住。

    三昧真火，先修人火，需要将心肝肾，三火凝聚。

    李郸道修了心，肾，二脏器，但是肝器未修，如今正好一并修炼了。

    肝乃解毒之器，便藏着七魄之中的非毒一魄。

    非毒之魄掌管人体一些小毛病，比如上火长痘，舌苔白，口腔溃疡，所谓毒气积累，便是此魄作乱。

    更有什么抑郁啊，思念啊，都是此魄所起，能伤身伤神。

    李郸道便沉神于肝，内观自想，得一片森林之中行走，深林生出小道，又有毒气凝聚，化为绿水，经小道流入池塘，顺着小道，又可入一十八盘肠，不过伏矢已经被收伏了，倒没有臭味。

    李郸道知道，这些绿水便是胆汁，肝胆相照，乃是忠义兄弟，因此这个非毒，除了在肝中，还能溜到胆里。

    只见此青木林中，不时可见花妖，草精，树魅，对着李郸道作揖行礼，说道：“近来此地火光大盛，怕是有人无端生是非，故意纵火，已经损了一片林地了。”

    “我去查看。”李郸道叫他们安心，勿要惊慌。

    运出了青帝九皇门户，安插在肝两叶各地。

    以便搜寻非毒魄痕迹。

    非毒，单足，无手臂，浑身青色，但泛着红光，可以吐出毒焰。

    不过肝胆就是这么点大，李郸道很快便在一处光秃秃，被烧焦的林木中，将非毒魄找到。

    轻松降伏，融入阴神，又开始着手修复肝林，祛除火毒。

    除了降伏非毒之外，还有观想肝神。

    便折取枯枝，安置于一处空地，搭建出一处简陋的木屋，于木屋之中设立神龛。

    只见片刻之后，一个青衣童子便钻进了木屋之中，坐在神龛之中，开口道：“开君童，字道青，见过道友。”

    李郸道点点头：“还请道友坐镇此处，以待后面修炼胸中五炁。”

    “等道友功行大进，我等内景神明，也可长生久视。”那童儿开口道。

    肝主魂，主双目，李郸道这一双眼睛，本来就极为明亮，此时更是流出眼泪来，重新洗了一遍，弄出一些污秽来。

    平日不注意养眼，看了污秽的东西，便会污染灵目，叫眼光渐渐不再。

    比如之前见龙母和那茱萸菖蒲二人大战，就是污秽之极。

    此时清洗出来，正是清灵爽快，双目自衡山山巅往下远眺：“让我看看，附近还有何处，仙家府邸，交个朋友，待我开府，也好撑撑场面。”

    便见自衡山不远处，约莫五六百里，可见一仙林美景，内里清云雾岭，又有凤凰鸣叫，麒麟奔跑。

    “那是何处？”李郸道心中疑惑，就连天宫都似乎没有这样的景象。

    掐指测算一二，恍然大悟：“原来是黄石公，留侯张良的道场，张天师祖庭，张家界。”

    不知道张家界还有没有剩下的山头，那里景色不错，倒适合开府立派。

    灵目一熄灭。

    李郸道便开始修炼三昧真火的下三昧。

    下三昧，心火，肝火，肾火。

    中三昧，精火，气火，神火。

    上三昧，天火，地火，薪火。

    三三得九，说是三昧，其实是九昧。

    最难的上三昧，已经都有了火种，精气神三火，要等着三花聚顶的阳神境界才可修炼，而现在正好将下三昧火。

    李郸道自三个火种之中各取一丝意境。

    其中薪火是钻木取火所得，对应肝火。

    天火自天外所得，源自雷霆，对应的乃是心火。

    石中火乃是大地浊火，对应人体浊精，正是肾火。

    李郸道将此三种火意，存于金鼎穴，才此三气，抟炼一体。

    按照炼制九转金丹的法门，炼制三昧神火丹。

    这倒是简单，火丹入肚，便是神通种子。

    火意燃烧，李郸道眉毛都变红了。

    丫丫在一边感叹：“哥哥这是修的什么厉害神通，待会叫他也教我。”

    李郸道运功金鼎，却也有火炁掏出，在鼻孔之中泄露出来。

    丫丫感叹：“也不知道哥哥的鼻毛还在不在。”

