    意识到战场上整个规则系统，整个一切都被改变了，李孝恭心中猛地一阵震撼。

    飞空艇，手雷……

    仅仅这两样东西，李盛就已经永久性的改变了世界。

    这种影响之强大和深远，甚至不是军功可以形容的，多大的军功也不行，因为——

    有飞空艇和手雷的大唐禁军，

    只怕天下任何一支军队，都无法战胜。

    让一支军队获得胜利，这是李孝恭自己，是身边的尉迟老魔……都能做到的事情，而且能做到很多次，所以大伙是将军而不是士兵，所以大伙能位列凌烟阁，名传千古。

    而让一支军队变得无敌……这件事，就不是自己，或者其他的任何一个将领能做到的。迄今为止，大唐也只有李渊和李二，算是做到了一些，他们为军队打造了一个强大的帝国生态做后盾。

    而李盛这该怎么算？

    简直是想想就叫人头皮发麻……

    李孝恭深吸一口气，露出几许苦笑之色，“行了……今夜之战既已完毕，咱们还是回头去睡吧，这些俘虏送回中原，依旧给咱们的百姓为奴赎罪得了。”

    尉迟老魔点点头称是。

    现在大唐在海上和陆上都在用兵，虽然强度不高，但一直有各种战俘发送回大唐境内。

    这些战俘往往被发配为奴。这也不是暴政，毕竟……

    海上的海匪再变成俘虏之前，自己也没少靠劫掠发财，而高句丽的士兵们打草谷的时候，可曾想过会有今日之事？不可能。

    那么，既然如此，发配为奴……既然当初劫掠的时候没想过跟大唐的百姓解释，那大唐当然也没义务跟别人解释，叫谁为奴就得为奴。

    不过这时候李盛也被整醒了……刚好禁军在帐篷附近行动，李盛本来想着当个甩手掌柜，因此还特意跟众将交代了主要指挥由李孝恭来。这一点因为李孝恭心知肚明李盛这货横竖以后是混宫里的，因此却也并不违逆，直接遵从。

    此时李盛睡眼朦胧的出了帐篷，一出来就看见李孝恭和尉迟老魔正在四十五度仰望并没有什么星星月亮的天空……不由一阵纳闷。

    我靠，这套小清新文青做派什么时候传播到唐代的？

    李盛的脑海里一瞬间冒出一个硕大的问号，不过他这一出现，李孝恭和尉迟老魔都不由瞬间一阵没来由的紧张，连忙给李盛行礼，“参见殿……圣帅！”

    李盛睡的稀里糊涂倒也没注意这话里的奇怪之处，不过见到营寨里这么热闹，还是有些紧张疑惑，“这是什么情况，不会是劫……劫营吧？”

    李孝恭苦笑一声，“却是被圣帅不幸言中，正是劫营。不过已然料理干净，目下正在发配战俘。嗯……”

    李孝恭接着将战事过程简要说了一下，接着才道，“圣帅若是有什么意见，尽可说与下官，必竭心尽力以奉。”

    李孝恭这么一说，尉迟老魔平素里就有些大老粗专有的那种吊儿郎当，但此刻看到李盛，眼底深处却也是一抹惊叹畏惧。

    这人能力之强手段之狠简直可怕，偏偏性情还深不可测。

    谁知道这幅悠闲的面孔是认真的还是伪装？

    若是伪装的悠闲，那这心机就真是……

    而如果是认真的，那这心态就无敌了，而心态的强势远比心机要厉害的多。

    李盛听完李孝恭的“汇报”，情知战事已是结束，心中却也就立时松弛下来。既然都结束了那还有啥好说的，不过说起这战俘的事，李盛还是有些在意……

    说是发配给边关百姓为奴，李盛感觉自己最好得问一嘴。

    虽然许久没回幽州看望乡邻了，不过李盛对幽州涿州这些地方的老乡还是很有感情的。如果这个事安排不妥当，他日搞不好反而生乱。

    “自然是就近。高句丽的奴隶给幽州和涿州的百姓种田，如今大唐国中安泰，土地却是地广人稀，正好……”

    李孝恭想说大唐如今的状态正是需要人力，土地虽多，但因为乱世的破坏，抛荒严重。如今既然出来征战，除了攘除边患，还有一大目标便是获得更多的劳动力，土地不能没人耕种，工厂也不能没人干活……人口对于古代国家提升国力太重要了，昔年三国一场大乱世，曹操明知后患无穷，但却也不得不引进了不少塞外的胡人部族到中原来耕种和打仗，因为实力是需要人口来保障的。

    不过李盛皱眉道，

    “这只怕不好……最好还是换一下地方。”

    “换地方？”

    李孝恭一怔，不太明白李盛说的是什么……接着李盛便解释道，“高句丽人侵扰大唐边境很多年，如今给他们打一顿抓来给百姓当奴隶赎罪挺好的。但问题是，这帮人对幽州和涿州太熟悉了，有这个隐患……而南边其实也一样。虽然有不少工厂都从大唐海军手中买被俘的海匪为奴隶做工，但那里其实还好些，因为工厂……”

    说着说着李盛也不由失笑，“那些工厂山高皇帝远，厂主对待做工之人往往跟私设公堂差不多，常有乱纪之事，寻常工匠都常常吃不消，海匪奴隶更是……”

    李盛摇了摇头微笑悠然道，“反正大概是不必担忧他们搞事了。不过话说回来，既然如今手中有这许多高句丽人，正好便可发配出去给工厂用，这帮人喜欢搞事……嘿嘿，落到那帮厂主手中，管叫他们大开眼界。”

    “可这幽、涿两州的百姓……”李孝恭不禁皱眉，“这里的百姓也需要人手扩大生产……”

    “这个还不容易？叫海军将俘获的海匪送到北边来不就完了。如此北边的匪人弄到南边，南边的匪人弄到北边。自古南北风俗有所不同，最重要的是江湖规矩不同。如此……”

    “这帮搞事的人生地不熟，闹出祸患的可能性就大幅减小，百姓用起来才有安全性啊。”

    李盛这一番话说着，李孝恭双眼渐渐睁大……

    等到李盛说完，李孝恭的下巴已经快戳到脚尖了。

    这思路……！

