    “慢走不送！”

    阿祖看着两人离开的背影，招手喊了喊：“怎么，渔具都不要了吗？”

    “我告诉你，你可不要以为两套渔具就能贿赂我跟泽哥，至少也要四套。”

    往外走的乐少脸色一下子变得更难看了。

    这个扑街差佬，太嚣张了。

    “行了行了。”

    钟文泽都看不下去了，招手示意阿祖不要再嘴强王者了：“杀人不过头点地，别把人乐少气死了。”

    “哈哈...”

    阿祖笑了一声，拉开凳子坐下，把东莞仔的鱼竿接手过来，开始放饵钓鱼：

    “我觉得当差真好。”

    此刻。

    他又恢复了往日的那般正常的状态来。

    刚才在乐少他们面前表现的这么张狂、如同一个毫无脑子、目中无人的莽夫形象，不过是他故意装出来给他们看的而已。

    “好在哪里？”

    “一个字形容。”

    阿祖沉吟了一声，幽幽道：“颇为舒畅。”

    “臭小子。”

    钟文泽笑着摇了摇头，看着那边正在往车里钻的乐少：“吉米那边，进展如何？”

    “想必。”

    阿祖回复到：“他现在应该已经在来的路上了。”

    今天。

    钟文泽来这里，不止是单单的要会面乐少的，而且还约了吉米到这里来。

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，便没有再说话了，专心的看着河面开始钓鱼。

    “嘶....”

    阿祖眯眼点上了一根香烟吸了口，眼神充满着好奇的看着钟文泽：

    “泽哥，别告诉我，你真准备帮吉米拿下和联胜啊？”

    重重迹象都表明着。

    钟文泽想帮吉米拿下话事人的位置，这样做，对钟文泽而言没有任何好处的啊。

    吉米再怎么做生意，做大做强，但是和联胜的本质还是一个社团。

    跟社团的人混在一起，这不是钟文泽的做人做事的风格。

    “这是一盘大棋。”

    钟文泽摇了摇头，也没有把话说明白：“到了后面你就知道了。”

    “了解。”

    阿祖应声点头，并没有多问：“一切听你安排，不管你怎么做，我阿祖肯定是支持你的。”

    “我觉得我现在的日子过得挺充实，是我想要的生活，苏苏也是这么觉得的。”

    自从阿祖跟了钟文泽当差以后，周苏也就跟在了李芸欣身边充当着电视购物的助理了。

    可不要小看了周苏。

    正儿八经的高学历素质人才的，学的工商管理专业，在李芸欣身边做运维简直不要太好。

    到后面。

    他们索性也搬进了钟文泽的南山里别墅，大家都在一起，倒也挺乐呵。

    小两口对现在的日子都非常满意。

    算是在钟文泽的引导下，寻找了自己原本的人生轨迹。

    所以。

    阿祖对钟文泽非常支持，因为二者的思想是一样的，所以才能走在一起去。

    “谢谢靓仔的支持啦。”

    钟文泽龇牙笑了起来，语气带着几分认真：“阿祖，我问你，你怎么看到前阵子签署的联合声明？”

    说话的时候。

    钟文泽的目光就一直看着阿祖，捕捉着他的表情变化。

    “我挺开心的。”

    阿祖没注意到钟文泽的目光，一本正经的说到：“这里跟大陆本来就是一体的，不可分割的一部分，我挺期待那一天的到来。”

    “我是中国港岛人，我自豪。”

    “哈哈...”

    钟文泽满意的点了点头，伸手拍了拍阿祖便没再多说什么了。

    阿祖的觉悟很好，钟文泽也很满意。

    当然了。

    如果他的觉悟要是不高的话，那钟文泽就要给予适当的敲打敲打了。

    再不行。

    该弃还是得弃。

    这边。

    乐少阴沉着脸上了轿车，紧皱成“川”字的眉头就没有舒展开过。

    最新的消息传回来：

    西贡警署的差佬带着人去把他们的一个赌场给扫了，东西人员什么的，全部都扣了。

    这可不是什么好消息。

    而且。

    用脚指头想，都知道是钟文泽操作的，就是为了给他们一个下马威。

    “干爹。”

    东莞仔从后面钻进了车里，脸色阴沉的看着乐少，咬牙道：

    “让我去做了这两个扑街，还敢对咱们的场子动手，简直活腻歪了。”

    说话间。

    他弯腰在座位底下翻找了起来，抽出下面藏着的一个小布包，打开。

    里面包着的一把黝黑的大黑星呈现出来，连同着几粒黄澄澄的子弹。

    “扑他老木的，还从来没有人敢用这种语气跟老子说话！”

    东莞仔一边说，一边就开始往弹匣里按压子弹了，一粒接着一粒。

    “行了。”

    乐少看着低头往弹匣里面按压子弹的东莞仔，一巴掌甩在了他的手掌上，将黑星打翻在地：

    “你想干什么？拿枪公然枪杀他们两个？”

    “有问题？”

    东莞仔心里怄着一股子气，被阿祖一脚踹翻在地的屈辱还历历在目：

    “这两个扑街不死，我东莞仔这辈子都站不起来了！”

    自从在和联胜的地位上来以后，他东莞仔凭借着自己本就不错的身手，那地位水涨船高。

    已经很久，很久很久了。

    很久已经没有人敢这么跟他说话了，更没有人敢踹他，对他动手。

    东莞仔弯腰要去捡起地上的手枪，红着脸：“三年前，我敢开车撞死差佬，今天我就敢开枪打死这两个扑街。”

    “好了呀好了呀，搞什么啦！”

    乐少有些不耐烦了，抬起一脚把东莞仔再次捡起来的手枪给踹掉了：

    “你干什么啊，就这点事情你就受不了了？以后还怎么当话事人啊？！”

    “我他妈的咽不下这口气！”

    东莞仔抬起头来，面色阴沉的盯着乐少：“这两个人今天就必须死，我说的！”

    “那个叫阿祖的扑街在故意激怒你，你看不出来吗？”

    乐少皱了皱眉，强忍着心里的那股子不耐，开始给他解释了起来：

    “这两个人差佬这么狂，为什么？”

    “为什么？”

    “话事人的位置啊！”

    乐少拍了拍手心，没好气的说到：“他说你是个大炮筒，你还真是个炮筒啊？带点脑子想想事情好不好？”

    “这个钟文泽为什么今天要来找我们？很明显他就是收了吉米的好处，要帮吉米抢话事人的位置啊。”

    “你现在杀了他，先不说你能不能杀死这两个人，就算你杀死他们又如何？”

    乐少能坐上话事人的位置，可不是凭空来的，他的脑子思路转的比任何一个人都要快：

    “钟文泽的路子到底怎么样咱们不清楚，但是现在能肯定的是，这个人玩的很野。”

    乐少虽然不知道钟文泽的底子，跟这个人也是第一次与他有所接触。

    但是直觉告诉他，宝利、托马斯这又是总警司又是助理处长的死，没准真的就是钟文泽做的。

    干掉一个总警司跟助理处长，一点事情都没有，那肯定钟文泽花了足够的心思。

    这种人绝对不是表面上看到的这么无脑嚣张，有点可怕，不能小瞧他。

    “你现在去杀死他们两个人，那么接下来呢？你要面对什么知道不知道？”

    乐少的语速跟着快了几分，语气严肃：“你想想，一个能轻松干掉总警司、助理处长的人，事后一点麻烦都没有。”

    “那就指明了他背后肯定站了人，有人在帮他站台，而且帮他站台的这个人地位也绝对不低。”

    “你做掉他，那么好了，和联胜就彻底被警方给盯上了，你信不信，接下来一段时间里，和联胜会鸡犬不宁。”

    “差佬肯定要找你算账的，不止是你，还有我们，整个和联胜都会被你牵连波及到。”

    乐少说到这里，这才停顿了下来，得有好几秒钟的时间，给足了东莞仔思考的时间，这才继续说到：

    “到时候，和联胜元气大伤，一切都由你而起，你说你想当话事人？谁支持你啊？话事人是要带着大家赚钱的，而不是给社团添麻烦的。”

    “我他妈....”

    东莞仔听到这里，脸色一阵青一阵红的，脸色涨红硬是没说出下一句话来。

    乐少把中间的原因跟他分析了以后，东莞仔再傻，也能听明白。

    “那...”

    东莞仔有些不服气，咬了咬牙：“那这件事就这么算了？”

    “钟文泽现在要帮吉米跟咱们抢话事人的位置，吉米本来就得到了不少内部叔伯的支持，现在再加上钟文泽这个差佬，咱们哪里还有胜算？”

    他梗着脖子，有些不甘的回头看了看河边正在钓鱼的钟文泽与阿祖：

    “反正他们会成为咱们的敌人，早晚都是要跟他们面对面的，现在做了他们，永绝后患。”

    “开车。”

    乐少摆了摆手，示意司机开车离开，然后摇下车窗给自己点上了一根香烟，吞云吐雾的看着窗外。

    好一会。

    他这才转头看向东莞仔：“为什么干爹说让你再等一轮再坐话事人的位置？”

    “不是干爹非要跟你争，而是现在的你，确实不适合话事人的位置。”

    “干爹。”

    东莞仔皱了皱眉，有些不爽：“你这么说就没有意思了，我东莞仔的能力，大家有目共睹的。”

    他不屑的撇了撇嘴，并不认可乐少的话，认为他这么说，无非就是为了说服自己不抢话事人的位置。

    “我记得我很久以前就跟你们几个人说过吧？古惑仔不用脑，一辈子都是古惑仔。”

    乐少侧了侧身子，手指摩挲着脸颊两侧上略微发白的连巴胡子，继续说到：

    “这个钟文泽，他从来不会是我们的敌人的。”

    “你回头好好分析分析，咱们是不是也有安排人在吉米身边对他进行监控？”

    他挑着眉头看着车顶，一边说脑海里一边回忆：“吉米跟钟文泽之间的关系，应该也仅仅只是局限于合作的关系。”

    “虽然我不知道他们之间是因为什么利益而合作在一起的，但是我可以肯定，吉米给他钱了，乃至于更多的好处。”

    “他们之间的关系，肯定就是用利益来维系的，既然他吉米可以跟钟文泽合作，为什么咱们就不能呢？”

    乐少说到这里，歪头看向东莞仔：“咱们跟钟文泽合作，不就又给自己拉上了一份保障么？”

    他的手指在大腿上轻轻的点了点：“冒着牵连社团的风险干掉钟文泽，与跟钟文泽合作，你选哪个？”

    “……”

    东莞仔再度无语。

    好吧。

    这句话说的再次让他无话反驳。

    “这个钟文泽，怕未必会愿意跟咱们合作。”

    东莞仔简单的思考了一下，彻底放弃了自己要干掉阿祖、钟文泽的想法：

    “如果现在去联系他，怕是没有那么容易的，没准他会敲诈咱们一笔。”

    这时候。

    前面的岔路口。

    一台轿车迎面驶来。

    透过驾驶座的窗户，乐少一眼就看到了坐在副驾驶的吉米。

    他们沿着这条道开，肯定就是去见钟文泽了。

    “现在？现在去找钟文泽干什么。”

    乐少深深的看了眼会车而过的吉米，目光收了回来：“钟文泽在社团话事人之争中，其实是起不到什么太大的作用的。”

    “不用管他，眼下当务之急就把吉米打趴下，然后再联系钟文泽就好了，到那个时候，钟文泽一看吉米不行了，自然会乖乖跟咱们合作。”

    乐少一副自信十足的表情，低头看着自己的手指头：“这年头，跟谁合作不是赚钱啊。”

    “只要有钱赚，他钟文泽还会挑剔么？”

    “好像也是。”

    东莞仔这下彻底老实了，不再发表自己的意见，听由乐少的安排：

    “那咱们现在怎么操作？吉米现在的支持率太高了。”

    “他的支持率高，因为什么？”

    乐少一副了然于心的表情，侃侃而谈：“这么多叔伯愿意支持吉米，是因为吉米手底下人多。”

    “吉米手底下人为什么多？因为他的生意做得大，跟着吉米混，有汤喝。”

    “你说如果吉米没有这么大生意了，谁还会支持他啊？”

    “那咱们....”

    东莞仔皱了皱眉，语气不确定：“跟他抢生意？”

    “衰！”

    乐少冷笑一声：“把吉米的合作人绑了不就行了么？”

    “他的合作人是谁？”

    “钟文泽刚才不是跟咱们说过了么？徐生呐，把徐生一绑，吉米还玩个屁。”

    乐少手指弹了弹烟灰，眯眼看着窗外：“钟文泽这个人，心眼坏着呢。”

