    权藤参谋的声音在司令室中响起，这下子，整个会议室中的气氛凝固到了极点。

    在这一刻，权藤参谋不加掩饰的展现出自己的主张和野心。

    “曾经觊觎奥特曼力量的人全都失败了，并给人类造成了重大的伤亡，权藤参谋，你又怎么能保证，这一次你不会重蹈之前的覆辙呢？”

    椎名参谋质问道。

    “因为我们现在掌握了比之前还要强大的科学，这就是保证，如果不能迈出这一步，人类永远无法以自己的力量保护好地球！”

    “说到底还是在狡辩罢了！”

    二人的语气已经针锋相对，然而深见总监却并没有发表自己的意见，只是看着两位实权参谋交谈，可就在这时，敲门声响起了。

    咚咚咚·····

    “请进！”

    深见总监说道，三人同时看去，门打开了——居间惠的身影，走进了会议室中。

    “居间参谋长，你怎么····”

    “我有些事情想要汇报，不过在此之前，权藤参谋，如果你想要奥特曼的资料的话，我现在倒是可以给你。”

    出乎意料的，居间惠却说出了这样的话。

    不仅仅是椎名参谋，深见总监和权藤参谋也被这段话打的措手不及，毕竟，谁也没想到，一向竭尽全力封锁奥特曼情报的居间惠，竟然会说出这样的话。

    究竟是什么原因？

    权藤参谋皱着眉头看着居间惠，心中顿时感到了不妙，难道······

    “前胜利队顾问李林——就是奈欧斯奥特曼。”

    居间惠很是平静的说出了这一句话。

    果然如此！

    权藤参谋暗道不妙。

    “怎么样，权藤参谋，这个消息你也满意了吧。”

    “那，戴拿和迪迦的人间体是谁？”

    “这个无可奉告，难道，有了奈欧斯的信息还不够吗？”

    这个女人！

    权藤在心中暗骂道。

    奈欧斯可是明确来自奥特之星的奥特曼，作为宇宙人，虽然来到地球保护人类，但这也就代表了他相比人类变身的奥特曼要危险的多，谁知道他会不会直接对地球发动攻击？

    而且，他的背后可是有着一个星球的奥特曼，别的不说，当年为了解决加坦杰厄，奥特之星可是支援了五位奥特曼降临地球作战，这其中还不包括赛文21.

    如果权藤参谋对奈欧斯下手，这就相当于给整个地球招惹了一个比斯菲亚还要恐怖的敌人——当初和加坦杰厄的战斗的几个奥特曼，随便来一个在宇宙中超远距离发一发光线，就能把地球给扬了。

    想到这里，权藤参谋愤愤的看了一眼居间惠，随即坐在了椅子上：

    “抱歉，总监，是我疏忽了，没有准备好就提出了这个议题。”

    “嗯，没事，你也是为了地球。”

    “不过，关于哥尔赞的尸体，我认为有必要进行更加全面的检查，看看能查找到什么线索。”

    “我知道，权藤参谋，这件事不用担心。”

    “谢谢总监，我还有事，先离开了。”

    权藤参谋鞠了一躬，转身又看了一眼居间惠，随即走出了会议室。

    虽然对于居间惠不满，但权藤也清楚，居间惠的力量并不是他能撼动的。

    做为胜利队的队长，不仅掌握着大量关于奥特曼的秘密，其威望也在tpc众多中底层领导中广为流传，甚至当初的胜利队队员很多都在tpc各个领域占据了一席之地，这种情况下，权藤参谋虽然掌握了情报局，但相比居间惠还是差了一点。

    权藤参谋离开后不久，这次的会议也在奇怪的氛围下结束了。

    走在走廊里，椎名参谋忍不住对居间惠问道：

    “为什么你要这样做？”

    “这样不是很好吗？他的身份，已经是半公开的秘密了吧。”

    没错，自从奈奥乔莫斯一战，奈欧斯再度降临，且李林突然回归的情况下，他的身份对于tpc高层来说已经不是秘密，毕竟，那八年的情报漏洞可不怎么好掩盖。

    会议室中的所有人，对此都心知肚明，所以某种意义上，居间惠的这个情报跟没说一样。

    “但即便如此以你的性格也不会贸然这么做，一定发生了什么事，对吗?”

    椎名参谋猜测道。

    “没错。”

    居间惠微微一笑，对她说道：

    “我得到了伙伴的拜托，将这个身份公布出来——给权藤参谋看看。”

    “原来如此·····这也算是警告了啊····”

    椎名参谋了然，点了点头。

    于此同时，泽井总监的家里，李林正和泽井总监聊着天。

    “所以，你就把自己的身份暴露给权藤了吗？他这个人，应该会察觉到的。”

    “嗯，因为我之前察觉到了，tpc的卫星正在监视我和戴拿，虽然不清楚是谁做的，但想来，也只有权藤参谋了。”

    “难怪，他做的确实过分了，可惜，我现在也没有很好的理由去干涉tpc现在的运作。”

    泽井总监摇了摇头，喝了口茶说道。

    时光总之在不经意间吞噬着人们的精力，泽井总监的身体已经不足以支撑他去做这些事了。

    “不谈这个了，你打算走了吗？”

    “嗯，过段时间就会离开，毕竟宇宙警备队还有任务要完成。”

    李林如此说道。

    他来到这里的时间已经不短了，也该回到光之国，毕竟，泰罗带着队员去调查圆盘生物的事情还没有结果，他也不宜离开太久。

    “希望，一切不会出现意外吧····”

    泽井总监望着墙上tpc的标志，喃喃的说道。

    然而，事情似乎并不如他所愿。

    tpc生物研究基地里，哥尔赞的尸体正静静的躺在这里，被研究人员解剖，分析。

    权藤参谋的身影，则出现在了这里。

    “真是一群冥顽不灵的家伙，奥特曼的力量，必须要掌握在人类自己的手里才行，一定要这样！”

    望着哥尔赞巨大的尸体，权藤参谋喃喃的说道。

    紧接着，他对身后的人说道：

    “已经确认死亡了吗？”

    “是，虽然有斯菲亚反应，但全身细胞已经停止活动。”

    “好，按计划进行！”

    吩咐完了这一切，权藤参谋望着哥尔赞那巨大的尸体怔怔出神：

    “既然你不说的话，我就亲自找出来！”

    他没有察觉的是，哥尔赞的尸体内部，与细胞结合的斯菲亚物质，骤然闪动了一下。

