    莽龙山上。

    整个山体接连颤动了十一下，圣龙池旁的应龙祖地之中，属于应无伤的神魂雕像寸寸断裂崩塌。

    “吼！！”

    应无赢站在祖地之中仰天长啸，声音悲泣，震荡四方，整个应龙部方圆百里，皆有所感应。

    “竟然全都死了！这怎么可能？！”

    “无伤长老可是兽王九境的大能，距离兽王巅峰的圆满之境只差一步之遥而已，整个森蓝郡，有谁能杀得了它？”

    “更何况，它的身边还有十名应龙卫，实力皆在兽王五境之上，纵是真的遭遇强敌，怎么可能连逃生的机会都没有？”

    应无赢不太敢相信眼前所发生的一切。

    它派出去的无伤长老还有应龙卫，竟然全军覆没，几乎在同一时间相继殒命！

    到底是谁，竟然如此强大，能做到如此地步？

    与此同时。

    三足乌部落、银雪豹部落、烟海兽部落以及守鹤一族的祖地之中，同时悲意升腾，宗祠震颤。

    这一刻，整个森蓝郡内，许多部落都躁动不已。

    “完了！王还有我守鹤一族所有的勇士，全都覆灭了！”

    “为什么会这样？空间通道已然开启，所有的强者皆已赶至，为何王他们还会惨死？”

    一直守护祖地的鹤颜长老悲声长泣，守鹤一族在一日之内，死去了十位王境，二十位妖王，所有的至强者几乎全军覆没。

    天，塌了啊！

    没有了王境强者的守护，没有了诸多妖王打底，它们守鹤一族的整体实力甚至连一个小小的黄级部落都多有不如。

    这个消息若是传出，怕是过不了许久，它们就会被迫迁移，连祖地都不能保住啊！

    “造孽啊！王啊，你不该那么贪心的啊！”

    鹤颜悲声泣鸣，整个部落都闻之落泪。

    “九长老，咱们现在该怎么办？”鹤空神色悲泣、慌恐，瑟瑟向鹤颜询问。

    族长与诸多族中青壮皆已命魂破碎，尸骨无存，现在族内唯有鹤颜这位九长老的修为最高，不自觉地，所有族人便开始以鹤颜为尊。

    “还能怎么办？让族人们做好准备，随时向外围迁移！”

    鹤颜轻声向鹤空道：“还有，你现在就带人去应龙部、三足乌部、银雪豹部还有烟海兽部去打探消息，我要知道，这些部族之中，是否也有大事发生。”

    “九长老，你的意思是？”鹤空闻言，惊恐抬头：“其他四个部族，也有可能会像咱们守鹤部一样，全军覆没了？！”

    鹤颜道：“只是去看看而已，如果没事自然更好，如果那四位大人也全都遭难，那么，咱们守鹤一族，怕就是真的要大难临头了！”

    一百三十几位王境强者，按理来说应该不会出什么意外。

    可是不知为什么，自打看到族长的命魂破碎，鹤颜的心中一直激荡难安，心神震颤不已，总觉得它们守鹤一族，恐有灭族之祸。

    所以，它才会想到要让鹤空带人出去打探一番。

    事情最好不要如它方才所料想的那样，另外四大部族，中的任何一个，最好都不要有太大的变故。

    这个时候，鹤颜宁愿它们族中的勇士还有族长是被这四大部族给联手坑死阴死的，也不愿听到四大部族之中也有与他们守鹤一族一样全军覆没者。

    守鹤部族势弱，四大部族它们一个也惹不起。

    今日之事。

    虽然它们也是被迫行事，可是那么多王境强者，总归是从它们守鹤一族的驻地踩着空间通道离去，若是出了问题，它们守鹤一族必然会最先受到牵累。

    鹤空闻言离去，片刻后便有四只守鹤破空高飞。

    守鹤一族以空间速度与追踪术闻名天下，四大部族距离它们驻地虽隔千里之遥，在它们的双翅之下，一来一回，也不过是十几分钟而已。

    所以，没等太久，鹤空便带着三只族人共同过来祖地向鹤颜回禀。

    四只白鹤，一个个全都神色慌恐，双腿战战，走起路来都有些摇晃不稳。

    鹤颜见此，不好的预感越发强盛，忍不住向它们问道：“打探的结果如何？”

    “九长老！”鹤空瑟瑟抬头，颤声道：“全……全都死了！”

    “应龙部、三足乌部、银雪豹部还有烟海兽部，现在全都一片悲鸣，各部之王，还有它们带走的所有的王境，命魂全碎，无一幸免！”

    “现在，各部兽嚎之声几震天穹，天都要塌下来了啊！”

    去刺探莽龙山的守鹤瑟声禀道：“莽龙山山体震荡不休，应龙王大怒，此刻正在点兵备战，誓要为无伤长老及一众应龙卫报仇！”

    “应龙王要来的第一站，似乎就是咱们守鹤部！”

    “不止是莽龙山。”鹤空接声道：“三足乌、银雪豹、烟海兽三部亦是如此，它们现在皆在向咱们这边赶来，不消片刻，就会赶至！”

    “九长老，咱们现在逃的话，应该还能来得及，你快下命令吧！”

    “否则，一但应龙王或是另外三大部族的主事赶到，咱们守鹤一族，必遭灭顶之灾！”

    鹤颜的小心肝一阵乱跳，面上的表情宛若死灰。

    “逃？往哪里逃？连应龙王都亲自出去了，咱们哪么可能还逃得掉？！”

    应龙王的实力，整个森蓝郡谁不知晓，它对空间规则的掌握程度，比它们守鹤一族不知高了多少个档次，在它的面前想要逃跑，简直就是在做梦啊。

    “辣咱们该怎么办咧？”

    鹤空紧张得舌头都有点儿不太听使唤了，感觉自己阔大上的鸟头，随时都有可能会成为别人的口中餐，它这千把斤的身体，可能都还不够应龙王一口吞呢。

    “还能怎么办，带着王，还有族人们破碎的命魂雕刻，到门外恭候着！”

    鹤颜长吸了口气，道：“还有，把王之前准备的那些留影也全都拿出来，以供应龙王还有其余各部来者观摩明辨。”

    鹤颜也没有想到，原本族长只是为了以防万一，怕应龙、三足乌、银雪豹、烟海兽四族在事后黑心抹下它们守鹤一族的功劳，特意留下的一些影像证物，现在却成了它们守鹤一族的救命稻草。

    “走吧！是福不是祸，是祸躲不过。只希望，应龙王大人还能保存几分理智，莫要故意牵累我守鹤一族。”

    鹤颜轻声一叹，振翅而起，缓缓飞向部落的入口处，静心恭候。

    鹤空闻言，依令去取证物，心中忐忑不已。

    谁能想到，之前还信誓旦旦，想要去将域外那些人族一网打尽的五部联盟，转瞬之间竟然被人族给全都灭了！

    一百三十余王境强者啊，竟然全都死了！

    早知道人族如此强大，它们守鹤一族就算是再大的胆子，也不敢去招惹他们啊！

    现在好了，不止王死了，族中的强者死了，更为整个守鹤一族带来灭顶之灾。

    轰！

    正悲泣间，一股强势无比的庞大威压从天而降，将整个守鹤一族方圆十公里范围内的每一区域，都笼罩在其中。

    “拜见应龙王大人！”

    鹤颜带着族人躬身长拜，不敢抬头观望。

    应无赢低头俯视，目光在守鹤部领地一扫而过，发现整个守鹤部中，竟然只剩下鹤颜一位王境强者，心中的怒火瞬时一收。

    “本王最后得到的消息，无伤长老与三足乌、银雪豹、烟海兽还有你守鹤一族，共五大部族共聚于此。”

    “现在，你来告诉本王，为何无伤长老，还有我应龙卫，全都命殒消亡了？”

    应无赢厉声质问。

    鹤颜身形一颤，悲声道：“应龙王大人，不止是无伤长老与应龙卫，我族的王，还有三十余勇士，也全都身殒，命魂破碎。”

    说着，鹤颜一挥手，鹤空会意，连忙将族长还有族人们的命魂雕塑抱出。

    应无赢微微摇头。

    刚才他就已经有所感应，守鹤一族确实死伤惨重。只是，这跟他应龙部有什么关系，它现在只想要知道，无伤长老还有它的应龙卫，到底是怎么死的。

    “事实上，除了无伤长老、我族的王之外，三足乌部、银雪豹部、烟海兽部，所有参与其中的王境强者，共一百三十余众，全都战死！”

    鹤颜恭声禀道：“此刻，另外三大部族也正在疾速向此地赶来。”

    正说着，银雪豹部有强者降临，原本怒火冲天，杀机四起的姿态，在看到正立在守鹤一族上空的应无赢时，气势一窒，连忙收敛了身上的杀机。

    在它的身后。

    三足乌与烟海兽两部族中的强者也先后赶至，与银雪豹一样，见到应无赢之后，同时收敛了心中的火气，不敢太过造次。

    “见过应龙王大人！还请应龙王大人为我等做主！”

    三只王境强者齐齐向应龙王躬身见礼，目光瞥过鹤颜时，杀意如刀。

    鹤颜一个哆嗦，回首向鹤空使了个眼色，鹤空会意，连忙将事前备好的留影拿了出来。

    “应龙王大人，这是五大部族开拔前的影像留影，可证我守鹤一族清白，请几位过目！”

    说着，鹤颜一挥翅膀，妖力激发。

    瞬时。

    五大部族聚会于守鹤驻地，商议共同捕捉人族以及同时踏入空间之门赶赴边缘外域的影像当众重演播放了出来。