    自从泡了温泉回来之后，两个女孩子之间变得很默契，张一凡就在心里琢磨着，是不是刘晓轩故意安排的这个活动，巧妙地化解三个人之间的尴尬。

    第二天，李伟和于观他们到了，一行人在机场接到了风尘朴朴的艾米小姐。

    艾米这次只带了贴身的华人秘书和两个保镖，戴着黑墨镜的高大保镖，就象电视里那种人型巨兽一样威猛。

    今天的艾米打扮是很漂亮，一件白色的西服下面，套着一条黑色的裙子。一对纤细的小腿被黑色的丝袜裹着，在裙子下方很有节奏地摆动。

    艾米无疑很漂亮，但不妖娆。

    裙角飞扬，让张一凡蓦然想起，原来已经到了初夏的季节。

    女孩子是这个世界最美的风景，芙蓉，凤姐这类除外，她们最能反应季节变化的来临。男人是世界上最迟钝的动物，一年四季，总是那几件衣服。尤其是象张一凡他们这种办公室里的工作人员，西装革领，成了他们形象的标志。

    温雅向前，两人一个亲密的拥抱，然后与张一凡等人打了招呼，众人这才弯腰上车。

    一路无事，车队很快直奔双江市。

    由于双江宾馆这个市属单位的设备比较落后，又不够档次，最后还是决定将艾米安排在海天大酒店。此时，张一凡这才想起，要把双江宾馆好好装修一下，免得客人来了太寒酸。

    一个堂堂的市属单位，充其量不过三星级标准，严格意义上说来，连三星级标准都算不上。

    艾米刚到，下午便没有特别的事情，张一凡完成了接待任务之后，把她托付给了温雅。好好陪陪你的远方朋友。

    温雅幽怨地看了他一眼，扁扁嘴没有说话。

    张一凡准备告辞的时候，艾米眨眨漂亮的蓝眼睛，“一凡书记，你难道不想了解一下我这次的进展吗？”

    张一凡脸上保持着淡淡的微笑，“今天你辛苦了，咱们不谈公事。明天我回叫王富仁先生跟你正式交涉。”

    艾米笑着站起来，“最好你明天能到！”

    “即使我不来，也会派代表出席的。”张一凡挥挥手，离开了宾馆。

    在路上，张一凡给何萧萧打了个电话，“萧萧，你到了没有？欧菲尔公司驻大陆执行总裁已经到了，明天正式会面。具体商谈华龙集团新项目的事。”

    “我正在路上呢？估计晚上能到吧！”何萧萧正从深圳赶回来，马上就要登机了。

    张一凡关了一句，“路上小心，注意安全。”

    “嗯！”

    办完这事，张一凡就没去办公室，直接回了家里。

    老妈在抱孙子，董小凡还没下班，秋飞雪正在厨房里做饭。

    几天不见，这丫头又瘦了一些，眼圈红红的，张一凡这才记起秋文章的事，也不知道有没有个着落。

    问过秋飞雪后，她只是默默地摇着头。这个秋文章也太不省事了，想来就气愤。要不是他与秋飞雪有血缘关系，还真不想管这种无聊的人。

    快吃饭的时候，董小凡回来了。“你在家里啊！”董小凡一边换衣服，一边问道。

    “等你两天了，林鸳说下午要出院，我们去看看吧！”

    “她就能出院了？那我们吃了饭去走一趟。”

    董小凡就接过孩子去喂奶，张一凡坐在沙发上，老妈走过来，“老三，你岳父快要过生日了，你准备怎么办？”

    “妈，到时你和小凡带着天宇去吧，我可能没时间。”

    董小凡抱着孩子从屋里走出来，小孩正在吃奶，露出一只白白的，她很不乐意地问道：“你又不去？老爸都快不认识你了。小心他把你老婆再嫁给别人。”

    张一凡笑了，伸手将董小凡拉过来在身边坐下，“时到看吧，如果有时间，我们一起去。快去快回。”

    董小凡露出一个胜利的微笑，“这还差不多。”小孩吃饱了，她把孩子递给张一凡，扯了扯衣服。

    “爸还没有见过小乖。他打了好几次电话过来，你再忙也不会忙于他这个省长吧！”

    老妈接过话，“就是，到底是你岳父，你要是不去的话，你爸也不会同意的。人家养这么大一个女儿，白给你了。”

    老妈从张一凡手里抱过孙子，“说句偏心的话，你大嫂岚岚也不错，但我特意喜欢小凡。以前你们没有结婚的时候，我就当她女儿一样，现在终于心愿以偿，娶了这么一个宝贝媳妇，我们张家有福气啊！”

    董小凡羞涩地一笑，“妈——这么说我都不好意思了，其实大嫂很能干。”

    “嗯！”老妈点点头，“岚岚的确是个不错的媳妇，老妈也就在你们面前说两句偏心的话，小凡可是我看着长大的，你们还穿着开裆裤的时候，我就和正权说好了，以后小凡给我家老三当媳妇。所以，你们那次吵闹的时候，老妈特揪心了。生怕我这宝贝媳妇不回来了，心痛死我了。”

    董小凡听得心里甜甜蜜蜜的，有些不好意思了。

    张一凡捏着她的脸，“听到没有？妈对你比对我们还好。”

    董小凡白了他一眼，“妈，你别说了。你觉得好的别人可不觉得好，有些人心里老惦记着外面那些花花草草。整一个大萝卜。”

    这句分明是说给张一凡听的，别以为我不知道，你要是再在外面有什么不是，我准备告状。果然，老妈听到这句，便严肃起来，“老三，这就是你的不对了。你要学学你爸。当官几十年，从来规规矩矩，在外面没有半点绯闻。象你现在这个阶段，是最紧要的关头，干好了从此青云直上，前途不可估量。你爸和你爷爷都看好你们兄弟俩，你要是在外面真有什么事，马上把心给我收回来。别的我不管，亏待了小凡，我跟你没完。反正不管怎么说，老妈还是那句话，除了小凡，谁做我的媳妇都不要。”

    “小凡，妈给你做主，有什么事跟我说。我还收拾不了自己的儿子？”老妈说得挺严肃的，张一凡也不敢顶嘴。董小凡吐吐舌头，知道自己闯祸了。

    不过，老妈的话，让她心里舒坦。能有这样的婆婆，她还在意什么？张一凡就是在外面有一二个情人，万万也威胁不了自己。

    老妈以前是个教授，为了孙子的事情，她才退下来。从小受的中国几千年传辈教育，她最反对男人，在感情上追求男女平等。但是也要求女人要遵从三从四德的那种。

    虽然是新年代，人权上男女的确应该平等对待，但是在家庭方面，毕竟男人才是家庭的主心骨。所以，女人注定就是为男人帮衬的。

    在感情方面，她也是挺专一，更是反对那些新时代年轻人的放纵。对那些不把爱情和性生活当回事的年轻人，尤为反感。

    上次张一凡和小凡吵架的事，她也听说了，所以借这个机会，她就得好好教育教育自己的儿子。

    张一凡只得认真地应道，也不去怪董小凡。

    老妈给儿子上了一堂政治课，董小凡见婆婆如此认真，便在心里有些过意不去。糟了，大坏蛋肯定要怪自己了。

    吃完饭后，两个人一起出门去看林鸳。

    董小凡开车，老公坐副驾驶室。

    拉着安全带系在身上的时候，董小凡瞟了张一凡一眼，“对不起！我不是有意告你状的。

    张一凡没说话，只是拿了支烟出来。

    “怎么啦？生气了？”董小凡扭过头看着他，发现张一凡一脸严肃，便有些黯然。自己是不是伤他的心了？董小凡伸手过来，拉着张一凡的手，“对不起！我真不是故意的。”

    张一凡瞟了她一眼，她又没错，自己怪她干嘛？

    做为一个妻子，能做到这份上，已经无可挑剔了。而且人家家势，地位，人品，相貌，没有一样输给自己。董小凡能把以前的大小姐脾气改掉，如此委曲求全的做法，张一凡还有什么好埋怨的？

    看到董小凡那脸歉意，的确是发自内心的。张一凡此刻真的好想笑了，但是他还是极力忍住。他没有怪董小凡，只是故意装作不乐意，试探一下董小凡的反应，没想到董小凡还真的上心了。

    见张一凡半天没有吭声，董小凡就急了，“大坏蛋，不许这样的，我们说好了。有什么不愉快，都要痛痛快快说出来，你要是觉得我今天过份了，你罚我吧！”

    这是两人之间的约定，不管发生了什么事，都不许憋在心里。董小凡倒是真的做到了，只要有什么心事，张一凡一说，她准全部吐出来。而张一凡总是做不到，在心里藏着很多小秘密。

    藏在她心里的秘密，就象一个笔记本，张一凡可以随便翻阅。因为董小凡从来就没有对她设防。而张一凡的秘密，都是隐藏文件，凭董小凡怎么翻阅，也查不出来它们的位置。

    看到董小凡急成这样，张一凡真的好想大笑，但他还是憋住这股笑意，定定地看着董小凡，“你说的。不许反悔。”

    董小凡点点头，“我什么时候反悔过？今天的事算我错了，本来我也不是故意的，没想到妈妈会较真了。你说吧，不管你怎么处罚我，我认了。”

    董小凡一副大义凛然的样子，把张一凡彻底逗乐了，他招招手。董小凡便很听话地将脸贴过来。张一凡在她耳边轻轻地嘀咕了一句。

    “嗯你坏死了——”董小凡突然一脸嫣红，举起拳头狠狠地敲打这个坏东西。

    “不行就算了。”张一凡有些泄气。

    董小凡就抬起头，羞答答地道：“晚上吧！行吗？”

    PS：突然发现自己想进前五的梦想，有点痴人说梦。不过兄弟们很给力，不管结果怎么样，我们尽力而为！

    另：谢谢ZHOU0623朋友的打赏，居然统领了整个打赏榜！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

