
“这，这东西是……”熊爷瞪圆了眼睛。

在这一瞬间，轰！

熊爷只感觉脑海中猛然一震，仿佛是被雷霆闪电给劈中了一般。划破了记忆的黑夜，露出其中隐藏的信息。

这一刻，感受着眼前这人形怪物散发的恐怖气息，看着那丑陋邪恶的外表。熊爷的记忆，仿佛又瞬间回到了那个残酷而激烈的梦境之中。

天惶巨妖和道门三大巨头的掌教两败俱伤，然后幕后黑手登场……当时天惶是认出了那古怪幕后黑手的。可这段记忆，并没有传给熊爷。

此时此刻，熊爷突然想起来了！

它的表情，立刻从迷茫变得凶狠起来，龇牙咧嘴地盯着眼前的人形怪物。喉咙里发出低沉的咆哮声，后背不由自主的弓起、浑身毛发都炸开。

这就是猫咪炸毛了！

熊爷愤怒到极点，身体本能的都呈现出一些反应。它几乎是从牙缝里挤出这声音来的：“原来是你。爷想起来了！巫魔……魔帅！这几百年里，你居然躲在青城派的云霄上清宫里疗伤？”

很多记忆的碎片，纷纷涌来。

它的目光，看向这头魔帅的胸膛。

果然，那里有无数密密麻麻的伤口、像是太阳暴晒下龟裂的土地一样。很明显，应该就是当初天惶巨妖用藏在舌头下面的紫金符纸自爆符时，给炸伤的。

本来是重伤垂死的状态，这几百年躲在云霄上清宫之中疗伤，已经好了起码九成了！

熊爷咬牙切齿：“如此说来的话，看来另一个幕后黑手，就是那张乾真咯？！呵呵呵。明白了，当年用阴谋诡计设计陷害爷的，就是你俩了。果然是好算计。以当年爷和三大掌教的实力，你们就是渣渣。却坐收了渔翁之利……”

它火冒三丈，死死盯着眼前的巫魔魔帅，本来猥琐的眼神都变成了刻骨的仇恨！

“趁你病要你命，爷现在就杀了你！”

熊爷发出一声怒吼，浑身妖气勃发，力量运转到极致。扑向了还未完全苏醒的这尊魔帅。

嗡嗡嗡！

虚空震荡，四条毛茸茸的腿，在熊爷头顶上方浮现出来。是它的妖王真身！

此时已经凝聚出了四条腿了，看上去虽然古怪，但是威力却大得惊人达到了妖帝的攻击力量层次。

轰隆！！！

熊爷的妖王真身，直接拍击在了这所谓的“魔帅”天灵感上但实际上并没有真的拍中。

因为在离体三寸的地方，这魔帅身躯竟然自动形成了一层黑色的气障，挡住了熊爷的进攻。

“该死！爷现在能发挥出最大的力量，就是这妖王真身的地煞妖帝中期的攻击强度。可却连这该死的魔帅沉睡状态时的护体魔罡都打不破。可恶啊，气死爷了。”

熊爷扯着嗓子怒吼。

其实它很清楚，这魔帅原本的实力乃是三花聚顶巅峰的层次！

就算几百年前被自己的符咒自爆给炸得重伤垂死，但现在恢复了八九成，怎么也是个三花聚顶级的强者。

以自己目前的实力，使出吃奶的力气都很难对这怪物造成伤害。

“怎么办？现在去找傅小子他们来么？一起弄死这家伙！”

熊爷脑海里闪过许多念头。

可就在这时候，一股庞大的气息威压，从远处升腾而起，朝这个方向弥漫而来。那是……云霄上清宫后殿的方向！

“法克！张乾真那老狗居然发现了么？他要是来了，爷肯定干不过。真是骂了隔壁的啊。这么好的机会，居然没办法。”

熊爷心有不甘，可却没有任何办法。

它不能再留在这儿了！

否则张乾真感觉到异样赶过来这偏殿处，那可就走不了了。说不定，真的要完蛋。

“算了算了，先溜了。留得青山在不愁没柴烧。至少现在，爷总算是知道当年的杀生之仇是谁犯下的了。”

熊爷冷静下来，不再抓狂。

虽然当年天惶陨落之事，还有许多的细节和经过不太清楚……但至少基本可以确定，那两个幕后黑手。就是现在的青城派掌教张乾真，和眼前这尊巫魔里的魔帅了！

“临走之前，也得留点儿利息啊。”

熊爷恢复了猥琐的模样，盯着那赤身果体的魔帅，和旁边镶嵌在那破开的蚕蛹状肉质壳里的衣裤和盔甲。

“哼！一般的毒药对魔帅级的巫魔没用，那就恶心恶心你丫的。看看爷的手段。这是之前在网上淘的墨西哥魔鬼辣椒酱……”

熊爷露出邪恶的笑容，然后把整整一罐子墨西哥魔鬼辣椒酱给涂抹在了这尊魔帅的裆部铠甲上。反复涂抹了两遍。

然后，清除了法阵被破时的各种残留物，再想办法消除了四周自己留下的法力气息。

最后也施展法术，而是直接迈开腿儿跑了出去。这样一来，到时候张乾真来了就不会发现有人来过这里。

嗖嗖嗖！

熊爷不用法术，跑的也贼快。

像是一阵风一样出了这偏殿，然后顺着小巷子迅速的回到了上清宫的中轴线上。进入隐身状态，飞快地冲出了云霄上清宫。朝青玄子的青玄道观而去……它急着要回到张野的衣袖里，然后将这里的事情赶快告诉傅洋阿黄。

熊爷刚离开云霄上清宫不久，一团巨大的青色光球就从上清宫的后殿升起。仿佛一轮色泽怪异的太阳，然后在空中一个九十度的直角转弯，猛的一晃。

嗖！

瞬间越过几百米距离，来到了这偏殿上空，沉了下去。

青色光球直接穿透偏殿的屋顶，降落在那尊盘膝而坐的魔帅面前。

最后，光芒消散，露出了张乾真的身影。

他身穿青城派的掌教道袍，头上用一根玉石发簪挽起道士发髻，相貌英俊，玉树临风。但眼睛里却闪烁着阵阵邪恶的光。仿佛毒蛇一样冰冷，让人看一眼就觉得胆战心惊。

嗯？

张乾真看到已经朝两侧破开的“蚕蛹壳”和空荡荡的周围，就知道法阵已经消失了。不过，他又没感觉出四周又人来过的气息。

“看来是我疑神疑鬼了。这里乃是我青城派云霄上清宫的深处，更有本座亲自坐镇。怎么可能会有人潜入这里来呢？想必是这血月魔帅自己伤势愈合的差不多，吸干了法阵的能量，自己要醒来了。”

他显得很自负的模样，推测了一个自认为的可能性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48070917"  chaptername="第2696章  巫魔、魔帅">加入书签</a>
</div>
