    只是镇妖塔移动速度看上去缓慢，可任凭那几根血蚊刺如何移动，每次想要穿过镇妖塔的阻拦，都叮地一声，击打在镇妖塔坚固的塔身上被弹回去，镇妖塔本体却是连晃都未曾晃一下。

    啼血蚊妖心中暗骇，那镇妖塔看上去没有什么变化，动来动去就那么几式，可他的血蚊刺纵然千变万化也在那气息凝如山岳的镇妖塔面前，却显得犹为花哨，对方仿佛在看一个小丑一般。

    此时灵虹飞剑所化的巨大剑轮转眼间已经碾压至陆小天身前不足百余丈，那锋锐无匹的剑芒却已经有种莫名的割裂感。

    “融魂大法！”此时动用镇妖塔的情况下，已然没有足够的法力去催动飘渺剑胎。陆小天直接吞入一只合体境初期的碧血蜈蚣元神精魄，身后一只巨大的血色蜈蚣从身后飞扑出去，迎着那刺目如烈日一般的剑轮扑咬而去。

    连之前的七融魂猿首异兽都被邬长练在短时间内重创了，更何况这还要逊色几分的血色蜈蚣。几乎一个照面，巨大的血色蜈蚣便被那巨大剑轮给斩退了数十丈远。巨大剑轮正要趁机将巨大血色蜈蚣斩杀。陡然间如天穹塌陷下来。那方天画戟斩落下来，挡住了滚滚而前的剑轮。

    邬长练自忖之前设下的陷阱绝不是一点用处都没有，陆小天也许是实力犹存，也许是外强中干，只是眼下已经绝不容他有丝毫怯意，那人首章身鬼物直接被陆小天斩杀，啼血蚊妖胆气已然丧失了几分。他若是再有丝毫退缩，啼血蚊妖好不容易鼓起来的胆气一旦再泄下去，怕也是再难有战意了。

    没有了啼血蚊妖这个难兄难弟，他哪里还能跟此时的陆小天相抗衡。

    嗡嗡-----剑轮与方天画戟转眼之间便交击了不下百次。震荡的血罡之力与剑气几乎斩尽了周遭空域与地面的生机。

    “陆大哥，放心，我有父亲留下的宝物护体，还不至于被这股气劲震散架。”叶子渝此时气息衰微，被陆小天揽于一侧，仍强自打起精神地道。

    陆小天能感应到叶子渝体内确实有一股若有若无的法宝气息护体，只不过此时叶子渝连剑胎都已经破裂，处境又能好到哪里去，若是没有剑胎给其吞噬，叶子渝连眼下合体境初期的修为都未必能保得住。

    而邬长练的实力这些年提升的幅度也让陆小天有些心惊，便是动用了合体境初期的碧血蜈蚣元神精魄，战力提到了相当的提升，面对邬长练这已经登堂入室的剑道，竟也被压制下来。

    血罡之力与碧血蜈蚣元神精魄消耗的速度尚在陆小天预料之外。碧血蜈蚣元神精魄消耗完之后，陆小天又迅速吞掉了一只合体初期的妖象精魄。

    这边陆小天本尊与邬长练的斗法中已然落入下风，甚至几次邬长练斩来的剑气已经突破方天画戟的防御。不过那些许剑气还无法威胁到陆小天的元磁金甲。

    这边陆小天动用融魂大法，大荒八戟等体修手段与邬长练斗得如火如涂，邬长练修炼剑诀多年，再加上吞噬的剑够多，陆小天唯有依靠融魂大法才能暂时内与邬长练斗个旗鼓相当。虽稍处于弱势，可在合体境妖兽精魄消耗完之前，邬长练也奈何不了他。

    三个合体老怪激斗，一路所过之处，那逆乱的剑气，法力，血罡之力。遇河断河，遇山崩山。天地之间一片异象，直骇得方圆千里内的各种低阶妖物四处奔逃。运气好的，避开了陆小天几个激斗的方位，运气不好的，直接被卷入进来，如同那些山石般直接被纵横的剑气与法力撕扯成碎片。在合体大能的斗法中，这些低阶妖鬼之毫无抵抗之力。

    陆小天带着叶子渝，与邬长练，啼血蚊妖两个转战何止十数万里，一路斗得山崩地陷，流云碎裂，四处乱逃的各种低阶妖鬼之物，汇聚得越来越多，竟是形成了巨大的兽潮。不少出没在这一带的寻宝修士看到那兽潮时，只觉手足一片冰凉，等闲几只同阶的妖鬼之物还能斗上一斗，现在对方数十上百倍于己方还怎么打？

    只是让这些寻宝修士诧异的是，这眼里恐怖无比的兽潮并没有将他们撕裂啃食，反而以比他们更惊惧的表情和速度从其身侧一晃而过。似乎后方有些什么更可怕的东西。

    果然，很快，便有一道道天地崩裂般的炸响声隆隆不断地传来。无论是空域，还是地面都在剧烈的震动，哪怕是神虚境修士，已经能御空飞行，可在这剧烈的震动中，几个升空的神虚境修士亦是无法把持住身形，紊乱的天地灵力，剧烈的空域乱流，哪怕是神虚境修士才升空便被掀了好几个跟头，运气好一些的勉强降落在地面，运气差的，如同狂风中的落风一般，直接被掀上天，撞碎天上的云层。

    天空中轰隆隆的声响如同排山倒海的炸雷一般，不绝于耳，途中过境一个势力不弱的黑鸯潭，此地的青环妖鸯乃是在千余年前晋阶合体境初期的强者，另外青环妖鸯还邀来了交好的百足魔蕀在此地作客。黑鸯潭一片歌舞升平之象。可那庞大的兽潮却是直接冲入黑鸯潭。

    “怎么回事？”青环妖鸯面色一变，什么时候这低阶妖物也敢冲入黑鸯潭作死了。

    只是很快，青环妖鸯面色便是一变，那天地间的震动，分明是有数个合体境强者在恶斗。无论是其中的剑气，还是血罡之力，亦或是血蚊妖气，都远超他与百足魔蕀之上。

    “看这架势，几乎是生死之战。”旁边百足魔蕀闪身过来，一脸惊惧地看着天空中被震得激荡翻滚的云层。

    “要不咱们去看看？”青环妖鸯脸上有几分意动，他晋阶合体境千余年，自觉境界稳固了不少，可又有不少欠缺，这几个斗法的合体境强者明显远在他之上，若是能目睹这个层次的强者斗法，收获必定巨大。

