    刘老板瞅着这一片片叶子还碧油油的西瓜藤叶，小眼睛眯了眯，暗道，“这些可都是钱啊。他家的西瓜长得漂亮又好吃，每年都能卖出好价钱，他也能多赚。”

    可今年……

    刘老板突然看到了什么，瞳孔缩了缩，表情一下了亮了起来。

    他指向一个田里一个人影，略为好奇的问道，“那位姑娘是谁啊？”

    石贤林瞧了瞧，说道，“那个是石立春家的外甥女。昨天刚来我们石背村。”

    “石立春外甥女？”刘老板有些疑惑，“难道是那个嫁给有钱人的妹妹？”

    “没错。”石贤林笑着说道，“这是她女儿。”

    刘老板点了点头道，“长得真漂亮。”

    随即很是随意的问道，“瞧着她的年纪，应该可以嫁人了，不知道有没有说人家？”

    这么漂亮的女孩子，介绍给那些有钱人家，那他肯定可以获得很大的利益。

    石贤林摇了摇头道，“这我就不知道了。”

    随后，他想了想说道，“那姑娘三年没来她外婆家，也没有听立春说过，这有没有说人家或有对象。”

    刘老板听罢，心里有了成算。

    刘老板开玩笑似的说道，“这么漂亮的姑娘，也不知道便宜了哪个人家。”

    石贤林当然不知道刘老板心中所想，他笑着应道，“她家里都这么有钱，所嫁的人肯定是门当户对的家庭。”

    刘老板是听说过，石立春的那个妹妹嫁给了一个有钱人，但到底有多有钱，也只是听说而已。

    对于这些乡巴佬儿来说，几百万也是一个很有钱的人家呢。

    那石立春妹妹嫁给的那个有钱人，撑死也是一个千万富翁吧。

    呵呵，这个刘老板或许没有听说过海城的顾氏集团吧。

    那可是海城数一数二的大企业呢。

    石立春妹夫更是海城很有名气的企业家。

    当然了，他就算听说过，也不可能联想到，那是石立春妹妹。

    因为，他实在没有想到，石立春妹妹这么有钱，可她的哥哥弟弟却还这么辛苦的种地。

    就在刘老板思绪间，顾清茗刚要从地里回去。

    才刚起身，站在田埂间，就感觉到两道锐利的目光。

    顺着那个方向，看到一个肥头大耳大腹便便又秃顶的中年男人。顾清茗问向外婆，“外婆，那个男人是谁啊？”

    外婆对每年来收购西瓜的刘老板还是有印象的。

    她说道，“那个是来收西瓜的刘老板。每年他都会来我们石背村收西瓜。早上你舅舅他们要摘两万斤西瓜，就是卖给他的。”

    “哦！”顾清茗轻轻的点了点头，也没有再问那个男人了。

    ……

    “立春，你家西瓜真不卖吗?”石贤林转着刘老板话问道，“他看了你家的西瓜，也从你地里摘了一个西瓜尝了尝，他说还是可以给你五毛钱的价格。”

    说到五毛钱，石贤林说不出是羡慕还是嫉妒了。

    同样是种瓜，他们卖三毛五，还是求得卖。

    可石立春家，是人家老板求得买，这价格还高。

    几万斤的西瓜，多出了几千块钱呢。

    今年这个西瓜行情，能卖出五毛，已经是大赚了啊。

    石立春摇头道，“我现在不卖了。”

    外甥女已经给他找到了买家，而且下午就会到了。

    按着外甥女的意思，如果他家西瓜经过了那个的鉴定，品质要求过了关，那他们家的西瓜，收购价格，都能达到至少两块一斤。

    当然了，这就要看他们西瓜品质了。

    如果西瓜没有达到绿色有机食品标准，也是可能按着无公害绿色食品的要求来走，只是这价格估计会低一些，一块多钱。

    “为啥子不卖啊？”石贤林很是不明白的道，“难道你家的西瓜，都被你家外甥女收购了去？”

    这倒是很有可能啊。

    那个外甥女家这么有钱，收购这几万斤西瓜，简直是小意思。

    石立春想了想，摇头道，“不是我外甥女收购，是她的朋友。她朋友今天下午过来。”

    这还不确定的事情，石立春也不好到处说。

    但石贤林一直劝着他，他现在只能透露一点了。

    石贤林对于石立春的回答，意料之中。

    先前都有些怀疑，现在只是确定而已。

    他点头道，“哦，原来是这样。”

    眼底露出羡慕之色，继续道，“哎，你们家要发大财了啊。”

    如果真卖上一两块的价格，那五六万斤的西瓜，那就是十多万块钱啊，可比卖上四毛五毛赚上多了。

    如果他有这样的选择，或许他会和石立春一样的做法。

    毕竟，那外甥女是不会坑他们的。

    话说到这份上，石贤林也没有不识好歹的再劝下去。

    只是说道，“立春啊，有机会能带带我们发财啊。”

    他们的好日子，除了从家里飞出去一只金凤凰，更重要的是石立春三兄弟，那是真的勤快和努力干活的。

    他们也愿意吃苦耐劳，从没有靠着姐姐（妹妹）成扶哥魔或扶弟魔来发财的。

    石立春笑着道，“我能发什么大财啊。我们不也是和大家一样，都是靠种地，干着苦累活来的。”

    他们家是有个妹妹嫁进了有钱人家。

    可那是嫁，而不是卖。

    他们要过着好日子，也就只有勤快才行。

    好吃懒做，是永远过不了好日子，永远也发不了财的。

    “刘老板，石立春说他们兄弟几个的瓜现在不卖，还可以在地里长长。”石贤林也是会做人，并没有直接说石立春家另有买家。

    “现在不卖？”刘老板拧着眉头，有些疑惑的问道，“难道他们的西瓜长到吊瓤不成，或是直接烂在地里才卖？”

    石贤林讪讪的笑了几声道，“呵呵，这我就不知道了啊。”

    “既然他不现在不愿意卖那就算了。”刘老板也不强求，他脸上露出一些不屑的表情继续说道，“呵，等他们愿意卖的时候，那可不是现在这个价了。”

    石贤林没有接话。

    他是知道，刘老板是故意这样说的，好借他的口去转话。

    可他又不傻，真让他这话，不是让他得罪人嘛。

    当然了，现在他也不敢当场得罪刘老板。

    他呵呵笑了两声道，“呵呵，刘老板，就不定过两天，石立春家的西瓜就会卖了呢。”

    至于卖给谁，他不说了。

    刘老板理解，当然是卖给他了。

    心情好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

    晚上七点还有两到三更！

    以后更新会在四千到六千之间，更新时间不定。（早是九点，中午是12点，晚上八点或是11点左右）主要是带俩孩子花费精力太多，码字时间有限，希望书友们谅解！

    但请放心入坑，不会太监的。

    谢谢书友们的支持！

