    阿布鲁把手探入胸口之中，从布袋中摸出一颗金色的胶囊，这是Ⅴ代仙豆胶囊。

    最普通的仙豆胶囊已经对阿布鲁无效，只有这种上千颗凝聚为一颗的仙豆胶囊才能为他提供恢复能量。

    一颗金色仙豆入肚，阿布鲁只剩下一半的能量渐渐爬升，胸口膨胀了一下，立马释放出更为宽大的白金火焰。

    阿布鲁捏捏手掌，力量恢复到最佳，他现在要开始变身超三了。

    “亚丽娜，看好了，超级赛亚人第三阶。”

    天国圣地的亚丽娜一群人专注的看着水幕中的战斗场面，听到阿布鲁的回话。

    亚丽娜打起了十分注意，两只手掌紧紧的握着，想要见识到传说中的超级赛亚人第三阶。

    银河的大界王星，大界王连同4位界王以及他的徒弟排骨饭集中注意力。

    这次南银河的异状还是南界王率先上报给大界王，大界王又上报给西界王神。

    在天国之下，弗利萨躺在一个侧椅上，慵懒的喝着果汁，贝吉塔王殷勤的站在旁边，随时添茶倒水。

    弗利萨看着水晶球中的画面：“超级赛亚人第三阶，阿布鲁这家伙又开发出一重变身了？！”

    疑问发出，却无人解答。

    北银河，卡卡罗特行星，巴达克、姬内、还有贝吉塔一行人凝重的望着液晶屏幕。

    巴达克握紧拳头：“超级赛亚人第三阶，阿布鲁这家伙还真是走得远！”

    他最近在超二二档的关口徘徊，只差一个契机就能突破过去，没想到阿布鲁已经远远把他拉开。

    贝吉塔眼睛灼热，他已经成功变身超级赛亚人了，现阶段就是要努力的开发超一直到开发出全功率。

    他本以为超级赛亚人二就是赛亚人的顶端，没想到阿布鲁又提出了超三的概念。

    他还真想看看超三到底能有多强大。

    南银河，科纳兹星。

    希尔德卡恩不识抬举，身体烟化，快速冲到阿布鲁的后方准备攻击他。

    阿布鲁身形闪烁，躲开希尔德卡恩的范围，悬浮在最高的天空。

    阿布鲁两掌合拢，深深的吸了一口气，随着身上的能量气焰越来越深，上方凝聚出一团金色的能量体。

    百米高的金色巨猿，瞳孔闪着白金色的目光，犹如远古的神灵。

    希尔德卡恩快速冲来，阿布鲁睁开眼睛，那一时刻，他金色的眼睛仿佛射穿了整个科纳兹星。

    “超三，变身！”

    嗡嗡的能量反应响彻整个天空，阿布鲁仿佛化作了一颗太阳，悬浮在天空中。

    希尔德卡恩很快被这团光芒照到，光芒自带极热的热量反应，希尔德卡恩往后一退，不敢上前一步。

    “吼吼吼——”

    阿布鲁头上的金色大巨猿张开喉咙使劲的咆哮，乌黑沉重的云层被它给吹开，露出湛蓝色的天空。

    金色巨猿慢慢与阿布鲁融合，仿佛有一颗太阳凝聚在阿布鲁的胸口之处。

    阿布鲁感受到有史以来最强大的力量，那力量亘古未有，可横贯古今，可颠倒日月。

    随着阿布鲁的嘶吼，整个科纳兹星陷入这股超声波的袭击之中。

    玻璃破碎，海啸涌起，火山喷发，一切的一切都昭示着一个超级生命体的诞生。

    下方，在山巅处的莱拉一行人感受到大山的颤动。

    爱尼娅不敢相信的看着天空的那一轮太阳，口中喃喃道：“这就是阿布鲁的力量吗？”

    莱拉僵直了身体，眼中满是惊骇之色：“不会错的，不会错的，这种力量与当初杀死我的魔人普乌不相上下。”

    “这家伙，这家伙，他真是我的男人吗？！”

    这一刻，莱拉仿佛感受到了一股安全感环绕在她的心胸，长久以来被魔人普乌烦透的心也渐渐平淡下去。

    莱拉张开喉咙对着上方大喊：“阿布鲁，只要你能打败他，我就原谅你，并且我还能说服瑟曦原谅你。”

    金色的太阳有着一毫秒的停滞，继而又狂暴了10倍。

    仿佛看到一头远古的金色巨猿咆哮整个宇宙，所有神明都在他的嘶吼下瑟瑟发抖。

    当光芒散去，一道金黄色的身影悬浮在天空之中。

    天空大无极限，可这湛蓝的世界就只有那道金黄色的人影。

    阿布鲁背后拉着长长的金黄色头发，头发垂到了腰部。

    眼睛处碧绿色瞳孔变得更为深沉，眉宇之间满是冷漠的神色。

    眉毛淡去，露出一块弧形。

    周身满是蓝白色的闪电，这种闪电比超二的形态更为剧烈，也更为粗大。

    此刻阿布鲁1.2亿的常态战斗力在500倍的增幅下战斗力达到了600亿。

    光是站在那里，任何人都感觉像燃烧几十亿年的星辰，永远不会熄灭，释放着光与热。

    他本人，就是一颗永不陨落的太阳。

    阿布鲁的超三比原著中的悟空还要强，因为他的常态战斗力上了亿，身体的承受能力在悟空之上。

    600亿的战斗力，就算是小普乌，阿布鲁一发龟派气功波就能解决。

    “好帅！好帅！好帅！”颜控第一的亚丽娜眼睛立马露出了小星星。

    超三形态的阿布鲁仅仅光看气势就折服了一大堆人。

    兰琪两只手掌抱在一起，她不在乎自己的阿布哥长什么样，对方就算老得掉牙她也会一辈子陪在他身边。

    此刻她正在发出祝福，期盼阿布鲁能够打败希尔德卡恩。

    “跑啊，白痴！”巴比迪手掌发出光芒，在空间中画出一个虫洞圈。

    阿布鲁的战斗力高达了600亿，巴比迪也不确信自己的魔人普乌苏醒后能否打败他。

    不过目前最重要的一件事就是……

    风紧扯呼！！

    显然意识到危机情况的不只是他，萨格利伸开粉红色的手掌：“等等我！”

    现在的阿布鲁已经强大到就算希尔德卡恩的完全体也打不过。

    “快点！”

    上方的阿布鲁眼睛一凝，立马出现在逃跑的两人身旁。

    萨格利目眦欲裂，瞳孔之中满是惊骇。

    巴比迪看也不看萨格利一眼，甩开他的手，立马跳入虫洞之中。

    阿布鲁一手砍去，透过了空间，紧接着抓到一只手掌，他使劲一扯，扯断了一只黄色的小手掌。

    危难关头，巴比迪的断臂求生，为自己求得一命。

