    第488章 比比东得知陆枫盟主身份

    陆枫停下了手上的动作。

    经过多次研究摸索，陆枫按摩手法在古月娜身上使用时，就趋于成熟了。

    但不是每个人都能适应这样的按摩，有人不喜欢很正常。

    “别停，继续。”比比东呼出一口气，道。

    “……是。”陆枫微微一怔，手中重新开始动作。

    继续揉。

    揉在比比东腿上，舒服在陆枫心里。

    比比东也很舒服，美丽凤眸眯起，水润红唇微张，纤细腰肢轻扭，媚眼如丝，一脸的享受。

    不仅舒服，她还有一种新奇的感受。

    通过这样的揉按，能否治疗暗伤，目前她不知道，但解除疲劳她感受到了。

    “谈些正事吧，”比比东眯着眼睛，挽起垂在面颊的一缕青丝，有些慵懒的柔声道，“你们盟主大人终于肯现身了，你帮我问问他，在他现身前，能否先与我私下一叙。”

    陆枫笑了笑，道：“这不是来叙了么。”

    在来的路上，陆枫就决定，把盟主身份在比比东面前公布。

    继续隐瞒，对他是利益最大化。

    越少人知道他真实身份，他也越安全。

    但不忍心再隐瞒下去了。

    感觉有些对不起比比东的信任与爱。

    而且时间一长，可能会玩过火，对比比东内心造成伤害，影响两人之间的信任与感情。

    现在公布，事情会变得复杂，可能会有意想不到的后果。

    但不管怎样，不能让她内心再受到伤害。

    “你说什么呢？别乱开玩笑。”比比东没听明白，当做是陆枫一句有点皮的插科打诨，一笑了之。

    “不是开玩笑，亲爱的教皇冕下，其实我就是，商盟盟主。”陆枫郑重道。

    “……”比比东。

    她愣了愣，凤目猛地一睁，带有几分威棱，几分疑惑的目光，觑向犹在她身前尽心揉腿的陆枫。

    她不敢相信耳中听到的话语。

    但是，将心底商盟盟主的影子，与眼前陆枫重合在一起，发现除了年龄，其它还真是处处契合。

    难怪，直觉中有那种熟悉感。

    只是一开始，她就没往那边想。

    谁能想到，商盟盟主竟是一位十四岁的少年，而他创立商盟时，只有七八岁。

    她曾经想象过，商盟盟主可能又老又丑，但万万没想到商盟盟主是如此年少。

    又老又丑，她反而更容易接受一些。

    眼前的陆枫，虽然身体早就长得与成年人没两样，这个世界十二岁就有人结婚生子，但毕竟才十四岁。

    也就是说，与她书信往来时，陆枫只有十岁左右。

    她对陆枫互相产生情意，是在两年前，也就是陆枫十二岁左右。

    天哪！本教皇竟是在与一个十二岁少年谈恋爱？

    怎么可能！？

    他书信里，字里行间明明透着那么成熟稳重，感觉至少也当在三四十岁啊。

    他怎能七八岁创立商盟，几年间发展得产业遍布天下，盟众百万，赚到数不清的财富，甚至能招揽到三位绝世斗罗在麾下辅佐，拥有双王爵位，封地数万里……

    陆枫知道，比比东一时间难以接受，他面带和煦笑容，温声吟诵：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “这……这诗……好小子，你瞒得我好苦！”

    比比东倏然站起，玉脸胀红，盯在陆枫脸上的目光，变得凌厉冰冷。

    不管她信不信，陆枫刚刚道出的一句诗，是他们密信往来中，陆枫写给她的绝妙诗句。

    那时她在信件表露出极想见面，相守相伴的想法。

    商盟盟主回信说，时机未到，无法相见，为了安慰她，写了一首诗附上。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    他还讲述了一个牛郎织女的凄美故事。

    比比东刚开始不能完全理解诗句，只是觉得这首诗用词很优美，想象力非常丰富。

    但越是细细品味，越有感觉。

    练达而凄美，立意深远。

    借牛郎织女悲欢离合的故事，歌颂坚贞诚挚的爱情。

    也在隐喻他们俩人之间的爱情。

    她最喜欢结尾一句“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”。

    暂时不能朝朝暮暮相处，但只要两情至死不渝，总有“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的时候。

    商盟盟主为她而写的这首诗，她牢牢记在心里，每当想起他，便轻声吟诵，以慰相思之苦。

    两人书信往来中，对这首诗，也有进一步交流。

    如今，听陆枫吟诵出口，那种热烈情感，陡然排山倒海而来，将她淹没。

    是他，

    就是他！

    陆枫就是商盟盟主！

    比比东难以压制心内的惊涛拍岸，握着权杖的玉手微微颤抖，美眸蒙上一层雾气，眼角泪光闪闪，望着面前含笑而立的陆枫，娇嗔眼神中流转出复杂情绪，幽怨、羞怒、惊喜。

    陆枫笑而不语，心中忐忑。

    这个时候说什么都没用，给比比东时间，默默等待是最好的办法。

    比比东外柔内刚，睿智聪颖，贵为教皇，手握滔天权势，见惯大风大浪，但这个事情，对她内心太过震撼，需要给她时间消化。

    时间，一分一秒过去。

    静谧的教皇殿中，气氛凝固而古怪。

    一个绝世美人，一个俊逸佳公子，近距离互相凝望，一言不发，没有任何动作，甚至屏住了呼吸，仿佛两座雕塑一般。

    两个人的眼睛，好像都会说话，在他们眼神交汇之间，似乎已交流了千言万语。

    聪明而有默契的人之间，许多话不用说出口，看对方眼神，便明白个大概。

    比比东与陆枫很聪明，也有默契，还互相情愫深种，离奇形成极为紧密的羁绊。

    因此，比比东瞟着陆枫眼神，瞬间读懂了许多。

    陆枫先前不表露身份，是有原因和苦衷的。

    陆枫最大的苦衷，也是最大的软肋，他太年轻，魂力太低。

    这里的魂力太低，是相对她这样的强者。

    十二岁才觉醒魂力，修炼两年多，达到五十四级魂王，这修炼天赋惊世骇俗，十分恐怖，但不要说她这样的强者，随便一个封号斗罗，都能轻易杀了他。

    一旦陆枫商盟盟主身份公之于众，就只能躲藏起来了，否则危险重重，很容易遭到强者刺杀而陨落。

    另一方面，即使是现在的五十四级魂力，也难以服众，何况此前还没有魂力。

    太年轻，同样难以服众。

    所以，如果换做她是陆枫，也一定死死的保守身份秘密。

    如此年轻，就承受如此之重。

    难为他了，真让人心疼。

    现在他开诚布公，把身份透露出来，其实是对她绝对信任，敢把身家性命托付给她，不留余地，这正是至死不渝的爱啊。

    此刻，陆枫那情意绵绵的眼神，看得比比东心都快醉了。

    (本章完)

