    第325章真凶

    那老太正在翻包袱，要找她的账本的时候，小木从院里出来了，看着老太的架势，就问九宝：“她这是干啥？”

    “找账本，说记着大虎哥欠的钱。”九宝道。

    “没看出来，这老太还会记账？”小木笑着说道。

    “找到了，”老太一声大喊，手里举着一个发黄的、巴掌大的小本道，“这就是关大虎这些年欠俺们的钱，你们看看，这就是证据，他要是欠俺们的钱少，俺们能巴巴的大老远的来要钱？”好家伙，全是她的道理。

    “老太太，你这么说就没道理了，人家活着的时候帮你是人家心善，这人都死了，你还要求人家帮你？这个俺们可没办法，你有本事就去地下去找关大虎吧，俺们就是村干部，也是断活人的官司，俺们没本事断去世了的人的官司。”顾大伯边嗑瓜子便说道。

    “你这人不配当村干部，哪有你这样不负责任的村干部？你要老婆子下去，那不是让我去死吗？”老太怒问。

    “我可没让你去死，我是让你下去，至于怎么下去，你自己想办法去，是你要钱，也不是我让你去要钱，放赖要找对地方。”顾大伯说道。

    “我不和你说，也不知道你是个啥，我干嘛和你费口舌，我找生产队长，”说完，她转过头来冲着苏排兵说道，“队长，欠债还钱，天经地义，你可要给我老婆子一个公道，不然我老婆子可要趟你家大门口。”说完，这老太咬着后槽牙，一副发狠的架势。

    苏排兵目光无焦距的看着小木，过了一会儿，他问：“关小木，你怎么说？”

    他的话音一落，身后的围观的村民“嗡”的一声，说话的声音大到让苏排兵听得清清楚楚。

    “这怎么儿还能问小木？苏队长这是什么意思？这老太明明就是来耍无赖的，队长怎么能向着外人？这是和小木有仇啊？”大家纷纷议论。

    “苏排兵，这么明显的官司，你还要问问小木？你是啥意思？”苏爷爷是苏家一族的长辈，他对苏排兵一向不客气，

    “我这不是问问孩子的意见吗？”苏排兵有点尴尬的解释道。

    “我没啥意思，”小木说完，转过头来看着老太问道：“我家现在就这样，我爹去了，我爹不欠你们钱，我也不欠。我更不可能给你们钱，我也没钱，你想怎么样？”

    “没钱不要紧，你不是有大房子吗？拿房子顶债！”老太还咬着后槽牙说道。

    人群里再次议论起来，有些村民建议直接赶走这老太，别让她臭了三小队这块地。

    小木看着苏排兵，就想看看他怎么处理这件事，这件秃子头上的虱子——明摆着的事儿。

    村民们也都等着苏排兵的答复，其实也没啥选择，赶走就是。

    可苏排兵就是不下命令，黏糊的不行。

    “俺们走了这么远的路，俺们还是烈士家属，各位干部给俺一个公正的答复。”这老太一副她是受害者她有理的面孔。

    “她还是烈士家属，小木也是烈士家属，这怎么办？”苏排兵一副为难的样子。

    “有什么为难的？俺是实在看不下去了，磨磨唧唧的，这老太实在不是人，关大虎和他们家非亲非故的，人一片好心帮她养孙子，这还养出白眼狼来了，如今帮不上是因为人死了，他们不是来慰问，却腆着脸上门来要钱的，谁给你的脸？谁给你的胆？谁给你证明关大虎欠你钱？谁又能证明关大虎承诺帮你家养一辈子孩子？你把证人找出来！”站在人群里吃瓜子的苏大花愤怒的站出来说道。

    “队长，你们村的村民就这样？简直就是不讲理。”老太马上站到苏排兵身后，一副委屈的样子。

    “苏排芳死哪去了？”苏大花叫道。

    “大花姐，俺在这，叫俺啥事儿？”苏排芳呼哧带喘的上来了，他刚从坡下跑上来，本来是来看热闹的，结果一来就别苏大花揪着骂。

    “把这不要脸的娘两个抓到小队部，给我好好审审，我怀疑他们就是来迫害烈士后人的。”苏大花道。

    “等一下，俺们可不是来迫害她的，来之前还不知道他爹死了呢。再说，俺们也有烈士证书，你们可不能随便抓俺。”说着，还去包袱里翻，说是找烈士证书。

    “大花，你虽然是妇女主任，可也不能鲁莽行事，他们若真是烈士家属，抓起来可真不好看了。”苏排兵虽然是一副劝架的架势，可是不难看出来他的幸灾乐祸。

    苏大花也是一顿，但是，苏排芳是听他哥的，他一眼就看出他哥是不站在苏大花这一头的。于是也站着不动，看热闹。

    “你这是打算找你家的烈士证书？”小木突然钻了出来插话问道。

    “怎么？怕了？”老太太停了手，得意的抬头看着小木道：“俺们家也是光荣军属，光荣烈属，你最好思量思量，俺们······”他话还没说完，小木就把她的话打断了。

    “停！省省吧，我也看够热闹了，跳梁小丑的表演到此结束！白城市白家沟子白家林场子的由老太太？”小木笑眯眯的看着老太吃惊地样子，不要太开心。

    “你怎么知道的这么清楚？”由老太突然紧张的问。

    “是啊，你不来我还不知道，你这一来啊，倒提醒我，我想起了我爹留下的一封厚厚的信。”说着，从怀里掏出一个牛皮纸信封，在手里一扬，道：“看看，就是这封信，信上写着他一直资助的他的战友乔建帮的一对遗孤，可是就在我爹死前，有另外一个战友给我爹的来信，说是乔大叔牺牲后，他的一双儿女并没有得到善待，而是被他们的后奶奶由氏抢了了抚恤金，还霸占了他们的房子，也贪墨了我爹爹给的资助，最后那两个孩子失踪了，我爹的战友严重怀疑是你害死了这两孩子，我爹正要赶白城去调查这件事，顺便看看两个孩子，他就出事儿了，所以也就没去成。“

    ?  ?祝小可爱们：节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

