    平州军高层之中光棍比例非常高，商戢承认，这是他的锅！

    柳氏因为早年的不幸遭遇而迟迟未婚，而柳毅也很犟，姐姐不婚我也不婚，这就造成了一对大龄剩男剩女。

    而商戢作为穿越者加玩家，自然也是未婚。

    而商戢军元老派人物出身都很低微，盗匪、平民、低级军官，成婚的人数也很少。虽然后来发达了，但大BOSS和二BOSS还都单身，这种情况下谁好意思结婚？这也造就商戢麾下有很多可以联姻的对象！

    联姻能在几千年的历史长河中经久不衰，就是因为它简单、快捷、有效！

    比如此时的公孙度就不时看柳毅一眼，然后傻笑两声，把还不知内情的柳毅看的心中发毛。

    内地的诸侯可能不太了解柳毅在平州地位，但公孙度作为商戢的邻居，怎么可能不清楚柳毅？

    这可是毫无异议的平州第二人，而且随着柳氏与商戢完婚，柳毅的地位也相应的水涨船高。与这么一个人联姻，对刚刚投效商戢势力的公孙家族而言无异于天上掉馅饼，非但能快速融入商戢势力，还能迅速站稳脚跟，对将来的发展更是受益无穷。

    当然，平州最佳的联姻对象是商戢，之前的公孙度可能还有点这个想法，但见识了柳氏之后，他果断的打消了这个念头。

    虽然他女儿也算得上国色天香，但无论从那个方面看都无法与柳氏比肩。不知是否是心理作用，公孙度面对柳氏时都有种极强的压迫感，下意识的把态度放得很低，这令他感到非常不可思议。

    公孙度在出任乐浪郡守之前还先后担任过郎中令、冀州刺史，也算位高权重了，如今竟然被一位女子震慑，这让他心中如翻江倒海一般，同时也越发庆幸自己选择果然没错！

    晚宴结束后，商戢向众位诸侯致歉，表示预计在明天举办的天下第一武道大会暂时延后，七天之后开赛。

    同时商戢为了表达歉意，这七天内各个诸侯以及参赛武将在平州的一应消费商戢全部报销了（如果那些诸侯好意思的话）。每个诸侯再额外赠送十斤灵米，同时蚩尤洞不限次数开放，以此表示歉意。

    各个诸侯倒是纷纷表示理解，言国事要紧，平州牧有什么要忙的赶快去，不用在乎他们。

    商戢安顿了一番，留下黄忠、柳毅镇守襄平，带着太史慈和刚刚归附的公孙度，率领十万黑甲玄骑连夜奔向无虑。

    趁着赶路的空档，商戢打开了自己的属性面板，查看下这次大婚的部分收获。

    姓名：商戢

    职业：顶级武将

    声望：744875（仍然在飞速提升中……）

    称号：SS真·武神（部分封印）、S异族征服者、S雷神（完全封印中）

    【真·武神】：SS级称号，部分封印中。增加佩戴者百分之一百五的修炼速度，提高使用者百分之一百八的综合能力，大幅度增强称号佩戴者对武将的吸引力，提高使用者麾下武将、士卒百分之五十的修炼效果，大幅度提高教导他人武艺时的效率。附带特殊称号专属技能：【武神烙印】、【武神威严】。（以上为目前显现效果）

    【武神烙印】：SS级称号真·武神专属技能，可在对方自愿接受的情况下，对忠诚度达到一百的武将铭刻武神烙印，将自身对武学的感悟直接烙印至对方体内。被烙印者武力值将自动提升至与武神同等水平，同时自动获得A级特殊称号【武神之影】。

    【武神威严】：武神威严不可触犯，与武神对抗的敌人将会遭受来自武神的诅咒，一经发动立即消减对方百分之三十的综合战力，该效果无视阶位差距，强制生效。

    备注：在使用武神威严之后未击败敌人，将会遭到反噬，半年之内修为不得寸进！累计遭受五次反噬，武神称号将会降级！请慎重使用！

    身份：平州牧、度辽将军

    属性：武力97（人级下品），统帅80，智力56，政治35??

    特性：枪芒，狂战，练兵、仁德、神武、天下布武、

    【神武】：以武神之力惩戒伪神——对所有神系生物杀伤力提升百分之一百！与敌对目标作战时压制百分之二十/五十（普通目标生物/神系目标生物）综合战力，该效果无视阶位差距，强制生效。

    【天下布武】：麾下所有武将、士卒武力值提升一点，武力值高于90（含90）点则转换为提升个体战力百分之十，大幅度提高麾下士卒转职武将概率。

    功法：玄雷灭世枪（雷霆枪决进阶而来）、龙腾虎啸决、穿云箭决……

    特殊技能：洞虚、武神烙印、武神威严、皇者之风、皇者领域、燃魂、圣鹰训练秘法、盾型阵、矢型阵、一字阵、紧急行军、增我军攻…………（非特色技能省略）

    【洞虚】：异人顶级武将专属技能，效果请玩家自行摸索……

    特殊状态：玄雷真身（封印中）、真龙霸体（封印中）、龙怨、天佑

    【天佑】：生效中，效果未知，请玩家自行摸索……

    装备：无名神枪、七星烈焰甲、乾坤造化戒、替身玉符（奇物，可抵挡一次致命攻击）

    坐骑：骊龙

    兵种：黑甲玄骑（地级上品）、影衣秘武

    武神称号进阶为SS级，这奠定了商戢超越烽火顶级武将的基础。当然，目前也仅仅是奠定了基础而已。

    因为系统刻意压制的缘故，商戢的SS级称号在表现上并没有超越原本的S级称号太多。也就是提升了数据效果，另外调整了部分技能威力，同时新增一个武神威严技能。

    原本的武神铭刻得到了加强，被铭刻着自动获得一个A级称号，这相当于商戢凭空获得了四个A级顶级武将。

    几个月前商戢为了给麾下武将制造压力，谎称自己突破在即，谁知一语中的。经过多重加强，虎豹狼鹰四将的实力一跃成为达到了仅次于张郃，超过刘猛、郭彪，并列排第七的高手！

    武神之威这个技能效果同样强悍，直接消减敌军百分之三十的综合战力，加上神武特性压制，对上同等级的历史武将，商戢完全可以按着暴打。

    不过武神之威副作用也不小，虽然商戢进步巨大，但不说整个烽火，单说商戢军中就有赵云、黄忠、典韦三人能稳胜全力以赴的商戢！另外对战柳毅商戢胜算也不足三成，如果是夜战，赵云都不一定是柳毅的对手。

    这次大婚，柳毅是除商戢之外受益最深的一位，一口气提升了两个小境界，实力一举达到地级上品的地步，在境界上与赵云、典韦、黄忠处于同一水平，一句跨入最顶尖的那批历史武将行列。

    不过这个新的特性神武就耐人寻味了。

    以武神之力惩戒伪神！那么问题来了！究竟谁是伪神？神话文明的那帮**变态？魔法文明的鸟人？奇幻文明的那帮疯子？亦或者历史文明中的传说级大佬？

    另外，对所有神系生物伤害提升百分之百，这有令商戢有些疑惑。这个神系生物是怎么划分的？什么样的生物算神系生物？说的不清不楚，把商戢弄得一头雾水。

    当然，除了以上那些莫名其妙的东西，最低压制对手百分之二十的综合战力这点足以说明这是个非常强大的特性！

    至于天下布武这个特性也是极品特性，效果类似于襄平城的尚武之心。不过作用范围比尚武之心更广，只要是商戢麾下都能起效，比尚武之心局限于襄平城好多了。

    特殊技能多了一个洞虚，还是异人顶级武将专属技能，介绍却令人有些摸不着头脑，最近系统是越来越不靠谱了，动不动就是未知能量、自行摸索，一点都没有全知全能的架势！

    特殊状态中，玄雷真身、真龙霸体一如既往的处于封印中，也不知道这辈子还有没有希望能解开封印。龙魂一如既往的傲娇，死盯着龙怨不撒手，让商戢无可奈何。

    天佑？看着看着，商戢突然一愣，有些不明白什么时候自己突然又加了这么一个状态？介绍又是令人无语的效果未知自行摸索，不过听名字，似乎是个正面效果？

    商戢无奈的摇了摇头，身上神神秘秘的东西太多了，商戢也懒得一一追究，反正目前为止一切都在往好的地方发展，有这点就足够了！有时候人并不一定需要活的明明白白。

    除了那些长远的暂时无法体现出来的利益，商戢最大的收获是黑甲玄骑的进阶！

    回首望了眼长龙般的军队，商戢嘴角露出一丝微笑。

    这十万黑甲玄骑全军最低六阶！

    之前黑甲玄骑是地级中品特殊兵种，最低要求是五阶兵种。而在商戢的平州军队规划中，黑甲玄骑的份额是十万！

    出征黄巾之前黑甲玄骑全军有七万，征战数月，黑甲玄骑减员万人，不过幸存的军队有近半晋级六阶。

    之后平州军队整顿，又扩编了四万，加上原来的六万，凑成了十万。

    在昨天的婚礼上，黑甲玄骑进阶为地级上品特殊兵种，同时最低要求也从五阶提升为六阶。系统非常大方的将不足六阶的黑甲玄骑统统提升为六阶，让商戢军的实力凭空增长了一大截！

    这也是为何商戢敢只带领十万黑甲玄骑就前往无虑的原因！

    那六部鲜卑是真的投降就罢了，如果是假的，或者说投降的条件太过苛刻，商戢不介意汇合赵云、刘猛的二十万大军，一举荡平这六部鲜卑！

    被耽搁了新婚之夜的男人，怒火足以焚烧整个草原！

