
“朕不愿，有些事情也强求不得，太后莫与朕为难。”吕琤很快又在脑海里过了无数个念头，却没有一条能够完美地搪塞，最后她只好行驶皇帝的特权——任性！

高太后无语，皇帝的任性是这么用的吗？算了，结果还不结婚也不是那么重要，重要的是继承人。太祖太宗都没有立后，先例在前，也不是不可以接受。但是太祖太宗她们都有继承人啊，别管数量如何，至少人家有啊。

高太后见吕琤坚决的样子也知道不能强求，也只能是图穷匕见，表露自己最后的底线：“婚姻之事阿娘不再提，想必六娘你定有自己的打算。但是继承人的事情你必须得开始考虑了。”

吕琤见高太后这么轻松地揭过了结婚这个话题很是诧异。

第一次试探的大成功似乎给予了吕琤不小的勇气，她决定更进一步：“继承人总会有的，实在不行宗室那么多小孩总有一个可塑之才吧？”

高太后她震惊，高太后瞳孔放大，高太后的眼睛呈现出三分震惊三分惊恐还有四分的不可思议的扇形图。

“六娘你刚刚在说什么？”高太后简直不敢相信自己的耳朵，她一定听错了，一定是听错了！

高太后不能理解，怎么会有皇帝不想怕让自己的血脉坐上至高无上的宝座呢？

大周正正经经的本土人高太后表示理解不了吕琤超越时代的思维。

吕琤知道高太后目前还接受不了她的想法，高太后都开始逃避现实了。不！准确的说朝堂上的大臣们也接受不了，一旦她表露出这种想法，恐怕就连一向支持她的大臣也不会支持她，而是转换阵营，加入游说大队。

今日份儿的小小试探是只能到这里了，怎么收尾呢？这时候要是有人能救朕出水火就好了。

——

此时，飞霜殿外。

“芙蓉姐姐，太后跟陛下在内，我这一嗓子下去，您和林侍郎肯定是高枕无忧，小五子我可就铁定得吃瓜落儿了。”小五子眼睛在林延贤手中的奏章、芙蓉的眼睛，以及飞霜殿的门三点来回转悠，显然是犹豫极了。

“怎么？怕了？飞霜殿的宫人们都说你小五子嗓子最洪亮，胆子也最大，如今看来，莫不是吹得？”芙蓉半是调侃，半是激将道。

“我的好姐姐呦，怎么说咱们俩也算是老乡，你看这……”小五子急得是团团转。陛下是他的顶头上司，是他的衣食父母，也是他的天。太后是陛下的养母，陛下又素来孝顺亲近养母。林大人也是备受陛下青眼之人。就连芙蓉也是陛下面前的红人。他小五子是一个都得罪不起。他怎么就这么难呢？

林延贤看着小太监着急的样子也不欲为难，而且他也有同样地疑惑，于是他开口问道：“芙蓉女官，太后与圣上谈话，这……怕是不便打扰吧？”

“请林侍郎放心。”芙蓉先是福了福身，算是给这位备受宠信的林侍郎一个面子，接着她自信地微笑道：“再没有比这更好的时机了。”

紧接着芙蓉对小五子点了点头，示意他快一点：“你还在等什么？”

小五子先是叹了口气，再跺了跺脚，心一发狠，清了清嗓，然后喊到：“陛下，林侍郎有要事求见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="70253930"  chaptername="第408章：求见">加入书签</a>
</div>
