    　　“确实是个不错的武技，不过他修炼的分身只是有其形，无其神！只能用来逃跑，迷惑对手。并没有真正的威力。”树老看到此刻已经被玄空追到的一个分身，被玄空一掌拍散。

    　　秦叶听到后不以为意。“已经是很好了，你看现在玄青风已经消失了踪影。如果不是我让落宗主事先埋伏，玄青风怕已经逃走了。”

    　　“笨蛋，他的意思是可以给你更好的武技。你这小子还不快感谢你树老！”黑暗龙尊听到后气急败坏地说道。

    　　真是狡猾的黑龙，时刻都充满着算计。秦叶与树老异口同声地道。

    　　“如果能够得到这门武技，我可以尝试着帮忙改良。让这门武技变成攻防一体的武技，而不是这简简单单的障眼法。”树老心里面有着一些想法。

    　　“还愣着干什么，还不快去追！晚了让他人抢了你哭都没地方哭去。”黑暗龙尊看着一动不动的秦叶，心中大叫笨蛋。

    　　抢东西方面我不如你！

    　　秦叶说了一句，然后也前去追赶，看看事情的情况。玄青风到底有没有死。

    　　玄青风凭借出其不意的一招三星幻影术甩掉了玄空与厉彭，朝逝水宗山下逃去。心中想着如何东山再起，报仇雪恨。

    　　到了宗门门口看到宗门已关，连忙开口道：“我是你们宗主，还不快开门！”

    　　为了防止秦叶等人逃脱，玄青风第一时间下令封锁逝水宗的大门。现在大势已去，连忙让弟子开门。

    　　“来了！”

    　　武刚低声说道，对着一旁仍然没有动作的落玉尘提醒道。

    　　“不急！”

    　　落玉尘知道武刚的意思，让自己出手。但经验老道的他一直在等待，现在出手玄青风定会逃走。逝水宗是他的天下，让他逃掉想抓住他定是难事。

    　　“还不快速速开门！”

    　　玄青风看到门口的几人还没有动作，又焦急地喊道。这次喊完之后发现果然有了动静，有人果然要开门。

    　　玄青风现在最缺的就是时间，见到有人要开门，更是加快速度。到了门前。还没等他停稳开门的老者立刻给他一刀！

    　　“灵犀一刀！”

    　　“啊！”

    　　玄青风惨叫了一声，低头一看少了一条手臂。在看到使刀的人是焚香阁的落玉尘，转过身去就落荒而逃。

    　　“玄青风哪里逃！”

    　　刚刚回过身逃了三百米，迎面一个巨大的勾形武器对准玄青风的面门勾来。玄青风不敢应战，又逃掉了另一个方向。玄空正在前面等着他。

    　　“控鹤折腰手！”

    　　玄青风眼前，一个形似白鹤一般的虚影不断接近。这是玄空的成名武技，以速度著称。

    　　“结束了，师弟！”玄空手落之前，凝视了一眼曾经疼爱的师弟。眼中闪过许多画面，抬起的手再也落不下去。

    　　玄青风看到玄空的犹豫，眼中闪过残忍之色。对玄空下起了狠手！玄空对他于心不忍，而玄青风可不管那些。

    　　“玄空小心！”厉彭惊呼道。

    　　“灵犀一刀！”落玉尘在这玄之又玄的时刻给玄青风一刀。将他人头斩落！

    　　“他真是死不足惜！”厉彭随后也到近前。看到玄青风尸首分离，仍然不饶道。

    　　刚刚的一幕太危险了，落玉尘在稍晚一些，玄空的后果就不堪设想。

    　　“哎！”

    　　良久后玄空叹了一口气，看着玄青风手中还紧握着的匕首，默默不语。

    　　秦叶与武刚来到后见到玄青风已死，心中大喜。但看到师傅眼中的忧伤，知道一时半会缓解不过来了。

    　　“师傅，玄青风已经死了！这种畜生不值得您为他伤心，他临死都想着要杀你！”秦叶看到玄青风手中的匕首，气就不打一处来。

    　　“是啊，老友。现在安抚弟子们，重振逝水宗才是正事。他死不足惜！”厉彭看到后也上前劝阻。

    　　玄空这才想通，点了点头。

    　　“师傅，二位前辈，你们先去天牢那安抚人心，我同师兄处理完玄青风尸体后就过去跟你们汇合。”秦叶不愿师傅玄空再看到玄青风的尸体，同时师傅离去自己才好收缴赃物。

    　　玄空走后，秦叶便开始对玄青风的尸体下手了。

    　　“这把匕首不错，居然还是灵器。师兄，给你防身用吧。”秦叶看到灵器后毫不吝啬，甩给了武刚师兄。

    　　武刚看到秦叶不断在玄青风身上来回摸索，不禁感到有些好笑。自己的这个小师弟不是一般的精明，支走了师傅与两位前辈，就是为了这个。

    　　“匕首还是留着你自己用吧，我用处不大。”武刚接过匕首笑着说道。

    　　“在哪呢？到底在哪里呢？”

    　　秦叶在玄青风身上边摸边嘀咕，想要找的东西并没有找到。

    　　“小师弟，你到底在找神马东西？”武刚问道。

    　　秦叶头也不抬地回道：“师兄你有所不知，我正在找玄青风身上的一门武技。叫什么三星幻影术，刚刚他就是靠着这招才脱离师傅的视线的。可是被他藏到哪了呢？翻遍全身都没有发现。”

    　　“小师弟，你看看他手中上的戒指。看看他戒指里有没有。”武刚提醒道。

    　　“对啊，我怎么把这个给忘了？”秦叶看到戒指后一拍脑门。由于天星国地处偏僻，且修炼物资匮乏，所以储物戒指是很难见到的。

    　　秦叶从历练到现在，还未见到一人有储物戒指。脑海中就没有那种去储物戒指寻找的意识。

    　　经过武刚师兄的提醒，秦叶拿下玄青风手上的储物戒指，向里面输入了几股玄气。但是并没有打开。

    　　“怎么回事？怎么打不开？”秦叶尝试了一下，发现手上的储物戒指并没有任何变化。

    　　“那储物戒指上是有禁制的，都是滴过鲜血认主的。除非实力超过主人太多或者主人死亡以后力量逐渐减弱，不然一般人是打不开的。”黑暗龙尊看着疑惑的秦叶，解释道。

    　　“怪不得储物戒指那么珍贵，原来是相当于一个保险箱啊！”秦叶听到后恍然大悟。

    　　那凭自己的实力也冲不开，求师傅还让师傅勾起伤心事。秦叶脑瓜一转，突然道：“龙尊，赶紧将储物戒指打开。里面说不定有宝贝。”

    　　黑暗龙尊听完后摇了摇龙头：“你小子这样腹黑，五五分账我就帮你打开。”

    　　“我！跟我你还谈条件。那算了，我还是去求落宗主吧。他是落凝涵的爷爷，求他这点小事还是会帮忙的。”秦叶现在完全不吃黑暗龙尊这一套，主要是这条恶龙太贪心了。张口就要一半，这还了得。

    　　树老沉默不语，乐的看这一人一龙斗嘴。

    　　“我就是与你这小子开了一个玩笑，我们两个还能有什么好分的。四六分账就行了，我四你六！”黑暗龙尊再次道。

    　　“就给你一成好处，另一成给树老，我留三成。其余的上缴给两位师兄！但是灵石不算！”秦叶已经将赃物分配好了。

    　　听到秦叶这样说，黑暗龙尊也无法讨价还价了。这小子太狠了，抬出了两位师兄。知道秦叶对于这两位师兄如同亲兄弟，这方面丝毫没有回旋的余地。

    　　“那交给我吧！”黑暗龙尊把手一指，一团黑气朝着秦叶手中的储物戒指飞去。

    　　“滋滋！”

    　　秦叶手中的储物戒指如同有电流一般，就闻到一阵“焦糊”的气味传来，随后一点鲜血在黑气的煅烧下瞬间挥发，连同黑气一并消失。

    　　在秦叶眼中艰难无比的事情在黑暗龙尊手上却轻描淡写。

    　　还得有实力！没有实力什么年代都是扯！秦叶心中激起了修炼的欲望。

    　　“快快滴血认主，然后打开！”黑暗龙尊急的连连催促道。

    　　秦叶听到后收回了思绪，将目光落到了储物戒指上。磕破中指，一滴鲜血滴入戒指表面。发出“滴答！”声音，鲜血落入储物戒指表面消失不见。

    　　“嗡！”

    　　一个一百平方米的空间出现在了秦叶脑海中。

    　　打开以后秦叶惊了个呆，一个宗主也太穷了吧？一百多平米的地方，里面就几样东西，堆满后不足十平方米。

    　　“快看看有什么好东西。”黑暗龙尊凑过来。看完后不禁暴跳如雷。

    　　“这宗主当得都赶不上你，一点好东西都没有。就有点灵石，还不分给我！”黑暗龙尊破口大骂道。

    　　“这气息是，难道是……”树老看到后立刻惊呼道，声音中都充满着颤抖。

    　　这里面有宝！秦叶听完后仔细看着里面不多的东西。

    　　两张残图，五本武技。一根黑漆漆的树枝，以及一把弯月大刀。这把刀是在同厉彭战斗时使用的。不过秦叶对于这把大刀不感兴趣。

    　　树老说的是这残图吧。秦叶把残图拿了出来，发现这两张残图看着眼熟。秦叶忽然想到自己曾在青狼双煞手中得到一块残图，一直没有用处。莫非其中有关联？

    　　秦叶连忙把在储物袋中的残图拿出来，与另外两块拼到一处。发现还缺了一角。图中大致指明好像是一处山脉。并不能判断出具体在哪里。同时残图上面还有四个字：极品灵器。

    　　“极品灵器？”秦叶第一次听到这个词语？灵器就是灵器，还有着区别？

    　　“当然有区别，灵器品质也有好坏。例如眼前的这把弯月大刀算作灵器中的下品。而落玉尘的那把刀算作上品，但是差距并不大。只有极品灵器才差距才大起来，极品灵器完爆普通灵器，可以进化成宝器。”黑暗龙尊解释道。

    　　可以进化宝器！秦叶眼中充满了震撼。

