    如果两人像普通情侣一样，白天上上班，晚上一起回自己的小窝。

    她也不至于这么急着了。

    问题是，今天过后，两人下一次见面肯定就是剧组开机时了，又得半个月以后。

    这就有点忍不了了。

    分别之前必须得再让他起来干干活。

    顾谣情默不作声的，把大腿搭在了江述身上, 来回轻轻晃着。

    “怎么了？”江述张开眼明知故问，有意逗她。

    顾谣情闪烁着调皮的眼神也不说话，就只是把大腿放在他身上晃悠着。

    “你有话就直说啊！”江述催促道。

    顾谣情就是俏皮的的眼神不说话。

    因为她知道，江述肯定知道她这样做是想要什么。

    过了一会儿，江述忽然有些感慨：“你这样让我突然有了一种，小时候坐摇篮被爸妈摇晃着的感觉。”

    “哦~~”顾谣情略一沉吟, 笑眯眯地道：“那你也来晃晃我吧！”

    江述翻了个身子：“怎么晃？”

    顾谣情轻轻咬着嘴唇：“你想怎么晃, 都可以呀！”

    江述一脚把被子踢到了一边, 指挥道：“那你现在趴床上。”

    顾谣情想了一下，最后还是选择了听话。

    只是趴床上，毕竟也不是什么过分的要求。

    她收回放在江述身上的长腿，转个身子，乖乖地趴了下去。

    双腿笔直修长，并拢在一起。

    短裙盖在大腿根部，若隐若现十分优美。

    “然后身子撑起来，跪着。”江述继续指导道。

    “……”顾谣情在脑海中想象了一下，这个跪着撅起屁股的画面, 只觉得实在太羞耻了。

    然后，她选择了拒绝：“我不要！”

    “你自己刚才说, 想怎么晃都可以的。”江述笑道。

    “不行……”顾谣情把脑袋深深地埋进枕头里，双腿在床上踢哒起来：“反正我最多就只趴在这里。”

    “你说话不算话，那算了。”江述仿佛也没了兴致，又躺了回去。

    顾谣情抬起小脑袋，鼓起了香腮，不满地瞅着他。

    “我命令你，一分钟之内给我上来！”顾谣情气呼呼地哼道。

    她想用生气来吓唬江述。

    但江述根本不吃这一套, 翻个身子就盖上了被子。

    顾谣情见状，真想爆捶他一顿，可惜捶不过。

    最后，她终于决定退一步：“下次！下次我一定照你说得做还不行嘛！”

    “这还差不多。”江述马上揭被而起。

    “你真的太讨厌了！哼！”

    发现自己被江述拿捏的死死的，顾谣情很气。

    不过没一会儿，她心头的那点儿气，就不由自主被抛到九霄云外去了……

    与此同时。

    那个喜欢顾谣情的富二代，也为他投资的新剧忙活了一整天。

    直到晚上才打开社交平台，知道顾谣情已经参与了江述的新剧。

    而且还是张天凯逼她去的。

    他马上给张天凯打了个电话。

    “张董，咱们联合投资的这部悬疑剧，我早就说了要顾谣情做女主，让你帮忙劝一劝。”

    沈嘉玉有些冷冷地笑道：“你说劝不动她，可江述的剧，你怎么就能逼她去了呢？”

    废话！

    肯定是因为江述这部剧更容易出圈啊！

    甚至可以说，他这部剧只要拍了，就算质量没那么好，也一定是顶流的剧。

    但和沈嘉玉联合投资的那部悬疑剧，就没那么好说了。

    尤其是悬疑剧的题材受众也不如仙侠剧。

    一些人会因为题材是悬疑剧没兴趣看，就算拍得好, 但有的人就是不看悬疑剧, 这类女性观众比男性多。

    但几乎没人因为题材是仙侠剧就讨厌它。

    只是因为最近这几年, 仙侠剧拍得都太拉跨了，才让一些观众听到仙侠剧就慌。

    但只要拍得好，仙侠剧的受众依然是非常大的。

    这些话，张天凯肯定不能直说，毕竟对方也是个合作伙伴。

    这人傻不傻不知道，但钱是挺多的。

    “其实也不是我逼的。”张天凯开始扯谎：“是因为顾谣情的档期问题，她只能拍一部戏，我让她选一部，她选了江述的。”

    “我就知道！”沈嘉玉气冲冲地道：“你明白她什么选江述的戏吗？”

    你知道个锤子！

    我在忽悠你，你竟然还能顺着我的话往下扯……

    “因为她和江述真的隐婚了！她当然会选江述啊！”沈嘉玉有些气急败坏地道。

    张天凯揉了揉额头，却没相信他的话。

    当他在撒谎，沈嘉玉又借着他的谎话往下扯时，他就不太相信对方的话了。

    因为我都在撒谎了，你把我的谎言当论据，还能得出正确的结论吗？

    顾谣情接仙剑，就是我逼去的，根本不是她自己选的。

    谷鉈

    “我本来不想说这些的，可我现在真的忍不了了。”沈嘉玉咬牙切齿地道：“我之前看到过顾谣情去江述家里。”

    “哦？”张天凯终于来了兴致，他直击要点：“有证据吗？”

    “我当时忘记拍照片了。”沈嘉玉只想给自己个耳光。

    张天凯撇了撇嘴，这么重要的事情都能忘记拍照留证？

    哄鬼呢！

    他知道沈嘉玉应该是喜欢顾谣情，这家伙当初直接就点名要顾谣情做女主，明显是冲着她来的。

    现在他是看到顾谣情接了江述的戏，心里不平衡了，就在这挑拨离间。

    但是你再挑拨也没用啊！

    跟江述的合约都已经签了，不可能会让她退组的。

    “张董，你是不是不相信我的话？”

    “没有，他们俩可能真的是有什么关系，我以后会留意的。”张天凯口是心非地道。

    他只是懒得和沈嘉玉啰嗦了。

    “既然相信我的话，就不能让他们和在一起拍戏了啊！咱这不是犯傻吗？”

    张天凯撇了撇嘴，你小子果然是这个目的。

    现在让顾谣情退组？你当我犯傻啊！

    “这事儿回头我问一下顾谣情。”张天凯打了个哈哈：“现在有点事情要处理，先不说了，沈公子早点休息吧！”

    话毕，张天凯便挂了电话。

    沈嘉玉颓丧地靠在椅子上。

    沉默了好一会儿，他突然拾起手机给顾谣情打了个电话。

    号码是顾子平给他的，这还是他第一次给顾谣情打电话。

    “你电话响了……”

    香汗淋漓的顾谣情当即蹙起了眉，对此十分不满。

    她拿起床头的手机扫了一眼，就给丢到了一旁。

    “是个陌生号码，不用管他，你赶紧继续。”

    “真不接吗？”

    “哎哟你赶紧的好不好呀……”

    没有接通。

    沈嘉玉放弃了，他随手打开微博，看到热搜上竟然还有江述在发布会上采访的片段。

    媒体真是鸡贼，这些视频一段一段往外慢慢放。

    都到晚上了，还在恰江述发布会的流量。

    记者：“江导之前说还有考虑拍电影的打算？”

    江述肯定地道：“这是肯定的，当初我在电影上折戟了，当然不能就这么算了，总有一天我得把当初输掉的都赢回来。”

    记者：“当初江导折戟的是文艺片，有没有考虑重新从文艺片开始？”

    江述：“当然，上次只是个误会。”

    “哈哈哈哈……”

    现在的媒体都笑出了声。

    “切~~！”沈嘉玉撇了撇嘴，不屑地道：“你赶紧再拍一部矫揉做作的文艺片吧！我也等不及看你的笑话了！”

    翻翻网友们对此的评论，大多也和他的想法差不多。

    【你的电视剧，我现在逼着眼睛都支持，但你的文艺电影……还是到时候看口碑再说吧！】

    【哥，求求你别再惦记你那b文艺片了行吗？】

    【其实也能理解江述的心情，但真不看好他的选择，文艺片想口碑票房双丰收本来就很难】

    【我可能是少数的江哥脑残粉，拍吧！只要敢拍我就去电影院支持！】

    【……】

    江述隐隐体会到了什么叫如狼似虎。

    顾谣情已经隐隐有那种迹象了。

    晚上又是梅开二度，才让睡觉。

    估计等到第二天早上，还得再凑齐帽子戏法。

    但是要说这女人猛吧！

    其实一点儿都不猛，表现得弱鸡的很。

    因为过程中总是求饶，但结束后没一会儿，她就又开始动手动脚了。

    等到真开始了，她又开始惨叫。

    属于是抽她她就哭。

    不抽她，她就挑衅“来啊来啊有本事来啊”让你抽她。

    翌日早上。

    宋晴文做好了早餐。

    她没去叫二人起床，因为在客厅里，就能听到他们房间里还在传出不小的动静。

    这房子的隔音不算多差，但奈何顾谣情更能喊。

    等到房间里慢慢没动静了，宋晴文才叫了一声：“赶紧起床刷牙吃饭了，再不吃就凉了！”

    江述不一会儿就出来了，只是穿衣刷牙洗脸而已。

    顾谣情等了二十钟才慢悠悠的出来。

    餐桌上。

    宋晴文没好气地抱怨道：“下次回来，我得重新换个卧室，这两天在你们隔壁，晚上我根本睡不着觉知不知道！真的很过分！”

    “……”顾谣情低着头害羞地捂着嘴偷笑，也不知道该说些什么好。

    ……

