    这一夜冯昭睡得并不好，习惯了和君无纪夜夜相拥而眠，如今孤枕如何能够安眠？

    虽然，她知道其实君无纪和莫子初并没有同房。要查到这些对于她冯昭来说并不难，只要君无纪不有心掩藏。

    她醒来的时候，一缕明媚的阳光淡淡如金色的膏腴从镂空的雕花窗户斜斜的照了进来，阳光在淡金色的罗幔上静静地流淌，空气中是清淡的檀香。

    她怔怔的坐在床上，看着场外的梅花，已经过了开的最好的时节。

    春茗端了洗漱的水盆进来，见她醒了，笑着道：“娘娘可算是醒了，小太子和阿拂少爷方才都用过早膳了。”

    冯昭掀开了被子，“恒儿昨夜睡得可好？”

    春茗道：“好得很。这几日有阿拂少爷在，小太子是越来越活泼爱笑了。”

    冯昭微微一笑，“那恐怕今后恒儿都只认阿拂这个小舅舅，倒是不认得我这个母后了。”她想了一想，从床上坐了起来，抚了抚鬓发道：“春茗，你去做点点心，一会儿我给无纪送过去。再让红萼过来替我梳妆。”

    春茗高兴的应了下来，“娘娘终于想通了愿意去见陛下了。”

    冯昭淡淡的一笑，道：“再不去我的夫君可真的就成为了别人的了。”

    冯昭在和春茗到了太和殿的时候，莫子初正好扶着君无纪从院中的亭子离开，正欲进入殿中。

    恰时一阵风过，梅花簌簌落下，寂寥无影。碧色的天空难得放晴，在这死气沉沉的冬日里，一袭紫罗兰色飞花绣样衣裙的冯昭在春茗的搀扶下盈盈上了台阶。紫色的衣裙下面，是素白色的水纹裙据涟涟如碧水，远远地看去，竟然是一树树看得正好的浅紫色粉嫩色的花朵在风中摇曳生姿。

    “是皇后娘娘。”莫子初的眼睛犹如被刺了一下。

    君无纪的眼眸也是猛然的一辆，目光在冯昭的身上一转，但是转瞬又移开了，“走吧！”

    他竟然假装没有看见冯昭，加快了步伐带着莫子初跨进了殿中。

    冯昭正欲开口叫住他，可是话到了喉咙之间，就又咽了下去。

    “娘娘，请回吧。”一旁的太监冒死上前道，同时也是十分同情的看着冯昭。

    如今这宫中人人都知道，皇后娘娘失宠了，如今风头正盛的是莫将军。

    冯昭却丝毫不在意自己被忽视了，问道：“本宫瞧着皇上的脸色不太好，可是生病了？”

    “娘娘眼睛真神啊，陛下昨夜确实是着了风寒。”那太监道。

    “既然是着了风寒，那这点心就不适宜多吃了。”冯昭道，“春茗，咱们回去重新熬碗药膳粥来吧。”

    “娘娘！”春茗蹙眉看着冯昭。

    那太监也没有想到冯昭居然会这样的死心眼，难道这皇后看不出来皇上根本就不想看见她吗？可是话又不能说的这么的直白，只得委婉的道：“娘娘，药膳粥莫将军已经差人熬好送过来了。”

    “是吗？”冯昭微微的侧身，然后冷然道：“倒掉！”

    说完，就带着春茗大踏步的转身离去。

    待到冯昭重新熬好了药膳粥再一次的亲自送过来的时候，那个太监依旧是将冯昭拦了下来，“娘娘，你看这陛下已经喝过了药膳粥了，要不您明日在送过来？”

    “嗯？”冯昭眉眼一棱，看着那太监道：“本宫记得吩咐了将莫子初的药膳粥倒了，难道你是违抗了本宫的命令？”

    “奴才不敢啊！”那太监立马跪了下去磕头。

    “哼。既然不敢，那就给本宫让开！”冯昭说着，一把将那太监推开，然后自己冲了进去。

    太和殿内，莫子初坐在桌边喝了一盏微凉的茶，回首看着床前熟睡的男子，想想自己现在的处境，当真是不知道说些什么。

    原本以为留在他的身边是一场梦，可是如今自己终于留在他的身边了，却又觉得是场噩梦。

    这宫中的人都知道她夜夜留宿在陛下的太和殿，但是却没有人知道，陛下却只对着她一夜一夜的弹琴。

    他的眼中，从来就没有过自己。

    她轻手轻脚的走了过去，凝神想着故去的种种，忍不住伸手抚摸着君无纪的脸，这张脸是那么的俊美妖孽，以至于自己做梦都会想着他。

    正在她恍惚之间，却听见了外面有人脚步慌乱有急促的赶来，莫子初尚且还来不及做出任何的反应之时，眼前的殿门便被人用内力深深的震开，同时映入人的眼帘的，还有那张风华绝代的脸庞。

    冯昭！

    冯昭看着此时半跪在床边的莫子初，而莫子初的手，还痴缠的放在君无纪的脸颊边上。

    君无纪有些迷茫的醒来，看见莫子初时，微微的蹙眉，待看见一脸怒气站在门口的冯昭时，眉头拧得更紧了！

    “你怎么来了？”君无纪揉着眉心坐起来。

    冯昭看了莫子初一眼，莫子初识相的想要起身离开，但是刚刚站起来，却又被君无纪一把拉住，“朕叫你走了吗？”

    莫子初一怔，摇了摇头，又呆在了原地，小心翼翼的去看冯昭的脸色，却见冯昭依旧是那副表情，提着手中的食盒走了进来。

    “我是来给你送药膳的，听说你昨夜发了高热。”说着又看向了莫子初，“看来你的子初没有将你照顾好啊！”

    “子初死罪！”莫子初跪了下去。

    看着莫子初的那双手，想着方才就是在这双手在无纪的脸上抚摸，冯昭心中就是一阵怒火腾升，看向莫子初的眼神自然也就带着了冷意：“既然你知罪了，那就去慎刑司领罚去吧！”

    莫子初错愕的抬头，似是不敢相信冯昭竟然会就这么处罚自己。

    君无纪也是微微的一愣，看着冯昭道：“这不关子初的事，是我自己不小心受了寒。”

    “你这是心疼她了？”冯昭问道，目光灼灼的看着君无纪。

    君无纪不敢看她的眼睛，却也没有回答，算是默认了。

