 “什么总导演？”

秦澜有些错愕。

本来龙门宴就已经不像龙门宴了，让她有些摸不着头脑，现在龙隐又弄出一个“总导演”的身份是什么意思？

龙隐把宁欣的事情说了一遍，然后才微笑道：“所以，你是今天晚上的总导演。”

“少爷，你这要瞒到什么时候？”

秦澜好笑地问道。

“至少得我有足够的实力去面对任何冲击的时候。”

龙隐叹了口气说道，“而且，我那丈母娘古古怪怪的，好像有些问题，这些事情都是要弄清楚的。

目前也就你们家知道我的身份，其他人对我都是一知半解的，要当心一点为好。”

“行，那我就客串一下总导演吧！”

秦澜微笑道。

龙隐和秦澜沟通了一番以后，才回到众人面前，严肃地说道：“我最后再次强调一遍，今天晚上的宴席有没有人想现在离开的？

现在想离开，那以后大家依然可以和平相处。

但是，要是现在不想离开，等会又不配合的话，我是真的会动手杀人的。”

见众人都没有离开的意思，龙隐看向蒋玉明旁边的一个中年人，问道：“百分百听命吗？

哪怕让你去死！”

中年人只是看了蒋玉明一眼，没有说话。

“龙医生放心，他肯定会听命令的。”

蒋玉明急忙说道。

龙隐深深看了那中年人一眼，转头询问米娜，微笑道：“米娜，你确定她们都听话吗？

尤其是梅丽尔，她真的听话吗？

如果不听话，那就让她现在离开，我不想影响我们的友谊。”

米娜微笑着指了一下珍妮和艾米，说道：“她们完全不同担心，在我把她们叫来的时候，她们以后就只能听我的命令了。

至于梅丽尔......”她转头看向梅丽尔，淡淡地说道：“现在到你选择的时候了，跟随我还是跟随我父亲？

跟随我，等会听从龙君的命令，跟随我父亲，现在离开。”

从龙隐多次的重复强调听命的过程中，她已经知道今天晚上行动的重要性了。

所以，她得让梅丽尔做出选择。

梅丽尔微笑道：“殿下，从我被你父亲留下来的时候，我就已经属于你了。”

“那行，你留下！”

米娜点点头，然后回身对龙隐说道：“都没有问题了，不过等到晚宴结束，你要赔偿我损失。

前几天你偷偷跑了，我后来找不到你。”

龙隐眉头抬了抬，微笑道：“其他事情等会再说，所有人都跟我进来，我把今天晚上要安排的事情说一遍。”

他把所有人带到二楼，然后让江道济把提前准备的桌子搬上来。

客厅长度大概在八米左右，在最靠近里端，龙隐让江少成把方桌摆在那里，两把太师椅也安放在了那个位置。

然后，桌子上摆好了香炉，“请神香”放在了香炉旁边。

间隔两米左右，两张长条桌并排摆放，旁边放了四个座位，标记数字1-4。

“今天晚上，米娜坐一号座位，梅丽尔、珍妮和艾米，今天晚宴只能站在米娜的背后。”

龙隐目光看向米娜一方的四人。

米娜点头，梅丽尔和珍妮姐妹也点头，她们的脸上，都带着严肃的神情。

因为曼特莱斯和教会密切的关系，她们敏感地察觉到今天的晚宴是一种仪式。

而作为曼特莱斯家族的人，梅丽尔和珍妮姐妹都非常清楚，她们在重要宴席上，根本没有上桌的资格，心中没有半点怨言。

“至于二号位......”龙隐看向夏四月，微笑道：“给你一次选择的机会，是真的给我当账房丫头，还是当我的朋友。”

夏四月笑道：“我早就已经选择了。”

龙隐点点头道：“那行，到时候站我身后，二号位留给包四海吧！楚南、张金平二人，到时候站在包四海身后。

至于三号位......就给玉明吧！如果是你父亲来，可以坐二号位，你现在只能坐三号位。

你带来的人，站在你背后。”

蒋玉明点点头：“没问题......”他话还没有说完，他背后的中年人倒是开口说话了。

“按照我们少爷的身份，今天在座的除了牛夫人，没有比少爷更珍贵的了，为什么不是坐主位......”他话还没有说完，龙隐淡淡地说道：“现在就杀了他！”

众人一愣，不知道龙隐吩咐的是谁。

裘婆婆停顿了一下，立刻出手了。

楚南也是一样，他也是稍微停顿了一下，然后出手了。

可是，他们的动作都太慢了。

龙隐的话才刚出口，秦澜挥了挥手，蒋玉明身边的那名中年人缓缓地倒在了地上、死了！“拖出去！”

秦澜淡淡地吩咐道。

一名西装男立刻上前，把尸体拖走了。

“我已经多次提醒了，不听话的人真的会死。”

龙隐面无表情地说道，“玉明你要是不服，现在可以走。”

蒋玉明苦笑了一下，说道：“我父亲身边的老人，是我父亲让他听我命令的，看样子我还使不动他们。”

龙隐淡淡地说道：“所以，你只能坐三号位！”

这个时候，其他人的心中都是凛然的，尤其是梅丽尔。

她本来觉得自己很厉害，现在看来......“至于四号位......”龙隐环视了一眼周围，看向江家说道：“你们确定要娶宁欢欢吗？”

“这是肯定的。”

江道济急忙说道，“我们已经定下计划了，准备让他们过几天就订婚。

这最近是年关，成婚有些太过仓促，年后就安排结婚。”

“既然如此，那四号位留给宁欢欢，现在通知她赶过来。”

龙隐淡淡地吩咐道，“本来四号位应该是你江道济，但是，你们应该清楚四号位为什么不是你。

我给你们江家一个机会，把四号位留给宁欢欢，你们自己看着办。”

江道济苦笑了一下，断然说道：“我什么都不管了，让他们过几天就结婚。”

他很清楚，宁欢欢坐四号位，他们江家要是不赶紧娶回家，一个宝贝就这么没了。

“至于你们江家一家，还有包成旭，就坐在最后一桌吧！”

龙隐最后吩咐道，“另外，今天晚上我老婆会来，我告诉她今天晚上是拍一个节目，麻烦到时候大家不要乱说话。

当然，今天晚上大家的‘台词’很少，基本都是我在说话，你们配合我就行。

最重要的是，座位虽然是定下来了，晚上的时候我没有吩咐你们坐，你们就千万不要坐下去，否则出事了可不要怪我。”

 