    

    “那这石头又是怎么一回事？”

    林陨定睛看着手中的这块血色晶体，他依稀能够感受到这晶体内似乎蕴含着一股极为混乱的特殊能量，虽然强大，却是驳杂不堪。

    跟拥有着纯净能量的灵石不同，如果武者贸然吸收这晶体里的能量，恐怕麻烦不小。

    “听我那位老友说过，这石头被称为‘魑魅石’，乃是魑魅体内所有能量的集合体。姑爷你应该也看出来了，这‘魑魅石’内蕴含的能量虽然不弱，但却是根本不适合我们武者使用。”

    田志轻叹道：“曾经有人强行吸收‘魑魅石’的能量，结果神智混乱，变得不人不鬼，成为了一个只懂得杀戮的怪物，其实就跟那魑魅没什么两样了。”

    “这么说的话，这就只是块没什么用的破石头了……”

    林陨眉头微皱，正欲打算扔掉手中的魑魅石。

    谁知田志却是立刻阻止了林陨：“姑爷此言差矣，魑魅石还是有用的。其实这种魑魅石我们武者虽然不能直接吸收，但是如果带到外界的话，有些手段高明的灵药师甚至能够利用丹火熔炼，将其中的混乱能量炼制干净，成为跟灵石一样的纯净能量晶体。”

    “而且我听说，这种经过熔炼的魑魅石，效用似乎比普通灵石更要强大。比如这块四品魑魅石，如果熔炼得够好的话，里面的能量估计都能够堪比下品灵石了。”

    田志解释道。

    “下品灵石？”

    林陨心中一动，问道：“这么说的话，五品魑魅石就能熔炼出堪比中品灵石的能量了？以此类推，六品甚至能够熔炼出上品灵石……”

    “姑爷硬要这么说的话，也不算错。”

    田志笑了笑，道：“不过荒域开启一千多年以来，倒是从来都没有人见识过六品魑魅以上的存在，毕竟荒域入口本身就禁止了仙府境以上的武者进入。如果六品以上的魑魅数量不少的话，恐怕我们这些武者也不见得有什么生路了……”

    “所以荒域内实力最强的也不过只是六品魑魅？”

    “没错。”

    田志点了点头，道：“不过听说就算是六品魑魅，也是十分少见的。但是荒域广阔无垠，在短短半个月时间里，估计也没有人能够走遍整个荒域，或许荒域内还隐藏着更为恐怖的存在，这个谁也无法确定。”

    对于荒域里究竟有没有比仙府境武者更强的存在这一点，林陨倒是不怎么感兴趣，只要对方不来找自己麻烦就行了。

    他来荒域单纯只是为了躲避追杀，可现在他心里却是再度浮现出了一些别样的想法。

    “田长老，你知道魑魅石该怎么熔炼吗？”

    林陨若有所思地道。

    “姑爷说笑了，老夫我又不是灵药师，怎么可能会知道这种事情呢？”

    田志苦笑道：“而且我那位老友说了，熔炼魑魅石至少得是六品以上的灵药师，而且还得拥有极为强大的精神力，熔炼的过程中必须聚精会神，否则就算是出一点差错都可能导致彻底失败，魑魅石的能量也将散尽，变成一块没用的废石。”

    “这样啊……”

    林陨暗自思索了片刻，旋即他便是心念一动，掌心内蓦然涌现出了一股青霜冷焰，将那魑魅石完全包裹其中。与此同时，他控制着自己的精神力，尝试着能否探知到魑魅石的内部能量。

    “姑爷，你这是……”

    看到林陨的动作，田志有些诧异。

    虽然他从未见过熔炼魑魅石的过程，但他却能断定林陨此时是在尝试着熔炼这块魑魅石。当然，他心里是没有抱太大希望的，纵使林陨是一位天赋异禀的六品灵药师，可熔炼魑魅石跟炼丹是不太一样的。他也曾听说过一些关于六品灵药师熔炼魑魅石的传闻，不过大多数的结局都是以失败放弃告终。

    由此可见，这件事情并非想象中的那么简单。

    “没试试又怎么可能知道不行呢？”

    林陨倒是不在意田志异样的眼光，他淡淡一笑，便是将自己所有的注意力都灌注在眼前这块小小的魑魅石之中了。

    哗。

    林陨的精神力透入魑魅石之中，眼前场景陡然变幻，他看到了一幕混乱无比的画面，这魑魅石之中充斥着各种杂质，混乱的能量以不规则的方式紧密排列，一圈缠绕着一圈，像是麻花一般纠缠不断。

    不仅如此，他还从魑魅石中感应到了一股又一股强大的怨念和杀意，这些阴暗的负面情绪恐怕就是促使魑魅产生的元凶！

    “既然要熔炼出纯净的能量，那就得想办法把这些负面情绪和多余的杂质给炼去。”

    林陨暗自思索着，说起来倒是容易，但做起来肯定就没这么容易了。

    他估摸着，一般的六品灵药师精神力值最多也就不到1000左右，想要完成如此复杂又精细的工作，简直是难于登天。

    就算真的能够做到，恐怕也得花上数天的时间。而这数天的时间，一位六品灵药师至少能够成功炼制出一炉六品丹药，其收益绝对比得上数块的下品灵石。

    这种亏本的买卖，除非是傻子才会去做。

    但林陨不一样，他的精神力数值在系统升级的增幅下，早就达到了一般六品灵药师的两倍之多！简单来说，其他六品灵药师难以做到的事情，对他来说却未必有多么困难。不仅如此，他手上还有青霜冷焰这等天地玄火，相比一般的丹火熔炼杂质的能力更是要强上数倍之多。

    一来二往之下，他熔炼魑魅石的效率，竟是高的吓人！

    哗。

    约莫过了一盏茶的功夫，林陨陡然收回了青霜冷焰，看着眼前这块不知何时变得晶莹剔透，已无半点血色的魑魅石，他不禁笑了起来。

    这块魑魅石里面的混乱能量和负面情绪，已经被他熔炼得一干二净了。换言之，这块魑魅石已经拥有跟下品灵石差不多的功效了。

    “宿主初次熔炼魑魅石成功，开发出新功能：杂质熔炼。”

    “杂质熔炼：宿主可通过消耗不定量的精神力，令系统快速完成熔炼过程。”

    “奖励宿主新称号：熔炼大师。”

    就在这时，林陨脑海中却是连连响起了系统的电子提示音，他先是有些错愕，旋即惊喜万分。他万万没想到，他的无意之举居然还激活了系统的一个新功能！

    杂质熔炼！

    这个新功能，对他来说并没有战力方面的实际提升，可实际上却是用处极大！打个最简单的比方就是这荒域里的魑魅石，即便是他也需要花上一些功夫才能将魑魅石里的杂质给熔炼干净。虽然消耗的时间相比其他灵药师来说已经很短了，可一旦数量上来了，终究还是得花上很长的时间。

    他林陨未必有这个时间。

    可系统的“杂质熔炼”功能，却是能够让林陨利用直接消耗精神力的方式，如同快速炼制丹药一样，瞬间便将魑魅石熔炼完成！

    这就等同于替他节省下了大量的时间！

    “这里的魑魅……对我来说简直就是一个大宝藏啊！”

    林陨强压下心中的振奋，暗道。

    只要他不断地猎杀荒域的魑魅，积攒出大量的魑魅石，到时候再一口气全部熔炼成灵石！这岂不是意味着，他能够拥有大量的灵石了？

    要知道，灵石的价值极高，甚至可以被称为武者之间的通用货币！灵台境以上的武者肉身锻造到一定程度，已经可以做到完全的辟谷，只要拥有足够的能量供应，他们根本就不需要再吃凡人食用的食物。那些凡俗食物之中蕴含的杂质太多，能量却是少的可怜，对武者来说有害无益。

    事实上，当武者达到灵台境之后，他们只需要通过灵石补充能量，就能够维持正常的生命活动。也正因如此，坊间内更是有这么一句话，灵台境便是凡人和武者的分界线。

    不需要食用任何的五谷之物，就可以正常生活下去，这才是真正的武者。灵台境之下的武者，终究只能称之为伪武者，因为他们还并未摆脱凡人的身躯！

    “灵石！我要得到大量的灵石！”

    林陨舔了舔有些干燥的嘴唇，低声道。

    他甚至都已经想好了，等他将所有的魑魅石都熔炼成功后，就能得到一批质量不俗的灵石！然后他再将这些经过改造的灵石，出售给其他的武者，换取大量的银票来增加他的系统积分！

    说来也是有些奇怪，当他成功将手里的魑魅石熔炼成灵石能量体后，他的积分值却是没有发生丝毫变化。或许，在系统的默认规则之下，这种经由林陨改造而成的“财富”，并不被归纳于积分值的计算范围。

    如果不是这样的话，林陨甚至都不用跟别人进行交易，只要大批量地成功熔炼魑魅石，他就能够不断增加自己的积分值了。

    “坑爹的系统……”

    林陨不禁在内心吐槽了一句。

    这系统有时候如果太过精明了的话，对他宿主来说可是相当不友善的。

