    苏晓晓没想到还能走上这么一条道路。

    “我真的行吗？你居然还要给我签合同？我我我……”

    她激动的语无伦次，根本不怕唐宁坑她，也就是这种性格，才让唐宁更加想要照顾她。

    “当然是真的，你不用担心我赔钱捧你，这些都是有专业人士评估的，相信我，你绝对有你自己都想不到的价值，你爸妈更加想不到。”

    唐宁的话让苏晓晓心里火热一片，也不哭了，她撸起袖子。

    真的有比她爸妈还能挣钱的一天？

    那岂不是釜底抽薪绝处逢生了！

    她一拍手，绝对以后都跟着唐宁好好干，务必要做出一番事业来。

    “我签！”

    唐宁特别给这些“关系户”开辟了一个新的部门，成立了专门运营网红的部门。

    顺便还让经纪人去签下一批有潜力的各路主播，经过了细致的规划，苏晓晓粉丝增长的很快，她也拿出了十二分的劲头出来，就连唐宁都没想到，她工作起来能这么拼，看来是真正的想要做出一番成绩了。

    压力就是动力，更不用说苏晓晓是个货真价实的白富美，她的品味和审美都在线，再加上跟普通人比起来非常优越的摄影技术，让她在网红里显得别具一格。

    就在每天忙忙碌碌的工作中，五一档到了。

    《热爱的》电影上线！

    之前的宣发已经投入了大笔资金，就看成果了。

    唐宁更是动用了所有的关系，邀请业内知名电影人出席首映。

    导演、制片、编剧、影评人、网红，都在她的邀请范围之内，唐家父母和苏晓晓自然也不例外。

    还有圈内的一众朋友，这种热闹的场面，怎么能不去凑热闹。

    唐宁本身就自带光环和热度，参与的综艺节目十分有梗而且态度自然不装逼，也收获了很多粉丝，她投资亲自做制片的电影，当然也吸引了大批目光。

    等到首映开始，大家才知道，女主角就是唐宁自己！

    之前没有宣传过女主角，大家也没有多想，只觉得是巧合，谁家娱乐公司老板去演个戏份不多的女主角啊，她有多少钱赚不完要去拍戏！

    可没想到，人家就是去拍了！

    首映结束，苏晓晓更新了哭得稀里哗啦的视频。

    她面前已经丢了一堆用过的纸巾，哭的妆都花了。

    “呜呜呜……我家宁宁太惨了……太惨了太惨了！讨厌编剧，为什么要我家宁宁吃这么多苦，为什么不能让她和周译在一起？我不行了我要哭死了……”

    就这么一则短短的视频，异军突起，干翻了所有合作的影评人的热度。

    成了宣传效果最好的一个，网友们心里跟猫爪似的，不知道把宣传片看了几遍，还是没能找出来到底唐宁哪里惨了，怎么就不能和周译在一起了。

    等到电影票预购一出来，几乎第一时间被抢光。

    根本就是一批黑马，杀得其他电影措手不及，在第一天上映后，之后热度也丝毫不减，看过的纷纷反馈值回票价，没想到唐宁是这样的娱乐圈大佬！

    做得了老板，上得了综艺，撕得了渣男，演得了电影女主角！

    演技还很不错！

    还有什么是她不行的吗请问？

    苏晓晓也吸了一波粉，大家都知道她和唐宁是好闺蜜，纷纷留言。

    “是真闺蜜没错了，能够把妆给哭花了，确认不是塑料的。”

    “神仙姐妹情！这对我磕了！”

    “卧槽，这也能磕……好吧，既然不是我自己喜欢这对，那大家就来看看这些照片吧！”

    是唐宁和苏晓晓的合照，自从他们住一起，经常一块去公司，公司门口那些追星女孩们无意间拍下的。

    唐宁开着跑车，帅气停车，苏晓晓娇小妩媚的从车上下来，拿着手包乖巧的站在路边等唐宁。

    我的妈呀这是什么霸道总裁剧情！

    “唐宁怎么和谁都有CP感！我好磕她和周译呀，但是换上苏晓晓也没什么不可以？”

    “不要纠结啦，姐妹才是真的，快快入坑！”

    《热爱的》在整个五一档冲到了票房冠军，唐宁也加大了对电影的投资，果然电影才是最赚的。

    整整一个月，唐宁都没有休息，电影宣传在继续，她自己则接了一个出道节目，做评委。

    有实力不错的练习生可以直接签下，但最主要的是，钱给到位了。

    还真给她发现了几个很有趣的艺人苗子，她并不局限于外形条件，只要过得去，但是个人必须要可塑性强，有特质，这是她签艺人的点。

    更重要的是，这样的艺人想要出头是难上加难，毕竟市场大环境是颜值当道，所以相对的，这些艺人都比较便宜。

    也没那么大竞争对手和她抢，所以她大手笔的签签签！

    《热爱的》票房总成绩出来了，三十二亿。

    这已经是出乎所有人意料之外的惊喜了，出去票房分账和所有成本之外，唐宁作为总制片和投资方，一共赚了五个亿。

    她当即给唐家成打了电话，“爸，约人吧。”

    再庞大的公司，现金流也大多都没有唐宁此刻手头上的钱多。

    唐家成前阵子听了女儿的话，给国家牵头的特殊实验室投了一个亿，已经是大手笔了。

    毕竟这种成果慢，没什么回报的事情，很少有人去做。

    可唐宁知道这玩意儿有多烧钱，所以她一直在各种运营，想要尽量多赚钱，然后再去参与。

    唐家成约了人，来的并不是实验室的负责人，而是一个主管。

    就这也是给了唐家成面子的，一个企业家的女儿对他们的事业好奇，那派个主管来讲解一下满足一下她的好奇心就足够了。

    一见面，唐宁直接开门见山。

    “我知道我爸投了一个亿，我这边想要追加投资，不知道现在还需要吗？”

    这是客气的问法，也是告知对方自己的打算，不是要人家来见面玩儿的。

    主管微微一笑，并不觉得她能投多少进来，但还是礼貌的回答，“当然欢迎唐小姐投资，请问您打算投多少呢？”

    “十亿。”

