    在这么多官媒的轰炸之中。

    一个在观众们意料之外，但又觉得情理之中的部门也跳了出来。

    当看到这个部门发布的消息时。

    一直只是在玩梗的网友们有些不敢置信的擦了擦自己的眼睛。

    每天吹牛起哄，竟然吹出真的来了？

    再三确认了一遍这不是个假新闻的网友反应过来之后。

    反手就将这个新闻送上了热搜。

    #交通部采用新口号！#

    这个热搜一出，无数不知道这什么情况的网友，心里来了兴趣。

    毕竟谁见过这玩意儿也能上热搜啊！

    这些网友点开话题，就见到交通部官方微博号发布的消息。

    交通部：“值此新春佳节之际，龙国交通部提醒您：

    ‘道路千万条，安全第一条

    行车不规范，亲人两行泪！’

    为了您和您的家人，各位司机朋友请勿酒后驾驶，安全出行！”

    这条微博下面，网友开始疯狂发言：

    “顾青牛逼，电影里的台词被官方采纳！”

    “在电影院看到这句台词的时候，就猜测会不会有这么一天，没想到猜测成真！”

    “没想到官方也这么地气，爱了爱了！”

    “没想到春节刚过，年度热梗就已经诞生了！”

    “不得不说，顾青现在已经成为了网络热梗制造机，从《夏洛特烦恼》再到《流浪星球》，甚至是《头文字D》给网友们创造了多少梗！”

    “一脚轰开科幻大门，电影台词还被官方采纳，我就问还有谁？”

    “...........”

    除开这些网友的评论，交通部官方微博引起的热潮，也被其他官方部门所注意到。

    一时间，各大官方微博也纷纷跟着下场，开始玩梗。

    龙国消防：“龙国消防提醒您：

    安全千万条，消防第一条；

    防火不规范，亲人两行泪。”

    龙国六扇门：“龙国六扇门提醒您：

    行业千万种，守法第一条，

    坑蒙拐骗偷，铁窗两行泪。”

    龙国网管：“龙国网管提醒您：

    网线千万条，守法第一条。

    上网不守法，水表两行泪。”

    龙国监察院：“龙国监察院提醒您：

    致富千万条，守法第一要。

    犯罪进牢房，亲人泪两行。”

    龙国地震台：“龙国地震台提醒您：

    地球在流浪，防震不能忘。

    宇宙未重启，避震不停息。”

    紫禁城博物馆：“紫禁城博物馆提醒您：

    珍贵文物千万件，文明参观第一条，

    触摸闪光有风险，别让文物两行泪。”

    “......”

    一个又一个官方微博的下场玩梗，直接将《流浪星球》在龙国的影响力推向了巅峰。

    网友们哪儿见过高冷的官方微博这情况啊。

    自然也是踊跃参与。

    就像滚雪球一般，让这条标语如同洗脑似的，深深的留在了所有龙国人民的脑海里。

    当这条标语出现在各种场合，各种媒体，自然又引起了其他人的好奇，想要知道这标语出自哪里。

    玩这个梗的自然都是《流浪星球》的粉丝或是观众，他们巴不得将这部龙国最优秀的科幻片推广到全世界。

    遇到这种询问，自然也是疯狂的向询问的人安利。

    希望大家都能走进电影院买票去看《流浪星球》。

    这些人的心情就像被压抑许久的发泄一般。

    龙国好不容易出了一部足以打退好来屋大片的科幻电影，我不允许还有人没去看过！

    他们恨不得给《流浪星球》再多加一些“行星发动机”，让小破球飞得更快！

    冲呀！小破球！

    ............

    在龙国自己的科幻大片将好来屋大片按在地上摩擦，各种新闻播放有关于《流浪星球》新闻的时候。

    远在好来屋的火炬女神影视公司，科恩早就已经对龙国市场不抱有任何希望。

    毕竟他们蹭顾青的热度在先，现在顾青的反击来了，还是在顾青自己的地盘内。

    科恩自觉就算采用一些手段，也不能翻起什么风浪。

    科恩只能选择吃下这个亏。

    谁让顾青说的那些本来就是事实，也是《2012》的各种缺陷。

    科恩只能调整策略，将公司的全部精力放在除开龙国之外的全球市场。

    科恩也开始在心中安慰自己，龙国的票房只能算是小头。

    我们公司这么多年的经营可不是开玩笑的。

    顾青在龙国的声势再怎么浩荡，也只能局限于龙国之内。

    难道顾青还能冲出龙国的电影市场，跑到海外来跟我打擂台？

    想到这个，科恩轻笑一声，原本郁闷的心情也好了不少。

    甚至觉得如此有才华的顾青，只能被困在龙国市场范围内，有些可怜。

    却不知顾青早就盯上了海外市场这块肥肉。

    而此刻，同在好来屋的霍比特影视公司里的路易斯也收到了《2012》在龙国被顾青折戟的消息。

    在助手将这场没有硝烟的战争，真实的还原出来以后。

    路易斯陷入了沉思。

    思索良久之后，路易斯觉得他们还是小看了顾青的手段。

    那篇影评明显有问题，甚至这名影评人发的影评突然之间就上了微博热搜第一都很蹊跷。

    微博的属性路易斯他们都知道，这个龙国现在最火的社交媒体平台，他们这些好来屋的公司也不是没有在上面开通账号。

    自然知道热度最高的除了社会事件就是明星的发布了。

    虽然《流浪星球》现在确实很火，但不足以让那个影评人刚发布就登上了热搜第一。

    这背后的真相只有一个。

    那就是顾青在后面操纵。

    甚至顾青还利用了观众们的心理，对本国科幻大片崛起的期待。

    特别是在《2012》剧情有如此严重的漏洞时，顾青只是轻轻一推，《2012》就如空中楼阁一般，轰然倒塌。

    路易斯心中对顾青自然是提起了十二分的警惕。

    但该蹭的热度还是要蹭的。

    赚钱嘛，不寒掺。

    只不过到时候如果要蹭顾青的热度，可不能像罗兰度那个愣头青一样忽略顾青这个变数。

    除非真正知道顾青新电影到底是什么类型，大概剧情是什么，否则绝不轻易去蹭热度。

    不然就会像罗兰度那个蠢货一般，撞个头破血流。

    路易斯甚至觉得大家商业互捧一下，皆大欢喜也挺好。

    有钱一起赚嘛！

    ............

    就在路易斯在心中打着如意算盘的时候。

    顾青也和顾炎城商议好了具体在海外如何宣传的事情。

    华影集团上下也将《流浪星球》在海外上映打响冲出海外的第一枪，当作现阶段最重要的事。

    随着顾青一声令下。

    华影集团这么多年来，在海外部下的棋子也即刻生效。

    国外最大的社交媒体平台“特书”上面，平时只是宣传一些龙国独有文化、食物和手艺等技能的账号，发布了一些《流浪星球》的片段节选。

    这些账号有华影集团财大气粗的支持，给他们花钱买曝光度，加上国外人民确实对神秘的东方文化感兴趣。

    这几年来，粉丝群体越来越大。

    华影集团背后支持的这些账号里，粉丝少则数百万，粉丝多的更是高达几千万。

    在这些特书主收到华影集团的通知，将《流浪星球》里的一些片段发上特书之后。

    他们国外的粉丝见这些特书主这一次发的竟然不是他们的手工和龙国生活。

    破天荒的发了其他的东西，感到新奇之下点进了他们发布的视频里面。

    看完之后，这些国外的粉丝沸腾了。

    “特书主大大求告知这是什么电影，太燃了！”

    “特效好棒，这些片段里的场景看起来都好真实！”

    “好来屋又出新的大片了吗？怎么之前一点风声都没透露！”

    “特书主也是科幻爱好者吗？我也是，感觉自己离神秘的东方又近了一些！”

    “什么时候上映啊？特书主第一次打广告，一定买票支持！”

    “流浪星球？好奇怪的名字！”

    “里面的演员大多都是龙国人，不会是龙国的科幻电影吧？”

    “闹呢，龙国的公司哪里会这么傻，去费大价钱还收不回成本的科幻电影！”

    “确实，这些片段看起来就得花不少钱，特效甚至可以和好来屋大片媲美！”

    因为顾青拍的这版《流浪星球》特效质量实在是太过硬了。

    所以在这些国外有华影集团背后支持的特书主发布了这些片段之后，他们的国外粉丝都不敢相信这竟然是龙国制作出来的科幻大片。

    众所周知，龙国的电影一直走不出海外。

    除了因为东方文化中包含的含蓄美感，更是因为那些导演更喜欢走意识流。

    远不如好来屋那些大片的爽、快节奏、直白。

    除了那些外国人喜欢的武侠和动作电影能在海外捞一笔票房外，其余类型的电影基本上票房惨淡。

    特别是这个世界龙国占据了夏洲整整一洲之地。

    东西方两者之间的文化更是有了明显的分界线。

    龙国其他自治省的人民，这么多年看东方文化的电影都快看吐了。

    比起已经司空见惯的龙国电影，这些观众更喜欢看点国外新鲜的电影。

    这就导致龙国这些影视公司制作出来的电影，有时候连自家国家的观众都说服不了，更别说走出海外了。

    这种恶性循环之下，这些公司重金投资科幻大片也只是想想。

    毕竟还是得先吃饱饭，再去考虑梦想的事情。

    再说了，科幻大片投资大只是其中最简单的困难。

    所以这就导致龙国在国外人民的眼里，是拍不出科幻电影的。

    这些特书主发出来的片段节选，其中特效的真实感，让他们的粉丝产生了期待。

    得知这部电影是龙国拍出来的之后，期待化为惊讶。

    在国外网络上引起了广泛的讨论度。

    海外各国的网友在特书看到关于《流浪星球》的热搜时：

    “王德发？龙国竟然真的有人这么头铁拍科幻片？”

    “这几个片段成功的吸引了我的注意！”

    “特效水准看起来不低啊，很高兴看到有人站出来挑战被好来屋统治的科幻大片！”

    “希望能有点新意，星条国一个人拯救世界的科幻片我已经看腻了！”

    “不会是龙国负责投资，请好来屋的制作团队做的吧？”

    “还真有这种可能，以前不是有人到处说龙国要和星条国合拍东方名著《西游记》么？”

    “那个新闻我估计应该是骗人的，每年都有个人拿出来说，每年都说今年下半年开机，笑死！”

    这些特书主在海外的粉丝量非常惊人，所以刚一发布就登上了特书热搜。

    开始网友们见到逼真的特效还挺关注的。

    但在得知是龙国制作的以后，除了惊讶以外，各种质疑声也随之而来。

    一时间。

    《流浪星球》还没在海外上映，就已经被各种口水所淹没。

    这种情况自然也被转回到了龙国。

    龙国网友看到这种言论，纷纷在顾青微博下面劝到：

    “既然他们不信，那就别去海外上映了！”

    “瞧不起谁呢，看不到一部优秀的科幻作品，这是他们的损失！”

    “顾青听话，我们不惯着他们这臭毛病！”

    “我这就去电影院买票，海外票房我们不稀罕！”

    “.....”

    虽然龙国网友喜欢玩梗，但在这种一致对外的时候，态度却很坚定。

    看到这些网友的评论，顾青感到好笑的同时，也有些感动。

    顾青开始下达第二道指令。

    国外那些收了华影集团钱的媒体开始《2012》在龙国折戟的新闻放了出去。

    纽约时报：“质疑《流浪星球》？好来屋最新科幻大片《2012》已经被这部电影击溃，现在在龙国内的票房不及《流浪星球》的十分之一！”

    每日邮报：“正在全球收割着票房的《2012》，在龙国惨遭滑铁卢，竟是因为他！”

    福柯斯新闻：“看看龙国是如何评价《2012》的，这一次好来屋大片在另一部更优秀的电影《流浪星期》面前，颜面尽失！”

    星条国有线电视新闻网：“《流浪星球》在龙国将《2012》踩在脚下之后，这一次又远赴海外准备与《2012》一决高下。

    在龙国内风光无限的《流浪星球》这一次是否会水土不服，让我们拭目以待！”

    “.....”

    这些媒体本来没事都要搞出一点动静来，更别说这次华影集团还给他们出钱。

    而且报道的也是实情，不会影响他们的公信力。

    自然乐意接下这门生意。

    虽然他们在收华影集团钱之前，就已经骂过《2012》了。

    但这丝毫不影响他们收钱之后更卖力的骂《2012》。

    本来如果只是这样的话，国外网友们顶多是停下对《流浪星球》的质疑，不再抱有偏见。

    但这时候一个谁也没想到的机构竟然跳出来怒喷《2012》。

    .........

    好梦！(つω｀)～

