    在米杉和旅店老板法雷有一茬没一茬的聊天时，几百米之外的另外一家旅店中，同样有人在聊着米杉。

    虽然在游戏里闪金镇只有一家狮王之傲旅店，但现实里，光靠狮王之傲一家酒店可招待不过来那么多想要去暴风城的人。

    只能说，靠着和治安官杜汉的关系，以及战后重建的第一波，狮王之傲旅店在闪金镇算是最正规的。

    正是这种正规性，会驻足于狮王之傲的都是一些正派人。

    里森克作为一名野法师，自然不会住在狮王之傲这种旅店里。

    并不是他住不起，而是作为野法师的身份，让里森克根本没法抛头露面。

    法师这个学院派味道很重的职业，和其他职业完全不一样。

    会成为野法师并不意味着里森克是受不了学院的压抑，而是因为他犯了错……甚至可以说，犯了罪。

    被达拉然剥夺法师身份，逐出法师之城的法师就会被称为野法师。

    可以说，只要是个野法师，身上肯定或多或少的背负着一些悬赏金额。

    除非活的不耐烦了，像里森克这样的野法师对狮王之傲这种半官方性质的旅店都是绕着走的。

    “确定是那个人了吗？”里森克对身边的盗贼说道。

    “确定了，和身边环境格格不入，这任务交给新手也能办得成。”能和里森克混在一起的盗贼汉威克也好不到哪去。

    如果治安官杜汉知道这两个人在自己的辖区内，肯定已经召集齐了卫兵把这家旅店团团包围了起来。

    “但接下来的事情，就不是新手能办到的了。”为了避免引起别人的注意，只用一盏魔力灯照亮的房间显的很昏暗。

    在这种昏暗下，穿着长袍套着兜帽的里森克还有带着面具口罩的汉威克颇有一种反派BOSS的感觉。

    “真的确定要在狮王之傲里直接动手？我可是听说……”汉威克的声音有点虚。

    “听说那家店老板和马库斯·乔纳森将军有关系？”知道汉威克虚什么的里森克嘲笑道：“要这么说，我跟安东尼达斯大人也有点关系。”

    作为暴风城戍卫部队指挥官的马库斯·乔纳森将军对于闪金镇来说可以算是高不可攀的大人物。

    而狮王之傲酒店的老板法雷，是参加过兽人战争的老兵。

    硬要说关系的话，大约就是这位因为膝盖中箭退伍的老兵曾经在马库斯将军麾下服役过。

    就像法师之城达拉然的主人安东尼达斯和曾经在达拉然学习过的里森克关系一样。

    “嘘……你好大的胆子，不知道那些大法师能察觉到有人念叨自己的名字吗？“汉威克紧张的说道。

    “呵呵呵，你是法师还是我是法师。”里森克继续嘲笑道：“就算法师有这种力量，也不是安东尼达斯那个老不死的能拥有的。”

    “……”想起是这个理的汉威克表情僵硬了一下，强行转移话题说道：“那个人，真的值得我们这样大动干戈吗？”

    “我认为值得。”里森克说道。

    “我需要一个理由。”汉威克立刻接着道。

    “哐当”满满一袋金币被砸在了汉威克的面前，然后下一秒就消失的无影无踪。

    掂量着手里的金币袋，汉威克摇了摇头说道：“不够。”

    “这已经超出了你的价格。”里森克的声音有些大，同时他的手背也浮现了一层土黄色的光芒。

    “不是数量的问题，是我需要一个在狮王之傲动手的理由。”汉威克并不畏惧的说道。

    “理由，呵呵……理由吗？”里森克手背上的光芒慢慢散去，兜帽下的面容露出沉思的表情。

    “对，我想知道你要在狮王之傲动手的真正理由，我并不介意被你利用，但至少我要明白是怎么回事。”汉威克说道。

    里森克沉默了一会，然后从自己的口袋里掏出了一块碎布片丢到了桌子上。

    和刚刚那袋金币一样，碎布片落到桌子上的下一秒就出现在了汉威克的手里，就算在身上加持了真实之眼的里森克也看不出汉威克是如何做到的。

    “手艺不错，但是这和你的计划有什么关系？”摸索手里布片的汉威克问道。

    “手艺不错？那你说说这是哪来的手艺？”里森克问道。

    “唔……有点像以前奥特兰克的贵族用来御寒的仿制品……不对，那些山顶洞人做不出如此细腻的品质，斯坦索姆的精灵商店吗？……也不像，这个要更精致一点。”

    汉威克猜测了一会后露出恍然大悟的表情说道：“难道那个家伙和北边的那些精灵有关系。”

    “如果仅仅是那样，我还不至于在狮王之傲动手。”里森克说道。

    “……不用打哑谜了，告诉我到底是什么情况。”汉威克问道。

    “你知道异界来客吗？”里森克问道。

    “异界来客？”如果是一般的盗贼，肯定会对里森克说的话一头雾水，但汉威克出生在达拉然的下水道，或多或少听说过那些法师的所作所为。

    比如召唤异世界的生物。

    “你是说，那个大门不出二门不迈的人，是另外一个世界的居民？”汉威克对里森克问道。

    “没有第二个原因。”里森克说道：“而且我听说了暴风城的法师协会已经注意到了对方的存在，如果再不动手就晚了。”

    “值得吗？”汉威克问道，如果在狮王之傲旅店动手，不管结果如何，两人身上的赏金肯定要翻倍。

    “你懂什么，那是异世界的灵魂！如果能分析出结果，哪怕只是微不足道的一点，也足够我的主人赐予我更多的力量！”里森克的话语里有着一丝狂热的身份。

    “你的主人？”汉威克眉头微微一皱，觉得事情没这么简单。

    “和你无关，盗贼，做好你自己的事情就够了。”察觉到自己说漏嘴的里森克神色严肃的说道。

    “好吧，如果是这样，契约成立。”职业素养让汉威克没有多问，

    更重要的是，作为在达拉然下水道出身的盗贼，汉威克知道涉及到法术研究类的任务，细节什么最好不要弄的太清楚。

    就算是正统学院派的法师都不介意自己的试验台上多一个胆大妄为的蟊贼，更何况里森克这种野法师。

    注视着汉威克的身形消失的阴影好一会后，里森克顿了顿手里的法杖，发出了“哼”的一声。

    ----------------------