    差不多等待了半个多时辰，秦德威才听到叫自己的号。他赶紧走上县丞厅门口的月台，然后无可奈何的跪了下去。

    实在没法子，只能入乡随俗，平民百姓见官哪能不拜？这也是秦德威念念不忘读书的原因，有了功名在身，至少能少磕几个头。

    他偷偷瞄了几眼前方台基上的公座，这个后世知名的四铁御史，居然有点娃娃脸。

    如果是娃娃脸的话，年纪可能就不好猜测了，看着像二十几，其实也许三十了呢。

    小冯县丞拿着状纸，看了看署名里的“小学生”三个字，又看了看跪在月台上的毛都没长齐的小少年...

    突然神目如电，大声喝道：“先有孀妇泣血上告，又有你这么一个小儿代为上堂，莫非是故示柔弱，诓取同情，以便曲意枉法？”

    秦德威直翻白眼，这都什么跟什么？他代理案件，凭借的是专业素质，而不是其它因素！

    只能回话说：“二老爷明鉴，其实小的是一个状师...蒙受苦主信用，特意代为奔走。”

    因为在县衙排名第二，所以被敬称为二老爷的冯县丞冷笑不已：

    “听闻健讼之人惯会生事，奇门花样百出不穷！就凭你一黄口小儿，也能做得状师？

    本官生平最恨哄弄，看背后定有隐情！到底是哪个让你打前台的，到底意欲何为？可如实招来！”

    秦德威无语，难怪叔父说这个县丞做事不太行。

    咱这是上公堂做案子，你只看案情不就行了吗，总是扯着案子之外的事儿作甚？

    一副生怕别人骗了你的模样，这是受迫害妄想吧？

    秦德威又偷偷看了看两侧，值堂书吏都在神游天外，完全没有帮着不专业县丞清理案情的意思。

    没办法，只能自己为自己辩解了。

    “二老爷在上，小的真是此案代理状师，并非冒充生事，状书也是在下亲笔所写，此外并没有他人干系了！”

    冯县丞狐疑的看了看小少年，对左右皂隶吩咐道：“拿纸笔给他！”

    又对秦德威道：“你将状书原样写来，若有不对，定然重责！”

    这个对秦德威而言毫无压力，再写一遍能有什么事？

    他趴在石板地面上，笔走龙蛇，没几下子又重新写了一份，然后呈给县丞大人。这下总没问题了。

    冯县丞低头比照了下，然后又道：“看来状书确试是你亲笔所写...但焉知不是别人指使口述，只是由你代写？”

    秦德威差点一口积年老血喷出三尺，这冯县丞是杠精本杠吧！

    这个抬杠式质疑，和上辈子时空那个“证明你妈是你妈”的段子有何区别？

    可是受职业限制，他又不能和堂上老爷顶嘴抬杠，县官不如现管，普通没身份的小状师哪能和主审官对着干？

    要不然，早就举例甘罗十二拜相啊，骆宾王七岁写鹅鹅鹅啊，王勃十四岁写滕王阁啊，张居正十二岁参加乡试啊——哦，这个事还要过七年才发生，等等神童事迹怼上去了。

    所以卑微的小状师只能躺平：“斗胆恳求二老爷划下道来，小的如何才能证明自己就是状师？”

    冯县丞走位飘忽，忽然又回了正题，不接秦德威的探招：“不与汝辈浪费工夫！还是来说说此案，本官尚有印象（主要是对苦主印象深刻）。

    上次这顾姓孀妇已经来告过，本官念及宗族和睦，驳了回去，请族中及邻里调解。为何本次又来上告？

    而且还变本加厉，罪名更重，定然是尔等状徒讼棍之流，为了些许好处费，背后教唆生事！”

    您后最后一句说的都对，但咱就是不改...

    其实秦德威一直也想搞清楚，冯县丞上次驳回状子是为什么？既然这位主审官居然主动提起，那秦德威当然要趁机问问。

    低情商说法：“你上次怎么瞎几把判的？”

    高情商说法：“二老爷明鉴，上次苦主告状被驳回，小的百思不得其解。想必二老爷定有深意，只是小的学识浅薄，愚昧不明。

    今日上堂，斗胆请二老爷发下慈悲，不吝传道解惑之心，好叫小的拨云见日茅塞顿开。”

    冯县丞咳嗽了一声，朗声道：“小子听好了，叫你知道本官导人向善之心意！正所谓，亲族诉讼宜缓而不宜急，宜宽而不宜猛。

    亲族诉讼一旦对簿公堂，便失却回旋余地，毁伤亲族情分不可修复。

    何况亲族诉讼多是一时气头，故而为官者可以有意拖延缓决，人为制造一个释放怒气的过程。

    或家族内部自行调节，或当事人自行气消，以达为官者息讼之意。”

    明清司法制度史博士秦德威皱着眉头想了想，这个司法思想似乎挺耳熟，下意识又问道：“这原文是哪一本书里写的？”

    冯县丞下意识的随口答道：“公案辑要，第三卷第一篇，嘉靖五年版的。”

    ...

    ...

    雨一直下，气氛有点尴尬。

    县丞和小状师大眼对小眼，突然都不知道说什么好了。

    不如吟诗。

    秦德威若无其事，缓缓开口道：“听闻二老爷德政之音，在下感动莫名，不由偶得一首小诗，就此献上！”

    冯县丞愣了愣，就你还能写诗？而且还是顶着尴尬气氛，即兴而作？

    不是说他想听别人歌功颂德，就是很纯粹的想看看，这个十二岁少年到底能写出什么东西。

    秦德威急急忙忙吟道：“使君冯南江，出宰帝王州。乡老话甘棠，一官江水头。”

    这诗没别的，就是尬吹！不得不用尬吹来以毒攻毒，缓解尴尬气氛。

    南江，是冯县丞的号；甘棠，一个典故，比喻地方官之贤德爱民也。

    秦德威发誓，他看过的所有网文中，吟诗场面都没有自己这次亲身经历尴尬。

    冯县丞很意外，这个少年居然真的即兴吟出一首体裁合格的诗！

    信口点评道：“你这首诗...听起来是离任送别之意，你现在拿出来给本官，是何用心？”

    秦德威感觉体内的洪荒之力快压不住了。真踏马的杠精！难怪几年后嘉靖皇帝一度想弄死你！

