    

    “见过仙人大老爷！你们都在看什么，还不跪下，拜见仙人。”倒是青狼寨二爷，推金山倒玉柱地跪在地上，纳头便拜，头压在地上，高声喊道。

    他与那张三爷做买卖的时候，可是听过张三爷说他们张家可是有修仙者的，至于他说的修仙者是什么，他询问旁人，才明白这不就是传说中的仙人了吗？怪不得，这位张三爷能光明正大地与他们做生意，而那些官绅大老爷半个屁都不敢放。

    也多亏了张三爷仗义，不然以往时候，他们往往一张上好的皮子，所换的也不过是一小罐盐巴或者几尺土布而已。不是他们不想进城贩卖手中的山货，是因为他们根本出不去。他们是无籍的山民，出去外面，一旦被别人抓了，就成了奴隶。官府律法可不保护他们这些没有户籍，交不上税的山民，他们甚至鼓励游侠们进山抓捕山民。

    但是自从张三爷与他们这些山民做生意后，他们的日子就好过了很多，当然这张三爷也不是平白无故发什么善心，而是和这些山民买卖，油水丰厚。以往其他人压价压得狠，山民手中一张上等的青狼皮，只能换得很少的东西，他就在上面加上那么一点，多那半两一两的粗盐，多上一两分长的布料，这一点点东西，便让山民死心塌地将手上的东西全部卖给了张三爷。

    至于其他的人，不敢与张府抢生意，而且张府那当家老爷发出话来，族里的三爷不过是因为闲的无聊，才去与山民做买卖的，他不希望老人心里不畅快。附近的世家可知道这位张府当家老爷的一个儿子，可是被远处仙山里面的仙人给接过去的。

    ……

    ……

    两天后，张世平使御着青灵古舟，朝着启国方向飞去，他御器速度飞快。至于青狼寨的那个炎灵根的三狗子，则是被他留在了附近了那张府中。

    张世平一说要收三狗子去修仙，青狼寨中的二爷见三狗子还有点犹豫，便压着他的头，给张世平跪了好几个响头。不过这少年却不知道为什么死活没有答应，张世平看在他身怀着炎灵根这上等灵根的份上，耐着性子问清楚了三狗子的想法。

    说来也是好笑，这少年终究是没有见过世面的山民，有些小聪明，但是眼界还没开，说来说去，左右不过是一些小事，不过这少年有一点，张世平看的还挺顺眼的，那就是知道张世平这位仙人代表着什么后，便求着张世平给青狼寨的山民，某一个好的出路，只要做到这点，他就心甘情愿地随张世平离开，今后一定报答他的大恩大德！

    白眼狼，谁都不喜欢！张世平脸上虽然看不出有什么喜怒，但是心中对其却颇为满意，十一二岁的孩子，心性早就定下了大半。对方要是个自私自利的人，那张世平可真的要好好考虑考虑了，以免到最后被反咬一口。

    而旁边的二爷心中早就忐忑不安，又有些期待。山民虽然不用交税赋，但是说句实打实的话，谁想整天过些朝不保夕的日子，有块田种，有口安稳饭吃，那不更好？

    张世平思考了下，他现在是刚出白芒山不远，所在的地方是昱国望月郡附近，这里刚好有张家世俗一脉，给青狼寨的二十来户人安排个好地方，不是什么问题，只要自己说一声便行了，也不用自己太操心，所以张世平便答应了下来。

    他御器带着三狗子与青狼寨的那个二爷，朝着附近望月城飞去，很快就到了城中张府，出示了手上的张家长老令牌后，张府便中门大开，张府这一脉世俗族人，本想摆起香案迎接本家来的仙人。但张世平摇了摇头，让他们不必如此多礼。

    进府后，张世平将此事吩咐了下去，又和张府如今当家做主的那位中年人张唯丞，说了一会儿的话。张世平从张唯丞口中得知了，他儿子张亨文前几年就到了白猿山了。

    “同、世、元、亨、泰，已经到了‘亨’字辈了吗？”张世平轻声感慨了几分，他这些年来，对于张家的后辈族人，几乎没有什么关注。

    没过多久后，张世平便让张府众人去处理青狼寨的事情，他将三狗子留在张府之中，自己便飘然离去了。

    ……

    ……

    八天后启国，一道青光在江边缓缓落在江中，张世平发出一道红光，飞入碧水游沙阵中，没过过久，阵法云雾翻滚，彩光蒸腾，一个颇为英气的佩剑女修踩着一把月青色的飞剑，从阵法中飞了出来，转眼便到了张世平面前。

    “江道友，好久不见了。”张世平见江家出来的女修正是他第一次来时所见过的江若流，她周身的剑势，比当时要凌厉许多，一身修为毫不遮掩，竟然已有筑基六层，张世平面露讶色，对方竟然修为进展如此之快！

    “原来是张道友，老祖有请。”江若流看着张世平，那么多年不见，其实她心里早就将张世平忘了大半了，要不是那时候张世平是和谢妙过来的，江若流哪能记得起他。而且这些年来，正阳宗虽然下了令，葛家等几家金丹家族不敢明着来，但是暗地里可搞了不少事情。不过现在都好了，老祖回来后，江家便安稳了下来。

    老祖？张世平一听到江若流的话，可当真出乎他意料之外。

    江若流则带着张世平入了阵法，到了江家一处有些老旧的院子里，屋中有个披着黑色斗篷的人，正盘坐在蒲团上，打坐修行，气息骇然。张世平与江若流人还离着远，便感觉到了从院中传出来的气息，两人没有冒然进入其中。

    张世平心中有些疑惑，他也曾见识过许师叔在他洞府中修炼时的情况，与现如今这位江家老祖可有些不同。在张世平感觉中，对方法力好像有些不稳，不过一转眼，院中的法力波动便消失了无影无踪，一位身穿着黑色斗篷的修士，推开了院子的两扇小木门，看着站在门前的两人。

    “你可有什么事吗？”江家老祖看着张世平，缓缓说道。        

