    云熙可能赢过云岳吗？

    不可能！

    别说是云熙，就算是罗昊上，也未必能打得过！

    骑士、牛仔、夜魔三个人表面上装得很平静，但是内心却是一阵狂喜。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 到头来，头儿还是帮自己的！

    云凌风想要向云岳质问个明白，但是往云熙的方向瞥了一眼，到了嘴边的话又重新咽了回去。

    常青跟着云岳的时间最长，他清楚云岳不是那种会出尔反尔的人，如果他不愿意云熙离开“炼狱”的话，在一开始的时候就不会答应下来！所以，云岳突然提出要给云熙进行毕业考核，必然有他的深意。

    “半个小时后，搏击馆！”云岳留给云熙三十分钟的准备时间后，便转身离开了停机坪。

    云熙看着云岳远去的背影，眼中露出一抹若有所思之色。

    ……

    “炼狱”南美洲军事训练基地，搏击训练馆。

    数百平米的搏击训练馆中，此时却只有云岳、云凌风、夜鹰、常青四个人，其他训练基地的学员都被禁止进入搏击训练馆，就连猛毒、夜魔、牛仔、骑士这些军事教官也一样。

    下半身丛林数码迷彩作战裤，丛林作战靴；上半身一件黑色紧身背心的云岳，脸上戴着那张金属鬼王面具站在搏击台中央，他的右手反手握着一把虎牙格斗军刀。

    云岳微闭着眼睛一动不动的在搏击台上站着，可仅仅只是那么一站，就能让站在搏击台外的其他三个人感觉到一股迫人的气场，强者的气场！

    意志力较弱的人，在这种气场的压迫下，甚至连站上搏击台的勇气都没有，更别提跟云岳进行交手。

    看云岳这架势是打算全力以赴了。

    可是以云熙的实力而言，如果云岳刻意放水那还有些许胜算，而如果云岳全力以赴的话，那就连真的连丁点儿胜算都没有了。

    嘎吱！

    搏击馆的门被推开，同样一身迷彩裤、作战靴和紧身背心装扮的云熙走进搏击训练馆，在她的右手臂上还缠着一圈绷带。

    与云岳所展现出来的刚硬气场所不一样，云熙的身上散出一道柔美的气质，而在这种气质还隐藏着点点尖锐，刺痛人皮肤的坚硬与顽强，给人一种绵里藏针的感觉。

    云熙一步一步向搏击台走去，而越靠近搏击台，云熙越能感受到从云岳身上所散出来的那股强大气场，仿佛在自己面前的不是一个人，而是一座山，一座巍峨的山，一座自己永远翻越不了的雄山！

    除此以外，云熙越靠近搏击台越有种举步维艰的感觉，就像是有一双手在拽拉着自己的双脚不让自己的前进一般。等到云熙真正站上搏击台的时候，她上身紧身背心的领口已经被汗水打湿！

    “你能成功站上这个搏击台，说明你有了挑战我的资格！”鬼王面具背后，云岳睁开自己的双眼，用毫无感情波动的声音，说道：“如果你连这个搏击台都爬不上来，我会直接取消你的考核资格！”

    在自己气场的全力压制下，云熙依然能够一步一步走上搏击台，让云岳很欣慰。

    但是在“炼狱”这么长时间，云岳早已学会了控制自己的真实情感，不让自己内心最真实的想法通过眼神、说话的语气外漏，所以即便云熙盯着自己数米外的云岳看了半天，也没有看出什么端倪！

    云岳放下抱在自己胸前的双手，右手的虎牙格斗军刀在他手中挽出一个又一个刀花，绚丽无比。

    啪！

    云岳停下自己挽刀花的动作，依然是“冰锥式”反手握刀，把刀握在手中，看了眼云熙，说道：“考核规则很简单，考核时间三分钟，在三分钟内，我们尽全力向对方起攻击。如果你能在三分钟内击倒我，或者在我的攻击下支撑三分钟的时间，我都算你通过考核！”

    在云岳的全力攻击下坚持三分钟，开什么国际玩笑！这对于云熙来说，是根本不可能做到的事情！

    别说是三分钟，就是三十秒云熙都不可能坚持住！

    对于云岳这种以杀人为目的，而进行系统训练的人来说，往往一出手就是最狠辣的招数，旨在一招制敌，所以根本不存在缠斗这么一说。

    “如果你不愿意接受我的考核规则也可以，但是你必须在炼狱待满三年时间才能离开！”云岳看着似乎还处于犹豫中的云熙说道。

    搏击台下的云凌风急了，但就算急，他也没有任何办法。在国际佣兵界他是威名赫赫的北极狼，但是在云岳面前，就算他跟云熙联手都未必打得过云岳，这就是实力上的差距！

    思考片刻之后，云熙抬起头迎上云岳的目光，说道：“好，我接受你的考核规则！”

    云熙反手握着parong战术格斗刀横在自己身前，打量着跟自己相隔数米的云岳。

    虽然云岳此时没有摆出任何格斗姿势，但是在云熙眼中云岳整个人身上没有任何破绽可循，只要考核开始，云岳一定可以在第一时间对自己起攻击，并且最多在三招之内让自己失去再战的能力。

    突然，在搏击台外三个人以及云岳这些人诧异的注视下，云熙居然收起了自己手中的parong战术格斗刀，嘴角勾起一道漂亮的弧线，开口道：“鬼王，炼狱最高执掌者，度评分93，综合格斗能力评分92，射击能力95，统率能力96。”

    云熙所报出的是云岳在“炼狱”评分系统中的个人评分资料，这些东西虽然是保密的，但是在云熙面前那就跟公开的没有任何区别。

    所以云熙能报出这些评分数据，云岳并不感到意外；可是云熙紧接着说出的东西，却让云岳彻底震惊了。

    “正常行走步幅跨度一点三米，垂直跳跃高度一点一米，全力冲刺状态下跳跃的平均距离五点五米，一百米运动靶射击成绩二十秒三三……”

    云熙后面给出的这些数据是记录在龙隐部队数据库中的，云凌风不知道，常青不知道，夜鹰也不知道，但是现在云熙能报出来，只能说明一个问题……她已经知道了自己的身份！