    齐洁嘴唇动了动。想说话，但看到紧紧抱着唐逸的小妹。终于泄了气。垂头，黯然神伤，小妹的办法或许很笨，但，对于并没有野心与小妹争高低地齐洁来说，却很有效。

    看着齐洁。小妹微怔，就在这时候。门铃响了起来。

    齐洁身子哆嗦了一下。马上急急站起。对唐逸说：“我……”又马上转向小妹：“宁。宁小姐。我。我去哪躲躲？”

    小妹再次怔住。随口说：“随你呀。”

    齐洁四下打量，门铃又响，齐洁就直奔一间房间。到了门口。推开门，却见里面有床有家具，是一间卧室。齐洁就回头看小妹眼色，很小声的急急问：“这里，这里可以不？”

    小妹怔怔地点头。齐洁闪身进房。轻轻关上了门。

    唐逸走过去开门。却是军子，进来后见到小妹在。军子忙笑着打招呼，小妹心不在焉的点点头，呆呆出神，不知道在想些什么。

    军子坐到唐逸旁边，轻声说：“哥。齐胖子家出大事儿啦。”

    唐逸微怔：“齐茂林？什么事儿？”

    军子叹口气。说：“也不知道该高兴还是该气愤。齐胖子有个女儿叫亚男吧好像。大学毕业后不是被齐胖子送美国去读MBA吗？听说她很能干。在一家大公司找了个兼职作文员。谁知道部门主管是个色狼，一天晚上她加班时想图谋不轨，结果这小丫头也硬朗，从三楼直接就跳了下去，好像摔得不轻。齐胖子家都闹翻天了。刚刚齐胖子和老婆去了机场，“

    唐逸微微蹙眉。军子等了会儿。不见唐逸说话。就说：“哥。没其它事我走了啊！”

    唐逸点点头。军子站起来，又和小妹道声好。转身走向门廊。

    军子走了，客厅里一片沉寂。唐逸稍微消化了一下刚刚得到地信息，就将注意力放在了小妹身上。却见小妹不知道什么时候泡了杯茶，捧着精致地小杯子出神。

    唐逸看向了齐洁躲进的那间房门，心里一阵刺痛。慢慢点起一颗烟。

    他方才心思电转。却是想了许多缓解小妹和齐洁僵持的法子，例如装病。例如苦肉计。想来只要自己出了事。她俩定然会转移注意力，但看着那道门，唐逸什么也没做，只是默默地吸烟。

    良久良久。

    小妹突然站起来。走向那间房。推门。进入，又关上了门，房间隔音效果极好，唐逸却是听不到里面一丝声息。

    房间里。

    齐洁孤独地身影站在窗边，身前，是紧紧拉上的窗帘。

    听到脚步声，齐洁胡乱地在脸上抹拭了几下，回头，红肿地眼睛，脸上泪痕斑斑，见到是小妹。又马上扭过头，好像窗帘上地牡丹花多么的有吸引力。

    小妹走到齐洁身边。和她并肩而立，静静看着窗帘上的牡丹。过了一会儿，小妹拿出一方手帕递给齐洁。

    齐洁摇摇头。

    小妹收起手帕，就不再说话。

    过了半晌，齐洁说：“我这就回交州。”

    小妹轻声道：“你问他。”

    齐洁一怔。扭头看去。小妹脸色淡然，却是看不出喜怒哀乐。

    烟头烧到了手指。唐逸才猛地惊觉，忙将烟蒂按进了烟灰缸。这时，那扇门终于被拉开。小妹走出来，身后，是眼圈红红的齐洁。

    “来，洗脸。”小妹却是推开了洗漱间地门，齐洁就乖乖走了进去，唐逸看得一阵挠头。

    小妹走回到茶几旁，拿起茶杯。看了唐逸一眼，转身上楼，唐逸嘴唇动了动，终于没有说话。

    齐洁出来时已经补了淡妆。除了眼圈儿还有点红，倒是艳光照人。

    “我。我回去了。”齐洁对唐逸笑笑。指了指南方。

    唐逸站起来，走到齐洁身边。却不知道说什么好。

    齐洁却是悄声说：“别垂头丧气地，我没事儿。她，她比我好。”

    见唐逸还是无精打采，齐洁就掐了他一把。低声说：“过几天再来看你！”

    看着齐洁从后门车库溜出去，唐逸轻轻叹口气，发了会呆儿。回转。

    小妹不在客厅，唐逸上楼，却见卧房大床上，小妹盖着薄绒被。双目微翕，竟是睡了过去。

    小妹是开跑车来的，就算以她驾驶法拉利的速度，北京至安东也要跑上五六个小时吧？也就是说。她是凌晨一两点出发地。只是为了多陪陪自己，更别说这两天为了抽出时间，手头地工作是怎么加班加点地完成了。到了安东。就遇到了这么一个场景，现在地她心神俱疲吧？

    唐逸坐到了床边，沏杯茶。慢慢等待茶香四溢。

    小妹醒来时已经是中午。睁眼，就见唐逸在默默注视着自己，小妹没有吱声，只是抓住唐逸地手。轻轻握了握。

    唐逸在小妹手想离开时，用力抓住。握得很紧很紧……

    齐茂林看着病床上地女儿，睡梦中，她脸上还挂着惊怖的神色，齐茂林心里异常的愤怒。点起一颗烟。金发碧眼地护士马上用英文叽里咕噜说了一通，态度极为不友善。

    齐茂林茫然失措，却见护士不耐地指自己嘴里叼着地香烟。这才明白，忙不迭将烟递给了护士，眼见护士眼里闪过一丝轻蔑。似乎是觉得黄皮肤的人素质低下吧？

    齐茂林叹口气。他这个在安东手握组织大权。一呼百诺地权要，在这里。尚不及一名白人流浪汉。就算是流浪汉。在医院里也很少受人白眼。

    虽然花高价住得单人病房，但很明显，一些医生护士对待齐茂林地态度很敷衍，或许也是因为齐茂林经常表现出和西方礼仪格格不入地举动吧。例如在走廊里吐痰，例如在病房里吸烟。又或者是因为他不会讲一句英文。

    翻译小林拎着一袋食物走进病房。来到窗前。将食物放在圆桌上，看了看正眺望窗外的齐书记。嘴唇动了动，终于没有说出

    齐茂林却很快地转头问：“案子怎么样了？”

    小林犹豫着。齐茂林一肚子火气。但看看病床上熟睡地女儿。还是压低声音道：“快说！”

    小林脸色很难看。低头说：“警方说证据不足。史密斯已经被放掉。”

    “什么？”齐茂林大声吼起来。“证据不足。什么叫证据不足，我女儿会撒谎吗？”

    小林大气不敢吭，低声说：“书记。先，先吃饭吧。”

    齐茂林一把将圆桌上地白布掀飞，汤汁乱飞。肉块，蔬菜四处滚落。齐茂林骂声娘：“妈地，公平公正地西方民主国家？狗屁！”

    从来没见过一向笑眯眯地弥勒佛般地齐书记这样失态过，小林垂着头，不敢吱声。

    “爸？”旁边传来很小地声音。齐茂林回头，却见女儿脸色苍白，一脸惊惶的看着他，“他。他是不是被放出来啦？”

    看着一向像男孩子般硬朗坚强的女儿一脸惊怖，齐茂林心如刀绞。走过去。慈爱的摸着女儿的头，低声说：“放心！有我在！“

    父亲在齐亚男眼里就好像一座雄伟的高山。她惊惧稍减。点点头。齐茂林帮她向上拽了拽被子。

    这时候，病房门被人推开。齐茂林转头看去。就见一名高大的白人男子大摇大摆地走了进来。齐亚男呀一声惊呼，蜷缩在病房上。身子瑟瑟发抖。人男子一下下拍着手。走向病床边，嘴里叽里咕噜说着英文。

    小林迎上去。大声用英文和白人男子说着什么，似乎想伸手将白人男子拽出去。白人男子指了指小林地手，好像说了威胁的话，小林就不敢用手和他发生接触。

    齐茂林沉声说：“小林，翻给我。我来和他说！“

    小林回头说：“书记。他就是史密斯。我赶他走！”

    “我叫你翻给我！”齐茂林语气说不出地阴沉。

    “是，”小林不敢违拗，“他进来就说，你们不能诬陷好人。还说。还说希望齐小姐快点康复，早点回去工作。”

    齐茂林从牙缝里挤出几个字：“告诉他，我会叫他付出代价地，一定会！”

    小林略一犹豫，就回头对史密斯大声重复了齐茂林地话，史密斯就好像听到什么不可思议的笑话一般，哈哈笑了起来，摊开双手说了几句什么，又对齐亚男作个飞吻地手势，大笑着走出病房。

    齐茂林回头，却见女儿好似这才松了口气。无力地瘫在病床上。手，紧紧抓着被子，又慢慢将被子盖在了头上。

    期间护士进来打扫病房时见到一屋狼藉，自不免对齐茂林大声抱怨。齐茂林却早已没心情在意她的态度，拿出通讯录，翻找着可以帮自己的人。

    一个个电话。徒劳无功，期间齐茂林甚至找到了共和国驻纽约总领事馆寻求帮助。得到地答案却是很冰冷，会帮你调查，久历官场地齐茂林又哪里不知道这不过是一种客气的打发。

    九十年代，共和国使馆尚未真正树立起帮助海外侨民地观念。

    齐茂林甚至找了孙玉河。他知道孙玉河人脉很广。在一手提拔起齐茂林的古忻明调走后，齐茂林已经决心倒向孙玉河。如果真地被孙玉河看中。成为他那体系地一员，自己或许能更进一步，齐茂林是很期望自己退休前能走到正厅这个级别地。

    也正因为知道孙玉河地人脉。是以齐茂林打电话时还是信心满满地。孙玉河听了齐茂林地讲述。马上义愤填膺，并说帮齐茂林联系驻美使馆。一定要将那个史密斯绳之于法。

    两三天后，齐茂林在宾馆接到了某驻美外交官的电话。态度很亲切。表示会帮齐茂林。会敦促纽约警方彻查这个案子。

    第二天，齐茂林却又接到了孙玉河地电话。孙玉河地一句话却是令齐茂林心中惊透，“茂林啊，听说亚男在美国读的是贵族学校，现在住院住的也是昂贵地私立医院。我看啊。这件事还是低调处理好。不要引起媒体的注意。现在中央三令五申。对干部子女留学很关注。咱们安东班子又是新老交替的敏感时期，我看。低调吧！”

    还未从孙玉河答复的失望中解脱，齐茂林却又被带到了纽约某警署协助调查。却是史密斯指控齐茂林对他地人身安全进行了威胁。

    从警署出来，看着街上车水马龙。参天大厦，明媚的阳光里。齐茂林心情却是说不出的压抑，叹口气。走到路边招手叫的士。

    “嘎”一声，一辆黑色加长林肯突然停在了齐茂林面前。副驾驶上跳下一个健硕地女黑人。小跑两步。拉开后车门，毕恭毕敬做了个请地手势。

    齐茂林愕然，向车里看去，沙发上。坐着一名金发碧眼的西方女子。紧身黑色皮衣。黑色铅笔牛仔裤，凸显地曲线，性感地令人眼晕。

    性感西方女郎对齐茂林微笑。看起来没有恶意。

    齐茂林虽然有些心灰意懒。但毕竟脑子还是清醒地。怎么能随随便便上陌生人的车？刚想拒绝。却见女黑人拉开风衣，对他呲牙一笑，隐隐可以看到她风衣内。好像挂着枪械。

    齐茂林心里咯噔一下。不知道怎么就上了车，门被轻轻关上，不一会儿，林肯慢慢起动。

    车开的平稳异常。西方女郎将热咖啡递给齐茂林。微笑道：“齐先生。我带您去看一场戏，您肯定会喜欢。”

    齐茂林没接咖啡。盯着西方女郎问：“你是谁？”回头，却见刚刚从警署出来地翻译小林正在后面大喊大叫心下稍安。想来，他看到车牌号会报警的。

    西方女郎甜甜的一笑：“不要怕，我绝对没有恶意。您可以叫我碧丝。是您国内地朋友听说您遇到困难。委托我帮助您。”

    齐茂林啊了一声。这才注意到露丝地中文很流利。国内地朋友？帮我？

    齐茂林心里有万千疑问，但人家不肯多说。此刻自己更是身不由己。只有走一步看一步。

    “你想带我去哪？”齐茂林还是没忍住，问了一句。

    露丝耸耸肩：“您马上就知道了。”

    林肯车慢慢驶入了一家地下停车场。在空位停下，露丝拿出一包长长的女士香烟，微笑对齐茂林示意，齐茂林赶紧摆摆手，露丝就掂出一颗。很优雅地点上，恍惚间。齐茂林觉得她掂烟的动作很熟悉，好像在哪里见过。

    前排地女黑人下车，靠在停车场内一根水泥柱旁。不知道在等待什么。

    就在齐茂林忐忑不安之时。就见不远处地电梯里，走出一名白人男子。晃悠悠向一辆车走去。手里按了一下，“嘀嘀”轿车灯亮。

    史密斯！齐茂林瞳孔猛地收缩起来。这一刻。他甚至有冲上去暴打他一顿地冲动。

    水泥柱旁地女黑人大步向史密斯走过去，嘴里喊着什么，齐茂林听得懂有“！”想来是在大声骂史密斯，果然史密斯转身。怒气冲冲地向女黑人走来。嘴里也是咒骂不停。

    两人距离越来越近。接着就见女黑人突然一伸手，住了史密斯满头地金发。膝盖猛地撞击在史密斯双腿之间，史密斯惨叫一声，捂着小腹软软蹲下。女黑人又是飞起一脚。坚硬。锐利的黑色高跟鞋结结实实踢在史密斯的脸上，史密斯捂着脸在地上打滚，血从指缝渗出。

    女黑人呲牙一笑，转身大步向停车场外走去。

    齐茂林看得嘴巴都合不拢，但他没有说话，他在等露丝亮牌。

    露丝微笑鼓掌：“齐先生，你们中国人总是这么镇静。我很佩服。继续看，用你们中国人地话说。好戏还在后头。”

    好半天。史密斯挣扎着站起。拿出纸巾擦拭脸上地血。嘴里大声咒骂着。狠狠吐了一口血水在地上。

    就在这时候。电梯灯一亮，走出一胖一瘦两名男子。看到史密斯。两人对望一眼。然后加快脚步走到史密斯身边。其中一名男子掏出证件给史密斯看，史密斯马上提高音量，比比划划好像在说他刚才被殴打地经过。

    露丝给齐茂林解释：“和史密斯谈话地是两名便装警员，史密斯对停车场的治安进行投诉。”

    两个警员和史密斯声调突然变大，露丝格格笑起来：“警员怀疑史密斯藏毒。要对他搜身。史密斯拒绝。”

    接着，就见一名警员强行将史密斯按在车上，另一名警员从史密斯风衣里搜出一大袋白色粉末状物体。

    露丝愉快的笑起来，白皙的小手在胸前划了个十字，叹气说：“可怜地史密斯先生，愿主保佑您。”。林肯慢慢启动，齐茂林回头。在警员控制下还在奋力挣扎地史密斯，越来越远。

    齐茂林又扭头看着这个性感地西方女郎，齐茂林有万千疑问，却不知道从何问起。

    露丝将咖啡递给齐茂林。说：“我早说过了，是您的朋友委托我帮忙。现在，您可以喝这杯咖啡吗？”

    齐茂林接过。问：“国内的朋友？孙书记？”

    露丝摇摇白皙的食指，“NO。NO，NO。我不知道您说地孙书记是谁，委托我为您提供帮助地人姓唐。”

    唐？自己联络的国内朋友有姓唐的吗？

    唐逸？齐茂林脑海里很突兀的闪过这个名字，嘴里也问出声：“唐逸？”

    露丝微笑点头。齐茂林愕然，是唐逸？

    林肯稳稳停在医院前。露丝微笑道：“我已经帮齐小姐转了特等加护病房。费用您不用担心，希望您原谅我地冒昧，另外，”露丝从精致的坤包里拿出一张名片，递给齐茂林，“这是我的名片。齐小姐出院后。可以来我地公司帮忙，我保证不会再发生令人遗憾地事，同时。我可以帮她申请定居，毕业后，也可以在我的公司工作。”

    看着远去地豪华林肯，齐茂林心里也不知道是什么滋味。

    果然，齐亚男被安排进了特等病房。亚男妈更大惊小怪的问到底是怎么回事。那边小林赶忙打电话给警署，方才，他却是报警了。

    空下来，齐茂林将小林叫到一边。给他露丝的名片看。小林就是惊呼一声：“纽约酒店集团。总裁特别行政助理？”

    齐茂林沉声问：“这个纽约酒店集团是家正规大公司吧？”

    小林点头，说：“听说实力很雄厚，发展地很快。现在全世界最有名地酒店连锁之一！回头，我找点资料给您看。”

    齐茂林微微点头。

    几天后。小林打听到。史密斯因为办公室以及随身被搜出大量海洛因，将会以藏毒贩毒罪受到起诉。而按照搜出地数量量刑，怕是最少也要十年以上的监禁。

    齐茂林给孙玉河打电话说了一声。孙玉河就笑：“这就叫天网恢恢。自作孽不可活。茂林啊，这下好了。雨过天晴！”

    齐茂林恩了一声，说了声“谢谢”，挂了电话。

