    第364章四小只哭闹

    陆娇被他撩拨得心弦动了一下，掉头就看到谢云谨眸光灼热的盯着她。

    陆娇虽是军医，为人也明朗大方，但其实并没有和男人亲密接触的经验，看到谢云谨眸光热切的盯着她，她有些不知所措，好半天才轻轻说了一句：“行，那我以后就叫你云谨。”

    “嗯。”

    两个人顺着密道往前面走，结果七拐八弯的又发现了一个叉道口。

    谢云谨通过观察，再次辩别出其中一道密道是正常的通道，而不是机关密道。

    说实在，两个人能在密道里畅通无阻的行走，这得感谢当初山上的土匪，因是土匪，挖的密道很粗糙，而且也没有进行细加工，稍微精细一点的人都能轻松的找出正确的道路。

    陆娇和谢云谨在密道里走了半天，最后竟然找到一个大型的仓库，仓库里面堆积了不少盐。

    谢云谨看到盐，不由得沉了脸色：“没想到小小清河县，竟然有人贩卖私盐，不出意外这应该是四大家族的人藏在这里的私盐，就不知道他们全都有份，还是只是其中一家干出来的这件事。”

    陆娇望着成堆的私盐，说道：“难怪清河县的盐很贵呢，看来是被他们商贾把控了。”

    清河县虽然县小贫穷，但陆娇之前去街上买东西，发现一些油盐酱醋的东西特别的贵。

    本来她以为这些东西就应该这样贵，现在看来，说不定被清河县的商贾给垄断了，所以这些东西才会如此贵，而清河县的商贾也才这么有钱。

    谢云谨脸色阴沉的说道：“等抓了扬县丞和彭主薄，就打击不法商贾暴利抬高物价的事，务必削正了清河县的不法之风。”

    陆娇点头认同，两个人说着话顺着道儿往一边走去，他们觉得这密道肯定是有出口的，不可能一直没有出口，而且谢云谨和陆娇在每一个经过的出口，都做了记号，这样一来，他们就不会走回头路了。

    如此一番折腾，两个人在天近傍晚的时候，终于走出了密道。

    密道的出口是土匪窝的厨房水缸下面，陆娇移开水缸，顺利的从密道里出来了，然后她把谢云谨从密道里拉了出来。

    两个人此时可算是又饿又累的，陆娇其实很想从空间里拿出东西来吃，但想到现在他们两个人还没有真正的在一起，眼下并不是暴露空间的时机，所以她又忍住了。

    好在现在两个人出了密道。

    “总算出来了。”

    谢云谨话刚落，厨房外面有脚步声响了起来，有人拉开门冲了过来。

    谢云谨和陆娇飞快的掉头望过去，发现冲进来的竟然是赵凌风和赵凌风带来的护卫。

    几个人看到谢云谨和陆娇，激动的叫起来：“你们没事？”

    赵凌风叫完，顾不得理会谢云谨，冲到陆娇面前激动的说道：“陆娘子，你没事太好了，你知道吗？我担心死了。”

    陆娇难得的感动了一把，谁知这家伙紧接着又说道。

    “要是你出事了，我们合作的三大作坊可怎么办？那我可就赔死了。”

    陆娇一脸黑线的望着赵凌风，所以担心她是因为担心三大作坊赔了。

    一侧谢云谨早走过来，伸手拉住了陆娇的手。

    现在陆娇算是他名正言顺的娘子了，他有权利展示自己的所有权。

    可惜赵东家此时只顾着激动，完全没有注意到谢云谨的动作。

    他高兴完了，掉头命令身后的护卫道：“立刻通知胡县令，许县尉他们，就说谢秀才和陆娘子找到了，他们没事了。”

    赵家护卫赶紧去通知，很快胡县令，许县尉，赵捕头，韩同等人皆接到了消息，全都赶了过来。

    谢家的几个人也赶了过来。

    谢云谨和陆娇一看到他们，就关心的问他们二宝的情况。

    “二宝和韩南风怎么样？”

    阮开飞快的禀报道：“先前属下特地把他们送回了谢宅，交给陆管家，放心吧，他们现在应该没事。”

    谢云谨和陆娇并没有完全的放心，二宝回去肯定把他们失踪不见的事告诉了另外几个，几个小家伙现在指不定伤心成什么样子呢，所以他们必须立刻回去。

    “我们先回清河县，有什么话稍后再说。”

    胡县令等人同意，所有人下山，上马车的上马车，上马的上马，一路直奔清河县谢宅。

    谢家此时乱成一团，大宝三宝四宝知道自家的爹娘失踪不见了，急疯了，一直闹着要出去找爹娘。

    陆贵带着府里的下人拦着他们，可是四小个虽然人小，却很疯魔，一直和他们闹腾，直闹得陆贵以及冯枝等人头晕眼花的。

    隔壁的邻居卢娘子和刘爷爷刘奶奶等人都跑过来劝小家伙们也没有用。

    四小只不吃不喝，坚定的要出去找自家的爹娘。

    陆贵最后也投降了，决定带着他们一起去黑风山找谢云谨和陆娇。

    不要说四个小家伙，就是他想到姐姐可能出事了，他也很伤心好不好。

    想到家中老娘对姐姐的疼爱，若是老娘知道，还不定出什么事呢。

    陆贵又是伤心又是难过，恨不得代替自已的姐姐去遭受这个罪。

    “小舅舅，你带我们一起去找爹娘吧，爹和娘不会有事的，他们肯定好好的，我们去把他们找回来吧。”

    “对，他们不会有事的，我爹和我娘是很厉害的人，他们才不会被人害了呢。”

    陆贵看他们可怜的样子，心里难过更甚，老天啊，要是我姐姐姐夫出什么事，四个小家伙可怎么办啊？

    陆贵正伤心，闻叔冲过来大叫道：“你们别闹了，公子和娘子回来啦，他们回来啦。”

    陆贵以及四小只还有院子里的卢娘子刘爷爷刘奶奶等人掉头望过来，果然见谢宅大门外，浩浩荡荡的走进来一群人，为首的正是谢云谨和陆娇。

    虽然两个人神色看上去不太好，但明显的是活着的。

    这下所有人都高兴了起来，四个小家伙更是跑到谢云谨和陆娇的腿边。

    两个抱住一个，哇哇大哭。

    直到此时，他们才真切的大哭出声，爹爹和娘亲没事，这真是太好了，他们没事。

    谢云谨和陆娇蹲下身子抱住两个孩子，安抚他们道。

    “别难过，爹和娘不是回来了吗？我们没有事。”

    “对，我们不会有事的，我们这样厉害，谁能害得了我们啊。”

    (本章完)

