    见额亦都与费英东两个一副愁眉苦脸的样子，朱翊镠又笑了笑说：

    “这一阵子，朕让你们好好读书，不就是让你们明白做人的道理吗？如果能为别人带来自信与快乐，而你们自己又不失去什么，何乐而不为呢？”

    虽然的确是没有失去什么，但我们内心很痛苦啊……额亦都与费英东两个都很想大声地说出来。

    但他们心里话却好像被皇上看穿了似的，只听皇上又说道：

    “朕知道你们很不乐意，或许心里头还很窝火，又觉得很痛苦，是不是？但你们想开一点嘛，小朱脑子有时候虽然不清晰，但他心地单纯，从来没有坏心思吧？也没有让你们去做坏事儿吧？最多使唤使唤你们，吆喝你们两句，这不过小事一桩嘛，何必太在意？”

    额亦都与费英东两个不说话，朱八戒确实心思单纯，这方面没得说，好像确实也没让他们做坏事儿，最坏最坏的事儿就是让他们去偷吃的了。

    其它还好，就是感觉被朱八戒这个低智商的家伙吆喝来吆喝去的，的确不是什么好受的滋味儿。

    两人不约而同想到一块儿去了，只是心思又像被皇上看穿似的，只听皇上悠悠然地又说道：

    “从你们刚才的谈话中，朕可以感觉到，你们不是在意谁吆喝使唤你们，比如说你们主子吆喝使唤你们，你们或许觉得能得主子赏识是一种荣耀。为何被小朱吆喝使唤就觉得不是滋味儿呢？还是因为你们觉得小朱除了武功，许多方面不如你们，是这个理儿吧？”

    额亦都与费英东两个都点了点头。

    “如果这样看，还是因为你们自己心理在作怪嘛。首先是你们自己心里将人分成了不同的等级，有高有低，小朱在你们心目中就是低人一等。其实，这是朕不赞同的，人人平等。”

    这次额亦都与费英东两个倒没有表态，只是静静地听着，不点头不摇头。

    “当然，小朱任意吆喝使唤你们，作为寻找自信与快乐的源泉，这一点也不好，朕会稍后提醒他。”

    “至于谁做老大，既然结拜时已定下来，朕看就不必更改了吧？毕竟不以年纪而以武功论也未尝不可嘛。”

    “关键是你们的心态要变换过来，不要觉得小朱不配做你们的老大。三人行必有我师忘了？他武功比你们好吧？他心地比你们单纯吧？”

    “他的热心肠、无忧无虑的心态，他的少欲知足、不抱怨，他的豁达，该忘的忘，该放的放……这些是不是都比常人要胜过一筹呢？”

    额亦都与费英东两个被朱翊镠这样看着，感觉他们自己才低人一等，怎么说得朱八戒才像个高人？

    “朕说这些，只是想告诉你们，我们要善于发现每个人身上的优点，而不要只盯着他们身上的缺点。”

    “朕刚才说小朱身上的这些优点，你们也该认同吧？所以他比我们活得快乐多了。朕让你们读书，记得柳宗元曾写过一篇文章，叫《蝜蝂传》。”

    “文章中说，`蝜蝂`是一种喜爱背东西的小虫。爬行时遇到东西，总是抓取过来，抬起头背着这些东西。东西越背越重，即使非常劳累也不会停止，直至筋疲力竭跌倒将自己摔死。”

    “做人也一样，内心的丰盈，源于欲望与偏见的减少，当我们觉得人人都可以做师父时，就会发现我们不会负重前行，也不知道朕说清楚了没有。”

    “总结一句话，朕希望你们改变自己的心态，多看到小朱身上的优点，而不是总盯着他身上的缺点，明白吗？”

    “明白。”额亦都点头。

    “明白。”费英东跟着也点头。

    “好了，朕就说这么多吧，接下来就看你们自己的感悟，让小朱过来一趟。”

    朱翊镠一抬手。

    额亦都与费英东两个似有所思地转身离去。

    很快朱八戒大摇大摆地来了。

    “师祖找我何事？”

    “你师父已经答应让你两个小弟跟随师祖，以后他们两个就是师祖的人，全心全意听师祖的话了。”

    “师祖，从前也是啊！”

    “这当然不一样，现在师祖是他们的新主人。”朱翊镠解释道，“所以你以后要对他们好一点，不然他们告状，让师祖是向着你还是向着他们呀？”

    “哦，师父是让我以后不要欺负他们吗？”朱八戒直截了当地问道。

    “你经常欺负他们吗？”

    “也不算欺负吧？只是每次使唤吆喝他们做事的时候，他们好像不开心，觉得我是在欺负他们而已。”

    “己所不欲勿施于人，如果一件事儿你不高兴去做，就不要使唤吆喝人家去做，你是他们的老大，万事要带头，这样才是一个称职的老大，明白吗？”

    “哦，那我以后尽量自己多动手。”

    “嗯，自己动手丰衣足食，他们两个虽然是师祖的人了，但依然还是你的小弟，以后多照顾他们，而不能总使唤吆喝他们。”朱翊镠语重心长地道。

    “徒孙明白了。”

    “最近有没有想相沢啊？”朱翊镠忽然跳转道。

    “好想。”

    “如今辽东这边的局势，暂时也算安稳下来，如果你想念相沢，师祖让你回京陪相沢过年，待过完年再回来，你愿意吗？”

    “愿意。”朱八戒脱口而出，继而又担忧地道，“只是徒孙这一走，谁来保护师祖呢？”

    “放心，年底这边的人都窝着家里不出来，师祖也一样，总兵府里安全，师祖身边还有其他人保护，你不用担心。”

    “哦，那徒孙就回京一趟，是怪相沢的。”朱八戒眉飞色舞地道。

    “明天你就可以回京了，但过完年必须立即回来。”朱翊镠叮嘱道。

    “徒孙知道，师祖还有什么嘱咐？”

    “代师祖向两宫太后、皇后、德嫔她们问好！”

    “哦，明白。”朱八戒喜上眉梢。

    “途中主意安全，也不要惹事，知道吗？去吧。”

    “知道了，那徒孙明儿一早就出发。”

    “不要张扬，你一个人偷偷去离开就是了。”朱翊镠又嘱咐一句，但估计朱八戒也领会不到。

    ……

    。

