    “不可能！”

    我都还没从张哈子的话里回过神来，一直低垂着头的谢不归就直接起身一声大喝。

    我看见他死死地盯着张哈子，眼睛里面充满了质疑。

    莫说是他这个地地道道的本地人了，就是我这个外地人，都不相信谢家村的人会自相残杀。

    可张哈子说的又是那么肯定，仿佛他早就已经笃定了这件事就是他说的那样似的。

    张哈子并没有急于跟谢不归的争辩，而是‘看’着我，问，火扑灭老迈？

    我看了一眼镇上的方向，已经看不到明火，但浓烟依旧存在。怕是还有些零星的地方没有彻底扑灭。而且那一排都是木房子，估计受波及的房子应该也不在少数。

    我把看到的给张哈子说了之后，他只是点点头，然后便起身，走到河边，找到他之前丢下的那根竹棍，敲击着地面，一步一步地朝着小镇的方向走去。

    我和谢不归跟在后面，等着他的解释。

    没走出去多远，张哈子就开口讲，哈挫挫，如果你们村来一个外人，你会不会晓得？

    我想了想，讲，肯定会晓得。

    这不是我吹牛皮，显得我消息多灵堂似的，而是现实就是如此。毕竟在农村，交通闭塞，一年到头，都是那几个熟面孔，一旦有外人进村，很快就会传遍每门每户。

    相信在农村生活过的人对此都应该深有体会。

    张哈子讲，那如果是这个外人，在一段时间内频繁进出绝大部分乡亲们滴堂屋，你觉得这会不会显得很奇怪？

    听到这里，我总算是明白了张哈子的意思，于是点头讲，肯定会觉得奇怪，而且很可能哈会把他当强盗（小偷）抓起来。

    张哈子点了点头，一边敲击地面，一边侧头问谢不归，你爹老子有讲过六十五年前，你们村出老强盗迈？

    这种小事，如果放在其它村，绝对不会算是一件稀奇事，更不会被人记住。但这是谢家村，一个擅长躲在暗处操纵他人气运的匠人聚集地，绝对不会有不长眼的小偷闯进来。

    就算是有人闯了进来，也一定会成为谢家村的稀奇事被流传下来。

    但谢不归却摇了摇头，讲，我们那种村子，怎么可能会有强盗？就算开着门让他们偷，他们怕是也没那个胆子。

    张哈子闻言，当即笑了笑，讲，所以，既然不是外人进老你们村子，那你们村那一百零八户人家堂屋上头房梁滴麻将图案，是哪个刻上去滴？

    张哈子这一句话，就像是点中了谢不归的穴位一样，让他瞬间愣在当场，久久没能回过神来。

    一直等我和张哈子走出好长一段路后，谢不归才追上来，对张哈子讲，如果是我们村里人滴话，你绝对哪个最有可能？

    这个问题我根本就没想过，因为我觉得这完全是个不可能知道答案的问题。毕竟事情都已经过去了六十五年，那些去过那个神秘地方的匠人们，也都已经入了土，张哈子不可能凭借只字片语，就猜出凶手是谁。

    但张哈子却无比淡定地对谢不归讲，你自己都猜到老，哈问我搞么子？

    听到这话，我顿时就愣住了，这个在我看来无解的问题，这么快就被破解了？

    我以为张哈子是在故意诈谢不归，却没想到谢不归的脸上呈现出无比痛苦的神色，想来确实是猜到了某个人，但只是不愿意相信而已。

    我低声问张哈子这人是谁，张哈子没说话，而是继续安静地往前走着，无论我怎么追问，他都没有再开口。

    不过往前没走多远，张哈子就突然停了下来，然后‘看’着我讲，这就是我们昨天跑出来滴那条路？

    我刚刚一直跟在张哈子的身后，低头想着到底是谁刻画了那些麻将图案，所以并没有怎么看路。现在被张哈子这么一问，我才抬起头来左右看了看，然后就忍不住倒吸了一口凉气。

    跟之前从送葬队那条河里出来后一样，我眼前根本没有什么房屋，全是一个挨着一个的坟堆。它们整整齐齐的排在两边，就好像是由小朋友组成的欢迎考察团的队伍。

    我一开始还以为是张哈子带错了路，可当我走到被烧毁的冯宅后院，也就是那个S的中间部分后，我就意识到，这就是昨晚我们跑过的那条路。

    冯宅的后院已经被拉上了警戒线，消防员催促我们快离开，不要在这里多逗留，说是里面有不干净的东西，烧了之后会有毒气产生，吸进去了不知道会导致什么疾病。

    我知道他们说的不干净的东西就是那些棺材里的尸体，这些东西我昨晚就见过了，有什么好大惊小怪的。

    我奇怪的是，我们昨晚明明是在小巷子里面跑的啊，怎么可能会是在坟堆之间？

    一想到昨晚我和张哈子还躲在矮墙下面和石狮子后面，我后背就一阵发麻，脚下的速度也不由得快了几分。

    当我拐过一个弯的时候，就看见一个坟前有一处被人坐过的痕迹，想都不用想就知道，那是我昨晚五心朝天的地方。我原以为自己是在一处人家墙壁下，却没想到竟是死死的贴着坟包坐着！

    难怪五心朝天会没有用，我的后背都贴在别人的坟包上，要是有用那就真的见了鬼了！

    再往前走，我就看见了那一对石狮子----哪里是什么石头做的，分明就是两只用纸扎的狮子！摆在一处大坟前，显得格外诡异！

    然后就是那堵墙了，还没走近，就已经可以清楚看见，只是一堆泥巴随意杂糅而成的矮墙，连一块砖头都没有。被消防车灭火时浇到了水，墙头湿漉漉的，看一眼就知道滑的很。

    难怪冯伟业昨晚没有追过来看，原来这边确实没有路，只有一堆坟包。而且从挨着土墙的这些坟包上的遗照可以看出，这些坟包里的主人，他们的棺材，就是摆在冯宅后院的那些！

    我们刚准备爬墙，就被消防员给拦了下来，说是正在灭火，还会有余火蹿出来，现在靠近太危险，让我们换条路走。

    即便我说我只是想要经过，不看热闹，都不被允许，而是语气严厉的催促我们赶紧离开。

    最后还是张哈子出马，消防队员们看在他是瞎子的情况下，才准许我们从矮墙上爬过，然后顺利进到镇上。

    路过冯宅的时候，张哈子让我往里面看看，堂屋中间的那两口棺材还在不在。

    我不知道他问这个干什么，毕竟那可是青铜棺材，就算房屋失火再大，也不可能把青铜棺给烧没了，不摆在堂屋里还能摆在哪里？

    可当我转头看过去的时候，却看见已经成了废墟的堂屋里，竟是空空如也，确实没有那两口青铜棺！

    这是怎么回事？

    会不会是消防员提前把棺材给转移了，以免被烧断的房梁砸下来损毁了棺材？

    张哈子讲，你看哈那些消防员滴衣服，就晓得他们有没有把棺材运走老。

    我依言看了一眼，但除了看见他们身上的衣服十分整洁有序外，并没有发现什么异常。

    张哈子讲，要是他们进去过，那他们滴孩子肯定是脏滴；要是他们动过那两口棺材，那他们滴衣服也肯定会沾到黑灰，如果都像你讲滴干干净净滴话，你觉得他们动过那两口棺材迈？

    听了张哈子的分析，我瞬间恍然大悟，同时也终于明白张哈子的逻辑思维，并不是天生强大，而是善于思考和联系罢了。

    我讲，既然不是他们弄走的，那去哪里了？

    说话的时候，我还特地看了一眼谢不归，发现他除了眉头紧锁，满脸痛苦神色外，并没有多余的表情。对我的问话，似乎也没有要回答的意思。

    张哈子讲，看来这个冯伟业又是替身，棺材被真正滴冯伟业转移走老。

    听到这话，我便不再管谢不归是不是还没回过神来，而是拍了拍他，问，你昨晚来的最早，有没有看到冯伟业转移棺材？

    谢不归愣了一下，然后冲我摇了摇头，讲，我刚爬过矮墙，就看到冯伟业站到门口滴，应该没得机会转移棺材。

    我们说这些话的时候声音都很小，生怕被消防员们盯上，认为我们跟这起失火案有关。

    出了巷子之后，张哈子交代我，哈挫挫，以后看到青铜棺，你莫急到开棺，这次是运气好遇到老谢不归，下次讲不到就没得啷个好运气老。

    我点头，然后明确给张哈子表示我记住了。这次的事情把我也吓得够呛，还好最后张哈子机智，我们才相安无事，否则的话，要是再来一次，很可能我就真要靠抹脖子来阻止献祭进行了。

    退完房后，我和张哈子收拾完行李，正在装车的时候，就看见谢不归走过来，对张哈子讲，你们能不能跟我去谢家村一趟？

    我正愁不知道怎么给谢不归开口，这货就主动送上门来，还真是舅舅要睡觉，外甥就送来了枕头，真是赶巧。

    有了谢不归在前面带路，这一段路走的十分顺利，下午的时候，我们就出现在了谢家村的村口----如果不是最后那一小时的山路需要步行，我们还会更早到达。

    不知道是不是出于张哈子和谢不归的默契，这一路上不管我问什么，他们都没有开口，整个行程安静的有些诡异。

    到了谢家村后，我们没有停留，直接朝着谢不归家里走去，刚进院门，我就看见院子里坐着以为精神看起来还行，但两鬓已经斑白的老人，正是谢不归他父亲。

    还不等谢不归给我们介绍，那老人见到我和张哈子进来以后，竟是猛然从摇椅上站起来，然后神色惊恐地指着我，大喊：你…你……你……你竟然还没死？----果然是你！果然是你！！

