
    
    “没错，没错，哈哈哈哈！果真是好雨啊，兄弟们，今我陈万有天助，大业可成，传令，陈九、陈浩、王子云三路先锋，重整兵马，全力攻城。”

    陈万大笑，脑海中满满的出现了一副大军攻破了新丰城的画面。

    .......

    雨越下越大，那些雨棚本是用木板和稻草搭建而成，一些雨滴渗透过细小的缝隙，开始滴落在城头之上。

    从城头前往城内的台阶上的雨水已经汇集成了潺~潺流水，为了防止火药受潮，唐学志不得不将火枪兵和火枪全部撤回营中待命。

    城头上只留下数百盾兵和刘步风的辎重营，宋明海的人马也在城内不远的几处营房待命。

    “老大，你看，匪军竟然冒着雨出来了。”刘小刀惊讶的发现，匪军大营居然开始有了动静，仔细一看，在绵绵大雨中，黑漆漆一片人头若隐若现，正朝这边涌来。

    唐学志心中微微一颤，陈万麾下还有三万人马，要是真的趁着大雨和自己拼命，恐怕局面会变得糟糕起来。

    看到大雨似乎没有停下来的意思，便也赶紧让兄弟们做好准备。

    “没想到啊，这陈万手下竟然有能人，他们是想借着大雨的掩护，攻入城内，传令，让所有弟兄做好准备，火枪兵在营中随时待命，不得擅自行动。”

    “是！”李大山领命离去。

    “宋典使，你带着麾下兄弟，将城内一些废弃的民房全部拆卸，所有砖头木梁全部拉倒城头来。”

    “是，大人，小的这就去办。”

    宋明海现在领着两千人马，这几天守城伤亡了几百人，但是和他此前带着两三百的弓手相比，也称得上兵强马壮。

    领令后，他便带着千余乡勇，冒着大雨火速朝城内赶去。

    广东军千户杜千秋的人马，前两天在守城时损失了一百多人，被安置在城西和城东，那边的匪军则要少一些，没有都是一些乌合之众，唐学志倒是不担心。

    杜千秋知道唐学志乃是对他的特别照顾，心中也很是感激。

    王承恩听说匪军冒雨决战，在大营早已经坐不住了，带着数十名厂卫士兵，也赶到了城头。

    看着人山人海的匪军如蚂蚁一样密集的朝城池涌来，他简直头皮发麻。

    “厂卫的兄弟们听着，从这一刻起，你们便听从唐将军指挥，不能让匪军踏入城池一步。”王承恩知道事情的严重性，覆巢之下安有完卵，也是时候了。

    “是，监军大人，您的安全。”一名校尉有些为难的说道。

    “你们守住了城池，咱家的安全自然没有问题，打完这一仗，咱家会在皇上面前为尔等请功。”王承恩沉声说道。

    “是！”

    城下大军，浩浩荡荡的朝着城池涌来，终于进入了弓箭射程范围。

    “唰唰唰！”

    城头上数百支箭镞越过城头，如蝗虫一般向城下的匪军。

    冲在最前头的乃是陈浩大军，这些人没有铠甲，加上大雨已经模糊了他们的视线，一阵箭镞飞来这些人完全没有防备。

    如此密集的人海战术，很快就有上百人中箭倒地。

    那些倒在地上挣扎的士兵，没有人会再去理会他们的生死，后面的人则前赴后继的踏着他们的身体，继续向前冲去。

    数百支箭虽然落入敌阵，犹如泥牛入海，一拳打在棉花上，似乎一点作用都没有。

    仅仅昙花一现后，匪军中又恢复了原有的攻击阵型。

    刘步风的那三百弓手，此时也不需要瞄准，只需搭弓，对着人群放箭，到处都是目标，闭着眼睛似乎都能射中那些如蚂蚁一样涌来的匪军。

    即便是这样，他们这点攻击力，对于三万流民军来说，似乎于事无补。

    大雨遮挡了匪军士兵视线，即便是刘步风对匪军造成了一定伤亡，也没法给大军造成震撼。

    没多久，大军便已经攻到了城池下面。

    一群群士兵，组成了许许多多的登城小组，一架架竹梯，如一条条长蛇长城头涌来。

    “兄弟们，用砖头砸。”

    刘步风的人早有准备，一声令下后，埋伏在女墙附近的士兵开始从身旁抄起起一块块砖头，双手举起，重重的朝城下砸去。

    顿时，城头上下起了一阵砖头雨，和天空的倾盆大雨汇集在了一起，将那些涌来的士兵砸的头破血流。

    砸的脑浆四溢，砸的血流成河。

    两丈多高的城墙下，匪军的尸体和一些砖石雷木堆起了一丈多高，有些匪军士兵经过一段冲刺，竟然能够扒在城墙一侧，经过两下挣扎后，也登上了城头。

    后面的登城梯，一架连着一架纷纷靠在了城墙上，一些手握钢刀的士兵开始顺着梯子一步一步向城头靠近。

    “他娘的，将他们砸下去。”

    刘步风赶紧命令士兵，抄起砖头砸向这些不怕死的家伙，一阵砖头雨下，不少梯子上的士兵被砸的跌落城下。

    一名士兵即将登上城头，却迎面飞来一块砖头，重重的砸在脸上，只觉眼前一黑，跌落下去，去又重重的跌在一块滚石上。

    咔嚓！

    他似乎能听见自己脊梁骨被摔暴的声音，顿时胸口一热，一股鲜血冲喉咙涌了上来。

    哇！

    一口老血从口中喷出，慢慢的失去了知觉！

    终于，有数百名士兵突破了刘步风的防线，登上了城头，和城上的守军厮杀在了一起。

    “兄弟们，随我来，将他们杀下去。”刘步风大喝一声，便带着二百多鱼鹰的兄弟冲了过去。

    这二百多人，乃是他辎重营的主力，都是在大陈岛上经过残酷训练练出来的。

    乃至于他整个辎重营，前些日子，他也舍不得全部将这些兄弟投进去，到了这个时候，他也顾不上这么多了，哪怕是舍上自己的性命又如何。

    杀到城头上的匪军并不想在城头恋战，他们的目标很明确，那就是城门。

    正当他们即将突破守军防线时，刘步风的人马刚刚杀到，和匪军混战在了一起。

    大雨模糊了匪军的视线，让他们拼杀起来很不习惯，但是鱼鹰的人则不同，别说是大雨，他们甚至接受过在狂风暴雨中的训练，这点雨对于么来说并不算什么。

    近百名匪军刚刚和刘步风这二百人接触，便感到了他们强大战力，死亡人数直线上升！