    “你那是白日做梦。”

    “只有杀了常宁，继续让江湖与朝野对抗，才可能制衡燕王，重回朱氏正统。要是朱家逆子，千秋万代，我怎向太祖交代。既然杀掉常宁计策不成，那就把你们一起杀掉了。”说着, 常海大手一挥，一百多名西厂太监蜂拥而出。周芷若和张绿柳持剑立在阵前，见状，无人敢进一步。

    一股真气输入，芙蓉渐渐转醒，见是清明臂膀紧抱, 说道：“常宁, 常宁小妹没事吧？”“芙蓉师姐, 没事，我没事，常宁对不起你，对不起你。”常宁握着芙蓉的手大哭起来。芙蓉身子靠了靠清明，断断续续地说道：“我殷芙蓉，生在武当，长在峨眉，知道知恩图报，言出必行。清明，你帮我救出了文润，我一定要帮你救出常宁。”“芙蓉，你会好的，一定会好的。”清明痛哭流涕地说道。“晚了，都晚了，我知道活不了多久了，”说着，芙蓉从怀中掏出竹木簪子，说道：“文公子虽然对我很好, 可这两年我过得真的好累好累, 好想你我在峨眉和武当的时光。现在想想，要是当年爹娘答应我们的婚事该有多好。这是你送我的唯一东西，帮我戴上好吗？”“好，好，我给你戴上，我给你戴上。”清明接过簪子，颤巍巍的插到芙蓉的发髻上。“我戴着好看吗？”芙蓉望着清明说道。“好看，好看，好看极了。”清明擦了下眼泪说道。这时，芙蓉身体突然开始发抖，喘着说道：“清明，抱紧我，抱紧我……”张清明哭着把芙蓉紧紧抱住，却发现芙蓉呼吸已经慢慢开始变弱，身体慢慢开始变凉。常宁背过身去，失声大哭起来，万分后悔这些天一直对芙蓉的敌意，这时候她只想让清明多陪陪芙蓉，哪怕片刻也好。

    皇城, 朱雀宫。张无忌赵敏杀入朱雀宫院内，守卫的锦衣卫和西厂太监已经溃不成兵。这时，从朱雀宫内院燃起了烟花，一个火炮冲天而起，在空中绽放，绽放的烟火组成一个“恭”字，紧接着有一个火炮绽放，组成一个“迎”，连续六个火炮依次燃放，组成“恭迎燕军入城”六个大字，悬于空中，久久未散。张无忌赵敏心头一愣，却见锦衣卫纷纷放下兵器，西厂太监见状也不在抵抗。范遥和殷天成从朱雀宫走出，范遥叩首道：“恭迎教主，教主夫人。范遥带锦衣卫全员，弃暗投明，归降燕王。朱雀宫所扣押人质，安好无损，请教主和夫人安心。”“识时务者为俊杰呀，范右使做的漂亮。我和张教主还要去玄武宫协助清明，这里就有二位和日月教教众一起善后，等着燕军接管。”“那就恭送张教主和夫人，待日后见到燕王，还请多美言几句！”范遥叩首道。

    常海望着空中的烟花，便知晓是锦衣卫放的，心知大势已去，已无力回天了。叫过来两个太监，嘱咐几句，这两个太监便拉着文公子走开了。文公子远远望着满身血迹的芙蓉，目光呆滞，满脸死灰，漫无边际的被太监拉走，到哪里去，他已经漠不关心了。只想早就离开这个伤心之地，哪怕去死也好。从此以后，再也无人知道文公子的下落，有人说被烧死于皇宫，有人说出家为僧，还有的说流落他乡。

    这时，张无忌和赵敏从朱雀宫也赶到了玄武宫。张无忌见清明怀中满身是血的芙蓉，摸了下脉搏，立即从怀中取出还魂丹给芙蓉服下。“清明，你马上从前胸膻中穴输入九阳真气，我从后背风门穴输入真气，敏敏你在边上守护，不要让打扰。清明切记要心无旁骛，半个时辰后，芙蓉也许有救。”说着父子二人四掌将芙蓉托起，为芙蓉输入真气。

    “常海，大势已去，不要做无谓牺牲了，还是束手就擒吧。”张绿柳运足内力，掷地有声地说道。“生有何欢，死又何惧，常海想再领教一下九阴真经的绝世武学，动手吧。”“好，我也正想领教一下葵花宝典的武功。”说着，张绿柳拔出了春晓长剑。“绿柳，让师傅来吧。”周芷若关切说道。“师傅，放心我和他交手过，定会赢他。”

    常海的短剑和绿柳的春晓剑缠斗在一起，常海还是唯快不破，而绿柳却换了战法，不再早早运足内力硬拼，而是以轻巧招式与之周旋。绿柳知道，常海招式虽快，却有内力耗尽之时，到时招式自然变缓，招式衔接处便会有破绽露出。只要不先耗尽内力，定会胜之。绿柳心有成足，耐心与之争斗。转眼二人便斗几百招，常海愈战愈急，而绿柳却气定神闲，攻守有序。又过了半个时辰，果不出绿柳所料，常海气息开始不匀，招式开始放缓。绿柳却愈战愈勇，春晓长剑宛如灵蛇将常海罩住。人是绿柳，剑是春晓，凤舞九天，漫天飞舞，常海应对不及，绿柳一剑刺穿肋部，登时鲜血直流，常海还想反抗，绿柳剑身一扫，常海持剑的右手被春晓剑斩断，常海痛不欲生，瘫坐地下。绿柳上前一步，剑指常海咽喉。

    半个时辰后，芙蓉的脸色开始有了些红润，呼吸渐渐顺畅起来。一口鲜血突然从芙蓉口中喷了出来，张无忌立即点穴止血，从怀中又掏出了一颗还魂丹为芙蓉服下。一刻钟后，芙蓉眼睛渐渐张开，片刻后又晕了过去。张无忌摸了摸芙蓉的脉搏，说道：“芙蓉应该无性命之忧了，只需好好静养，一个月左右便可恢复。”“爹，芙蓉真的无性命之忧了？”常宁扑到清明的怀里激动地哭了起来。“芙蓉算是九死一生，现在静养就好。常宁你现在身怀六甲，不易激动，燕军马上攻入皇宫里，咱们先回峨眉行馆吧。”这时皇宫不知是谁放起了大火，这场大火烧了一天一夜，文公子的江山就在这一场大火中湮灭了。

    十日后，芙蓉好了许多，已经能够进食了。清明、绿柳、常宁一起来看芙蓉。“芙蓉师姐，”常宁拉着芙蓉的手说道：“告诉你一个好消息。今天我已向父王求情，你爹娘和哥哥都未受文公子牵连。”芙蓉略显苍白的脸上，露出喜悦笑容，问道：“文公子怎样了？有没有下落？”“宫中传来消息，皇宫被一场大火烧毁了，文公子是葬身火海，还是趁乱出逃，现在不得而知。”常宁对芙蓉说道。“但愿他没事，”芙蓉略有所思，喃喃自语。“芙蓉师姐，还有一件你与清明的事，我不得不说。”常宁对芙蓉说道。“我与清明的事？”芙蓉不解的问道。“是。因你是前朝皇妃，现在文公子已倒，要么被囚禁深宫，要么赏赐给诸王大臣。念日月教破城有功，我与父王求情，父王已同意师姐贬为平民，封赏给清明。只因事发紧急，师姐还重伤在身，无法与师姐商量，小妹只好自作主张了。”常宁看着芙蓉说道。“那我能不能去找文润？”芙蓉问道。“现在全天下都在找文润，现在去找，只会给他带来杀身之祸。师姐先和我们回绿柳山庄，过了三五年，风头过了再从长计议。”芙蓉心潮涌动，不知道该说些什么，握握手中的竹木簪子，向常宁点了点头。

    半年后，绿柳山庄，清明和常宁的儿子满月了，绿柳山庄张灯结彩从未如此热闹。日月教和峨眉的贺礼早早送到，武林各大门派的贺礼也纷至沓来，朝廷各级官员也不知从哪得来的消息，也纷纷送来贺礼。晌午过后，各路客人才纷纷散去。

    从南京回来，张无忌、赵敏、小昭、清明、常宁、芙蓉、小宛，都住进了绿柳山庄，张无忌还在山庄开了一家医馆。那一日，趁张无忌不备，赵敏终于报了当年轻薄羞辱之仇，把张无忌关进地牢整整一日，直到张无忌求饶为止。尽管绿柳不十分情愿，可周芷若意愿已决，回到峨眉后，周芷若便传位张绿柳为峨眉派第五代掌门。周芷若卸掉掌门之位，撇开了门派俗务，便在思过崖潜心修道，专研武学。尽管赵敏和周芷若都为绿柳的婚事着急，可绿柳却一点都不急，“不喜欢，何必要勉强”，她相信总有一天，她的喜欢的人会出现在她的身旁。殷野王解甲归田后，珠儿在南京也没了亲人。在众人劝说下，也到峨眉，与周芷若一同潜心修道。

    绿柳山庄，家宴。张无忌、赵敏、周芷若、小昭、珠儿、绿柳、清明、常宁、芙蓉、小宛围坐一桌，把酒言欢。酒过三巡，张无忌说道：“清明、常宁，趁今日都在，给孩子起个名字吧。”“对，都满月了，该给孩子起名字了。”众人附和道。“清明、常宁，你们是否想好？”赵敏问道。“娘，我和清明想好了，孩子的名字还是让爹娘来起吧。”常宁笑着和赵敏说道。赵敏望了望张无忌，见他也不言语，便起身摘下墙上挂着的倚天剑，想想说道：“这把倚天剑，记载着我们大家太多的故事，和在座每个人都有或多或少的关系，名字就叫张倚天吧。”“张倚天！好名字！”张清明说道。“娘，好听大气，就用张倚天了。”常宁笑着说道。赵敏望着张无忌问道：“无忌，你觉得如何？”张无忌想想说道：“张倚天，不错。要是再有个儿子，就叫张屠龙，怎么样？”“张屠龙，不好听，太不好听了。”小昭摇摇头说道。“是呀，敏妹妹起的多好，这张屠龙太难听了，不行，不行。”周芷若也跟着说道。“我说无忌呀，你开个医馆也没见有什么收入，多亏了绿柳清明接济，怎么起个名字都不行了？”赵敏笑着说道。张无忌被众人你一言我一语说的满脸通红，低头不语。这时，珠儿笑着说道：“我怎么记得二十多年前，你们可都是争的你死我活，爱的死去活来的，现在怎么都一脸嫌弃了？”众人你看看我，我看看你，赵敏笑着对珠儿说道：“那时候，你不也是一样吗？”

    绿柳山庄传出了一阵阵爽朗的笑声，这笑声传的很远，很远。。。

    张无忌的梦终于醒了。

    这个梦为什么会做这么久他也不清楚。

    总之，现在梦醒了。

    看着湖畔，张清明一家在习练武功，仿佛完全不够真实一般。

    如梦似幻。

    半晌才缓过神来，走到湖边。

    张清明见是父亲，叩首道：“爹，你这回怎么睡这么长时间啊？”

    “我也不知道，又像是做梦，有不像是做梦。总之，眼前的一切，像真的也像假的。”

    “那就是假的。有件事要告诉你，就在刚才，接到了飞鸽传书，洪武帝已经驾崩，文公子登基，并且向北平发动进攻。与军队一起的，还有移花宫的江湖人士。

    燕王请我们救急，我们一家马上要出发了。”

    “那用不用我？”张无忌问。

    “爹爹，娘暂时不想离开蒙古草原，你留在娘身边更好，我们一家的五行阵，不怕移花宫的。”

    “那就好，你们要小心了。你的五位夫人都去么？”张无忌问。

    “小宛已经有了身孕，她留在草原，静儿、常宁、仙儿和芙蓉都跟我一起走，到时候，还能看到姐姐。”

    “绿柳也要去北平了？”

    “是啊，到时候周掌门也会去，我们这些人，不怕移花宫的。”张清明自信说。

    “也好，还是要小心。移花宫有没有更高高手，并不得而知，不要情敌了。”

    “把我们的五行阵也不差，最近功力又大涨，不会吃亏的。再有，静儿、常宁的玉女心经剑阵，我和芙蓉、仙儿的九阴九阳不会输给任何人。”

    “那就好，你娘知道么？”

    “我娘已经知道了，路上的行李已经为我们准备好。我们明天就能出发。”

    “好，一路保重！”张无忌拍了拍张清明肩膀道。

