    顾修远感觉到片刻家的温暖，连表情也在不知不觉间温柔了一些。

    但是很快又恢复了冷漠。

    尤其是听到沈晚那句，“为了孩子，她可以放弃生命。”

    顾修远站在原地一动不动。

    这哪里敢让沈晚现在生孩子？

    和苏芊芊斗，他自己都有些吃力。

    沈晚如果和她斗，那只能是灰飞烟灭的速度，比直接送进火葬场还快。

    而且顾修远不能，让沈晚和孩子成为自己的软肋。

    抬起手，拍了拍她的头，“你等我再考虑考虑吧。”

    这事还得迂回，顾修远不能强硬拉着她去医院。

    或许以前可以，现在他觉得沈晚真的会拼命。

    要不给她吃点药？赶紧摇摇头否决了自己的想法。

    沈晚是干什么的，难道她还能不认识药。

    那要在浴室的地上倒点沐浴露？这要是她摔残疾了，这下半生……

    “那你好好考虑考虑，不要轻易地否决，你也是孩子的爸爸，你要对他们负责。”

    沈晚永远不会知道，她在给顾修远讲爸爸的责任时。

    他的脑子里是要怎么，才能干掉她肚子里的孩子。

    不过看到他的态度有所缓和，沈晚也是心里放松了一些。

    第二天清晨五点。

    当江清浅站在她家门口，指着她鼻子怒问，“沈晚，你为什么要在报告单上做手脚？”

    一孕傻三年。

    沈晚怀孕也才三个月，就感觉到自己的反应速度，比之前变差了很多。

    如果是以前，沈晚都不用反应时间，就直接开始张口怼了，而且怼得江清浅连嘴都张不开。

    可这次沈晚反应了半天，也没想到什么好的说辞。

    最后朝着屋子里，喊了一声，“顾修远，你初恋来了。”

    等顾修远迷迷糊糊走出来。

    “你能不能不要在外面偷完人，还要让这些人找上门来和我耀武扬威。”

    抱怨了一句，沈晚在门口喷了消毒水，又走回卧室睡觉了。

    江清浅幽怨的，看着沈晚的背影，“修远，一定是她做了什么手脚，孩子真的是你的。”

    顾修远也回头看了一眼，那在家里永远抬不起来的脚，他抬起嘴角浅笑。

    “修远……”沈晚转身，学着江清浅喊了一声，然后又继续朝屋里走了。

    她突然回头撒娇，吓得顾修远一激灵。

    江清浅气得不轻，扯了一下他的胳膊，“修……你有没有，听到我说的啊。”

    “听到了，然后呢？”顾修远恢复了一张冷脸，由于还没睡醒，面部肌肉更加僵硬。

    “难道你就这样不管了？”

    江清浅朝前跨了一步，作势想要进屋，“难道你就能让你的儿子，就这样被沈晚不明不白的换了身份，丢在外面不管吗？”

    她想要进屋里看看。

    沈晚到底从她手里，都抢走了什么？

    “怎么，想进来坐坐？”顾修远轻笑一声，把门的位置放开。

    江清浅看他对着自己笑，还让开了位置。

    “嗯。”点了点头，她还真就抬脚往里走。

    刚踏进门。

    顾修远就抓住了她的肩膀，然后把她的脸抵在墙上。

    用手反压着她的胳膊，身体离她远远的。

    “不知道谁给你的胆子，敢把我的警告当放屁，你以为怀孕了，我就不能对你动手了？”

    江清浅吓得一愣，然后脸色传来撞击的疼痛，她开始疯狂地喊救命。

    看到沈晚又急匆匆走出来。

    “沈晚，你快告诉修远实话吧，真的是你动了手脚。”江清浅依旧不依不饶。

    沈晚本来是想出来劝几句的

    但是听到江清浅的话，走到餐桌边端起水杯，咕噜咕噜狂喝两口水。

    放下杯子，看着顾修远盯着自己。

    沈晚皱了皱眉头指着墙，态度很不耐烦，“记得别弄脏了，还有不要忘了消毒，脏死了。”

    沈晚善良吗？大多时候都是善良的，只要别人没有一而再再而三地伤害她，她都可以容忍。

    但是像江清浅这样的，沈晚很明白自己的每一次退让，都会让江清浅产生错觉。

    她会觉得沈晚好欺负，可以任由她欺负。

    如果对待这样的人，沈晚还要息事宁人，那就是自己在给自己留祸根。

    何况哪一次，不是江清浅先挑衅的？

    当恶人，就要有恶人的觉悟，那就是随时要准备被更恶的人欺负。

    等沈晚说完。

    顾修远的眼睛，闪过一丝惊喜，然后又回头看了一眼墙，有些令人恶心的油光。

    松开江清浅，厌恶地看了一眼自己的手，“滚。”

    江清浅从昨天晚上接到医院的电话，她就觉得事情，肯定哪里出问题了。

    唯一能解释的，就是鉴定中心的医生，和沈晚是熟人，肯定是调包了东西。

    不然怎么鉴定结果，会是现在这样的结果。

    一夜未睡，江清浅天刚微亮就匆匆赶了过来。

    她以为把事情说出来，顾修远即使不会完全相信她，也会去怀疑沈晚。

    可是为什么，为什么？

    为什么所有人，都要对她这么冷漠，无情。

    孤身走在冬雨里。

    江清浅知道，只要有沈晚在，所有人都不会同情她。

    顾修远怎么就看不清，沈晚那和毒蝎一样的心肠？

    沈晚不爱他，她只是爱钱，爱名利……

    这个世界上，只有江清浅自己，曾经爱过一无所有的顾修远。

    她要报复，报复沈晚，报复她抢走了属于她的一切。

    江清浅不知道自己，怎么到的苏芊芊的家。

    按响门铃。

    等了很久，门被保姆打开。

    一身湿淋淋的她，被安排坐在一张摘菜的小塑料凳子上。

    屋子里的暖气很暖，但是她周身冰凉。

    等到的时间是漫长的。

    一直到别墅里的钟，在她来之后第五次敲响。

    苏芊芊穿着一件男人的衬衣，从楼上边打哈欠边用眼睛瞟着她，慢慢的摇晃着下来。

    “这么早来找我干什么？”苏芊芊从茶几上，夹起烟盒抽出一支点上。

    然后很不耐烦地看着，打扰了她睡回笼觉的人。

    “鉴定报告被沈晚做了手脚。”江清浅低下头，看着自己狼狈的一身，“她抢了属于我的一切，我也要毁了她。”

    苏芊芊在沙发里，一双匀称白皙的长腿，重叠在一起，有意无意地晃着，“你觉得有顾修远在，你能动得了沈晚？”

    “你把事情想得太简单了。”

    苏芊芊轻蔑地笑了一声，不过马上又稳定了一下她的情绪，“不过，你真的要对付沈晚，你需要人或者钱，都可以告诉我，我可以帮你。”

