    

    下午一点。

    李想慢悠悠的步行到现代诗总部，递交请柬入内。

    偌大的一楼总部，四周有各大电视台的摄像师正在准备现场直播。

    高台上，五位评委入座。

    其中就有现代诗协会会长——姚崇光！

    李想随便找了个后排犄角旮旯的位置坐下。

    坐在周围的参赛选手一看到是李想，顿时起身远离，四周空出一大片。

    李想见状耸了耸肩。

    对于这些人唯恐避之不及的态度，他完全无所谓，这样正好还能落得个清净。

    开幕式。

    主持人。

    各大领导讲话。

    这些比赛之前的惯例，统统进行了个遍。

    领导不外乎讲一些场面话，也不缺拍马屁鼓掌的人。

    他直接双手插兜，眯了过去。

    开幕式比他想像的还要久，直到下午两点半左右，开幕式才算完全结束。

    这群中老年领导人，在强调完自身存在后，也心满意足的坐在评委席上。

    “下面现代诗大会，正赛即将开始！”

    “正赛第一关——登高！”

    主持人拿着话筒介绍比赛规则，李想揉了揉睡眼惺忪的眼睛，坐起身来，看向大屏幕的比赛规则。

    【登高：接下来将会设置十个场景，参赛选手可以任选其一，大家根据场景布置，选择任一场景中的三样物品，进行即兴创作！】

    【评分标准：评委打分，现场评委团五位评委依次打分，减去一个最低分，减去一个最高分，最后得分，便是该参赛选手的最终得分！】

    【十大场景分别为——沙场，流觞，闺房，桃林，稻田，学校……】

    【比赛时间：一百分钟！】

    【完成条件：即兴创作三首现代诗！】

    【淘汰：第一关一百名参赛选手，将会淘汰九十名，每个场景到最后只会有一名最终胜者！】

    说是场景设置，其实就是类似于模拟沙盘一样的东西。

    跟去售楼中心看房的时候，见到的楼盘沙盘差不多，看着倒是挺逼真的。

    “诶？”

    李想摸着下巴，点了点头：

    “这倒是有点意思啊！”

    很多参赛选手已经陆陆续续站在了各自的场景沙盘面前。

    甄深深所选择的沙盘是学校，而她附近没有一个人。

    毕竟谁不知道甄深深的父亲那可是甄大师啊！

    老虎的屁股摸不得！

    特别是这个参赛机制的问题，一个场景只能有一个胜利者。

    赢了甄深深，输的可是人生啊！

    不过这样一来，明眼人都知道。

    甄深深也就是走个过场，按照现在这个场面来看，她几乎已经保送进第二关了啊！

    李想站起身，晃晃悠悠的往前走。

    其他九个沙盘，几乎都站了不少参赛选手。

    李想环顾四周，和甄深深对视一眼，这小妮子只是仰起头，不屑的哼了一声。

    呵呵！

    李想扭头朝闺房场景走去。

    不知为何，这个场景人数最多，最为刺激！

    总共一百人，就有十七人选择了闺房场景，加上他一共十八人！

    “我靠，这位大佬不会选择闺房吧？”

    “可千万别往我这里走啊！”

    “完咯，完咯，这还玩个蛋啊，我出线的机会，跟国足一样渺茫……”

    对于李想的选择，有人欢喜有人忧。

    而摄像师更是看热闹不嫌事大。

    他知道这个场子里，谁的人气最高，所以一直追着李想拍摄。

    而正赛不允许选手开直播，观众们唯一能观看比赛的渠道也只有这一个。

    莫名其妙之下，电视台这场直播的收视率是蹭蹭的往上涨。

    起点工作室内。

    老伍打开了投影，大家伙正一起观看这次直播。

    就连平时一直忙着工作的刘力，今天也是抽空跟大家一起为李想加油。

    辰尘：“闺房？”

    陈惊：“这个场景不好写吧？”

    “我感觉以大神的文风，好像也挺适合的，你别忘了大神可是纯爱流的扛把子！写点情情爱爱很正常嘛！”

    刘泳希看到李想的选择，帮着自家偶像解释道。

    “希希你这样解释，倒也说的过去！”樱仔一本正经的分析道：

    “登高作为正赛第一关，要淘汰百分之九十的人。”

    “而且是一百分钟即兴完成三首现代诗，对其他人来说，难度可不小，对大神而言，我感觉并不难！”

    “不难是不难！”老伍指着评委团说：

    “可是最后评分的是现代诗协会的那些人，我总感觉这样一来，莽子会吃亏啊！”

    “说的也是啊……”刘力点了点头。

    比赛现场。

    五分钟的场景选择时间已经到了！

    评委席上。

    作协这位即将退休的老主席赵百里，这次也被姚崇光请了过来。

    赵百里看着台下。

    甄深深所在的场景面前一个人都没有，李想所在场景人数最多，可除了李想仿佛没睡醒之外，其他人都如丧考妣。

    他莞尔一笑，侧过身子对姚崇光说道：“那位就是甄大师的女儿吧？”

    “是的！”

    “场面上难看了一点！”赵百里感慨道：

    “不过再难看也没有李想这边难看，其他人感觉已经心如死灰了！”

    “呵呵……”

    姚崇光知道自己这点小心思瞒不过这位老主席，只是笑笑没说话。

    谁知。

    赵百里接着说道：

    “小姚啊，我知道你叫我来，是为了什么，所以我也给你这个面子。”

    “但是，听我一句劝，李想这种人，不靠一个好父亲，也能走到现在，那你就没必要非得跟他对着干！

    “把他拉进来，蛋糕还大，不缺他那一口。”

    赵百里看向姚崇光，说道：“你懂我意思吧？”

    “诶，诶，我懂！”

    姚崇光当着这么多人的面，当然不好驳斥这位老主席的面子。

    可谁不知道，李想是网协会长李羽的人？

    这个蛋糕虽然大，但也不可能平白无故分给不相干的人吧？

    “爱谁谁吧！”赵百里心中感慨万千，他作为老主席，言尽于此，至于他们听不听就是另外一回事了！

    他只想安安稳稳的坐在主席位置上，度过最后一年，退休养老，含饴弄孙，不比掺和这些事情来的痛快？

    主持人看到参赛选手都选定了场景，接着说道：

    “一百分钟倒计时现在啊开始！”

    “叮铃铃！”

    比赛正式开始！

    场景上方的罩子被拉开，众人连忙观察，想要在最短的时间里，找到心仪的目标做出一首诗。

    闺房场景说简单，也简单，说复杂也复杂。

    不外乎一张绣床，一对女鞋，靠窗摆放的是老式手梳妆台，窗户大开。

    很老式，很传统的古代闺房样式。

    李想环顾四周，周围的参赛选手发现李想在观察自己，连忙讪笑，好似在等待李想先开始似的。

    “哦~”

    李想知道个大概，这些人是怕自己和他们选择的物品撞上了。

    毕竟李想在这里，那第一名是谁毋庸置疑。

    可就算淘汰，也有个排名不是？

    为了输的更好看，他们情愿等待李想选择完毕后，再开始。

    “那我先选了？”李想问道。

    “您选，您选！”

    “早该您选了，我们就是陪跑的，不着急。”

    众人说道。

    “那行！”

    李想走到闺房场景跟前，细细打量。

    此时。

    观看这场比赛的粉丝们感觉豪气顿生！

    “看到了吗？这就是刀神的统治力！”

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢做声？完全体现了刀神这句古诗霸气！”

    “三首诶，整整三首，真是期待刀神会写出什么样的诗词！”

    不过三分钟，李想便挑选好了目标，在一旁的电子显示仪上选择了梳妆台。

    摄像师像闻到了猎物气味的鬣狗一般，飞快的瞄准李想拍摄。

    【妆台】

    【因为梦里梦见我是个镜子】

    【沉到海里他将也是个镜子】

    【一位女郎拾去】

    【她将放上她的妆台】

    【因为此地是妆台】

    【不可有悲哀】

    “梳妆台？”赵百里喃喃自语道：“悲哀？”

    姚崇光看到李想完成了第一首，余光瞥向甄深深，暗自焦急。

    他只能保证甄深深进入决赛，但不能保证风头和众人的目光不被其他人抢走。

    甄深深看到李想就写完第一首了，当即冷哼一声，也走到电子显示仪前，写下了她的第一首现代诗。

    文学社里。

    庞风这次干脆开了抖音直播。

    许多李想的粉丝，早已轻车熟路的进入直播间，等待庞风的解释。

    第一首《妆台》一出，众多粉丝便已经迫不及待的想要庞风给出解释。

    -【因为此地是妆台，不可有悲哀，我说不上来，哪里好，但我打心里觉得这句诗好美啊！】

    -【是啊，刀神的心也太细腻了吧？不愧是纯爱流的大手子！】

    -【我浑身鸡皮疙瘩都起来了，这首诗，没有一点戾气，反倒是说尽了一位闺房女子的愁绪！】

    -【庞风大佬呢？快点赏析，求解释，这道题太难了，我不会做啊！】

    -【刀神真的是全面啊，不管是什么风格都能驾驭，长的还帅，舔屏！】

    庞风也没闲着，仔细品读后，给出了他的解释——

    【庞风：从全诗看，浅层次是讲一个艳情故事、殉情小说，表现一种在爱情里的卑贱与痴情。深层次来看，这是一首说理诗或者说哲学诗，讨论一个“什么是美”的问题！】

    【庞风：诗中提到了“镜子”与“梦”，镜子是无瑕的，平滑，完美的，才能起观照的作用。镜子照亮了女郎的脸，这里就有一个佛家色空哲学，空即是色，镜子是空，才能领悟镜子前的色。】

    【庞风;而镜子的存在只为照亮他人，是一种大爱，一种崇高的美。而诗的首句中梦里梦见“我”变成了一面镜子，全诗其实是一场梦境，而梦本身就是美的，是一种虚无的想象，虚无即是风景！】        

