    艾特兰市郊洲际公路上，一支车队快正马力全开的急而行。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    居中的车子内，一个身材壮硕，面颊鼓起，颧骨高耸，颇具威严的中年男子抬手接过了幕僚递来的雪茄。

    精心烤制，略沾酒液的雪茄，在中年男子的吞吐下，烟雾迅充斥在整个车厢内。

    夹杂着酒味的烟雾，令中年男子惬意的靠在了车座中。

    他微眯着双眼，似乎是漫不经心的开口道。

    “那个女人还不愿意屈服？”

    “她最近正春风得意，变得有些忘乎所以了。”

    幕僚一边说着，一边拿起了烟灰缸，以几乎半跪的方式蹲在了中年人的面前，看着中年人将烟灰弹落后，这才继续的说道：“她主要的依靠就是迈耶，还有那个突然冒出来的2567。”

    “迈耶，我们已经调查过了，这个格斗家只是因为约定而在一定范围内保护着安.拉特里奇.欧肯罢了，我们只要不伤害对方，就不会有任何的问题！”

    “至于那个2567？”

    “他可有趣多了！”

    “在西米徳.欧肯被炸死的地方，2567很不幸的被波及了，人没有受到什么伤，但却失忆了，基本上可以肯定他的失忆是真的，不过，我们在调查2567的身份时，现了一些有趣的东西。”

    幕僚一手捧着烟灰缸，一手从座位上拿起了公文包，掏出了早就准备好的文件，递到了中年人的面前。

    中年人顺手接过，却没有打开，而是放在了一边。

    早就熟知中年人习惯的幕僚，不以为意。

    他继续说道：“这位2567先生在没有失忆前，表现平平，和一般薄有资产的年轻人没有什么两样，以旅行者、冒险家自居，实际上就是无所事事！但失忆后，却表现出了强大的枪术、格斗能力，还有一些骑士才能够使用的力量，枪术、格斗能力是可以学习的，但是骑士的力量却是传承。”

    “所以，按照2567的年龄，我们搜索了最近2o年中，消失的教会骑士，大约有五个人选，而在将2567擅长踢腿术，枪术为特点的话，人选只剩下了一个：‘鹫骑士’德尔科博！更加巧合的是，那位‘鹫骑士’德尔科博最后出现的地方就是玛塔姆洲的西丽迪，2567的家乡就在那里。”

    “我认为在狮鹫教会的修女、神父、主祭全部战死后，这位身患重伤、命不久矣的‘鹫骑士’彻底的放弃了复兴狮鹫教会的想法，转而隐居在玛塔姆洲的西丽迪，等待死亡的降临！恰好的现了当时表现出相当天赋的2567，也许是心底的不甘，让这位‘鹫骑士’临死前，训练、教导了2567。”

    “当然，狮鹫教会的核心传承，2567并没有掌握——也许是时间来不及，又或许是2567没有通过‘鹫骑士’的考验。”

    说到这，幕僚略显嫉妒却又鄙夷的一撇嘴。

    嫉妒是因为秦然这种平民竟然接触到了令人羡慕不已的教会传承。

    鄙夷则是因为秦然得到这样机会却不珍惜，真的是暴殄天物。

    如果换做是他？

    以他的聪明才智，不仅要获得狮鹫教会的传承秘术，连传承之物也可以搞到手。

    这些念头在幕僚心中转动着。

    不过，嘴上却没有停下。

    “我们在西丽迪的墓园里找到了2567家族的墓地，除去2567的父母、祖父母等之外，还有一座没有标记姓名的坟墓，我们的人打开验尸后，确认就是‘鹫骑士’的尸体，身上的伤痕与当年战斗记录中留下的一致，随身的陪葬品中也找到了狮鹫教会的徽章，可惜的是‘鹫骑士’的盔甲、佩剑，不知所踪。”

    幕僚的脸上浮现了浓浓的遗憾。

    当年狮鹫教会中，鼎鼎大名的‘鹫骑士’所使用的盔甲、武器，可不是简单的东西，至少都是传承级别的。

    中年男子扫了一眼自己的幕僚，就再次自顾自的吸起了雪茄，没有更多的话语。

    既没有对自己幕僚的话语给予评价，更没有对话语中的秦然有什么追问。

    似乎在他看来，秦然就是不值一提的。

    哪怕牵扯到了曾经辉煌一时的狮鹫教会和威名赫赫的‘鹫骑士’。

    同样的，那位讲述一切的幕僚在遗憾消退后，就专心致志的为眼前中年男子端着烟灰缸。

    仿佛，这才是他的本职工作。

    至于刚刚的讲述？

    则犹如是饭前笑话一般。

    车队继续的行驶，一直到欧肯庄园时，才放缓了度，由庄园的保镖们指引着来到了庄园的门前。

    “装模作样！”

    幕僚扫视着周围的保镖、电子探头，这样的评价着。

    而在中年男子没有阻拦后，评价很快就变成了耻笑。

    在这位幕僚看来，欧肯庄园的这种布局，简直就是对庄园本身的一种侮辱。

    用这么多无用的东西遮挡着庄园本该有的雄伟，完全就是乡下人的做法。

    当然了，在看到安.拉特里奇.欧肯时，这位幕僚双眼一亮。

    那种亮光就好似是饿狼看到了肉。

    不过，很快的就隐没了。

    因为，他知道，就算一切顺利，眼前的女人也不会有他的份。

    他只是一个幕僚。

    可不是他所服务的那位大人，犹他州的州长：德布罗。

    幕僚一侧身，恭敬的迎接着，中年男子下车。

    而站在远处的安.拉特里奇.欧肯更是带着艾特兰市大部分的高层，以最为隆重的方式迎接上来。

    安.拉特里奇.欧肯本人更是精心打扮。

    黑色的晚礼服，既不失她寡妇的身份，却又露出了她精致白皙的锁骨，衬托着令人神魂颠倒的容颜，让周围的灯火都变得黯然失色了。

    “晚上好，德布罗州长。”

    “欢迎您参加我的就职晚宴。”

    安.拉特里奇.欧肯一手捏着裙角，一手放在胸.腹间，略微弯腰。

    行了一个战后才开始出现的女士新礼。

    抛弃了以往的繁复，多了一丝简练，由刚刚成为市长的安.拉特里奇.欧肯来做，更是恰到好处。

    但所有人都能够看出，那位州长根本是无视安.拉特里奇.欧肯，目光只是打量着欧肯庄园。

    “西米徳.欧肯的庄园吗？”

    “不错。”

    说着，德布罗就绕过了安.拉特里奇.欧肯，向着庄园内走去。

    安.拉特里奇.欧肯身体一僵，精心打扮过的妆容也难掩这位女士的愤怒。

    周围一同随行的艾特兰市高层们更是不知所措，他们你看看我，我看看你，最终的目光又放在了安.拉特里奇.欧肯的身上。

    只不过，这些目光中，却夹杂着幸灾乐祸。

    跟在德布罗身后的幕僚，扫过周围艾特兰市高层们的目光，又看了看自己所服务大人的神情，立刻出了一声轻笑。

    “欧肯女士，我……”

    轰隆！

    更加刻薄、恶毒的话语刚准备出口，一声似炸雷似爆破的巨响传来。

    不仅让那位幕僚完全闭嘴，而且还让对方面带惊慌。

    尤其是，当不远处的庄园内某处建筑冒出了冲天火光时，这位幕僚更是瞪大了双眼。

    因为，一道闪烁着白色光芒的人影正在火光中若隐若现。

    眼前的画面与某些记录中的画面瞬间重合，在幕僚脑海中闪现。

    “‘鹫骑士’！”

    做多了亏心事的幕僚一声惊呼，整个人就被吓得坐倒在地。

    本该龙行虎步的德布罗也是全身一颤，他的双眼死死的盯着火光中充斥着圣洁光辉的人影，脸色接连数变，脚步却是不自觉的停下了。