    这时张海涛走过来，乔梁站起来和他打招呼。

    张海涛拍拍乔梁的肩膀，然后两人坐下，乔梁递给张海涛一支烟，他接过来点着吸了两口，然后看着乔梁笑道：“老弟，中午是不是很有意思？”

    乔梁一时不知该如何回答张海涛这话，要说没意思吧，确实有点意思，要说有意思吧，却又让自己心神不宁。

    于是乔梁笑笑，没有说话。

    张海涛接着感慨道：“其实不论多大的人物，有些小事都是回避不了的，小事里一样包含着复杂的心机和动机。虽然说大人物是做大事的，要有气魄要有胸怀要有气度，但一旦觉察到某些小事的微妙之处，还是要认真对待，甚至要较真。”

    张海涛这话，似乎是对中午那事件的完美诠释，也说明他虽然身在局外，但对当事人的心思是揣摩比较透的，不但包括骆飞，也包括安哲。

    这让乔梁感觉，张海涛虽然表面上整天乐呵呵的，但心思还是很缜密细致。

    想想也正常，如果没有这种心思，他怎么能一步步做到这个位置。

    张海涛接着道：“其实从一些小事的处理方式和技巧上，也同样能看出大人物不同的领导艺术。”

    对张海涛这话，乔梁感觉有些模糊，就问他是怎么看这个的。

    “感兴趣？”张海涛笑道。

    乔梁认真点点头。

    张海涛吸了一口烟，不紧不慢道：“在我们所处的圈子里，以我这些年的经历，我对此的理解有三点：一是用人和管理，二是决策，三是人际关系。

    所谓用人，就是合理选择，知人善任，扬长避短，宽容待人，合理使用，积极培养。所谓管理，就是规范化实效化，包括合理选择方式，既要明确责任，又要做好监督，既要信任下级，又要防止反向越级……”

    乔梁凝神听着。

    张海涛继续道：“所谓决策，很简单，就是科学和经验的结合，综合能力和创造性的发挥。”

    乔梁点点头。

    张海涛然后道：“至于人际关系，在我们当下的现实中，这是很关键很重要的一环，搞不好就决定一个人的命运。具体来说，就是尊重别人，注意方法，积极倾听，抑制情绪，把握主动，创造互信环境。

    这几点说起来简单，但要真正贯彻落实到行动中，并不容易，老大在这方面是我们的楷模，跟在他身边这么久，你应该可以感觉到，不管是大事还是小事，他都能做到严己宽人，分寸得当，审时度势，讲究策略……”

    乔梁不由点头：“是的，确实如此。”

    张海涛接着道：“当然，老大的性格决定了他是一个有脾气的人，但他能控制住自己的脾气，该发的发，不该发的则适当控制，不管是对高层还是下面。换句话说，这年头，在我们圈子里，上级没有脾气是软蛋，胡乱发脾气是操蛋，在适当的时候发脾气，则是高手。”

    张海涛一番话，听得乔梁心悦诚服。

    张海涛接着笑道：“中午那位，没有搞清楚事实，就迫不及待发脾气，你看是不是操蛋？”

    乔梁也不由笑起来，点点头。

    张海涛接着借题发挥，意味深长道：“其实，混我们这圈子，和炒股差不多，任何时候都不能冲动，还要控制好欲望。冲动是魔鬼，欲望则是释放出魔鬼的工具。

    还有，不算是高层还是中层，每一个决策层里都有老好人，老好人在民意测评时，往往得票很多，但在紧要关头，往往顶不上。

    至于基层，那是最能锻炼人，让一个人获得真正成长的地方，但也最能埋没人，那些从基层一路血拼出来的人，绝对是高手，是人才。所谓是金子总要发光，不过是人们对失意者的忽悠。

    再就是，在我们这个圈子里，由于利益相关，交真正的朋友很难，得罪人则易于反掌，一不留神一句话，一件事，直接就能决定你今后的命运……”

    张海涛这话让乔梁大受脾益，他不由深思，同时又觉得张海涛的思维不简单，他说的这些，都是从多年实践中总结出来的切身体会，非常值得吸收和借鉴。

    张海涛能和自己说这些，显然没把自己当外人，显然带有启发启迪自己的意图。

    这让乔梁对张海涛不由感激。

    下午两点，吴惠文一行开始实地参观，安哲、骆飞、秦川和张海涛陪同。

    在参观过程中，因为有安哲在，骆飞不由受到约束，不敢像之前对其他地市同行那样大吹大擂了，只能实事求是介绍。

    这让骆飞感到浑身不舒服，却又无奈。

    参观到正义路的时候，大家不由为这条路建设的高标准赞叹不已，又不由对出资方正泰集团产生了由衷的敬意，又对骆飞上午在谈到资金运作的时候不提正泰集团的2个亿颇有看法。

    下午的参观结束后，大家回到宾馆稍事休息，然后就餐。

    晚餐后，骆飞无心留在宾馆，和秦川告辞离去，安哲陪吴惠文到宾馆附近的江边散步，张海涛和乔梁在宾馆安排明天的相关事宜。

    此时的江边，月朗星稀，微凉的夜风吹来，空气中带着几分清爽和静谧。

    安哲和吴惠文沿着江边小道随意走着。

    一会吴惠文道：“师兄，昨天的江州日报我看了，小乔那评论写的确实有水平，很有深度，言辞很犀利。”

    “确实如此，我之前没想到他还有这本事。”安哲点点头。

    吴惠文笑道：“说不定小乔还有其他你没挖掘出来的能力呢。”

    安哲哼了一声：“我没挖掘出来，你来挖？”

    “我倒是想啊，可惜没那机会。”吴惠文道。

    “现在没机会，以后未必没有。”安哲道。

    “师兄这话的意思是……”吴惠文看着安哲。

    安哲站住，仰脸看着夜空，沉默片刻，感慨道：“惠文，你我在圈子里打拼多年，你应该明白我们这种工作的不确定和流动性，今天我在江州，你在关州，但明天呢？以后呢？我不知道，你也不知道……有时候，我感觉我们就像这大江上的一页小舟，很多时候，只能随波逐流……”

    “师兄，听你的口气，似乎有些悲观，这似乎不符合你的性格。”吴惠文道。

    安哲点点头：“这的确不符合我在人前的性格，但今天我是和你交谈，不必让自己戴着面具。其实我是很想乐观的，但是……”

    说到这里，安哲停住了。

    “但是什么？”吴惠文道。

    安哲道：“但是，你有没有留意留心观察揣摩上面？”

    吴惠文明白了安哲的意思，点点头：沉默片刻道：“其实，我现在有一点想不通。”

    “哪一点？”安哲看着吴惠文。

    吴惠文道：“就是这次老廖和老关去三江，老关在明知老廖和你们座谈的时候，发表了那一番讲话的情况下，为何在江州调研的时候，还要说那些，而且还要媒体如此大肆夸张报道。

    以他的身份，他如此做，似乎显得和他现在的位置不匹配，似乎显得经验不够老道。那么，你认为，他是真的经验不老道，还是故意而为之，还是因为其他微妙的因素？”

    安哲沉默片刻：“说实话，这段时间，我也一直在琢磨这个问题，要说他经验不够老道，相比老廖，可以这么说，但相比我们，他还是要胜一筹。毕竟他的资历和阅历那里，毕竟他的身份和背景，决定了他所站的高度和视野，是我们未必能达到的。至于其他因素，虽然我感觉这似乎表明老廖和老关的关系有些微妙，但到底微妙在何处，我一时难以明清。”

    “你在阳山发表那番谈话，是不是也和你捉摸不透有关？表面上看，你是在含蓄敲打提醒老骆，但实则，你是想通过这个观察上面的反应和风向，是不是？”吴惠文道。

    吴惠文就是吴惠文，关于此事，她想到了别人没有想到的地方。

    这显然和她的位置以及自己对安哲的了解有关。

    安哲没有直接回答吴惠文的话，看着夜色中滚滚东流的江水，沉默片刻道：“惠文，干我们这个位置，如果不能把精力全部用到工作上，每天要费尽心思琢磨杂七杂八的东西，你觉得累不累？”

    “当然累，但这就是现实，我们所处圈子的现实，为了更好做好自己的工作，为了能有宽裕的环境施展自己的抱负，累也要琢磨，这是我们都回避不了，也无法回避的现实。”吴惠文道。

    安哲点点头：“你这话有点道理。”

    “只是有一点？”吴惠文不满道。

    “在我面前，我夸你有一点就不错了，知足吧。”安哲道。

    “呸，嘚瑟。”吴惠文撇撇嘴，接着又忍不住笑起来。

    安哲看看时间：“不早了，回去吧。”

    吴惠文点点头，两人往回走。

    吴惠文边走边道：“今天中午吃饭的时候，老骆如此小题大做搞小乔，显然另有意图。”

    安哲点点头：“是的，他的意图我很清楚，小乔对我忠心耿耿，做事又有能力，已经成为老骆的眼中钉肉中刺。”

    “小乔现在有你护着，老骆一时拿他无奈，但你有没有想到以后？”吴惠文道。

    “我不可能永远护着小乔，再说，他也未必永远需要我护。”夜色中，看不清安哲说这话的时候是什么表情。

    吴惠文听出安哲话里有话，一方面暗示着乔梁会继续成长进步，另一方面，对自己的未来，似乎又有一点不确定，同时，似乎还隐含着别的意味，这意味自己现在也一时想不灵清。

    回到宾馆，安哲直接回家，吴惠文回到自己房间。

    此时，张海涛给乔梁安排好相关事宜已经离开宾馆，乔梁忙乎了一阵，也打算回去休息。

    乔梁刚出贵宾楼，手机响了，一看来电，吴惠文打来的。

    “小乔，还在宾馆不？”电话里，吴惠文的声音很温和。

    “在，我还在。”乔梁道。

    “方便的话，你来我房间一下。”吴惠文道。

    “哦，好，我这就过去。”乔梁忙道。

    吴惠文接着挂了电话，乔梁收起手机去了吴惠文房间。

    推开门，吴惠文正坐在沙发上，脸上带着沉思的表情。

    看乔梁进来，吴惠文冲他微笑了一下。

    乔梁也笑了下，然后随手带上门走过去，吴惠文指指旁边的沙发，乔梁坐下。

    乔梁此时看到沙发前的茶几上，放着中午让服务员送来的昨天的江州日报。

    看乔梁看报纸，吴惠文道：“小乔，报纸我看了。”

    “嗯。”乔梁点点头，看着吴惠文。

    “评论写的的确不错，我看了很受启发，这说明你不但在丰厚自己的经历和阅历，而且思想也在日臻成熟，思辨力也在不断增强，对一个人的成长来说，这尤其重要，尤其难得。”吴惠文道。

    听吴惠文表扬自己，乔梁心里很受用，谦虚了几句，然后问吴惠文从这报道和评论中感觉出了什么，吴惠文笑笑：“你是想让我说，老安在阳山的那番讲话，只是在含蓄敲打提醒老骆吗？”

    乔梁眨眨眼，听吴惠文这口气，似乎她还想到了其他。

    乔梁觉得，到目前为止，似乎大家能想到的，应该都是吴惠文说的这一点，甚至很多底层和感觉迟钝的中层连这点都没想到。

    那么，吴惠文还想到了什么呢？乔梁一时不好揣测，也不好多问。

    吴惠文接着道：“小乔，你认为我此次亲自带队来江州，只是为了学习江州的经验吗？”

    乔梁下意识摇摇头。

    吴惠文接着道：“那你就是认为，我还有一个用意，是要借此来杀一下老骆的气焰，帮一把老安，是不是？”

    乔梁下意识点点头。

    吴惠文笑笑，笑地有些意味深长。

    从吴惠文这笑里，乔梁隐隐觉察出，吴惠文此行似乎还有别的用意，而这用意，才是她亲自带队来的真正目的。

    但这用意到底是什么，乔梁目前想不出。

    虽然想不出，但还是不好多问。

    接着吴惠文眉头微皱，似乎在沉思着什么。

    看吴惠文这样，乔梁觉得，吴惠文似乎在想什么问题，而这问题似乎一时还没有想透彻。

    乔梁没有打扰吴惠文，习惯性摸出烟。

    “给我一支烟。”吴惠文突然道。

    乔梁接着递给吴惠文一支烟，给她点着，自己也点着一支。

    吴惠文轻轻吸了两口烟，一股袅袅的青烟在她眼前慢慢扩散。

    看着青烟后面吴惠文舒雅沉思的表情，乔梁感到了久违的新鲜，有些日子没看到吴惠文抽烟了。

    乔梁觉得吴惠文抽烟的样子很优雅。

    一会吴惠文抬眼看着乔梁，轻声道：“明天早上，我想让你陪我出去一趟。”

    “好。”乔梁下意识点头，接着道，“去哪里？”

