
　　“流氓！”肖莹忆白眼一翻，脸上也有了些羞红。

　　“老婆，你脸红的时候真好看。”叶青赞叹的说道。

　　“你这家伙说废话也不看看时候？”肖莹忆没好气的说道。

　　面对杀手，这个混蛋还不放过**自己的机会，这也是没谁了。

　　“老婆，你在车里趴着不要乱动，我去去就回。”叶青笑着说道。

　　看到叶青一脸的笑容，肖莹忆本能的翻起了白眼，他们面对的可是手握狙击枪的杀手啊！

　　这家伙怎么就一点不担心呢？

　　叶青将车门给推开，弯着腰，躬着身，如一道闪电般的窜了出去。

　　“砰砰砰……”

　　枪声连续响起，但却始终没有命中叶青，子弹也只能命中叶青留下的那一道残影。

　　“好快！”

　　在肖氏大楼对面的一栋大楼上，一个年轻男人正手握狙击枪深深的吸了一口气，正通过瞄准镜观察着对面的情况，在他的身旁的地上散落着好几枚弹壳。

　　年轻男人戴着口罩和墨镜，根本看不出来他的样貌和表情。

　　片刻之后，年轻男人用手按住耳麦，说道：“我这里已经失去目标的踪迹，妖猫，你得将他找到，并且逼到我的视线中来，不然的话，我无法干掉他。”

　　“山猫，你居然失手了？看来这个目标有点棘手啊！”山猫的耳麦中传来了一个娇媚，而又不可思议的声音。

　　山猫作为一名顶尖的狙击手，很少有失手的时候，而今天开了好几枪都没有干掉目标，这的确是太出人意料了。

　　“他的速度很快，很可能是一个高手，妖猫，你得小心。”

　　“知道了！”

　　此时的叶青正躲在地下停车场的一处墙壁的后面，他已经判断出狙击手就在对面的大楼上，但是他并没有冲过去找到那个狙击手，然后干掉他。

　　因为叶青无法确定这个狙击手是不是有同伴，如果对方有同伴在附近的话，一旦他离肖莹忆太远，肖莹忆怕是会出现危险。

　　果不其然，几分钟之后，一个漂亮的女人站在了他的面前。

　　一身红火色的皮衣皮裤，完美的展现出她那傲然的身材。

　　女人不仅身材够火爆，脸蛋也不差，特别是那双眼睛让人感觉到很媚，眼神中透露出了一丝妖气。

　　这个女人显然就是妖猫。

　　叶青看着眼前这个女人，咧着嘴笑了起来。

　　“死到临头，还笑得出来，真是不知者无畏啊！”妖猫冷冷的说道。

　　“你觉得你一定能够干掉我吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“当然！”妖猫自信满满的说道。23sk.Com

　　“自信过头，那就是自大了，你觉得我说得对吗？妖猫。”叶青缓缓的说道。

　　“你认识我？”听到叶青提到自己的代号，妖猫有些惊讶。

　　虽然她是一个有名的刺客，但是很少有人看到她的样貌，因为看过她样貌的人几乎都已经死了。

　　而眼前这个男人居然认出了她，怎么能不让她惊讶呢？

　　“呵呵……妖猫出现了，那在对面那栋大楼上的应该就是你老公山猫了？”“

　　啧啧……真没想到，刺客榜上排名第二十一位的双猫居然来刺杀我，那个买我命的家伙还真是看得起我啊！”

　　“居然知道刺客榜？你到底是谁？”妖猫阴沉着脸问道。

　　“我是谁？呵呵……一个你们双猫无法招惹的人，所以我劝你哪里来的，就从哪里回去吧！”

　　“我们双猫无法招惹的人？呵……你太看得起自己了吧？”妖猫撇着嘴说道。

　　“虽然你们双猫排在刺客榜的第二十一位，但是你们两个人一旦被撤开的话，我估计你们连前五百都进不了吧？”叶青不屑的说道。

　　事实上正如叶青说的一样，山猫和妖猫如果单独行动，他们的实力也就那样，但这两个人配合起来的话，战力却会成倍的增涨。

　　所以一直以来，这对刺客界的夫妻都是成双成对的出现，从来就没有分开过。

　　而现在，叶青已经躲进地下车库，山猫就无法配合妖猫来对付叶青，所以他们的战力下降了很多。

　　“那又如何？对付你已经足够了。”妖猫沉声说道。

　　或许眼前这个男人的实力很强，她有可能不是这个男人的对手，自己就算杀不了这个男人，但是只是将这个男人逼出地下车库的话，她还是很有把握的。

　　她更相信，只要将这个男人逼出地下车库，有了山猫的配合，这个男人必死无疑。

　　一把软剑被妖猫从她的腰间抽了出来。

　　衣裤是火红色，而这把软剑也是火红色的，这女人是有多么的喜欢红火色啊？

　　将软剑抖直，剑锋化成一团火光，向着叶青激射而来，风中传来“吱吱”的声响。

　　“哟……居然步入了幻化之境，看来你单独的实力能进刺客榜前三百了啊！”面对红火的剑光，叶青不仅没有害怕，反而是一脸笑意的赞叹起来。

　　“难怪这两年没有听到你们这对夫妻的消息，想必是躲到某个角落苦练去了吧？”

　　“不过就算从气宗之境步入到幻化之境又如何呢？”

　　“在我面前，你们这对双猫也只是两个跳梁小丑而已。”

　　唠唠叨叨中，叶青也终于动了，手掌成拳，硬生生的迎着妖猫软剑激起的火光砸去。

　　用肉手碰利剑，这怎么可能？

　　“咣咣……”

　　没有什么不可能的，这个世界上总是有奇迹在发生。

　　这不……叶青的拳头直接将软剑给击碎了，然而，这并不是结束，叶青的拳头还在继续向前。

　　“砰……”

　　一声脆响，他的拳头落在了妖猫的小腹上。

　　“啊……”

　　一声惨叫，妖猫倒飞而出，摔落到了数米开外，一抹血红从她的嘴中喷涌而出。

　　妖猫不可思议的抬头看向了叶青，惊呼道：“你已经步入虚空之境了？”

　　这么年轻就步入了虚空之境，这怎么可能？

　　要知道武道七境，这虚空之境已经是第四境了，很多武道中人终其一生都无法踏入虚空之境啊。

　　据说这个世界上最年轻踏入虚空之境的人就是有着武道天才这称的王道一，他踏入到虚空之境的时候，也已经四十五岁了啊，而眼前这个家伙才多大？

　　看上去不到二十五岁吧？

　　这么年轻的虚空之境，这也太扯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第22章 这个世界上总是有奇迹在发生免费阅读。https://xs.23sk.com 