    “你这邪魔！”可立克吼叫着冲向巫师，周梦林因自己的攻击看似落空，亚米娜也懊恼地冲着巫师：“巫师之流，居然也愚弄我。”可立克迅疾如星芒的弯刀一连三剑，划伤了巫师的面庞。

    但咧嘴冷笑的巫师的笑容丝毫不受影响：“我可没有想要对你做什么，你们都不值一提，都脆弱不堪。”她挥过手咒文再一次迸溅火花，然而在房屋中如闪电般窜动的大蛇，也丝毫没有触及到身手敏捷的精灵。

    在巫师现身的同时，亚米娜口中发出仿佛要将声带再次撕裂般的咆哮，双目之中赤红的血光吞没了眼白，力量化为令人憎恶的血污笼罩全身，身形晃动间，长剑夹带暗芒掠过长桌，直刺向好整以暇的巫师。被怒火夺去一切思考的亚米娜，丝毫不在乎被撕开的侧腹，她带着宛如嘶血般惨烈的咆哮扑向巫师。在亚米娜的攻击下，巫师的脸上露出了厌恶的表情

    “这可真是糟糕的敌人。”武宏看着对方。

    “我们久别重逢，你居然活得像一只野兽，若是早知如此，就该将你切得再细一些！”巫师不悦地瞪向亚米娜，眼中光芒闪动。

    “只有你。”亚米娜看着对方嘶声道：“必须死在我手里。”话音刚落亚米娜瞪大了双眼，她知道，自己再一次中了这个巫师的招数。但就连如此的不甘也没有来得及浮上意识，她的敌意被如此轻易地抹消了。

    而正在这时，徐青则从后背，将大斧挥向了巫师的后背，沉重的斧刃将巫师的后背劈得血流如注。

    但怒意更甚的亚米娜，只是将这疼痛化作了更加深重的怨恨。她抬起双目，充血的瞳仁直视巫师。亚米娜将此时的伤痛，尽数算在了眼前巫师的身上，甚至都没有回头看一眼徐青。武宏忍着疼痛，从地上缓缓起身。徐青裂开大嘴，放肆地笑着。

    “你的所作所为，真是让人简单易懂得令人作呕的邪恶。”亚米娜反驳着对方：“我没有什么可对你说的，只是我能明白，所谓的邪恶，就是如果你这样玩弄他人，陷害他人，蹂厉他人的恶人！”

    “正义不是空口白凭，只有坚持到最后才是正义，吃弹珠啦！”武宏爆发的怒斥和自己手中的弹丸一同迸射向巫师的面孔。巫师在夹击之下找不到丝毫方式回避，但接连的弹丸，却没有在巫师的身体上留下丝毫伤痕。

    “这就是，你的正义？”她瞥了一眼滚落地面的弹珠：“我劝你回去好好洗一洗你的正义，捡回去之后。”

    周梦林侧身闪到徐青背后，法阵径直射出碧水球，空气中的水汽迅速凝结，碧波汹涌的水球凭空出现在巫师的头上，将她纳入了碧水球之中。然而，邪魔巫师仅仅是摇了摇头，便驱散了加诸在自身上的法力，她丝毫不受影响：“为何要奋战至此呢？”巫师摇摇头：“我方才也说过，我本意不想流血，我只需要一点点时间，我们只要静待那个时刻罢了。”

    即使是现在的周梦林，也能隐约明白，冲向徐青，而亚米娜这一拳险些把巫师的下巴打歪，而在亚米娜这一拳的助力下，巫师的脑子终于也清醒了，巫师应付可立克攻击的同时，被亚米娜直接击飞。

    亚米娜被闪电贯穿了，但是很快亚米娜又站了起来，身上的红光再次出现，随即又是两剑刺出，这次剑光更胜之前，直刺巫师要害，亚米娜的面孔愈发狰狞，她的理智仿佛连同充斥自身的血腥一同挥发成蒸汽，一层薄薄的血雾蒸腾在她的周围。而与此相对，则是越来越不加以限制的力量，在旁人的眼中，此刻的亚米娜，比面前的邪魔敌手更加嗜血，更加狂怒，仿佛一头深渊恶魔。她暴怒下的两剑斩断了巫师的左肩。左臂连同肩膀带着雪花飞上半空，又啪地落回地上。巫师皱紧的眉，笑容终于从她的脸上消失了。

    “你这模样，和我又有多大不同呢？”巫师硬是挑起嘴角，做了个嘲笑的表情：“我们都一样，都放弃了生而为人。”接着巫师的身影从亚米娜面前骤然消失，同时响起的是如同雷霆般响彻室内的爆炸音。转瞬间，她出现在了自己的咒文旁，立在周梦林身前。

    “要是打一开始，这么办就好了。”巫师伸出指尖，触碰到亚米娜的胸膛，周梦林的双目茫然了起来，而巫师则扬起了一丝笑容：“来，交给我吧。”周梦林依她所言，顺从地点了点头，从口袋中取出了某物，交给了巫师，那是一颗靛青色的宝石。

    “时机刚好，最后一幕请恕我不能再前行。”巫师咧嘴一笑，传送大门随之打开，她的身影消失在裂隙中，而几乎在同一时刻，佛遭受了剧痛一般挣扎了起来，转瞬间便被湮灭。

    众人均或多或少地感受到了身体的异样，最显著的变化，则是脚下倾斜的地板，房间内一切没有固定的东西，都倒向了房屋一角。整座游轮发出刺耳的钢铁碾压声，震动了起来。所有人都意识到了发生在郑成子爵家族上的事。

    “要下沉了”外面卫兵惊恐的声音即便是在舰桥上也清晰可闻。巨大而笨重的游轮，携载着万名乘客，缓缓地倾斜，所有的制动在这一刻统统都失去了作用，仿佛骤然间被夺了命一般，郑成子爵家族失去了动力，撞入了不远处的泥浆汇总。仿佛天地颠掉的冲击中，众人的感官中失去了上下左右之分。震动，轰鸣，以及剧痛，紧随其后的是仿佛撕裂天际一般巨大的怒吼，舰桥外的窗户外投入的阳光也被遮蔽。

    郑成子爵正在颤抖，然而此时，船体却伴随着钢铁变形声被撼动着。然后在场的所有人都听见了异响，就如同这艘船化身成了生物一般，震动着墙壁，回荡在整艘船内。大气摇晃着，船身摇晃着，身处其中的人们甚至不知道会不会是整片大地都在呼吸着。卫兵们的尖叫声响起。嘈杂而混乱的声音响了一阵，接着，混乱不堪的舰桥中。牢固的舰桥外壁伴随着清脆的声音粉碎，天花板被掀开，严冬的冷空气呼啸着掠过地板上的冒险者们的身体。

    当众人抬起头，面前的是倒地郑成子爵失去意识的身躯，而头顶则是被掀开了舰桥的上半部分。

    “我的天，发生了什么？”顾宸忍着全身的疼痛寻找其他人的身影。武宏和亚米娜躺在地上，依稀还有呼吸，徐青大喊着抓起身旁的不知什么人一起，连滚带爬地寻找能逃生的地方。而可立克一行人则被翻倒的长桌压在了底下，无法确认生死

    顾宸连忙确认武宏和亚米娜的伤势，周梦林则是去确认可立克和郑成子爵的生死，在粗略检查后，立刻意识到郑成子爵依旧命硬。徐青：徐青跑到半路才意识到自己在做无用功，不过他仍然抱朝出口跑去。顾宸向周梦林使了个眼色，前去救助武宏，徐青推开了大门，他从已经失去了天花板的过道中冲向了舰船中部方向。虽然情况紧急，但顾宸的急救手段十分娴熟，他很快固定住了武宏折断的胸骨。

    顾宸：顾宸跟上周梦林，试图稳定住武宏的伤势，在的药物帮助下，血流不止的亚米娜也止住了血。但众人却由于紧急的医疗行为，没能及时离开舰桥。而在你们面前的大蛇，正要发动攻击。

    而比大蛇袭来更快的，则是如刀般锐利，如哀嚎的尖啸。大蛇仿佛被尖针刺中，巨大的身躯向后一仰，离开了众人。一个身着暗色皮甲，轻盈地挥舞着弯刀的声音穿过走廊，沿着断壁如同一柄利剑刺向大蛇的头颅，正是可立克敏捷的身形。一连串的斩击仿佛暴风骤雨，可立克的身手不负他令人敬畏。然而大蛇坚韧的厚皮，只有浅浅的几道伤痕，均无预期效果。大蛇的巨口已经咬向了空中细瘦的身影。大口轰然合上，但只咬破可立克黑色的衣袍，紧接其后的是大蛇尾刺，这一击显然带有巨量的毒素。

    只见精灵的身躯仿佛触电般痉挛起来，几乎双膝跪地。他绝望地面对眼前的深渊利齿，架起了利刃。头也不回地朝你们高声喊道：“走，去下层，到机房找到……”精灵还没有说完，轰鸣的炮声盖过了他的喊叫。

    这是火炮的声音，一发炮弹进一步撕开了破烂的舰桥墙壁，在大蛇表面炸开。

    但显然，这一击没有收到任何效果，大蛇甚至没有理会在体表炸开的硝烟。

    “跟我过来！”精灵的声音从过道里传来，惊魂未定的他双股战战，面色惨白，但这次他好歹靠自己的腿站牢了：“快走！我没法吸引它注意力太久！”可立克在舰桥上上下翻越，吸引大蛇的注意力，顾宸背起武宏往精灵的方向跑去，周梦林扛着郑成子爵和亚米娜向精灵的方向跑去，徐青也向精灵的方向跑去。剧烈的毒素令他呼吸紊乱，连汗水都几近枯竭。被刺中的肌肉周围，已经泛起了诡异的蓝色，肌肉扭曲着痉挛变形起来。假如众人对大蛇有所了解，你们知道，这种毒素的受害者往往因为剧烈的痛苦使得面容扭曲，死后面容都难以辨识。

    由于扛着数人，众人的行动非常迟缓，但依然移动到了精灵身边。精灵在前面带路，后面虽然连续传来组织起攻击的卫兵们的喊声，但在大蛇那巨大到令皮肤麻痹的喘息声前，众人意识到，若没有办法，今天恐怕血流成河：“快我们的尽快到舰桥底下的控制区去，只希望还有人在继续保养那家伙。”精灵的表情显得十分没有自信，但他牙关紧咬的表情，似乎已经是豁出去了。周梦林注意到郑成子爵的气息逐渐变得微弱，连忙施予治疗。

    “我觉得咱们得先把大家的伤势稳定下来。”周梦林说着，郑成子爵的呼吸声也逐渐稳定下来：“这下应该都不会有生命危险了，我们继续上路吧，对了下面有什么？”

    “这个下面有一个巨炮早就停止使用了，但希望还能启动，没时间多解释了跟我下来。”顾宸追上精灵前进，众人扛着失去意识的人继续下楼，在众人的身后，可立克在残垣断壁中与巨大的蠕虫战斗的身影逐渐被阶梯掩盖。

    很快一发炮弹贯穿了巨怪的表皮，大量的血花掀起，怪物狂怒的攻击横扫了舰船上部。骨血粉碎声不绝于耳，哀嚎声穿过楼道钻进你们的耳朵。众人在冲入楼梯入口前，最后能听到的是可立克的嘶吼。众人

    扛着失去意识的队友，和精灵一起冲入了楼梯下方。陈旧的钢板早已开始锈蚀，众人注意到，这个地方已经很久没有人来过了。假如这底下保存着武器，那么这件武器能否照常发挥作用就十分令人怀疑了。精灵紧咬着牙关，泪水中所含的热度，仿佛不同于以往。

    “走吧。”精灵使劲用衣袖抹了把脸，用手背上的纹理打开了厚重的隔离门。出现在众人面前的则是一处破旧锈蚀的钢板包裹的房间，房间的尽头是一扇闪开的大门。

    “操作台，就在那后面。”精灵嘶哑着嗓音迈步走进房间。周梦林猛然意识到，房屋中央的地板上，有一道自房间里延伸而出的不自然地凸起。仿佛有什么物体在地板下一路挖掘穿过。周梦林向徐青指出自己察觉到的异样，徐青走过去仔细察看。

    “那是什么？”顾宸问向精灵，就在精灵诧异回头的瞬间，地板猛然崩塌，一个巨大的躯体从中钻出。这是一只覆盖硬壳，多肢节和利爪的恐怖怪物。大量甲壳覆盖的足部敲击着钢铸地板，发出一连串刺耳的剐蹭声冲向众人。

    顾宸试图使用能量，但丝毫感受不到能量的流动，于是拔出残剑，正如自己所料，残剑上的火焰也没有出现。这甲壳虫扬起上半身，示威般交错着手中的两把大镰状爪，脖子微微一仰。只见从大虫利齿交错的口中，一道尖细的绿色酸液喷溅而出。强酸喷出，正在面前的徐青，酸液灼烧到他的左手。

