    第371章 幻天神   

    轰！   

    万古长青树肆掠天地，一道道轰鸣震响不断爆出，每一道，都伴随着天骄惨叫出局。

    

    鹿墨泽、情落烟、沐司等天神真传，仅仅坚持了片刻，便狼狈落败。

    

    便是幻无天的力量，也被落木击溃，狼狈而退，最终落在秦风这边，不再出手。

    

    “你很聪明。”

    

    秦风看着幻无天道。

    

    幻无天看似狼狈出局，但秦风却能看出，幻无天不仅没有负伤，甚至没有多大消耗，真要一战，即便不敌青木，也绝不至于败的如此之快。

    

    他趁势而退，显然只有一个目的。

    

    借他神器之力。

    

    不管接下来的局势如何演变，青木，也不可能成为笑到最后的人，幻无天自然不会和他拼到最后。

    

    “在绝对的实力面前，再聪明又能如何。”

    幻无天苦涩一笑，而后凝望幻天神宗深处，根本不屑去看青木他们的争锋。

    

    轰！   

    不多时，又是一道恐怖震响传出，穆青莲、虚无影等巅峰星海，也相继被震飞，他们的状态比幻无天狼狈许多，不少人都是气息漂浮，甚至还有人嘴角溢血，恨恨不甘的瞪着青木。

    

    但青木却不屑一顾。

    

    他轻蔑的扫了眼诸天骄，而后转回身，朝着幻天神宗深处微微拜身，   

    “前辈，我已清扫一切，传承可得否？”

    

    寂静。

    

    那一刻，浩瀚的幻天山四周雅雀无声，所有目光尽皆落在幻天神宗深处。

    

    谁也没想到，局势竟会是如此。

    

    本以为，数百天骄将会接受幻天神最终考核，以定传人。

    

    却不料，青木强势出手，清扫所有争夺者，以霸道无敌的姿态，独自站在幻天神宗前，无人再敢一争。

    

    而幻天神至始至终，都不曾回应，没有阻拦青木，似乎，大限将至，已经无力阻止般，那么，他会妥协，选择青木传承一生所得吗？

    

    诸天骄神色颓然，却也跳目幻天神宗，想看看幻天神的决定，是否会无奈的传承给青木。

    

    至于幻无天，双瞳已经内敛，无比凝重。

    

    秦风见状，几乎能够确定幻无天当日之言没有作假，他和幻天神没有联手谋图神器，那么，此间是否天神布局？

    

    夜神等人也是满脸凝重。

    

    包括华青云。

    

    “没想到局势竟会如此，还真是意外啊。”

    寂静的空间下，传来幻天神的声音，和先前一样，并没有波澜，听不出幻天神的状态，也无法确定他的态度。

    

    但下一刻，幻天神宗深处突然变得明亮起来，仿佛有月华洒落，朦胧缥缈，隐约间，有无边景象闪烁，好似幻境凌尘。

    

    “轰隆。”

    

    下一刻，整个幻天神宗传出震动，诸人明显感觉到一股力量从神宗深处流溢而出，那是天神之威。

    

    所有人神色微变，特别是秦风和幻无天，似乎感觉到了没那么简单，神色不由得更加凝重起来。

    

    “恭迎神主。”

    

    幻天神宗由上到下，除幻无天等少数几人外，所有高层弟子俱皆朝神宗拜下。

    

    四周浩瀚人群，亦是神色肃穆。

    

    不管幻天神是否天人五衰，即将陨灭，但那股威势，让人震颤，天神当面，不敢不敬。

    

    便是青木都是神色肃穆了几分。

    

    “无需多礼。”

    

    清淡的声音飘来，随即便见那朦胧缥缈的月华内，缓缓凝现出一道身影，很魁梧，却不似幻无天那般邋遢，反而透着厚重威严。

    

    他缓步来到神宗前，临空挥洒，便有王座出现，整个人端坐在那，散发着无边威力，如天地之主宰。

    

    他便是幻天神，天神强者，幻天神宗之主。

    

    一双双目光落在其身，有敬畏，有惊惧，还有好奇，想要查探幻天神的状态，但他们的神识落在幻天神身上时，无不疯狂色变。

    

    只觉神识如溪流入海，瞬间消散。

    

    天神，威不可测，即便是即将陨灭的天神，也是那般恐怖，非常人能够窥探。

    

    “青帝神宗青木，见过天神前辈。”

    青木迎面幻天神，颇为恭敬的道，也不知是敬畏幻天神的实力，还是想要幻天神的传承，不好太不给面子。

    

    他这一言，令所有人神色肃穆起来。

    

    青木已开口，幻天神如何抉择？

    

    “不错，想要什么，就会不择手段，这一点，和我一样，我很喜欢。”

    幻天神看着青木道。

    

    诸人听闻暗暗震颤。

    

    幻天神此言透着欣赏，看来是不介意青木先前之举，已然认可，那么传承，恐怕将归青木了。

    

    “你想要传承？”

    幻天神再问。

    

    “是。”

    青木抬头道，很直接，没有太过客套。

    

    “青木力压所有，来到前辈当面，当继承前辈衣钵，而青木乃是青帝神宗预备神子，定不会辜负前辈毕生所学。”

    师傀往前走了几步，迎面幻天神道。

    

    他神色虽有敬意，但动作和言语间所散发的威势却不言而喻。

    

    他要幻天神传承，不容置疑。

    

    幻天神淡淡的扫了他一眼，而后目光落在青木身上，“好，本座传承除一生实力外，还有一件神器。”

    

    神器！   

    这两个字落下，浩瀚人群俱皆震撼。

    

    青木更是双瞳骤缩，锋芒难掩。

    

    神器鲜有，便是神界诸多神宗，都难拿出一件神器。

    

    青帝神宗做为十大神宗之一，神器也是有限，无不是在神主和绝对高层手中，便是两位神子都没有资格获得神器。

    

    没想到幻天神宗，竟还藏留着神器。

    

    还真是意外之喜啊。

    

    此行不仅得到幻天神传承，平白多出一份天神之力，还能得到一件神器，他日证道天神，定能力压两位神子，以窥神主之位。

    

    “先让你看看本座的神器。”

    

    幻天神屈指一点，一道虚幻的光芒呼啸而出，破开层层云海，直入山脚下的幻天府，一霎间，看似平淡无奇，只是一座府邸的幻天府，勐的绽放出璀璨神辉，一股浩荡浓郁的器蕴之意扩散开来。

    

    “啊，竟然是幻天府。”

    

    “难道这座府邸就是神器。”

    

    “我的天，我竟在神器中住了半年之久。”

    

    无数人震撼，难以置信的望着幻天府。

    

    唯有幻无天神色剧变，双眸中寒芒涌荡，甚至有几分惊惧，当即朝秦风传音道：“我对幻天府的感应消失了。”

    

    秦风神色沉下。

    

    他当然明白幻无天此言意味着什么。

    

    随意出手，便能磨灭幻无天对幻天府万年感应，虽说幻无天只是星海，很难触动神器，但万年来已能触动一角，此刻却被磨灭。

    

    意味着幻天神力量犹在。

    

    此间，真是天神布局。

    

    幻天神，到底要做什么？

    

    “你究竟知道多少？”

    秦风传音问道。

    

    “我所知，已尽皆告知。”

    幻无天无比凝重的回应，看得出，他的确没有保留，这让秦风更为凝重。

    

    “若有变，立即逃。”

    秦风传音一句，而后又传音夜神等人，而后警惕的盯着幻天神，血意已然呼应斩神剑，似随时都能觉醒神剑。

    

    

    

