    第131章 花果山（过往历史，不喜可不看）

    一路上走走停停，打打小怪，终于程云和胖子二人来到了目的地：花果山！

    “轰！”

    开天辟地般的声音响起，混沌之中有一混沌魔神～盘古大神，对着无边的混沌行开天辟地之举。

    随着时间的流逝，天地成形，盘古大神身化世界。

    其中，盘古大神的两颗蛋蛋掉落东海之滨，其中一颗化作了一座仙岛，另外一颗化作了这座仙岛上的一座大山、一方岩洞和一帘瀑布。

    经过无数年的演化，此地成为了十州之祖脉，三岛之来龙之地，而此地的天地元气更是充盈无比，盖绝整个世界。

    时间来到冥古，有先天神祗诞生。

    某一天，有一道人来到了此地，见此地奇花异草遍地，仙果灵药随处可见，便将此地命名为了“花果山”，将山上的岩洞和瀑布命名为了“水帘洞”和“问心瀑”。

    之后他便在水帘洞中住了下来。

    随后经过了千万年的时间，道人在此地摄取天地之精华，炼制成了一张榜单。

    因此地是天地万物始发之地，故道人将榜单命名为了“御兽天榜”。

    之后道人大笑三声御兽而去！

    又过了千万年，又有一道人来到了花果山。

    这道人同他的前辈一样，住进了水帘洞中。

    同样经过了千万年的时间，道人摄取了花果山无数的地脉精华后，同样的炼制成了一张榜单。

    因是凭借花果山的地脉精华打造，故这道人将榜单命名为了“御兽地榜”。

    之后道人同样大笑三声御兽而去！

    岁月荏苒，时光如梭，千万年的时间一晃而过。

    经过天地的孕育，无数生灵纷纷出现，比如鳞甲之首的神龙一族、走兽之首的麒麟一族、飞禽之首的凤凰一族等等等等。

    此后，这位于东海之滨的花果山便迎来了它的新主人，人族！

    而花果山的历史也变成了人族的生存史。

    先是太古时代，有三皇：天皇氏（又称成鸠氏，简称天皇）、地皇氏（天皇氏之子，简称地皇）和钜灵氏（地皇氏之妻，又称后地皇氏或后地皇、以及人皇氏（地皇氏与钜灵氏之子，又称居方氏，简称人皇），带领着人族艰难求生。

    又有远古三皇：提挺氏（人皇氏之子）、通姓氏（提挺氏之子）、蚩尤氏（简称蚩皇，他与“九黎首领蚩尤”不是同一个人），带领人族努力的立足于这个世界。

    再经荒古三祖：有巢氏（通姓氏之子，又称大巣氏，简称巢皇）、缁衣氏（有巢氏之妻）以及燧人氏（有巢氏之子，简称燧皇）和弇兹氏（燧人氏之妻，原始时期文字符号的发明者），带领人族迅猛的发展。

    最后经由上古三皇：伏羲氏（燧人氏与华胥氏之子，又称羲皇或太昊）和女娲氏（燧人氏与华胥氏之女，伏羲氏之妹兼妻子，又称娲皇或女希氏）、神农氏以及轩辕氏，带领人族不断的厮杀壮大，人族才正式的成为了此方世界的天地主角。

    从艰难求生，到成为天地主角，人族这一路走来自然不会太平。

    期间，无数风流人物陨落消散于天地间，许多惊艳绝才之辈身死魂灭消声灭迹。

    花果山也经历了无数的战争和杀戮。

    可以说这里的每一寸土地之下，都埋葬着数也数不清的尸骨，这里面有人族的，也有异族的，同样也有各类凶兽的。

    虽然每一次战争都是人族赢了，但战争却是给花果山带来了难以弥补的创伤。

    又因发展需要，从荒古三祖时期，人族慢慢的走出了此地，然后荒废了此地。

    不知过了多久，第一个道人又一次重新的来到了花果山。

    只不过与第一次相比，这一次，这个道人面如金纸，还不停的咳嗽，显然是受了很重的伤。

    他的神情有点落寞，望着花果山重重的叹了一口气，随后将“御兽天榜”扔进了水帘洞中，便再次御兽而去。

    再之后，花果山便再也没人来过，随着天地灵气的渐渐枯竭，花果山也渐渐变的与天下群山一样。

    先是退为洞天福地，然后又泯然成了普通的大山。

    至此，花果山终于重新回归和平。

    而这里因山中盛产野果，久而久之便引来众多的飞禽走兽汇聚于此，其中犹以猴子的数量为最。

    世间的一切都是轮回！

    在灵气复苏之后，花果山中的飞禽走兽们也全部变成了凶兽。

    可以预见，这里又将变成一片杀戮之地！

    刚踏进花果山一步，程云的耳边便传进了无数呢喃，这些呢喃慢慢的将其带进了花果山过往的历史之中。

    “可惜了！曾经的万物始发之地，如今却变成了死地！”

    重新回过神来，程云望着看似欣欣向荣的花果山，眼中闪过了一丝可惜。

    经由“御兽天榜”的炼制、“御兽地榜”的打造、人族的发展，花果山早已经是满目疮痍。

    虽然现在天地灵气复苏了，但是花果山再也恢复不了以往的十州之祖脉，三岛之来龙之地。

    更何况，第一个道人扔进水帘洞中的“御兽天榜”至今扔在，那可是一个吸灵大户。

    虽然现在因为不知名的原因，“御兽天榜”陷入了自我封印之中，但一旦苏醒，可以预见，花果山现如今的这点还不够它一波抽取的呢。

    这也是为什么花果山会带着程云游荡历史的原因：它再也经不起折腾了；

    它是在向程云求救，它想程云带走“御兽天榜”！

    至于求救的人选为什么是程云而不是胖子亦或是其他人？

    盖因程云觉醒的天赋是这世间都为之少有的神话级天赋。

    也只有神话级天赋的御兽师，才有可能带走“御兽天榜”，其他的，恐怕连“御兽天榜”的面都见不到。

    程云强压激动之心，笑容满面的想到，“我这又是拖了神话级天赋的福吗？这感觉，还不赖！”

    他之所以这么开心，乃至激动，是因为为了求他帮忙，花果山允诺给了他不少好处。

    而这其中的有一些好处，更是被花果山利用地脉精华，提前的给了他。

    比如花果山的地形图，比如花果山的灵果灵药分布图，比如花果山的凶兽分布图。

    再比如，御兽技！

    喔不，准确的来说应该是御兽神通才对，因为想比“技能”这两个字，还是用“神通”来称呼它们比较合适。

    (本章完)

