    

    敖夜的身影消失在原地。

    众人顿时惊疑不定，张若明也皱起了眉头，他眸光环顾四周，却也没见到敖夜的身影。

    但远处的一些人，他们却看到了张若名的头顶半空，竟然不知道什么时候起出现了一个小黑点，这个小黑点刚开始还没有看清楚，但过了许久，终于看清楚了小黑点。

    只见小黑点，越来越快，骤然爆发出一道金光，紧接着还有让人感觉心平气静的梵音。

    此时的张若明也露出惊异之色，他当即抬起头，朝着虚空看了过去，这不看还好，一看骤然脸色巨变，只见虚空只见，一道虚影从天而降。

    而且最恐怖的是，最先落下的竟是一个巨大无比的掌印，那巨大的掌印足有百平方米的距离，正好将战斗的区域覆盖住。

    这一下他根本无处可逃！

    一瞬间张若明整个人脸色骤然巨变，现在他才知道事情的严重性。

    摆在他面前的只有两条路可以走了。

    放弃认输，此为其一。

    奋起反抗，此为其二。

    让他放弃认输，简直比杀他还要难受，他必须要反击，只有反击。

    张若明脑海里闪过这个念头，当即运转体内的玄气真元，而他的武道修为也彻底爆发了出来，气息一路飙升而起，转眼间已经来到了五级武师境。

    “给我破！”

    一声怒吼从他的嘴巴里传出，身上骤然爆发出恐怖的力量，就像是一座沉寂了万年的火山，酝酿了万年，一经爆发，倾其所有！

    众人感受到这股力量的咆哮，脸色忍不住纷纷剧变。

    在这一对决之下，谁能胜出呢？

    关家宅院聚集了许多长老，还有一位中年男子，他目光盯着一块大元镜，不由得露出一丝饶有兴致的目光。

    他便是关月清的父亲，关家的族长关元海。

    “龙辰。”

    他轻声呢喃了起来。

    在场的长老，他们都露出诧异的表情，族长目光高远，极少有人能够进入他的法眼之中，而这一次，他竟然对一个青年才俊感兴趣了？

    “你们猜，谁的实力更强？”

    众长老纷纷神色惊异。

    “我觉得张若明的胜算会更多些。”一位长老开口说道。

    “哦？为什么？”关元海笑着问道。

    “张若明乃是六级武师的水准，他的武道实力在北疆域的所有才俊里面，至少能够排在前十名吧，而这个龙辰连武师境都不算，他如何取胜？”

    关元海笑而不语，并没有反驳，目光却是看向了其他人。

    “你们呢？”

    众人目光纷纷

    其他的长老都沉默，显然也是这么认为的。

    而此时元镜内，一道金光从天而降，跟着的还有恐怖的梵音，不断地回荡在众人的耳朵里。

    还没等他们醒悟过来，一个巨大的掌印，猛然出现在他们实现之中，只见那个巨大的掌印，直接把战斗的区域覆盖住，让张若明无处可逃。

    看到这一幕，在场的关家长老，他们都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    谁都没想过，敖夜竟然会用这样的杀招，这从天而降的掌印，让许多人都面露震撼之色。

    这样的一掌重重拍击而下，威力到底有多强？

    只见张若明面露凝重之色，他爆喝一声，青筋暴突，刹那间他的身上爆发出恐怖的力量，凝聚于他的拳掌之间。

    而就是在这一瞬间，他的瞳孔却狠狠地收缩了起来。

    之间张若明嘴巴张开的瞬间，一道恐怖的剑气冲天而起，与敖夜拍击而下的掌印狠狠地撞击在一起，试图要冲破敖夜的掌印。

    但敖夜拍击而下的掌印，充满了恐怖的力量，那无尽的金光与梵音，此时都如同厚厚的雷云，根本就无法穿破。

    最恐怖的是，在这金色的巨大掌印之中，竟然还有恐怖的银色雷电，如同无数小蛇在其中穿梭，那可怕的雷力轻而易举地将张若明吐出的剑气给破坏掉。

    而此时的张若明，他脸色微变。

    但这个时候他已经没有了退路。

    “天罡拳！”

    一瞬间，张若明猛地脚掌一跺地面，地面上的青岩石板，猛地龟裂而开，形成了不规则的裂纹，张若明整个底盘下沉，与此同时双脚却是注入了可怕的玄气真元。

    “嘭！”

    随着这一声巨响，张若明的身体猛地暴起。

    而此时，敖夜的金色掌印，蕴含着无尽的雷霆毁灭之力，轰然从天而降，狠狠地拍下张若明。

    轰！！

    两人的力量，一瞬间就狠狠地碰撞在一起。

    伴随着一声巨响，地面上骤然扬起了无尽的尘埃，而恐怖的冲击波，顷刻间就朝着周围扩散而去。

    这一冲击波十分恐怖，周围的元镜，纷纷破裂而开，老者脸色微变，当即朝着其中一块元镜闪过去，一拳砸出，将那恐怖的冲击波阻挡了下来，这才将这块元镜保存了下来。

    但其他的元镜却都无一幸，均是遭受到了破裂而开的命运。

    看着这一幕，众人的眼神都狠狠地收缩了起来，这样的毁灭之力太强大了，在场的人都无不脸色巨变。

    他们却纷纷朝着尘埃的位置看了过去。

    此时他们都没人能够看清楚里面的情况。

    众人此时脚掌都忍不住冒出寒气。

    这一从天而降的飞天掌印，如果换成是他们的话，他们能否扛得住呢？

    那些傲气的青年才俊，想到了这里，都忍不住脸色纷纷惊变了起来，此等毁灭之力实在太可怖了。

    “咳咳。”

    一道剧烈的咳嗽声传出。

    众人目光此时纷纷看向尘埃扬起的位置。

    这是谁的声音？谁又会是这场对决中的胜者呢？

    所有人的目光都同时看向了声音处。

    但当他们看清楚眼前的场景，却又忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    尤其是罗韩斌兄妹，还有赵逸他们，此时嘴巴张大得足以塞下一颗鸡蛋，他们看到了让他们永生难忘的一幕。

    徐凡乐和刘擎苍，两人同样也很意外。

    而关家的宅院，此时也是异常的即将，眸光呆呆地看着元镜。

    就连关元海也很意外，眼神内生出了一丝的疑惑。

    那站着的人竟然是...

