    所有人不理解，许无舟却沉浸在其中，不断的思考着何为道这个问题。

    此时的许无舟，立在哪里。

    那一道道天地异象，不断的没入到他的体内。涌动的道韵，也渗透到他的四肢百骸中。

    只是……许无舟这些天地异象，都不是完整的。算不上真正的入道，所以每次只是没入片刻就直接崩裂。

    但这些异象虽然不是真正的入道，但却都是圣道异象。就算只是一缕没入到许无舟体内，可效果也是恐怖至极的。一些很弱的入道存在，效果不一定比得上这片刻的异象洗礼。

    最重要的是，数量还极多，一次次圣道的天地异象出现，每次携带着道韵洗礼许无舟周身，这效果让疯子都瞩目不已。

    即使是它，也不明白这会起什么反应。

    “何为道？”

    这个问题依旧让许无舟沉浸在其中。他成不了先贤们，先贤们的学说他看过很多，可是虽也明白他们学说表达的意思。可他做不到，这不是他的道。

    作为一个现代人，已经极少去研究虚无缥缈的道是什么。研究的都是实实在在的东西。

    许无舟想着他以往的人生，想着自己的经历。

    “老师认为，我好好学习考出好成绩就是道。”

    “情人认为，我每场梦里有她就是道。”

    “父母认为，无需大富大贵，只要我健康幸福就是道。”

    “朋友认为，与我性情相投，性格豪爽就是道。”

    只是，道怎么可能有答案？他曾经想做老师的好学生，父母的好儿子，情人的好丈夫，朋友的好兄弟。

    只是，未曾考过第一、做过梦里出现过多个姑娘的渣男，也曾抽烟喝酒自损健康、和好友互怼分道扬镳过。

    同样，他学不来孔子的仁义，墨子的兼爱，老子的自然。

    他其实只是一个芸芸众生中的普通人，他未曾想过太多。只是因为意外，来到这个世界，接触到武道，突然有着不一样的人生。

    但事实上，他依旧是曾经的许无舟，性情并没有因此而变化。这也是一直以来  ，他未曾入道的原因。

    可此时……何为道三个字不断的叩问他，让他沉浸在其中不断的自拔。许无舟迷茫，想了很多很多。

    每个人都能选自己的道，他却选不了自己的道。

    因为他本就不是这个世界熏陶出来的武者，他只是一个普普通通的现代人。

    他活不成父母情人朋友眼中的样子，也活不成孔子老子墨子的样子，甚至都活不成自己希望的样子。

    那他的道是什么？

    许无舟思考了一下，孔子老子墨子是希望这个世界变成他们想象中的样子，这个世界的人变成他们想象中的样子。而父母情人朋友同样也是希望你变成他们想象中的样子。

    那道就有了答案，道其实就是自我的感知，自我的认知。

    其实自己就是道！

    道是路，但你走上去才是路。你走到哪里，那哪里就是路。

    既如此，那既然如此，为什么要纠结于什么是道？

    何为道？

    自己就是道，自我如何走，走出怎么样的路就是道。站在原地不动，那也是道。

    所有人都想要你变成他们想象中的样子，这是他们的道。

    你成不了他们想象中的样子，也做不到你自己想象中的样子。那纠结于此做什么？

    只要是自己，那就是自己的样子，就是道。

    许无舟想起一句诗词，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生！

    拄竹杖曳草鞋轻便胜过骑马，这都是小事情又有什么可怕？一身蓑衣任凭风吹雨打，照样过我的一生。

    就是，道不道的重要吗？重要的是过自己的一生，这就是道！

    许无舟念头通达，禁锢在何为道中的神魂瞬间苏醒，从其中摆脱出来。

    整个人异常的舒畅，他忍不住哈哈大笑了起来念出了这句诗词：“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生！”

    许无舟声音洪亮，念着这句话，整个人无数道韵喷发。

    天地之间，突然出现天地异象。

    一尊虚影凝聚，出现在天空之中。  这个虚影，无数的道韵符文构建，盘坐在虚空之上，这一道虚影出现，那道道紫气，无数金花异象直接崩裂。

    看起来，好像是这道虚影把这些圣道天象给崩裂的一般。

    黛夭夭和周姒等人在下方，她们看不到许无舟。但是天地异象高挂在虚空，他们却能清楚的看到。

    众人看着那天地异象，眼睛都直了。

    因为这样的天地异象他们第一次看到，在虚空之上，有着一个人异象虚影，这异象虚影不是别的模样，完全是许无舟的模样。

    这异象虚影盘坐在高空，闭着眼睛宛如睡着了一般，安静无比。

    而这时候，从高台上，传来了许无舟念那句诗词的豪迈声音。

    “这……”

    “以诗入道？”

    “许无舟又入道了？”

    “这入的是什么道？”

    “……”

    所有人惊呆了，特别是出身稷下学宫的藤子，他愣愣的看着虚空的的天地异象，难以理解。

    他也听闻过许无舟才华横溢，可未曾想到他居然以文入道了。

    黛夭夭看着场中，虽然听着许无舟这诗词，可看着那异象，觉得这不仅仅是以诗入道那么简单。

    只是，离的太远了，感觉不到那虚影天地异象是如何情况。

    “一蓑烟雨任平生！”

    周姒却喃喃自语，目光看着场中，她身上隐隐有着光芒涌动，灵韵流动。

    黛夭夭在一旁，她看着这一幕微微一怔。

    “她居然以此再入道了？”

    许无舟助她入道一截，现在又助周姒？他还真是公平！

    禹枫不在此处，要不然他看到更是会骂娘。因为他见许无舟作诗一次，就能帮一人入道，这简直要逆天。

    许无舟却不知道下方在想什么，此时许无舟站在那里，感受着自身的变化。

    一直以来众人都以为他入道了，事实上这都是错觉。尽管寂灭剑烙印在他灵魂深处，也算他的道。

    可那不是他入的道，此刻他才算真正的入道了。

    …………

