    柳安筠这边隐隐约约能够感觉出来对方说的是谁。

    可是她并没有出声，而是转头看向了刚才那个对她表现出善意的女孩子。

    “你没有学习过吗？如果你要是没有学过的话我可以教你，我在这方面实际上还是很厉害的。”柳安筠一边说一边坐下来，伸手握住对方的手。

    “学过一点点，但是那个时候因为年纪小被摔下来之后就再也不敢了。”那个女孩子有些不好意思。

    “你就是没学过，还在这里强行嘴硬！为什么我们在马场上从来没有见过你呢？你肯定就是在骗人。”

    那个小孩在旁边哈哈大笑。

    但是偏偏就在这个时候。

    门口忽然从外面进来了一个一瘸一拐的男孩子。

    那个男生看起来整个人暴躁无比。

    柳安筠看了一眼就立刻认出来了，没想到还是一个熟人。

    她坐在位置上跟着那个女孩子说，“等到下一次你训练的时候可以喊上我，我到时候让你试一试我的马儿，她超级优秀，而且从来不会乱咬人。而且长得超级漂亮，就像白雪公主里面的那个马车。你看了一定会喜欢的。”

    柳安筠对待自己的朋友从来不会割舍自己的好意。

    那个少女在听见这话有些诧异地抬头看了过来。

    停顿了许久，她这才小心翼翼地问。

    “真的可以吗？”

    “就你身上这衣服连一个名牌都没有，你还指望着拥有一匹马？你知道养一只马的费用有多少吗？装可不能在这里装的再长的人比你有钱的人多得很。”

    大家一边说着，然后一边纷纷的拿出自己身上那些知名的牌子。

    柳安筠忽然之间注意到了一个女孩子桌子上放着的一个娃娃。

    虽然这是一所贵族学院。

    但是对于学生却没有什么要求。

    玩具是可以带，但是如果要是分心的话就会被收走。

    柳安筠之所以去看，就是因为那个娃娃身上所穿的衣服是自己设计出来的。

    但是样子很相似，但是却不是自己做的。

    柳安筠有些诧异，自己打击这种偷盗的行为这么严重，没想到还会有这种品相的东西流出。

    或许是注意到了那一个眼神。

    那个女孩子立刻蹬了过来。

    “你在干什么？看什么看？你没有见过娃娃吗？这可是我自己养的女儿！衣服可是我妈妈花了好几万才给她买到的！”

    现在这个年纪的小孩子天真烂漫。

    可是攀比心却也不小。

    柳安筠看着周围的环境。

    忽然之间有些感叹，幸好当初哥哥把他带到了那种小村子的学校里面念书。

    因为那种村子里面的小学校氛围是真的好，同学们之间都非常和蔼可亲。

    平常没事的时候大家带来的零食都会互相分享。

    从来不会存在，多看一眼就会被认为是像乡巴佬的意思。

    “没有哦，这个娃娃身上穿的衣服不像是正品。我也有一件的。”

    不是有一件。

    应该说是有很多件。

    “你知道什么？就你一个什么都不知道的人还在这里逼逼赖赖？你知道这个衣服是谁设计出来的吗？你知道在网上预约有多困难吗？很多人花钱都预约不到呢。”

    旁边有个女生立刻就跟个小跟班一样说了出来。

    “而且你说你有你最起码也拿出来个证据呀，口说无凭谁都会。”

    其中一个人在旁边说道。

    柳安筠站在原地。

    没想到如今说实话也要被人骂。

    她看了一眼那个衣服，然后很是诚恳地说。

    “因为像是那个太太做的衣服的衣服材质一般是很难求到的，是他们特意定制的，在阳光底下会换一种颜色，如果你要是担心我说的是假话，完全可以把娃娃抱出去。”

    这话一说出来。

    那个女孩子的表情有些难看。

    周围的人反而在旁边怂恿。

    “不就是变个色吗？谁还不会了，你直接把这个拿出去，打烂她的脸！”

    一群人这边声音越来越大。

    柳安筠安静极了。

    也就是在这个时候，忽然之间下课铃声响起。

    柳安筠旁边的那个女孩子猛然之间松了一口气。

    “在这个班里面那几个小霸王，你最好还是不要招惹比较好……万一要是他们背地里面偷偷针对你，哪怕你告诉老师也没用。而且他们家族里面背后的势力都很强，我爸妈老是跟我说让我躲着他们。”

    “没关系的，我不怕。”

    柳安筠这边目光异常坚定。

    毕竟相比较这些。

    应该没有人能够比得过她。

    也就是在这个时候忽然之间听见门口有人传来了一道声音。

