
　　那件事好像就这样解决了。

　　那天之后，霍傅司一直缠着她，一整天的时间都跟她厮混在一起，手机关机，什么也不管不理。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂云萝能明显的感觉到他是在为自己做错的事道歉，所以才采用了这么一个笨拙的方法。

　　但是她也很贪心，总是想着要与他对待一会儿，哪怕就一会儿也好。

　　这偷来的快乐，不知道什么时候就会被夺走。

　　那张照片的事情，她始终耿耿于怀，每当看到他的时候都会想起，甚至忍不住想要询问。

　　到最后，看着他深邃漆黑的眼眸，却又什么勇气都没有了。

　　晚上，趁聂云萝去卫生间洗漱的时间，霍傅司才腾出一点点时间去书房处理公务。

　　一打开手机，就接到了来自助理白岩修的电话。

　　接通的时候，那边便立刻响起白岩修急促的语气。

　　“霍总，顾凛让我转告你，你二叔霍康城三天后就会回国，重返晋城了！”

　　......

　　云收雨歇之后。

　　顾尧躺在床上，臂弯之中搂住一个面容娇艳的女人，心生怜爱，凑过去吻了吻。

　　却遭到女人不耐烦的推搡，“够了啊，烦死了，快告诉我，你有什么计划？”

　　顾灵悠单刀直入，问出了从躺到这张床上开始的那一刻就在思索的问题。

　　但是顾尧这个人她向来清楚。

　　再没有尝到甜头之前，他是绝对不会轻易让步开口的。

　　所以她才会半推半就的跟他一起又堕落了一次。

　　“嗤”因为剧烈的一场欢愉，男人的声音变得沙哑而性感，挖苦道，“还真是无情无义啊，人家都说下了床就翻脸不认人，你这还没下我的床呢，脸就已经变了。”

　　顾灵悠面色不悦的拧着眉，提醒道，“这里是我家，这张床也是我的，跟你有丝毫关系吗？”

　　“得得得，我争不过你，我的错我的错，行吗？姑奶奶！！！”

　　“少给我贫嘴，快说出你的计划！”顾灵悠催促。

　　听言，顾尧自嘲一笑，斜斜的勾着唇角坐起。

　　点燃一根烟抽了起来，吸了两口之后才在顾灵悠不耐催促的眼神里缓缓开口。

　　“我手里面有点儿证据，能够证明聂云萝嫁到霍家来是因为娘家人的逼迫，更有这两个人从结婚开始就感情破裂的证据，这些，你觉得，如果流落到媒体手中，经过他们的一同渲染夸大，会变成什么样子呢？”

　　豪门婚姻，真真假假的谁都不会太去在意。

　　但是问题是，几个月之前霍傅司特意为自己的这位小娇妻补办的一场盛世婚礼，可谓是闹得满城风雨，人人艳羡。

　　这两人平时更是表现出一副恩爱夫妻两不疑的样子，在媒体面前也露过几次面。

　　这位霍大总裁，每每都是一副宠妻狂魔的样子。

　　就算是抛开这些不讲，在这个时间节点上，光是凭这段时间霍氏和恒泰的争斗，闹出这么一通新闻，也够霍傅司这家伙吃一壶的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第580章 顾尧的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 