    孙长鸣换了一条河流，村子周围大小河流很多，据说最后都流入了七百里之外的那一条“氓江”。

    老辈采珠人都说，氓江里遍地都是拳头大小的珍珠，可是一般人只要入水，就会被各种凶物啃得骨头都不剩。

    那些事情孙长鸣不去想，他操控着小泥鳅，在这条河里不断搜寻已经好几天了，到现在一无所获。

    不是孙长鸣不努力，而是这几天小泥鳅不听话。

    只要遇到了什么东西，它就想吃掉。

    孙长鸣总是不得不停下搜寻，抓了东西给小泥鳅吃饱，然后太阳也快落山了。

    这几天小泥鳅共计吃掉大小螃蟹七只，各种凶鱼十二条，长短水蛇九条。

    每天只要小泥鳅吃饱，就会有一股暖流送入孙长鸣的身体，昨天的时候，孙长鸣已经看清楚，自己小腹下面，那些暖流汇聚一处，形成了一个十分复杂的文字，样子有点像孙长鸣上一世的繁体龙字，可又有一些不一样。

    而今天，小泥鳅有点奇怪，懒洋洋的消极怠工。

    这家伙最近疯长，已经有一尺多长了。

    这还是泥鳅吗，这就是一条肥蛇啊。

    但它长着须子，还经常摇头晃脑，大约自己感觉挺威风。

    半个月的活命税之期已经过了一半，孙长鸣没奈何了，捉了一只足有海碗大小的螃蟹丢给它：“快些吃饱了，好好干活。”

    小泥鳅冲了上去，时间不长吃个干净，一块蟹壳都没留下。

    可是孙长鸣发现，这家伙吃完之后更懒了，瘫在那里不动弹。

    孙长鸣用手指捅了一下，小泥鳅全身抽搐起来！

    孙长鸣吓了一跳，这伙计可是自己和妹妹活下去的保障，别撑死了吧？

    他急得团团转，忽然小泥鳅张开嘴，呕一声吐出来一个东西，然后整个轻快了，扭动着肥硕的身躯，主动钻进了水里。

    孙长鸣捡起那东西，是一只匕首，跟自己的小刀有些像，但是通体雪白，似骨似玉。

    孙长鸣忽然想明白了：这是小泥鳅吃下去的那些牙齿、甲壳变的吧？

    这玩意有什么用？谁都知道骨头肯定没有钢铁坚硬。

    他一手拿着小刀，一手拿着骨匕互相一斩，叮的一声小刀干脆的被切断了！

    “这……”孙长鸣瞪着眼睛打量骨匕，好家伙！

    孙长鸣第一反应是立刻弄了一些泥水，将骨匕糊的脏兮兮，然后用破布条绑好手柄，看上去就像是一把生锈的破刀。

    然后，孙长鸣藏好了自身，把魂魄附着在小泥鳅身上。

    今天的小泥鳅格外卖力，游动如飞，中间被一条二尺长的凶鱼盯上，孙长鸣判断小泥鳅一定是发生了一些自己不知道的变化，有心试一试，没有躲进淤泥，用尾巴一甩。

    啪！

    尾巴抽打在凶鱼头上，瞬间鱼骨崩炸，鲜血碎肉在水里四射！

    孙长鸣来了一个泥鳅回头，看到这一幕错愕了好半天，然后赶紧逃了。

    用不了多久，血腥味就会引来水中的那些大凶物。

    ……

    太阳快落山的时候，孙长鸣在这条河的最深处，找到了一只蚕豆大的珍珠。这是孙长鸣到目前发现的最大的一颗。

    可那一只河蚌也是最大的，比家里的锅还大。

    孙长鸣潜下来的时候，水流惊动了它，它迅速闭合了蚌壳，就像一口大黑锅扣在水底。

    时间不多了，拖到岸上处理来不及，孙长鸣拔出骨匕刺了下去。

    厚重的蚌壳在骨匕下像豆腐一样松软，孙长鸣轻松的取到了珍珠，快速向上游动，在水下藏好了珍珠，才跃出水面。

    一身湿淋淋的孙长鸣加快脚步，太阳就要落山了，阴寒之气更重，如果是以前，这个状态下的孙长鸣，已经被冻得全身发抖了。

    可是自从那种暖流凝聚成符号之后，孙长鸣就不畏惧这种阴寒了。

    同时，孙长鸣心里火热：还有七八天的时间，如果能再找到一颗珍珠，下一次交税的时候，就可以胆大包天给妹妹换点肉食。

    兄妹俩好几年没见到荤腥了，上一次吃肉，还是父母在世的时候。

    ……

    第二天，又是一无所获的一天。

    采珠人大部分的辛苦都是徒劳无功，一颗小珍珠，基本可以保证成年人的口粮。以前小泥鳅还没有养好伤，孙长鸣只能保证兄妹俩的口粮。

    现在，有了些野望。

    靠近村子的几条河，已经很难找到珍珠了，他准备今日早点收工，明天去更远、更危险的一条河。

    有了骨匕，自身也比以前更强了，孙长鸣才敢于去冒险。

    孙长鸣刚回到村子里，远处天空中出现了几颗光点，他只看了一眼就低头继续赶路，那是这个世界的仙人们，或者称为修士更加准确。

    绝大多数的时间，这些高高飞行于九天之上的修士，和普通人不会有任何交集。

    可是孙长鸣快到家的时候，那几颗光点正好到了村子外，然后一头撞进村子。

    噼里啪啦！

    一连串电光爆出来，光点摇晃错乱，从天空上栽落下来，歪歪扭扭的撞进了村子中。

    轰——

    地面上被撞出一个大坑，升起一缕青烟。

    孙长鸣暗暗好笑，绝户村的寒毒不止对普通人有害，那些修士猝不及防冲进来，也是要吃苦头的。

    大坑里狼狈的爬出来三男两女，都很年轻，男的俊美女的漂亮，穿金戴银，一身贵气。

    “这个鬼村子，有古怪！”一个双目狭长的男修满怀戒备扫视着周围，很快就看到了孙长鸣。

    他立刻露出应敌的姿态，抬起手来，就有一柄尺许长的晶莹小剑，自虚空中而来，指向了不远处的孙长鸣。

    孙长鸣看着那柄飞剑的动作，心中没由来的冒出一个判断：呆板，不够灵动。

    他的脑海中，浮现出小泥鳅在水中的一个个动作，感觉那才是飞剑的极致。

    “一个普通的村民罢了，不用如临大敌。”另外一个年轻的修士拦住了飞剑，同样打量着周围：“导致我们失手坠落的，是这里的邪气。”

    说到邪气，他们的脸色都有些畏惧。

    一个圆脸女孩怯生生道：“要不……咱们回去吧。”

    几个男修却一起摇头：“来都来了。”

    其中一人对孙长鸣问道：“那里……可是焚丘吗？”

    他指的是村子后面的大土丘。

    晶莹小剑的主人哂笑道：“问道于盲。他一个粗鄙村童，哪里会知道焚丘这种地方？”

    孙长鸣很配合的表演一脸懵逼：“焚丘是啥？”

    “哈哈哈。”晶莹小剑的主人大笑。

    几个人拿出一幅地图来，对照了半天：“应该就是这里了。”

    孙长鸣想着妹妹还在家等自己开饭，转身要走，小剑凌空飞来，擦着他的鼻尖拦在前面，锋利的剑芒扫过，孙长鸣额前的几缕黑发断落下去。

    “让你走了吗？”小剑主人双眉一扬，厉声喝道。

    孙长鸣皱眉，转过身来看着他们。

    没有人理会他，一群修士仍旧在研究地图，小剑隔空指着孙长鸣的眉心！

    “焚丘……”最年长的修士过来问道：“就是那个大土丘，你们村子里有人去过吗？”

    孙长鸣呆呆傻傻的摇头：“没有，村里的爷爷们都说，那地方是个大坟，埋着不死的妖怪，能够施展七七四十九种妖法，以前有人去过，结果身上的柴刀自己跳出来，长出了眼睛和手脚，把主人砍死了……”

    他一边说，一边手舞足蹈的表演着，柴刀长出手脚来是什么样子，滑稽的样子惹得几个修士哈哈大笑，心中对孙长鸣的这个说法嗤之以鼻。

    孙长鸣好心道：“你们千万别去啊，爷爷们说没人能活着走出来。”

    他知道自己越是这么说，这些人越是不会在意。

    果然，修士们挥挥手：“没你事儿了，你走吧。”

    孙长鸣转身就走了，每个夜晚去大土丘祭拜先祖的那些怪物，都没有一个能出来。

    这些人，孙长鸣觉得就像是上一世那些烂恐怖片的主角，看个开头，就知道都要死的。

    三男两女修士迅速朝着大土丘出发，路上圆脸女孩小声问道：“柴刀真能长出眼睛和手脚？”

    男修们又笑了：“那村童的话你也信？”

    “没什么见识的乡民，见了一些怪异的事情，总能编造出许多可怕的传说。”

    “不过，”年长的修士想了想，说道：“可能是幻阵，也可能是某种物化神通。”

    “还是要小心一些。”另外一个女修说道：“身上不常用的法器、宝物都留在外面吧。”

    本命的宝物不会被物化神通影响。

    小剑主人拿了个袋子，大家将身上多余的东西收拾了，装在袋子里，藏在了村子外的一个树洞里。

    大树旁边的一条小河中，一只小泥鳅甩了一下尾巴，优哉游哉的游了回去。

    柴刀长出眼睛和手脚，当然是孙长鸣编造的。

    他还准备“顶针化蛇勒死农妇”，“竹马张开血盆大口吃了小孩”等几个故事，可惜没机会说出来。

    你们如果听了我的劝告，乖乖离去当然没什么事情；要是不听……反正这些东西你们也用不上了，不如便宜了我。

    以小剑主人对自己的态度，劝上一句已经是仁至义尽。

    孙长鸣回到家，憨妹欢快冲来：“哥！”

    叭叽！

    每天都上当，当当都一样。

    至于那些东西，孙长鸣也不着急，天马上就要黑了，这个时候村子里没有人会出门。

