    郑山起身的时候，也在打量着这位岳父，发现果然很帅，现在还带着中年人特有的成熟稳重。

    “叔叔你好，我叫郑山，是青青的未婚夫。”郑山笑着说道。

    至于之前颜正标的问话，两人似乎都没有回答的意思，这也是在表达一个态度。

    对于这位岳父，郑山因为颜青青的关系，心中自然也是没有什么好感的。

    只是因为毕竟是岳父，而且在结婚的时候，父母能够在场，对颜青青也好一些。

    要不然他也不会这么客气的。

    “嗯。”颜正标看了一眼郑山，只是嗯了一声。

    郑山不在意，继续笑着说道：“我和青青即将订婚，不知道叔叔对于这个订婚日期和彩礼方面有什么要求没有？”

    郑山也只是随口那么一问，在这样的事情上面，颜正标根本就没有发言权。

    颜正标似乎也明白郑山的意思，有些怒气的瞪着他，不过随即压下了心中的怒火，皱眉道：“现在订婚是不是早了点？你们认识多长时间了？”

    “我这次过来，只是前来通知你一声，到时候随便你来不来。”颜青青清冷的开口。

    颜正标眉头皱的更深了，“我是你父亲，怎么就不能过问了？”

    “呵呵，你说这话亏心不亏心？你管过我吗？”颜青青嘲讽说道。

    “我知道以前对你是有些亏欠，但那也是没办法的，行，以前是我做的不对，不过你也不能拿这样的事情来报复我吧？”颜正标说道。

    这话一出口，郑山就不乐意了，这特么的是什么意思？看不起自己？

    这要不是自己岳父，自己都能一巴掌糊在他脸上。

    “你是不是将自己看的太重了？我会拿我自己一辈子的幸福来报复你？”颜青青也被气笑了，她的这位父亲是不是自我感觉良好了。

    颜正标似乎没听出来颜青青话中的意思一样，语重心长的说道：“青青，我知道以前我可能做错了一些事情，不过现在情况不一样了，只要你想，我可以介绍更好的给你。

    像是我有个朋友的儿子.........”

    郑山都无语了，没等颜正标说完，就对着边上的颜乐乐道：“乐乐，你姐夫我看起来就这么差劲吗？”

    郑山没认为颜乐乐会回答他，但没想到的是，颜乐乐居然开口了，“当然没有，姐夫你看起来还是很帅的，他们这些长辈，看人的眼光和我们年轻人不一样，老土！”

    “乐乐！怎么说话呢？”崔丽没好气的瞪了自己女儿一眼。

    颜乐乐是一点都不怕，嘟囔道：“我说的就是事实吗？我和同学出去玩，你们都先是防贼一样，不是思想老旧是什么？”

    被这么打岔，颜正标也没法继续了，看向了郑山，“小伙子，你别嫌我说话难听。”

    “那这样您可以不说吗？既然知道说话难听，就没必要说出来吧？”郑山说道。

    颜正标：..........

    这个家伙怎么不按照套路出牌呢？

    颜乐乐则是一点面子都不给的噗嗤笑出声，趴在颜青青的耳边道：“姐，姐夫好有趣啊。”

    颜青青的嘴角也勾勒出一丝笑容。

    “你现在是做什么的？”颜正标深吸一口气道，他自我感觉已经将脾气控制的非常好了。

    郑山道：“在大学当助教。”

    “助教？”颜正标的眉头皱的更紧了，“那你一个月能够挣多少钱？别嫌我市侩，现在情况不一样了，今后没钱的日子将会越来越难过。

    你一个助教能够有多少钱？能够给青青幸福吗？”

    郑山：...........

    自己这是被人看低了，不知道为什么，这个时候郑山反而生不起气来，或许这就是因为心中有底气的原因？

    郑山开玩笑般的说道：“没事，反正有青青呢，青青的工资比我高，今后青青养我，青青，你说是吧？”

    这话将颜正标真的是气的七窍生烟，居然有人脸皮厚道这个程度。

    颜青青自然也是知道郑山在开玩笑，而且即便不是开玩笑，她也愿意。

    “当然，我怎么可能让我丈夫受委屈，今后我养你。”颜青青此时的脸上也出现了笑容。

    边上的颜乐乐则是一脸震惊的看着郑山，“姐夫，你这是准备当小白脸了？”

    郑山摸了摸脸，认真的说道：“难道你姐夫我没这个本事吗？”

    颜乐乐也是一本正经的打量着郑山，随即摸着下巴像是思考一样，“有点希望，但是抱上我姐姐这么漂亮的美女，应该还是不够的。”

    “那不行，看来今后我要好好的保养我这张脸了。”郑山没个正行。

    其实这也是和颜正标表现出来的态度有关，要是颜正标表现的平平淡淡，那郑山也愿意在他的面前表现出一副好女婿的模样，这样你好我好大家好。

    但你这一来就瞧不起我的模样，甚至当面要给自己的媳妇儿介绍新的对象，这不是打脸吗？

    郑山可受不了这样的委屈！

    所以故意表现出这样来恶心颜正标！

    颜正标确实被气的不轻，指着郑山道：“你还说不是故意找一个这样的人来气我的？”

    颜青青此时也放松了下来，握住郑山的手，笑着道：“抱歉，还真的不是，我老公就是这性格。”

    这还是颜青青第一次叫郑山老公。

    “你.......”颜正标被气的说不出话来了。

    郑山看这情况，估计也没办法好好商量了，直接道：“这样，到时候我们结婚的时候，会给叔叔发一张请柬，如果叔叔有空闲呢，就过来参加一下，没有也就算了。”

    颜青青也是这个意思，她其实本来就没打算征求颜正标的意思，这次过来，也算是了结一下心结罢了。

    “那就这样吧，我们还要去一趟傅女士的家里面，就先走了。”颜青青站起身就要走。

    “你给我站住。”颜正标吼道。

    边上的崔丽则是打圆场道：“青青，你也别着急，来都来了，正好马上要吃饭了，留在家里面吃顿饭吧。”

    “是啊，姐姐，留下来吃顿饭好不好？”颜乐乐开始撒娇起来了。

    颜青青对于自己这个妹妹，虽然相处极短的时间，但莫名的有种好感，尤其是这个丫头对她这个姐姐表现出来的欢喜是真实的。

