    李晏故意将兵线推出去，让Mlxg在塔内回城，这样没有小兵视野，IG便不会看到他的位置。

    Mlxg悄咪咪走到上半野区，摸着黑检查了一下上方河道蟹，已经变成了蜘蛛女皇的视野，便调头往F4方向走。

    这瞬，大龙坑上方的草丛之中，突然亮起一道蜘蛛结茧！

    “逮到了！完了呀，Yan这时候刚好回城了！不过这波能跑......吗？”管泽元因局势突变而拉长了语调，“闪现过墙，小孩游神跟闪，再A一下！麻辣香锅一头扎进了鲟将军的蛛网之中啊......”

    Mlxg遭重送出了一血，一时间什么也说不出口。

    “没事没事，还能打。”李晏连忙安慰他，此时已经走到了线上。

    这次阵亡也不算毫无价值，李晏和香锅二人都看到了蜘蛛女皇身侧的紫色涟漪和头顶的感叹号，便已经知晓他刚刚的刷野路线了。

    先打红，再惩戒刷F4，获得锋喙鸟被动，在被眼位看到的时候会感叹号报警并提供真视效果，持续时间90秒。而小孩游神因为有真实视野的加成，便可以毫无压力地在KING野区蹲伏。

    现场欢声雷动，IG的粉丝高呼着“IG加油”了，将Rita复盘的声音盖了过去。

    直播间里的弹幕也飞速刷过。

    “这里直接QF4闪现过墙能走的。”

    “打野意识差距”

    “经典决胜局开宴，麻辣香锅趁热吃喽”

    “之前就觉得这打野太冒进，决赛一看，呵呵”

    “小孩游神，打弱队滴神”

    Mlxg终于复活，急得他只能切屏看三路动向。哪能不急？六级前阵亡了一次，四分半才刚升3，决胜局不能葬送在自己手里！

    但好在局势没有完全陷入被动。

    眼见着小地图上四个头像快速凑到一起，众人的视线也快速被下路三级的对拼所吸引。

    喻文波和宝蓝二人体验到了微笑卷毛的遭遇，下路技能对轰异常激烈，婕拉的对线优势不单没体现出来，反而被消耗得很惨。

    偏偏宝蓝还是个非酋，前几波种子的刷新位置都不如意，终于在临近升4级的时候刷了波好位置，刚好落在Smlz身前。

    宝蓝当即压不下脾气，走到Smlz脸上放E，势要先发制人，将这波天赐之机转化为三百块的优势。

    下路的对线讲求均衡，四个人的站位形成正方形即为和平，一旦有一人走位激进，将正方形打破，便会成为被集火的焦点。

    Smlz走位躲了缠绕之根，当即配合Pyl回头反打。双AD的普攻伤害和小技能的短CD伤害不俗，一箭接一枪地不断抢攻，虽然被喻文波的女警爆了一发和平使者，但二人的猛攻却没给他们任何反击的机会。

    生命迅速下降的同时，宝蓝也凭一己之力打出了自家ADC的治疗，艾希快速叠出的Q【射手的专注】转而射在喻文波身上，双AD组合愈战愈不知疲软的特点得到了充分体现。

    “这艾希女枪对拼起来完全不虚啊！KING不愧是被称为黑马的战队啊。”管泽元感叹着，局势再变，“但是IG这波支援到了！Rookie开着曲径折跃准备堵这两个人的后路了！”

    Smlz果断交闪拉开距离。

    Rookie开局刚用闪现控过李晏，还想故技重施再来一次？不可能。

    好在下路二人组给中野缓了一大口气，李晏将兵线快速推进敌方防御塔内，有蓝Buff效果，法力值近满。

    “下路逼一波吧，蜘蛛肯定要反蹲下的。”李晏边往下路走边说。

    以战养战，把对方的人逼走，保Mlxg补等级。

    果然，小孩游神出现在了视野里，身上多了一双法师之靴。

    不一样的思路，小孩游神的法穿鞋是打伤害的，而出五速鞋是打游走抓人的。追求爆发，那只能等等再做打野刀，牺牲野区的续航能力。

    双方打照面时，蜘蛛便是三分之一蓝量。

    获得这一信息后，KING众人松了口气。

    李晏回城再上线，他的幽灵疾步已经转好，时刻准备找机会往下路支援。

    7分钟刚过，蜘蛛在上半区的蓝Buff快刷新了，Mlxg发了个信号，“李晏看一下上半区。”

    “好。”

    如今发条魔灵6级，双招都在，身上遗失的章节+双多兰+草鞋，谈不上拥有多强的战斗力，但具有大招的威慑力，Mlxg不再是单枪匹马作战了。

    但这时，李晏回家前放的线眼却看见Rookie在塔前回城，并没有进野区去拿蓝Buff。

    这种反常的现象，让他察觉到一丝古怪。

    难道小孩游神没在上半野区？

    毕竟是对线发条，Rookie大概率会吃第二个蓝Buff的。

    之前对IG的研究突然涌入李晏的脑海里。小孩游神对野区的掌控力绝没到神出鬼没的程度，难道他是放弃第一时间刷蓝Buff，转而打个出其不意，摸黑去抓下吗？

    下路的视野被短暂压制，迫于瑞兹六级的压力，马平组合没有压线，只在三角草丛留了假眼。河道草丛、对线草丛一片漆黑。

    “博哥能把眼布出去吗？”李晏连忙问道。

    “不太容易，他们对线草里插了真眼。”Pyl标记了一下河道草丛，并猜测：“蜘蛛会从这边过来吗？”

    “你们小心点，我马上到。”李晏快速清线，马上朝下路走。

    算好幽灵疾步的持续时间，李晏在接近小龙坑时便将其开启，快速向下路奔跑的同时，Mlxg也从泉水走到了下路线上。

    这是一波赌博式的主动出击。

    只因为Rookie的回城动作，赌小孩游神在下路草丛蹲。

    赌赢了，IG打野和下路爆炸。

    赌输了，KING会失去180秒的运营主动权。

    Pyl见中单和打野二人从河道和身后赶来，便知道时机刚好，故意向前走了一步，做出靠近草丛插眼的假动作。

    便是这一动，下路的正方形站位彻底撕裂，喻文波和宝蓝二人如狼似虎地扑了上来！

    同时，就在皮城女警的步枪射出第一发子弹时，草丛中猩红光芒一闪，蜘蛛结茧便向他吐来！

    \b果然在！

    Pyl下意识一慌，但好在提前有所准备，借女枪的高移速向侧边一扭，便躲掉了这记极限距离的蜘蛛结茧。

    最具威慑力的技能已经扭掉，但婕拉的E【缠绕之根】却同时出手，并且距离更宽，如地狱鬼爪般爬上了莎拉小姐的脚腕。

    “平野绫被控住了！但是反应很快，已经将伤害全灌在了蜘蛛身上！下路二人组还没到6级啊，双大招体系打不出来......上路慎已经开启了慈悲度魂落降在辅助身上......”

    技能交得极快，管泽元立刻甩开快嘴皮子一顿输出，“虚弱挂上，JackeyLove接夹子又是一枪爆头，致命虚弱啊！IG一套技能打完没秒掉，让他闪现跑了！”

    “司马老贼还准备继续打，万箭齐发同时命中女警婕拉两人！”

    “我们看一眼河道，Yan来了！Mlxg也来了！”

    “这个发条开着幽灵疾步赶来支援了！”

    ----------

    v6.10：【幽灵疾步】冷却时间从210秒降低至180秒，移动速度加成现在会随着等级而提升从 27%提高至28%- 45%(1 - 18级)，立刻启动，这时候还是疾跑，世界赛之后又削成两秒后启动的疾走了。

