    摩尼亚赫号上正在上演的场景像是电影大片一样被诺玛同步到了卡塞尔学院图书馆总控制室的大屏上。

    青铜城的三维空间模拟图已经被关闭，百寸的大屏上全屏都在播放“‘S’级大战巨龙”的画面。

    那道庞大如山般的巨影和那个少年义无反顾的虎跳深深地刺激着在场所有人的神经。

    “那是……龙？”有学生呆滞地望着大屏上那只翻天覆地的黑影，声音止不住地颤抖。

    哪怕他们是学院里的“A”级精英、都深知世界上有“龙”这种生物的存在、参与抓捕危险混血种的任务也不在少数……但至少都还在人类世界的范畴啊！

    这种庞然大物不应该是活在教科书里远在天边的东西吗……哪怕是隔着屏幕围观，惧怕这种情绪还是忍不住会从心底溢出。

    如果真的站在那种生物面前，血液都会被吓到凝固吧！

    那个路明非不是刚通过“3E”考试不久的新人吗？连任务都没执行过一次，怎么敢就那样不要命似的跳出去？

    那是藏在长江水底的巨龙啊……不是盘在哪个小水坑里的水蛇！

    古德里安教授看得心惊胆战，苍老的眼睑都止不住地发颤，脑海里忍不住地把屏幕画面里那个一刀插爆一只龙瞳的少年和他不久前带到卡塞尔学院来的那个男孩疯狂比对。

    “那小子活着回来的话，你这次算是捡到宝了！”曼施坦因教授对老友说，眼睛却仍直勾勾地盯着屏幕，生怕错过哪怕一帧画面。

    苏茜和兰斯洛特对视了一眼，这就是楚子航的师弟吗？不愧是一脉相承的师兄弟啊，青出于蓝胜于蓝，这生猛的有些过头了吧？

    诺诺只是沉默地看着屏幕里那个疯狂的男孩，深红的瞳孔里闪过一丝异样的光。

    恺撒的拳头在桌下下意识紧握，这就是“S”级吗？他突然想起之前学生会在自由一日的作战会议中有人提出的好几个“路明非压根算不上高端战力”的方案，现在看来简直是个笑话！

    “加油啊，‘S’级！”屋子里，有人看得肾上腺素飙升，忍不住站起身猛拍桌子大喊。

    然后迎接他的是一整个屋子的目光，聚焦的视线仿佛要把他灼透一般，那个忍不住站起身的人被盯得头皮发麻，讪讪落座。

    “加油啊，‘S’级！”

    整间控制室都开始沸腾，不仅是学生，就连年事已高的教授们也挺着身子骨奋然起身，长桌被他们拍得极有节奏地震颤，此起彼伏的呐喊声响彻在这间沉闷的控制室里。

    他们隔着巨大的屏幕对远在万里的路明非鼓劲欢呼，从那个少年刀口溅起的龙血驱散了血液里对巨龙的畏惧与压迫，他们高声发泄着骨子里天然对龙族的愤慨不满。

    就像是在昏暗的房间里燃起的混血种对抗龙族的巍然战歌！

    ……

    长江的水面上依旧风雨飘摇，水里的庞然大物翻腾起一阵高过一阵的浪花。

    痛苦的哀嚎回荡在群山之间，那是夹杂着愤怒和一丝恐惧的龙嘶，一只巨型灯笼般的金眸被浸满鲜血，黯淡熄灭，只剩另一只巨眸在黑夜里涌动着金色的火焰，孤灯般燃烧。

    他张开漆黑的双翼，躯体上的龙鳞也随之舒展而开，发出金属般刺耳的摩擦声。

    巨龙腾空而起，朝着无尽的夜空呼啸而去。

    他在空中肆意扭转庞大的身躯，仿佛想要甩下那个寄生虫般牢牢赖在他头顶的家伙，痛苦与愤怒夹裹着他，心脏如擂鼓般猛烈跳动。

    路明非用村雨深深地插在厚重的鳞片之间，他牢牢握紧村雨的刀柄以此为支点站在龙首出，远远看上去像是驾驭在巨龙之首的龙骑士。

    暴雨滂沱而落，闪电在他们身边炸裂出一道又一道张牙舞爪的白芒，巨龙在云层里穿行，他恼怒地晃动着脑袋，龙吟响彻在天穹。

    “我劝你给我安分点！”路明非冷冷地说。

    狂风从耳边呼啸灌过，这只大怪物已经拖着他来到了千米以上的高空，并且还在用力地甩动着脑袋，路明非稍有不慎的话就会从高空被遥遥甩落下去！

    从这个高度砸在水面上和砸在水泥地面上没有什么分别，都会落得一个血溅当场、尸骨无存的下场！

    仿佛是听懂了路明非的话，巨龙泛起一阵嘲讽般的笑，他更加剧烈地摇摆着巨大的头颅，似乎不把路明非从高空甩下誓不罢休。

    “很好笑是吧？让你安分点，听不懂人话？”

    路明非突然把观世正宗拔出，然后再次狠戾地插进对方已经负伤的那只瞳孔，插进去还不够，路明非把刀锋猛然扭转，龙血从高空如粘稠的红雨般洒落。

    猛烈的痛感席卷了整个身子，巨龙从高空坠落。

    路明非死死抓着双刀，身子紧紧贴合在冰冷的龙鳞之上，突如其来的失重感让他脑袋里响起一阵阵嗡鸣，强烈的缺氧感让他脑袋发昏，心脏仿佛漏跳半拍。

    巨龙在即将砸到水面上时找回了自己的姿态，他扇动着巨翼猛地一头扎入到水里，江面像是被投入了一枚威力巨大的鱼雷，炸起汹涌滔天的巨浪！

    冰寒刺骨的水从四面八方袭来，路明非在猝不及防间被灌了一大口，巨龙在水底收起双翼像是梭艇般穿行，路明非被凶猛的水流拍得近乎要睁不开眼。

    江底遍布着嶙峋的巨石，巨兽拖着头顶的路明非，硕大的头颅直直朝着巨大的石块猛然俯冲而去。

    都二十一世纪了，居然还搞这种伤敌八百、自损两万的阴招？

    就算把我逼下去了，你自己的大笨脑袋多少不落个重度脑震荡的下场？

    路明非心底疯狂吐槽，但他知道，假如他这时候松开握刀的手被甩在水底，那他就是摆在刀俎前的鱼肉任龙宰割！

    脚下的大家伙仿佛是要鱼死网破般朝着巨石头也不移地冲撞而去。

    在即将撞向石块的前一刻，路明非猛地绷紧胳膊上的肌肉，他竭力全力把插在龙首上的双刀像打方向盘似地掰转，巨龙的头颅被这股力道强制偏移了轨迹。

    最后那只布满鳞片的长颈狠狠地砸向石块，而路明非与巨石擦肩而过却因为惯性猛然撞在龙首上，呕出一大口鲜血，那股反震的力道让他五脏六腑都跟着震颤！

