    第二十章

    在黑暗中,    这道声音格外清晰突兀，且近在耳边。

    贺兰瓷的身子一半趴在被褥里，一半趴在陆无忧身上,    还没能从空中坠落的感觉里回神，那边陆无忧已抽身躲开她两尺外,    倚在床柱边缘,    紧闭着眸子,    仿佛她是什么洪水猛兽一般。

    空寂的殿宇里，霎时间只剩下彼此的喘息声。

    凌乱，急促,    且焦躁。

    谁也没能把那股热意消下去，且最难捱的紧张时刻过去之后,    绷紧的神经一旦松懈下来,    就只觉得身体变得更加滚烫、酥软，且渴望着被触碰。

    贺兰瓷总算还有些吃药丸后残存的理智，她趴在榻上,    试探着,    轻声开口道：“对不住,    是我之前神志不清，冒犯了你……你现在还好么？”

    陆无忧没理她,    仿佛只顾着喘气。

    昏暗殿宇里,    一片薄薄微光自高处窗棂射落。

    贺兰瓷抬起头，在朦胧光线中,    只能模糊看见他起伏的胸膛，绷紧的下颌线，和不断上下滚动的喉结，似乎还隐约可见顺着鬓角滴落的汗珠,    一颗颗滚到他绯红鲜艳的状元吉服上。

    贺兰瓷比他好点，但也没好多少。

    因为之前被迫紧贴的缘故，她身上也全汗湿了，里衣黏在身上，外加这身繁复的绛红色华裙层层叠叠地包裹着身躯，像在火焰山上穿棉袄，愈加难受，只觉得自己同样热汗如雨。

    贺兰瓷辗转着翻了个身，脑袋枕在被褥上，擦去额头上的汗，有些受不了地扯了下衣襟口，一丝凉意灌进来，顿时让她恨不得把全身的衣服都脱了。

    当然，这肯定不行。

    于是贺兰瓷更轻地道：“刚才的药……你还有吗？”

    陆无忧合着眸，字句像是从齿缝间挤出来的：“用完了。”

    音色沙哑不堪，还带着浓重气喘声，半点没有平日里清润温和。

    “那……还有别的……别的法子吗？”

    陆无忧大抵是怨气颇重，居然立刻又回了她：“有……我还用忍着么？”

    出门在外，是会随身带药，但问题是，应急所用，每一种都不会带太多，四枚正常情况下绝对够用，更何况这药他随时可以买到，根本没想到会有一天遇到这种状况。

    外面仍然能听见宫人的声音，他们刚搜过，这里反而是最安全的，现在出去，很有可能和其他宫人撞个正着，那就前功尽弃了。陆无忧也暂且不想被太多人知道他武艺了得。

    深吸了一口气，陆无忧再次尝试用内力把药性逼出来——

    现在压已是完全压不下去了。

    谁能想到，他一开始没当一回事的药，现在正汹涌激烈地在他血液里流窜，就连封住穴道都没有用，陆无忧试了几种法子，仍是束手无策，他这辈子都没想过自己会有这么“血气方刚”的时刻。

    本来或许一个人他还能想想别的法子。

    可惜，这间偏僻的寝殿里，除了他，还有另外一个同样鼻息急促，面色如霞，浑身似从水里捞出来一样的少女，正躺在，严格来讲，距离他并不远的位置。

    说差点被她弄死并不是夸张。

    至少刚才贺兰瓷坐在他怀里，一边扭蹭到他脆弱处还一边不怕死地舔舐他的指尖时，陆无忧是真的有一刻觉得自己快要爆炸了。

    就像书上写的，走火入魔，经脉尽断，爆体而亡。

    说出去会贻笑万年那种。

    ——很好，陆无忧再次确认，内力确实逼不出来。

    贺兰瓷不知道陆无忧在想什么，只见他静静坐着，两只手臂似乎摆出了一个奇怪的动作，随后又颓然放下，胸膛仍旧不停地起伏着。

    他没有办法，她却不得不想法子自救。

    贺兰瓷试图先从榻上爬起来。

    她翻过身，双手撑着床榻，想要坐起来，可手臂又是一软，意识虽有几分清醒，但失去的力量却还没能回来，趴倒时引起床榻震动，贺兰瓷短促地惊叫了一声。

    陆无忧在黑暗中倏忽睁开了眸子。

    他哑着嗓子道：“你想干什么……”

    贺兰瓷觉得自己像条垂死挣扎的鱼，身体绵软，还在徒劳扑腾，好在即便丢人，脸颊也不可能更红了：“总不能……一直这样下去。”

    陆无忧也沉默了。

    回应着彼此的，只有一声更重过一声的喘息声。

    时间一点一滴过去。

    贺兰瓷不得不再次开口：“我不知道自己意识还能保持多久，也许一会我就……而且我如今这样根本不可能逃出去。”她声音放低了一点，“要不然，我们再……一起想想办法？”她又咬了咬唇，“公主府应该有地窖，去寻点冰块？或者找人求救？”

    “冰块若有用，刚才的药丸便不会失效……”

    “……找人求救？”陆无忧又喘了几下，声音像破旧的风箱一样，充满了极度的忍耐与苦闷：“你知道这是什么药么？……你要找谁来救你？”

    贺兰瓷脑子顿时炸了一下。

    她总以为这样的发热症状，只要硬撑下去，过个把时辰总会消下去。

    ……但其实，没有想过，要怎么解这个药。

    也没想过，万一药性，自然消不下去怎么办。

    贺兰瓷虽是个闺阁小姐，但因为屡屡遇上难缠的烂桃花，对这些事总多留一份心眼，后来曾经在她哥贺兰简乱放的书堆里，看到过一本描写相当直白的艳本。

    因而并非一无所知。

    知道大概是什么药，也知道正常会如何解，但知道是一回事，联想到这整个过程，脑子还是有点炸。

    她闷头趴在榻上，那些已经淡忘的香艳字句涌入脑海，使得她大脑昏涨，头顶仿佛都在冒气。

    又过了好一会，直到贺兰瓷觉得唇齿干渴，身体炽热，越发难捱，又忍不住想要在榻上辗转磨蹭时，她终于再次侧身，抬起脑袋，热汗涔涔缀在她那张美得惊心动魄的脸上，一双轻灵的瞳眸此时也染满了浓郁的红尘欲色。

    “……这药性真的是非要……不然解不了的吗？那你……”

    没出口的话戛然而止。

    陆无忧的选择比她多得多，就算不从了韶安公主，只要他风流些，这件事便可迎刃而解，但她不一样。

    说到底，她其实有点怕，陆无忧会这么丢下她就走了，方才出手相助还能说是怕她牵连他，现在只要等周围的人散了，陆无忧完全可以丢下她一个人离开，毕竟他现在也自身难保。

    她不像他会飞檐走壁，若她真被丢下了，只怕凶多吉少——就算万幸药性散了，她可以自由行动了，此处几乎是距离公主府大门最远的距离，她也没有信心能完全绕开公主和二皇子寻她的人，更何况真到那时她的模样也未必能见人。

    贺兰瓷想着，忍不住朝他的方向挪了挪。

    陆无忧微垂的眸子神色晦暗，被汗湿的发丝几乎贴着他的面颊，眼睛稍稍适应黑暗后，逐渐能看得清，那张她熟悉的清逸面庞此刻正布满了春意，透着完全不正常的红晕，红唇因喘息而微微翕动。

    头顶的官帽已被他自己摘了下来，束发凌乱散着，只有状元吉服照旧艳红醒目，俊美之余，竟多了几分凌厉的邪气，让他像从某种灼热欲海中被捞出来，整个人都显得妖惑四溢，欲意横流。

    贺兰瓷动了动唇，有那么几瞬的失语，仿佛只能听见自己的心跳与呼吸声，片刻后，她鬼使神差地缓缓伸出细白的手指，轻轻攥住他的衣角。

    “……陆无忧。”

    用自己糟糕透顶的声音，低声唤他。

    足以穿透理智的魅音被完整地送进了陆无忧的耳朵里，他控制不住地转头看她。

    她正攥着他的衣角，仰头迎上他的视线。

    一缕月色浮动，极清浅地笼在她的脸上，像是只披着一层纱的美人，然而唇色却是血一般的殷红，因为灼热，也因为干渴，浅红的舌尖在唇瓣上无意识地润泽着。

    他根本没能听清她在说什么，只看见那两片娇艳欲滴的唇瓣，轻微地启，然后合。

    陆无忧脑中轰然，濒临临界点的理智断线。

    贺兰瓷怔怔地，看着陆无忧着了魔一般，一点点靠近她。

    曾经闻到过的陆无忧的气息慢慢覆盖过来，那双桃花眼里不再清澈，不再温柔，不再缱绻，此时浑沌不堪极了，浅淡的眸色似乎也已转深，变得像沉沦泥沼的深渊，浓黑倒映不出半分光线，里面充斥的只有最原始的，最直白的，属于男子的，欲求。

    他滚烫的指尖从她的颊边流连而过，还带着潮湿的气息。

    呼吸声近得仿佛就在唇齿间，甚至能感觉到陆无忧的鼻息，那点醉意迷离的酒气，仿佛百年陈酿，熏熏然，却又若有似无撩过她的面庞。

    空气都似乎变得粘稠而迷乱了起来。

    贺兰瓷本就不甚清明的意识也开始摇摇欲坠。

    被触碰到的地方舒服地让她几乎想要叹息，陆无忧的指尖一直顺着脸颊向下，最终停在了下颌，在那里轻点了一下，陆无忧的喉结微滚，指腹挑起，然后便听见他极轻，极肆意地笑了一声。

    他的眉眼再次变得锋利，骄矜，又不可一世，像是陆无忧骨子里那些桀骜不驯的反骨全被抖落了出来。

    还透出些陌生的野蛮来。

    仿佛下一刻便要把她拆吃入腹。

    将额头抵在她的额头上，陆无忧笑得越发痞气，却又同时充满了欲意，眼角含着春色，边细碎笑着边在她的发梢额角落下暧昧轻吻。

    是真的在一点点吞噬她。

    而她竟没有半分抵抗的念头。

    甚至有些心甘情愿。

    贺兰瓷一阵恍惚，在逐渐消散的清醒意识中，生平第一次尝到了被陆无忧蛊的滋味。

    一滴香汗从贺兰瓷的额头落至挺翘的鼻尖。

    陆无忧顺势将它卷入口中，灼热的唇瓣贴着她的鼻骨，沿着水液的痕迹一路下滑。

    贺兰瓷像被烙印一般烫到，然而不等她有所反应，陆无忧已经一只手揽住她的腰肢，近乎蛮横地将她整个人拖抱进了怀里。

    吻重重地落到了唇上。

    一发不可收拾。

    四周仍是朦胧黑暗，光亮不明的，以至于接下来冗长的亲吻都像是沉在梦境里。

    嘴唇咬破流出的血，被陆无忧反复地舔舐干净，丝丝缕缕的血腥味在唇舌间蔓延，然而这丝毫影响不了他肆无忌惮的亲吻，反倒像是让这件事变得越发刺激。

    贺兰瓷只觉得自己逐渐呼吸不上来，口中的每一分空隙都会被夺走，属于陆无忧的男子气息充斥着她的所有感官，身体变得更加酥软，只能依附在他身上，连跪在榻上的膝盖都在不断往下滑。

    可因为体内过度的灼热，这件事依旧是舒服的。

    她太热了。太渴了。

    贺兰瓷甚至主动伸出手攀上了他的肩膀，想要他再给她更多。

    一时间，寂静的殿宇里只剩下两人唇舌交缠的水声，和少女因难以承受，时不时泄露出来的细碎低吟。

    没过一会，陆无忧就觉得这样不够满足，他随手一根根拆掉贺兰瓷的满头钗环，手掌穿过倾泻而下的如瀑发丝，托住她的后脑，干脆将人按进了被褥里继续亲。

    因为方才贺兰瓷自己的拉扯，她的领口散开了些许，露出了少女脆弱的颈项，和精致的锁骨，那里原本是雪一样的白皙，现在却绯红一片，烟霞似的颜色，还点缀着颤颤巍巍的滚烫露珠。

    陆无忧的指尖像一簇火焰，顺着她的颈侧摩挲而下，又在锁骨打圈。

    贺兰瓷的嘴被陆无忧堵着，攀着他的手指却不由自主地骤然收紧，两条没有力气修长的腿也本能开始蜷缩，仿佛下意识地紧张起来。

    陆无忧的另一只手甚至开始在她的腰肢间流连。

    然而一切的意乱情迷戛然而止在——

    陆无忧发现自己脱不掉贺兰瓷这身绛红金丝织锦百褶月华裙。

    外面的对襟羽纱倒是很好脱，但这条华美贵气的裙子，设计得异常精巧，以至于，他，根本找不到衣带在哪。

    他又没有脱女子裙子的经验。

    手卡在贺兰瓷的腰上，不上不下，或许是这股让他几乎想用蛮力撕开的恼怒感，又或许是唇齿交缠后药性稍稍得以缓解，竟使得陆无忧早已魂飞魄散的理智又重生回来一些。

    于是，他不得不，无比艰难地，停下了动作。

    身下贺兰瓷正被他亲得嘴唇红肿，双瞳中含满水汽，那张无论何时都美到极致的脸，此刻妖冶得更是祸国殃民，一头乌黑的长发柔软铺陈在身下，靡靡之色浮在面上，衣襟松松垮垮，柔软地随呼吸起伏着……像一朵盛开到极致，并且正在被采撷的艳魅花朵。

    任何一个男人都难以抗拒。

    贺兰瓷见他突然停下动作，还有点茫然。

    毕竟她正亲得舒服。

    茫然之下，她急促地喘息着，与陆无忧又对上了视线，看着他被欲念折磨的眸子，贺兰瓷脑子慢半拍的反应过来他们俩刚才都干了什么。

    顿时觉得无比，极其地尴尬。

    贺兰瓷的大脑都空白了一阵子。

    她居然刚才和陆无忧亲得缠绵不已，甚至还想要……

    可事已至此，又箭在弦上，根本已经无法转圜，更何况他们俩身上现在药性虽稍缓解，可仍未解除，甚至走不出这间殿内。

    为今之计恐怕只有……

    陆无忧还双手撑在她身体两侧，脸距离她不足一指，双方鼻息可闻，他声音压得很低，喉结上下滚动，语气还有股难言的隐忍躁郁感：“……怎么办？”

    贺兰瓷有些无语，同时也很恼怒地回道：“都这样了，你还问我怎么办！”

    陆无忧闭了一下眸，沉默了一会，终于绝望道：“……那就两败俱伤吧。”

    “……”

    这种近在咫尺面对面的沉默格外令人尴尬。

    贺兰瓷用混沌的脑子领会完他的意思，喘着气语速极快地问他：“你定亲了吗？以后纳妾吗？有心上人吗？家中几口人？你家人会同意吗？能不能明媒正娶大大方方地娶我？”

    陆无忧心如死灰道：“没定。不纳。没有。四口。会。能——我娶。”

    最后两个字说得尤为悲怆。

    贺兰瓷软软地拽着他那身绯红色状元吉服的襟口，语气也很悲怆，迷离的双眸透着一股视死如归：“那你继续吧。”

    陆无忧恨声道：“你先把裙子脱了。”

    贺兰瓷：“……？”

    她也没想到陆无忧刚才在她腰上折腾了那么半天，是因为脱不掉她的裙子——不过这裙子也确实设计得异常繁复难以穿脱，若不是那位国字脸女官领着两位宫女帮她穿，她一个人可能根本没法穿上。

    联想起先前二皇子看她的眼神，贺兰瓷几乎可以确定，二皇子让她穿上这条裙子，是为了让她中药被捉后，亲手脱下它。

    光是想想，贺兰瓷就觉得一阵反胃。

    与二皇子比起来，眼前的选择仿佛也变得没那么难以接受。

    贺兰瓷有些急躁地背过手，去解缝在衣裙内侧的一排暗扣，它们全部都合拢地严丝合缝，像一层窒息紧密的束缚，她燥热难忍，注意力难以集中，半天还是不得其法。

    陆无忧等在一旁，垂着眸子忍耐，有些受不了道：“……这裙子你还穿么？”

    贺兰瓷顿了一下，用力摇头。

    陆无忧干脆地伸手过去，手指微微用力，瞬息间，这条绛红的裙子便化为了碎布，只剩下里面雪光缎的中衣，贺兰瓷刚一惊，陆无忧就把她犹如剥蛋壳似的，从碎布条中剥了出来，她身上失去束缚，勒紧的胸口也得以解脱。

    但紧接着，陆无忧便覆了上来。

    “——回头，我再赔你一条，更好看的。”

    他音色喑哑地说完，便眼眸沉沉地，仿佛快被折磨疯了一般，忍无可忍地再度吻上了贺兰瓷的唇。

    作者有话要说：　　≡w≡

    别问无忧为什么这么会，问就是天赋异禀。

    ps：裙子是二皇子亲自设计的，他人虽变态，审美还不错。

    最后都便宜陆无忧同志了。

    字面上的为人做嫁衣。

    没在卡章，后面的事两位断片了，反正来日方长（？

    就……衣服还穿着呢，万千拜谢审核君。（卑微的求生欲）

    评论区100个红包庆祝他俩两败俱伤=v=

    感谢34468002的手榴弹，阿娥呢、一碗螺蛳粉、折洱、sage、飘然自由、37124434、烈火将休、zxw123456789、闻人翎、清都嘟嘟、熊雪秋、宋云笙、出发的喀秋莎、达拉达拉、姨母笑面具、煎雪、蘑菇蛋、南岸的地雷，和快乐小分队、哎呦嘿、nana颜、兔子白白傻嫩嫩、折洱、卷毛君、白桃龙龙闯情关、温暖、自习女孩、颂瓷l、21721014、daisy～、三洲塘、空雷、折洱、暖、闪电、喻、梅忆斯、汀州、ni、豆子不逗、丸子(i    _    i)、ziqiao、许欢、莫莫、吃啊茶、meers、贵妃娘娘爱吃糖、宸谦、whisper~、唤我肖夫人、k狙击少女心、竺小二、镜澄、七月二十六、旎奥呀、爱你哟、颂瓷l、阿星小时候、迦夜、一天一苹果、状似难寻、18162856、南尧、不想刷题、一颗螺丝钉、粒子、鬼怪、秦沐、aka、一杯奶茶的温度、哒哒哒哒哒、快乐小分队、玥影之婳、fake、人形猫薄荷君、云疏、nino、南南南柯、是朵朵吖、白柳垂堤、路人甲、落殇、我换名了不叫momo啦、霏微、从王从君、不要到处爬了、瑜瑜瑜、今天跑了吗、姜雾的烟雨、啦啦啦啦、魔仙堡废话冠军、你别扒拉我、blank、另一只取名废、喜帖街、多情醒不得、37855879、aaa、who、雪地里的栗子、槿色、噜噜萝卜老三、sylviad、sy、天卫七-、衔瑜正解、梦也迟迟、姨母笑面具、初棠、dz、是个魔鬼、crystal、p桃、涵、岛上的最后一天、菜花要变瘦、南岸、柒柒、政我、小红杏要出墙、crystal、流沙的营养液。

    　　

