    登上了皇位，最大的变化就是和身边人的距离更远了一些。“孤家寡人”可是实至名归，帝王注定要孤独。

    某种意义上来说，这也是一种好事。长生大道本来就需要耐得住寂寞，这些人主动拉开距离，也算是替李牧省下了不少功夫。

    称呼变了、身份变了，日子还是要照样过，朝堂的政务一样少不了。

    放权就是一个笑话。李牧敢打赌，只要自己敢放权，不出三年朝堂就会变成世家大族的天下，重新回到大周时代。

    哪怕是采取了井田制度，世界的主流依旧是世家，平民想要崛起几乎没有可能。

    原因非常简单——资源。

    世界资源有限，就注定了无法人人如龙。甚至李牧都不敢向民间推广修炼体系，唯恐破坏了世界的平衡。

    为了尽可能的保存世界资源，延续修炼体系的辉煌，李牧甚至颁布了《资源保护法》，明确禁制毁坏地脉、过渡开采矿石。

    人性是经不起考验的，尤其是修炼者。为了长生大道，这些家伙可是什么都干得出来。

    真要是全面修炼，恐怕天下灵脉很快就会被破坏性的开采一空，然后进入末法时代。

    发展科技更不想了。真要是敢干，天道立即就会劈死他这个破坏份子。

    世界想要成长进阶，资源就必须要合理开发利用，宁愿封存起来，也不能浪费掉。

    这方面人道和天道其实是矛盾的。人道想要成长，势必要向世界索取。

    偏偏人道喜欢急功近利，只顾眼前利益，天人之争就成为了许多世界的主线。

    李牧现在就卡在了十字路口。既是现在的人皇，又是未来的准天帝。一着不慎，那就是满盘皆输。

    推翻了大周，建立了大唐，世界的本质还是以世家大族为主导的封建社会。

    不是不想进一步改革，实在是束手无策。强者恒强，弱者愈弱，乃是人性本质，同时也是人道本质。

    要缔造短期内的盛世固然不难，可代价却是消耗大量的资源，牺牲世界发展潜力。

    不想急功近利，那就只能慢慢发展做大蛋糕。安分种田是不可能的，世界成长的时间拿万年做单位，都不一定够用。

    内部不行，那就只能从外面想办法了。在得知聊斋世界的详细情报后，李牧就上了心。

    一方衰落的世界，可是上好的补品。要是聊斋世界的天道、人道没有出问题，漫天神佛没有跑路，他肯定不敢打主意。

    可现在这些阻碍都不复存在，若是布局得当，搞不好还真有可能完成一次蛇吞象。

    最大的麻烦是灵气之毒，要是搞不定这玩意儿，那就只能捞一笔跑路。

    想了想之后，李牧决定给分身提供支援。修炼者过去要凉，但是阴兵受到的影响就要小得多。

    看着手中的封神榜，犹豫了一下，李牧还是狠了狠心。舍不得孩子套不住狼，该投入的时候就不能省，大不了建立天庭的时间晚一点点。

    要是这波成功了，那就是血赚，搞不好能够让大荒世界直接晋阶。不光能够偿还欠下的债，还能够将自己的修为往前更进一步。

    天帝可不光只是气运加身、位高权重，在世界进阶之时，同样能够拿到最大的蛋糕。

    一次的收益，足以顶上数千年、乃至上万年的艰苦奋斗，对李牧来说实在是太香了。

    ……

    聊斋世界，作为主角的宁采臣，并没有一帆风顺的走上人生巅峰。

    在埋葬念人之后，就和燕赤霞分开踏上回乡路。怎奈运气来了挡不住，迷迷糊糊就成为了替罪羊，被送入大牢之中。

    不知道这是巧合，还是剧情的强大修复力，反正李牧没有去做烂好人。

    主角嘛，肯定没有那么容易死，犯不着替他操心。坐几天牢，正好帮助他成长。

    经过几个月的整顿，加上本体派过来的援兵，李牧现在也算是地府一霸，夺取了轮回之地最重要的入口。

    小地府开张，自然没有那么多机构。传说中的生死簿、判官笔，李牧是一样也没有。

    没有生死簿辅助，想要查看生前功过，评定罪业简直就是做梦。除非李牧亲自出手推算因果，光手下那帮阴兵根本就没这能耐。

    显然是不可能的，一方世界每天的死亡人数，可是一个天文数字，累死李牧也完不成这么庞大的工作量。

    甭管有多困难，小地府既然开张，那就得履行相应职责。不具备条件，就一切从简。

    没有生死簿，不知道天定寿元，那就不用去派鬼差勾魂，等死了再接引好了。

    正好李牧手下人手不足，还可以省下了不少功夫。反正生死簿不是他搞丢的，不需要为此承担责任。

    没有孟婆汤，那就自己制作。事实上，轮回本人就有洗去记忆的能力。孟婆汤主要是针对修行之人的，免得这些家伙带着记忆转世。

    评定生前功，李牧选择了最简单粗暴的一刀切——唯功德业力论。

    功德高就投胎好，要是能力、品行过关，还可以留在地府效力。业力深厚就活该倒霉，反正地狱的牢房都空了，整好送他们进去。

    别谈什么冤枉，功德业力是天道和人道搞出来的，有意见冲他们投诉去，反正李牧是不受理。

    就和法律一样，触犯了法律就是犯罪。法律条文、量刑标准是否合理，那是制定法律机关考虑的问题，作为执法机关只需要按照法律规定执法即可。

    甭管生前是怎么死的，也甭管是否存在冤屈，现在的小地府没有鉴别的能力，唯一能够做的是尽快恢复轮回秩序。

    看着每天都排着长队，并且还在源源不断涌入的鬼魂，李牧直感觉头大。

    就这还是主动进入地府的亡魂，同样还有很多怀有执念，不愿意投胎转世的鬼怪，滞留在阳间作乱。

    地府内部，同样有许多妖魔鬼怪割据一方，危害着地方的正常运转。

    这些家伙，都是李牧接下来要处理的问题。不把这些隐患清处，地府就不算恢复正常。

    可惜现在的聊斋世界陷入衰退期，天人两道遭受重创，地道更是直接陷入崩溃。做了这么多工作，连点儿助力都没有。

    当然，凡事都有两面性。地道崩溃，他的可操作性才会更大，比如说：篡夺地道权柄。

    “陛下，这么下去也不是办法。最好还是向人间界派驻城隍、土地、山神、河伯恢复神道体系，辅助处理各地的亡魂。”

    开口的是李牧用封神榜册封的判官，生前乃是大周帝国的一名宰相，现在是李牧的得力助手。

    大部分班底都是来自于本体援助，至于聊斋世界的本土亡魂，李牧还没有时间去收复。

    毕竟，能力这玩意儿不是一眼就能够看出来。就算是有能力，人家也不一定会买账。

    相比之下，这些来自大荒世界的亡魂，就要听话得多。

    他这位史上最强皇帝的名头，可是响彻天下。即便是号称万古一帝的古宙，都被踩在了脚下。

    虽然业务能力，可能短期存在水土不服，但这些都是小问题。就当上岗前的培训，现在积累下来的经验，未来还可以在大荒世界用上。

    能够拿一方世界做实验田，想想李牧就觉得骄傲。这样的大手笔，可没几个人能够做到。

    “封神看似简单，可问题是我们人手不足。现在人间界妖魔鬼怪丛生，要是册封的神灵实力低了，恐怕不仅无法履行职责，还会遭遇横祸。

    人间界的顶尖大妖，实力也差不多接近元神层次，要震慑住他们万里之地总得有一名同阶神灵，孤手下可没有那么多鬼皇可用。”

    聊斋世界，虽然不及大荒世界广阔，但地盘也小不到哪里去。没有百八十名鬼皇，根本罩不住场子。

    “陛下，如果是人手不足的话，我们可以先拿地府之中的鬼怪开刀。能收复的就收复，冥顽不宁之辈直接抹杀。既能够练兵，又能够增强实力。

    唯一的问题在于漫天神佛是否滞留，万一我们的动静太大，将这些家伙引了出来，很有可能惹出麻烦。”

    紫衣判官袁侗分析道。

    看得出来，他对神佛没有丝毫敬畏之心。不光是袁侗，所有来自大荒世界的鬼物，都没有将神佛当成一回事。

    这是本土鬼怪所不具备的最大优点。只要李牧一声令下，甭管什么菩萨、佛祖、天神，他们都敢操家伙上去干。

    要是本土鬼怪，碰到这些大BOSS，莫说是操家伙上去干他们，没准人间三言两语就给倒戈了。

    固有的印象非常重要，聊斋世界中大家对神佛们的强大印象，早就已经根深蒂固。

    搁在大荒世界，神灵都被先祖们杀绝了种，佛道仅仅只是一家普通宗教，压根儿就敬畏不起来。

    沉思了片刻功夫之后，李牧微微点了点头：“这件事不用着急，先从地府开始慢慢试探。

    就算有神佛留下，他们也要担心灵气之毒，不会轻易出手浪费灵力。

    神灵暂时不外派，但是培训工作得先做起来。不求他们今后工作做得多好，起码要能够履行基本职责。”

    此刻，李牧已经想到了那位冒充佛祖的蜈蚣精。这种犯忌讳的事情，大能们可无法容忍。

    作为本土妖怪，不可能不知道这么干的后果。可蜈蚣精还是干了，并且还干得非常出色。

    加上那一身精纯的佛法，要说和佛门没有关系，打死李牧也不信。

    自学成才或许存在，但是一个大妖能自行摸索达到那个境界，又何须借助龙气化龙，自己参悟不好么？

    ……

