    第2105章西部雄鷹

    這個晚上，守在樓下大廳的公安局局長，也在心裡忐忑不安的。

    一個沒有常委兼任的縣級的局長，正科級乾部。一般的時候跟柳海這種級別，根本搭不上邊。此刻他就在心裡琢磨著，自己該如何表現。

    他知道今天這事情有些意外，小心使得萬年船嘛，既不能驚動領導，又要讓領導知道自己在這裡盡心盡職。因此他琢磨來，琢磨去，還是自己親自守在這裡。

    第二天一早，天蒙蒙亮，他就讓那些站崗的人撤走，只留下兩人陪在大廳。當然，那些便衣還是在的。他也很想知道，讓柳海護駕的是什麼人。

    昨天晚上，他耍了點小心眼，沒有將這個秘密告訴縣裡的領導。

    紀委書記知道有這麼回事，但不敢肯定，只能在心裡悶著。他倒是想得明白，不管來的是什麼領導，既然人家沒有召喚，還是不要去打擾。有時冒昧上門，未必是什麼好事。

    既然上面下了命令要查，那就把商業局的幾個壞胚子查死，一定要查出他們的問題，給上面一個交代，自己要做的就是這些。

    張一凡早早起床了，在吃早點的時候，騰飛匆匆而來，說冒秘書長已經離開了，怕影響領導休息，沒有過來打招呼。

    張一凡又在心裡一顫，這個冒毅然還真是機警，有些人為了討好，臨走的時候，肯定要說幾句煸情的話。張一凡就在心裡想，做事的人，就應該這樣。

    柳海上樓來，說昨晚有公安局的人在樓下值班。張一凡就想著自己還是呆一天吧，讓冒毅然走得順利點，只要他肯留下來，地方上的官員肯定不會懷疑冒毅然已經離開了。

    果然，這天上午，縣委的人就過來請示。

    張一凡只接見了縣委書記和縣長，他說不要驚動市委，也不需要勞師動眾。

    結果還是驚動了市委，縣委的同志也很為難，如果你不告訴市委，市委的同志會怎麼想？真以為你見過張書記，就可以目無領導了？

    張一凡故意在這個小縣裡停留了一天，正在路上的冒毅然聽聞此事，便知道張一凡的用意了，因此加速西行。冒毅然這一行，居然惹起了無數風波，查處了很多官員劣跡，讓西部的乾部作風，在很大程度上有了改變，這是後果，估且不提。

    市委的兩位同志趕來之際，中午請張一凡等人吃飯，張一凡提出，就到順來客棧去吃飯，那個地方味道不錯，我喜歡。

    市委的兩位同志當然不知道是怎麼回事，縣委書記和縣長，卻在心裡暗自驚慌。今天一早，紀委的同志跟他反映了此事，他當時就感覺到頭大了。張書記可能要問責縣委班子。

    他這提出上順來客棧，兩人心裡沒底啊，也不知道張書記是不是另有深意。

    但大家又不好違背他的意願，縣委書記讓公安局長馬上去通知順來客棧，今天一定要做最好的菜。公安局長心領神會，匆匆跑過去親自安排。

    沒多久，店裡就換了廚師，這是本縣最頂級的廚師，還是從其他地方火速調過來的。店裡的酒，也換成了正宗的茅臺和五糧液。服務員，也從賓館叫來了兩名，經過培訓的優秀服務員。一切布置到位，他們纔請張書記去順來客棧。

    裴文君聽說省裡的張書記要來，不由有些心慌，這麼大的場面，自己從來都沒搞過。規格太高了，她這樣的小店弄不來。可看到公安局長這麼一安排，她懸著的心又落下來了。

    同時，她又在心裡好奇，為什麼省委書記指名要在自己店裡吃飯？自己跟省委書記又沒什麼交集？

    正百思不得其解的時候，外面已經來人了。雖然張一凡說一切從簡，從簡，隨行的人還是很多。

    兩級班子就是十幾個人，張一凡來到門口，立刻就感覺有些不對勁。

    這裡完全換了一個模樣嘛，雖然大體上沒有什麼變化，但那些東西焉能瞞過張一凡的眼神？那兩名服務員氣質就是不太一樣。昨天還沒有呢，今天就多出來兩名女子。

    而今天的飯店裡，客人早被遣散，只留下幾張安靜的桌子。

    老板娘見到張一凡的時候，那張小嘴張成了O形，很是驚訝。昨天就發現這人氣度不凡，沒想到他果然是大人物。這裡離著名的新田市很近了，她曾見過市委的乾部，卻是頭一次見省裡的人物。

    驚訝之餘，有人推了她一下，裴文君立刻反應過來，笑臉相迎，「坐，坐，裡面坐！」

    張一凡打量了一下這環境，感嘆道：「同志們的創新精神還是不錯，果然敢叫日月換新天！」

    市委的同志不明白是怎麼回事？縣委書記卻心如明鏡。那個正炒得熱火朝天的大廚，就是他經常去的那家酒店裡搬過來的。

    他望了公安局長一眼，也不知道是贊賞還是批評。

    看到兩大班子的領導，在張一凡面前服服貼貼，裴文君更加緊張了。

    張一凡望著裴文君，「昨天打壞的東西，他們賠償了沒有？」

    裴文君點點頭，「賠了，賠了。」

    張一凡也不多問，便叫大家入座。

    今天的飯菜，自然不是昨天的味道，張一凡簡單地吃了點。就跟他們談起工作上的情況。同時也征求他們對沙漠的看法。

    市委書記道：「從我們這裡出發，的確有一條沙漠公路，都是以前探險隊走出來的，現在也有很多年輕人喜歡冒險，尋刺激，因此沿著河流方向走，可以到達沙漠的盡頭。

    關於沙漠的治理方案，他們的意見不統一，張一凡聽了，騰飛在旁邊記了，反正要回去做總結，自己這次親自出馬，就是要看看環境，做到心裡有數。

    吃了飯，張一凡順便聽取了兩級班子的工作匯報。

    張一凡沒有任何指示，而且他也不要人陪，繼續回酒店裡休息。

    市委書記倒是經常有機會見到張一凡，他從中看出了什麼，張書記肯定是對他們的工作不滿意。還有，張書記很少來南疆，不可能與這家順來客棧的老板有什麼瓜葛，今天他突然提出要到順來客棧吃飯，這中間有什麼深意？

    經調查，再有就是紀委書記的反映，他們終於弄明白了，張書記對下面的部分人的作風不滿意。

    其實這些，縣委班子的領導在心裡是非常清楚的，比這更荒唐的還有。這次是讓張書記無意中碰到了，既然碰到了，就要處理。

    可市委書記的態度很明顯，「光處理這些是不行的，要搞一個整風運動。整整隊伍裡的歪風邪氣，樹立新風向！」

    縣委只能聽從上面的安排，決定在近期，就是年前展開一次整頓。剛好借這個過年的時機，大家跑官要官的人多了，開展運動正是時候。

    商業局的兩位局長，他們萬萬沒想到這次碰上了張書記，而且整個地區都因為他們的惡劣作風，面臨著一場廉政風暴。他們兩人更是倒霉透了，紀委對他們的查處十分嚴勵，平時生活當中的一點一滴都被挖出來清算。

    市委兩位同志，極力想讓張一凡去視察，但是張一凡推掉了，年關在即，他必須趕在年關之前，把這個沙漠的治理方案弄出來，明年就可以正式動工了。

    冒毅然已經離開新田地區，向西北進發，沿途考察民情。將沿途的所見所聞，都詳盡記錄在案。為了配合冒毅然的工作，張一凡讓柳海將兩名便衣，還有小四分出來的四名閃電小組成員，在暗中提供安全保障。張一凡南疆之行，將使西部從此進入一個嶄新的時代！

    PS：听何处一言，准时更新，保持良好习惯！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

