        （都说穿‘情’不造反，菊花套电钻的，你站出来……，焰火指了指天上，谁敢搞历史虚无主义就封了谁的书，因为‘我大清’还没亡那！）

    （话说，我是不是说了什么不该说的话……）

    王轩也知道自己说这么一句两句没什么用，反清复明这事没那么容易，这些当官的都已经是朝廷这个体系里的受益者了，真要是推翻了清朝，这些家伙可未必还有现在的身份地位。

    所以，打击那些反清复明的造反者，最积极的就是这些汉人高官了。

    算起来他们都是投降派，是最怕被清算的。

    任何时候，汉奸都是最凶残的。

    “行了，别跟我这里装了。”王轩摆了摆手，“说说我的目的，我来自海外加勒比地区，我叫王轩，也是加勒比之王，带兵过来主要是跟大清通商的。”

    “别跟我提什么禁海政策，我不管雍正怎么想，松江和天津必须作为对外港口。”

    “我这人最喜欢以德服人，对于那些不听话，我一贯是打到他歌功颂德为止，我很怀疑，整个大清加起来有没有我现在船上的大炮多。”

    “别指望那些狗屁高城大墙，在我眼里什么都不是，所以，无论天津还是北京，通商，你好我好大家好，不通商，那就换一个愿意通商的皇帝和朝廷。”

    “那些什么八旗兵绿营兵什么的就别拿出来丢人现眼了，这都什么年代了，还在那舞刀弄枪，也不嫌丢人。”

    “别以为打赢个雅克萨之战就不知道天高地厚了，可以找沙俄的人打听打听，我王某人在欧洲的名号！”

    “行了，就这样吧，我对占领松江没什么兴趣，这期间你们老老实实的给我伺候好喽。”

    说完之后也不管几个人是什么想法，王轩直接挥手把人赶了出去。

    直到走出满城，三人还是一脸懵逼，加勒比在那？有多少人口？兵力如何？路途多远？这种舰队还有多少？为什么以前不知道？这里面有多少汉人？

    满脑子都是问号，知道越多问题越多。

    回到府衙，三人仔细讨论了一番，现在三人是一条绳上的蚂蚱，死活谁都跑不了！

    满城丢了也就丢了，松江府没丢就好，反正大部分满人都跑出来了。

    最后三人议定，一边六百里加急送情报给雍正，一边先哄着这位王大爷！

    既然对方军中汉人不少，那可以借助送吃的和物资的时间好好套套交情，论这一套功夫，汉人绝对可以是全球第一！

    王轩也不管清廷怎么想，船上再次下来3000人到了内城，清理干净后就这么修整起来。

    至于舰队上面，保持3000人兵力就够了，大家轮流下来修整，缓解下行船一个月来的疲乏。

    另一方面，王轩已经通过自己的方式开始在海上传递消息了。

    他邀请清夫人来松江府一聚。

    有好处的是，这些海盗是不会拒绝的。

    在王轩等待清夫人的时候，另一边清廷朝堂上却掀起了轩然大波，看着松江府送上来的奏折，雍正脑门子上青筋都蹦起来了。

    什么特么的几十艘巨船，什么几千门红衣大炮，什么万人燧发火枪战阵……这些在雍正看来简直就是天方夜谭，侮辱他的智商，世界上不可能有那么大的船，满洲八旗的弓马之术才是最强大的战力！

    假的……一切都是假的！

    谁也别想叫醒我！

    派兵，必须拿回松江府，他一定要斩了这几个谎报军情家伙的脑袋，随后，每天都有加急情报送到，包括闽浙总督的奏折上也是这么说的，虽然婉转了一些……

    但是雍正依旧不信，下令调派山东与天津的水师下松江府平叛。

    这些东西王轩不知道，也不在乎，七天后清夫人带人踏上了松江府，王轩也没摆架子，毕竟是个女人，就算要抢人家的眼镜，也要客气点不是！

    招待了两天，许诺可以让对方做加勒比到大清这条航线的生意，并且卖一些大型战舰给对方后，清夫人利索地交出了她的那个信物眼镜。

    王轩请清夫人一起在战舰上观看了与‘我大清’的一场单方面的战斗。

    完全碾压式的，现在大清玩的还都是小船，最大一艘排水量都不到400吨，战法还是放火船和跳帮战什么的，唯一的优势就是船多！

    跟清夫人的海盗一样，上千条大小船只蜂拥而来，玩的还是人海战术。

    但这完全架不住王轩的舰队密集的炮火轰击，清军的战船无论是速度还是火力上都没法比，一场海战打了整一天，基本上后面的时间都是王轩在追击了。

    面对四散而逃的清军他的办法也不多，几百条船呼啦一下四散而逃……那场面，太壮观了！

    王轩一气之下直接开船去了天津，五天后炮击天津城墙一小时，大半城墙都被打塌，再次冲进了满城并且大肆抢劫，满城内一半的铁杆庄稼都被砍折了。

    抢够了金银财货后，王轩才大摇大摆地撤走，临走前还特意抓来了巡抚，义正言辞地告诉对方，不通商，回头老子还来！

    这一下算是彻底把雍正打懵逼了，近在咫尺的天津卫连一个时辰都没顶住，那对方要是打到京城来……

    肆虐一圈后王轩也算舒心了，他便没再耽搁直接出海，再次到西班牙人的菲律宾补充了火药后直奔马六甲海峡杀去。

    这次的目标是啸风，对于王轩的到来，英国东印度公司是不愿意的，可在上千门大炮的威慑下，对方也不得不捏着鼻子认了。

    啸风倒是躲的很深，没奈何，东印度公司加上王轩一共出动了几千人，一点一点的开始搜查，最终才把啸风从下水道里逼出来。

    对着啸风，王轩还算客气，没太过计较他让自己浪费的时候，毕竟都是汉人，留着吧……

    当然，王轩可没交代他可以找自己买大炮大船给欧洲人添堵，而是拿了东西就带人再次出发了。

    下一个目标印度海盗王，这一次，王轩就没那么客气了，找到人，抓回来，好的船留下，破烂直接炸沉！

    环球一周，大半年之后，王轩再次返回加勒比海。

    回去后的第一件事，王轩就放了一条消息出去，黑海，地中海，大西洋等四大海盗王，必须把自己手里的八里亚尔送过来，时间，三个月！

    不然，王轩就要亲自带舰队找上门去要了！

    王轩之所以杀了印度海盗王而对欧洲四大海盗王不管不顾，这当然不是位了给欧洲列强留下海盗继续捣乱，也不是为了印度的殖民可以继续深入一些。

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加。）