 林辰心中一暖，也没有隐瞒什么。

苏洛赶紧替林辰脱去衣服，将他身上大大小小的淤伤与结痂的伤口，一阵心痛，赶紧拿药替林辰敷上。

接下来的日子，林辰将身上的毒与伤处理后，就仿佛脱离了江湖，再无纷争。

虽然，江湖在流传着医生的传说，甚至林辰自己也见到了，但他目前最大的心愿还是孩子平安的出世。

而且，猎杀者行动之后，生活确实太平了许多。

林辰每天去杏林堂与林氏医院帮忙，过的很充实，当然也在着手准备搬离的事。

在杏林堂工作的时候，林辰也暗暗感叹，他当年的心愿是将中医发扬光大，可后来事多导致都丢一边了。

当然，现如今中医在华夏也算声名鹊起，至少林辰也走出了第一步。

接下来就是让中医走出华夏，名扬四海！而辰光洛河商盟也上了轨道，主打产品在国际极为的出名。

日子虽然平静，但林辰还是能察觉到暗流汹涌。

在华夏，暂时不会出什么事！但在国际就难说了！特别是辰光洛河走向了世界，难免被人盯上，其中全球科技，必然不会善罢甘休。

果然，这一天萧易梦打电话来。

“林辰，事情有点麻烦，辰光洛河的系统崩溃了！”

辰光洛河是个商盟，系统由欧阳依依所做，包括了林氏医院，杏林堂，再加上辰光洛河生产，物业，库存，甚至人员资料等等的一切。

一担崩溃，辰光洛河将难以运转，连带着杏林堂也会受到影响。

“出了什么事？”

林辰皱眉，果然还是有人动手了，但他没想到居然是从网络上动手。

“具体情况，欧阳依依与其他人正在排查，你如果有空就来公司一趟！”

萧易梦说道。

林辰点点头，喊上苏洛一起去公司。

反正商盟成立后，苏洛一直没有去过，再加上要陪她就顺带一起吧。

十分钟后，一辆奔驰在辰光洛河总部停下，林辰将苏洛扶着下车。

＂林辰，我又不是大腹便便，你不用扶着我的！＂苏洛心情挺不错的，主要是这段时间林辰经常陪着她。

随后，她抬头看着辰光洛河总部，忍不住倒吸冷气。

＂这是我家的产业？

＂“对，市值是多少就不知道了，不过目前是华夏前十的产业！”

林辰边说边拉着苏洛进入辰光洛河大楼。

苏洛转头看着林辰，眸子满是震惊，她在隐门修炼的这段日子，林辰到底做了什么啊。

“林董！”

“夫人！”

商盟高干都知道林辰要来，早就等候着了，纷纷礼貌打招呼。

“林辰，你来了！”

韩君笑也是快步走来，带着林辰两人乘坐电梯向高层奔去。

“好帅，那个就是我们的董事长啊，没想到这么年轻！”

“电视，网络都有他的视频啊，不过真人比电视上更帅！”

“林董可是中医协会会长呢，也是华夏十大最杰出青年之首！”

“羡慕啊，有颜值，有才华，更有钱，如果能嫁给他就好了！”

“你别做梦了，刚刚那个美女见到了吗，据说是林董的夫人呢，漂亮吧！”

大厅传出大量窃窃私语之声，对许多人而言，林辰就是一个传奇！此刻电梯里，韩君笑在汇报着情况。

“集团的系统在昨晚崩溃，整个集团运转被中断，不过集团的程序员已经在全力抢救了，争取在今晚让服务器恢复运转，否则我们损失就很大了！”

“系统，真的影响这么大吗？”

苏洛虽然在军部系统的学习古电脑，但她对电脑依旧不太熟悉，觉得也就一个系统而已。

“苏夫人，现如今是4G时代，所有商业都是在网上开展的，系统崩溃无异于我们的门店关闭，这是其次，最重要的是我们的信息将有可能泄露出去！”

韩君笑解释道：“比如股东中有什么人，集团下一步计划，甚至产品的保密等等的数据！”

苏洛终于知道事情的严重性了。

林辰也学习过电脑方面的知识，是当初在军部短期培训的，他问道：“我们的服务器在哪？”

“全国各地都有，但最大的服务器在南方一个叫星湖湖底！”

“放在湖底啊？”

苏洛惊讶。

韩君笑点点头：“因为我们的服务器太庞大了，数据运转很多，放在湖底能时刻冷切。”

正说着之时，电梯门打开，韩君笑带着林辰几人到达会议室。

会议室有着商盟的众股东，比如牛向腾，方家的方海蓝，易家的人等等的，他们见到林辰后纷纷打招呼。

“林辰，你来了！”

萧易梦正与曾梅，苏夜歌她们在忙碌着，见到苏洛后都高兴的跑了过来。

“姐，你怎么不呆在家里啊，跑来这里了！”

苏夜歌缠着苏洛的手，自从在辰光洛河工作后，她也投身工作中，变成女狂人了。

“在家呆的闷，再说了，多出来走走对胎儿好！”

苏洛笑道。

“我才不信，你肯定是怕姐夫不老实，盯着姐夫！”

苏夜歌撇嘴道。

旁边的林辰暗暗尴尬，转移话题道：“现在情况怎么样了？”

“正在紧急修复，不过国外的交易系统启用临时的，已经打开了！”

萧易梦道：“初步猜测是集团里几位职员玩网页游戏，中了病毒所致！”

“什么病毒这么厉害，集团的防火墙也拦不住？”

林辰皱眉。

“这病毒确实很了不起，攻破了许多杀毒软件，一担电脑中毒，短短一分钟就蔓延至整个系统！”

萧易梦道：“不过依依那边加班加点在查毒，应该很快就能恢复了！”

而这时，电话响起，萧易梦接下后笑道：“好了，依依那边说病毒解决了，系统开始重启！”

听到这话，所有人都轻吐一口气。

林辰微微点头，却又皱眉道：“我们系统崩溃了多长时间，这段时间是否保证数据流失？”

“这个就不知道了，要问依依才清楚！”

“去依依那边！”

现在系统恢复了，交给梦姐她们处理即可，林辰带着苏洛赶去御龙殿。

车上，苏洛感叹道：“看来，我还是老了啊，一个系统就影响这么大，黑客真是超级神奇的存在！”

林辰笑着摇头：“也就小把戏而已，再厉害的黑客，掌控也只是网络，依旧是世俗的东西，不值一提！”

 