
    苏漫突然挡在林辰面前的举动，让所有人都是一怔。

    佩德罗看向林辰的目光，简直嫉妒得喷出火。

    他原本以为林辰只是一个可有可无的小白脸，而现在苏漫却是不顾一切挡在林辰身前！

    可见林辰在他心目中，是多么的重要！

    林辰原本正打算开口说话，却也是被苏漫的行为弄得哭笑不得，将她拉到身后，看向乔瓦尼道：

    “你就是马基亚维利家族的党首？”

    苏漫见林辰不跑，还反而询问起对方的人，心中又是焦急又是无奈。

    乔瓦尼冷冷一笑，看着林辰道：

    “没错，我就是！小子，怪不得你敢对我的人动手，原来还是个会功夫的，不过你们华夏有古武者，我们意国却也同样有着超级强者存在！对于我们马基亚维利家族来说，你还不够看！”

    “你把我们的货物扣留下来，而且还要苏漫来见你，你是想要干嘛？”

    林辰没理会对方的嘲讽，开门见山问道。

    乔瓦尼冷声道：“你没资格知道这个！不过我倒是可以告诉你，我现在想要干嘛！”

    林辰嘴角勾起，淡笑道：“你现在想干嘛？”

    乔瓦尼冷哼一声：“哼！你废了戴维德的双腿还有下体，又打断了查理等人的手，所以很简单，我要你两条腿，一只手，还有做不成男人！”

    闻言，苏漫脸一白，佩德罗则是脸露出幸灾乐祸的笑容。

    就在这时，酒店外却又突然传来了嘈杂的声音。

    “怎么回事？”乔瓦尼皱起眉头。

    这时，一个大汉跑了过来，说道：

    “党首大人，卡莫西亚家族的党首和执法队的人也来了，外面的兄弟们根本拦不住！”

    乔瓦尼脸一变，骂骂咧咧道：“那该死的老家伙，消息倒是挺灵通的，竟然也跑来凑热闹！”

    林辰听到这什么卡莫西亚家族，脸有些疑惑。

    苏漫在他耳边解释道：“卡莫西亚家族，也是意国这边有名的黑手党家族之一，是和马基亚维利家族是一个等级的存在。”

    林辰闻言，脸却更是惊讶。

    这是什么情况，怎么又跑来了一个黑手党家族，该不会也是为了苏漫而来的？

    苏漫的魅力虽然巨大，可也还不至于她都没见到对方，就能让对方带人过来这边！

    心里不解，他索性也不说话，等着卡莫西亚家族的人到来。

    “小弟弟，你快点跑，我真的不想看到你出事！”

    苏漫见又来了一个黑手党家族，而且还带着执法队，也顾不得去想和自己有没有关系了，心里只担心林辰出事。

    “放心，这些人不是我的对手。”林辰笑道。

    林辰说这话时，显得很是自信。

    如今一般的先天巅峰强者，早已经不是他的对手。

    他可不会认为，对方能有着剑神秦川，或者“太阳之炎”神主那种存在。

    毕竟那种存在，可都是一个国家的至强者，根本不可能委屈自己去当一个黑手党家族执法队的队长！

    苏漫见林辰死活不走，还一副不把人家放在眼里的样子，心里既无奈又焦急。

    她打定主意，等下对方提出什么要求，她都答应，绝对不能看着林辰被杀！

    很快的，又有十几人走来。

    为首的，是一个估摸着六七十岁的老者，微微有些发福。

    他身旁跟着一个身材修长的中年人，面相看似普通，但却有一种无形的气势，让他站在人群中，一瞬间就能被区别开来！

    这老者便是卡莫西亚家族的党首帕克，而中年人则是卡莫西亚家族的执法队队长皮耶尔，和尼诺一样是圣级初期的存在。

    身后那些人，则是他们家族的执法队成员。

    帕克远远地便对着乔瓦尼哈哈笑道：

    “亲爱的乔瓦尼，听说你好像在针对华夏国华鼎集团的人，我刚好看了下华鼎集团的资料，没想到，竟然发现了一个让我很感兴趣的人！”

    乔瓦尼自然知道，他感兴趣的人，也是房间里那个狐媚的华夏女人，冷笑道：

    “帕克，少说那些有的没的，你是要来和我抢人的是？我告诉你，这个女人是我先发现的，所以她就是我的！”

    帕克等人也已经走到了门口，他看了眼房内的苏漫，眼睛大亮，接着看向乔瓦尼摇头道：

    “话可不是这样说的，虽然是你先发现的，可你又没在她身上写下你的名字，所以她也还不是你的！”

    双方之间，虽然语气并不激烈，然而却是火药味十足，给人一种剑拔弩张的感觉。

    尼诺和皮耶尔两人对视着，也是针锋相对，只要他们的党首一声令下，便会立马动手。

    他们之间也已经交过几次手，实力属于半斤八两，真的打起来，胜负未知。

    帕克老脸上浮现一丝淡笑：“乔瓦尼，真动手的话，对谁都没好处，我有个提议，你有没有兴趣听一下？”

    乔瓦尼冷哼道：“说！”

    他们两个家族的执法队，总体实力势均力敌，就算拼到最后，他这一方真的赢了，绝对也会损失惨重。

    那并不是他想看到的！

    他心里对帕克破口大骂，这只老狐狸，一定是在时刻关注自己的举动，所以才会反应这么快。

    自己前脚刚到，他后脚就追过来了！

    帕克笑道：“很简单，这个女人用我们两个人的名义，一起献给教父他老人家，如果这女人是他所寻找的，那么我们就能得到属于迪亚斯家族二分之一的地盘，这地盘我们五五分，如何？”

    他们此时，根本完全无视了苏漫这个当事人自己的想法，就像是两个猎人在讨论猎物的分配问题一样。

    乔瓦尼沉吟了下，虽然有些不甘被虎口拔牙，不过也只能点头道：

    “行！哼！如果事情真的成了的话，那可就便宜你了！”

    “好了，你先在一边呆着，我还需要好好教训屋里的这小子一顿！”乔瓦尼没好气道。

    帕克也不生气，反正已经到达了目的，直接站到了一旁看戏。

    献给教父？属于迪亚斯家族二分之一的地盘？

    林辰却是从刚才的对话中，得到了一些信息。

    他已经知道对方口中的教父是谁了。

    他不知道马基亚维利家族和卡莫西亚家族，不过对于迪亚斯家族，还有那位欧洲传奇教父卡罗迪亚斯却是有些了解。

    因为江老在和他说一些世界范围内的一流势力时，也有提到过这个迪亚斯家族！

    迪亚斯家族，同样是一个黑手党家族，不过不同于马基亚维利家族和卡莫西亚家族只是意国鼎鼎大名的存在。

    迪亚斯家族是整个欧洲，甚至全球都赫赫有名的存在！

    而迪亚斯家族的党首，卡罗迪亚斯，更是被称为欧洲的传奇教父！

    根据江老的说法，这位低调的欧洲传奇教父，其实也是一个超级强者，一个圣级巅峰的存在！

    看样子，寻找天生魅惑的女人，还要求必须是处子的，竟然是这位欧洲传奇教父！

    他要找这种女人干嘛？难道是练什么邪功？

    想到这儿，林辰心中却是依旧不解。

    “罢了，想那么多干什么，直接问这些人就是了。”林辰摇了摇头，看向了乔瓦尼和帕克。

    此时，乔瓦尼也是冷笑看向林辰。

    原本属于自己的东西，突然被别人分去了一半，这让乔瓦尼心中很是不爽！

    “尼诺，把这小子，还有那家伙都给我宰了！”乔瓦尼指了指林辰，又指了下佩德罗，语气冰冷道。

    他原本只是打算彻底废了林辰，现在却是要把怒气发泄到林辰和佩德罗身上，要直接杀了！

    剩下的两个女人，苏漫要交给教父，而另一个华夏美女，他则是留给自己享用！

    “好的，党首大人！”

    泥瓦点了点头，便对着身后道：“阿曼德，布鲁克，你们两个去杀了这两个家伙！”他说的这两人，都是半圣级的强者，在他看来，杀林辰和佩德罗，自然不费吹灰之力！...“”，。
