    院子之内，阴气森森，弥漫冷风。

    在抱树子和白河各自选个方向，进行搜查的时候，齐云眼睛微微一冷，手中出现一个蓝色眼石。

    他的目光透过眼石，分别向着抱树子和白河二人看去。

    片刻后，齐云露出冷笑。

    原来如此！

    他转过身来，透过眼石，观察起了整个庄子。

    顿时眼前的庄子在他的眼底开始大变样。

    所有的地面、建筑物像是透明了一般。

    他的眼神微沉，拖着两个沉重琵琶钩向着前方走去。

    李青目光警惕，一路紧紧相随。

    院子深处，更为破败与荒凉。

    满地都是积灰，很多建筑物都已崩塌。

    前方出现了个凉亭，上面悬着一条白绫。

    白绫上布满灰尘，随风飘荡，弥漫着一丝阴森森的气息。

    齐云继续观察着眼石，眼神微微眯起，看了看身后的李青，淡淡道：“找到了，不过要小心。”

    李青脸色一怔，道：“找到了，在哪？”

    齐云穿过凉亭，向着前方行去。

    凉亭的前方，是一条走廊，沿着走廊行去，则是一处大殿，黑森森一片，弥漫着一股淡淡的腐臭气息。

    大殿的门户半遮半掩，里面似乎潜藏着什么无形危机，让人不自禁的毛骨悚然。

    齐云露出冷笑，轻轻的推开大门。

    刷！

    一道影子闪电般向着他的身躯扑来，发出阴笑，五指锋锐可怕，向着他的脖颈撕裂而去。

    不过在这道影子出现的刹那，齐云像是早有预料一般，手中琵琶钩带着沉重巨力，直接狠狠砸了过去。

    轰隆！

    势大力猛，空间发出轰鸣。

    这道影子被他狠狠一击锤中，发出凄厉惨叫，当场倒飞。

    砰地一声，躺在地上，生不如死，浑身艰难蠕动，发出怪叫。

    忽然，他的身躯开始四分五裂。

    两条手臂、两条大腿、一颗头颅脱离身躯，开始逃走。

    这就像是一个缝合过的人一样。

    手臂、大腿、头颅全都不是成对的。

    两条手臂明显一长一短，两条大腿一粗一细。

    头颅逃离后，更是一分为二，一半是男人面孔，一半是女人面孔，似乎各备意识。

    这些躯体部分，立刻向着不同的方向逃去。

    齐云眼神一寒，瞬间冲了过去，琵琶钩轮动起来，势大力盟，快如闪电，向着这一截截残缺躯体砸去。

    砰！砰！砰！

    精准无比。

    这些分散逃开的躯体部分全都被他的琵琶钩狠狠砸中，不堪一击，直接炸开，化为血雾。

    忽然，身后传来异啸，四五个漆黑的影子从黑暗中一闪而过，向着齐云的身后迅速扑来。

    齐云如同背后生眼，闪电般回身，两个琵琶钩重重的向着中间拍去，如似拍蚊子一样。

    轰隆！

    狂暴一击，两个可怕的琵琶钩狠狠的将这些影子拍在了中间。

    啊！

    这些影子全都在凄厉大叫，像是鸡蛋一样，被瞬间砸的爆裂，不堪一击。

    忽然一道影子沿着一侧的黑暗迅速逃走。

    但齐云眼睛一闪，如黑夜中的闪电，手中琵琶钩瞬间呼啸而过，带着沉重可怕的力量，狠狠砸向了过去。

    砰！

    那道影子也瞬间被打得崩散，琵琶钩重重砸在地上，青石板都瞬间发生了崩溃。

    哗啦！

    齐云用力一拉锁链，巨大的琵琶钩再次倒飞而回，落在他的身前。

    他眼神冷漠，扫向地面。

    连一滴血迹都没留下，都是最低等的诡异。

    他转身进入大殿。

    李青一脸惊色，迅速跟了过去。

    进入大殿后，齐云看了一眼眼石，径直来到大殿后方，手掌转动起一个机括按钮。

    顿时眼前的地面发出轰隆隆的声音，开始缓缓分开。

    李青直接瞪大了眼睛。

    就在这时！

    殿外忽然传来急促的脚步声音，白河手持长剑，迅速奔了进来。

    “步兄弟，步兄弟你怎么样了？”

    白河喝道。

    李青回头看了过去。

    齐云却不动声色，盯着下方的暗室，道：“阿大在下面，只是昏迷。”

    李青点了点头，收回目光，道：”我现在就先去把他驮上来。“

    就在他准备跳下去的时候，白河忽然冲了进来，脸色一变，喝道：”快停下！“

    他加快脚步，极速冲来，眼神恐慌，道：”下面有危险，开停下！“

    轰隆！

    空气轰鸣，瞬间炸开，像是一座大岳碾过，脚下的青石板成片的炸裂。

    伴随着一阵阵哗啦啦的锁链声，气势惊天动地。

    齐云的身躯一冲而过，气血燃烧、能量覆盖，整个人狂猛到了极点。

    砰！

    白河猝不及防下，被齐云的身躯狠狠撞中，发出一声凄厉惨叫，瘦弱的身躯像是稻草人一样，发出噼里啪啦的声音，浑身上下骨骼经脉不知道断掉了多少。

    他的身躯被狂猛撞中，直接狠狠的抛到了半空之中。

    齐云一撞之后，脸色森然，腾空而起，两个巨大的琵琶钩向着中间狠狠砸去。

    ”给我死！“

    啪！

    白河的身躯被生生打的炸裂，血雾飞舞，露出里面一个异常魁梧的身躯，浑身上下乌黑一片，强筋有力，像是钢铁铸成的，喉中发出低沉的咆哮。

    ”吼···“

    他的身躯尚在半空之中，浑身血肉模糊，尤其两个肩膀全都崩溃了，此刻以自己的头颅悍然向着齐云的脑门狠狠撞去。

    齐云毫不躲闪，也磕动脑门，向着对方直接迎了过去。

    砰！

    两个大脑门在半空中狠狠撞到一起，声音沉闷，像是两块钢铁撞在了一起一样，空气都浮动了起来。

    那个魁梧的身躯被撞的惨嚎一声，脑门凹陷，五官崩溃，身躯从半空之中狠狠坠落了下去，砸在地面。

    啪嗒！

    齐云也紧跟着降落了下去，脸色冷漠，一言不发，迅速上前，挥动两个琵琶钩向着地面上的诡异狂砸而去。

    砰！砰！砰！砰！

    一记记沉闷的声音发出，像是在锤沙袋一样，地上的诡异凄厉哀嚎。

    狂锤了数十下，这个魁梧的诡异终于被齐云打的崩散开来。

    噗！

    一滴绿幽绿色的血液直接迸溅了出来。

    齐云一把抓在手中。

    积分值+80.

    就在这时！

    院子外传来迅疾的脚步声音。

    白河抓着长剑，一脸煞白，向着这里迅速冲来。

    “步兄弟，步兄弟发生了什么？”

    轰隆！

    空气炸开，地板粉碎。

    一道火焰人影闪电般狂冲而过，锁链声再次被拖得哗啦啦作响。

    刚刚冲过来的白河脸色一变，同样没有反应过来，被齐云狠狠撞中，凄厉惨叫，身躯抛到了半空。

    齐云冲天而起，再次狂砸过去。