    “第三名是王书博同学，奖励恶灵匕首一个，恶灵匕首可对鬼造成伤害。”主考官笑眯眯的道：“许老师，一会还请给王书博同学一把恶灵匕首。”

    “好的。”王书博身旁的那名鬼老师点头说道。

    闻言，王书博脸上顿时浮现一抹喜色，兴奋之余，他也没忘记趁机道谢：“谢谢二位老师！”

    “这是你应得的。”主考官笑着摆了摆手，接着看向脸色微微有些阴沉的刘畅，道：“第二名，刘畅同学...”

    当主考官念到第二名这三个字时，本就有些阴沉的刘畅脸色更加阴沉了几分，不过，当他听到奖励时，脸上的阴沉之色倒是消退了不少。

    “奖励鬼气手枪一个，并顺带一梭子鬼弹，即鬼气子弹。鬼气手枪可对鬼造成伤害，亦可对人造成伤害。”

    听到鬼气一词时，我神色微微一动，想不到这主考官提到了鬼气，莫非，鬼师们现在已经不打算对五中的学生们隐瞒鬼气的存在了？难道是因为陈昊天已经拥有鬼气，他们不打算继续隐瞒鬼气的存在了？

    正当我沉思时，主考官对刘畅身旁的鬼老师说道：“赵老师，刘畅同学的奖励就麻烦你了...”

    “没问题。”刘畅身旁的赵老师也点头道。

    “鬼气手枪？”刘畅有些激动地说道：“是不是既能杀鬼也能杀人？”

    “不用着急，这个一会你的老师会给你讲。”主考官回道。

    “好好好，谢谢主考官！谢谢赵老师！”刘畅连声说道。

    “不客气。”主考官微笑着道，旋即他的目光看向了我，笑吟吟的道：“第一名是叶炎同学...”

    话音落下，刘畅和王书博的目光顿时汇聚在了我的身上，他们都很想知道，我这个第一名会得到什么奖励，特别是刘畅，他的眼中充斥着妒火，以至于眼睛都微微有些发红。

    “奖励一把鬼气手枪和一个恶灵匕首！还请一会陈老师将奖励交给叶炎同学。”

    “行，交给我吧。”贞子...陈老师笑盈盈的说道，从她的语气来看，似乎她对我夺冠这件事感到很高兴。

    “嘁，就多了一个恶灵匕首啊，没个几把用，看来你这第一名的奖励不够丰厚啊哈哈哈哈...”闻言，刘畅顿时兴高采烈的揶揄道。本来他都做好我能获得步枪的心理准备了，可没想到，我这第一名居然只比他多了一把恶灵匕首。

    “喂，恶灵匕首怎么了，总好过没有吧？”王书博不满的道：“好歹是个能伤害到鬼的武器。”

    “和鬼气手枪相比你那玩意有没有用心里没点逼数吗？”刘畅讥笑道。

    “你！”闻言，王书博的脸色顿时涨红的起来，他刚欲说些什么，我就笑着开口道：“吃不到葡萄就说葡萄酸么？刘畅，你还真是一个只知道眼红的蠢狐狸啊...”

    听到我的讽刺，刘畅的脸色顿时变得青一阵白一阵，他深呼吸了好几口气，方才阴测测的道：“早就听说你牙尖嘴利的本事不小，如今一看果真不假，不过，就是不知道你这张能说会道的嘴巴，还能够张开多久...”

    “应该刚好能够吃下你们班。”我微笑回应道。

    刘畅再度被我堵得说不出话来，脸色如同让老鼠咬过一般难看。

    “行了，你们的仇怨在接下来的任务中解决，现在，你们就跟随各自的鬼老师，去领取属于你们的奖励吧。”

    “好的。”我微微一笑，道。

    主考官发话了，刘畅也只能狠狠地剜了我一眼，不再吭声。

    “此次考试到此结束，我在主校等你们，有缘再见。”主考官缓缓地道，话音落下，他所在的投影便是再度归为漫天的黑气，最终消散在空气之中。

    与此同时，不仅是他，刘畅和王书博的投影也很快便消失的无影无踪，于是这间教室就又剩下了我和女鬼老师。

    “咯咯，想不到你还挺有能耐的，居然得了个第一。”女鬼老师笑吟吟的道。

    “也没什么，就是平常看的东西比较多。”我笑了笑，之后意有所指的搓了搓手，道：“陈老师，不知是不是该兑现奖励了...”

    “应该的应该的。”女鬼点点头，道：“你站在这里不要走动，我去给你把奖励武器拿回来...”

    我：“......”

    作为一个读过背影的读书人，我总觉得女鬼这番话占了我的便宜，于是我也不堪示弱的回道：“好的，我只要两个武器，剩下的都给你。”

    “什么？”闻言，女鬼顿时一怔，愕然道。

    这女鬼似乎没能理解我这话里的深层含义，于是我连连摆手道：“呃，没什么...”

    好在女鬼也没细究，她推开了门后，径直走了出去。

    女鬼走了之后，我便看向了教室的窗户处，原本，那里是裹着一层淡淡的黑气的，为的是将我困在教室里...不过，在考试结束之后，那黑气就消散掉了，如果我猜的不错的话，我现在已经可以离开这所学校了。

    当然，在那之前，我得先得到我该得到的东西。

    虽说女鬼说要我留下，但我对女鬼上哪取武器实在是好奇的紧，因此，我犹豫了一下后，最终还是敌不过内心的好奇，悄悄地跟了上去。

    女鬼的脚步声很响很清脆，我不需要贴近就能顺着脚步声音跟上她，她一直上到了三楼（这所教学楼的顶楼）。

    上到顶楼以后，我看到她径直走进了主任室，等她再出来时，手上已经多了一把寒光闪闪的手枪，想必这就是鬼气手枪了。

    离开主任室后，女鬼又朝着一间办公室走去，于是当她再出来之后，她的手上又多了一把恶灵匕首。

    “原来好东西都在三楼么...”我心里嘀咕道，这时，我看到女鬼正缓步朝着我这方向走来，我这才想起，女鬼拿完东西该下楼了，于是我便放轻脚步离开了这里，回到了先前的那件教室。离开了教室。

    女鬼的动作就如同一开始那样缓慢，我回到教室里等了好一会，她才回来。

    “给，这是你的奖励。”见到我后，女鬼用手捏着恶灵匕首的刀把，递给我道：“这是恶灵匕首。。

    “谢谢陈老师。”我连声道谢。

    “不用客气，这是你应得的。”女鬼摆了摆手，笑眯眯的道：“帮我夺了冠军，给你点奖励也是应该的，而且这也是我的职责所在。”

    “这是鬼气手枪。”女鬼老师又将手枪递给我，说：“这手枪里有八发子弹，我已经帮你装填好了，这枪不仅可以伤鬼，还可以杀人...”女鬼说道：“可谓是杀人杀鬼之利器...”

    “大致明白了。”我点了点头，旋即故作疑惑的道：“只是我不清楚，这个鬼气手枪中的鬼气，究竟是什么？”

    “这...”闻言，那女鬼先是怔了一下，旋即脸上浮现了一抹为难之色，半晌后，她才说道：“看在你帮我夺了个冠军的份上，我提醒提醒你，这鬼气...其实就是你们经常看见的黑雾...”

    “黑雾？莫非你说的是我们学校鬼老师身上时常会出现的那个黑雾？...”我继续装傻说道。

    “对对对，就是那个。”女鬼提示道：“黑雾就是鬼气，鬼气是我们鬼力量的源泉，我只能告诉你这么多了，这还是看在你帮我夺冠的份上...你再多问我也不能说了。”

    “好吧，这些已经够了，谢谢陈老师。”我答谢道。

    “嗯。”女鬼说道：“教学楼锁死的门窗都已经打开了，你现在可以走了。”

    “啊，真的吗？什么时候打开的？”我明知故问的道。

    “考试结束的时候就已经打开了，只不过按照我的职责，我得先给你这个优胜者武器。”女鬼朝着我挥了挥手，道：“快离开这儿吧，若是在此期间又来其他学生了，门窗就又会锁死，到时候你就只能等那学生考试结束后才能走了。”

    “我明白了，谢谢陈老师的武器，那我走了...”

    我微微一笑，语气中满是感激之意。然而，紧接着，我却在女鬼豁然变色的目光中猛地抬起了鬼气手枪，旋即毫不犹豫的扣动了扳机...

    “砰！”

    巨大的轰鸣声响彻在这所学校之中。

