    

    一时间穆老爷子气的面红脖子粗，吕氏看了一眼穆老爷子，眼里在无往日的尊敬，开口到：“行了，穆老爷子今日穆李氏打伤我儿你们就赔10两银子吧，给我的休书改为合离书，还有儿绝不会随你们入京，把我的要求解决了，你们哪来回哪去，否则我便报官，连穆千峰一起告。”

    穆老爷子闻言冷哼一声：“你要告老二，你便去，看看县太爷会不会因为你去得罪一个京官。”

    吕氏心里没底，下意识的看向穆紫嫣，当看到穆紫嫣一身狼狈，面部高高肿起，一声惊呼快步来到穆紫嫣面前到：“八娘，你受伤了。”

    穆紫嫣闻言才想起，她用的障眼法，于是对吕氏摇摇头，轻声到：“娘，没事这是障眼法，一会跟你解释。”

    穆紫嫣安抚好吕氏轻蔑的看了一眼穆老爷子，她世为人，还看不出来穆老爷子的心思，她就是白活了。

    “爷，你也别吓唬我娘，县太爷会不会因为我娘去得罪京官我不知，但我知这里是北境，寒王的封地，世人都知道，北境在寒王的治下严明，寒王治下无贪官，我爹虽是京官，你觉得他的手能伸到北境来。”

    穆老爷子闻言一愣，看了一眼穆紫嫣，眼底一抹杀意一闪而过，可这抹杀意没有逃过过穆紫嫣的眼睛。

    穆紫嫣勾起嘴角冷笑再次出声到：“爷，还是按我娘说的做，你们也好安心进京享福了，不然，，，怕是一时半会你们去不了京城。”

    穆紫嫣故意把尾音拖长，话落，穆老爷子已经听懂了她的意思，这丫头是威胁他。

    里政见两方僵持不下，他谁也不好得罪，适时的出来插话：“行了，你们的家事我们本不该管，但穆老爷子你们做的确实不地道，穆李氏也确实伤了人，我看这事就按吕氏说的办。”

    穆老爷子恼恨里政对吕氏一家的维护，却不敢发作，深深的看了一眼吕氏几母子冷哼一声：“你们别后悔。”

    吕氏坚定的眼神回视穆老爷子，从怀里拿出休书，又对里政到：“劳烦里政。”

    里政很快让人哪来纸笔，将合离书写好，又写了一份吕氏几个儿女改姓的文书。

    ：“吕氏，这合离书，和改姓文书须拿到官府备案方能生效。”里政小声的对吕氏到。

    这时穆老爷子将一个银袋子丢在地上，拂袖而去，穆家其他人也跟着走了。

    里政和村长看着老穆家的人摇摇头，又看了一眼吕氏一家孤儿寡母，叹了一口气：“三郎，以后你们不再是穆氏族人了，小心些，照顾好你娘和姐姐妹妹，哎，没啥事我们就回了。”

    三郎自是明白里政的意思，点点头，将里政村长送出院子，村里人见没有热闹可看也纷纷离开。

    三郎关了院门，三姐弟在院子里对视一眼，一同回了屋，刚进屋就发现吕氏瘫坐在地上，穆紫嫣与文娘忙上前搀扶吕氏。

    三郎也上前到：“娘，咋了。”

    吕氏抹了一把眼泪，安抚到：“娘，没事。”

    穆紫嫣知道她娘刚才是强撑着，如今事情尘埃落定，人也就没了支柱。

