    第707章打脸澹台漠1

    话落。

    所有人都齐刷刷的看向了尹宛央。

    斯聿的那句无权太子妃……成功令尹宛央脸色变得煞白。

    霓裳显然也愣了一下，回过神来，她盯着俊美矜贵的摄政王，气势无端就弱了半截，但还是硬着头皮说道，“摄政王妃？你们不是还没成婚吗？”

    斯聿姿态轻漫慵懒。

    他直接忽略了霓裳，只专注看着身旁的少女，温凉的指腹，轻捏她的脸颊，“说话啊。”

    不紧不慢的腔调，带着点欲。

    又撩又勾人

    轻易地就能让人双腿发软。

    宋昭漂亮的眼梢一翘，烦躁的吐出一个字，“烦。”

    就是来送个礼而已，哪来那么多事。

    斯聿

    他半俯凑近，磁性的低音腔，漫不经心的勾人，“小朋友，不会仗势欺人，跟哥哥告状会不会啊？”

    男人低哑的笑出了声，磨得人耳根发痒。

    权臣大人是标准的桃花眼，没有表情时，就是冷静禁欲的。

    而他一旦笑起来，就像是在放电一般。

    “仗势欺人会不会？”摄政王在认真的教宋昭，微侧着脸，流畅的下颌线优越，“她明月帝姬靠舅舅，你昭阳郡主靠男人。”

    所有人，“……”

    嚣张！

    太嚣张了！

    还是第一次见有人明目张胆的仗势欺人……也太狂了。

    但不得不承认。

    有这么一个护着宠着你的男人……昭阳郡主太幸福了吧。

    霓裳正色道，“摄政王，您这话说的，是不是有点太不讲道理了……”

    “掌嘴。”

    斯聿冷声。

    他身后带来的护卫，早就等不及的站出来。

    霓裳被控制住，当众掌嘴。

    霓裳一开始不服，拼命叫嚣，直到被一个又一个巴掌教做人，最后只能发出呜呜的哭声，脸颊肿的说不出话。

    啪啪啪的巴掌声在厅堂响起。

    像是一个又一个火药，炸的全场花枝乱颤。

    摄政王的狂几乎冲出骨子里，连霓裳神医都不放在眼里，不说别的……好歹这也是南越王的人。

    而她们刚刚怂恿宋昭跟尹宛央行礼……会不会也挨打啊！

    那一个又一个巴掌，宛如打在尹宛央脸上。

    尹宛央脸色苍白，却不敢喊停。

    结束后，霓裳被抽的晕倒在地上，她忍不住道，“摄政王，您怎么能这么责罚霓裳神医……她只是说了她该说的话而已……”

    (本章完)

