
　　第522章这么牛逼！

　　带队老师听同学们这么说，也就不担心了。

　　他们没有在学校多待，先回招待所休息去了。

　　中午大家还是在外面吃的饭，因为要在省城多待几天，所以中午的时候大家是吃的面条，这样可以节省不少的钱。

　　原本陆起云是想让江茶到他家去吃饭呢，不过被江茶拒绝了，昨天她已经在陆家吃过一顿饭了，如果再去吃就不好意思了，而且他是和带队老师他们一起来的，也不好和老师他们分开。

　　这样会显得自己比较独，比较不合群。23sk.Com

　　虽然江茶不太喜欢玩，而且也来过省城，可他们是一个团体，还是一起行动的比较好。

　　江茶不愿意去，陆起云也没有勉强。听说他们没有那么快回去后，直接当起了向导。

　　他来省城已经一个多月了，对这边还是比较熟悉的，再加上之前也来过很多次，知道不少不用花钱又好玩的地方。

　　老师和其他同学一听陆起云要当大家的向导，都很高兴。这样一来，他们也不会两眼一摸黑，去哪里都要问人。

　　两天的时间过的很快，同学们已经逛了不少的地方，把省城有名的景点和比较有标志性的建筑都已经逛完了。

　　而这时奥数竞赛的成绩也出来了，带队老师特意去问了成绩。

　　但他得知江茶真的考了满分时，当场就跳了起来，高兴的不行。

　　其他的老师看到他兴奋的样子，不由有些好笑，然后摇了摇头，“年轻真好。”

　　江茶他们在招待所等着消息，看到带队老师回来，大家都围上前去问道，“老师，怎么样怎么样，成绩出来了吗？我们考的怎么样？没有给学校丢脸吧。”

　　“出来啦，出来啦！”带队老师一脸的笑意，把自己抄好的成绩拿出来给大家看。

　　当大家看到江茶真的是满分时，一个个都用佩服的目光看着她。其中一个同学甚至说到，“江茶，你是不是人啊，怎么这么牛逼？”

　　“不是啊，江茶你也太厉害了吧，你看我们连一半的分数都没考到，你竟然考了满分。你快说说你是怎么考的？”

　　同学们的热情让江茶有些招架不过来，一脸求助的看了带队老师。

　　看到江茶这幅样子，带队老师不由笑了起来。他摊了摊手，做出了一副爱莫能助的样子。

　　好在同学们有分寸，也没有为难江茶多久，很快就转移了话题，问带队老师道，“老师，这个有奖品发吗？”

　　“有啊，怎么会没有奖品？我和你们说这个奥数比赛的好处多着呢。

　　“是吗？那你和我们说说。”

　　“最大的好处就是如果你的奥数成绩好的话，能够保送上大学。”

　　“什么？还有这样的好事？”

　　“那是当然呀。国家有很多科学研究都要用到数学，数学好的人一般都会被国家研究院给吸收进去。”

　　“国家研究院？这么厉害的吗？如果我们能进去就好了。”

　　说完，他们又看着江茶，一脸羡慕地说道，“江茶，你考的成绩这么好，你肯定可以进去的。”

　　江茶笑了笑，没有说话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第522章 这么牛逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 