    第485章

    黑暗茫茫虚空，长达百米的黑龙每一次振翅都会钻进前方出现的虚空虫洞。

    如此两年过去，古神号在离开诸天万界正式进入古神宇宙后，沿着古神宇宙边缘行驶了几十亿光年，终于来到古神宇宙的神弃之地，这里也是古神宇宙众神荣光唯一无法照耀的地方。

    神弃之地没有法则，这里的时间混乱空间无序。

    到处都是破损的位面和残破的遗迹，生活在神弃之地的都是古神宇宙得罪了众神走投无路的超凡者，还有就是曾经被众神摧毁的远古文明侥幸存活下来的余孽。

    用一句不好听的话来说，神弃之地就是古神宇宙的垃圾厂。

    炼金飞艇驾驶室，陈墨突然睁开眼睛。

    就在刚才，古神号已经进入神弃之地范围，周围没有法则也就无法打开虚空虫洞，没有办法进行空间跳跃，甚至古神号的黑洞结界都无法从周围虚空汲取到多少能量。

    这种没有法则，能量也很贫瘠的地方，完全不适合法则超凡者生存。

    古神号开始减速，陈墨翻开命运天书眉头一皱。

    没有法则，自然也就没有命运法则。

    命运天书在这里起不到多少作用，让他疑惑的是这里没有时间和空间法则，这里的时间和空间又是怎么维持的，就是当初的金字塔要塞周围，也只是将法则镇压而不是完全不存在法则。

    完全不存在法则的地方，神弃之地是唯一已知的地方。

    古神号摇身一变，变成一艘木质的风帆动力船。

    神弃之地虽然大部分也是宇宙虚空，这里的宇宙虚空没有重力法则也没有风系法则，但是这里有些地方有重力，而且普遍有风有水有空气，对于普通生命来说神弃之地的宇宙虚空反而更有利于生存。

    几天后，古神号才行驶区区几万里来到虚空一个残破的鳞片上。

    不知道是什么生物的鳞片，只是一片鳞片直径数万里。

    这里是神弃之地的入口，来自古神宇宙的商人会带着商品抵达这里进行交易。

    这个地方，也是神弃之地的遗民唯一获取外界资源的地方。

    神弃之地虽然无比贫瘠，但是这里大量出产有助于提升体魄的资源，传闻神弃之地有极少数人，不使用法则不使用能量，依靠纯粹的体魄就能在离开神弃之地后和外界的半神匹敌。

    如果是在神弃之地内部，这些存在甚至能和神灵单挑。

    命运之神，就是在神弃之地发现古神族遗迹。

    这里也是发现古神族遗迹最多的地方，甚至命运之神怀疑这里就是古神族曾经很重要的领地，所以才会有神弃之地的不同寻常，然而就算是命运之神也只是猜想没有发现什么实际证据。

    远远地就有几艘船过来了，都是破破烂烂的木船。

    因为没有光、生命和木等法则，神弃之地的植物生长缓慢，所以这里就连找到足够木头做成木船都很难，不过也正因为这里的木头生长缓慢，所以这里的最烂的木头都比外界的钢铁还要坚硬。

    双方很快接近，其中修补痕迹最少的木船上跳过来一个人。

    足有传奇体魄，外界来客就是史诗都未必是对手。

    陈墨走出船舱来到古神号变化的甲板上，自信的看着对面带着绿头巾的壮汉，就算没有法则他在这里也相当于传奇巅峰，更别说他早在第一时间发现，古神族单兵战斗系统在这里不受任何影响。

    在这里激活古神套装，说不定他也能和较弱的神灵掰掰手腕。

    遇到这种拦路打劫的，直接弄死保准没错。

    “交出十分之一货物……”

    绿头巾壮汉自信的伸出大手抓向陈墨的肩膀。

    这些神弃之地外面来的商人，只要不是倒霉的遇到传说，被他捏一下肩膀都会老老实实的交过路费，他最喜欢那种骨头碎裂的声音，还有那难以置信愤怒不甘的憋屈眼神。

    咔嚓！

    骨骼碎裂声应声传来。

    然而这一次绿头巾壮汉没有感觉到痛快，只是感觉到无尽的疼痛和黑暗，因为他的头已经被徒手捏碎，变形的头骨让他的一颗眼珠都能看到自己头上流出的金黄脑浆。

    他还没死，他的身体还在再生恢复。

    然而下一瞬间，粉碎的头颅内一股劲力从中炸开。

    无头尸体倒下，绿头巾壮汉彻底死亡。

    神弃之地的超凡者也被称为蛮体者，蛮体者有超强的自我修复能力，但是他们的头部却是要害，别的地方没了都能再生，只有头没了没有办法再生。

    因为蛮体者灵魂并不强大，他们没有办法在身体死后灵魂独活。

    头颅是他们储存记忆的地方，头部别说炸掉，就是大脑受创都会损失记忆，只有极少数蛮体者能在体内开发出第二大脑，绿头巾壮汉一个拦路打劫的显然没这个本事。

    陈墨强大的精神力，向着周围几艘木船蔓延过去。

    留在船内的蛮体者传奇都不是，他们的灵魂强度就连LV5的超凡者都比不上，但是他史诗巅峰的精神力，却很艰难的才穿透他们的身体摧毁他们的灵魂。

    因为蛮体者虽然灵魂弱小，但是他们体内的黄金血能有效抵御精神力。

    古神号继续向前行驶，很快来到一个停靠很多风帆木船的城池。

    船刚停下，已经有史诗蛮体者走近。

    “新来的，规矩知道吗？”

    史诗蛮体者问道。

    “知道！”

    陈墨点点头。

    “知道就好，开始卸货吧！”

    史诗蛮体者笑道。

    陈墨立刻返回船舱搬出来一箱箱资源，全部都是有助于提升精神力修补灵魂的魔植，史诗蛮体者大概计算了一下价值震惊的看着陈墨，这么多高价值的货物这人真不怕被抢？

    当然抢的不是他们，如果每一次都能运来这么多货物他们保护都来不及。

    真正下黑手的都是外界来的商人，附近的那些不入流的空盗，基本上都是收了外界商人的好处，表面上看起来是抢劫，实际上是试探新来的商人实力强弱。

    货物价值很快计算好，陈墨也得到了大量神弃之地的专有货币。

    神弃之地盛产炼体资源，但是这里提升精神淬炼灵魂的资源却一点都没有，更可怕的是这里没有灵魂法则，女人怀孩子的时候如果不吃一点修补灵魂的资源，生下来的孩子有九成几率是没有灵魂的死胎。

    所以这些神话月亮生长的杂草，放在神弃之地都能变的价值连城。

