
漫游者酒吧对面的餐厅里，埃维尔、休还有黑猫妮莎吃完了早餐。

“准备好了吗？”埃维尔询问道。

“嗯。”休点了点头。

“喵～”妮莎拨弄了一下挂在脖子上的黄玉吊坠。

“那就出发。”埃维尔率先起身，他把衬衫袖子的纽扣解开，把袖子向后折叠、撸起，露出肌肉紧实的小臂。

两人一猫来到街上，貌似随意的散步，却是每逢路过黑屋顶的二层小楼时，妮莎就会占卜“齐林格斯在这座房子里”。神秘力量会告诉她这个事件是正确的还是错误的。

埃维尔抱着妮莎，旁边跟着休，他们走路的速度不快不慢，足够让妮莎完成占卜过程。

如果齐林格斯在他们路过的房子里，妮莎就会发出叫声示意。

很快，一个小时过去了，埃维尔听到妮莎软软糯糯地叫了一声：“喵～”

他停住脚步，把妮莎交给休，轻声说道：“找个地方躲起来。”

休接过妮莎，果断走开了，她知道埃维尔和齐林格斯的战斗不是自己能参与的。妮莎占卜了一下“埃维尔能打败齐林格斯”，结果是有机会，但不绝对。这代表着埃维尔要小心处理，稍有不慎，他就会变成蠕动的饥饿的食粮。

埃维尔环顾四周，趁没人注意，来到了黑屋顶二层小楼的侧方，然后化作黑色粘液，从窗户缝隙中钻了进去。

“恶魔？”扎着古代武士发髻的齐林格斯就站在窗台不远处，嘴角擒着冷笑道，“占卜来自你，或者你的同伴？”

黑色粘液凝聚成埃维尔的模样，他冷笑道：“金镑不需要知道那么多。”

齐林格斯摇了摇头，他从旁边拉过来一把椅子坐下，缓缓说道：“你还年轻，没有见识很正常，你知道吗？有些东西比金镑贵重一百倍。”

埃维尔装作随意，实则警惕地防备着他，讥讽道：“据我所知，你的性命也才值1万镑而已。”

齐林格斯：“但我能给你的，是你10万镑也买不来的。”

“你听说过罗塞尔大帝制作的，蕴含神灵奥秘的纸牌吗？”

倒吊人先生好像提到过……埃维尔有了兴趣，他倚靠着墙，反问道：“隐藏着二十二条神之途径的纸牌？”

“没错，那二十二张牌各对应一条神之途径，上面记录的，是整条途径完整的序列魔药配方。”齐林格斯的墨绿色眼眸中流露出一丝狂热，“有了它，你就能知晓序列的真相，甚至连神灵的真相也能勘察一二。”

神灵……埃维尔眯起眼睛，又问道：“为什么跟我说这些？”

齐林格斯微微翘起嘴角，答道：“因为，我即将获得的正是记录着完整恶魔序列的深渊牌。”

埃维尔挑了下眉头，表情惊讶。

齐林格斯对他的反应非常满意，继续说道：“我来贝克兰德是为了完成一个委托，深渊牌就是报酬。如果你愿意帮助我，那我可以把深渊牌上记录的内容分享给你。”

埃维尔轻抬下巴，说道：“听起来不错。”

但下一秒，他口中吐出“缓慢”二字，接着右手上凝聚出一把火焰长剑，砍掉了齐林格斯的脑袋。

“不过很可惜，我是异种。”

视线破碎，埃维尔大梦初醒，他惊讶地看到齐林格斯完好无缺地站在原地，脸上挂着讥讽的冷笑，他听到齐林格斯说：

“你本来可以多活一段时间的。”

齐林格斯的左手绽放金芒，接着强烈圣光闪耀，轰向埃维尔。

比夏尔之牙的召唤圣光强大……埃维尔不敢大意，唤出冲天火柱来对抗圣光，这是序列6恶魔的非凡能力，火山爆发。

两股能量碰撞，圣光的威能要更强一些，僵持几秒后，它穿透了火柱。不过火柱为埃维尔争取了足够的躲避时间，圣光打空了。

埃维尔牺牲理智，进入暴走状态，他抽出湮灭手杖，解除它的幻化，反手持着它刺向齐林格斯。

突然，狂风骤起，齐林格斯周身吹起飓风，让埃维尔无法靠近。接着，他的左手变成黑色，伸出食指指向埃维尔。

序列7审讯者，精神刺穿。

“啊！”埃维尔发出凄烈惨叫，他的灵体直接遭受了攻击，精神被重创，这让他七窍流血，身体摇摇欲坠。

暴走增强的是他的精神抵抗能力，强化的是心智，可以让他不混乱、不产生幻觉，却无法帮助他抵抗针对灵体的攻击，也就说，免疫控制，不免疫伤害。

齐林格斯又甩出几道风刃，在埃维尔身上留下血口，然后他扑了上去，伸出左手，一张尖牙利嘴出现在掌心位置。

这就是蠕动的饥饿，它化作透明手套被齐林格斯戴在了左手上。

就在这时，银光乍现，一条锁链凭空出现捆住了齐林格斯的左手，蠕动的饥饿瞬间失去活力，变成了一只普普通通的灰色手套。

齐林格斯还没反应过来发生了什么，埃维尔猛地扑进他的怀里，将散发着赤色光芒的湮灭插进了他的腹部。

“啪！”齐林格斯感觉自己体内有什么东西碎裂了，他愤怒地踢开埃维尔，拔出湮灭就要刺向对方。可是他的身体突然膨胀起来，接着腹部炸裂，鲜血和稀碎的内脏流了一地。

齐林格斯死了，狂风从他体内涌现，又很快消散，最终他什么也没留下。

埃维尔坐在地上缓了缓，等头部胀痛好些后，他起身用湮灭砍下了齐林格斯的脑袋和左手，翻出窗户离开了。

“搞定了。”埃维尔找到休和妮莎，朝她们晃了晃齐林格斯瞪着大眼睛的脑袋。

休感觉有些不真实，她揉了揉眼睛，问道：“这就是飓风中将齐林格斯？我们狩猎了悬赏金额1万镑的大海盗？”

“是的，把他的脑袋拿去换钱。蠕动的饥饿我就收下了。”

“好，好的。”休把那颗脑袋塞进背包，满脸兴奋。

1千镑就这么到手了，原来赚钱是这么轻松的事，我终于可以晋升治安官了。嗯，还有佛尔思购买戏法大师非凡特性的钱也够了，我们两个可以一起晋升。

至于蠕动的饥饿，呵呵，这种邪物我可驾驭不了。

黑猫妮莎趴在休的肩膀上，感叹道：“真不敢想象，你竟然有单人狩猎齐林格斯的实力，而且看他死前的表情，好像是看见了什么十分恐怖的东西一样。”

埃维尔笑了笑，说道：“他见识少。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772944"  chaptername="第三十四章、狩猎齐林格斯（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
