    司徒空的右手掌在刚才坠崖的过程中，已经被登山绳磨破，整只手已经和手上的半截战术手套完全黏在一起，暂时无法摘除，只能等爬上崖顶之后再做处理。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ   .

    在右手受了伤无法完全力的情况下，仅仅依靠他的左手、双脚和腰腹提供的力量，要重新从岩石壁的中间位置向上攀登几十米的距离，期间的攀登难度可想而知。

    而且此时的司徒空身上已经没有了保险扣的保护，只要他一个坚持不住松手，很有可能在旁边林晓阳还没来得及反应的情况下，坠崖而死。

    在绝大多数人都认为司徒空无法坚持下去，只是死鸭子嘴硬的时候，左手抓着登山绳，双脚踩着岩石壁的司徒空，眼中闪烁着坚韧的神色开始一步步向上攀登。

    看到司徒空已经逐步向上，其他的队员都没有再犹豫，也开始继续动手攀登，但是他们没有人比司徒空爬得快，全都慢慢的跟在司徒空的身后，这样一旦再次出现意外，他们也能在第一时间展开救援。

    站在对面悬崖上的教官组的教官们，看到岩石壁这边的情况重新转危为安，也全都是松了一口气。负责数据记录的云熙也是在重重的松了一口气后，重新坐回折叠椅上。

    虽然一直以来龙隐部队的选拔，都允许出现比普通特种部队更高的伤亡率，但是谁都不愿意看到像司徒空这样一个年轻的武学天才就此夭折。

    而当看到司徒空在眼下这种情况，依然没有放弃，继续选择向崖顶攀登的时候，教官们全都有些肃然。从一开始就在关注着司徒空情况的王小虎，按下自己头戴式耳机位于胸前的通话按钮，对绝壁顶上负责计时的内卫的吩咐道：“计时人员注意，这组学员的攀登成绩在实际成绩上减去一分钟！”

    “明白！”耳机中立刻传来负责计时的内卫的回答声。

    “鱼肠，你这可是公开的作弊啊，我们可都听到了。”站在王小虎旁边的赵帅，忍不住调侃道。

    “作弊又怎么样？”王小虎瞥了他一眼，“面对司徒空身上的这种感觉情况，即使是一些受过严格训练的现役军人都难以忍受，而选择放弃，但是他一个学生却能咬着牙继续往上走，就凭这一点难道还不够吗？”

    “鱼肠，看来你是真的看中这小子了，他本身就练过功夫，你的拿手飞刀绝活传给他正好。”

    “如果他能通过这次考核，我一定收他做徒弟。”

    一直在旁边负责学员考核数据记录的云熙，在听到王小虎的话后，在电脑中的那份名单上，司徒空名字的旁边做了一个小小的标记。

    王小虎弯腰捡起地上的望远镜，继续关注岩石绝壁上的情况，看到其他十一个在明明有机会可以比司徒空爬得更快，更早登上崖顶的参选学员，为了保护司徒空的安全，完全不考虑自己的考核成绩自愿落后的一幕时，王小虎更是忍不住点头称赞：“只有这样的队伍才叫优秀的团队，要不是规定不允许，我真想把他们全都收进龙隐部队！技能再差后天都可以练出来，谁都不是天生强者，但是人的品性先天注定，再练也改不了。”

    除了司徒空自己，没有人知道他是哪里来的勇气和毅力，继续去完成剩下的攀登考核。因为他始终记得在巴朗的逃生密道中，重伤的李智国为了掩护他们离开，甘愿自己留在密道中时说的话，“能看到新一代的龙隐部队战术行动组，我泰阿死也瞑目了！”

    从那刻起，司徒空就决定，既然李智国把自己当成龙隐部队未来的希望，那自己就算拼了命也得挤进龙隐部队。这是李智国的寄托，也是司徒空自己的愿望。

    当司徒空的右手刚触碰到崖顶的时候，早在崖顶上等候多时的医疗队立刻把他拉上来，对他身上的伤口进行处理。

    司徒空右手上的那只半指战术手套已经完全和他的手掌黏在一起，直接脱是脱不下来的，只能用剪刀剪。

    当用手术剪剪开司徒空手上的手套，把那只黑色的战术手套完全剥离司徒空的手掌，露出他掌心中血肉模糊、触目惊心的伤口时，即便是站在他身边的那几个内卫和卫生员，都对他的忍耐力有些敬佩。

    卫生员给司徒空的伤口做好包扎正准备离开的时候，却被坐在地上的司徒空叫住：“你身上有纸和笔吗？”

    卫生员从身上的口袋中取出一本便捷本和一支圆珠笔，对司徒空说道：“你想写什么？你说我给你记着。”

    司徒空歪着头仔细的想了想后，对着那个年轻的卫生员报出几个中草药的药名，在对方记录完成后，司徒空拿过本子重新核对一遍后，把本子还给他，叮嘱道：“按照上面的草药名，一定要新鲜的，找齐后交给我。这些草药在山里面很常见，并不难找。”

    卫生员认真记下司徒空的嘱咐后，把药方收好，转身离开。

    “司徒，那张药方是怎么回事？”罗昊跟司徒空认识那么久，从不知道他居然还知晓中医药学。

    “司徒家不仅在武学，在中医上也有很好的传承。我爷爷在中医上就有很高的造诣，原本老人家想让我同时接受武学和医学的传承，但是我从小对中医不感兴趣，很多东西学了就忘，现在还记得比较清楚的都是一些零碎的东西。那张药方是司徒家疗效最好的一剂外伤药方，制作简单起效快，比白药的效果更好，这可是司徒家的不传之秘，这次算是给那个卫生员一个福利，还希望他别丢了才好。”即使受了伤，司徒空的嘴巴还是耐不住寂寞的要耍宝。

    对面的悬崖上，看到司徒空已经安全登上崖顶的王小虎把手中的望远镜扔给赵帅，扭头就朝龙隐部队基地，龙穴的方向走去。

    “鱼肠，你后面的不看了？”赵帅对着王小虎的背影喊道。

    “我都已经有满意的人选了，还有继续观察下去的必要么？”王小虎冲着身后的赵帅挥了挥手。

    龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入！