    很快，一道传送门打开了，斯特兰奇带着雷神托尔去找史蒂夫罗杰斯等人了，只留下了天剑局基地之中的尼克弗瑞与惊奇队长。

    “卡罗尔，这件事情……”尼克弗瑞深吸了一口气，看向了惊奇队长想要说些什么。

    “这件事情，我们只能够选择相信斯特兰奇的话。”惊奇队长摇了摇头，直接打断了尼克弗瑞的话说道，“毕竟，我们并没有实力应对两个绯红女巫，而且说实话，她们如果真的要出手的话，我们不会是对手的……”

    “既然绯红女巫想要与幻视过二人世界，而另一个世界的绯红女巫也并没有表现出太大的进攻性，那就只能希望他们能够安稳下去了。”

    “而且，你有一点做得很好，你虽然将史蒂夫他们逼走了，让他们站在绯红女巫那一边，但是在这个时候，他们反而能够帮助我们与绯红女巫取得联系！”

    “我是这么想的么？没错，我就是这么想的！”尼克弗瑞的大脑懵逼了那么一瞬间，但是多年的特工生涯，让尼克弗瑞早就拥有了说谎没有任何反应的厚脸皮境界。

    “我也只是顺手而为，更主要的，其实还是准备训练一下那些超级特工，但是可惜，再多的超级特工，在这种程度的强者面前，也没有任何意义！”尼克弗瑞默默的叹了一口气，神情无奈的说道。

    “将那些特工的家属撤回来吧，该给的补偿，你也不要缺了，但是不要再去激怒那两位绯红女巫了……”惊奇队长注视着尼克弗瑞的独眼说道。

    “毕竟，如果她们一开始就不是我们的敌人，我们却将她们推到我们的敌对面的话，对于我们与整个地球而言，都不是什么好事！”

    “我明白的！实力不足的时候，我不会贸然行事的！”尼克弗瑞深吸了一口气，面色郑重的说道。

    如果有方法能够对付两个绯红女巫，那么尼克弗瑞是绝对不会客气的，但是当没有方法与实力的时候，尼克弗瑞也能够隐藏下来，默默的寻找机会。

    就这样，西景镇外面有些迷茫，想要继续游行但是找不到西景镇所在的特工家属离开了，天剑局针对旺达与绯红女巫的计划告一段落了。

    不过，尼克弗瑞在下达完命令之后，便开始让天剑局研究人工智能，想要尝试从幻视那边突破。

    尼克弗瑞不相信，将幻视这样一个由心灵宝石力量熔炼出来的仿生人复活，是没有任何代价的！

    而此时的西景镇外面，史蒂夫罗杰斯重新回到了这里，虽然他们已经看天剑局有些不爽了，但是他们也不能够眼睁睁看着双方起更大的冲突，死更多的人。

    尤其是雷神托尔说出天剑局已经服软的话之后，史蒂夫罗杰斯等人便准备与绯红女巫好好谈一谈。

    在西景镇之中的绯红女巫也感应到了史蒂夫罗杰斯等人的来临，但是她并没有着急出去，因为她还不知道，旺达现在是一个什么状态，如果贸然打开西景镇与外界的联系，说不定会打扰到旺达。

    尤其是绯红女巫的实力不如旺达的情况下，想要悄无声息的打开这一层屏障，是不可能的事情。

    反正绯红女巫也不着急，她好不容易才将幻视复活，还没有好好与幻视过日子呢，再加上幻视在失去了心灵宝石之后，反而摆脱了那种迷茫的自我怀疑，她能够更开心的与幻视生活在一起了。

    “旺达是听不到我们的声音么？为什么没有放我们进去呢？”雷神托尔与史蒂夫罗杰斯等人喊了许久，都没有等到绯红女巫的回应，雷神托尔忍不住嘀咕了起来。

    “可能她们是有什么事情吧，我们等着就好了……”还不等史蒂夫罗杰斯帮忙解释，一旁的斯特兰奇便笑着开口说道。

    “毕竟，之前那个黑魔法女巫，看起来也很厉害的样子，旺达恐怕要处理一下与黑魔法女巫有关的事情，这种黑魔法不适合出现在外界，所以隔绝起来，也是情理之中的事情。”

    “原来是这样啊！”

    “这么一说就很合理了，毕竟我们过来，旺达若是没有事情，肯定是要见一见的……”

    复仇者们听到斯特兰奇的解释之后，纷纷点了点头，毕竟他们对于魔法乃至是黑暗魔法，都不是很了解，有斯特兰奇这样一位专业人士出来解释，他们自然信服了。

    混沌魔法领域之中，旺达在其中参悟着黑暗神书的力量，当初步掌握了黑暗神书之后，旺达清楚了自己接下来的路只需要将黑暗神书之中的力量全部收归己用，以混沌魔法期待黑暗魔法便足以达到宇宙级了。

    不过，这需要很长的一段时间，所以旺达选择先解决一下绯红女巫的后续事情，然后找一个地方一心一意的提升自己。

    很快，西景镇的混沌魔法散去了，原本消失在这个世界上的西景镇再一次出现，绯红女巫与旺达交谈了一番之后，讲述了自己的想法。

    绯红女巫并没有要与天剑局死磕的意思，她只希望有一个地方，能够让她与幻视好好的生活在里面，像一个普通人一样，不受外人打扰，过自己想过的日子。

    很快，知晓了这个消息的尼克弗瑞松了一口气，虽然并没有停下对人工智能的研究，但是也并没有进一步的行动，而是同意了绯红女巫的意见。

    就这样，绯红女巫与幻视在西景镇之中安了家，史蒂夫罗杰斯、浩克博士还有鹰眼巴顿一家，也搬到了西景镇之中，大家都是退休的超级英雄，住在一起也比天各一方要好一些。

    而且，万一出了什么事情，相互之间也有一个照应。

    尼克弗瑞知道之后，并没有发表任何的反对意见，而是重新提拔了一个天剑局局长，将西景镇列为最高机密，返回太空之中了，毕竟地球上实在是太危险了……

    至于旺达的事情，尼克弗瑞并没有过问，因为旺达在与绯红女巫会面解决问题之后，便重新消失不见，参悟黑暗神书之中的力量去了，尼克弗瑞就是想要过问，也不知道从何问起。

