    

    利用弗兰奇私自造出来的战舰，来攻击停泊在水之都港口的司法船，这便是斯潘达姆的阴谋。

    斯潘达姆的手下见司法船已经彻底被击毁，又朝岛上无辜居民的方向扔了几颗子弹后，便立刻从海上掉头，往弗兰奇原本存放这些船舰的地方而且。

    弗兰奇在得知岛上的异样后，也立刻朝着造船厂的方向跑去。

    弗兰奇自然也弄清楚了这次引起岛上骚动的罪魁祸首，就是自己制造出来的那些具有强大攻击性的战舰。

    他已经无法阻止战舰伤人，但他至少可以回到造船厂看看，究竟是怎么回事，看看那些原本好好停泊着的战舰，是怎么出现在城镇附近的沿海、并且发起攻击的。

    然而，当弗兰奇终于赶回造船厂的时候，却看到了一副令人心痛的场景。

    因为，他看到，那些由自己制造出来的‘弗兰奇战斗号’战舰，竟然伤到了前去阻止的汤姆师傅！

    弗兰奇自幼被父母抛弃，是汤姆先生不嫌他品行顽劣收他为徒，虽然弗兰奇表面上看着吊儿郎当，但他的心里，是十分尊敬汤姆先生、并且把他当家人来看的。

    此刻的弗兰奇验证哼的看着，汤姆和冰山被自己制造出来的战舰打伤，而自己的那些战舰也被无故烧毁的场景，弗兰奇心中是既愤怒又心痛。

    汤姆和冰山受到炮火攻击，晕厥倒地，弗兰奇跑过去想要叫醒他们。

    因为冰山受到了汤姆的保护，他很快便醒了过来。

    醒来的冰山看到急忙跑来的弗兰奇，直接就给了弗兰奇一拳，随后便告诉了弗兰奇，军舰伤人的真相。

    “你这笨蛋......之前来的那些情报人员，他们使用了你的战舰！”

    “你听好了弗兰奇！我们的技术会制造出凶器，即使这不是你我的本意，但凶器也会不分敌我的伤人，即使对方是你很重要的人！”

    “我们，被镇府的人算计了！”

    听完这些话的弗兰奇已经泣不成声。

    现在的他，也终于明白，冰山之前对他的劝导和苛责。

    但一切已经为时已晚。

    镇府想要得到汤姆先生手中的设计图纸，就必须要想个办法将汤姆先生带走。

    而之前他为罗杰造船的罪行，很快就要被赦免。

    于是，这些镇府情报机关的人，便使出这种下三滥的手段，嫁祸自己，硬生生的给汤姆先生安上新的罪名！

    这样，那些情报机关的人就可以将汤姆先生抓走审问。

    此刻的弗兰奇后悔不已，却也无计可施。

    气恼的冰山更是直接对着弗兰奇大喊：“如果汤姆先生因为这件事情被带走，我一辈子都不会原谅你的弗兰奇！”

    就在冰山抓着弗兰奇的肩膀，不停的发泄自己心中的怨气和怒火时，先前别炮火炸伤的汤姆先生也醒了过来。

    汤姆知道，造成这样的伤亡和损失并不是弗兰奇的错，让冰山不要继续责怪弗兰奇了。

    然而，现实是很残酷的。

    就算他们知道，这件事情是斯潘达姆派人做的，但他们没有任何证据，所有人都不会相信他们。

    汤姆还来不及交代冰山和弗兰奇一些什么，斯潘达姆便立刻带着镇府机关的人到此，将汤姆、弗兰奇、冰山以袭击犯为由，抓到了广场上。

    此时，原本司法船上的主审官也来到了广场。

    法官问汤姆，明明建成海列车的功，已经可以抵之前为罗杰造船的罪过了，为什么还要做袭击司法船和岛上居民这样错上加错的事情。

    弗兰奇听到法官这样问，心中又急又怒，几乎是嘶吼着向所有人宣告，发起袭击的人不是他们而是斯潘达姆。

    但是，镇府在人民的眼中，一向都是正面的形象，而弗兰奇也没有任何直接的证据来表明，这件事情就是斯潘达姆干的，所以，大家自然也不会相信。

    那些围观这场审判的群众，在听到弗兰奇这样说后，都忍不住笑了起来。

    镇府机关cp5，竟然会袭击同为镇府机构的司法船？

    大家当然不会相信这样的事情。

    就连事件的始作俑者斯潘达姆，也是大笑着回了弗兰奇一句：“我们可是当场制服了袭击船上的你们呀，而且，这些袭击船，不都是你们公司制造的吗？”

    面对斯潘达姆讥笑般的质问，以及周围人民的不理解，年幼的弗兰奇终于支撑不住，他的心里防线也终于崩塌。

    “会干出那种事的船，那种东西已经......不是我的船了！”

    弗兰奇自责的说出了这句话。

    和所有充满梦想的小孩一样，弗兰奇的初衷，只是喜欢发明创造，想创造出一艘举世无双的船，仅此而已。

    他一向都很热爱自己造出来的船，就连师兄冰山之前很多次想要毁掉他们，弗兰奇都竭力阻止。

    但是现在，这些船却带来的灾难，所有人的否定，以及汤姆的负伤，让弗兰奇的内心也不再坚定。

    与此同时，就在弗兰奇说出放弃自己所造出来的这些船只的话后，一旁因为受到船只袭击而昏倒的汤姆先生，却突然挣脱了手铐站了起来。

    汤姆站起来的第一件事，就是狠狠的给了弗兰奇一拳。

    作为一名优秀的造船工匠，汤姆绝对不允许他的徒弟说出抛弃自己船只的这种话。

    “你说‘不是我的船’？绝不能说这种话！”

    汤姆气喘吁吁的，如同往日教训弗兰奇一般，这样说道。

    弗兰奇并没有理解汤姆的意思，回了一句：“说了又怎样？我很后悔，要是没有那些船，就不会有人受伤了。”

    此时的弗兰奇已经泪流满面，他年幼的心也根本无法承受这些沉重的代价。

    作为弗兰奇的师傅，汤姆知道弗兰奇此刻的内心想法。

    同时，正因为弗兰奇是他的徒弟，他才更要将自己的徒弟领上正途。

    “不管是怎样的船，造出来都没有善恶之分！将来你造出怎样的船都没有关系，可是，不管自己造的船伤害了谁，哪怕灭了哪个国家，造出它的主人，都必须爱护它！”

    “只要造出它的人不可以否定它！不许责备船！”

    “男子汉要对自己造出的船挺起胸膛！”

    汤姆的这番话，几乎是响彻了整片广场，弗兰奇因为汤姆先生的这番教诲而羞红了脸，周围那些围观的人也惊讶于汤姆先生的觉悟。

    然而，所有人不知道的是，汤姆先生做出来的觉悟还不仅于此。

    镇府为了得到冥王设计图纸，他们不惜伤害这座岛屿上的无辜平民。

    cp5为了合理的给自己安排罪名从而进行审判，甚至不惜伤害身为自己同僚的司法船。

    这口黑锅，汤姆看来是逃不掉了。

    既然如此，那就让他用余下的生命做些有意义的事情吧！

    “看着自己造出来的清白之船被用来做坏事，一定很痛苦吧？一定很想打那家伙吧？”

    汤姆淡定的说完这番话，紧接着，便目光凶狠的盯在了一旁斯潘达姆的身上。

    之后，汤姆纵身一跃，抡起一拳头，便重重的砸向了斯潘达姆。

    汤姆本身就是鱼人族，身体庞大，力量也自然要比寻常人厉害许多，几拳下去，斯潘达姆立刻鼻青脸肿。

    一些围观群众看到汤姆暴打斯潘达姆，纷纷害怕的四处逃窜。

    他们不理解，为什么平时看起来和蔼可亲的汤姆先生，竟然也会有如此凶残暴怒的一面。

    但他们忘了，就是眼前这个被逼无奈的汤姆，帮他们建通了海列车，让他们免受大海啸的威胁，让所有人都过上了安定的生活。

    汤姆在为弗兰奇出气，也在为自己出气。

    但是，广场上布满了海军，汤姆因为出其不意，才能顺利接近斯潘达姆，并且对他大打出手。

    现在那些海军已经反应过来，纷纷拿出枪来对准了汤姆。

    海军举起的枪是麻醉.枪，几枪下去，汤姆的身体立刻便没了力气。

    汤姆的动作停在半空，紧接着一口鲜血吐出，汤姆终于支撑不住，伴跪在地上。

    元宝呢被吓的屁滚尿流的斯潘达姆，见到汤姆被中了枪，立刻便趾高气昂的指挥手下，让他们将汤姆工作室成员带回司法岛去接受审判。

    周围那些不明就里的群众，不敢相信刚刚对镇府官员大打出手的汤姆，便对着汤姆恶语相向，甚至还说汤姆将灵魂出卖给了海贼。

    弗兰奇气愤的想要辩解，却被汤姆叫住。

    汤姆知道，现在根本不是说这些的时候，而且在这些人民的眼中，镇府的正义是绝对的，任何反叛镇府的行为都是错误的。

    这种观念根深蒂固，短时间内根本无法改变。

    所以，汤姆便干脆像他们解释。

    紧接着，斯潘达姆的手下到来之前，汤姆再次看向了审判官。

    “法官大人！袭击司法船的罪名我认了。不过，我有一个请求。”

    “如果说造出海上列车能够抵消一项罪责的话，我希望用它来抵消今日的罪责。”

    “即使我接受你的请求，也只是回到远点，凭你制造海贼王的船这件事情，就足以叛你死刑。”

    “这样更好，能为罗杰这样的认出一份力，我感到无比骄傲！”

    弗兰奇不理解汤姆的决定，来到汤姆面前，问他为什么做出这样的决定。

    而汤姆却回答他：“这样就行了，挺好了，别再责怪自己了。”

    “想不到镇府会如此极端的想要得到设计图，毕竟因为罗杰的事，对我也有些不利。”

    “而且，你看，就算我的罪责回到了十四年前，这里也完全不同了，这座岛现在充满了活力，今后，不管我会怎样，我都为这个城市出了力。”

    “我的梦想，终于开始航行了。”

    说完这句话，汤姆终于抵不过麻醉.枪的效果，倒在了地上。

    在汤姆最后的庇护下，冰山和弗兰奇二人被解开手铐无罪释放，但汤姆却被带到了司法船上。

    而带着汤姆前往司法岛接受审判的运输工具，正是汤姆呕心沥血十四年所创建的海上列车。

    ......

    画面到这里就结束了。

    直播间中的无数人，在看到这样的画面后，都唏嘘不已。

    【妮可·罗宾：没想到水之都竟然还有这样的过往。】

    【龙：这就是镇府！打着‘正义’的旗号诓骗人民的信任，背地里却干着连海贼都不如的事！】

    【香克斯：打住！我们海贼也不屑于干这种背后嫁祸陷害的龌龊事，@斯潘达姆，你说对吗？】

    【白胡子：为了这个城市付出了全部的人，竟然就是这样的结果吗？镇府有多伪善，这是在我意料之中的，但那些人民，怎么也如此愚昧？】

    【汉库克：汤姆先生这十四年来做的好事，都被岛上的居民当成是理所应当了吗？只是出于自保才对斯潘达姆出手，就被那些刁民诅咒辱骂，我真是替汤姆先生不值！】

    【寇布拉：请原谅这些人民吧，他们或许只是受到了蒙蔽。】

    【金狮子：没错！都是受到了镇府的蛊惑！一切罪恶的源头，就是镇府！】

    【......】        

