    泡沫经济时间只有这么几年，让陶知命和小野寺留奈到人生地不熟、地域文化十分浓郁的关西圈去开拓市场，见效不会特别快。

    现成的神棍已经在那里打好了基础，最好的办法就是先利用她。

    住友银行是陶知命勒紧她脖子的第一根绳索，关西那边的第一劝业银行，陶知命又通过青田永臣对上田正裕的信任搭上了关系。

    有一个更靠谱、实力更雄厚的金主，第一劝业银行的债券，陶知命也可以在将来认购更多。不需要多久，陶知命也能把第一劝业银行变成勒紧尾上缝的第二根绳索。

    她除了依靠关系最好的兴业银行，恐怕就只能通过民间其他的借贷公司融资。

    陶知命知道她有多贪，也知道以她的身份，想在关系维持上层关系的花费有多大。这些成本都由尾上缝自己承担，他只需要不违背自己的协议就行。

    资金量越大，资金链总是越脆弱的。

    到了某个特殊的时间点，尾上缝一定会撑不住。

    尾上缝果然没有令他失望，陶知命估计她回去之后就割肉了，然后先把资金存入某个银行，获得了巨量的存款证明，接着又不知道从哪里贷出来了更多钱。

    随后，听说她在大阪也有样学样地搞了一个百亿円分红大会，同样是现钞蛊惑的戏码。

    等她将重新筹集起来的160多亿円交给小野寺财富之后，陶知命不由得感叹不已：这神棍的赌性可太特么大了。他估计这些钱就是尾上缝的大部分现金了，其中包含了从普通家庭筹来的，从各方贷出来的。

    这也是因为陶知命在一开始的阶段，给她的甜头够大。而且，估计她举办完那个分红大会之后，反响热烈，对于吸纳后续资金信心十足。

    总而言之，一个东京一个大阪，两场投资分红大会间隔时间很短，似乎都只是凑巧这样举行了。然而，这显然是投资狂热的时代象征。

    陶知命开始密切留意起报纸和新闻来，而且最近和三井的野岛达雄借由Wander KTV那边即将开业的事联络紧密。

    入江琴子每每作陪，尤其是当关西的数个家族提前过来考察时，更是让野岛达雄感到开心满意。

    毕竟这是他私人的产业，他贵为三井常务，能够和关西的一些大家族建立私人商业利益关系，也是他所需要的。其他人也乐得让野岛达雄在关西的量贩KTV里占个小股，一方面跟上东京最新的商业模式、得到指导和经验传授，另一方面也好在将来与三井搞好关系。

    陶知命把圈子玩得越来越大，目的却不仅仅是如此。

    彻底引爆泡沫经济的引子要到来了。

    三井，前方有大灾。

    ……

    5月27日，星期四，木曜日。

    位于港区芝浦的东芝机械株式会社门口，原本的平静忽然被打破。在闪烁的警灯中，数量警车忽然围停在了门口。

    随后，全副武装的警察们从车上迅速下来。

    “封锁出入口！暂时，禁止任何人出入！”领头的警视正神色严肃，吩咐完这句话，就带着精干的部下迅速闯入大楼。

    “警察！”他进入大楼之后就亮出证件，然后冷声说道，“带路，铸造部和机床事业部在哪里？其他人，不许随意走动！”

    源源不断涌入的全副武装的警察吓呆了这些社员们。

    还不止如此，地位最高的警视正揪住一个干部往铸造部和机床事业部赶去之后，随后留在现场指挥的人则继续冷声吩咐其他部下：“现在停下所有的工作！所有的文件、电脑存储盘，都不要动，等候排查！”

    稍微关注一点自己会社情况的社员，心头全都一凛。

    难道说，机床的那件事还没过去？但之前不是来过几次，最后也没有什么事情发生吗？

    突然的状况一下搅乱了整个东芝机械的平静，而门口自然也有越来越多的人围观。

    繁华的港区本身就是传媒林立的位置，没过多久，就已经有很多记者赶来了。照相机、摄像机，架在警察构建起的警戒线外一圈。

    没过多久，大门那边有了动静。只见有人手里抱着大大的纸箱子，而另有警察拉着人的手腕走出来。

    手腕上盖着西装的，一共有两人。他们两个都脸色苍白，但眼神愤懑。

    咬紧牙关的他们一句话都没有说，就被带上了警车。而对东芝机械的封锁，暂时还没撤去，里面依旧在搜查文件和其他证据。

    “是铸造部的部长和机床事业部的部长！”

    “是那件事吗？难道说，之前的指控是真实的？”

    “不妙了，米国人又会借题发挥吧？”

    有些记者知道些内情，不由得议论纷纷。有些人的表情很愤怒，但更多的则是非常兴奋。

    有大事情发生了。

    发生在东芝机械的事，迅速传到了野岛达雄耳中。

    随后，原本只用每个月第二个星期四举办的二木会，在这个四木之日紧急被组织起来。

    一时之间，不知道有多少三井财团核心会社的社长，从霓虹各地赶赴东京。

    “晚上的聚会取消！”野岛达雄内心不安地给入江琴子打了电话。

    “诶？但是陶会长那边……”

    “他由我来亲自说明，其他人，你替我转告一下。事出紧急，他们很快就会知道的！”野岛达雄很不耐烦地挂了电话，就在车里平复了一下情绪。

    拨通陶知命的电话之后，他平静如常地说道：“陶君，晚上不能见面了。”

    “有突发的事情吗？”陶知命最近这些天等的就是这个，装作很平常地问了一句。

    “是啊，银行要召开董事会。接下来恐怕有点忙，那个投资计划，我是没什么意见的，陶君自己决定吧。”

    “是吗？我明白了，那就先不打扰野岛桑了。”

    陶知命挂完电话就目光一亮，径直前去小野寺财富的楼层。

    一定是东芝事件已然爆发，米国的坚定决心，这下霓虹不会有任何怀疑了。

    那么下一步，全民大减税和投资刺激计划，以及一揽子紧急经济对策就将公布。

    接下来这两个月，霓虹円可不会继续升值了，开始迅速贬一波吧！

    川崎一郎和佐田尼克全都兴奋起来。

    他们反正不知道发生了什么，但每次会长大人这么兴奋着急的时候，就是大行情。

    只要有大行情，他们就能跟着喝一口汤！

    ……

    “到底做过没有？”

    先行召开的是三井银行的董事会，刚说完现在的情况，就有董事发言质问。

    面对一些平常不太关注财团的经营，此刻却不知道从哪里听到写风言风语就焦躁起来的董事，三井真一郎皱起了眉头。

    野岛达雄神情肃穆：“诸位！东芝确实通过诺威的公司，向红苏出口过机床。但是，并没有真正违反米国的规定。我们之前作出的承诺，是真实的！”

    “那么最高检察院，又怎么会要求东京警视厅派出这样的阵势呢？”担心不已的董事拍着桌子，“区区30多亿円而已，为什么要冒着风险去做这件事？没有其他生意可以做了吗？板元君，你说说！”

    东芝机械的会长坂元克实阴沉着脸，虽然站了起来鞠了一躬，但闷声说道：“各位董事大人，难道看不出来，这只是我们东芝机械被当做了工具吗？”

    “所以说，为什么我们三井旗下的核心会社，会成为这样一个工具？”

    东芝机械上面的东芝集团，他们的会长川本干雄板着脸反驳：“那是因为我们东芝的半导体，已经可以说是世界最强了！去年9月签署的半导体协议，忘记了吗？尽管有那么多的限制，但我们的经营状况并没有很明显的下降！这都是我们全体社员的努力，才能做到的！现在，他们就用了这样的借口，想要让我们屈服！还是说，因为那一纸协议，我们东芝就要放弃这块充满未来的领域了？大家投入进去的资金，不需要回报了吗？”

    野岛达雄叹了口气：“川本桑，冷静一下。”

    川本干雄深呼吸了几下，随后才说道：“出口的机床，没有违反那个禁运协定！那些机床，也不是红苏的潜艇静音效果变得那么先进的原因！他们在昭和50年代初就进行设计，在5年前就制造完成了第一艘。我们的机床，是4年前才出口过去的。希望诸位都明白这一点：现在的东芝机械，能不能保全我们的干部，能不能免于惩罚、挽回声誉，重点根本就不在那件事！”

    说完他向三井真一郎欠了欠身：“三井大人，这已经不是我和板元君所能应对的事件。关于这件事，通产省、检察院、警视厅，又或者内阁，究竟是什么态度？”

    这番话引得众人齐齐看向了三井真一郎。

    面对众人的眼神，三井真一郎淡淡说道：“今天召开这个会议，不是为了追究什么人的责任，寄希望于交出一个替罪羊，免除可能的惩罚。川本君说得没错，这都是我们大霓虹制造的商品太具有竞争力，我们的发展太过于迅速导致的结果。也不仅仅是我们三井，现在其他财团，也都面临这样的状况。”

    他扫视了众人一眼，然后说道：“内阁正在紧急磋商，也在与米国人联络。但这些并不是重点，我们是必须自救的。米国人一定会提要求，甚至会向半导体协议一样，出台新的政策。不管如何，我们都要通过在米国的利益相关方，展开游说，尽量争取对我们有利的发展！”

    身为霓虹有数的大财团，他们对米国的高层生态又不是不懂。

    在座董事无不暗暗叹了一口气。

    果然，只听三井真一郎说道：“此时开始花的这点小钱，是最有效的。从特别事件应对基金里，先拿出5亿円来吧，诸位有没有什么意见？”

    5亿円，超过300万米元了。一口气就先拿出这么多钱，仅仅是用于在米国进行活动，让人帮个忙游说。

    有了方法和对策，三井银行的董事会似乎也冷静了不少。

    接下来，一个个议案被快速地讨论着。无非是针对这件事可能引发的其他后续，商量对策。有排除其他会社可能存在的隐患的，有应对随后失态扩大化的。

    但他们都还没概念，米国这次的胃口有多大。

    ……

    大事件发生的时候，普通民众们一般都不会太关注的。真正的事件节点，也不会如同电影一般，在数分钟之间迅速密集地爆发出来。

    霓虹高层的紧急会议一直在进行，只是普通人不知道而已。

    但经过了两天的讨论，正在为霓虹円仍旧缓缓升值苦恼着的川崎一郎和佐田尼克，忽然发现升值的势头缓了下来，随后就开始陡然间快速贬值了不少。

    “快！查查看，一定有什么大事发生了！”川崎一郎赶紧指着彭博机，让佐田尼克捣鼓一下。

    “川崎大哥，肯定是最新的事啊，只能看新闻！”

    佐田尼克却赶紧去盯着电视机，换着不同的台。

    果然很快，就从新闻紧急放松中看到了喜气洋洋的报道。

    为了应对当前的经济局势，内阁制定了一共11条紧急经济对策。

    追加总共5万亿円各种支出，主要集中在基础建设方面。

    总计减少1万亿円的所得税征收。

    把不动产融资限额大幅提高了。

    扩大进口，改进市场开放。

    对国际社会的贡献提前两年实现政府开发援助7年倍增目标……

    ……

    这些对策里，普通老百姓关注的只是前面的大投入和大减税。

    大投入，意味着会出现非常多的订单，很多制造会社有了新的水源；大减税，更是直接的实惠。

    但不动产融资限额大幅度提高，包括其他金融政策的放开，进一步打开了金融大门。

    扩大进口，这是为了啥？让米国平一点逆差。

    什么提前两年实现政府开发援助7年倍增目标，提升对国际社会的贡献……还不就是帮米国的全球布局额外承担一些成本。

    东芝事件爆发的两天后，这颗市场刺激的蘑菇丢下去了。

    减税一万亿，撒钱五万亿扩大内需，还要令霓虹円的升值盈余还原……

    一时之间，整个霓虹都沸腾起来。

    陶知命知道，现在一时之间，还只有极少数人看到未来会是什么景象。

    是夜，位于银座的Wander KTV撒出了招募来的小时工，打工的学生们在繁华的银座散发着宣传单。

    【包厢狂欢，金曲联唱！】

    【世界最先进的卡拉OK！】

    【试营业3日内，全部包厢免费体验15分钟！】

    这张薄薄的传单，是这个次元霓虹泡沫时代毫不起眼的一角。

    但它最精准地踩在了时代迷醉的脚印中。

    陶知命在夜色之中，对着窗外东京的夜景张开了双臂，迎接这一切。

    全部的铺垫都已完成，金融已经开放了，股市和汇市已经是社会热议的赚钱法门，不动产的价格早已飙升了两年，现在市场上的热钱更多了。

    87年的6万亿円啊，它有多大的威力？

    吹起一个史无前例的巨大泡沫！

    赶来向陶知命报告霓虹円开始贬值这个好消息的小野寺留奈，看着他的背影有点疑惑。

    这是在消除工作的疲乏吗？

    她觉得有更好的办法。

    陶知命听到脚步声，笑容满面地转身。

    老实说，他正想着得要怎么样庆祝一下。

    霓虹的家底被米国人摸得清清楚楚呢，大概他们以为这样做就能满足对方的胃口了吧？

    但是还不够啊，人家很清楚，霓虹还捏着许多NTT这种原本的国营会社的资产可以卖呢？

    6万亿，只是开始。

    金钱的大水漫灌，还只在陶知命的憧憬之中。

    但眼前的小野寺留奈，正因为年庆后募集起来的将近两千亿多円资金，加上陶知命自己的2000多亿円资金，此刻肉眼看得见的赚钱速度兴奋不已。

    她的身体里，也有一片压抑不住浪花翻涌的大海！

