    肖童手握着帖子，看了一眼上面的内容后，便收了起来。

    感觉有些莫名其妙，莫名其妙的相遇，莫名其妙的谈话，莫名其妙的送来一个帖子，一切都是莫名其妙。

    可是刚刚的时候肖童感觉很舒服，两人闲聊的时候，几乎没有多少拘束，可以畅所欲言。

    这也是他第一次遇到这样的人，这个人的身上，有着一种让人心生亲近的感觉。

    他转身向着家里走去，原本留在家中的青木元气所化的假身，随着自己远离，应该已经重新化为元气散去。

    离家一天一夜，父母看不到自己，也不知道他们二人该是怎样的牵肠挂肚。

    吱呀！

    木门推开，肖童迈步走了进去。

    青蛇从院子里的梧桐树上冲出，落在肖童的左肩上，白鹤从天空落下，立于肖童的右侧。

    肖童已经和父母提起过青蛇、白鹤的事情。

    肖崇阳、柳婉娘并没有任何意外。

    但是看到出现的肖童的时候，柳婉娘的双眸一下子就红了起来，泪水滚滚，刹那沾湿了衣襟，哭肿了眼珠。

    “童儿, 你这是去做什么了？

    一去就是一天一夜，毫无音讯, 临行前, 你怎么没有说一声, 让你母亲担忧到现在，饭都没有吃一口。

    我们也知道你修成道法, 有着自己的主见，也有自己想要做的事情。

    可是儿行千里母担忧，你跟你师父在山上修行多年, 也读过书，应该知道一句话，父母在不远游，游必有方啊。”

    肖童听了, 满脸羞愧，双颊滚烫通红，低眉垂目，心中生出几分惶恐, “孩儿不孝, 让父亲母亲担心了。

    以后孩子再外出的话，定会告诉父亲、母亲。”

    虽然, 这一次外出肖童没有全盘托出实情, 也是怕父母担忧, 但是他也没有辩解，直接认错。

    柳婉娘仍是哭了好一阵子, 才治止住了眼泪, 嘤嘤说着，“儿啊, 你年纪也不小了，村里的孩子像你这样大的年龄，都已经成家。

    你虽然修行道法, 可是我和你爹爹, 也听说过许多故事，知道世间那里有什么长生不老的人, 都终将老去, 归为黄土。

    我和你爹爹对你也没有什么过多的要求, 只希望你早日能够给我们添一个大胖小子, 让我们老两口享受一下天伦之乐就满足了。

    等你有了媳妇儿，心就收了，也就不会无牵无挂的四下乱窜，到时候心安定下来，好好过日子。

    若是能够有个功名来光宗耀祖，那更是再好不过，以后我和你爹爹九泉之下，见了你肖家的列祖列宗，也会倍感有面子的。”

    肖童听了顿时有些坐不住，他是一心求长生的, 还从来没有考虑过娶妻生子的事情，而且这个时代的人，确实女孩十三四岁, 男孩十四五岁都开始结婚。

    但是在他融合的记忆中, 这个年龄的人还是个孩子，根本不适合结婚生子。

    “父亲，母亲, 我如今一心向道，一时间，孩儿并不想结婚生子，就算是结婚生子，那娶来的媳妇，也是要相伴一生，永结同心的人，孩儿也希望能够寻到一个可心可意的道侣。

    我还没有好好的考虑过这样的事情，给我点时间，容我考虑清楚。

    这事情，暂且不提，以后碰到有缘再说吧。”

    肖童修行多年，也是有些面红耳赤, 落荒而逃，回到屋里。

    屋里。

    解臣伏案疾书, 双眼垂泪，眉心处一点殷红，仿若血滴凝聚而成的朱痣。

    “王五。

    把这封书，送到曹州我老师那里。

    不可有误。”

    王五接过解臣的手书，叠好放在怀里，“是，公子，我这就去。

    公子，你也保重身体，莫要操劳伤神过度。”

    解臣点了点头，他的胸中才气凝聚出来的星辰被肖童所破，以后读书再多，都无法凝聚才气，只能成为一个普通读书人。

    无法施展儒门的手段，使他在士林中很难继续成长下去。

    这让他胸中有着恨意汹涌，恨肖童太过无情，断己前途，害己父亲，此仇不共戴天。

    自己的父亲确实有错，以孩童之精气神来养神胎，修邪法。

    可是那些孩童，大多都是贫民，是贱民，他们的性命贱如草芥，怎么可以和自己尊贵的性命相提并论？

    而且抽取他们的精气神，他们也不一定会死。

    事发之后，给他们一点补偿，不再继续练就邪法便是，自己的父亲罪不至死，自己读书养气多年才点星成功的眉间星辰，更不应该被破。

    “师父或许会有办法，让我恢复才气，重新点亮我脑海星辰。

    但是前提是我定要替父报仇，不然的话，就是不孝，再也没有机会重归儒道了。”

    王五带着解臣的手书前往曹州。

    曹州这个时候，却是官场震动，很多富贵人家，都托关系，找到了曹州知州张炳贺。

    希望曹州彻查宣德府诸县十六家权贵死亡的事情真相。

    一夜之间，十六家权贵中都有人死去，震动四方，人人自危，心生恐怖。

    谁也不知道，他们为什么会死，也不知道是谁一剑斩了他们的人头？

    这一剑因何而来，最终又会斩向哪里？

    下一个，会不会轮到自己等人？

    谁也不知其中缘由。

    都害怕下一个死的会是自己。

    一时间。

    宣德府的权贵，通过种种关系，向曹州知州张炳贺施压，务必要查清楚其中的缘由，并且把行凶作恶的人绳之以法，以儆效尤。

    曹州最为知名的道观玉真观的道人玉真道人，更是白日乘龙升天，后有强者追赶，至今未归，估计已经身死。

    两者之间是否有着联系？

    谁也不知道，曹州到底发生了什么？

    曹州风起云涌，草木皆兵。

    也是这个时候，王五带着解臣的手书，再次踏进了曹州城内。

    曹州城比起宣德府，比起大野县，比起麒麟镇，比起肖家庄，繁荣昌盛了不知道多少倍，人来人往。

    可谓是连衽成帷，举袂成幕，挥汗成雨。

    让王五很是惊叹。

    上一次来的时候，是为了向玉真观的玉真道人求道法，而今再来，恍如昨日。

    路上有人议论纷纷。

    “张家的大老爷死了，被人一剑取人头！”

    “死的都是有钱有势的人，杀人者，会不会是个仇富的江湖浪人？”

    “不知他们死了，玉真观的玉真仙人，听人说也被人一剑杀了，曾经有人见一颗大好头颅从半空坠落，摔在地上摔得粉碎。

    但通过衣衫，依稀可以分辨出来，死者就是玉真道人。”

    路上行人太匆匆，可是王五感觉浑身发凉。

    在他心中犹如仙人的玉真道人，竟然也被人杀了，江湖中什么时候出现了这样一个凶残的暴徒？

