    朵尔镇前，西廉军将种种器械往前移，大战一触即发。

    城内，程昱在舆图前站了许久，直到再次有人来报：“将军，祝长乐在对面叫阵。”

    程昱转过身来看向亲兵：“她怎么说？”

    “请老将军一见。”

    程昱拿起头盔戴上，往城墙上走去。

    在军中几十年，西廉军又是他一手带出，程昱自认对这支军队颇为了解，可当站上城墙，看着对面井然有序，甚至能看出从容姿态的西廉军，他觉得这了解可能得折掉一半，经由祝长乐的打磨，西廉军早已不可同日而语。

    “对面可是程老将军？”祝长乐策马上前几步，勒着缰绳原地转了一圈。

    “正是本将，祝将军莫不是觉得凭三寸不烂之舌就可让本将倒戈？”

    “不试试怎么知道。”祝长乐敞敞亮亮的大笑，“老将军，在你身后的是名不正言不顺的小皇帝，在你面前的是绝不可能后退的正义之师，你真要一错到底吗？”

    程昱背着手冷哼一声：“成王败寇。”

    “成王败寇，哈哈。”祝长乐大笑，拉着缰绳小尾巴再次在原地转了一个圈：“老将军，西廉军是您操练出来的，您觉得朵尔镇挡得住我西廉军的铁蹄？我也劝老将军不要指望南北两军，靠不住，您往后看看，他们都是大皖将士，原本我们也不必在此同室操戈，大家都活着不好吗？”

    “祝将军的意思是本将最好是开了城门放你们进来，西边有瓮城还不行，免得被本将瓮中捉鳖，最好是开东城门是不是？”

    “不愧是老将军，一猜就中，我正是这么想的。”

    程昱似是被气笑了：“本将活至这把岁数，头一次见到祝将军这样把不要脸发挥得如此淋漓尽致的人。”

    “我以后多在您面前表演几次。”祝长乐笑眯眯的道：“当然，老将军得活久些才行。”

    “看出来祝将军打了几场胜仗就分不清东南西北了。”程昱抬手轻轻一挥，城墙之上，士兵同时用力扯去覆盖在什么东西之上的黑布，将藏着的秘密武器暴露出来，便是隔着护城河，祝长乐也一眼就认出来那个高度只能是重型弓，而这个数量……

    “想来祝将军应该很是眼熟。”程昱走过去轻轻拍了拍就近的一架：“确是好东西，还要多谢祝大公子大才，多谢祝大人一片公心，才让本将有这东西可用，为表诚意，城墙之上五步一架，祝将军尽可攻城，正好也让本将见识见识此弓的威力。”

    “我兄长设计出来的武器，我用它驱外敌，你们用它来杀我。”祝长乐笑容渐渐敛了起来：“老将军就不心虚吗？”

    “各为其主罢了，谈何心虚。”

    “那我就祝老将军半夜三更遇到鬼吧。”祝长乐策马回转，挥手鸣金收兵。

    城墙上，副将不解：“将军，末将想不明白您为何要提前泄露重型弓之事，若不告知岂不是能打祝长乐一个措手不及？”

    程昱看着远走的祝长乐，紧绷多日的心在这一刻松闲了片刻：“你很想和西廉军恶战？”

    副将摇头：“虽说我们有地利之便，还有重型弓帮着守城，可是西廉军的威名正是打出来的，真打起前府军死伤绝不会少，可是只要他们不打算后撤，这一战都在所难免。”

    “再拖一拖，援军就该到了。”扔下这句，程昱转身离开，半夜三更，他该去做些部署了，这祝长乐是个妙人。

    副将稍一想就觉得老将军思虑得对，用这个吓阻住祝长乐，只要拖上几天南袭军就该到了，到那时能用的战术远比眼下只能被动防守要多。越想越有理，副将主动去和其他人解惑去了。

    祝长乐回到中军帐，头盔一摘就道：“朵尔镇城墙上部署了重型弓，数量非常多，五步一架。”

    正左手和右手下棋的祝长望抬头：“全是重型弓？”

    “是，程昱主动暴露给我知道的。”

    祝长望把‘象’拿在手里摩挲着，话语中全是感慨：“真不知道我将那重型弓和十字弓折腾出来是对还是错。”

    “重型弓和十字弓在西廉军立大功了，有这两种弓我才能在那么短时间内夺回所失城池。”祝长乐道：“师父说武器没有好坏，人才有好坏之分，这弓也一样。”

    祝长望也是没想到会有让幺妹来宽慰自己的时候，他抬头笑了笑：“将暗号都告知了吗？”

    祝长乐把自己叫阵的那些话都说了一遍，末了道：“让他假死这个暗号难度太大，我一时没想到要怎么说，其他的老将军应该是听明白了，不然也不会把藏着的重型弓全露出来提醒我，只是不知道之后他面对前府军要如何糊弄过去。”

    “别小看了程昱。”祝长望来回抚着下巴：“你打算怎么做？”

    “夜战，我还是很擅长的。”祝长乐摩挲着下巴笑：“能用的招儿多了。”

    是夜，安静了一个白日的西廉军突然有了动静。

    水军悉数下水，船只摇晃。攻城器械前移，鼓声起，抛石机上的石头应声入城。

    朵尔镇不说被打了个措手不及，也是万万没想到他们会夜战，攻城的一方夜战未必就占便宜。

    但是在老将军训练之下城中防御无有疏漏，反应得很是及时，火箭雨回击得又急又快。

    冯蓝有条不紊的下达指令，承担起主攻的重任。

    护城河内，祝长乐冒出头换了口气，回头看向靠城墙边游的一众人，这是一支杂牌军，有不离左右的蔡爷爷和几位姑姑，有蓝萍带领的漕帮，有水军，有武林各派中自认水性好的，数百人身背飞勾神索在正面的强攻掩护下游向东城门。

    到了地头，祝长乐示意大家靠边隐藏身形不要轻举妄动，静静的等着三更到来。

    时间一点点流逝，祝长乐回头和小瓶盖对了个眼神，踩到小瓶盖交叠的手掌上，一个送一个轻身，无声无息的上了岸，贴着墙跟听上边的动静。

    姑姑们互相配合，蔡滨则踩着就近的人肩膀上去落到长乐身边。

