    虞玦再傻再天真，知道都到这个份上了，再隐瞒下去，也没任何意义。

    再加上……

    祁王殿下的脸色，真的是前所未有的难看。虽然这些时日某只恃宠而骄，故意与他对着来，但是燕宸曦真的生气的时候，骨子里本能的对他敬畏还在的！

    所以，再借虞玦十个胆，到了这个时候她也不敢瞒了。

    虞玦连忙道：“我真的没什么大碍，只是……”

    虽然很想大声说，但对上那双没有一丝温度的眼，虞玦的声音不自觉的微弱了下来，小小的声音道：“可能短时间内，偶尔五感不是很灵敏。”

    所有的事都是要有代价的。

    以自身血肉为药引，解除了世间本无解药的离魂之毒，只是付出这样微末的代价，已经是不幸中的万幸。

    虞玦对这点副作用看起来漫不经心的，似是不是很在意。

    她说的漫不经心，浑然不在意。

    “咔擦”一声。

    是什么破碎的声音！

    燕宸曦手中的茶盏生生的被他捏了个粉碎，碎片划破了他的手掌，汩汩鲜血从他的掌心流了出来……

    “快松手！”见他如此动作，虞玦吓了一跳，连忙想要扳开燕宸曦的手指，将那瓷片从他的掌心中取出来。

    但燕宸曦依旧牢牢的握住了手掌的瓷片，纹丝不动。

    “这点血，比起你又算是什么。”燕宸曦定定的看着虞玦，沉着脸色道。

    不知为何，虞玦偏偏从他沉稳的语气中，听出了负气的意味。

    是她的错觉吧？

    她认识的燕宸曦，素来都是清冷自持的。

    虞玦默然……

    此时为虞玦诊脉的杜显，见状不对，什么都没说，连药箱都不要了，直接从寝卧中溜走了。

    虽然有些不讲义气，但这个时候，能够安抚那煞星的也就只有小丫头了……

    他再这样待下去，生怕自己这把老骨头和那煞星手心中的瓷片一样，被捏的粉身碎骨。

    杜显离开之后，一时间，房间内只剩下虞玦和燕宸曦两个人，烛火摇曳，那眼眸沉沉，深不见底。

    “滴答”从他掌心中流出的血，落在了虞玦的手背上。

    些许是因为离魂之毒改善了体质的缘故，他的血是滚烫的。鲜血溅在白皙的手背上，滚烫得，似是要灼伤她！

    虞玦见他如此对自己，也有些生气了，故意将手抽回，扭着头道：“你不爱惜自己的身体就算了！”

    但论耐心，她到底是比不过燕宸曦的，燕宸曦捏着碎瓷片，定定的看着越，眸色中晦暗不明不知道在想什么……

    他十几岁就上战场，受过的大大小小的伤无数，这点伤，对于他而言已经算不上什么了。

    只是，那样一个娇娇柔柔的小姑娘，他想着将世间最好的一切都给她的小姑娘，却因他一次又一次的置身险境，一次次的受伤。

    从前，他总怨她不懂得他的真心，一次次的将他推开。到了如今，方才知道，一切是那样错的离谱。

    从始至终，他所谓的真心，是那样的无用与苍白。

    而她的情感，从来都是那样纯粹的，那样热烈的。

    心口微疼，究竟有多疼，燕宸曦从来无从比较过。似乎从很久很久开始，他已经习惯了封锁自己的感情，就算是在景安帝的面前，他永远都是冷静理智的。

    只有在这个眉眼鲜活的小姑娘面前，他方才能体会到，世间上正常人应该有的喜怒哀乐。

    都说十指连心，掌心深刻入骨的伤口痛吗？他并没有觉得，只觉得，心口的痛，远胜于身体……

    就是不说话，最先忍不住的还是虞玦。

    “你到底想做什么！”虞玦气的眼角都红了，道：“不是说好的，一切都过去了。你身上的毒也解了，我们重新开始，你为什么还要计较我瞒着你的事。”

    见她真的生气了，燕宸曦倒是先舍不得了，在她重新半开他的手掌的时候，他没有再拒绝。

    待扳开他的手指，虞玦倒抽了一口凉气！

    此时看见燕宸曦的掌心，虞玦才知道他的力道究竟是有多大……

    那一块瓷片钳进了他的掌心，难怪流了这么多的血。到底是给燕宸曦处理过无数次伤口的，虞玦沉着脸色，打开了杜显留在这里的药箱，找到了镊子和纱布。

    还不等虞玦小心翼翼的将他掌心的瓷片给取出来，却见他直接用手，将嵌入掌心中的瓷片就那样拔了出来。鲜血流的更厉害了，虞玦白着脸连忙将他的伤口按上。

    虞玦看着心惊胆战的，但燕宸曦的眉头皱都没皱一下，仿佛感觉不到痛一样。

    “你不要这只手了吗！”虞玦气的声音都在颤抖，而后者低垂着眼眸，任凭虞玦像不要钱一样往她的掌心上倒金疮药。

    虽然体内的毒已经解了，但燕宸曦伤口不易愈合的体质还没有完全改善。掌心小小的一道伤口，血流的特别多，很快将纱布给浸透了。

    看着为他手忙脚乱为他包扎的小姑娘，灯火下，燕宸曦的神情竟出乎意料的柔了柔，说的却是……

    “还是不够的。”

    那腕间的七道伤痕，如同世间最为精美的瓷器上，留下的本不该属于的伤疤。

    怎样才能弥补？怎样才能抹去？

    虞玦听着他温柔的语气，心中惊骇，他该不会……也想在自己身上，留下这么多道伤口吧。

    但依照她对燕宸曦的了解，不是不无这个可能的！

    眼前的鲜血，一片赤红，虞玦仿佛看见了在那宣武门前，那个浴血奋战的白衣人。

    这一刻，虞玦深感无力和茫然。

    她与燕宸曦之间，恩恩怨怨，纠缠不休，到底是谁亏欠了谁？

    他们之间为什么会这样？明明相互爱着对方，可是偏偏，在不断的亏欠、不断的受伤，仿佛只有在彼此身上留下一道道的伤痕，在能证明彼此相爱的存在……

    燕宸曦半天没听到虞玦说话，她低着头，他看不出她的喜怒。

    当“滴答”的滚烫泪水落在他手背上的时候，燕宸曦才发现虞玦哭了。方才他温和波澜不惊的神情，终于有了动容，慌忙安抚道：“别哭了，一点都不痛的。”

    他不说话还好，一说话虞玦眼泪掉落的更厉害了。

    她抬头，眼睛红彤彤的就像是小兔子一样，将手中的纱布狠狠的砸在了他的脸上，红着眼睛道：“你混账！”

    说完，转身就跑了……

