    可是就在代碧莲准备交代自己的小金库之际。

    异变陡然发生。

    只见代碧莲突然发出一声惨叫。

    一道道黑气，从她的眼睛、鼻子、嘴巴喷涌而出，行成一道人形。

    “代碧莲，本皇睡个觉，你吸那么多的阳气干嘛，准备把老子蒸熟了是吗？！”

    那道黑气形成的人性，骂骂咧咧道。

    徐言看着这一幕，目瞪口呆。

    好家伙，这个邪魔皇，是个逗比吧？

    “嗯？小子，你是谁？阳气是你的对不对？”

    这时候，那邪魔皇，也发现了徐言的存在。

    “额，我说给你蒸桑拿你相信吗？”徐言咧嘴一笑。

    “烨然大人，此人想要杀我！！！”

    就在这时，大殿骨座上的代碧莲，朝这位邪魔皇告状道。

    “你是个小学生，被打了找家里人告状吗？还有，老子什么时候打你了？是不是因为太胖，睁不开眼在这胡说八道？”

    徐言看着代碧莲，无语道。

    代碧莲：“……”

    而那被叫做烨然的上位邪魔皇，则是目光幽幽的看向徐言，“小子，你看见本魔皇了吗？”

    徐言愣住，啥意思？

    “本魔皇从来没有出现在人间界。”

    烨然魔皇如此说道。

    “大人！”

    代碧莲瞪大了眼睛，这意思是很明显，不想管自己了啊！

    徐言也是眨巴眨巴眼，这个邪魔皇咋地了这是？

    而此时，烨然魔皇看着徐言，心里冷笑一声，自己出天渊界的时候，师父就有特意过交代。

    能苟，就尽量不要浪，什么争霸气运，都得有命再说。

    而且人族之中，有些人明明很高的修为，可是就喜欢扮猪吃老虎，非常阴险，所以，绝对不要瞧不起任何一个看起来，自己能够轻易击败的人族修士。

    “费什么话，出手吧，让你三招！”

    徐言很是嚣张的看向烨然魔皇说道。

    烨然魔皇依然不为所动，这个人族修士，修为看着不高，但却如此有恃无恐。

    那么只有两种可能。

    第一，他就是喜欢隐藏修为的老阴比。

    第二，就是他身上有禁制，只要自己一打他，那么就会激发禁制，接着出现强大修士到场。

    这两种情况，不管是哪一种，自己都不可以轻易出手。

    看着被挑衅，依然不为所动的烨然邪魔。

    徐言有点想不通，之前在那居民楼遇到的邪魔，基本上都是一点就炸。

    这下遇到对手了啊。

    与此同时，烨然魔皇说话了：“小子，你能这么有恃无恐，本皇可不相信你没有后手，今日本皇不想出手，这胖女人本皇呆在她体内也瘆得慌，今日咱们就当互相没有见过面，这女人你自己解决算了。”

    说完，烨然魔皇直接消散。

    徐言不可思议的瞪大眼睛，心中直呼卧槽，这个上位邪魔皇，这么稳健的吗？

    与此同时。

    代碧莲都傻眼了好吗？

    当时这个邪魔皇来找她谈的时候，一个劲的吹牛皮，说什么，“人族当下最多也不过相当于上位邪魔皇的强者，只要跟着本皇，本皇带你装13带你灰，想干什么干什么……”

    这下好了，遇到事情，第一个跑的就是他！

    而且还是被一个看着年纪轻轻的毛头小子吓跑的！

    这就离谱……

    “咳咳，大人，我把我的小金库的位置告诉你，就在我骨座背后的密室当中，你可以放了我吗？”

    代碧莲此时如同抓住一根救命稻草一般，求饶问道。

    见状，徐言冷笑一声，拿出柳雁芙给的戒指，带在手上，“你觉得可能吗？看看你屁股下面坐的什么东西，罪恶滔天不可饶恕，本座作为归一殿的强者，怎么可能放过你！”

    “归一殿？！”

    代碧莲瞪大眼睛，看着徐言手上的戒指，心沉到了谷底，再一想到那个跑路的烨然魔皇，忍不住喷出一口鲜血，“该死的烨然魔皇，你不得好死啊！！！”

    见状，徐言眼中一亮，似乎想到了什么，身上爆发出强横无比的气息，随即拿出了手机，对准了代碧莲，“把天渊邪魔骗你的话，统统说出来，念在你回头是岸，本座兴许放了你一命，反正你这么肥，焚化炉也塞不进，埋地里还要浪费农民伯伯的土地！”

    当代碧莲感受到徐言所爆发出的气息时，原本心存一丝如果反抗，还能活的侥幸心理，荡然无存，这股气息实在太强大了，绝对不止元神三步，她一个刚突破元神一步的，如何能反抗？

    可是听见徐言后面说的话之后，代碧莲眼睛红了起来，简直恨不得把徐言当场吃了，随即她吼道：

    “天渊邪魔都是骗子！特别是那个烨然魔皇，当初说好我投靠他，他就罩着我，结果到了现在，跑的最快的就是他！大家千万不要学我，背叛人族，被邪魔蒙蔽了双眼，我该死！只求这位归一殿的强者，找到烨然魔皇，把这个王八蛋打出屎来，我有罪，我伏法，我特么自爆，不用焚化炉，不用你埋！！！”

    说完，“嘭！！！”的一声，直接在镜头面前自爆了。

    还没跑多远的烨然魔皇，感受到徐言之前爆发出的气息，忍不住回头看了一眼，吞了一口口水，“特娘的，还好老子聪明跑的快……”

    …

    …

    画面回到大殿，徐言看着自爆的代碧莲，目瞪口呆。

    不过这样也好，省的自己多费力了。

    可是，你死之前，可不可以仙告诉老子，你那个门怎么开先？

    每次都要老子以力破之，弄得我很像土匪好么？

    一边感叹着，徐言收好手机，直接一把火丢到了代碧莲自爆的碎渣，还有那些骨架堆成的王座上面。

    一个小时之后，才将这里的东西烧成了灰。

    露出了一闪铁门。

    上面还有个密码锁。

    “还真是与时俱进……”

    徐言吐槽一声，随即几拳下去。

    就把这个铁门拆掉了。

    顿时一堆金灿灿的金子，出现在了徐言的面前。

    刮收完这里。

    徐言踏上了大殿里的传送阵法。

    下一秒。

    再次出现在了，隆沛玲的洞府之中。

    当徐言踏出洞府的时候。

    就看见在门外守着的栾雅娴。

    “小子，你怎么出来了？”

    栾雅娴虚眯着双眼，看着徐言问道。

    “我的烤鸡，你准备好了吗？”

    徐言咧嘴笑道。

    看着精神饱满的徐言，栾雅娴眼中闪过一丝诧异，随即道：“端上来。”

    接着，两个碧莲宗的女弟子，端着一个大盘子上来。

    上面放着一只大大的烤火鸡。

    徐言走上前去，扯下一根鸡腿，直接塞进嘴里。

    栾雅娴看见这一幕，嘴角露出一丝冷笑，这个鸡腿里面放了泻药，虽然不致命，但是只要吃上一小口，也绝对够一个低阶修士拉上个三天两夜了，跟别说一个普通人了。

    “叮：宿主吃下泻药，扛毒+1、+1、+1……”

    与此同时。

    徐言也收到了系统的提示，脸上露出了一抹笑容，看向栾雅娴问道：“这么大一只火鸡，我吃不完啊，你要不要也来一口？”

    栾雅娴脸色一变：“不用，我吃过了，真的，呜呜呜呜……”

    徐言可不管三七二十一，直接把鸡屁股，塞进了栾雅娴的嘴巴里面。

    栾雅娴的眼角，流出了不争气的泪水，下一秒，一个屁直接“崩！”的一声，带着黄色的东西，喷涌而出。

    “给我滚！”

    栾雅娴往后爆退，同时吐出嘴里的火鸡肉，双手捂着后面，一路大喊着，向茅厕方向狂奔而去。

    随即，徐言看向了那两个端着盘子的碧莲宗女弟子，身上露出一丝强横的气息，幽幽问道：“要我喂你们吃，还是你们自己动手？”

    两个女弟子大惊失色，直接吃了两口，下一秒，这两个女弟子，也疯狂的往茅厕赶去。

    随后，徐言端起了盘子。

    一路上，只要遇到碧莲宗的人，就问她们吃鸡吗？

    不吃？

    很好，那就一巴掌拍死。

    所以没过一会儿。

    但凡只要遇见过徐言的碧莲宗弟子，除了成为肉泥的，就是去茅坑的。

    徐言就这么出现在了，关押着石彪的地牢面前。

    这里还有两个看守地牢的碧莲宗胖女弟子。

    当她们看见大摇大摆出现在这里的徐言之后，脸上露出了诧异的神色。

    徐言见状，连忙笑道：“两位姐姐好，沛玲长老对我很满意，所以让我可以自由行走，我这里有烤鸡，你们吃吗？”

    说着，徐言把一盘子烤鸡，放在了两个碧莲宗女弟子的面前。

    那两个女弟子闻言，互相看了一眼。

    觉得这个人应该没有骗她们。

    因为之前，也是有这个情况的。

    “小弟弟真识相。”

    两个女弟子笑道，随即一人扯了一块鸡肉下来。

    这一幕，看的地牢里的石彪等人，直咽口水。

    可是，当那两个碧莲宗的女弟子，吃下鸡肉之后，整个人直接变了脸色，不可思议的看了徐言一眼，感受到翻江倒海的肚子，话也不说的往茅厕赶去。

    徐言看了眼地牢里的石彪等人，嘿嘿一笑道：“你看，我说我是来救你们的吧，不过得等一会儿。”

    说完，徐言直接释放元神之力。

    确定了这些碧莲宗的女弟子，全部都聚集在茅坑之后。

    便拿出了手机，不慌不忙的在地牢里石彪等人懵逼的眼神中，走出了地牢所在的地方——一处巨大山洞。

    接着找了个有信号的位置，打通了李平安的电话。

    “搞定了？”

    李平安的声音传来。

    “没错，碧莲宗的宗主自爆了。”徐言道。

    李平安沉默了一会，问道：“你气的？”

    徐言无奈道：“没有，她自己想开了，就自爆了，我真的没有气她。”

    李平安：“呵呵……”

    徐言：“……”

    好家伙，自己现在的形象，在李平安的心中就是这么恶劣的嘛？

    李平安道：“你等着，我现在就在上西省这边的诡异调查局，现在带人过去，你那里还有没有那些被拐的人？”

    徐言砸吧着嘴道：“有，一个二十五岁的老大爷，还有一群皮包骨，老惨了，要是没有我，指定活不成，我发定位给你。”

    李平安：“……”

    没过一会，李平安收到徐言的定位之后，就带队来到了这里。

