    “这又是三片鳞甲！那就意味着，陈枫现在拿出来的这些东西，已经超过了八十亿龙血紫晶，已经是完全超越了之前长孙高格竭尽全力才能凑出来的六十七亿龙血紫晶啊！”

    陈枫看向众人，微笑说道：“现在，还需要再往外拿吗？”

    他这句话，似乎是问众人的。而

    长孙高格，却是一下子脸色惨白，目光呆滞。

    因为他很清楚，陈枫这句话，分明就是冲着自己说的。众

    人哄笑道：“当然不需要了。”此

    时，陈枫依旧如刚才那般，看着长孙高格，微笑说道：“还让我继续，是吗？”其

    实，陈枫此时还有一些更加珍贵的东西，没有拿出来。比

    如说黄鸟羽毛。

    黄鸟羽毛是陈枫绝对不会拿出来的，虽然这东西最为珍贵，但是对陈枫却也有着极其重要的意义。这

    是那温婉如姐姐一般的黄鸟赠送给他的啊！这

    也意味着，他那一段封存的珍贵记忆！

    陈枫微笑着走到长孙高格面前，看着他的眼睛，轻声说道：“看到了吗？”“

    看到了吗？看到我陈枫，是个什么样的穷鬼了吗？”“

    说啊！继续说呀，说我陈枫是个穷鬼啊！”

    此时长孙高格呆呆的愣在那里，脸上满满的都是震惊之色，震惊之中还有着掩不住的震撼，他已经是被震撼得说不出话来了。而

    下一刻，那震撼之中，却又有着难以言喻的羞愧。他

    此时才知道，自己的行为有多么可笑。他

    此时才知道，刚才自己所做的一切，那简直就是把脸送上去，让人狠狠的打啊！“

    陈枫原来竟是拥有如此雄厚的财力，随便拿出些东西来卖掉，都不知道要超出我多少倍啊！”

    “而我，却还在他面前炫耀，在他面前称呼他为穷鬼，真是可笑之极啊！”“

    长孙高格，你真是可笑到了极点，这次你要沦为笑柄了！”长

    孙高格心中只有一个声音在回荡。而

    这个时候，陈枫忽然盯着他，一声厉喝：“说啊，说我陈枫是个穷鬼啊！”长

    孙高格浑身重重地颤抖了一下，终于回过神来。

    他看着陈枫，颤声道：“我，我说不出来，我是穷鬼，跟你比，我才是！”

    他几乎已经是无意识了，如同梦呓一般说出这番话。陈

    枫闻言，哈哈大笑，而后拍了拍他的脸，轻声说道：“告诉你，我陈枫的财力雄厚，超出了你的想象。”

    “我只不过是不想花自己的钱来买这些东西罢了。”

    说罢，他站起身来，提起那几个金线锦囊。

    而后，将这几个金线锦囊打开之后，顿时一股庞大的吸力传来，那几乎能够塞满半个大厅的龙血紫晶哗啦啦全部被吸了进去。

    啪的一声，陈枫将这几个金线锦囊提了提，而后转身看着长孙高格，微笑说道：

    “多谢啊，这次还得劳你掏钱，帮我把这些武技功法的碎片买了。”“

    你说，你这也太客气了，让我怎么好意思？”陈

    枫这戏谑的话，让长孙高格惨白的脸上，瞬间用过一抹血色。

    他哇的一声，一口鲜血喷了出来。死

    死的盯着陈枫，眼中满满的都是怨毒。

    只不过，但却一句话都说不出。

    “陈枫这番话，当真是杀人诛心啊！”“

    长孙高格如此狂妄，竟然说陈枫是穷鬼，这下好了，赔了夫人又折兵，不但损失了这么多龙血紫晶，而且更是颜面尽失。”“

    没错，从此之后，这堂堂龙神宫少主的大名，只怕要传遍龙脉大陆了。”

    “众人都知，他跟陈枫比起来，不但是个穷鬼，而且就是个不学无术的废物，在陈枫面前只有被碾压的份儿。”

    众人这番话传入到长孙高格耳中，长孙高格如遭重击。他

    感觉，自己就像被人抓着头发，摁着脑袋，一下又一下的往地面之上砸一样。他

    感觉眼前一阵晕眩，乱冒金星。他

    心中的那羞愧，那耻辱，几乎要如潮水一般，将他淹没。

    他感觉自己几乎要晕过去了。

    事实上，他恨不得此时自己赶紧晕过去。那

    样的话，也就不用受这么多的羞辱了。而

    就在这个时候，陈枫微笑说道：“长孙高格，什么时候我缺钱了，咱俩就再打一场生死局啊！”“

    时间地点，随便你选！”

    这句话就像是最后一根稻草将骆驼压垮一样，如同一记重拳，狠狠的砸在长孙高格脸上。长

    孙高格终于再也支撑不住，一声大叫，鲜血狂喷，身子一软，直接晕了过去。

    这是被陈枫给活活给气晕了。

    劳鸿云赶紧跑上前去将他扶住，颤声道：“少主，少主，你没事吧？”而

    此时，陈枫的目光缓缓挪到了他的身上。

    接触到陈枫的目光之后，劳鸿云瞬间浑身僵硬，如同石化一般，僵直在那里。他

    扶着长孙高格，身子一动都不敢动，生怕自己做出一个微小的动作来，就会激起陈枫的杀意。因

    为此时，他已经能够感觉到陈枫那眸子之中的一片冰冷。此

    时，劳鸿云脸上露出极度的恐惧。刚

    才在陈枫展现了那强大的实力和雄厚之极的财力之后，他心中便是后悔到了极点：

    “我为什么要招惹陈枫啊！陈枫竟然这么强！”

    “我刚才还跳着脚的那么说他，他一定不会饶了，他一定会杀了我的！”

    他心中充满了恐惧。以

    至于都躲到众人身后，不敢出现。

    此时才磨磨唧唧的出来，也是希望陈枫忘了那事儿。

    但显然，陈枫此时的反应分明是没有忘记。

    陈枫嘴角挂着一抹戏谑的笑，也不说话，就这么站在那里，看着他。

    劳鸿云格则是一动都不敢动。

    他感觉时间一点一点流逝，竟是变得如此缓慢，竟是变得如此难捱，他

    的额头已经开始渗汗，顺着他的鼻子，滴了下来。

    他感觉自己浑身奇痒，心中恐惧无比，担忧无比。现

    在，他的靠山长孙高格已经晕了过去，没有一个人能够护得了他。陈

    枫如果要杀他，那不过就是弹弹手指头的事情而已。 

