    “安室哥？”

    橘舟愣了一下，脸上浮现一层讶色，很快又消失不见了。“晚上好啊。”

    橘舟实际上没有他看上去的那么平静，实际上在和安室透四目相对的时候，他的心里就开始疯狂刷屏。

    病弱人设崩了怎么办？

    弱小可怜又无助的我以后还能成功蹭饭吗？

    世界意识搁这等着我呢啊？

    怎么办怎么办，现在假装干好事被碰瓷去扶人还来得及吗？

    宕机了半天，橘舟还是决定假装没看见这位邻居，他故作镇静地冲安室透点了点头，就加快了脚步。

    安室透立在原地眼睁睁地看着橘舟若无其事地和他打了个招呼，就错身上楼去了。

    “橘舟？”

    “啊？”被叫住的橘舟不情不愿地停下脚步，回头看向楼梯口面色犹疑的饭票。

    安室透犹豫了一下，他看了一眼不远处躺在地上口吐白沫的男人，“你们这是.......”

    现在安室透还有点如在梦中的不真实感，自己手无缚鸡之力的小邻居竟然就这么把一个壮汉给揍吐了？

    “他啊，”橘舟站在楼梯上，故作平静，“喝醉了想找我麻烦，我就反抗了一下。”

    反抗？

    你管这叫反抗？

    安室透默默地看了一眼就衣领乱了的橘舟，又看了一眼一动也不动的男人，差点就把吐槽的话给说出来了。

    被橘舟的话噎了一下，安室透又换了一种问法，“你还会打架啊？”

    看起来自己这位邻居大哥哥好像没见过这阵仗，被吓到了？

    橘舟好笑地摇了摇头，安室透一尴尬他倒是觉得又没什么，放开了，“我不会打架。”

    橘舟话音刚落，就看见了安室透面上明晃晃地透着不信。

    “是真的，我只是力气比较大而已。”橘舟边说边把手搭在了身边的楼梯扶手上，在安室透震惊的目光中，他手下的那一截钢管就跟个橡皮泥似的直接弯成了一个离谱的形状。

    末了，他还不太好意思地笑了笑了。

    “你、你......”

    饶是安室透见多识广，仍然是被橘舟这一手给震得说不出话。

    “你这力气确实不小啊.......”他喃喃道，脚下的哈罗也目瞪狗呆地“汪”了一声。

    橘舟腼腆一笑，脸上的表情要多无辜就有多无辜，“一般、一般。”

    安室透的眼神不自主地瞟向了不远处地上的男人，这家伙、该不会被怪力邻居直接打死了吧？

    .........

    .........

    次日，不同于昨夜的阴霾，今天的天气晴朗，橘舟拉开了窗帘，看着窗外已经热闹起来的街道，听着电话。

    “.......那橘同学你好好休息，等你病好了再回来上课就好。”

    因为昨天晚上的不走运，橘舟决定在缓解这种情况之前，都请假不去学校了。

    好在原主有心脏病，在此之前原主的班主任就已经知晓，因此橘舟这次请假并没有遇到什么麻烦。

    “好，谢谢老师了。”橘舟感激地回应了两句就挂断了电话，现在只剩下一件事情了。

    橘舟重新拉上了窗帘，将屋里的光景遮挡的严严实实的。

    他先是坐在了书桌前，想了想又站起身来，重新拉开了叠好的被子躺回了床上。

    上一次他从小金毛的梦里醒来的时候，那种发胀的酸麻感，橘舟可不想再体验一遍了。

    晨光被厚实的窗帘挡在室外，只有隐隐的喧闹声透进了屋里。

    在二十多平米的卧室里，稚嫩的少年闭目安静地躺在床上，他双手交叠在腰腹间，轻浅的呼吸声填满了寂静的室内。

    宁静祥和的清晨，一切都看起来如此的平常。

    只是突然，异变突生。

    只见躺在单人床的男孩胸腹间突然探出来了一只手臂，紧接着是另外一只修长的手臂，然后是头肩、胸腹、直到最后一个身材高大的男人竟然活生生地从另一个男孩的身体里爬了出来！

    橘舟小心地避开床上的“自己”，以防不小心踩到自己的躯壳。

    虽然已经不是第一次使用心灵巨龙的能力了，但是......

    橘舟赤脚踩在地板上，适应了一会陡然变高了不少的视角。

    但刚开始.....还是会有些不适应。

    简单的活动了一下手脚，橘舟来到了原主爸妈的卧室，自从他们失踪之后，原主只是简单的收拾过一些物品，卧室里的衣柜基本还是保持着原样。

    拉开柜门，一排排衣物整齐地挂在里面，橘舟皱着眉，这衣柜有一两年没有被人动过了，空气里漂浮着隐约可见的细微绒毛和尘埃。

    在一堆衣物里面翻找了一番，橘舟找出来了一套勉强合身的衣物套在了身上。

    对着穿衣镜检查了一下，橘舟对现在自己的形象十分满意，真正的巨龙，就该是这么高大帅气的模样！

    我，橘舟，就是最靓的崽。

