    一方无有顾忌，一方束手束脚。

    这是一场不公平的厮杀！

    夔牛妖帅因此扳回了局面，不再那么的被动了。

    血气映照乾坤，惊世的法力奔涌，妖帅魔威浩荡，像是灭世的主宰般。

    “夔牛！你竟敢如此肆意妄为！”

    玄素神女低喝，“你过界了！”

    “毁伤苍生，有何面目见煌煌人道？”

    “若无天地无众生，何来神者圣者……你这般肆虐，良心可安？”

    “笑话！”夔牛妖帅周身裹挟着无数怨气孽力，化作幽暗血雾，将他衬托的高大而慑人，恍惚间似是一尊魔祖立在此地，震慑古今未来。

    “我的崛起，一路走来，凭借的都是我自身的努力……众生与我何干！”

    “神人约定，神灵庇护苍生，苍生贡献气运，不过是一场交易罢了！”

    “我等会被共举为神，凭的可不是什么善心，而是能力！若无能，谁会高看我等一眼？！”

    夔牛大圣冷漠说道，“这个世界上，可没有什么无缘无故的善念，只有利用和被利用罢了！”

    “这就是人道苍生的本质！”

    “在很多年前，我就看透了！”

    “太昊纵然至公至圣，结局依旧难堪，被人道所逐……从那一刻起我就明白，天大地大，不如自己最大！”

    “为了达成目的，些许牺牲又何妨？舍我之外，皆是泡影！”

    既然是泡影。

    死活又有何干？

    极致的利己唯我，是夔牛妖帅行走的道路。

    凭借于此，这个时代他一路高歌猛进，修得了妖帅的成就。

    玄素闻言，眸光转冷，杀意凛然。

    “你生气了？你愤怒了？”夔牛低沉的笑着，“就因为些许无关战局生灵的死亡？”

    “便多了这些累赘的情绪？”

    “玄素！”

    “你们这些女神，就是喜欢多一些没有什么用处的个人情感……无怪乎能成大气候的女神不多。”

    “也就是元凰凤祖，和娲皇圣母罢了。”

    夔牛带着几分傲慢与轻视开口。

    这彻底激怒了玄素神女！

    “夔牛，你好大的胆子！”

    神女幽幽道，“来此地征伐，我本有些不甘愿……共工那厮，平素在巫族里没少上蹿下跳，对龙族这边，我的观感可不如何好。”

    “过来牵制你、收拾你，很难说我究竟抱着几分应付差事的心思。”

    “不过现在……我决定了！”

    “哪怕付出足够惨烈的代价，我也一定要……”

    “弄死你啊！”

    如果说，之前玄素是应轩辕的请求，是带着对人道安排的公事公办来干活的。

    那如今……

    这多少掺杂上一些私人恩怨了！

    夔牛大圣，这个纪元时代无愧于拉仇恨的专业户。

    一路走来，火花带闪电，吸引火力的本事一流。

    玄素神女脾气尚可，这一刻也是盛怒了。

    ——怎么？

    ——看不起女神？

    ——觉得我们不能成事？

    ——我刚在轩辕那里受了气！眼睁睁看着偌大一个巫族，被老阴逼开团，导致一个个女神掉点，把女娲给空了出来，未来将会独自挨打，这心里已经老大不好受了！

    ——你什么东西？也敢火上浇油？！

    ——看我弄死你！

    神女震怒，冷着脸，一声轻叱间，只手探出，令天地茫茫，皆是无量玄气，迷蒙了世界，覆盖了光阴。

    她切割了战场！

    玄气所布之处，时空变迁，在“远离”着洪荒天地。

    那是虚空的跳出，那是时光的横断，在虚无中接引，在现实中摘取。

    这是恐怖的大神通，从外面看去是极度可怕的。

    “轰隆！”

    一只玉手压过了万古山河，一把攥走了整片东海之地，“扔”出了洪荒的天地中，化作困兽死斗的战场！

    何等威能！

    “好神通！好手段！”夔牛眼中闪过一抹惊色，随后便泰然了，“不过，分散了心力，去隔绝征伐余波，你还能剩下几分精力来战我？”

    “你杀不了我的！”

    夔牛在刀口上横跳。

    神女眸光冷漠，也不言语，另一只玉手覆下，三千大道、万古诸天环绕，就这么径直砸落向夔牛立身之地。

    瞬间而已！

    天崩地裂，鬼哭神嚎……种种异象纷呈并起，闪耀沧海，流波山都被磨灭成了劫灰！

    “不够啊！还远远不够啊！”

    在碰撞的劫难中，夔牛大圣浴血而狂，撞破了毁灭的厄土，杀奔向玄素的真身。

    他虽然状态凄惨，但那杀意高涨间，却似乎有着战力精进的趋势！

    不得不承认的是，夔牛大圣尽管冷酷、冷血、无情，是一个地地道道的战争贩子，但越是血腥惨烈的征战，他就越适应，展现出极度契合的姿态，从中收获进步。

    不能打死他的，只会让他更强大！

    玄素神女的目光更冷了。

    种种神通禁法施展，她与夔牛血战……他们的道碰撞在一次，激烈时刻时甚至打破了时空的束缚，显化映照在过去、现在、未来，及至混沌、诸天、诸世！

    往过去而行，在乾坤分立之前，在混沌演化太初之时，有上极无上，乃为最上之尊，玄之又玄，斯号开玄之祖。自昔乾坤未辟之前，犹是混沌元苞之致，无气无象，无色无名，当是时也，盖有玄祖……玄祖至尊，结梵气于太初之年，舒至精于太始之分，无而有，有而无。

    其施展至法，演化至道，降下法身，夺道日月，拿捏雷霆，横推五太……浩大无边无际、又莫可名状的混沌中，玄祖凝练混沌魔神之身，追逐袭杀着另一尊魔神，仙雷煌煌间，撕破了混沌的帷幕，诸天界海生灭于其间！

    往未来而去，有九天玄女演道诸天，传下《太上九天玄女斩邪秘箓》……此箓恭行天律，部领雷兵。如有下界精邪，北阴午酉，出没岩穴，蟠踞山林，窥阚家庭，损伤人命，神威所到，一切扫除！福佑生人，肃清魔魅，至心佩奉，感应无方！

    ……

    一位妖帅。

    一位祖巫。

    两尊顶尖的大神通者，他们杀出了真火，开启了一场不死不休的战局。

    与此同时，除却了巅峰的强者血战外，次一等的战争也爆发，是这两位大能所统辖的部众精锐。

    天庭夔牛本部。

    人族西陵氏、玄牝氏，巫族翕兹部。

    等等。

    他们追随着统帅的意志，亦是参与到了征杀当中。

    他们有各自的对手，在这片被玄素神女以大法力切割出来的沧海战场上，进行着殊死的搏杀。

    有神塔熔炼虚空，演化三十三重玄天，炼化诛杀了万千妖族精锐；

    有古钟悠悠而响，回荡太古遗音，光阴的洪流汹涌，将敌人放逐进入混乱的时光；

    亦有血腥大戟斩落，锋锐无边，撕裂了天地，斩出深沉无边的大裂缝，以此撕裂了强横巫兵不朽的躯体；

    有幽暗刀光起于无间，潜藏无形，游走虚实，袭杀了统领一部精锐结阵而战的人族骁将……

    真仙在这里，不过是炮灰。

    金仙，才能算是正经的兵卒。

    修证太乙者，为中层的将官，勉勉强强能上得了台面——但也仅此而已了！

    唯有大罗，可为良将，节制一方。

    这是一场惨烈而又高质量的战争厮杀，打崩了苍茫瀚海，无数的余波横扫，仿佛是一方又一方的大宇宙沉坠于此，在茫茫东海间凿出了无数幽暗深邃至极、不知道通往何方的大空洞。

    这一日，这一战，血腥惨烈无比，尸骸如雨落，就没有停下来过。

    谁都在征杀，神血溅满了东海，无数身影交错，往日难以算清的仇怨、道路的冲突，都在这里结算了！

    “杀！杀！杀！”

    龙族的战士，披着残甲，亦加入到战场中，成为重要的一份子。

    之前为了保存有生力量，即使遭到了夔牛刻意的惨烈屠戮、在逼迫他们出来，这些战士含着泪、背负着血仇，也要隐忍。

    而如今，有援兵到来，强势支援，他们却不再隐忍了！

    有仇报仇！

    龙族，被妖皇忌惮，自是有十足的理由。

    哪怕龙师的主力被重创，哪怕刚刚遭到了大屠杀、大清洗，此刻奋力反扑，依旧是打出了令人震撼的战果。

    ——他们太凶了！

    杀到疯，杀到狂，杀到心中所有的悲怨都发泄出去！

    为此，即使杀到了躯体断裂，头颅破碎，元神都被洞穿的千疮百孔，残破了真灵，都要带着毁灭的雷珠或者是符篆，冲到敌人堆里去自爆以杀敌！

    他们不在意自身的死活，只要能带走更多的敌人！

    龙族之疯狂，这份无畏的牺牲，让人动容。

    在群龙无首、失去了最高领袖的时代，他们用自己的血肉尸骸，去延续着属于“龙”的威名！

    ……

    “好一个龙族！”

    周天星斗灿烂环绕之中，一片虚无绝灭之地，一道残损破败的元神波动着，传出意念，不胜欣慰，“没有白支援，还算上得台面！”

    这是属于轩辕的元神波动。

    他此刻的状态若是传出去，定是要让见者胆寒。

    ——他已是杀到了死寂的边缘，连身躯都被毁掉了！

    唯有元神，驾驭着伤痕累累的人道战车，驰骋在时光的轨道上，撞破了混沌钟的拦截。

    在另一旁，是相差无几状态的炎帝……曾经威震天地的人皇不复，只有一团火光在燃烧，那是人族的圣火熊熊。

    至于炎帝本身，早已献祭了，只为换取更强大的战力。

    炎黄二帝并肩作战，竟都惨烈到了这等地步！

    只因他们面对的是东皇……这位在版本更新变迁后摘下最强者光环的妖皇！

    太一的才情是毋庸置疑的。

    他传承了混沌钟的精髓，又自我推演复刻了部分周天星斗大阵的神威……单论战力，在这后巫妖的时代中，走在了所有人的前面，让后来者只能仰望他的背影。

    纵然合炎黄二帝之力，对上这位妖皇，也是难胜。

    拼尽全力的杀伐，仅是让轩辕剑刺穿了太一的头颅……轩辕剑嗡鸣着，在燃烧，在炸裂，自我献祭，争取着将东皇给四分五裂。

    然而东皇太强了……周天星斗的星光倒转，化作霞衣，披在他的身上，强行压制着轩辕剑自毁的波动。

    与此同时，太一的手还伸出，攥住了剑身，在用力的抽拔！

    剑刃切割着手掌，血水溅落星空，太一却无视着形体的痛苦，在怒喝声中拔出了钉住他先天不灭灵光的人道神剑，将之打入了虚无破灭中！

    “小道尔！”

    东皇长啸，状态迅速回满了，归于巅峰。

    不过，把握着时机，是时光的回流，是虚无的开辟。

    人道战车碾压出了命运的轨迹……人道苍生，才是历史的创造者！

    这份至高的道理运转下，时空在变幻，命运在改写，常识被颠覆……光阴长河的咆哮中，战况被改变了，战到仅存元神的炎帝与轩辕被重定了血条的状态，从死寂的边缘复苏，在破败的废墟里重现。

    血气贲张中，他们以全盛之姿杀回，接续了战斗！

    “来！再战！”

    炎帝眉眼间的疲惫更重了些，身躯若有若无的有些佝偻了，像是承负着某种无形的重压。

    只是，面对着敌人，他努力挺直了身形，一如曾经那神武至极的姿态。

    他邀战东皇，与轩辕一起，牵制了东皇的存在，不令他带着周天星斗大阵这样的大杀器加入到底下的战场——那会是屠杀！

    “再战！”轩辕轻喝，轩辕剑再现于手中……此剑历经几番磨难，既是律法的化身，以承载了轮回的沉重，最终又有人道的青睐，早已具备了非凡的特性，近乎不朽不灭了。

    “狗皮膏药！”

    东皇冷着脸，点指着炎帝与轩辕，“不要面皮！”

    “靠着这样的打法来牵制我，还是以多打少的群殴……你们就没有点新鲜的东西了吗！”

    “方法可不用管新鲜不新鲜，好用就行。”轩辕大踏步上前，“至于群殴……呵！”

    讲道理。

    他和炎帝对上太一……

    那可真的说不上是群殴！

    而真要计较起来……

    他才是委屈的那一方。

    被人以大欺小，恃强凌弱！

    一个纪元作一岁……这般算来，他还只是个一岁不到的人道小宝宝呢！

