    随后，叶飞一行人离开了包厢，来到了KTV门口。

    只见，门口正停着几辆面包车，车上下来了二十多号人。

    看着门口的二十几个描龙画虎的混子，郭子涵、王泽、子晴和双双几人都吓得浑身发抖。

    同时，他们也在心里为叶飞默哀，一个小保安，为什么要跟社会大佬过不去呢，这不是诚心找死么？

    “豹哥！！”

    这二十几个混子走了过来，大声喊了句。

    豹哥点了点头，而后看向叶飞，道：“小兄弟，我的人已经到了，你的人呢？”

    豹哥的话音刚一落，只见不远处，一辆接着一辆的黑色子弹头商务车开了过来。

    每辆车身之上都画着血滴图案，威风凛凛，十分霸气。

    当看到这些黑色子弹头的时候，豹哥和他的一些小弟们都忍不住心中一颤。

    “小兄弟，难怪你有恃无恐，原来是跟铁血盟有关系……”豹哥眯着双眼，沉声道。

    “怎么，怕了吗？”

    叶飞淡淡地问了句。

    “哼！我怕个屁！”

    豹哥冷哼一声，道：“不就是宁海地下世界的霸主么，对我来说根本算不了什么！”

    “哦？”

    叶飞饶有兴趣地看向豹哥，道：“难不成你还有靠山？”

    “呵呵，待会你就知道了。”

    豹哥邪邪一笑，然后又打了个电话出去。

    没过一会儿，十几辆黑色子弹头停在了门口。

    车门打开，一百多个身穿黑色短袖的混子从车上跳了下来，每个人手里都拿着钢管和开山刀。

    其中，带头的正是一个大光头。

    郭子涵、王泽和两个女学生都吓得浑身颤抖了起来。

    如此大的阵仗，他们还是第一次见到啊。

    雷虎带着一百多号人走了过来，所有人朝着叶飞弯腰，震声喊道：“飞哥！！”

    声音震天，气势恢宏！

    这下子，郭子涵、王泽、子晴和双双四人看向叶飞的眼神都变了！

    没想到他们一直在冷嘲热讽的家伙竟然有这么大的能量，一下子就叫来了这多人！

    “郭少，这些都是什么人啊？”

    子晴指了指雷虎等人，问了句。

    郭子涵咽了咽喉咙，道：“如果我没猜错的话，这些人应该就是宁海地下世界的霸主，铁血盟的人……”

    “什么？！铁……铁血盟？！”

    王泽浑身一颤，道：“如果真是铁血盟，那咱们和豹哥今晚不就完蛋了？！”

    郭子涵皱了皱眉，道：“你慌个什么，没看到豹哥还很淡定么？有可能豹哥背后还有大人物撑腰，所以才不怕铁血盟……”

    王泽点了点头，心想，但愿如此，要不然今天可就真完了。

    “飞哥，好久不见，我想死你了！”

    雷虎咧嘴笑着，赶紧走上前与叶飞拥抱了一下。

    “呵呵，是有好久没见了，兄弟们都还好吧？”叶飞笑着问道。

    “好，兄弟们都很好！”

    雷虎点头回了句，而后道：“飞哥，到底是哪个不懂事的敢招惹您啊？”

    “呵呵，原来是雷老大，我还以为是谁呢。”

    豹哥笑呵呵地走了过来。

    “林天豹，是你招惹了我飞哥，对么？”

    雷虎的脸色沉了下来。

    “飞哥？”

    豹哥眯了眯眼，道：“雷老大，看你对这位这么恭敬，想必这位就是你们铁血盟的靠山，对吧？”

    “废话！”

    雷虎怒吼一声，道：“这位就是飞哥！是我雷虎的老大！！”

    “那你想怎么样？”豹哥眼神一冷，问道。

    “识相的就赶紧跪下来向我飞哥道歉！”雷虎怒声道。

    “道歉？不可能！”

    豹哥一脸嚣张地道：“你们铁血盟就算再大，也不过是一个地下社团！我告诉你，我林天豹可不怕你！”

    叶飞眼见豹哥毫无惧色，淡淡地道：“说说吧，你的靠山到底是谁？”

    “既然你们问了，那我就告诉你们！”

    豹哥一脸傲然地道：“我们黑豹社的靠山可是古武界的断剑门！呵呵，差点忘了，你们只不过是一群混子，应该没听说过古武界，也没听说过断剑门。

    不过，我简单地跟你们说一下，断剑门只要来一个高手，不管你们铁血盟有多少人，都将会被彻底秒杀！”

    “断剑门？我怎么没听说过？”

    叶飞面带疑惑，对于陆轻鸿所在的剑宗，他知道，对于五大古武世家，八大门派和几大邪派他也知道，但这个断剑门又是什么鬼？

    “呵呵，你当然没听说过！”

    豹哥戏谑一笑，道：“你们只不过是一混混头子，哪会知道人外有人，天外有天？

    你们就给我等着吧，只要有断剑门为我撑腰，再过不久，我们黑豹社将替代你们铁血盟，成为宁海第一霸主！

    所以识相的，就赶紧跪下来给爷磕几个响头，爷今晚就放过你们怎么样？”

    “我草你妈！”

    雷虎怒吼一声，道：“飞哥，下令吧，我们直接剁了这群王八蛋！”

    “妈的！弄死这群狗日的！！”

    “剁了他们！！”

    铁血盟的其他小弟也都嚷嚷了起来，作势要喊打喊杀。

    这一幕，不仅吓坏了郭子涵几个学生，更是吧KTV的经理和服务员们也给吓了个半死。

    眼见铁血盟要闹事，他们压根就不敢管。

    报警？

    笑话，人家警局大佬都跟雷虎称兄道弟好吗？

    “小雷，别那么冲动，既然他们的靠山这么厉害，那就等他们的靠山到了再说。”叶飞淡笑着说道。

    “飞哥，这黑豹社虽然只是个二流势力，但他们的靠山的确很厉害，据说好像是武林高手……”雷虎压低声音，说道。

    “武林高手算不了什么，放心吧，小雷，没事的。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，说了句。

    雷虎见叶飞这么自信，也没再多说什么。

    也就等了十几分钟，只见，一辆黑色奔驰从远方开了过来，然后停在了KTV门口。

    车门打开，一个身休闲装，剑眉星目，很有气质的年轻男子从车上走了下来，而且，他的手上还拿着一把剑。

    豹哥见到这人，赶紧迎了上去，脸上堆满了笑容，说道：“殷大侠，您总算是来了！”

    男子皱了皱眉，道：“这大半夜的把我叫来到底有什么事？”

    豹哥指了指叶飞的方向，陪着笑脸，说道：“殷大侠，今天我们碰上了宁海的第一霸主铁血盟，铁血盟的老大和靠山都在。

    而且，我之前就听说铁血盟的靠山武功很高强，所以，我也实在是没办法，只能请您过来了。”

    “铁血盟？”

    男子眯了眯眼，淡漠地道：“既然你们黑豹社想成为宁海地下第一势力，那也避不了跟铁血盟开战。

    今天正好也可以让我看看，这铁血盟到底有什么资格当宁海霸主，还有，我也正好可以会会你说的这个武功很高的家伙……”

    “殷大侠，这边请。”

    豹哥点头哈腰地做出了请的手势。

    男子在豹哥等人的拥护下走了过来。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这个男子，顿时没了兴趣。

    一个先天初期的武者，对他来说真的不够看的。

    想到这，叶飞忽然愣了下，轻叹了口气。

    或许，自己在智神眼里，就如同现在这个家伙在自己眼里一样的渺小吧。

    “谁是铁血盟的靠山，给我滚出来！”

    男子扫了眼，中气十足地喊了一声。

    “我就是，请问有什么事吗？”

    叶飞淡笑着，走了出来。

    “你就是铁血盟的靠山？”

    男子嗤笑一声，打量了眼，道：“看起来并不怎么样嘛……小子，既然你会武功，那你应该也有听说过断剑门。

    我今天不想大开杀戒，识相的，就赶紧解散你们铁血盟，把位置让给黑豹社。”

