
　　“陈三更，你是不是觉得你的玩笑很好笑？”

　　洛灵均一直挂在脸上的笑容一敛，神色变得严肃了起来，看向陈三更的眼神难得有了些不善。

　　陈三更却像是没察觉到一般，自顾自地说了起来。

　　“当我跳出原本的线索，开始复盘整件事情的时候，有两个不同寻常的点吸引了我的注意。”

　　“首先是七长老的死，最终虽然定论为袁搬山所为，但后来董狐招供说袁搬山的确没有杀死七长老，只是伤了他，但七长老却死了。”

　　“他这一死，直接激化了正在权力暗斗中的双方，让他们从暗斗变成了明争。袁搬山一派的众人行事愈发大胆，圣女的处境也愈发艰难。这样的后果自然是一心挑动青眉山内乱的黑袍所乐于看见的，他也有能力做到这样的事情，所以，我便认为黑袍所为。”

　　洛灵均像是看傻子一样看着陈三更，“且不说当时的我身负重伤，闭关不问事，就说我明明稳坐在山主的位置上，号令山中莫敢不从，偏偏要杀掉对自己忠心耿耿的七长老，鼓动袁搬山对付自己的好女儿，我这儿是不是多少缺了点什么？”

　　他点了点自己的脑子，神色颇有几分讥讽。

　　“山主问得好，这个问题也曾经困扰着我，好在我终究是想明白了。”

　　陈三更继续道：“而第二个点，是一直被我忽略掉的，那就是马骉的举动。”

　　“马骉和牛犇，都是您忠实的手下，这一点在山中众人皆知，也是得了时间和许多事情验证的。但在您重伤闭关之后，马骉的表现却很是异常，整日醉酒避祸不说，后来居然还做出了那种近乎通敌叛国的事情，跟一如既往忠心耿耿的牛犇对比起来实在让人觉得不齿。一个明明曾经可以为您去死的人，居然会在短时间内出现这么剧烈的变化，而且还直接当了叛徒，实在是太让人匪夷所思，但因为他的地位较低，并没有太多人注意，我最初也忘了这一点。”

　　“但如果这一切是有人授意的呢，如果授意他这么做的刚好就是那位他一直效忠的对象呢？是不是一切的不合理都有了合理的解释？包括他在明明已经成功向袁搬山等人通风报信，却偏偏又良心发现自尽身亡的古怪。”

　　洛灵均淡淡扫了他一眼，“你的推理都是这般牵强附会吗？”

　　他站起身，走到陈三更的面前，居高临下地看着他，“我欣赏你，不代表我可以无限纵容你这么胡言乱语。”

　　“山主放心，我不会凭空污人清白的。”陈三更微笑着仰起头，看着洛灵均那张即使稍有沧桑也依旧显得英俊和儒雅的脸，“也请您稍等，我一定给您一个满意的答复。”

　　他继续道：“这两点只是给了我一个方向，一个我甚至都不敢细想的方向，不过有了这个方向，我的思路也被打开了，诸多想不通的地方也都慢慢地有了合理的解释。”

　　“比如您明明已经是问天境的大能，怎么会无故离山，又被人伤成了这样，但如果打伤您的就是您自己，这是不是就很好理解了。”

　　“而这也就能解释您受了那么重的伤，都已经放下青眉山的基业闭死关自救了，为什么又能离奇地在短时间内痊愈，想来应该就连您说的跌境或许也是假的吧？”23sK.com

　　“不过，就如您所言，这看似有解释的一切都面临着一个绕不开的问题，那就是您图啥？”

　　“您本身就是青眉山主，康健之时，在山中威望极高，袁搬山这些人完全不敢有异心，身为十宗宗主，在天下修行界也是声威赫赫，还有一个那么好的女儿，根本没有理由折腾这一出对自己没有半分好处的事情。”

　　“更何况，您还是齐老前辈亲自选中的天益州守护者，品性自然也是令人信得过的。若是旁人告诉我，您就是黑袍，或许我也会觉得那人是青楼里的假酒喝多了。”

　　陈三更叹了口气，“不过最终，牛犇来找我聊天，那些漫不经心的说话，终于将我疑惑解开。”

　　他看着洛灵均，“他无意中告诉了我您和凤皇长老是如何生出嫌隙的。”

　　凤皇......

　　洛灵均眉头一皱，陈三更轻声道：“多年以前，青眉山年轻一辈同时出了两个非常厉害的年轻人，被修行界并称为青眉双璧，许多青眉山中的大人物都笑言，有此二人在，青眉山至少五十年无忧矣！事情的发展也正如他们所料，两个年轻人不仅兑现了自己杰出的修行天赋，飞速跻身知命境，成为上三境大能，而且还有着远超常人的事务管理能力，慢慢担起了山中的重担。”

　　“但事情终究不可能永远都是美好的，等那个来自洛家的年轻人继承了山主的位置，身怀始凤血脉的年轻人成为大长老之后，二人之间的矛盾终于变得无法调和。”

　　“山主雄心勃勃，想要趁势振兴青眉山，扭转在万妖谷面前的颓势，甚至谋求反向吞并万妖谷，在他的手上，完成青眉山历代山主没做到甚至都不敢想的事情；但是大长老却是始终希望和平，青眉山的壮大并不一定要以旁人的牺牲为前提，扩张就会带来流血牺牲，而山中每一条生命都是鲜活的，这也是青眉山历代先贤的宗旨。”

　　“随着时间的发展，二人的理念愈发冲突，在深感继续下去可能会带来山中的分裂之后，大长老便避世归隐，远走丹穴山，将整个戏台全部让给了山主。”

　　陈三更凝视着洛灵均，“所以，山主，您还是没有放弃当初的志向吗？”

　　洛灵均摇了摇头，“很精彩的设想，但毫无根据，给我一个晚上，我甚至也能想出一番你是黑袍的推理来。”

　　他轻笑道：“别忘了，就像先前我说凤皇不可能是黑袍的道理一样，黑袍的身高都和我对不上。”

　　“是啊！”陈三更叹了口气，“您设置下这么一个简单的线索，一下子就将我引入了完全错误的路。直到我去了天益城，看见了踩高跷的戏子，才恍然大悟，人虽然不可以变矮，但是却是可以变高的。”

　　他终于站起了身，神色变得郑重，“多年前，或许就在您得知了吴青帝的身世之后，您应该就制定下了这个计划，并且在时机合适的时候接触到了吴青帝，伪装成了黑袍，怂恿他闯入青眉山的乱局之中，您之所以要这么做，一是想要趁机将山中进行一遍清洗，让那些身怀二心的人都暴露出来，剩余的人如臂使指，实际上会更有利于你的计划施展；其二是您有把握事情不会失控，然后您就可以借机以此事要挟万妖谷，就像您先前对万妖谷主所做的那样。”

　　“然后您就佯装受伤，将大权交给了青衣，然后让她定期用留影留声球向您汇报情况，同时安排马骉佯装心灰意冷，接触袁搬山等人，掌握对方动向。因为一切尽在掌握，所以您并不担心青衣会出事。”

　　“一切都按照安排进行，吴青帝也顺利进入了青眉山中，但没想到，我也因为意外来到了青眉山，事情慢慢就有些失控，但关系不大，因为您的筹划本来也就到了收尾阶段，所以您将计划提前，就有了那次突如其来的山主府爆炸，而那实际上就是引爆山中乱局的导火索。”

　　“而后马骉通风报信，袁搬山趁机作乱，吴青帝浑水摸鱼，本来应该是您亲自力挽狂澜，然后拆穿吴青帝，挟着盛怒找万妖谷要说法，但是我又意外回到了山中。”

　　“或许是觉得我还有点用处，又或许得知青衣似乎对我有些青睐，您就改变了主意，对我拉拢，所以我也就顺风顺水地成为了长老级客卿，跟青衣如胶似漆，还敲定了亲事。”

　　“你错了。”洛灵均终于开口打断了他，“我是真心欣赏你，看好你，而非是拉拢你。更何况，青衣也不是拉拢人的工具。”

　　一丝伤感涌上陈三更的面容，眉宇间萦绕着阴云，叹息道：“你果然就是黑袍吗？”

　　“是与不是，又有什么关系呢？”

　　洛灵均坐到书桌前，抬头看着他，“这根本就不重要。”

　　陈三更平静道：“不重要吗？”

　　洛灵均摊了摊手，“难道不是吗？我又没杀过谁，谋算总不能入罪吧？要是这样的话，天京城那个荀郁早该死了多少遍了。”

　　陈三更眉头微皱，“七长老不是您杀的吗？”

　　洛灵均摇了摇头，“他是自愿赴死的，为了一个他也赞同的理想献出了自己的生命。所以，绣衣使的调查也才会得出那个结论来。只不过绣衣使查案的本事确实厉害，竟然查出来了有人进过他的房间，让我着实紧张了一把，幸好袁搬山那个蠢货居然做得出那样的事，也算为我解决了一个隐患。”

　　陈三更沉默了。

　　洛灵均看着他，语重心长地道：“不是所有隐藏在背后的手段都是令人不齿的，可能只是不好摆在台面上而已。”

　　他颔首赞许着，“你能够凭借这么点线索就猜出我隐藏起来的身份，实在是令我惊讶，也再一次证明了你的能力，未来的日子你会有更大的前途，一个甚至比我现在还要远大得多的前途。”

　　陈三更依旧沉默着，神色中浮现出挣扎。

　　“未来你会和青衣成亲，然后由你们夫妻二人执掌青眉山的大权，以你的能力，我完全可以放松地将今后那个更大更广袤的青眉山交给你，我也可以早点卸下担子，享受生活，去看看这个天下。以你的能力，我也不可能让你入赘，今后你们只需有一个孩子姓洛，延续洛家主支的血脉就够了。”

　　洛灵均的声音平和，言语却如同最甜美的糖果，很难让人不被诱惑，忍不住迷醉其中。

　　陈三更的脸上，挣扎之色愈发浓郁了起来。

　　洛灵均的嘴角渐渐翘起，笑容缓缓荡开，他相信，没有人可以拒绝这样的诱惑，即使这个神秘又优秀的陈三更也不例外。

　　静默中，陈三更猛地抬起头来，“可是终究是死人了啊！”

　　终究是死人了啊！

　　洛灵均笑容一僵，有些许不解，只要不是他亲手杀的，死人算什么大事，这天下每天死的人还少了吗？陈三更你不也杀过人吗？

　　陈三更声音沙哑，“吕总镖头、两位绣衣使、白宋长老，不都死了吗？”

　　“袁搬山等人暂且可以不提，七长老和马骉也可以不管，但这些人有什么过错，若无你在背后拨弄风云，他们又怎么会丢掉自己的性命，你虽然没有亲手杀他们，他们却是为你的野心和欲望陪葬的啊！”

　　洛灵均皱着眉头，“一件大事，怎么可能没有牺牲和流血。如同战场，你能指望自己这边一个人不死吗？你这未免也太过仁慈了。”

　　陈三更摇了摇头，“这不是仁慈，是选择。”

　　“士兵上战场，保家卫国也好开疆拓土也罢，都是他们的主动选择，但哪怕是战功累累杀人无数的将军，无故杀了一个平民也是要降罪的。同样是死人，但性质岂能一样。他们若是主动选择为了你牺牲，就像七长老和马骉，我无话可说。但是他们是无辜的，他们从来不知道这些，却被卷了进来，甚至我想起白宋长老壮怀激烈地拉着袁搬山自爆，只为了让青衣多一分胜算，便觉得有些心酸。他不惜性命去守护的东西，原本都是别人好整以暇的一场算计。”

　　“您成了大人物，您完成了您的梦想，但他们永久失去了他们的生命，这样的做法法律虽然不能制裁，但我个人真的无法苟同。”

　　他看着洛灵均，一字一句地郑重道：“因为这不对。”

　　洛灵均眯起眼，“所以，你要如何？”

　　陈三更拱手抱拳，平静道：“感谢山主的厚爱，三更，走了。”

　　说完，他转身朝外走去。

　　“陈三更！”洛灵均在身后叫住了他，“你走了，青衣怎么办？”

　　我既然来了，便已经做出了选择。

　　陈三更停下脚步，仰起头深吸了口气，“烦请山主转告圣女殿下，请恕三更违背了诺言，那一顿她亲手做的饭......”

　　陈三更顿了顿，“她会遇到更好的人的。”

　　说完，他推开门，大步流星地走了出去。

　　洛灵均看着那个背影，最终忍下了那个强烈的出手念头，沉默地坐了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十九章 黑袍，青衣（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 