    萧子良也是被气昏了头。

    等冷静下来后，他不免有些后悔。

    不管如何叱骂惩罚妻女，他是绝对不敢对云黛这个姐姐有任何忤逆的。

    云黛要把萧钏钏接进宫去，他敢反对吗？

    当然不敢。

    但，这不表示，他就不会动别的歪心思。

    思考一番后，他把黄先生叫到屋里，两个人单独说话。

    确定门关好，外面没人偷听，萧子良亲自倒了杯茶递过去，笑道：“老黄，我有件事向您讨教讨教。”

    黄先生有些受宠若惊，忙道：“老爷有话尽管说。”

    “是这样啊，过两天陛下就要差人接十丫头进宫，这事儿你是知道的。”

    “知道，知道。”黄先生连连点头。

    这么大的事情他怎么会不记得。

    萧子良搓着手：“老黄，如果我不想让十丫头进宫，能有什么办法吗？”

    “啊？”黄先生吃惊。

    萧子良赶紧补充：“绝对不是直接违抗我姐的命令。别说我不敢，就是敢，她也不会在乎我的抗议。我需要的是那种可以让我姐不得不放弃的理由。”

    黄先生笑了笑，表示明白。

    他跟着萧家好几年，无比深刻的明白，萧子良对他这个姐姐那种又怕又爱的心情。

    这次人家要萧钏钏进宫，压根就没跟他这个亲爹说一声，直接跟萧钏钏说了就完事。

    萧子良根本不敢去质疑一句，更别说反对了。

    若他敢当人家面反对一个字，十有八九会被暴打一顿扔出去。

    偏生这样一个暴躁姐姐，他却从骨子里依赖和喜欢。

    黄先生在心里暗戳戳的觉得，这萧老爷是个又怂又没出息的贱骨头。

    “……老黄，你给老爷我想想办法，看看有没有什么法子，能让我姐自己放弃接十丫头进宫。”

    “咳。”黄先生回神，“这个，老爷啊，在回答这个问题之前，我有个疑问。”

    “你说。”

    “老爷为什么不想让十姑娘进宫？陛下喜欢十姑娘，愿意培养她，这不是天大的好事吗？”老黄百思不得其解。

    萧子良哼了声：“我萧子良有八个儿子，个个身体健康，手脚俱全。不论我姐看上他们其中哪一个，我愿意敲锣打鼓的把孩子亲自送进宫去。可是她偏偏看上了个丫头。”

    “丫头也能继承皇位，老爷的姐姐也不是北齐第一位女皇嘛。”

    “哎呀。这个我知道。”萧子良砸着牙花子，“我没说我姐做皇帝不行。但那都是没法子的情况。不论第一个女皇，还是我姐，都是因为萧氏皇族子嗣稀少的缘故，才不得不做了这个女皇。我萧子良有八个儿子啊，又不是没有儿子，为什么要让丫头去继承皇位？这根本就不合理，不应该。”

    黄先生笑道：“合不合理，可不是咱们说了算的。”

    他言下之意，老爷您这八个儿子，没一个有出息的，女皇陛下看不上，有什么用？

    萧子良却压根听不出他的言外之意，他现在一心只想让自己的儿子进宫做太子。

