    　　费济世为了验证唐洛开的药方是否准确，依次给向家几人诊了脉。

    　　最后，他是真服了！

    　　以前谁要是说，一个二十来岁的年轻人的医术超过他，估计他能去打人家脸！

    　　而现在，他不得不感慨一声——长江后浪推前浪啊！

    　　“那什么，唐先生，你给我大哥二哥他们都看了病，开了药方，那我呢？”

    　　向家老三向柏岩忍不住开口，有神医在这，不让他看看，那不是亏了么？

    　　“你？我已经看了。”

    　　唐洛看着向柏岩，神色有些怪异。

    　　“嗯？那我身体怎么样？没毛病吧？”

    　　向柏岩赶紧问道。

    　　“大毛病没有，就是别在外面飘彩旗了，那方面节制点，要不然就该虚了。”

    　　唐洛憋着笑，说道。

    　　“……”

    　　向柏岩先是一愣，然后无语了。

    　　当他见到大哥二哥甚至大嫂、侄子侄女都看向他时，老脸禁不住一红。

    　　无论作为向家子弟还是一省大秘，他都不缺女人，而且这也不算什么大问题。

    　　可被唐洛当着家人的面，尤其当着晚辈的面说出来，他还是很尴尬的，后悔问这么一句了。

    　　“老三，你还在外面飘着彩旗呢？这事儿阿秀知道么？”

    　　叶月华看着小叔子，撇嘴问道。

    　　“额，大嫂，你别听……我哪有什么彩旗啊。”

    　　向柏岩苦笑，他想说‘你别听他胡说八道’，可是没敢说，唐洛是老爷子的救命恩人，也是向家的恩人！

    　　“老三，我跟你说，在外面逢场作戏就算了，别做对不起阿秀的事情！”

    　　叶月华在这个家里地位不低，而且跟两个小叔子关系不错，所以点了他一句。

    　　“大嫂，你放心，我绝不会做对不起阿秀的事情。”

    　　向柏岩赶忙保证。

    　　叶月华见他如此，才点点头，算放过他了。

    　　随后，唐洛去楼上房间给向川针灸，治疗他的隐疾。

    　　“感觉怎么样？”

    　　唐洛施针后，问道。

    　　“好像有一股股热流，很舒服。”

    　　向川光着上身，趴在床上。

    　　“嗯，半小时后，拔针。”

    　　唐洛点点头，目光扫过他身上的疤痕，这些都是男人的勋章，是他作为军人为国为民的最好见证！

    　　“好。”

    　　唐洛又跟他聊了几句后，就出了房间。

    　　他刚出来，就在门口撞见了向灵儿。

    　　“唐先生……”

    　　向灵儿看着唐洛，似乎想说什么，又不好意思说出口。

    　　“嗯？怎么了？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“我是来……为我刚才那些话向你道歉的。”

    　　向灵儿深吸一口气，真诚地说道。

    　　“道歉啊？吓我一跳，我还以为你要管我借钱呢。”

    　　唐洛故意松口气，笑着说道。

    　　“你……我才不找你借钱呢。”

    　　向灵儿有些无语，她堂堂市长千金会没钱？

    　　“呵呵，不借钱就行，至于你刚才说的什么，我已经都忘了。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“谢谢你，唐先生。”

    　　“哎哎，咱俩年纪差不多，你就别管我叫唐先生了，你叫我名字或者洛哥都行，我叫你灵儿。”

    　　唐洛借机拉近关系。

    　　“……”

    　　向灵儿更无语了，咱俩有这么熟么？

    　　不过，她还是点点头。

    　　“灵儿，你现在读大学么？”

    　　“嗯，在读大二。”

    　　“哦哦，本地么？”

    　　“嗯，海大。”

    　　“重点大学，有前途。”

    　　唐洛竖起大拇指。

    　　“你呢？哪个医学院毕业的？”

    　　向灵儿好奇问道。

    　　“我没读过医学院。”

    　　“哦，也是，你连行医执照都没有……要是读医学院的话，起码有执照。”

    　　向灵儿点点头。

    　　“……”

    　　唐洛真是受刺激了，不就个破行医执照么？他一定要去买一个……不，考一个出来！

    　　两人随意闲聊着，越聊越投机。

    　　唐洛本来还想下楼来着，结果直接就没下去，跟那些老爷们没啥好聊的，还不如跟水灵妹子聊呢！

    　　聊了差不多半小时，唐洛进房间给向川拔了针。

    　　“现在感觉怎么样？”

    　　唐洛收起银针，询问道。

    　　“我感觉好多了。”

    　　向川从床上下来，活动一下身体，然后感激地看着唐洛。

    　　“唐先生，救命之恩大于天，矫情的话，我就不说了，我欠你一条命！”

    　　在向川看来，瘫痪在床上，生不如死。

    　　现在唐洛能让他不瘫痪，就跟救了他的命没什么区别。

    　　“呵呵，向兄，说这些就太见外了。”

    　　唐洛摆摆手，他对向川的印象很不错。

    　　凭向川的身份，根本不用去当特种兵，也不用九死一生去执行任务，可他还是选择了这条路，弄得满身伤疤！

    　　光凭这点，唐洛就觉得他是个汉子！

    　　“就是，川哥，洛哥刚才跟我说，看到你身上的伤疤，就挺佩服你，说你很不错呢！”

    　　向灵儿在旁边笑着说道。

    　　听到堂妹的称呼，向川愣了一下，洛哥？

    　　这俩人，什么时候这么熟了？

    　　不过，他也就是一念闪过，然后对唐洛伸出了右手。

    　　“好，那我不见外，从今天起，我们就是兄弟！”

    　　“好，兄弟！”

    　　唐洛点点头，握住了向川的手。

    　　三人又聊了一阵子后，一起下楼。

    　　“治疗完了么？”

    　　向国强从沙发上站起来，问道。

    　　“嗯，已经好了很多，老唐说找时间再给我针灸几次就没问题了。”

    　　向川笑着点头。

    　　老唐？

    　　向家几人都愣住了，他们这是？

    　　当他们得知这三个年轻人已经成为朋友后，也都很高兴。

    　　“向市长，你们也别管我叫唐先生了，直接叫我名字就行。”

    　　“好！”

    　　向东方三人更高兴了，称呼的改变，也说明了关系的改变。

    　　本来唐洛准备离开来着，可向东方等根本不让他走，非得留他吃午饭。

    　　而且他们还说，要是老爷子醒了，知道不留他吃饭，非得骂人不可。

    　　唐洛盛情难却，也只好留下来吃午饭了。

    　　在吃饭的时候，叶月华看着跟唐洛叽叽喳喳说话的女儿，眼神有些古怪起来。

    　　然后，她轻轻用脚踢了踢自家男人，冲他使了个眼色。

    　　向东方先是愣了一下，随即明白了她的意思，神色也略微古怪了。

    　　“洛哥，你这么有本事，干嘛给人当司机啊？这样，让我爸给你安排个医院呗？”

    　　向灵儿看着唐洛，有些崇拜的说道。

    　　“呵呵，人各有志，我觉得当司机挺好的，就不麻烦向市长了。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

