第六六七章万年前一些隐秘，将叛徒族中除名

这件事情，在一开始的时候，圣族的至圣就说过，圣族也是一直都这么做的，有实力但是却还是谨守诺言，没有丝毫的违背。

也正是因为这个原因，天玄大陆的顶尖世家，还有天玄大陆的强者们，才会那么的敬重圣族，让圣族带领他们变的更强。

可是结果呢，当外族入侵天玄大陆的时候，作为天玄大陆上的本土强者和势力，竟然有那么多成为了背叛者。

不但如此，最后天玄大陆的强者对于后面发生的事情，根本就没有任何的能力挽回，到头来还是圣族不计代价的阻止那些人。

在圣族至圣，最后一次带领族中为数不多的强者，出发前往最后一处大陆通道的时候，告诉天玄大陆的所有人，说了一句话。

“以后天玄大陆的一切就要靠你们自己了，我族能做的，就只有这些了，这也算是我族借居此地该有的付出。”

说完这句这之后，圣族的至圣就带领着族中强者出发了，此行的凶险，参战的天玄大陆强者，谁都能够看得出来。

可是能怎么样呢，他们自己都不知道，身边哪些人是可以信任的，只能这么眼睁睁的看着，看着圣族的至圣，带领着族人为天玄人族征战。

圣族这个本不属于天玄大陆，只是暂时待在此地群族，尚且可以齐心协力的力保天玄大陆，他们本土强者又是怎么做的呢。

也正是因为这个原因，当初至圣陨落，圣族隐退之后，天玄大陆上的有些强者心灰意冷，选择从此不再过问世事。

天玄大陆上的顶尖世家强者们，也因此觉得更加愧对圣族。散修强者可以选择不问世事，找个地方隐居，但是他们世家不能啊。

天玄大陆不能就这么不管了，还是需要有人来维持秩序的，所以后来才会商定，四大世家镇守天玄四个方位，其余世家隐遁不出。

可就算是如此，负责镇守天玄的四大世家，也是不太会插手天玄大陆的事情，只要不出什么大乱子，就不会出手过多的干预。

这不仅仅是四大世家各自的意思，也是其他世家的意思，他们已经厌倦了一些事情，不想再做一些事情了。

而且至圣也留下了预言，说万年之期将至的时候，被封印的大陆通道，将会再一次的打通，到时候天玄大陆还要面临一场浩劫。

因为至圣虽有能力，可是终究连续征战数年，一直不停的面临着杀伐，根本就没有喘息的时间，那个时候，已经做不到一些事情了。

天玄大陆的强者们知道，没有了圣族的存在，仅凭着他们这些人，是绝对不可能做到再次打退其余四方大陆的入侵。

好在至圣预言，万年之后，会有下一代至圣出现，并且还会出现四名护圣者，他们五人的存在，将会是天玄大陆的转机。

各大世家的顶尖强者，还有天玄大陆的隐遁强者，他们有的人虽然选择了隐遁世间，可是并不是真的不管不顾了，而是另有打算。

他们就在等，等着下一代至圣的出现，同时也是在暗中守护，守护着下一代还未成长起来至圣，虽然他们不知道那个人会是谁。

此刻呢，独孤世家之中，就有这样的人存在，其中独孤傲然和独孤傲杰，就是其中的两人，他们不仅是独孤世家的人，也是心向圣族的人。

此刻，虽说是知道，不远处正在交手的有自家的先辈，可是他们两人明白，有的事情，该怎么做。

他们现在的修为不济，在那边帮不上什么忙，可是他们也会出自己的一份力，那就是引导和劝诫族中的子弟，让他们知道，什么才是正确的选择。

其实也正是这个原因，让本来跟独孤傲剑他们有些不对付的独孤傲杰和独孤傲然两人，在独孤清影回来的时候，不再选择继续跟他们对着干了。

之前独孤傲杰和独孤傲然两人，之所以跟独孤傲剑夫妇对着干，也不是没有原因的，正是因为他们把护圣者之一的独孤清影弄丢了，生死不知。

独孤清影是他们两人的女儿没错，可是独孤清影不光是他们两人的女儿，也是独孤家的希望，更是四大护圣者之一。

发生了那件事情之后，独孤傲杰和独孤傲然心中就有所不满了，或者说是十分的愤怒，怪他们在那件事情上预料失误，导致的不可预料的后果。

就在独孤清影回来的时候，他们才算是从心里慢慢的开始放下了，并且也知道了，独孤清影不但是四大护圣者之一，还有另外的身份。

那就是传说中的剑主，承影剑主，正是因为如此，他们两人才更加在乎独孤清影，不想让她再次出现意外。

就是因为这个原因，他们才想着，能够让独孤清影早一点继任独孤家的少族长之位，还要召集各大世家和大路上的顶尖强者过来观礼。

这么做不是没有原因的，要是独孤清影的身份没有暴露出去，那么一切都会安全很多，别人不知道身份，也就可以更好的隐藏。

可是独孤清影的身份已经暴露了，想要隐藏起来，然后再提升实力，已经是做不到了，所以只能选择高调一点。

这么做，就是为了让更多的强者知道，独孤清影不仅是他们独孤家的少族长，更是承影剑的剑主，最重要的是，她是四大护圣者之一。

我们独孤家的少族长，你们可以不关心她的安危，甚至你们也不用在乎她是不是承影剑的剑主，因为跟你们没有关系。

但是，你们不能不在乎她的另外一重身份，那就是她护圣者的身份，既然知道了，那么但凡是忠于天玄的强者，就知道该怎么做。

这件事情，独孤傲剑夫妇也是明白，所以后来对于独孤清影现在继任少族长的事情，想了想也就同意了。

因为独孤傲剑夫妇也明白，独孤傲然和独孤傲杰的用意，他们夫妇也明白，独孤傲然他们两个，之前为什么跟自己过不去。

要不是因为知道独孤傲杰他们两个的立场，独孤傲剑夫妇，怎么可能这么些年，一直面对他们两人的刁难，都选择忍着。

论地位，独孤傲杰他们两个虽然是族老，化圣境的修为，但是也仅仅是化圣境六重天的修为，跟他们夫妇是没法比的。

他们夫妇是族长和夫人，修为也是在化圣境，还是圣族至圣的记名弟子，修为和战力完全在独孤傲杰他们两个之上。

这么让着他们，不是因为打不过，也不是因为地位没有对方高，而是知道独孤傲然他们心中所想，知道他们是可以信任的人。

要不然的话，怎么可能之前带着他们两个过去，后来还要他们两个护着独孤清影她们三个女孩子，这不是没有原因的，而是知道他们两人会尽心。

现在独孤清影虽然已经可以确定，必定会是独孤家的少族长了，可是终究现在还没有继任，有些权利和待遇，现在还是没有的。

在独孤清影没有继任少族长之前，那些守护少族长，属于她的守护力量还不能调动之前，就需要有人来保护她的安全。

此刻，独孤清影她们，在这边等待着消息，独孤傲剑他们四人那边，战斗已经进入到了最关键的时刻。

本来还打的很激烈，突然之间就停了下来，没有了之前的那种剧烈波动传出，慢慢的开始趋于平静。

他们这样的强者，要是想打个几天几夜，甚至是几个月，也是能够支撑的，可是他们没有选择这么做，而是选择了以最快的速度达到效果。

现在独孤傲剑他们这边有四名强者，可是对方那边，也不是只有一个人，也是有帮手的，虽然没有那么多，但是他们的战力高。

现在就是独孤傲剑他们四人，对战对方的两人，以二对四，可还是没有那么轻松，毕竟对方是早就成名的强者，不是随手可灭的存在。

“孤傲天武，没想到你还有帮手呢，真是好的很，我独孤世家之中，此时已经有两大化圣强者，化圣境九重天的强者，背叛了家族，背叛了天玄吗。”

“真是没想到，独孤天寒，你也是同样的背叛了独孤家，背叛了天玄大陆，当初很多事情，应该跟你们两个脱不了关系吧。”

“从此刻起，我独孤傲剑，以独孤家第八任现任族长的身份，依照族规将你们逐出独孤家族，从此再也不是我独孤家之人。”

独孤傲剑他们四人，本来都已经快要联手斩杀了独孤天武，没想到最后的时候，再次杀出来一名强者，导致了不得不暂时罢手。

独孤傲剑他们四人，本来就是倾其全力的出手，可是这个时候杀出来一名强者，影响还是太大了。

独孤傲剑看着出现的这名强者，已经很明白了，这人跟独孤天武是一样的，看来是在最后的时候忍不住了，才会选择出手的。

独孤傲剑知道，两大化圣境九重天的强者，不是那么好对付的，可就算是不好对付，该解决的事情，终究还是要解决的。

这名突然出现的强者，正是独孤家的独孤天寒，跟独孤天武是一代人，同样也是化圣境九重天，不是一个好惹的存在。

此刻的独孤傲剑看着他们两人之后，也就明白了一些事情，当年的众多事情之中，必然是少不了他们两个人的影子。

只要一想到当年，因为背叛者的缘故，导致了那么多本不该陨落的人，最后不得不付出生命的代价，独孤傲剑就压不住自己的火气。

当初死的可不仅仅有很多独孤家的强者，还有其它世家的强者，还有众多天玄大陆的强者，更有圣族的大量强者。

其中至圣的陨落，也肯定是跟他们两人脱不了关系的，至圣啊，那可是他们的师尊，因为他们这些人，最后……

想到这里的时候，独孤傲剑也不打算给他们连个人留有面子了，直接就怒吼一声，后面的一句话，直接就传遍了整个独孤世家。

现在其它世家的强者，还有天玄大陆的散修强者们，都已经离开了，剩下的就是独孤家的人了，也不在乎什么了。

独孤傲剑想着，你们不要不要脸了吗，那好，那就一点脸面都不给你们留了，也让独孤家的后辈子弟知道吧。

本来还在奇怪，为什么会停下来的独孤家强者，现在听到独孤傲剑，他们的族长所传过来的一句话之后，到吸了一口冷气。

逐出独孤家，那也就意味着，从此从独孤家之中除名，以后他们再也不是独孤家的人了。

一般来说，不管是哪个家族，都不会轻易的革除一名族人的，大家族也好，小家族也罢，几乎不会出现这样的情况。

现在不但出现了，还是他们独孤家，更是平时对待族人很温和的族长亲口所说，这两人到底是谁，到底做了什么事情。

因为就算是族人犯了错，严重的也就是关入家族禁地，或者说直接处死，但即使是这样，他们也依然是独孤家的人，死后照样该怎么办怎么办。

现在，族长竟然要把有些人逐出家族，这对于被逐出家族的人来说，那就是等于没有了根，他们是不被人承认的。

就在众人还在猜测的时候，独孤清影他们，这些之前从那边过来的几人，相互看了看彼此之间一眼，什么也没有说。

还能说什么，这是他们自找的，有些事情可以做，就算是错了，只要能够及时回头，那还是有商量的余地。

可是有些事情，一旦开始了，而且还是酿成了打错，并且一直死不悔改的，那就没有任何商量的余地了。

很明显，那边的有些人，真的是已经惹怒了族长，本来就算是杀了他们，但是他们依然还会是独孤家的人，可是现在不一样了。

现在别说他们没死，就算是被族长斩杀了，那么以后那些人也是跟独孤家在无一丝一毫的关系，不再是独孤家的人了。