    八角村。

    家家户户炊烟袅袅，一副热闹非凡的景象。

    大街上一个人也没有。

    就在这时，又有一个穿着汉服，手里拿着小扇子一边扇风，一边四处张望着。

    正是黄清影！

    她并没有像易辰和陈阳一样急匆匆的去找肖遥和王诗颖会合，而是慢悠悠的边走边四处查探。

    从进入八角村开始，她就觉察到一丝不寻常来。

    这个村子看起来人数不少，家家户户也都在生火做饭，可是，不知道为何，她隐隐能感觉到一股阴森的气息。

    于是，她停下脚步，走到其中一家炊烟袅袅的屋子门口。

    “有人吗？”她轻轻拍打老旧的木门，一边拍打一边大声喊着。

    她的喊声在整个村子里回荡着，却没有半点回应。

    黄清影皱了下眉头，然后手上微微用力，木门应声而开。

    她小心翼翼走了进去，右手插在兜里，手指直接放在兜里手枪的扳机上，遥遥指向身前。

    一旦有什么异动，她就可以在第一时间开枪。

    这间房子不大，只有3间房，院子也只有三四米宽，黄清影很快就走到了里屋的门口。

    她瞪大眼睛仔细看去，发现灶台前根本一个人也没有，而且灶台上并没有锅，只有一块漆黑的煤块在燃烧着，冒出滚滚烟雾来。

    灶台周围落满了灰尘，好像很久都没人住过的样子。

    这让黄清影顿时头皮一阵发麻，转身就向屋外跑去。

    “咔咔咔！”就在这时，大门无风自动，直接关上了。

    黄清影想也不想直接从兜里摸出手枪来，指向门口。

    “什么人？不要装神弄鬼了，出来！再不出来我开枪了！”她大喊道。

    刷！

    就在这时，一个满脸皱纹，佝偻着背的老头突兀的出现在她的面前，脸上还带着淡淡的嘲讽的笑容。

    “又一个！太好了。”那老头咧开嘴笑着，嘴里只剩下三两颗黄黄的大牙。

    “嘭嘭嘭！”黄清影毫不犹豫的扣动扳机。

    三发子弹不偏不倚，直接命中那老头的眉心处，留下一个指头粗细的洞口。

    可诡异的是，那老头的眉心处洞口里，却并没有半点鲜血流淌下来。

    老头的身形向后退了几步，脚步虚浮，差点摔倒在地。

    但是最终还是稳稳的站住了，有些生气的看向黄清影。

    “你居然敢开枪杀人！你到底是谁？”老头怒喝着，一步步向黄清影走去。

    黄清影愣愣的看着他眉心处的洞口，一句话也说不出来。

    就在这时，那老者从玻璃的反光中，看到了自己眉心处的窟窿，顿时愣住了。

    “原来我中枪了！那我是不是死了？”

    “我真的要死了吗？太好了！”

    “我终于可以死了！”

    那老者胡言乱语着，脸上居然浮现出兴奋和激动的神情来。

    终于可以解脱了！

    随后，原本就布满皱纹的脸，瞬间变得更加干瘦，一滴漆黑色的血滴，从眉心处滚落出来，掉到地上，瞬间消失不见了。

    而那老者的身体随之轰然倒在地上，短短几秒钟内就化为枯骨，死的不能再死了。

    那老者正是之前肖遥和王诗颖假扮情侣路过时，曾经询问过的，活了108岁的那头。

    但是他们两个当时根本没有发现，其实老者早就死了，若不是有那滴漆黑的血滴封印在体内，他早就化为枯骨了。

    “啊！”黄清影吓得大喊一声，向着门外跑去。

    可是，还没等她跑出去，突然间一道灰蒙蒙的光幕从地下升腾而起。

    天旋地转！

    等她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经身处一座庞大无比的地宫之中。

    黄清影脸上惊恐的神情瞬间一扫而开，取而代之的是冰冷无情。

    “终于进入蚩尤墓地宫里了！那么，现在是时候取出轩辕剑了。”黄清影自言自语着。

    地宫中一道道血红色的雾气，仿佛有意识似地，聚拢成一条条血色巨蟒，在半空中蜿蜒盘旋，不时张开血盆大口，仿佛要择人而噬似地。

    地下深处，也有血色雾气悄悄的顺着她的脚底渗透进她的身体里。

    嗡！

    一道金黄色的光芒自黄清影的体内绽放出来，一头黄色的龙影浮现在她的身后。

    那些血色雾气像是被阳光照射下的雪花似地，纷纷消融。

    那一条条血色巨蟒也吓得纷纷逃离，不敢靠近她。

    黄清影的真实身份，就是轩辕清影，是轩辕氏如今这一代天赋最高，血脉最纯正的族人。

    她本来就是准备来八角村里取回轩辕剑的，于是顺便就参加了国安局的这次任务。

    在她看来，只要取出轩辕剑，其他人就能轻而易举的把蚩尤墓中埋葬的肩胛骨带走了。

    一举两得，互不耽误。

    “剑来！”轩辕清影冷哼一声，身上猛的绽放出耀眼的光芒。

    那条黄色的小龙瞬间飞了起来，向着地宫深处钻了进去。

    实际上，在进入地宫的瞬间，轩辕清影就已经感知到了轩辕剑的位置。

    那柄轩辕剑就在地宫正中央，被封印在一块巨石中央，而那块巨石则直接压住了中央悬空着的棺椁上。

    以轩辕剑的圣道之力压制住蚩尤大帝的残躯！

    这样也能最大限度的预防蚩尤大帝残躯复苏，等到封印镇压一万年后，就能彻底炼化蚩尤大帝，使其彻底湮灭。

    根据轩辕氏老祖宗的推测，蚩尤大帝的残躯如今应该已经濒临湮灭。

    轩辕清影只需在取出轩辕剑的时候，以自身精血灌注剑中，给予蚩尤大帝的残躯最后一击，就能彻底湮灭他。

    到那时，轩辕清影就能得到天道的奖赏，借此突破到更高境界。

    实际上，蚩尤大帝的残躯被分成了九块，封印在九个不同的地方。

    金山深处的这处蚩尤墓，只是其中之一。

    轩辕剑也分成了九道剑身，分别镇压蚩尤大帝的残躯。

    这里将是轩辕清影湮灭蚩尤大帝残躯的第一步而已。

    等她集齐九道剑身，凝聚出完整的轩辕剑时，就是她名动天下的时候！

    刷！

    那道黄色的小龙钻进巨石之中。

    就在她满心欢喜等待着轩辕剑破土而出的时候，突然间，一股狂暴的吞吸力，向着她的身上笼罩过来。

    一股股精纯的精血，瞬间被吞吸到空中，向着那块巨石中灌注进去。

    “不！”轩辕清影一下子急了。

    她是来取轩辕剑的，可是现在看来，轩辕剑却在疯狂吞噬她的精血，是想要吸干了她！

    可是，老祖宗明明告诉她，只要她施展出轩辕氏的黄龙虚影后，就能解开轩辕剑上的封印，轻松取走轩辕剑了。

    怎么现在的情况却跟老祖宗说的不一样了？

    她今年才21岁，正当青春年华，她还没活够呢。

    到了这个时候，她已经管不了那么多了。

    “刷！”轩辕清影咬着牙从后背上取出一个狭长的盒子，盒子里正是朱雀部特制的狙击枪。

    “嗡！”一道赤红色的光芒，从狙击枪中激射而出，向着封印着轩辕剑的巨石上轰击过去。

