    上架的时候，看见那九百（我要是没记错的话，应该是897）首订，我真没想过我会将这本书写到一百万字，更没想过，我还会写更多，会将它好好写完。

    时至今日，我实在是没有必要跟你们说假话（都已经写完一半了，只要成绩不崩，我无论如何都会将它好好写完的），如果没有你们一直以来的支持，这书在很早以前就结束了。

    所以，这本书属于你们，每一个为它花过钱的人，它是你们创造出来的，你们创造了一本名叫《水浒逐鹿传》的书。

    ……

    这是我所写的第三本超过一百万字的书。

    在很多一天能码三五万字甚至是十几万字的作者眼中，这点字数真不算什么。

    但对于我这个有点强迫症处处较真的龟速写手而言，它已经是我的骄傲了，哪怕它的成绩并不好。

    有点语无伦次。

    我也不知道我到底想说点什么，就是觉得，这书能写到一百万字，真不容易，应该感慨几句。

    可真到写的时候，又不知道说什么了。

    算了，不感慨了。

    其实本想说说这书后半部怎么写的，又怕你们骂我剧透。

    所以就不说了。

    再者说，才一百万字，就长篇大论的感慨，你们该笑话我没出息了。

    还是留到完本的时候再感慨吧。

    对了，顺便说一说我欠的账。

    那天我自己数了数，好像欠了五十多章。

    想还，可真是有些有心无力。

    因为我目前的稿费根本无法独自养家，月月拿信用卡倒，还紧巴巴的，欠的账也越来越多，关键是，以前我也说过，我姑娘快上小学了，不能再租房子了，卖铁加卖血也得想办法给她买个学区房，不用大，有个二三十平就行，不用太好，能上中等学校就行，他爸现在没那么大能力，只能先委屈委屈她……

    算了，不说这些了，又该说我哭穷了。

    我真正想说的是：

    我老婆开始卖纸尿裤了，我们希望东边不亮西边亮，能有点进项，能攒出来买校区房（首付）的钱。

    而我老婆一卖上纸尿裤，我难免就得帮帮她，关键是有时候她忙起来了就没人管孩子，那时候我就得当奶爸，个中辛苦就不说了，不养儿不知父母恩。

    总之，我现在的时间比以前少了很多，根本无法三更，两更有的时候都得写到后半夜两三点钟。

    我挺两个月，看看我的成绩能不能好点，或者我老婆的纸尿裤能卖成功，如果能，我就不让我妈给人当保姆了，挺累的，有的时候还遭人白眼，快六十岁的人了，到时候让她回来，跟我老婆一块看孩子，那时，我应该就能全心全意的写书了，那时我尽量将欠的章全都还上。

    ……

    看了一遍，有点不伦不类，算了，就这样吧，反正只是阶段性的感言，一百万字了，总得说点不是。