
　　索罗.正风悠哉看着直播大战的时候，另外一边，猿王等人加快了在各处的清洗速度。

　　“大人，革命军的人趁着我们展开清洗的时候，出手了。”

　　猿王黑着脸，冷声道:“别管他们，我们继续执行我们的任务。”

　　被革命军捡便宜,猿王没办法阻止，现在他要做的，就是尽快处理掉这些人，让他们搞不出动静。

　　随着世界政府这边动静越来越大，属于奥普.拉姆塞这个团体的人也察觉到了，他们开始反抗。

　　玛丽乔亚，五老星根本就坐不住,他们现在就希望那些人胆子继续小一些，不要打出那个他们想打出的名号。

　　“五老星大人,已经有三个世界政府加盟国正面抵抗了，一个在北海，一个在东海，一个在伟大航路前半段。”

　　“我们的人手来不及，革命军的人正给我们找麻烦。”

　　手下禀报的情况让五老星脸色难看了几分，革命军拖住他们清洗的脚步，目的只怕是为了伊姆大人手下那股势力。

　　“再等一等。”

　　五人做出决断，决定先等等再说，局势还没有到来不及的地步，一旦那股势力出手，就真的瞒不住了。

　　他们虽然能够解决搞出问题的人，可现在盯着世界政府的人太多了。

　　“这些混蛋，都该全部处死。”

　　斯隆杀机毕露，那些家伙，居然想搞出新的世界政府，这特么不是将他们天龙人的脸放在地上摩擦吗。

　　“你有力气在这里发火，还不如调派更多的人,解决这个问题。”

　　五老星中其中一人出声，目光看向其他天龙人，语气锐利道:“现在，围绕伟大航路前半段的战争还在继续，若是我们被奥普.拉姆塞等人拖住更多人手，后果是什么你们清楚。”

　　“革命军现在一心就想将伊姆大人手下的那股势力引出来，我想诸位都不想面对伊姆大人的怒火吧。”

　　众人闻言，纷纷都是一颤，一人起身，大声道:“我会出动所有人手听你们调派，全军覆没也在所不惜。”

　　“我也出动全部人手。”

　　“……”

　　一个接一个出声，现在他们顾不得什么底蕴了，要是伊姆大人生气，别说底蕴，能成为骨灰都是好的结果。

　　“那就行动吧，要快！”

　　人手增加，五老星总算觉得轻松一些，将这些人手分成几部分，一部分前往四海，一部分就在伟大航路前半段，剩下的,作为机动兵力，专门对付革命军的人手。

　　世界政府这边做出猛烈反应的时候，奥普王国这边，战斗已经结束，奥普.拉姆塞赢了。

　　“我现在想知道，你要怎么处理他呢？”

　　零试探出声，索罗.正风看了零一眼，道:“安静看着，说好了看戏，怎么能亲自上场呢。”

　　“你…”

　　零气得不行，他现在总算知道为什么革命军会知道了，源头就是这个奥普.拉姆塞，以这家伙的性子，谁知道他接下来要干嘛。

　　“别生气，我们好歹是敌对的，给你们找麻烦，下黑手，不是正常的吗。”

　　听到这话，木卡姆眼睛都亮了，他就感受到了这“真诚”，下意识脱口而出道:“说得对，对手嘛，下黑手当然有多黑就下多黑的手，我……”

　　话未说完，他才反应过来，急忙闭嘴，革命军几人见状，顿时莞尔而笑，这家伙，很有趣啊。

　　“抱歉，是我失言了。”

　　木卡姆在零不善的目光下怂了，看他装鸵鸟，零脸皮抽抽。

　　奥普.拉姆塞处理了普特朗后，带着哈特尔离开，他并没有发现，自己已经成了别人眼中大戏的角色之一。

　　刚走出跑马场，戴在身上的电话虫就响了起来。

　　“奥普.拉姆塞，你个混蛋家伙，我们暴露了，世界政府的人正出动清洗我们。”

　　气急败坏的声音传来，奥普.拉姆塞神色不变，先是抬头看了一眼天空，才悠悠回答道:“所以呢，接下来，你们还要继续躲着吗？”

　　“躲个屁，现在谁能躲过去？我……”

　　暴躁的声音传来，突然停了一下，很快，一道快要将奥普.拉姆塞耳膜震破的声音传来。

　　“奥普.拉姆塞，你是故意的，你绝对是故意的。”

　　奥普.拉姆塞笑了，笑得很开心，他哈哈大笑着。

　　“对，我是故意的。”

　　“现在，你们还能退到什么地方去？一起向前吧，你们已经没有选择了。”

　　话说完，电话虫直接挂断，奥普.拉姆塞偏头看着哈特尔，道:“革命军喜欢直播，那我们也来一场直播好了。”

　　“新时代，哈哈哈……”

　　酒店，索罗.正风他们得知奥普王国要展开什么直播的时候，零的脸色，黑得如同锅底。

　　“哈哈哈，这还算有点决断。”

　　索罗.正风很开心，对零道:“现在，就看你们能用多快的时间来扑灭这把火了。”

　　零咬牙切齿，恨不得现在就杀了奥普.拉姆塞，他深深明白，一旦奥普.拉姆塞开了头，那么他们那个团体的人也不得不紧跟他的脚步，后退无路，只能向前。

　　只可惜，索罗.正风在这里，想再多，打不过这人的情况下，都是假的。

　　索罗.正风可不管零的恼怒，他现在在等，等世界政府那边把控不住，将那股势力放出来。

　　他们太神秘了，这样神秘的对手，少有机会能够了解一下的。

　　他是这样想的，龙也是这样想的，现在，龙正带着鹰眼米霍克，藤虎一笑他们，联络着黑胡子蒂奇，还有巴雷特等待着。

　　“想不到两人居然会同意！”，藤虎一笑有些意外，龙笑了起来，道:“不管是巴雷特还是黑胡子蒂奇，他们都掺合到这件事中了。”

　　“就算他们的目的没有达到，我想，想要了解一下那股势力的心思，他们两个也有。”

　　藤虎一笑点点头，这个说法，就合理了，巴雷特或许是好站，而黑胡子蒂奇的野心，注定他必须去了解挡在他前面的敌人。

　　“那就让我们看看，这股能让历史化为虚无的势力，到底有多强悍吧。”

　　鹰眼米霍克呢喃出声，他迫不及待想要一战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第491章再出底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 