    　　李七夜在清莲宗住了下来，他留在清莲宗除了打磨道基之外，同时在参悟无上玄妙，他要把永生之舟完善起来。他心里面有一个构想，若是生命之舟、创世之舟、永生之舟都完善之后，会有一个全新的架构。

    　　李七夜知道，单是在创造生命这一方面而言，已经有人在这一条路上走得很远很远了，远远超过了他。

    　　但是，就在这创造生命这一条道路上，再强大的人，最终也是付出了惨痛的代价，这是逆天之事，挑战苍天。

    　　正是因为如此，这让李七夜有了全新的构想，想挑战苍天，想超越一切，单是创造生命还是不够，否则，自己的下场可以预见的。

    　　所以对于李七夜来说，他还有很长的路要走，对于他而言，不止是只成为仙帝就可以的，对于李七夜而言，甚至可以说成为仙帝，那只不过是开始而己。

    　　李七夜住在清莲宗的时候，叶初云也没有什么好娇揉作态的，她在修道上的问题直接向李七夜请教。

    　　虽然叶初云生于南国水乡，但，她没有南国水乡女子的怩忸，她真率娴雅，同时她也是十分的真诚谦虚地向李七夜请教，并没有因为自己是一尊大贤而高傲。

    　　叶初云比外人更清楚，虽然她是大贤。但是。李七夜比她更加厉害。连冰语夏这样的天才都对李七夜敬佩无比，她没有什么好值得骄傲的。

    　　对于叶初云的请教，李七夜也是不客气，一一指点她的不足与缺陷。

    　　得到了李七夜的指点，叶初云如醍醐灌顶，在此之前，许多不能明悟的地方在此时此刻是豁然开朗。

    　　“李兄对大道的明悟，小妹一辈子也是赶不上。”李七夜的真知灼见让叶初云佩服得五体投地。

    　　叶初云的赞叹。李七夜只是笑了一下而己，连仙帝他都能教出来，至于这一点的指点那只是小菜一碟。

    　　“这也得你能听懂才行，如果你给我一头牛让我教，就算我是口吐莲花，说得天花乱坠，也是无法教懂。”李七夜笑着说道。

    　　叶初云的天赋很高，比起冰语夏来或者有一定的距离，但是，她有着一颗兰质之心。这让她弥补了自己的不足。

    　　李七夜这样的话，让叶初云莞尔一笑。轻轻的莞尔一笑。让她这个柔美的女子更显得妩媚动人。

    　　得到了李七夜的指点，叶初云也是醉心于修道，她这个柔美蕙心的女子留在李七夜身边，长伴于他，同出同入。

    　　这让清莲宗的弟子都以为自己宗主已经找到了自己的道侣，就算是清莲宗的老祖都以为叶初云已经找到了意中人。

    　　为了这件事，清莲宗的老祖都特别的召见了叶初云，询问地说道：“孩子，你什么时候嫁人呢？”

    　　听到老祖这样的话，叶初云都不由啼笑皆非，她明白老祖也是误会了，她笑着轻摇头说道：“师祖，我没说要嫁人呢。”

    　　“我明白你为宗门操心，不过，你也不能错过了自己的婚姻，如果有自己喜欢的，有适合你的，也就嫁了吧。”这位老祖说道：“我们清莲宗不比其他宗门，我们清莲宗是允许掌门下嫁的。我们清莲宗没有争雄天下之心，小安便可，宗门中的长辈也不希望你为了宗门而磋砣一生。”

    　　被老祖这样一说，叶初云都不知道怎么说好，她与李七夜同出同入的事情早在宗门之内传开了，可以说没有弟子不知道他们两个人同出同入的，事实上，他们两个却是什么事情都没有发生过。

    　　“跟你在一起的那个小伙子我也看了，这个小伙子真的不错，处世不惊，道心不波，未来绝对是一个了不起的人物。如果你喜欢，就嫁了吧，宗内的长辈都支持你。”老祖对叶初云说道。

    　　叶初云苦笑不得，她轻轻地摇首说道：“师祖，这是没有影的事情，再说，就算我宁愿嫁了，李兄还不愿意娶呢，他身边是美女如云，个个都是天才。”

    　　“姻婚需要自己去争取，只要你去争取就有机会。”这位老祖意味深长地说道。

    　　叶初云哭笑不得，最后，她向老祖辞别，不愿意再谈这个问题。因为大家都误会了她与李七夜的关系，而且这个误会是越来越深。

    　　虽然说宗门内的很多人都误会了叶初云与李七夜的关系，不过，对于这样的误会，叶初云没有澄清过，李七夜也懒得去澄清，如此一来，大家都认为他们两个人都已经达成了默契了，都认为他们两个人已经是双飞双宿了。

    　　李七夜住在清莲宗可以说是日子过得特别的惬意，没有任何烦恼的事情，任何琐事都会被叶初云处理好，而且他们两个人论道是特别的纯粹，没有烦恼，没有俗世，李七夜也是喜欢这样的日子。

    　　同样是温柔的人，叶初云与紫烟夫人有着很大的区别，紫烟夫人柔情似水，她就像是绵绵的春水渗透入李七夜的生活中，而叶初云就像是潺潺小溪，为李七夜洗涤世俗红尘。

    　　叶初云伴随在李七夜身边，不让俗事打扰李七夜参悟无上大道，不过，这一天叶初云还是打扰了李七夜。

    　　“有一个消息，不知道李兄要不要知道一二？”叶初云怕李七夜分心，所以，一般的事情不会拿来打扰李七夜。

    　　“什么事呢？”李七夜随口问道。

    　　“我门下弟子得到消息，前几天神战山突然喷涌起了仙霞。得到这个消息之后，我曾向老祖请教过，这样的事情，以前从来没发生过。”叶初云说道：“前些日子李兄曾提过欲去一趟神战山，所以，不知道李兄是不是打算启程去神战山呢？”

    　　事实上，叶初云倒蛮希望李七夜留在清莲宗，他们两个人一同问道的日子是那么的让人眷恋。

    　　“仙霞？怎么样的仙霞？”听到这样的消息，李七夜不由眯了一下眼睛，缓缓地问道。

    　　叶初云轻轻地摇了摇头，说道：“具体我也不清楚，门下弟子说，有可能是旭冕一般。”

    　　“明天启程。”李七夜一听到这样的话，一下子站了起来，眯了眯眼睛，缓缓地说道。

    　　“去神战山吗？”。叶初云关心地问道。

    　　李七夜轻摇头，说道：“不，神战山暂时不急，我们先去一趟护天教。”

    　　“护天教——”听到这话，叶初云都不由为之一惊，说道：“这些年护天教似乎是不接外客，听说护天教并没打算争雄当世。”

    　　“他们会见我的，我有一件东西留在了护天教。”李七夜缓缓地说道。

    　　叶初云看着李七夜，温柔地说道：“我陪李兄一同前往如何？若是李兄觉得不适合，我也不敢相随。”

    　　此时的叶初云尽量温柔，举止之间，有着一种说不出来的柔情。”那就一同去吧。”李七夜看着叶初云，轻点头说道：“去了护天教，我打算去一趟神战山，然后再取道去葬佛高原。神战山，对于你来说没有什么好见识的，但是，葬佛高原那绝对是一个值得去的地方，会让你有所收获。”

    　　“李兄提携道。

    　　李七夜轻轻地拢了一下她额前的秀发，说道：“这也不算我提携你，只能说你如我的意。你问道之心如流水，随心而又坚定，就如春雨一般润物无声。未来，你虽不能登仙帝，但是，你是一个很惬意的至尊。”

    　　“李兄如此夸我，小妹是喜不胜喜。”叶初云莞尔一笑，眉间尽露喜色，不觉间，柔美的妩媚沁入人心。

    　　李七夜轻轻点头，吩咐说道：“你准备一二，你需要离开很长一段时间！”

    　　叶初云毫不犹豫，立即去准备，把宗门内的事务尽交给诸位长老，打算启程陪李七夜前往护天教。

    　　第二天，李七夜启程，叶初云随行。叶初云为了不打扰李七夜，也未带弟子随从，只身伴随李七夜而去。

    　　南唐不止是位于南赤地的最南端，它也位于南赤地的最西南端。而护天教在于南赤地的东部，所以李七夜与叶初云往东而行。

    　　不过，李七夜并不着急赶路，他们并没有通过传送门来传送。叶初云随李七夜乘舟东行，跨越千山万岭。

    　　李七夜前往护天教的途中，他还在其他的地方停留过。李七夜所停留的地方形形色色，有古都，有山岭，有江河，有神峰……

    　　停留在这些地方，李七夜神态不一，有时沉默，有时黯然，有时失神……

    　　不管是什么时候，不管如何，叶初云都默默无声地陪在他的身边，静静地陪着他。

    　　对于南赤地，李七夜心里面有着不一样的意义。如果说，东百城是人族的起源地之一，那么，对于李七夜本身而言，南赤地是一个让他不愿意回想起的地方。

    　　但是，同时，南赤地又是让李七夜最想停留下来的地方。R1071

