    

    我对逛街这件事情本来很喜欢的，但是和肖不修这次逛街，我一点兴致都没有，并且是非常不喜欢。他倒是拉着我到处走走看看，买了不少东西。结果，我抱着背着扛着挂着很多很多东西，连路都看不见了。

    他倒是一身轻松地走在前面，头都不回。

    “拿不动啦！”我在后面喊了一嗓子，因为所有的东西都开始往下掉了，也不帮帮我，真是的。我一边心里生气，但表面上还保持了对上司的客气。

    肖不修回头看了看我，捡起了那一大包葡萄干掂在手里，“葡萄干好吃么？”

    “挺好吃的呀。”我忙着捡东西。

    “所以，你觉得这东西能够挣大钱，让他们家成为固阑城或者是北固国的首富？”

    “只是说有可能啦，后面还要看看他们怎么操作，也不是什么人都能够成功的。比如现在开始有人知道葡萄干了，是不是也去进货，然后也开始售卖？那不就是要平分这个市场了么？那如果他家没有特色，没有出奇制胜的售卖策略，一样也就是个做小买卖的，发不了财。”肖不修怎么买了这么多东西，应该雇几个人来一起搬才好。

    “有道理，还算是个明白人。”肖不修又帮我捡起一套北固国的特色布料，一种粗布，说是夏日铺在床上会很凉快。“我们也可以将北固国的这种布料运回大月国，也做类似的生意？”

    “这个啊，可以啊，不过应该有人做了吧。我似乎在什么地方看到过这个，之前还睡过。”

    “所以，这个也不能算是特色买卖。”肖不修又拿起了一块砚台，“这个呢？这端方砚看起来平淡无奇，但却不需要研磨就可以写字，的确是个好东西。”

    “物以稀为贵嘛，有这么一块，可以买个好价钱，但要是这种东西多了，价格上不去先不说，就连墨汁，墨块都会贱卖，反而拖垮了大月国的石墨生意，这个可不划算的。”我发现吧，一旦停下来，身上的东西稀里哗啦全都掉了下来，想要捡起来重新挂在身上，真的是一件挺困难的事情。

    “所以，你会选哪一个姑爷？”肖不修干脆把所有东西都放在了地上，一副翩翩公子的模样，倒是很潇洒。

    “不是说了吗，我谁都不选，是牡丹要选啦。”这人，一点都拎不清，净捣乱。以后叫他肖不清才对。

    “若你是牡丹，你如何选？”肖不修紧追不舍。

    “为什么要我去选？这种事情，旁人做不了主的，还是要看当事者本身是怎么想的。”

    “我们就假设好了，你现在是牡丹，你的选择是？”

    既然他都逼问成这样了，我蹲在地上想了想，又摸了摸葡萄干，最终说：“其实吧，牡丹选谁都差不多，因为这三个男人对牡丹的了解应该也都不多，所以至于以后要过一辈子，他们应该再多了解一下才好。如果硬要选一个，我就选颜值最差的那个，也就是最丑的那个。”

    “我记得你刚才还说想找一个看得舒服的，那不是说颜值要高一些么？”

    “那倒不是。看着舒服，是说我能够接受就好。颜值高的男人未必能够过一辈子，因为惦记他的人太多了，有人总是要招惹，要试探，要诱惑。如果他的定力不好，就会背叛我，那这以后的日子要怎么过呢？所以，颜值高，并非好事情。”我在这件事情上，还是很明智的。“长得不好看，也是因人而异。不说有人说，情人眼里出西施。你若是喜欢，就算是母老虎，你看着也觉得是七仙女呀。所以说呢，长得丑，没关系，他对你好就可以了。”

    “但有时候，一心一意对你好的人，你也未必会接受吧？”

    “那也要分人吧，对的人，对你好，这是幸福。错的人，对你好，那就是负担了。”我挺真诚的看着他，回答得也很认真。

    “这的确是挺难的。”肖不修忽然叹了口气，站直了身子，“我先走了，你慢慢回吧。”说完，真的就翩翩离去，给我留下一个绝美的背影，连衣服上的飘带都在诉说着“我走啦，你慢慢回呀……”

    我一口老血都要吐出来了，这是什么人啊！买这么多东西，结果他却先走了。我一个如此瘦弱的女子，怎么可能自己运回去这么多东西？但是，我也不敢冲他大呼小叫，毕竟这人是南厂都督，是我目前的上司，要是得罪了他，我应该也不能回大月国了。对了，我还有一千军棍在身，死都能死好几次了。

    幸好太守府巡街的衙役看到了我，毕竟我在固瓴城也是小有名气的人，他们可能也是觉得我今天这身粉色衣裙很美，纷纷对我伸出了援手，亲切地帮我把所有的东西不论是扛还是抱，反正是没让我动手。

    “小大人这是要回别院么？”衙役甲很贴心的问。

    “嗯，要回去的。”我装了一下柔弱。

    “成，我们送您回去。”衙役甲很是热情，衙役乙还问：“买了这么多东西，小大人看来很喜欢我们的东西呀？”

    “不不，不是我的，都是要送人的。”我连忙摆手。

    “小大人，没关系的，这些东西一看就都是您喜欢的，看看这匹布，看看这些吃的。小的们虽然跟着小大人时间不长，但对于小大人喜欢吃喝玩乐的习气还是有些了解的。”衙役甲笑嘻嘻地说。我才忽然惊觉，他们背起来的这些东西，似乎都是我喜欢吃的玩的用的，我什么时候买的？肖不修不是说买一些东西给娘娘们么？怎么最后买的都是我喜欢的？我刚才在做什么？生气么？我为什么要生气？

    完了完了，我已经特别不对劲了。

    我回到别院的时候，守在门口的肖小三远远就看了我们，飞快跑了出来，但看到我身边的全是太守府的衙役们，也有点吃惊，急急地问我：“不是和肖大人出去买东西么？怎么是太守府的人送回来的？肖大人呢？”

    “”我哪里知道，他半路把我抛弃了，自己飘飘飘飘飘地那个样子就走了，幸好有这些大哥帮我，否则我都回不来了。”我还是想控诉他。

    “都是你的东西，你指望大人帮你搬回来？想什么呢？”肖小三随便扫了一眼这些东西，居然就看出来都是我的。

    “有这么明显么？怎么能看出来都是我的？”我很是奇怪。

    “怎么看不出来？你觉得肖大人会买酱肘子？梅花香粉？砚台？还有你喜欢的紫色棉布？想想也不会啊……”

    被肖小三这么一说，我不知道为什么心情好了很多，甚至还有那么一点点美滋滋的。“行吧行吧，都是我买的。反正我现在回来了，帮我弄进去吧。”我招呼着衙役们帮忙，他们还有点犹豫，毕竟现在别院里住着熙雍女皇，他们的级别不太够。

    肖小三倒是把大门打开了，让他们进去，还透露了一个重要的信息：郭太守正在觐见女皇。

    “他干嘛来？”我一边往里走，一边让衙役们也跟着一起进来，反正他们主子也在，进来喝杯茶，然后跟着郭太守一起走，也合情合理。几个衙役也挺高兴的，毕竟能够近距离接近女皇，也是挺荣耀的事情。

    “说是送来一些固瓴城的特产，并且也是请安和送行。”

    “啥？女皇要走了？”我有点惊讶，这么着急回去么？刚才成衣铺子的“老板娘”说没什么大事情发生，应该是很太平的。并且，蛇神案解决得也很霸气，至少在一段时间内，没有人敢叽叽歪歪了。

    “毕竟她之前是偷偷摸摸走的，现在既然昭告天下女皇出巡，那自然也是赶紧回去，否则万一有危险什么的，这些地方官员也不好做。”

    “那就是怕担责任呗。”我小声说了一句，可一抬眼，居然看到郭少在门口站着。“哟，郭少，你咋在这里呢？”我现在也学了一口的固阑城的方言，说的时候太挺有趣的。

    “小大人好。”郭少还是很客气的，这刚刚见过面，又来这么客气，我还有点别扭。

    “什么情况？”我看了一眼紧闭的房门，估计也是密谈什么吧。

    “家父来觐见女皇，哦……”似乎有难言之事，郭少说了半截，又停住了。

    “嘿，快说。”我可见不得这样说话的。

    “是这样的，是因为牡丹的事情。我们听说牡丹的继父说是要把汤饭馆关掉，带着牡丹母女两离开固瓴城，一走了之，也不打算承认这些亲事之约了。所以，那个货运栈的儿子率先到了太守府，说是要太守来解决这个事情。但是，你也知道，家父也算是当事者，这种事情实在是太难解决了。正在犹豫和拉扯的时候，商人的那个儿子也来了，也是要家父阻拦牡丹一家人离开固阑城，说是把事情解决再说。两边还把当年保媒拉纤的人都叫来了，乌压压一大片人，把太守府也闹得不可开交。家父也觉得特别头疼，虽然小大人之前说要解决此事，但是已经闹到了太守府，太守也不能不管，可是，这又没办法管，所以就来找女皇，希望女皇给做个决断。”

    敢情是为了这个事情啊。我还以为北固国朝廷里出了什么事情，都差点开始想各种方案了。“进去多久了？”

    “也没多久，应该是在讲前因后果呢。”

    “行吧，我进去看看。”既然不是军政大事，这个门我还是进得去的。我回身从衙役手里找到了那一大包葡萄干，然后问女皇的临时议事大厅门口的太监总管，“您能给通报一声，我回来了么？”

    太监总管自然知道我已经和女皇一被窝里，也不敢招惹得罪我，立刻点头哈腰地要我稍等，自己去通禀。当然，这很顺利，我还没来得及再拎包梅花饼，就被通知可以进去了。

    当着郭太守的面，我还是要给女皇陛下行所有的礼数的。女皇倒是一脸的轻松，一边喝着茶，一边问我：“又买什么去了？”

    “葡萄干呀，超级好吃。”我把葡萄干捏了两个放到自己的嘴里，又让女皇身边的宫女给她递过去，吃不吃是她的事情，反正我觉得挺好吃的。“郭太守，您也尝尝？”郭太守在一边坐着，也喝着茶，看来刚才也说了一会了。

    “客气客气。”郭太守哪里喜欢吃我的东西，不过是表示一下而已。

    “行啦，你绝对不是进来给朕送吃的，说吧，怎么了？”女皇自然是聪明的。

    “哦，不知道郭太守讲到哪里了？三个姑爷和牡丹的事情，大致说清楚了吧？”我问道，身后门外又传来了喧哗声，并且都衍生出推推搡搡地声音。这又是怎么了？我回头看了一眼太监总管，他立刻转身出去看情况，随后进来说：“门口来了不少人，闯进来说是要见女皇陛下和郭太守。”

    “为什么事情？”我心里略略有点数。

    “牡丹。”太监首领不太清楚情况，只听了这么一个人命，“说是为了牡丹而来，请女皇陛下做主。”

    “这群人还挺心急的。”我嘀咕了一句，“陛下，这事情你大致了解一些了吧？据说郭太守也是当事人，郭少也是姑爷之一呢。”

    “嗯，知道了。你见过这三个姑爷了，你如何判断？”嘿，她和肖不修一样，都让我选姑爷，还真是挺看重我的想法的。

    “这三姑爷都不错，都可以嫁。”我一如既往地诚恳。

    “胡闹，怎么能一女嫁三夫呢？”女皇有点恼火，门口的声音越来越大，侍卫们已经准备动手赶人了。

    “就是说说而已啦。要不然，您也先见见他们，咱们再说？”我试探着问。

    “不见，朕要忙的事情这么多，哪里有时间解决这等鸡毛蒜皮之事。郭太守，你若连这种事情都处理不好，也就不必做这个太守了。”女皇忽然严厉起来，吓得郭太守立刻就跪在地上，紧张地磕头，连连称自己错了。

    “哎，这事情也怨不得郭太守啦。其实，这三个姑爷也都没有错，牡丹他们也没有错。”我赶紧帮忙圆场。

    “那你的意思是朕错了，朕应该管才对了？”女皇的眼睛眯了起来，特别像肖不修要发怒的样子。这两人还真是在一起时间长了，连脾气秉性都很相似。

    “别生气别生气，是我错了我错了。”我立刻就跪了下来，我发现背锅这种事情我还挺擅长的，跪下来也没什么心里负担，完全是说跪就跪，说错就错，一点都不含糊。

    “嗯？你怎么错了？”女皇继续问。

    “我哪里都错了，就没有对过。”我顺着女皇的话继续承认错误，至少先拿出一个好态度，才能得到宽宏大量的处理。

    “嗯，你就没对过。”女皇的口气缓和下来，“这事情本事郭太守的家务事，现在演变成固阑城的乱事，甚至是骚乱，就是郭太守的错了。”

    “这倒是对的。”我点了点头，赶紧戳了戳郭太守，让他也赶紧认错。“其实，这事情也是这三个姑爷想娶媳妇心切，毕竟到了年纪了，害怕娶不到牡丹这么漂亮的媳妇，心里焦虑，也算是情有可原啦。”

    “所以呢？要怎么解决？”女皇问。

    “好办呀！”我看了看郭太守和门外依然乱哄哄地一群人，大声说道：“把牡丹赐死就好了，大家都不用娶媳妇了，就可以踏踏实实回家啦！”

