    谁都没有想到，看似细皮嫩肉的茅坚石居然拥有如此大的蛮力，反差感很强，但不可否认的是，他有资格负责第四夜的棺。

    感受到众人的注目礼，茅坚石并没有沾沾自喜，因为只要他自己清楚，他胜得有些侥幸。

    他突破炼气境才不久，许多术法都还未来得及学习，若论比拼技巧，他定然会落入下风。

    原本他还在思索着该怎么与这位王师傅近身，毕竟一寸长一寸强，若是对方有意利用武器的长短优势，短时间内茅坚石定然讨不到好。

    可幸运的是，对方虽然懂得一些奇门遁术，攻击方式却十分单一，而若是比拼蛮力，拥有千斤坠这等力量搬运技巧的茅坚石可不会怕任何同境界的人。

    法道修士，一心扑在命魂的修炼上，肉身与灵机并不突出，这位王师傅为了弥补体质上的劣势，也明显下了点功夫，可要与茅坚石比力量，显然是找错了对象。

    更何况直线攻击是最容易反击的攻击路线，只要茅坚石能够抗住这一棍的力量，反击便易如反掌了。

    所谓力量的搬运技巧，自然是可发力，亦可卸力。

    所以这一棍不仅没有伤到茅坚石，反而给了他一招制敌的机会。

    而且茅坚石可以肯定，对方定然还有着什么底牌没有使用，包括那位被一棍砸得稀巴烂的三角眼道人也大抵如此。

    只不过很多突发情况都是由不得人反应的，等你意识到后果的时候，同样也已经晚了。

    王师傅虽然被茅坚石甩出了门外，但其实并没受什么重伤，没一会便是侍从的搀扶下，一瘸一拐的走进了殿堂。

    或许他的性格本来就沉闷，哪怕输了比斗，也没有太大的情绪波动，老老实实的回到了原处。

    而上方这位宁世子，貌似只想几人分出个高低，也并没有因为这位王师傅输了最后的比斗而做什么惩罚。

    他见时机差不多了，便切入正题道：“诸位的实力，本世子已经心中有数，那今夜之棺便由这位小茅师父出手吧！”

    “小茅？什么小茅，你他娘的才小茅，我茅比你多的是了，你个死扑该！”

    这话茅坚石顿时就不爱听了，他似是有点应激反应，直接在心中口吐芬芳。

    宁世子可不知道茅坚石心中那么多的戏份，他话语顿了顿，随即再是压着嗓子道：“明后两夜的棺，三位可以自己拿主意由谁出手，可最后一夜，本世子希望三位能够一同出手，并且不论发生什么情况，我都不希望家父的躯体有任何缺损？”

    一同出手也就罢了，可要保证尸首完好，这也太强人所难了吧！

    凝元境七重的强者，死后尸体并不会如常人一般快速衰败，其强韧的身躯即便不尸变，等闲兵刃都难伤其分毫。

    而一旦尸首发生尸变，哪怕是尸灵阶段也完全足以堪比普通的跳僵，跳僵最让人难缠的地方便是其刀枪不入的防御，而宁王的这具尸身从一开始便具备了相应的条件。

    银棺师的修为大多在炼气期，实力高深者或直接是半步明窍，可即便这般强者也难以保证在不伤跳僵分毫的情况下将之制服，更遑论茅坚石他们这三个半吊子，杂牌军了！

    此外还有一点他们难以回避的是，如果是三人联手，势必要有一人负责拿主意，因为关键时刻若是各自为政，很可能会被互相连累。

    有时候猪队友，可是比所谓的敌人还要危险多了。

    一旦累及自身性命，人都是自私的，若是不确定这一点，即便会短暂的联手，彼此都会各自提防，难以全力出手！

    这一点连茅坚石三人都能想到，宁王府不可能想不到，可让人奇怪的是，在这种关键问题上宁世子并没有给出直接的主意，亦或是指定某人担当指挥，这就不由得茅坚石三人深思了。

    如果还是比谁拳头大，那方才宁世子便没必要让跛脚老道不下场，完全可以再做一场，分出高下。

    如此一来，由谁说了算，就很清晰了，可宁世子恰恰反其道而行，委实令人不解。

    “不过诸位大可放心，就算最后一夜三位是一同出手，本世子承诺的报酬也会一分不少，今日，便先到这里吧！”

    末了，宁世子仅仅是简简单单的说了一句，随即便草草离开了。

    宁世子一走，殿堂内只剩下了茅坚石三人，他们三人你打量着我，我打量着你，一时间也没说出个所以然来，索性各自离开了。

    “这宁世子到底是什么意思？”

    回去的路上，茅坚石不停地揣摩着宁世子的话，可直到回了自己的住处依旧未能找到什么头绪。

    反复思量都没有得出什么重要的线索，导致茅坚石烦躁的直接要了两头烤猪。

    心情不好的时候，大吃一顿，也不失为一种释放情绪的上好选择……

    茅坚石如今的消化系统得到了强化是不错，但他多少还是高估自己的战斗力。

    等他吃完一头全猪加一只后腿之后，基本已经是连吃空气都打恶心了。

    剩余的大半头猪，至少短时间内，他是没本事消化了。

    而差不多到了申时，茅坚石体内的灵力已经恢复到了两百出头，加上午间的箭尾猪，总共两头箭尾猪下去，效果不是一般明显。

    一级凶兽比普通的野兽要强壮许多，其浓郁的气血之力对于修炼者而言是大补之物。

    如果是换作力道的修士，亦或者是一位武道家，其效果还会翻倍。

    如今离酉时还有半个多时辰的时间，茅坚石便开始准备起了小道具，原本他想用符篆术来小试牛刀，结果一时半会他还玩不转。

    且不提制作一张符篆术的灵力消耗不小，成功率也仅仅只在20%左右，如果日后不好好研究一下，短时间内并不适合作为对敌的第一选择。

    吃了那么多东西，肠胃终于有点情绪了，不得已，只好一趟如厕。

    庆幸的是，宁王府的清理手段还算优雅，不是用民间的竹板硬扣，而是用相对粗糙的纸张。

    纸张制造工艺极为复杂，在大胤颇为昂贵，被读书人奉若神明，所以一筒十张厕纸，足足卖起了百铜的高价。

    一张等于十铜，相当于普通三口之家十天的伙食，这般厕纸一擦起来，顿时让茅坚石的肛肠都变得娇贵了……

    酉时即将到来，在荆伦的陪同下，茅坚石提前来到了一处库房。

    刚进入库房，茅坚石的第一个印象便是大，不是尸棺大，而是场地大到离谱，足足有两百平方的面积。

    尸棺周围空旷一片，显得格外的孤零零，除了中心还算明亮，往深处去瞧，完全一眼摸不到五指。

    压棺本就挺考验心理承受能力，宁王府的布置让人忍不住想对他们的亲人表示诚挚的感谢。

    就算宁王府是土豪，也完全没必要整那么大的场地，来安置一具尸棺。

    更何况，周围也完全没有加入什么点缀的陈设，实在是令人无法理解。

    有了之前的教训，茅坚石一进入库房，并没有急着上棺材，而是在周边打量了起来。

    一番检验之后，不管是尸棺悬挂的高度，还是绳索的质量都比较合乎门道。

    “咦？为什么会有这么多划痕，还是说此处以前是宁王府的一处练功房？”

    一开始因为过于在意尸棺相关的东西并没有观察的太细，但很快茅坚石便发现不管是梁柱上，还是墙面上，都有着纵横交错的划痕，像是兵器造成的。

    也幸好他如今突破了炼气期，夜视能力非比寻常，要不然他还真不一定能够足以到。

    一时间没有想出个所以然来，茅坚石也不在纠结，只要尸棺没问题，其他的他也懒得去管。

    “系统提示，成就‘天棺赐福’持续作用中！”

    随着茅坚石往玉棺上一趟，美妙的声音便再度响了起来。

    这一次，他要睡个够！

