
    静！

    静得只剩下风声和树叶摇晃的声音。

    刑昊趴在地上，捂着胸口，口中涌出献血，脸色惨白，但他仿佛感受不到身体上的疼痛，惊骇而又难以置信的看着林辰。

    “这……这……”袁道昌看一眼刑昊，又看向林辰，再看下刑昊，再看下林辰，已经完全傻了。

    其余之人，似乎也都化成了一座座目瞪口呆的石雕，心中翻江倒海，若不是亲眼所见，他们绝对不相信这荒唐的一幕。

    林辰的依仗，不是那强大的防御吗？

    他的实力，不是其实连袁道昌都不如吗？

    可为什么，他让刑昊一只手，然后还能一招击败刑昊？

    到底是这个世界疯了，还是自己疯了所以出现幻觉！

    “你敢和我上生死台吗？”林辰望着刑昊，淡淡说道。

    刑昊那惨白的脸又瞬间充血，上个屁的生死台啊，都这样子了还和对方上生死台的话，那简直就是赶着去投胎！

    见到刑昊不敢答话，丹清宫的人反应过来后，只觉得扬眉吐气，痛快得不行，看向林辰的目光中，带上了一丝崇拜。

    而斗战宫的人，脸上火辣辣的，好像每个人都被林辰抽了一巴掌似的。

    “我们走吧。”

    林辰拉着眼里冒着星星的林沫儿，转身离去，皮承运和东方月都是兴奋得不行，连忙跟上。

    刑昊怒道：“林辰，你别嚣张，就算你比我强又如何，我们斗战宫的武法天和东方怜人，都要比你强得多了！你有什么好嚣张的！”

    “白痴！”林辰没有回头，只是冷冷说出两个字。

    人们看向刑昊的眼神，也的确像是看个白痴一样，就连那些斗战宫的弟子，也感觉有些丢人。

    人家的确有些嚣张，但问题是你先找人家麻烦的。

    而且你自己一开始不也嚣张得不行吗？

    结果输了后反过来说人家嚣张，的确像极了一个白痴！

    武法天和东方怜人是斗战宫最为强大的两个传承弟子，要比那阵器宫的窦广元更加强悍，许多人都认为，他们两人会包揽这一次太初神山内部终战的第一名和第二名。

    {本章未完，请翻页}

    自然不会有人认为，林辰有可能敌得过他们两人。

    不过经历过刚才的事情，已经无人再敢出声嘲讽这位看似随和，实际上骨子里却是狂傲得很的青年。

    没过多久，这边的事情传遍整个太初神山，太初神山震动，无数人哗然。

    林辰再一次让所有人瞠目结舌。

    人们纷纷猜测，林辰一定是在太初秘境内，有了逆天的机遇，所以实力才能有如此巨大的飞跃，一时间，那些没进入过太初秘境的人，都是对能进入太初秘境的人羡慕得不行。

    他们却是忘记了，刑昊也是刚从太初秘境回来的，然而实力却是没有太大的提升。

    又过了没多久，又有一个消息传出。

    窦广元放出话来，林辰绝对无法进入太初神山内部终战前十！

    许多人都知晓林辰和窦广元有着不可调和的矛盾，很显然，窦广元到时候绝对会在擂台上针对林辰！

    对于那即将到来的太初神山内部终战，人们是越来越期待了。

    云雾弥漫，高数千米的山峰之上站着两人，衣裳猎猎作响，犹如仙人。

    “真是没想到，他的成长速度竟然这么快，我很好奇，他到底在太初秘境内遇到了什么，竟然能让他的实力提升到这种程度？”

    汉丰语气中带着一丝赞叹，同时也很好奇，他也前去太初秘境了，虽然说实力也有些许提升，但根本没有林辰那么夸张。

    “除了太初秘境内的机遇外，应该也和他自身的秘密有关。”

    澹台雪语气清冷，不过脸色也微微动容，又道：“以他如今的实力，倒是有可能进入前十了，不过对我们来说，并没有什么影响。”

    她和汉丰的目标，都不是前十，而是前三，甚至第一，一个仅仅可能进入前十的林辰，根本威胁不到他们。

    汉丰苦笑：“之前，我在太初秘境大威王朝，见过武法天出手，这前三的名额，或许我们还能去争一争，但第一，只怕是不太可能了。”

    澹台雪讶然看向汉丰，她知道汉丰虽然看似温和谦恭，但其实心高气傲，此时话语的意思，竟然是主动承认不是武法天的对手。

    {本章未完，请翻页}

    看样子，他认为他自己和武法天的差距不是一般的大，不然的话，绝对不至于说出这种话语。

    澹台雪微微皱眉，虽然最近数十年没交过手，但至少以前，汉丰的实力可不比她低，甚至比她强上一些。

    结果现在汉丰却是相当于主动向武法天认输！

    岂不是说，自己也一定不是武法天对手？

    “还未交手，胜负未知，打过来才知道孰强孰弱！你以前可是很自信的，结果现在还没开打，就长他人志气灭自己威风，按你这心态，我们丹清宫这一届只怕又要被斗战宫死死压着了！”

    澹台雪冷哼道。

    汉丰苦笑不已，这根本不是自信不自信的问题，很多时候，并不是非得要交手，才能够分出强弱的。

    丹清宫主殿。

    “这小子在太初秘境内的收获当真是不小啊，竟然连刑昊都不是他的对手。不过，他实力能有如此巨大的提升，只怕不仅仅是因为太初秘境内的奇遇，多半也和他自身有着关系。墨老到底是从哪里找了这么一个小妖孽过来？”

    石羿一脸笑意，原本他心里还有些怀疑呢，现在已经真正相信，林辰有可能进入终战前十。

    接下来的十天，林辰哪里也没去，呆在住处，除了陪林沫儿外，便主要是调养身体和稳固境界，将自身调整到最好的状态。

    时间流逝，十天一晃而过。

    这一天，无数人期待的太初神山内部终战终于到来，这也是相当于太初神山万年一次的庆典。

    基本上太初神山所有弟子都回来了，就算是无法参加内部终战，但过过眼瘾也是好的。

    林辰带着林沫儿、东方月走出住所时，发现皮承运和柳云露已经在外面等着他们。

    “林师兄！”皮承运一脸激动，“这几天，大家可都在议论你呢，说你也有着一定的可能进入终战前十名！你一定要加油，能够进入终战前十名，那么就代表你在诸多传承弟子中，也是最顶尖的，到时候，我倒是要看看，还有谁敢质疑你的实力！”

    林辰淡然一笑，没有答话。

    终战前十？

    错了！

    我要的是第一。
