    江南：“？？？”

    刚走出考场的他，有些懵逼。

    自己都包裹成这样，就差连眼睛都捂起来了，居然还能被人认出来？

    且看这些媒体人的数量，比之前只多不少，外边更有无数粉丝和老师。

    这……

    让他该怎么办咧？

    滨海日报：“江南同学你好，请问这才开考五分钟，你真的做完了么？”

    “……”

    江南：“做……做完了吧！”

    “……”

    抖浪资讯：“江南同学，那你觉得这场生物竞赛，你还能拿省冠么？”

    “……”

    江南：“能不能拿省冠我也不知道啊！反正99分，具体看别人考得如何吧！”

    “……”

    滨海都市报：“哇塞，99分？你这才考完就知道自己是99分，这么说你是又控分了，还跟数物化三科一样的分数是么？”

    “……”

    江南：“控分？啥控分？我……我不知道呀！我就只做完就交卷了而已。”

    “……”

    滨海微视：“那江南同学，现在众人都在说你是新一代的装比之神，俗称逼神，请问你对这个称呼有什么看法么？”

    “……”

    江南：“？？？啥啥啥？逼神？这又是谁取的？我可从来不装比的啊！！！”

    滨海日报：“……”

    抖浪资讯：“……”

    滨海都市报：“……”

    滨海微视：“……”

    广大直播间水友：“……”

    在场众多南神迷：“……”

    若干学校的老师：“……”

    以上有一个算一个，听见江南最后一句话，全都睁大眼睛，集体无语。

    what？

    江南说自己从来不装比？

    难道这人就真没得一点自知之明么？

    你不装比你五分钟就把卷子做完了？

    你不装比你四科竞赛对应的每一轮分数都一样，从60，到88，到99？

    你不装比老师给你打100分，你却一而再的自我举报只要99分？

    一开始。

    的确有不少人被江南唬住了。

    以为江南真的是一个很严谨的人，是正义的化身，是光明的化身。

    比如当初参加奥数竞赛都那些人，还有阅卷老师方国平，那被唬的可真是惨。

    但现在……

    我信了你个鬼！

    你个帅气逼神坏的很。

    什么严谨，什么正义，什么光明？

    那通通都是狗屁！

    你特么不是在装比，就是在装比的路上，你不是逼神，那还有谁是逼神？

    “哎！”

    “我对南神是越来越失望了！”

    “虽然他还跟之前一样帅气逼人，但很明显感受到他对我们这些粉丝的冷漠！”

    “他甚至不顾我们这些人都生命安危，居然想活生生让我们笑死？”

    “逼神不愧是逼神，我服了！”

    “……”

    “妈妈问我为什么一直趴在地上不起来，因为南神的话让我笑的肚子痛……”

    “……”

    “哇塞！”

    “南神哎，偶像哎！”

    “我真的好想现场去看他啊！”

    “只可惜我还被堵在高速路上，只能通过直播远距离瞻仰一下偶像装比！”

    “嗯，偶像刚才这个比就装的非常好，尤其是那白小纯般的无辜眼神，没有丝毫做作的痕迹，我必须给他打100分。”

    “即便交警要扣我12分都没用，我连驾照都没有，他扣个锤子的分？”

    “……”

    “我是交警，楼上这位无证驾驶嫌疑人已经伏法，请大家遵守交通规则！”

    “无证驾驶一时爽，银环加身两行泪，望广大车友好自为之！”

    “……”

    “我是高速公路，我可以证明，楼上所说是真的，就在我身上进行……”

    “……”

    “我是银环，无证驾驶嫌疑人的手太咸了，请大家以此为戒……”

    “……”

    在场众多南神迷：“……”

    广大直播间水友：“……”

    哈哈哈！

    全都笑抽筋了。

    “南神从不装比，他只是牛逼！”

    “南神从不装比，他只是牛比！”

    “……”

    随之。

    一阵阵喧嚣压盖全场。

    这来自于江南众多迷弟迷妹们。

    啧啧！

    这战斗力不可谓不强，把那些个所谓媒体记者全压的抬不起头来。

    与之同时。

    各大直播间也全都刷屏。

    “南神从不装比，他只是牛逼！”

    “南神从不装比，他只是牛比！”

    “……”

    江南：“……”

    其脸上挂满了大写的尴尬。

    这……

    这又是咋的啦？

    我都说了我不装比了，怎么又一下子闹出这么大动静咧？

    我难道连实话都不能说了么？

    不行了不行了，场面太大，受不了啊！我要裂开了，谁来救救我啊！

    “南神莫慌，我颜良……啊呸……我杜江来了，马上给你开路……”

    “南神莫慌，我文丑……啊呸……我夏极来了，快快，从这边走……”

    “南神莫慌，我许褚……啊呸……我孟川来了，已经给你打通了道路……”

    “南神莫慌，我典韦……哎呦，顺嘴了，我苏云来了，我给你断后……”

    “……”

    就在这时。

    从人群后杀出四员大将。

    不是颜良文丑，许褚典韦……啊错了，不是杜江夏极，孟川苏云又是何人？

    在军师卧龙……啊呸，在老师周凌峰的指挥下，四人护着江南夺路而逃了。

    只不过……

    后面的人可没那么容易罢休。

    众多南神迷：“啊，南神，等一等，先给我们签个名啊！签名……”

    广大直播间水友：“那谁，苟记者？主播？南神都跑了，还不赶紧追？我都还没看清南神那帅气的脸了，来个近拍……”

    滨海日报主编呼叫记者：“你特么的猪脑子么？这么好的机会还不赶紧多采访几句，给我把摄像头话筒都怼上去啊！”

    抖浪资讯呼叫主播：“别愣着了，感觉冲，你还想不想上热门了？”

    “……”

    周凌峰：“不行了，人太多了，颜良文丑（杜江夏极）你们开道，许褚典韦（孟川苏云）你们殿后，掩护我和江南先走……”

    “……”

    “……”

