    星海中，两位强大的存在不断碰撞，神子节节败退，强大的能量生命双眼中的金光冰冷无比，每一次出击都能够有所斩获，神子身上的伤痕越来越多，一开始他还能够不断地用神力为自己恢复，但是伤痕越来越多，他的消耗十分巨大，已经没有多余的力量来修复身躯。

    宋征在一旁暗中看着，这一站已经没有例外，除非成功主神插手，否则神子必败无疑。

    但是这里距离褐精的本星十分遥远，成功主神想要插手也不容易。

    能量生命忽然全身一抖，他的一块块外甲居然飞了出来，从四面八方朝着神子笼罩过去。

    这些外甲本身就是由纯粹的能量形成，一片一片的彼此联系，竟然形成了一张能量大网，将整片星海都囊括进去，其中有着极高的空间神通，神子左冲右突，各种神通飞起，却始终无法闯出去。

    外甲迅速凝聚，形成了一座坚固的巨大牢笼，将神子困在了里面，然后能量生命的所有利爪从牢笼的缝隙之中深刺进去，神子身上顿时出现了一道道伤口，浓郁洁白的鲜血流淌出来，神子一声咆哮挥刀斩断了几道利爪，可是更多的利爪从能量生命身上诞生出来，再次刺入了神子的身躯内。

    宋征暗中摇头，这一场战斗已经结束了，他倒是觉得乌琉洛斯的那一只神器长刀不错，盘算着要不要弄回来，给宋小圣玩耍。

    就在这个时候，他忽然心有感应，忍不住腹诽一句：主神冕下真的是不要脸面了啊。

    虚空中忽然荡漾起了一丝波动，能量生命立刻感应到了巨大的危险，他暂停了对神子的诛杀，全力封锁虚空！

    他也拥有着强大的虚空神通，甚至能够在星海和异虚空之间自由切换，但是他的封锁，在这种波动面前毫无作用，因为成功主神亲自出手了。

    虚空荡漾之中，有一道恐怖的神明之门打开，当中探出来一只巨大的手掌，手掌轻轻一点牢笼破碎，能量生命全身剧震，飞快地后退，和那一只可怕的大手拉开距离，只是身后的星球他不能放弃，不能远远逃遁。

    他忌惮的望着那一只大手，神躯之中，全部的能量都被调动起来，能量的火焰飞快的在他全身燃烧起来。

    成功主神却没有诛杀他的意思，也可能是因为祂只是隔空伸来一手，力量相对有限，也可能是祂另有打算，不打算现在就杀了能量生命——神明不可揣测。

    那只大手凌空一抓，乌琉洛斯和全部的星舰，一同飞快变小，落入了祂的手掌之中。

    大手抓了这些，收回了神明之门中，虚空波动结束，神明大门闭合。

    星海重新变得空荡荡一片，只留下了那些星舰的残骸，有的还在燃烧。

    能量生命仍旧显得十分忌惮，很害怕再有一扇大门打开，忽然伸出来一只手给他一拳，他可能就要崩溃而毁灭。

    等了一会儿，他确定安全了，那双眼睛中，露出一丝如释重负的神色，然后光芒迅速的黯淡下去。将全族的力量集合在一起，对于他来说也是一个沉重的负担，不能持久。

    于是庞大的身躯迅速散去，一道道能量生命解脱出来，重新睁开了眼睛。

    宋征感觉到星海之中下的异虚空之中，有密密麻麻的震动，这是那些能量生命在彼此沟通着。

    每一个能量生命都看到了那只大手的恐怖，他们都很清楚，如果那只大手的主人亲自到来，他们必败无疑，保不住身后的那一颗重要星球。

    各种意见吵个不停，宋征则在沉吟：自己现在应该怎么做？

    若是依着他的心意，自然是继续坐山观虎斗，等成功主神杀来，解决了这些能量生命，探清了星球上的秘密自己再出手坐收渔翁之利。

    可是刚才成功主神只是就走了神子和褐精，便抽身而去，让他怀疑成功主神已经发现了自己就藏在一旁，所以才没有出手对付能量生命。

    尽管这个可能性很小，但他还是觉得不能小看一位主神。

    他身形飘荡，出现在了星海一旁。

    正在不停的争吵的能量生命们一下子安静了，警惕的看着他，能量生命的首领甚至已经做好了准备，再一次将全族的力量汇集到自己身上，这对于他来说负担极为沉重，很可能会让他的寿命大大缩短。

    宋征却露出了一个微笑，震动星空，用能量传递出了一个善意的念头。

    能量生命们却充满了警惕，首领将全族聚集在一起，稍有不对就能够立刻合体。但是他并没有拒绝和宋征沟通，以同样以能量波动，送来了一声询问。

    首领的举动在族群之中引起来一阵骚动，能量生命们戒心极高，显然并不信任宋征。

    首领压制了自己的族人，宋征很有诚意的回答：“我是来帮助你们的，或者说得更实际一点，我是来结盟的，我们拥有共同的敌人！”

    首领问道：“神子？”

    宋征笑了：“他还不够资格成为我的敌人，我的敌人是那一只手的主人。”

    族群中再起骚动起来，能量生命们冷嘲热讽：“大言不惭！”

    宋征看向了远处的一颗星球，抬手来一抓。数百万里之外，那颗庞大的辉煌星辰忽然被庞大的力量挤压，瞬间四分五裂，各种冲击波席卷，改变了一片星海的格局，甚至一直影响到了他们所在的星域。

    能量生命们一片惊呼，再也没有一个敢胡乱开口。首领却十分凝重，问道：“阁下如此强大，却还要来和我们结盟，这么说来，那只手的主人，比我们想象的更加可怕。”

    宋征颔首：“的确十分强大，甚至可以说，是所有星海中，最强大的一群存在之一。”

    首领没有意识到宋征诉说的“所有星海”意味着什么，他只是确定了敌人格外强大，他们的族群，保不住自己的星球。

    “我们联合，你集结全族之力，我们才有取胜的可能。”

    首领陷入了思考，他的族人有些按捺不住，有人小声说道：“他们都不安好心，凭什么要帮助我们，还不是图谋我们的星芯。”

    首领压制了有异议的族人，但是也想宋征询问了同样的问题：“以阁下的能力，便是不能战胜那样的敌人，自保没有问题，我们的确想不明白，你为什么要和我们结盟？”

    “或者说，阁下到底想从我们这里得到什么。”

    宋征想了想，道：“若是我能够帮助你们打退敌人，保住你们的星球，我想得到你们能够在能量和实体之间切换的方法。”

    “哈哈哈！”能量生命们发出了一阵大笑：“果然还是图谋我们的星芯！”

    首领也沉默了，星芯乃是他们的根本，绝不可能让出去。

    宋征反倒是更加好奇了：“你们一直在说星芯，到底是什么宝物？是这种宝物，让你们拥有了现在的生命形式？”

    首领沉声道：“阁下太虚伪了，何必明知故问？这么多年了，所有外来的敌人，目的都是我们的星芯，你恐怕也不例外。”

    宋征摇头：“我是追踪着神子来到这里的，那只大手的主人，目的可能是你所说的星芯，但我真的不知道那是什么东西。”

    首领仍旧不信，但还是说道：“星芯就是我们星球的核心。我们的族人，必须经过星芯的祝福，才能够成年，而我们也需要星芯才能够不断变强。你不用说了，若是想要星芯，唯有彻底杀死我们全族——我们绝不退让！”

    宋征低头朝那颗星球看去，他之前是担心成功主神在一旁暗中隐藏，所以没有使用任何神通，现在却没有了这顾忌。

    只是他的神通一动，能量生命们顿时暴动，连连吼叫：“他要对星芯动手了，全族一起上，阻止他！”

    首领一声咆哮，下达了命令，所有的能量生命汇聚而来。一层层的能量波动扩散，想要护住星球，阻止宋征的“行动”。

    宋征已经看清楚了，他怔了一下，收起了自己的神通，再看向已经开始聚合族人的首领，语气之中带着一丝疑惑：“你看一看，这是不是你们的星芯？”

    他拿出一件东西来，首领勃然大怒：“好你这贼人，什么时候偷窃了我们的星芯！”

    宋征也不满了，喝道：“蠢物！你们若是如此毫无理智，也就不必结盟了，等那一位降临，你们等死便是！”

    首领刚才也是焦急之下脱口而出，随后很快明白过来，星芯一直在他的严密监控之下，并没有缺少半点，可是对方手中这一块是怎么回事？

    宋征也是暗中感叹，谁能够想得到，这颗星球如此得天独厚？

    紫云星海是一片格外贫瘠的星海，连星空元能都十分稀薄，可是这一刻星球的核心，竟然是一团庞大无比的星铱！

    他拿出来的，正是一块星铱。

    只是他不明白，星铱虽然珍贵，可是又怎么能够帮助这个族群，变成能量生命？并且还能够在能量和实体之间自由切换的？

    首领压制了全部的族人：“莫要再吵，这不是咱们的星芯！”

