    吴小七微微一笑，道“如果我真的是圣级炼丹师，就不用等这么久了，用了一点我们寻道宗特殊的办法，虽不到圣级，也可短时间内炼制归元丹。”

    听吴小七这么一说，方小婉反倒松了口气，如果吴小七真的以十六岁的年纪，成就圣级炼丹师，她恐怕会被吓死。

    “不……不可能！我……我不相信！”巨人痛苦的吼叫道

    吴小七神色冰冷的说道“你废话太多了！”

    说完，吴小七手中法诀连动，只见三道火焰突然烧的更加旺盛，玉王鼎旋转速度更是快了一倍，眼前的巨人再也抵抗不住那强大的吸力，在一声不甘的怒吼中，被吸入了玉王鼎。

    “轰！”

    忽然，计分黄绢散发出一阵巨大的内气波动，二尺黄绢突然增大，变回三丈，只见上面字迹陡然变动。

    比赛结束！寻道宗获胜！比分：1101:82！

    恭喜寻道宗创下最快获胜纪录！

    恭喜寻道宗创下最大分差记录！

    恭喜寻道宗创下最大瞬杀记录！

    恭喜寻道宗获得记录积分：30。

    请寻道宗掌宗王道于合适时间，进行积分兑换！

    一字一句在黄绢上显示，整个十方大陆顿时沸腾！

    “我的天！想不到啊！太意想不到了！还以为寻道宗处于劣势，没想到突然间就赢了！”

    “这可以说是屠戮赛赢得最诡异，最快速，也最令人震惊的比赛了！”

    “寻道宗太强了吧？三大记录啊！”

    “哈哈！寻道宗威武！冥丹宗者威武！你们是我们北境的骄傲！”

    城池之中一片欢腾惊叹，而在洛河小村外，王道走出了村口，拍了拍吴小七的肩膀，笑道“不错，干得漂亮。”

    吴小七收起玉王鼎，摇了摇头，笑道“师尊，这次可不是我的功劳。”

    王道呵呵一笑，转头看向傻呆呆的方小婉，笑道“怎么样？现在还觉得我派小七出来是送死吗？”

    “这……这到底怎么回事？就……就这么赢了？这次来袭击的居然都是聚然兽？”方小婉似乎还有些接受不了如此轻易就结束的屠戮赛，难以置信的说道

    王道正打算说话，忽然就感觉“嗡”的一声，抬头一看，三丈黄绢上的字突然消失了，又多出了一排新的。

    鉴于四海宗抗议，疑寻道宗有窃取情报作弊之嫌，请寻道宗掌宗王道给予解释。

    王道微微皱了皱眉，讥笑道“怎么？输不起了？中心境得到的情报，我们一个小小的高阶宗门，有能力窃取吗？”

    此时在各大城池之中，也是骂声四起。

    “四海宗搞什么！自己无耻刷分怎么不说？赖人家寻道宗作弊？”

    “窃取情报？寻道宗要是有这个能耐，还能是一个高阶宗门吗？开什么玩笑！输的恼羞成怒，连脑子都不走了吗？”

    “什么东西！敢质疑我们寻道宗？！信不信王掌宗灭了你！”

    这时，就看三丈黄绢文字再变。

    中心境判定，此次比赛并无疑点，寻道宗成绩真实有效。然，中心境认为，寻道宗此次创下三大记录，成绩斐然，令人惊叹，虽不信寻道宗作弊，但仍希望王掌宗解释疑点，让十方大陆可清楚了解，如此伟大战绩的前因后果，请王掌宗见谅。

    王道挑了挑眉，这态度倒是好了不少，而且王道感觉到，中心境让自己解释，并不是他们真的疑惑，而是让寻道宗的名声更进一步，希望百姓更加了解寻道宗强大的能力，这是为百姓解惑，也是为寻道宗扬名。

    “这中心境倒是对我挺照顾啊。”王道暗暗笑了起来。

    王道点了点头，笑道“好吧，那我就解释一下，不过，如果我的解释可以证明寻道宗的清白，四海宗无端质疑寻道宗，对我寻道宗的信誉造成了影响，中心境是否会处罚一下四海宗？”

    很快，三丈黄绢上便出现了一个字：可！

    王道瞬间开心了，点头笑道“好，其实这件事真正的疑点也就一个，我们是怎么知道这次来袭洛河小村的妖兽是聚然兽的。”

    “其实大家只要稍微想想就知道了，无声无息进入人族腹地，如果不是中心境的预感，它们已经偷袭成功。能够做到这一点的异族，只有三种。”

    “第一，瀚隐兽。”

    “可瀚隐兽数量稀少，且都在距离北境最远的南境边境，妖兽又没有传送阵可用，十方大陆巨大无比，哪怕是北境妖兽为了报复，请了瀚隐兽来，几个月的时间，哪怕是直线过来，也无法从南境赶到北境。”

    “更何况，瀚隐兽每一只都远超御灵境，如果真的是它们，中心境也不会让我们寻道宗来救援。”

    “第二，遁形兽。”

    “这就更好解释了，遁形兽是中立妖兽，一般不参与人族和妖族的战争，而且它们对魔祟深恶痛绝，这次袭击，背后必有魔祟出谋划策，遁形兽是绝不可能跟它们合作的。”

    “那就只剩下最后一种了，聚然兽。”

    “聚然兽乃聚自然之精华的妖兽，本就跟自然一体，可融于自然万物之间，它们隐匿于空气之中，如不针对分别，根本无法发现。”

    “北境没有聚然兽，自然会疏于防范，它们就可一路无阻的进入我们北境腹地。只是聚然兽在妖兽中犹如人族炼丹师般的存在，一般是不会上战场的，我们也不是完全肯定，但只有它的嫌疑最大。”

    “所以我们当机立断，假定这次偷袭，就是聚然兽，既然如此，后面也就好办了，想要打败聚然兽，只要掌握了两点，就可以轻松击败。行迹，和归元丹。”

    “众所周知，归元丹乃是吸收自然精华之丹，是很多宗门为了萃取自然精华，作为药引来炼制的辅助类丹药。而这丹药，正是聚然兽的天敌！只不过归元丹有效期很短，且需要用药香来困住聚然兽，才可吸收，聚然兽行踪不定，很难察觉，除非面对显性的聚然兽临阵炼丹，否则绝不可能成功。”

    “所以知道聚然兽的行迹，就尤为重要了。只要有方法可以掌控聚然兽的行迹，再加上归元丹，聚然兽根本不足为虑！”

    说到这，王道看向了内气镜像眼，微微一笑，道“现在大家应该明白，我为什么只带茵茵和小七来了吧？因为根本不需要五个人，对付聚然兽，我们三人足矣！”

