    很快，雷鸣等人便出现在了高台之上，五人的脸上都漾着淡淡的笑容。

    在与帝北宸擦身而过的时候，雷鸣的嗓音也悄然响起：“你今天注定要失望了。”

    帝北宸眼眸微眯，厉色一闪而逝，这个卑鄙无耻的家伙，不论今天的结果究竟如何，雷鸣都是他要手刃的敌人！

    “雷会长，不知卢会长和宋会长去了何处？”帝北宸整理好自己的表情，故作不解地询问起来。

    雷鸣脸上透着歉然，“此事真的很抱歉，卢会长和宋会长昨夜怕是吃了不洁的食物，身体不适，今天便来不了了。”

    “既然如此，不如让我去见见两位会长？”百里红妆挑眉，眼底尽是讥讽之色。

    果然不愧是雷属性公会的会长，说起谎话来真是脸不红心不跳。

    最重要的是在场几乎所有人都知道雷鸣是在说假话，他却还能一本正经的说出来，那模样就好像他自己都相信这个谎言是事实一般。

    “不用了。”雷鸣摆手，“我知道百里姑娘是医师，不过昨夜我们已经请医师为两位会长诊治过了，他们只需要好好休息一天，明天就能康复了。”

    高台之下，瞧着台上的戏码，以众人的聪明才智怎么可能会看不明白这究竟是什么情况？

    “看来，十有八九是卢会长和宋会长选择支持黑暗圣会的建立，雷会长他们便想了个办法让他们来不了，你瞧帝家人的表情变化就能看出来了。”

    “那雷会长他们的胆量还真是不小啊，竟然敢这么做，等到卢会长他们醒来的时候岂不是得气死？”

    “就算卢会长他们生气又有什么用？今天他们来不了，事情就已经尘埃落定了，哪怕他们再如何不满也改变不了现状。”

    众人啧啧感慨，只觉得帝北宸二人这可真是倒霉。

    原本只差一步就要成功了，突然发生了这样的变故，这结局注定是无法改变了。

    不过，对于这个结果，大家倒是没有任何意见。

    上层界这么多年来一直都是这么过下来的，每个人对于黑暗属性修炼者的看法都已经根深蒂固，他们根本就不愿意有任何的改变。

    虽然雷会长等人的做法的确有些过激，但是在他们看来这也并不是什么坏事。

    反正，他们只要这个结果便够了的。

    “下面，我来宣布最后的商议结果！”

    雷鸣的脸上漾着自信而得意的笑容，目光在落在萧彦龙二人身上时更多了一丝默契。

    今天的这个计划，在他看来实在是再完美不过了！

    “等等。”

    帝北宸忽然出声，打断了雷鸣要说的话。

    雷鸣皱起了眉头，冷眼直视帝北宸，透着无尽的威严与震慑，“帝北宸，你竟敢打断我宣布结果？”

    “这么大的事情，我觉得诸位会长都在场比较合适，既然两位会长不在，不如将此事再推后一天，等到两位会长恢复之后再一同宣布也不迟。”

    帝北宸毫不畏惧的迎上雷鸣的目光，那仿佛能够看看穿一切的眼神充斥着狠厉与决绝。

