
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚空之上，李厮微微点头，玉尺轻轻一挥，一股柔和之力将那些皇家护卫队扶了起来，然后看向广场上那些来参加青云榜的玄者，道：“诸位，我代表大秦帝国欢迎你们的到来，青云榜的规矩，想必你们师门长辈都已经跟你们说过了。我在此在说一遍，希望大家务必谨记！

    第一：这一届的青云榜的第一轮大浪淘沙与往常一样，地点在十万大山之中，看到你们前方这些传送阵了吗？待会你们进入这些传送阵后，传送阵会将你们随机传送到十万大山的青云山脉各个地方。

    进入青云山脉后，在场诸位首先要做的是先活下来，因为此时的青云山脉，已经是王阶玄兽的天下；第二件事就是活下来后想办法猎杀玄兽，取得玄兽内丹，记住，只有取得三十颗以上的王阶玄兽内丹，并且在十天内从十万大山活着回来，你们才能继续参加第二轮的大比。

    第二：进入十万大山后，生死各安天命，不管你们是被人杀，还是被玄兽杀，那都是你们自己实力弱与强的原因，因为你们都是先天境。所以，现在你们想要退出还来得及，一旦进入十万大山，此处传送阵就会关闭，你们想要回来，就只能从十万大山走回来了。”

    李厮语落，底下人群一阵骚动，但却是没一人站出来，开玩笑，在大庭广众之下走出来，那以后还用在南域混吗？

    再者，谁也没愿意放弃这个机会，如果从十万大山活着出来，那就代表他们日后前途无量，有无数世家与势力对他们抛出橄榄枝。毕竟那种靠运气从十万大山之中活着出来的，好像还从未出现过！

    见无人站出来，李厮继续道：“进入十万大山后，你们既是猎人也是猎物，你们最终是成为猎人还是猎物，这就看你们自身的实力了。你们有一点可以放心，那就是十万大山之中，绝不会出现王阶以上的玄兽与先天境以上的玄者！”

    语落，李厮双眼微闭，庞大的精神力铺天盖地地喷涌而出，笼罩住了地下众人。

    虽然众人被李厮的精神力笼罩，但却是没出现什么异样，不仅如此，反而还有些舒服的感觉。

    半晌，李厮突然睁开双眼，眼中，寒芒一闪，玉尺轻轻一挥，十几道白色劲气自玉尺顶端激射而出。

    “澎湃”

    底下人群之中，十几人眉心突然出现了一个血洞，这些人双眼圆睁，眼中满是震惊与不解，死不瞑目

    就在杨叶不解时，一旁的秦夕月道：“每一届青云榜，都会有许多王者境，甚至灵者境混入其中，想要在十万大山之中对参加青云榜的玄者动手，毕竟，这些参加青云榜的玄者身上肯定都是带了许多宝贝的，不仅如此，还有那玄兽内丹，此时青云山脉可是聚集了许许多多的王阶玄兽”

    “他们竟然这么愚蠢？以为可以瞒过尊者境强者？”杨叶问道。

    “这世上，总有许多抱着侥幸心理的人！”慕容妖淡声道。

    杨叶摇了摇头，不在言语，因为慕容妖说的很有道理，在利益与诱惑面前，总是有许多人抱着侥幸心理的。

    解决十几人后，李厮看向底下众人，道：“青云榜开始！”

    虽然李厮已经说开始，但是场上却没有人走向那传送阵，所有玄者几乎都是望向了站在最前面的六大势力的弟子。

    这是一个规矩，只有六大势力的弟子先进去，其它世家子弟与散修，才能够进入，不然，不然就永远也走不出来了

    在南域，没有哪个散修与世家敢不尊重六大势力！

    此时场面气氛有些沉默，因为六大势力的弟子也没动，以为第一次进入传送阵的，不是元门就是大秦帝国的皇家学院，此时元门与皇家学院却是非常反常的没有相互竞争。至于二宫三宗，元门与大秦皇家学院进入之后才会轮到他们来争

    半晌后，大秦皇家学院那边突然走出了一个黄袍青年，黄袍青年慢慢走向了传送阵，与此同时，黄袍青年身后的几人也是跟了上去。

    见到黄袍青年走向传送阵，元门这边那为首的元夜眼中寒芒一闪，道：“秦悠然，你当真要第一个进入这传送阵？”

    闻言，那黄袍青年停下了脚步，看向元夜，淡声道：“元夜，你没资格阻挡我，想要第一个进入十万大山，让你师兄元童来，都传闻他是王者境之下第一人，我相信，不仅我，在场许多人都想见见他！”

    “不会是不敢来了吧！”这时，秦悠然身后的一名男子轻笑道：“王者境以下第一人，南域千年来最妖孽的人，南域最有可能成为武神的存在，我看他是不敢来了吧！要知道，这里强者无数，来了万一是见面不如闻名，那元门这脸面可就丢大了！”

    “哈哈”突然，元夜大笑了起来，笑的有些疯狂。

    秦悠然眉头一皱，沉声道：“元夜，你笑什么？”

    “秦悠然，你可知道，我师兄他此时在何处？”元夜停止笑声，突然问道。

    “何处？”秦悠然皱眉道。

    元夜轻笑了笑，目光在六大势力弟子与大秦帝国皇家学院众人身上一一扫过，然后道：“我师兄他说了，从传送阵进入十万大山到青云山脉，实在是太没什么挑战性了，所以他选择从外围徒步走到青云山脉去，此时，他应该已经快到了青云山脉了吧！”

    闻言，场中所有人脸色一变！

    青云山脉可是在十万大山最南边地带，从大秦帝国到那里，有上万里的路程。远倒还是其次，重要的是这一路上的危险啊。进入断魂山脉后，基本就是王阶玄兽与灵阶玄兽的天下了，一个先天境，要穿过这些王阶玄兽与灵阶玄兽的地盘达到青云山脉，而且这其中说不定还有其它什么危险，这难度可想而！

    别说先天境了，就是一个王者境强者也不敢啊。也只有能够玄气化翼的灵者境强者才能吧！

    而现在，一个先天境的玄者居然这样做了。

    一旁的杨叶也是脸色凝重了起来，他也能够也如那个妖孽那般这样走到青云山脉，当然，如果没有小家伙在的话，这事估计就有点悬了。王阶玄兽他自然是不怕的，但是灵阶玄兽就不是他现在能够对抗的了。

    如果那个叫元童的妖孽已经能够不惧灵阶玄兽，那此次青云榜之争就棘手了啊！

    除了杨叶脸色凝重外，六大势力所有参加青云榜的玄者脸色都凝重了，虽然没真正见到那个叫元童的妖孽，但是凭借对方这一举动，大家就感受到了莫大的压力。有这种妖孽在，此次青云榜，还有他们发光的机会吗？

    秦悠然深吸了一口气，看了元夜一眼，然后带着皇家学院的几人走进了传送阵之中。

    见大秦帝国进入传送阵，元夜笑了笑，然后也带着身后的两人走进了传送阵。

    元门与大秦帝国皇家学院进入传送阵后，众人目光看向了百花宫与冰雪宫。百花宫与冰雪宫之间有矛盾，这是所有人都知道的，那么问题来了，两宫谁先进入传送阵，就是一个大问题了，毕竟这可是关系到两宫的颜面！

    见两宫的人都不动，鬼宗的修罗冷哼了一声，朝前迈开了脚步，突然，他身旁的李先君拉住了他，对其摇了摇头。

    修罗眉头一皱，眼中有些不快，但还是退了回去。

    见修罗退回去，百花宫与冰雪宫众人的目光这才从修罗身上收了回去，百花宫与冰雪宫虽然比元门与大秦帝国稍微差了一点，但却不是鬼宗此时此刻能够比的，如果鬼宗不识趣，那她们不介意当场给鬼宗的人一点教训！           
            