    “既然如此，赫拉克罗斯，使用岩石封印！！”

    这一次，阿笔换上了一个岩石属性的招式。

    劈斧螳螂的脑袋上空，顿时凭空凝聚出了好几颗巨大岩石，最后齐齐砸落而下，将后者那庞大的身形都彻底掩埋。

    效果拔群！！

    “岔喝！！”

    只是还未持续一挥，劈斧螳螂爆吼一声，疯狂挥动的石斧，直接将周围岩石尽数劈碎破开。

    “好机会...图图犬，我们也使用岩石封印！！”

    李直母目光大亮，当即指挥道。

    现在这个招式已经是他的了！

    “芜汪...！”

    图图犬低喝一声，对着目标挥动尾尖。

    隆隆隆...！

    半空中再次倾落下数道岩石，将劈斧螳螂砸落掩埋！

    李直总算是体会到团队集火的魅力了。

    轰轰哗！！

    霸主劈斧螳螂则是抡起大斧，再次劈开岩石封印，这一次甚至朝着图图犬突袭而来！

    “芜哈！”

    这让图图犬面色一惊，搭耸着的耳朵都立了起来。

    哒哒哒...!

    随即也不耽搁，转身就是一个撒丫子逃跑。

    这它被碰一下，估计能当场碎掉。

    但现在可是二对一。

    “赫拉！！”

    赫拉克罗斯低喝一声，已经从另一个角度盘旋冲来，一击手刀直接劈砍在了劈斧螳螂的腰部位置。

    铿砰！！

    命中要害！！

    这个区域并没有坚硬的岩石覆盖，算是后者最为薄弱的位置。

    “岔喝！”

    劈斧螳螂吃痛，当即扭过身躯，猛挥石斧！

    但赫拉已经提前一步飞开了。

    对方的特性是碎裂岩斧，阿笔是不打算和它硬碰硬对A的。

    这更是让劈斧螳螂暴怒，原地将斧头挥舞的密不透风。

    隆隆隆...！

    然而远处观望的图图犬，再次放出一发岩石封印，齐齐落下的岩石，再次将劈斧螳螂掩盖...

    ...

    接下来的战斗，完全陷入了机械的循环中。

    图图犬吸引仇恨，然后赫拉克罗斯趁机来上一发劈瓦。

    打上一拳立马逃跑，将cd流战术发挥到极致。

    然后图图犬再次远远地打出一发岩石封印，吸引仇恨。

    “这就是训练家团战拉扯的魅力啊...”

    就是李直也不得不感叹，虽然对方的每一击都很危险，他们完全是在刀尖上舔血。

    但这只劈斧螳螂也彻底沦为了玩具。

    一道道的岩石封印，还有着降低速度的追加效果，让这个过程变得更加的顺利。

    “就是这个血皮...离了大谱！”

    李直暗暗头皮发麻。

    自己图图犬都不知道打了多少发效果拔群的岩石封印了，但感觉这只霸主精灵的血就没怎么掉！

    大部分的输出，估计都是靠阿笔的赫拉克罗斯打掉的。

    隆隆隆...!

    巨石掩盖而下。

    尤其是赫拉克罗斯的岩石封印规模，比图图犬大多了，造成的伤害估计也有个三四倍的样子。

    “图图犬，岩石封印！！”

    “赫拉克罗斯，岩石封印！！”

    最终，在两人的不断刮痧下，这只劈斧螳螂的模样也有了变化。

    “岔喝！！”

    只见它最后的大叫一声，如同回光返照般。

    接着庞大的身躯，便是轰然倒下。

    劈斧螳螂不堪受辱的彻底失去战斗能力...

    ...

    “呼，总算狗带了...”

    李直松了口大气，他岩石封印喊得嘴巴都要抽筋了。

    不过在看到事后，图图犬的经验值直接涨了将近2/3。

    “嘶，这也太舒服了吧...！！”

    李直的心脏都在怦怦直跳。

    原本他都打算下线了，没想到这才不到一个小时，图图犬都快直接升一级？！

    要知道他今天可是累死累活刷了一天，才勉强升一级啊！

    要不等会跟阿笔建议一下，再去多干几只高等级的霸主精灵？

    不仅如此，在霸主劈斧螳螂倒下的位子，还多出了一个蓝色的箱子。

    “蓝色宝箱！”

    李直目光一亮，这可比他白天一直得到的绿色宝箱，高了一个等级。

    “额，这种东西，我就不要了。”

    见李直投来询问的目光，阿笔只是一摊手，表示并没有什么兴趣。

    这也让李直心中狂喜。

    果然，跟玩家组队有什么意思...大家都是难兄难弟，道具都没得分呢。

    跟npc组队才是正确答案啊！

    抓起蓝色宝箱，李直连忙将其打开，其中，则是封存着一颗外形颇为熟悉的精灵球。

    “【高级球】（上品）：有着不错的概率收服野生精灵。”

    李直连忙将高级球抓在手中，暗暗点头。

    善！

    之前被火箭队抢走的只是普通高级球，这一次直接来了一只上品高级球。

    这下子，明天捕虫大会的捕获目标，自己又能稍微提高一下档次了。

    至于旁边的阿笔，则是越过了这片区域，朝着后方的洞穴走去。

    李直连忙跟了上去，强势围观。

    这个洞穴约莫只有一两米宽，洞口位置就能完全看清内部全貌。

    一只小一号飞天螳螂，正站在内部，颇为警惕的看着靠近的两人。

    约莫只有一米五高，挺着镰刀手臂，目光不善。

    李直下意识投去探查——

    【飞天螳螂】（野生）

    等级：lv.1

    属性：虫，飞行

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：有着迅捷的动作，让它的移动轨迹留下残影，双臂镰刀面对越是坚硬的物体，越是锋利...这好像是一只刚刚孵化的飞天螳螂宝宝。

    ...

    对野生精灵的描述，不仅仅只有对该种族的描述，有时候，也会出现对该个体的专门形容。

    而接下来的战斗，就显得异常简单粗暴了。

    在阿笔的lv.20的赫拉克罗斯面前，对方根本没有任何还手余力，不一会便被打到了残血。

    阿笔也是老捕虫少年了，收服手段十分老练，一个超级球轻松收服这只飞天螳螂。

    “舒服呀...”

    这也让站在旁边的李直，看的颇为羡慕。

    能被道馆训练家不远千里赶来收服，估计这只飞天螳螂的资质不俗。

    察觉到李直的好奇目光，阿笔倒是主动展示了自己飞天螳螂的属性。

    这下子，他能看到的面板数据，就比野生状态下能看到的更多了。

    【飞天螳螂】（阿笔）

    等级：lv.1

    属性：虫，飞行

    特性：不屈之心

    资质：紫色

    技能（4+）：电光一闪，瞪眼，连续切，暗袭要害

    综合战力：10

    李直点了点头，暗道果然资质不凡。

    紫色的资质，就差一步，都赶上准神的红色资质了！

    ...

