    “这是为何？”周承德皱眉道。

    “这百变阁十分诡异，他们的总部竟然坐落在地下。

    倘若不是我们派了很多人跟踪打听，怕是根本没有人能猜到他们所在的位置，那里表面上看起来就只是一个废弃的坑洞，平日里根本就没有人会进去。

    我们的人最多也就是走到了地表，原本想要派人进去探察的，但是那里有一层十分奇怪的结界，竟是完全进入不了。”

    在仙域，很多强大的势力或是家族都会布置一层结界，为的就是避免一些人误闯。

    这种结界对很多人而言的确有阻拦的作用，但既然是他们特意派出来的人，自然不会连最基本的结界都无法闯入。

    因此，这种情况最大的可能就是这结界的确存在着特殊之处，与寻常的结界并不相同。

    “照你这样的说法，我们今日不能悄无声息的进去，只能硬闯了？”

    周承德眉头微皱，这对他们而言并不是什么好消息。

    倘若能够悄无声息地进入其中，先暗杀掉一部分人，最后再决战，这样的损失无疑是最小的。

    不光如此，这也能阻挡很多人逃跑。

    一旦变成明面上的宣战，那么对方只要察觉到不是对手，恐怕立马就会找出口逃走。

    “目前看来是这样，除非我们能找到什么方法悄无声息地破坏这结界。”

    听言，众人都陷入了沉默，因为他们都很清楚这种可能性是非常小的……

    “他们既然能将百变阁布置在地下，应当会有其他的出口，你们可有找到？”周承德问道。

    “这一方面我们也想过了，从先前抓到了一名百变阁修炼者的口中了解到他们地下的确有出口，所以我们已经将那人所说的出口给把持住了。

    如果有人从那里逃跑，绝对逃不掉。”男子的声音透着肯定，“我们已经尽力将整件事情设想得最妥当了，但我也不能确定会不会还有其他的出口。”

    百里红妆听到这话之后，眉眼间也浮现了一抹无奈。

    诚如这位前辈所言，他们已经做到了最好的布置，仍然存在着的一些问题则是他们目前根本无法解决的。

    “周院长，你不是将你们学院的阵法师带出来了吗？说不定他能够破解啊。”一男子轻笑着看向了帝北宸。

    百里红妆亦是看向了男子，此人乃是另一学院的校长。

    在天行洲，学院众多，只不过最出名的当属天星学院和明耀学院了。

    只不过，此人见所有人都是校长带着导师而来，明耀学院却带着他们三人，所以表情有些古怪。

    她其实也能理解，在诸位看来，这件事情可是关乎到整个仙域的安危，而校长带着几个学生来，这情况就像是历练一般，感觉自然是完全不同了。

    周承德自然也明白这男子的话中透着些许嘲讽，先前已经派了那么多人来探察情况，自然也不乏阵法师。

    之所以一直都没有解决，就因为这结界绝对不简单。

    然而，帝北宸却是淡然地道：“我尽力。”

