    不对！

    自己昨天分明就在游戏中得到了属性提升！

    而且不只是血族末日，就连丧尸末日也一样可以获得提升！

    方恒暗暗在心中思考。

    他意识到莫云霄也不清楚灵魂印章的作用。

    而灵魂印章可能是一件相当强大的道具。

    一时间，三人不约而同的沉默下来。

    片刻，莫云霄向方恒发出了邀请。

    “方恒，不知道你对血族末日有没有兴趣？”

    “嗯？”方恒抬起头，一脸的疑惑。

    “你的能力很强，非常适合血族末日。”

    “其实我们已经在血族末日第七区经营了数年，在暗中收购了部分游戏公司，并且有计划在第七区发展。”

    “我们已经参与进入了主线任务，如果你能加入的话……”

    方恒拒绝道：“不好意思，我暂时没有去其他游戏的打算。”

    “方恒，或许你还不知道主线意味着什么吧？”

    方恒抬起头。

    莫嘉伟也是第一次听到和游戏隐藏相关的秘密，一副极为感兴趣的模样。

    “四叔，主线任务还有什么说法吗？”

    “受制于主神的控制，我我只能说，主线意味着归属，完成主线任务并且得到最高的评分，我们就等同于得到了这个世界的归属权。”

    方恒的瞳孔一缩。

    “有了你的帮助，我有信心在一年之内完成主线任务，届时我们共同瓜分血族末日第七区，你觉得呢？”

    面对莫云霄抛出的诱惑，方恒摇了摇头。

    “我的确有点兴趣，不过暂时我还没有时间，谢谢你的邀请，我会认真考虑的。”

    主线任务？

    丧尸末日游戏世界一样也有主线任务！

    而且方恒确定，他在主线任务中的权重占据了极大一部分！

    一直以来，方恒都不明白为什么联邦这么执着于主线任务。

    原来还有世界的最终归属这种说法。

    尽管不太清楚究竟代表着什么，但方恒猜测大概就是某种掌控权一类的东西。

    必须要把第八服的丧尸末日主线任务拿到手！

    他没理由放下已经完成差不多一半主线任务的第八服丧尸末日，跑去什么血族末日横插一脚。

    不过……

    万一进行的太顺利，一不小心在短时间内完成了丧尸末日主线任务，或许到时候可以考虑去那边玩玩。

    莫云霄对方恒的拒绝并不在意。

    “没关系，我还需要一段时间来寻找与你仪式相关的资料，如果你改主意的话随时都可以来找我。”

    ……

    五天之后。

    通往监狱的主干道上，一辆小型运输车缓缓向前行驶。

    在的他们周围，几辆摩托车随行保护。

    陈御此时正坐在驾驶室内，表情略显严肃。

    最近几天发生了很多事。

    反联邦势力针对第八区的种种异动已经引起了联邦高层警惕。

    为此，联邦成立了第八区专项调查小组。

    陈御因为最近在游戏内种种优秀的表现，被临时抽调成为联邦工作组一员。

    从专案组中得到的最新消息。

    联邦这段时间正在积极培养，试图与之搞好关系的一位大工程师刘俊功在血月期间意外死亡。

    确认这件事是反联邦组织-夜枭所为。

    顶级大工程师！

    每个服务器内只有四名，他们会随机出现在世界各地。

    招募的条件非常苛刻。

    一般来说，只有在开服四五个月之后才有机会完成招募任务。

    联邦前期只是与刘俊功搞好关系就花了不少的资源。

    他的死亡对联邦造成了极大的影响。

    另外，二次进入松木市搜查的行动也以失败告终。

    被派出去执行任务的徐彬一行人搜索了松木市的陨星公司基地。

    结果却发现整个基地早就被清理的干干净净！

    别说是和任务相关的道具了，就连垃圾都没找到！

    “已经确认方恒拥有控制丧尸的技能天赋，预测丧尸数量可以达到100人。”

    “他且与暗黑骑士团关系密切，军衔等级已经提升至‘上尉’，并且怀疑其有能力可以控制更为高阶的舔食者……”

    副驾驶上，带着厚底眼镜的年轻人正在查阅不久前从游戏外导入的资料讯息。

    “曾经是职业玩家，因为牵扯一些犯罪事件退出游戏公会，之后就在丧尸末日第七服，独自一个人生存……”

    “最近他与北河重工联系比较密切。”

    章哲合上文件袋，侧头看向陈御，“你和他很熟吗？”

    “打过几次交道，感觉方恒还挺不错的，也很配合我们的工作，前段时间松木市的主线任务，还有上次的血月计划他都有帮忙。”

    “嗯。”

    章哲点点头。

    他原本是属于二区的，曾经参与过相关主线任务。

    但很可惜，二服主线任务已经彻底宣告失败。

    由于最近第八服内发生的一系列紧急事件受到联邦上层关注，他被抽调前来进行支援。

    为此，他付出了极大的代价，所有等级、技能、积分全部清零。

    陈御琢磨了一下，问道：“你是怀疑主线任务的变化和方恒有关？”

    章哲眼圈发黑，这两天熬夜看了不少资料。

    “从资料和你的描述来判断，方恒是目前接触主线任务最深的玩家，如果暗黑骑士团的下一步主线任务触发，他一定是第一个被通知得到消息的。”

    陈御深以为然的点了点头。

    “也对，你觉得他对我们有所隐瞒吗？”

    “事关利益，人之常情，更不用说牵扯到主线任务，都能理解。”

    车辆拐了个弯，缓缓驶入一侧的小道。

    看着窗外的景色，陈御眉头紧锁。

    什么情况？

    这才几天？怎么就大变样了？

    陈御心里一突。

    他揉了揉眼睛，有点怀疑自己是不是走错路了。

    陈御又低头重新打开末日电台，看了一眼自己所处的位置。

    章哲奇怪，问道：“怎么了？”

    “这里原本是森林区。”

    陈御苦笑着说道。

    “嗯？”

    章哲闻言也看向了窗外。

    森林区？

    这一望无际的大草原和小土丘……

    确定不是平原区？

    车辆缓缓朝着监狱方向行驶。

    越是向前，陈御越是心惊。

    方恒他究竟干了些什么？

    明明上次血月之前的时候这里还是一片森林！

