    海兽九个等级，随着海兽等级越高，身体各项属性就会更强，并且掌握更厉害的技能。

    小九和初云为什么能够越级斩杀？

    最重要的原因就是，超凡等级只比精英等级高一级，超凡海兽比它们多出来的身体各项属性有限。

    依靠技能熟练度的优势，小九和初云能够轻易弥补这方面的差距。

    普通超凡后期的海兽，与拥有统领血脉的超凡后期海兽，两者之间有什么区别呢？

    最大的区别，那就是拥有统领血脉的海兽，其身体属性都要远超同等级的海兽，实力至少要强三成以上！

    力量、防御、敏捷等属性都要强许多，还会多掌握一些技能，甚至提前掌握更强的技能！

    超凡等级本来属性就比精英高，如今有了统领血脉，这属性又再度拔高！

    小九和初云的等级毕竟太低了，只有精英中期，而对方是拥有统领血脉的超凡后期，这一下子各项属性相差太多了，就犹如一个大人和小孩之间的差距。

    再加上因为对方拥有统领血脉，掌握的各项技能几乎全都是中阶技能，并且因为强大血脉的影响下，对方的技能熟练度也不低！

    小九和初云，最强的一个点那就是技能熟练度的优势。

    如今这一份优势被抵消，那么种族属性的差距，立即就被放大出来。

    这就是为什么一对上大玉寄居蟹，小九和初云两兽就显得捉襟见肘，甚至陷入下风的原因。

    不过，这其实已经是很了不起的结果了！

    毕竟此时小九和初云，等级只是精英中期。

    两兽的血脉等级也很低，小九是精英后期，初云是超凡后期。

    就这一点等级，就能够越级和一头拥有统领血脉超凡后期的大玉寄居蟹对拼，并且只是落于下风，而不是迅速落败，这已经是特别夸张的事情！

    要知道，宫豪、靳月、谢恩泽他们的宠兽等级，血脉更高，但结果也差不多是如此！

    不过此时……

    随着江尘突然化身金色巨人，足有沙煲大小的金色拳头砸碎了大玉寄居蟹之后，在场所有人，烽火台上的观众席，也全部都惊呆！

    小九和初云两头宠兽都解决不了敌人，却是被江尘一个御兽师用拳头给解决了！

    这场面……实在是太吓人了！

    这岂不是说，此时江尘各方面属性，比一头拥有统领血脉，超凡后期的海兽还要厉害？

    一想到这，所有的学生、所有的观众立即浑身一抖，浑身激起鸡皮疙瘩！

    这真的是御兽师，而不是披着人皮的恐怖海兽吗？

    ……

    迅速杀死大玉寄居蟹，用覆河贝收起其尸体。

    江尘在海床上一点，金色脚掌立即轻而易举的踩碎坚硬的海床——江尘的鞋已被自己脚掌踩碎，他金眼一扫，便迅速锁定方向，快速朝超凡战场另外一个方向狂奔而去！

    足有2米6的伟岸雄壮身躯，落在海床上立即炸出一个个深坑，迅速拉起一条狂暴土龙！

    所有人惊呼莫名的朝江尘前进的方向看去，这一看，立即微微一惊，那是另外一头拥有统领血脉的海兽，水下切割者！

    没错，今天的加分题，学校一共放出来6头海兽，意思便是江尘6位天骄一人一头。

    不过此时，路玉这个小姑娘依然还在冥想恢复灵力当中。

    她的两头宠兽都是耗蓝大户，所以路玉平时修炼的方向都是尽量提升自己的灵力值。

    灵力值越多，恢复起来自然也是最慢。

    而此时，江尘竟然决定化身程咬金，半路杀出，抢了路玉的对手，彻底奠定他冠军的资格！

    其他人杀一头他杀两头，这第一名必定属于他！

    “轰轰轰！”

    化作金色巨人的江尘在海床上贴地狂奔，金色双足落在海床上，简直就犹如鼓槌轰击地面，密集的轰轰爆炸声连成一片，连连炸响，震耳欲聋！

    所有的学生，所有的观众都吃惊而震撼的看着面前在这一幕！

    这种架势，在海兽身上他们有看到很多，然后如今却是第一次看到人类身躯，竟也能爆发出如此强悍的力量！

    烽火台观众席上，此时所有应天学院的老师全部唰唰的站立起来，瞪大眼睛，然后又齐刷刷的看向主座上的姜鹤年！

    此情此景，他们是第二次见了！

    而第一次，是应天学院的第一强者，姜鹤年！

    “轰！”

    江尘犹如金色猛虎下山，怒发须张，神情冷峻，气势威猛的朝水下切割者爆冲而去，周围的海水在这一股狂暴力量之下纷纷朝左右两边炸开！

    远处，一双眼睛漆黑如墨，只有中间一点橘黄色眼瞳，看起来阴冷冷酷，正躲藏在一条海沟缝隙的水下切割者，此时瞳孔猛地扩张起来，橘黄色眼瞳占据了整个眼眶！

    它愤怒、焦躁的人立而起，把将近3米高的身躯彻底展现，似乎想要以此壮胆。

    水下切割者身材比例怪异，它身高两米，但身体躯干却是才1米，而双手和四条腿的镰刀却是足有2米多，乍一看就好像了一块木头上，生出了六柄长长镰刀一般！

    水下切割者是著名的水下刀客，血肉切割机。

    它六柄青色镰刀轻轻的在海床上一切，锋利的镰刀立即犹如刀切豆腐，全部没入进去，直至刀柄！

    “嘶！！！”

    水下切割者张嘴对江尘发出愤怒的咆哮声，威慑警告江尘不要过来。

    它的声音就犹如刀尖划过生锈铁片一样刺耳难听。

    但江尘充耳不闻。

    “嘶嘶！！！”水下切割者又连续愤怒咆哮两声。

    然江尘神俊的金色脸庞还是面无表情，依然气势凶猛的冲来，犹如一条画在海床上的直线。

    水下切割者感觉自己丢了脸面，双手镰刀一碰，立即呲溜出一圈圈火花！

    然后狂暴的灵力在水下切割者身上释放，它周围灵力凝聚，海水凝聚显现，立即出现了将近20具水分身！

    这，正是水下切割者的标志性技能，水分身！

    而且因为是三级海兽，拥有统领血脉，这头水下切割者已经把水分身技能进行升阶，进化成多重水分身了！

    江尘稍微的撇撇嘴，小九都已经25具水分身了，你才20具，丢“兽”！

    “嘶嘶嘶！！！”

    21头水下切割者一同愤怒咆哮，刺耳的嘶嘶声犹如铁针刺耳，让人难以接受。

    接着，21头水下切割者的镰刀脚在海床上一点，便猛地化作一道道黑色残影……朝四面八方逃了！

    犹如遇到危机，突然一哄而散的鱼群！

    “恩？？？”

    这猝不及防的一幕，一下子让所有人目瞪口呆！

    你妹啊！

    你可是超凡后期的海兽，而且还是拥有统领血脉的强者，你这竟然不战而退，而且还使用多重水分身逃跑，简直无耻！

    不过……

    看着水下切割者这这一幕，远处正在鏖战的靳月、宫豪、谢恩泽3人不知为何却是偷偷松了一口大气！

    不知道为什么，他们内心就是有一种直觉。

    这一头水下切割者，只怕也同样是干不过江尘的！

    而如今水下切割者竟然施展出了多重水分身逃跑，江尘这一下不好追杀了！

    毕竟足足21头一模一样的水下切割者，哪是真身，哪是分身，谁又知道？

    就在众人准备看好戏的时候，这时，江尘猛地一声低吼：“小九”！

    “喵！！！”

    一声声清脆软糯的猫叫声，顿时就在战场各处响起！

    下一秒，只见就在战场各处，21头水下切割者前进的方向前，或是一颗石头突然变成了一头二尾渔猫，或是一株海草变成了二尾渔猫，或是一些海兽尸体残渣当中也变成了一头二尾渔猫……

    眨眼间，四面八方就各有一头二尾渔猫出现！

    这，正是小九的多重水分身和变身术！

    所有人在这一刻猛地惊醒过来，怪不得江尘刚才朝水下切割者狂奔过来的时候，江尘的宠兽没有见过，原来却是已经早就在悄悄布局了！

    其实，这也不怪江尘猜到这头水下切割者的计谋！

    因为江尘一开始从水下切割者精血当中，提取水分身技能给小九的时候，他的打算就是让小九日后如果在荒海当中遇到强敌的时候拿来逃跑用的！

    而后面再学变身术，则是想要让小九的水分身变成他的模样，继续逃跑……

    所以此时对上水下切割者，江尘自然而然也提防对方会使用这一招了！

    在江尘快速冲向水下切割者，对方的注意力被自己吸引的时候，小九就偷偷摸摸的隐匿起来，使用多种水分身、变身术包围敌人！

    一是提防水下切割者逃跑，二是能形成一道包围圈，趁机对水下切割者发起围剿！

    这计划，一石二鸟！

    “喵！！！”

    “轰！！！”

    26头二尾渔猫VS21头水下切割者，双方顿时激烈的厮杀在一起！

    像是蓝色果冻一样的初云也迅速飞向战场中央，中级治疗术和念力锤瞬间发动！

    分身的实力只有原主的三分之一，所以江尘在场中观察片刻，便立即锁定了水下切割者的真身！

    江尘再度化身一颗金色炮弹，朝对方爆射而去！

    此时对方正被一头二尾渔猫纠缠，一看江尘冲过来脸色大骇。

    它六柄镰刀爆发，秒掉二尾渔猫的分身时候便欲继续疯狂逃窜！

    然而要知道，小九可是足有25具水分身，而它只有20具啊！

    确定对方的真身，小九立即携带另外3具水分身也同样暴冲过来，再加上初云的念力锤，这一头水下切割者变成困在牢笼中的野兽！

    而就这一番耽搁，江尘已经顺利近身！

    结局顿时瞬间注定！

    “新生王，是我的！”江尘一声暴吼，金色拳头轰出！

    “轰轰！！！”

    充满爆炸力量的金色拳头轰出，海水炸开，水下切割者挡在身前的六柄青色镰刀立即发出一声声不堪重负的金属“咯咯”声，当场就被扭曲、碾压成一堆废铁！

    而这还没完！

    江尘金色拳头继续势不可挡的前进，一拳砸在了水下切割者的头颅上！

    顿时，对方的脑袋就犹如一颗西瓜，当场炸开！

    各种红的、黄的、白的，朝四面八方喷射而开，溅了江尘一身！

    江尘傲然挺立在原地，犹如一位金色战神！

    水下切割者，敏捷属性、攻击属性点满，但防御很低，所以当它被江尘近身之后，对方的结局便已注定！

    水下切割者，死！

    江尘再度增加5000分，达到了恐怖的6万分！

    ……

    静！

    整个超凡战区一片寂静，所有学生目瞪口呆的看着面前这一幕！

    就连海面上的烽火台观战席，此时也同样一片鸦雀无声！

    绝对的寂静之后，是震天的喧哗!

    金色结界前，所有学生都目瞪口呆的看着面前这一幕，只感觉自己的三观咔咔裂开了！

    “尼玛！”

    “离谱！”

    “这真的是太离谱了！”

    “本来江尘的两头宠兽学会大量中阶技能，并且每到技能的熟练度都很高，就已经是一件很离谱的事情了。”

    “更加离谱的是，江尘本人，竟然比他两头宠兽还要厉害！”

    “这简直离谱给他妈开门，离谱到家了！”

    金色法阵前，赵子翼看着面前的局面，一张脸又青又白又红，最后他只能咬咬牙，把所有的不忿吞进肚子里。

    这一场台风新生争霸赛，他输了，而且输得很彻底！

    不仅宠兽输了，就连炼体也输了！

    别人不清楚，但同样是炼体者的赵子翼十分清楚。

    他是“银身”，江尘是“金身”，也就是说江尘身体各方面的属性都要高出他一倍！

    他的银身勉强和金刚鱼面对面硬刚，需要借助汪汪特战队和虎威夺金枪才能力压金刚鱼。

    但而江尘是金身，力量、防御、敏捷高了一倍，所以依靠自己也能力压大玉寄居蟹和水下切割者！

    这时再加上2头宠兽，那水下切割者自然除了逃跑就只能逃跑！

    而且水下切割者优缺点十分明显，当它一旦被近身必死无疑！

    再加上水下切割者海兽的多重水分身，逃跑是最明智的选择！

    只是万万没有想到，江尘早就已经预料到这一点，让小九埋伏在四面八方，让水下切割者的战术完败！

    靳月、宫豪、谢恩泽、路玉此时也同样瞪大眼睛的看着面前一幕，神情颓丧，再也生不出争夺之心！

    烽火台观众席上，此时这里也是惊呼声不断。

    “这一位江尘的新生，太妖孽了！”

    “炼体者原来这么强的吗？这简直比宠兽还要夸张！”

    “我突然想要让我孩子也成为炼体者了……”

    “呵呵，你可以尽管让你孩子去试，估计没多久不仅你孩子会放弃，你自己也同样会放弃的！”

    观战席一角。

    眉眼生的艳丽，但神情却如霜雪皎洁清冷的简清秋，此时她看着天眼大阵的屏幕，清澈眸子映出了江尘的身影，满意的点了点头。

    不错，她离开的这几个月江尘没有偷懒，并且还更加努力了！

    这让她十分满意。

    “简……简老师，这……这真的是江尘，是我的孩子吗？”

    这时，旁边有一道声音带着四份激动兴奋，三分局促不安，三分茫然无措的声音响起。

    这人五官和江尘有几分相似，面色坚毅，容貌沧桑，岁月在他脸上留满了刀刻斧凿般的痕迹。

    没错，这人正是江尘的父亲，江涛！

    今天的“台风新生争霸赛”，简清秋也顺便带他过来了。

    “是你的儿子，如假包换。”简清秋回道。

    “我怎么感觉不像啊……”

    江涛双手不断摩擦着椅把手，不知何时已满是汗水。

    江尘今天的表现，实在是太亮眼，太惊艳了，惊艳到他这个当父亲的都无法置信！

    要知道三年前他受伤昏迷的时候，江尘刚入学宁水御兽学院，班主任是简清秋，当时江尘文科成绩名列前茅，但御兽修炼天赋却是完美继承了他的基因，十分普通！

    在班级里也是处于中下游水平，十分一般！

    然而一觉苏醒过来，江涛发现世界没变，但他的儿子却是变了！

    是有人偷偷换了他的儿子吗？

    这真的太夸张了！

    不仅考上了帝国四大顶尖学府，如今还在这大学当中睥睨群雄，碾压天骄，杀超凡级妖兽就犹如杀鸡一样！

    尤其是刚才江尘化身成金色巨人的时候，江涛一颗心脏差一点就要停住了！

    这江尘要是一拳落在他身上，他要嘤嘤嘤哭很久吧？

    太可怕了！

    一觉醒来，我打不过儿子了！

    以后如果发生口角的时候，只能是儿子打我了！

    当父亲的威严，何在啊！！！

    “简老师，我怎么感觉还是带江尘去做一下子亲子鉴定比较稳妥？”

    “这孩子太厉害了，我感觉完全不像是我的种……”

    “……”简清秋。

    “假赛，这特么的一定是假赛！”

    “我的赌注票据呢？刚才那个一折收购票据的人呢？我草，我特么被套路了！”

    就在简清秋和江涛谈话的时候，这时整个观众席在震惊之后，全部都愤怒怒吼起来！

    （这一章5000字，大章写起来比较流畅，一气呵成，不然以后就都大章了啊？）

