    她挪揄的看了眼弟弟，这是跟着沾光了。

    侯爷和老夫人正在商量曼卿及笄的事，听到他们姐弟到了，忙转出了内室，两人行了大礼，老夫人看着曼卿也红了眼圈，

    “卿儿可算回来了，当初都要吓死我们，以后可不能再这样，虽然孝心可嘉，自己的命也贵重着呢。”

    “是，让祖母担心了，卿儿以后会小心的，”

    “好了，不说这个了，及笄礼的事，你跟卿儿说说，她一个小姑娘也不懂，杜氏又是个不靠谱的，”

    “好了，您快去忙吧，这些事我跟卿儿说，”

    侯爷带着文瑾去了外书房，有些事男人是不能掺和的，

    “你的及笄礼，祖母年前就开始准备了，虽然这一阵子心乱，好在有你二婶和三婶帮衬，该弄得都没落下，到时候啊，肯定不会有纰漏，”

    “祖母多虑了，不过是个大生日，就是有点不周也没啥的，我的朋友没几个，请大家来热闹下，吃顿饭就好。”

    “这可不是小事? 手帕交是肯定要请? 你可知道？大安京城多少贵妇都等着这一天呢？就连定王妃都差人说了几次，想要做主宾? 还有大长公主为女儿定了赞者的位置? 咱们可马虎不得啊。”

    好吧，人在俗世? 得遵俗理啊，反正也不需要她做什么? 

    “这个花费不少吧? 要不，我给账房拿些银子？”

    “你这孩子，跟祖母生分了不是，知道你身家厚不缺银子? 可这是家里该为你做的！咱家现在也宽裕? 你祖父拨了专款，放心吧，你这刚回来，就好好歇着，什么都不用管。”

    既然这样? 曼卿便听话的回了漓雨轩，还没走几步呢? 曼芙就赶了过来，

    “姐姐? 您回来了！”说着，便呜呜上了? 怎么都是这样啊? 她苦笑着说? 

    “快别哭了，等下发大水了，可怎么得了呀？”

    “您，您还笑，这次太吓人了。”

    “呵呵，神出鬼没可是姐的本事，有啥好害怕的？走，给你带了好些礼物呢，”

    她买了不少绣片，大都具有异域风情，送给曼芙正好。

    果然，一看到就被惊艳了，简直是爱不释手啊，又研究着人家的针法，这些曼卿可听不懂，正说着，几姐妹都赶了过来，就连曼莹都没落下，倒叫她很是纳罕。

    “大姐，你不能太偏心了，每次都是三妹有礼物，我可是老二呢！”好吧，这个老二也有，

    “怎么样，漂亮吧，一人一套，我可不偏心，”她在黑水国买了不少首饰，此时正好分给她们。

    “大姐，我可是你的亲妹妹，怎么能一样呢？不行，你肯定不止这些，我还要多几件！”曼莹的话一落音，曼芸就跳了起来，

    “四姐，咱家还没分家吧，大姐也是我的亲姐姐，哼，我要告诉祖母去，”曼卿笑着拍了她一下，

    “小五说的对，咱们都是亲姐妹，一人一套没多的，小五，姐这里有好吃的要不？”

    这才是曼芸的最爱呀，顿时忘了一切，被各色小吃给吸引了，尤其是那些果子干，都是大安没见过的，曼卿买了不少，

    曼芝没说话，瞥了曼莹一眼，也笑着围了上去，只剩下专心看着刺绣的曼芙了。

    “这有啥好看的，你个呆子，自己的姐姐都被人抢走了！”

    “啊，谁抢了？都是自家姐妹呀，四妹，你不是也爱吃果子干吗？好香！”

    里面有一种香果，果肉不是很甜，可气味清香，曼卿买了不少，

    “这个你们带些回去，放在妆台上闻个味，还有驱蚊的效果，比点香好些，吃起来倒是一般。”

    大家吃着玩着，又听曼卿讲些外间的奇闻，气氛也热烈起来，七嘴八舌的问着，曼芝还问她，

    “大姐，我想做你的赞者，可祖母不答应，要是你愿意，她老人家肯定就不反对了。”这可是个出风头的好机会啊，自打退了婚，她还没着落呢。

    “我也想做赞者！”

    曼莹不甘示弱，可曼芙没说话，她知道，抢这个位置的人很多，都是大姐的朋友，定王家的兰儿一早就来说了，还有长公主的女儿，她可是个乖妹妹，到时候服侍姐姐换衣服就好。

    “这个，我可能帮不上你，刚才祖母说了，叫我等着就好，一切不能插手啊，”

    曼芙一听就乐了，她立即表示，要搬来这里住，曼芸就更直接了，叫丫鬟回去拿铺盖。

    “芸儿，晚上想娘了怎么办？到时候不许哭哦。”

    “大姐，人家都快九岁了，又不是小屁孩了。”

    “哈哈，好吧，姐姐小看你了，开始学女红了吗？”她记得，曼芙这么大时，针线上已经很厉害了，

    “唉，这个没办法呀，谁叫我是您的妹妹，对吧，大姐也不会！”看着她可爱的样子，几人都大笑起来，她们姐妹，只有曼芙有耐心，其他的都是半斤八两。

    晚上，她开始写请柬，曼芙帮她数着人，司徒兰、乔月馨、赵云儿，

    “还有子沅，我们说好了，到时候一起服侍你换衣服，那天可要换三四套呢，”曼芙脸红红的，子沅是她的准小姑子，

    “要换那么多吗？哎呀，太麻烦了，虽然现在天气不算冷，”她刚想说，法衣可以变幻呀，看着对面的人，总算及时打住了，换就换吧，那天就穿普通衣服好了，

    “祖母说，衣服都是云霓准备的，还有首饰，那天就要戴发钗了，听说是祖父亲自去买的，”

    “哦，不说这些了，你怎么样，嫁妆绣多少了？也别太累了，有些不要紧的买就是了，人家专业绣娘，也不会太差的，”

    “是，我也准备买一些呢，这些有姨娘操心，只是爹最近不大好，一回来，主院就吵成一团，”

    “还是为了钱吗？杜氏没了管家权，只能靠月例过日子，心情肯定不能好，这次文珠上榜没？”

    “没有，咱家除了哥哥，只有文琅中举了，二叔高兴的不行，还在府外摆了酒席，”

    那就好，文瑾跟自己走后，起码这个弟弟也能撑起苏家，虽然他是二房的，可也姓苏啊，至于苏文珠，从小就那么恶毒，考不中正好，不用自己出手了。

