    

    黎明初至，朝阳破晓，冰冷的夜空中出现了第一缕阳光，把温暖传遍整了个世界。

    又是一天美好的早晨，距离黎星加入城市猎妖队已经过了一个月了，在这一个月里，城市猎妖队一共杀了八个妖魔，两个进阶期奴仆级和六个普通奴仆级妖魔。

    在这一个月里黎星已经完全适应了与妖魔战斗的日子并且每次的战斗中都在积累着与妖魔战斗的经验。

    比如说刚开始没出手试探时，怎样判断妖魔的大概实力，在出手试探时如何试探出妖魔的具体攻击方式、攻击强度、攻击速度、反应速度和视觉盲区等等。

    在与妖魔缠斗中如何利用自己的身体强度进行走位，走位的过程中怎么样走位能更好的节省体力又能躲避妖魔的攻击，如何避免自己走位出错的同时又能让妖魔自己露出破绽。

    在试探结束之后还要大概评判妖魔的大概实力，自己是否能打的过妖魔，打不过的情况下如何请求队友支援或者逃走。

    经过和妖魔的几次战斗，收获的可不仅仅是与妖魔的战斗经验而已。

    现在黎星的身体反应速度已经完全跟上了自己的神经反应速度了，不会再出现以前那种思维反应得过来身体却不听使唤的情况。

    这就是长期锻炼身体的好处，若是普通的法师，他们的身体反映速度是很难跟上自己的神经反映速度的，因为黎星的身体素质强大再加上拳法大成才能这么容易做到这点的。

    不仅如此，黎星与妖魔交手的次数越多，对战斗的节奏就把控的越好，也许这就是所谓的在战斗中成长吧，而且现在黎星的战斗力可是比上个月增强了至少七成。

    如果说以前自身的实力是100，刚开始和妖魔战斗的时候最多只能发挥出60，但是经过一个月的洗礼之后，就现在而言，黎星与妖魔战斗能发挥出自身实力的85，这是个巨大的进步。

    但如果想发挥出自己百分百的实力的话，这就需要经年累月的积累了和丰富的战斗经验了。

    若想发挥出超越自己实力的效果，对于黎星来说至少需要长期与妖魔战斗一年的时间才行，而且还是需要与黎星实力相差不多的妖魔战斗，在战斗中突破自我从而战胜它，这才有利于自己实力发挥超常。

    不过长期与妖魔战斗对于黎星现在来说是不可能的，因为自己太弱了，连走出安界的能力都没有，至少要等到自己晋升中阶法师并且掌握中阶魔法之后才行。

    在这个月中，黎星的运气不错，斩杀一个进阶期的妖魔的时候爆出了一个精魄，因为队员里没人带亡灵器皿，所以大家都不知道黎星在不知不觉中收获了一个精魄。

    而且黎星也没有和其他人说的想法，黎星并不认为自己是个好人，也不具备圣母的性格，对于自己有好处而其他人没坏处的事情做起来丝毫没有什么感觉。

    当天晚上黎星就把那个精魄拿去强化雷系星子，强化过后的雷系子星子明显比其他六个没强化的星子更亮一些。

    在黎星的感知中，那颗强化过的星子蕴含的能量也更强了，最主要的是强化过的那颗星子传递给黎星一股亲切感，那亲切感比其他六颗星子传来的亲切感更强烈。

    在黎星连接星轨的时候强化过的星子更加的配合，而且还带动其他六颗星子一起配合黎星连接星轨，这让理性连接星轨的速度有快了不少，经过这番实验，新型相信，自己要是把七颗星子全都强化一便的话，绝对能做到一念星轨。

    经过与妖魔的厮杀，黎星的精神力距离第一境已经不远了，黎星估计，在过不久就能进入第一境界的精神力了。

    现在黎星连接雷系星轨只用0.2秒，火系星轨连接需要0.4秒，因为经常使用雷系的原因，所以雷系进步比火系进步快了不少，要是精神境界突破到第一境界的话，也许不用强化七颗星子，自己就能做到一念星轨的程度。

    现在自己的修为都卡在晋级的边缘了，火系准备进升初阶2级，雷系更是准备进升初阶三级了，果然，战斗比单纯的冥修进步快很多呀！

    精神力境界：一到九境，若用次元魔法施展的威力来进行比较的话，一到三境对应元素种的灵种威力，一境对应的是小灵种，三境对应的是大灵种，魂种和天种也是这般划分的，四到六境对应元素种的魂种，七到九境对应的是天种，突破九境精神力的对应的是神种，神种是本书自己添加的具体如何还没定义。

    元素种境界：凡种、灵种、魂种、天种、神种；同样的种类区别有小、中、大之分。

    妖魔境界：奴仆、战将、统领、君主、帝王；同样的境界有小、中、大、进阶期、亚之分。

    奴仆级一般只有普通和进阶期之分；战将级一般只有小、大、进阶期之分；统领级有小统领、中等统领、大统领、进阶期统领级之分；君主级有亚君主、小君主、中等君主、大君主、进阶期君主（也称至尊君主）之分；亚君主是属于实力强于统领达到了君主级的战力，但是本身的生命本质还未完全向君主级晋级。

    法师境界：初阶、中阶、高阶、超阶、禁咒；法师每个境界均有三级划分；超阶法师比较特殊，当四个系都修炼到超阶三级之后称为超级满修，更上一层楼之后称为巅位者，再上一层楼后称为半禁咒，半禁咒也是有划分有一系、二系、三系、四系半禁咒，半禁咒相当于妖魔至尊君主级别。同样的至尊君主和半禁咒法师也有强弱之分的。

    无论是元素种类、精神境界、妖魔等级、法师境界，到达第三大阶段后（也就是妖魔的统领级）每个小境界的之间的实力差别都很大，特别是第四大阶段（妖魔的君主级）更是如此，越到后面进阶一个小境界越难，但是晋级之后实力的跨度越大，比如说至尊君主打大君主就像爸爸打儿子一样。

    这时，黎星口袋里的手机电话声响了

    “李勇兄弟，一个月一次的巡查任务来了，这次我们队的巡查地点是南郊区的荒野地带。”

    手机里传来了徐大慌的声音

    “好的，马上来。”

    黎星匆忙吃了早餐之后就开着越野车出发了，来到之后发现自己依然是最后一个到的，现在黎星有点无语了，每次徐大慌都是最后一个通知自己，然后每次都是全员在这等着黎星一个人，这倒不是说黎星埋怨徐大慌最后一个通知自己，就是觉得每次都是自己最后一个到总会让自己感到一些尴尬的。

    不过次数多了，其他成员也习惯了，黎星的脸皮也是厚了不少，自然而然的下车和队员打招呼

    “大家早啊”

    ”黎星兄弟来了呀，这次的巡查任务有你在我们安全不少呀”

    “是啊，是啊”

    “......”

    打过招呼之后徐大慌就说道：

    “这次的巡查任务和以前一样，就是搜索这片区域内是否有妖魔，有的话我们城市猎妖队要负责清理，若是出现妖魔的话就发信号通知其他成员过来帮忙，李勇和我单独行动，其他人两两组队一起行动，出发！”

    城市猎妖队除了城市里发现妖魔后要负责清除之外，每个月还要有一次巡查郊区的任务，目的是为了定时检查郊区是否有妖魔，并且清理郊区，保证郊区的安全。

    若是不定时检查清理的话，在郊区没人守护的情况下，可能会聚齐很多的妖魔，农民工人去郊区工作的时候会很危险，这也会影响到城市里的安全。这个月的巡查任务刚好轮到徐大慌队来巡查。        

