    朱丽倩无奈。

    她说道：“我只是照顾席寒城而已，又没有做什么，妈咪你别说了，现在席寒城还没有醒来，你就谈这些，真得很让人寒心。”

    罗娅又是一戳朱丽倩：“榆木脑袋！寒心！我看你让我寒心才是真的！”

    ……

    光明之国。

    此刻正是醒悟监狱犯人放风时间。

    这个时候，所有的犯人都去广场放风了，享受着难得不在牢笼的时间。

    夏珠却没有走。

    她在等守卫。

    等片刻，守卫终于来了。

    四处看了一眼确定没有人后，守卫对夏珠说道：“夜枭没有发觉，昨天你进去时我暂停了两次电源，时间不过数秒，但却隐去了你进去时的监控画面，而数秒的时间，夜枭就算再敏锐也不会发觉。”

    夏珠松了口气。

    “我把你给我的假玉老鼠放进去了，但那樽飞龙比假玉老鼠重很多，我担心到时候会被人发现。”因为当时太匆忙太紧张了，夏珠没有发觉这点，等到回来时才想到的。

    这点，守卫早就想到了。

    他说道：“黄金制成的外盒，本来就极重，而那飞龙和黄金比起来，重量不值一提，所以不会被察觉到，除非打开黄金外盒。”

    “那他会不会打开？”夏珠紧张问道。

    守卫说道：“要看天意。”

    夏珠无言。

    守卫又道：“夜枭会带你去金三角，同时我也会去，一旦到了金三角发生了什么意外，我会保护你。”

    闻言夏珠心中松了不少。

    有个同伴那会好多了。

    不过夏珠心中一直有个疑惑，此刻问了出来：“你到底是谁？为什么要对付夜枭？”

    守卫沉默了下却是说道：“你的那些孩子里，有没有一个特别胆小却又纯善的孩子，他总是默默无言，却有着最善良的心。”

    夏珠一震。

    她不敢置信看着守卫。

    难道眼前的人，是七宝的父亲！

    这么多孩子里，别的孩子的父亲都已经知道是谁了！

    唯独七宝的父亲，一直没有查到！

    “有！”夏珠声音一下急促了：“他叫七宝，如同你所说，他的胆子有些小，但他非常善良，有一颗最淳朴最善良的心”

    守卫听了，眼中闪动着些晶亮的情绪。

    夏珠紧紧盯着守卫的眼：“七宝的生父，我一直没有找到，你可以告诉我吗？”

    守卫眼底，闪过了苦涩。

    他声音有些沙哑：“等有机会，我会告诉你，现在还不是时候。”

    ……

    光明之国宫殿一角。

    白夜正在巡查。

    从出了孩子们进入光明之国这事后，现在白夜每天都要巡查宫殿，确保每一个角落都没有纰漏。

    就在白夜巡查时，妖夜忽然出现了。

    她穿了一件重工抹胸裙，看起来隆重而又美艳。

    妖夜走到了白夜面前，伸出了左手。

    她说道：“看看吧白夜，我在神的心中地位还是很重的，所以即使神砍了我的左手，但又给我安装上了假肢。”

    虽然只是假肢。

    但因为光明之国的医疗条件完全领先外界，所以即使是假肢，也栩栩如生。

