    第35章 秘术，通灵，金甲狮王

    金刚被我废了。荒国族长怒火燃烧：“快把人交出来，那个人下手既然如此恶毒。”

    天行剑装作为难：“这样不好吧，金刚干脆也交出来吧，毕竟把五国弟子杀了出手恶毒你怎么不说啊。看来我天行剑这么多年来忘了我的实力了，要不要切磋切磋啊！别忘我们天行帝国是七国之首以前是现在也是。”

    荒国族长一时语塞，过了一会说：“你能承担住来自上界的怒火吗？”

    天行间不跟他废话了斩出一道剑气强势说道：“上界的怒火我不知道我能不能承受，但是我的怒火你承受不住。”

    荒国族长挡下这一击，被击退了几步后。带着狰狞的面容走了。

    很快七国比试来了。先随机抽取2个国家。我们天行帝国抽取的是武国和科技国。荒国作为七国内第二国，抽到的是另外两个国家。还有一个国家茹国轮空。前10名，获得进入秘境的资格。其余没有奖励，不能故意杀人否则将弃赛并且关入永恒圣地10年。这是一处独立的空间，里面是一个不可多得的修炼之地，不过的是被困进永恒圣地内的小黑屋。

    最后获胜的帝国加上茹国进行最终决赛。七国领导者坐在观望台上，相互用言语攻击，以此来提高士气。

    武国那边的一位女小辈意味深长地对天行间说：“又见面了老朋友，这一次我们有了一位王牌。你这第一的位置怕是保不住了咯。”

    武国人见识过那位强者，还好被招揽过来参加了七国联会。

    天行间说双眼微眯说：“上一次你们也是这样说的呀，结果是万年老三啊。难道说你们这一次真的有什么高手吗？比试的时候就明白了我们的差距。”

    科技国国王也愤怒地说：“这一次我们也有一张强大的底牌，天行帝国这一次应该不稳了。”

    武国女小辈还想说什么。直接被天行间打断反击说：“长辈说话，小孩插什么嘴。”武国的那位女性小辈气的暴跳如雷。

    经过一段宣读比试规则后战斗开始了。乌鸡兰从科技国慢慢开着电磁盾上了擂台，配合他的屌炸天的头发。真是春天的一股清流啊。

    “天行帝国——灵。请指教谢谢！”

    “科技国——乌鸡兰。请指教。”

    我率先出手，一拳打到他的电磁盾上。只见手臂一麻。乌鸡兰蓄力一秒，在这一秒的空隙中，被我抓住机会。利用无回步瞬到乌鸡兰身后。乌鸡兰因为目标的转移被迫转过身来重新瞄准。

    不能在这样下去了，虽然我不知道为什么乌鸡兰为什么执着于使出这一炮。但我知道一定于他的后续手段有关，没准是个控制技能。方便使出一整套完整的技能。

    这一次稍微有一点变化了，开着机器竟瞬移到我面前。要知道这几乎是必中的，不需要蓄力。我跳了起来，抱着机器的头部往后一甩整个机器连同乌鸡兰倒飞了出去。

    乌鸡兰从机器中出来愤怒地对我说：“要知道我一个月的收入，也不够修这一台大型设备啊。”

    我对他说：“你要是进入前10别说一台机器了，10台机器科技国怕是都是舍得吧。”乌鸡兰手背出现了一柄激光刀，想与我肉搏。水之灵覆盖我的全身，我的身体跟水一样丝滑。

    乌鸡兰，释放出全身灵力，激光剑硕大的光芒四射。他已经把所有灵力都投入到他的武器上了。

    我尝试拿着穿云弓瞄准乌鸡兰的手臂。被他提前近身了，一刀朝我脸部劈过来。被我轻巧的一躲，就在他再一次劈我的时候。我眼疾手快，一手化刃注入灵气将他的手臂劈断。

    我屏息凝神，注意力超级集中才能找到他攻击方式的破绽。没办法不是什么武技而已，想以激光剑绝对的力量来碾压。这怕是不可能的。要是一些高等的武技刀类的，怕是很难让我找到破绽。

    很快比试结束。场下所有人都沸腾了。因为第一场的战斗在众人的眼中，我连武技都没有用出来，甚至连武器都没有用。

    科技国的人认为这是我对他们国家的侮辱。科技国大佬对参赛人员说了一些什么。在接下的比赛中，我们天行帝国敌不过的都被科技国打成重伤。

    这一举动直接引起众怒，刃心直接破口大骂。

    一位全身隐隐有能量波动的科技国人，过来对刃心说：“不服战场上见。”

    这把刃心惹火了，全身剑意直冲云霄。于是刃心对我们说，只要遇见科技国人不要留手。

    这是灵第二次上场，周围气场涌动。上台的是科技国七大高手之一的克隆。

    克隆哈哈大笑放肆说道：“怎么只有元婴中期啊，看来你们国家又要有一个炮下亡魂了。”

    克隆开着磁盾车上了台，只见我们握完手后。克隆已经蓄力准备炮击我。我被他的机器锁定，只见克隆在他的臂上按一个开关。

    一个跟踪导弹攻击我，我使用无回步想要尝试将导弹从我身上弄下来。战意迸发！我用出双刃剑劈出两道蓝色剑气向导弹身上劈上去。

    不出意外被劈炸开了，这个时候克隆看见有效说：“导弹是无限的，你的灵力可不是无限的！”我吃下一颗恢复丹。这一次克隆更狠直接引出4枚导弹向我攻来。

    我眼睛红光四射，死死盯着克隆。克隆，只感觉被一只强大的老虎给盯上了。

    克隆：“怎么会这样...好强大的气场啊。”

    我身上红光四射，大喊一声：“通灵，秘技金甲狮王。”

    原来除了天剑歌，还有金甲狮王以生命为代价给我的通灵术。

    场下七国的人都被这股威压所震撼了。

    “这是，通灵境！难道这是某位大神转世不成嘛，而且还是妖有本命通灵不足为奇。可是他明明是一只白狐怎么可能变成了一头狮子。”茹国国君说道。

    有了这狮子的破坏力，我的剑芒多了几丝霸道之气。加上战体，无论多少炮弹都被我的剑气打爆。金甲狮王与我的意念融为一体，斩出一道霸气侧漏的剑气。名：霸王剑。

    很快就被我高达数十米的金色剑刃被举了下来。劈毁了机器。克隆丢下一旁的机器，满脸的不甘心，因为就差一点就晋级了。连克隆都被强势落败了，第一的克罗岂不是悬了。

    (本章完)

