    她和盛时年，已经成了‘我们’，而他，是外人。

    现在，带她回家的，也不再是他……

    “哥，你没事吧？”南宸泽凑过去关心。

    “没事，我回房间。”南霆深说了句，便迈步上楼，

    回到房间里，他拿过桌上的画本，坐到沙发上，一页一页的翻开。

    ……

    ……

    ……

    一整篇漫画，将发生过的事情一页一页的画出来，每一篇都是那么印象深刻，情谊满满。

    南霆深有种看爱情小说的既视感，可因为里面的主人公是他，代入感更高。

    看完后，他已是眼眶发红，心剧烈的抽痛着，难受着。

    他没想到，她会把他们的过去记得那么深深刻刻，一笔一笔的勾画出来，更没想到，她能如此他坦然的送给他。

    因为，能风轻云淡的述说着过去，轻然一笑，说明是真的放下了。

    就让她画里最后的两页：

    有些时光走了就是走了，有些感情变了就是变了，她找到了另外的幸福，想和别的人幸福……

    他和她，真的再也回不去了……

    一滴滴泪掉落，男人的抽咽声，弥漫寂静的夜，月色一片苍凉……

    公寓。

    白汐汐没想到又收到盛时年送的项链礼物，好奇问：“之前才送过口红，为什么又送项链啊？”

    盛时年坐到她身边，搂过她的细腰：“三天没见，自然要送礼物弥补，表示这三天都有在想着你。我亲自挑选的，喜不喜欢？”

    白汐汐视线落在项链上，那是细碎的钻石和星星相连，很闪，很独特：

    “嗯，喜欢，回送你一个吻。”

    她凑过去在他脸色蜻蜓点水一亲。

    盛时年唇角柔和，拿过她手里的项链，细致温柔的戴在她美丽的脖颈上，低头在那落下一个深深的吻：

    “戴在你身上更漂亮。”

    猝不及防的情话和温柔的动作，惹得白汐汐小脸儿一红：

    “你不是很累么？快去洗澡，我在外面收拾床，等你出来后，就可以睡觉了。”

    盛时年轻嗯一声，准备起身，却想到什么，深邃的眸光凝视着她：

    “洗完后你给我吹头发？”

    既然不能生气吃醋南霆深给她吹头发，那她给他吹，当做弥补。

    白汐汐哪儿知道他的小心思，只以为他很累，笑着点头：“好。”

    盛时年这才满意的起身去浴室。

    一晚，温柔。

    早上白汐汐意外的被电话铃声吵醒，她拿过来，迷迷糊糊的接听：

    “喂？”

    “小汐儿。”沉沉的一声称呼响起。

    这声音，是南大哥的！

    白汐汐瞬间困意全无，坐起身。

    她身上的被子滑落，露出细腻如雪的香肩和肌肤。

    被吵醒的盛时年看到这一幕，温柔的将她拉下来，抱在怀里：“盖好被子。”

    “还在睡吗？”那端的南霆深问，声音明显比之前更沉。

    白汐汐意识到她现在没穿衣服，就这么躺在盛时年怀里接电话，小脸儿一阵发红，不太自然的点头：

    “嗯，南大哥？你怎么这么早给我打电话？”

    南霆深很想说现在已经十点，但没有说，而是道：

    “我买了机票，十一点的飞机，因为几年前没有通知你，这次我想告诉你，弥补当年的遗憾。”

    “机票？南大哥你又要出去？”白汐汐错愕的睁大双眸。

    “嗯，你说得对，有些感情再也回不去，而我们都要追求各自的幸福，这些年里，除了你，能让我幸福的便是工作，恰好昨晚接到组织的任务，所以我决定回去。

    没事的，你继续睡吧，我现在去机场。最后……衷心的祝福你和盛时年幸福。”

    沉沉的声音，认真而凝重，又带着些许的释怀。

    白汐汐鼻尖儿发酸。

    她想要他的祝福，现在终于得到，却是那么的感触，她吸了吸鼻子：

    “南大哥，你在机场等我，我去送你。”

    说完，她便挂了电话，快速起床冲进浴室。

    动作快的，连盛时年都没有反应过来。

    不过，他没有生气她在意南霆深，倒是佩服南霆深这么快做出退出的举措，毕竟这么深的感情，能这么快决断，不是每个人都能做到。

    就如夜战擎，到现在还在纠缠。

    就如他自己，她不记得他，他也追了整整一个半月……

    所以，南霆深终究是不一样的，配得上她曾经的喜欢以及几年的等待。

    盛时年微叹一口气，起身，走进浴室。

    “啊！”突然看到他进来，白汐汐吓了一跳，脸红的抱上面也不是，抱下面也不是，如同一只受惊的小鹿。

    “你怎么进来了？”

    盛时年有点无奈，小女人到现在都还没习惯和他坦然相处……

    好看薄唇掀开：“节约时间，和你一起洗，一起去送南霆深。”

    白汐汐愕然怔住！

    他要和她一起去送南霆深？

