    “照你这么说，这个项良……的确是一个好人啊！”

    安兰听完李清猗的描述，脸上不由露出心痛的神色，一把将李清猗塞进自己宽广的胸怀中：“没想到这些年你在这里，竟然经历了这么多事情，委屈你了妹妹。”

    刚刚陷入回忆的李清猗，此时也双眼通红。

    两姐妹拥抱了一会儿，安兰突然来了兴趣，坏笑起来：“你的那谁不是还欠我一个条件吗？

    你说，我让他毕业之后向你表白求婚怎么样？”

    李清猗立刻急起来：“不行不行！”

    安兰：“这还有什么不行的！你这样的小富婆，他能不珍惜吗？

    而且我也打听了他的成绩，以后最多就是一个民用机甲师！

    就算他能成战斗型机甲师，只要没到精英级别，和你在一起，都是他的福分呢！”

    李清猗却沉默下来。

    安兰也好像意识到了什么，噘着嘴，略有些无奈：“就是不知道你父亲会不会同意……”

    李清猗明显不想继续谈这个，直接开口转移了话题：“不说我了！说说你吧！你好好的大城市不待，怎么又跑到这儿来了？伯伯又让你相亲了吗？”

    安兰立刻点头，皱起脸，像个小女孩一样挂在了李清猗身上，假哭起来：“就是啊……呜……烦死我了……”

    ……

    大金朝，连山镇。

    项良打开房门，从自己的房间里走出来，提着两捆药材，依旧进入后山绕到镇子里，而后武馆炼药房而去。

    现在正是上午，武馆弟子们都聚集在练功场里，热火朝天。

    当项良走到炼药房时，张希柔正好打完一套《练体拳》，收势时，长长的出了口气，吹得一米外的草叶都随风而动。

    项良很是惊讶，他知道张希柔的实力应该在凡胎五境的第四境：练脏境。

    也就是练肉与练血结束之后的下一个境界，锻炼脏腑，从内部强化这具肉体凡胎。

    这个境界的武者，五脏六腑的功能都将更加强大，肺活量更惊人，心脏供血更充足。

    用比较粗俗的话来说，就连尿尿都能尿得比一般人远个几米。

    而此时，张希柔显然已经在练脏境颇有所成。

    张希柔第一时间就看到了项良过来，此时收势完毕，立刻转过身，很自然的道：“又去采药了？”

    武馆里是没出勤这个概念的，和机甲科有些像，毕竟练武是自己的事情。

    而且的确有很多弟子会在闲暇之余进山采药，亦或捕猎。

    所以哪怕项良消失了八九天，也是非常正常的。

    张希柔问着，目光就扫到项良双手那两个半人高的麻袋，带着许英气的好看眉毛立刻就皱了起来：“你这是……”

    “哈哈！”项良晒然一笑，走进炼药房内，直接将袋子打开，得意道“是我这些天采到的药草，麻烦师姐帮我炼制了。”

    张希柔走进来，看着两大袋子药草，目瞪口呆：“这……这这这，你，这……这都是你在山里采来的？”

    她太惊讶了！

    看到项良点头承认之后，就更加的惊讶了！

    这……哪座山里能有这么多药材啊？

    你和其他弟子不在一个连山镇，不是一座山吧？

    若非知道项良不是什么大富大贵的人，她恐怕都要以为这是某个大宗门的弟子来自家武馆扮猪吃老虎了！

    “你是从哪里采来的药材？”张希柔脱口而出。

    项良立刻就要开始乱编，但正准备开口，张希柔就直接摆了摆手：“等等！不用说了，这是你的奇遇，我不好过问，不过你这运气……确实也……”

    张希柔满是感叹。

    如果第一次还能说是运气的好，这接二连三，数量还增加的如此夸张……

    这已经不再是运气了，甚至可以说是……气运！

    张希柔也不知道自己是从哪个江湖侠志的故事上看到的。

    总之，想要成为一等一个的强者、高手、最不可缺少的，就是气运！

    “难道他就是这种人？”张希柔看着面前的项良，胡思乱想。

    不然她实在是找不到第二个理由，来解释眼前这两袋巨大的药草了。

    一时之间，张希柔有些焦急起来。

    这项良若真是气运通天，那还哪里需要他们提供的资源啊？

    这还怎么把对方拉过来打擂台？

    不过张希柔也不是傻子，没真把那些侠武志异里的故事情节当中。

    她清点了一下项良带过来的药材，而后直接从身后的柜子里拿了三瓶淬体散出来，交到项良手上：“你的药材能炼制22份，我这里正好有三份刚刚炼制出来的，提前给你，免得耽搁了你修炼。”

    看着项良将淬体散接过去，张希柔的心情反而是有些沉重。

    这三瓶淬体散原本是她准备收买项良，用让项良拜倒在她资源攻势之下的。

    在他的想象中，项良这第二次采药，绝不会再有那么好的运气。

    兴许连一份都凑不齐。

    到时候，她提前预支这三瓶出去，项良必定不会拒绝，但也因此而对她有了亏欠。

    一来二去，项良自然就归于他们武馆阵营之下了。

    但想象虽好，可现实发展，却让张希柔大跌眼镜！

    和项良带来的那22份药材比起来，她提前预支的这三瓶淬体散，一下就显得没那么大重量了！

    项良自然不觉得张希柔会在淬体散这方面欺骗自己。

    他将那三瓶提前预支的接了过来，寒暄了几句后，便迫不及待的离开，去修炼了。

    而就在他刚刚走出炼药房门外时，馆主张开山就从里屋走出来，一脸笑眯眯的看向女儿：“怎么？那小子跟你说了什么？”

    问着，他的目光也集中到炼药房中间那两个大袋子上，不由靠过来，拉开袋口一看，脸上的表情立刻呆住：“这！”

    张希柔依旧有些震惊，感叹到：“这项良……恐怕有强者之姿啊……爹，你说他真能同意帮我们打擂台吗？感觉就他这气运，等修炼到练肉境和练血境之后，随便进山一趟，就能捡到无数猛兽的尸体啊！”

    张开山瞪了女儿一眼：“哪有这么夸张？想啥呢？”

    他将袋子里的药材拿出来，仔细打量片刻，摇摇头：“这些药材确实都很新鲜……而且长势非常好，应当是他发现了什么好地方。”

    说着，张开山看了女儿一眼：“这事情别泄露出去，更不能现在找他询问，免得情分不再，反而结成了仇！”

    张希柔道：“我当然明白，就算要问，也要等他练皮境结束之后，再说了，我们也不缺这点东西。”

    张开山这才点了点头，他知道女儿在这种大事上，还是很有分寸的。

    他看着这两大袋子药材，不禁感叹起来：“不过……这小子的运气也着实太好了些，再加上那修炼天赋……女儿啊，你可要抓住机会，多多于他接触接触，不是坏事！”

    张希柔还以为父亲是说让她为了之后的擂台，抓住机会将项良拉入自家阵营，当即煞有其事的点头：“父亲大人放心，你女儿像是那么不明事理的样子吗？”

    张开山一副孺子可教的满意笑容：“那就好……那就好……”

