
周晨和王普震轻松的就把东门和北门的守城士兵招降了，现在正合兵北门处，商量怎么解决剩下的西门和南门。

这个时候袁彪和陈万三带着枫杀众人来到了北门，袁彪提着那守将的脑袋往地上一扔，然后抱拳道：“将军，任务完成！”

王普震看着地上守将的首级，哈哈大笑了两声，对着身旁的副将说道：“快，提着这厮的首级去西门和南门招降！”然后转头对周晨说：“周将军，攻打城主府就交给你了！”说着还意味深长的对周晨笑了笑。

周晨笑着一拱手：“是！将军！”说完后转身上马，带了一群人就奔着城主府方向去了。

周晨走后，王普震对袁彪二人说道：“二位将军，此刻这里已经基于稳定了，我看二位还是歇息一晚，然后再去通州协助元帅！”

袁彪朝着王普震一拱手道：“王将军，战情紧急，通州前线兵力也有所不足，事不宜迟，我们兄弟还是马上出发，这就向王将军辞行了！”

王普震听完后点了点头：“也好，劳烦二位见到元帅后代我问好！”

袁彪和陈万三一起点了点头：“一定！王将军，保重！日后相见！”说完后朝着身后众人道：“走！去通州找枫哥！”

。。。。。。

通州，当晚，吃过晚饭后，林枫去把何云换了下来。在漆黑的夜空下，看着空荡荡的城下，不由的有些无聊，伸手点了一支烟，靠在了城墙上吸了起来，仰头注视着夜空。

“姐夫，你看啥呢？”这个时候李晓枫过来拍了一下林枫的肩膀。

林枫转头瞥了他一眼，伸手指了指夜空说道：“你看，连星星都没！看来是要下雨了！”林枫的话刚说完，有一滴雨珠就滴在了他的脸上，林枫伸出拇指轻轻的擦了一下，摇着头笑了笑：“哎，这牛贵，真是老天都要亡他啊！”

李晓枫有些不明白的看着林枫问道：“为什么说老天都要亡他？”

林枫看着李晓枫反问道：“你说说，今年这鬼天气，有多久没下雨了？”

李晓枫挠了挠头，含糊的答道：“算上年前的话，大概都一个多月了！”

“嗯，是啊！都一个多月没下雨了！”林枫点了点头，接着抽了一口烟说道：“这老天都聚集了那么多的雨水，你说如果这要一下来，那牛贵还能攻城么？不算我们把夔州拿下，就算夔州在他手里，他后方的粮草怎么运送到这通州前线来？”

听完林枫的话后，晓枫一拍大腿惊道：“姐夫，我们可以去烧掉牛贵的粮草啊！”

林枫摇了摇头说道：“不用的，骑兵长途奔袭，一般只带有七日左右的干粮，他来的路上基本已经没有了，靠的就是后方的粮草，小昊走之前，还带着羽翼骑兵折腾了一番，他的损失应该不小！我估计一两日之内，他也就要收到夔州陷落的消息了！到时他可就没现在这么安心的在城外扎营了！”

说话间，天空中已经下起了蒙蒙细雨，本来林枫是想要回去睡觉的，但是想到这是多么好的一个作秀机会啊，索性也就放弃了回去睡觉的打算，开始带着晓枫在城上巡逻起来，时不时的关心一下值守的士兵，还能给自己带来一些好评。

后半夜的时候，淅淅沥沥的小雨已经变成了哗哗的大雨，偶尔还夹杂着闪电和雷声，林枫站在城墙上，伸手擦了一把脸上的雨水，对着身旁的晓枫说：“安排一下，让大家轮流值守就行了，多余的人替换到城楼内暂时避雨，没必要一直站岗。这鬼天气，你让牛贵来打他都不来！”

到了第二天早上，何云带人来换班的时候，林枫站在外面看着阴暗的天空对何云说道：“何将军，下了一整夜的雨，天气也有些冷，给大家配发雨伞吧！还有，这天气看起来一时半会的是停不了雨了，可以适当的减少值守士兵的数量，紧张了一阵子了，趁这个机会，让大家也轮流休息休息吧！”

“是，元帅！您早些回去歇息吧！这里我来安排！”何云恭敬的行了一礼。

林枫点了点头，擦了一把脸上的雨水，拱手对着周围的士兵笑道：“兄弟们，辛苦了！”

一群士兵连忙喊了起来，“元帅，应该的！”“不辛苦，元帅！”“元帅，您才辛苦了！”林枫看着众人的笑容，点了点头，带着晓枫就回了城主府。

简单的吃了早饭，洗了一个热水澡之后，躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。

这场雨就这么淅淅沥沥的下了三天四夜，第三天傍晚的时候，外面下着小雨，吃过饭后林枫去了城墙接替值守的何云，快到城楼的时候，看到了何云脸带笑容，匆忙的往外跑，差点跟林枫撞到一起。

何云看到林枫后，尴尬的笑了笑，接着说道：“元帅，有探子来报，下午下大雨的时候，牛贵的粮仓起火了，粮食被烧了个七七八八，所剩无几啊！”

林枫听完后也是一愣，看着何云问道：“突然起火了？还是怎么回事？”

何云也是摇了摇头答道：“具体怎么回事就不知道了，但是探子回来的消息是确定的，牛贵大军现在的粮食最多支撑一个星期了！这几天的大雨，他后方的粮道已经完全断了！”

林枫皱着眉头思考了片刻，看着何云问：“什么时候发生的事了？”

何云听完后想了想答道：“根据探子回报的时间算，大概是两个多小时前的事情吧！”

林枫又简单的算了算日子，然后对何云笑道：“我知道了！呵呵，牛贵快到头了，何将军，这样，你吩咐一下，今晚城主府摆庆功宴！迎接我们的功臣吧！还有，今晚所有人加餐！但是不能喝酒，现在还不能太过于放松，等过段时间退了牛贵，给大家好好庆功！”

这个时候有一名士兵跑了过来行礼道：“元帅，北门外有一群人，自称是枫家军的人，我们也检查了徽章，但是由于天气原因，而且也不认识来人，所以特来禀报，请元帅定夺！”

“哈哈。。。”林枫大笑几声，看着何云说道：“走吧，何将军，一起去北门迎接我们的功臣！说曹操曹操到啊简直是！”说完后便带头下了城墙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000496"  chaptername="第二十二章  枫杀回军">加入书签</a>
</div>
