
随着玄墨获得第四魂环后，史莱克众人依旧一路前行。只要再找到三只适合弗兰德他们的魂兽，此行便可以说是圆满了。

只是不到一天的时间，史莱克众人就碰到了一只适合弗兰德的魂兽。

“六万年左右的金翎羽鹰！运气不错。”

弗兰德看着眼前这只，羽翼皆为金色的巨鹰，不由得舔了舔干涩的嘴唇，眼里透露出了一丝轻易令人察觉的兴奋。

“老赵，动手！二龙，护好孩子们！”

虽然这只魂兽的实力，与弗兰德持平。但是为了以防万一，所以它面对的，将是弗兰德和赵无极这两名准魂斗罗的联手。

随着弗兰德话音落下，他自己便率先亮起第七魂环，化作了一头庞大的猫鹰。

而赵无极则是紧随其后，化作一头大力金刚熊，站在地面上，伺机而动。

弗兰德和赵无极两人一起创办学院，搭档了多年，对于对方的手段都是十分的了解，配合起来也是无比默契。

很快，在弗兰德和赵无极两人的联手之下，眼前这只金翎羽鹰，很快就被弗兰德的最后一招给击落。

只听见“轰”的一声，金翎羽鹰便从天空坠下，重重地砸在了地上。

弗兰德当即划破它的头颅，断绝生机。一圈黑色魂环缓缓从金翎羽鹰的身上飘出。

不过此时弗兰德的目光却是微微一震，因为他看到金翎羽鹰的头部，闪耀着金光。

“这是…魂骨！”

众人闻言，都被弗兰德的声音吸引过去，毕竟这可是一块万年魂骨，而且还是极其珍贵的头部魂骨。

接下来的这块魂骨自然归弗兰德所有。毕竟同一头魂兽产生的魂环和魂骨只有被同一个人吸收了之后，产生的效果才会最佳。

紧接着，弗兰德坐下来冥想，静静地吸收那头金翎羽鹰死后遗留下来的魂环。

磅礴的气息喷涌而出，随着那圈黑的让人心悸的魂环，以及头部魂骨渐渐融入在弗兰德的体内后，一股独属于魂斗罗的气息，从他身上爆发出来。

吸收完后的弗兰德缓缓站起，此时他的眼中，充满了自信的光芒。

有了仙品和魂骨的相助，他的魂力已经突破了八十五级，所以他有信心，最多十年的时间，便可以突破封号斗罗。

……

“五万八千年的大力猩猩！”

赵无极盯着面前的这头猩猩，眼里不由得闪过一丝兴奋的光芒。

在落日森林里，史莱克众人几乎又呆了又十天左右的时间，就连柳二龙都得到了一只六万年左右的大地之王，突破了魂斗罗。

所以只剩下赵无极一人，便圆满了。

现在，好似小山般的大力猩猩出现在众人面前。随后，拳头举起悍然落下。

赵无极见状，眼里不由得闪过一丝兴奋，大喝一声道：“来得正好，正合我意！”

武魂瞬间附体，两黄两紫三黑七个魂环同时出现。而后赵无极将双手在胸前一合，第一魂技“不动明王身”已经发动。

“砰！”

随着一声巨响，赵无极双手迎向大力猩猩的拳头后，他自己的身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。

不由暗骂一声，“跟那个老猩猩一样。”

此时，弗兰德和柳二龙已经冲出，以求速战速决。所以作为剩下史莱克所有人中，魂力最高、实力最强的玄墨，便带着史莱克其他学员，以及大师向后退去。

因为他知道，这场魂斗罗级别的战斗中，不是他们这些修为的魂师可以插手的。

与此同时。

弗兰德双翼展开，吸引空中火力。

而柳二龙则是火光喷吐，一道火柱直奔大力猩猩的胸前轰去。

大力猩猩见状，下意识地反应便是将双臂挡在自己的胸前。

不过这样子单纯的抵挡根本不起作用，手臂上的毛发一下子被烧了个焦黑。

见到大力猩猩露出破绽，弗兰德和柳二龙两人，直接亮起第八个魂环。

刹那间，大力猩猩的上空，金色羽翼纷飞，宛如柄柄利剑，向着它倾落而下。

而柳二龙则是全身红光迸发，以她的身体为中心，身下的地面瞬间龟裂，右脚一跺，空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

使得想要防御的大力猩猩，不禁在这震荡中迟滞了一下。

而就在这个时候，大力猩猩身下龟裂的地面，伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。

这道火柱足有直径两米，正好覆盖在大力猩猩的周身，一天一地两面夹击。

这两道第八魂技，分别是弗兰德的落霞金翎羽，和柳二龙的熔岩崩山击。

一个是群攻中，招招犹如单体飞剑般的攻击魂技。另一个，则是熔岩火柱，以及熔岩火柱之前的震荡眩晕。

在那巨大的火柱冲击，以及金羽飞剑下下，大力猩猩原本不强的防御更是不值一提，不单单皮肉被一片片剃下，就连其他地方，都被熔岩火柱直接烤熟。

此时的大力猩猩不断哀嚎，而且它眼神中所蕴含的神色，更是哀求与惊恐的情绪。

但是就算如此，柳二龙和弗兰德两人，又岂会留手。

大力猩猩自知求饶无用，并且必死无疑，眼里便闪过一丝怨恨，但是无论怎么攻击，就连绝招，都被弗兰德两人一一挡下。

赵无极甚至都没有出手的机会，亲他眼见证这一幕，也是不禁感慨道：“果然魂圣和魂斗罗不是一个重量级别的。”

不过说完这句话后，他的眼睛里很快又释放出一层浓烈的光芒，因为他自己，也将要成为一名魂斗罗了。

很快，随着攻击结束，奄奄一息大力猩猩也露出此时惨烈的面目。

这只大力猩猩在死活，可以说是充满怨恨，毕竟堂堂五万八千年魂兽，被两位魂斗罗级别的魂兽活活虐杀，心中当然不忿。

紧接着，在吸收这枚魂环后，赵无极也成了一名魂斗罗。而此时史莱克学院的实力，也再度强大了几分。

众人见状心中都是有些激动，因为史莱克学院已经有了名魂斗罗。其中黄金铁三角的武魂融合技更是比拟真正的封号斗罗。

这也就意味着，史莱克学院在魂师界的地位变得更加的稳固。现在可以说，除了学院底蕴的这个方面外，史莱克学院的顶级战力，已经不输于天斗皇家学院…

紧接着，众人在收拾一番过后，便起身返回了史莱克学院。

这一次，无论是在星斗大森林，还是落日森林中猎取魂环，所经历的时间，都是最长的一次。

当然，同样也是收获最大的一次，仙草、魂骨，皆有出现。

而玄墨更是得到了冰火龙王的机缘，拥有了问鼎神王的可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66684417"  chaptername="第118章  完成魂环猎取">加入书签</a>
</div>
