    第242章 蝼蚁也试图挑战神灵？

    ！   

    这一轮结束，徐来击败了朱飞晨。

    

    不过，就在徐来准备离开的时候。

    

    朱飞晨突然开口道：“不要以为你击败了我就有多厉害，你敢挑战荣天南吗？”

    

    “放心吧，我会的。”

    

    徐来回头看了他一眼，淡淡的说道。

    

    “你记住你自己说的！”

    

    望着徐来消失，朱飞晨突然露出了阴冷的笑容。

    

    “哼，你厉害又如何，敢挑战荣天南，你就是在找死！”

    

    回到队伍当中，朱飞晨身边的人安慰他道：“别丧气，那个叫做徐来的，既然是郑少秋请过来的，肯定有些实力，以后你就能超越他。”

    

    见朱飞晨战败，他们所有人都很震惊，但不得不接受这个结果，并且安慰了一下朱飞晨。

    

    可没想到朱飞晨反而露出了笑容：“放心吧，那小子死定了，他刚才亲口说想要挑战荣天南！”

    

    “挑战荣天南？

    哈哈哈，过真是找死，这里没有人是荣天南的对手，以荣天南的手段，这小子确实是死定了。”

    

    众人一听徐来想要挑战荣天南，都露出了跟朱飞晨差不多的笑容。

    

    郑少秋这边，见徐来击败朱飞晨都露出激动之色。

    

    这表示他们终于进入第三轮。

    

    整个第三轮只有八个人，这里面每个人都代表着荣誉。

    

    “徐来，干得漂亮，接下来的比赛，你自己看着办就行，输赢都没太大关系。”

    

    能够进入第三轮，郑少秋已经比较满意了，没有给老队长丢脸。

    

    他这次下这么大功夫，就是因为老队长在看着呢。

    

    “荣天南那边的比赛如何？”

    

    刚才在比赛，徐来没有注意到，现在看，荣天南已经比赛完了。

    

    “还是老样子，荣天南的对手是一个超凡境的高手，不过也直接认输了，显然不想面对恐怖的荣天南。”

    

    夏大海给徐来解释道。

    

    这么厉害，居然让超凡境的对手都直接认输。

    

    徐来有些没想到。

    

    这时，郑少秋又前去进行下一轮的抽签。

    

    几分钟后，郑少秋回来，满脸苦涩。

    

    “怎么了，队长？”

    

    何月白看到郑少秋的脸色，就知道恐怕不太好。

    

    果然。

    

    郑少秋苦着脸对徐来道：“结果出来了，我们抽到了荣天南……”   

    “什么？”

    

    夏大海晦气的叹口气。

    

    “这特么也太倒霉了吧。”

    

    他有些难以接受，怎么就抽到了荣天南呢。

    

    何月白美眸中也有些惊愕，抽到荣天南就意味着必然的败局。

    

    荣天南虽然还没出手，但所有人都知道这个价家伙有何等的可怕。

    

    “没事，正好让我看看这家伙到底有多厉害。”

    

    徐来微微一笑，他倒是对这个结果很满意。

    

    一直听说荣天南很厉害，他早就想交手了，也好查查‘天庭’的事情。

    

    “徐来，不可胡来，要是一会儿开始了，你直接认输就是了，这么多人都认输，你也不会丢脸。”

    

    他担心徐来争强好胜，年轻人拉不下脸，最后跟荣天南动手，然后葬送自己。

    

    到时候他也没法跟特殊部门交代。

    

    “放心吧，我不会做没有把握的事情。”

    

    徐来转身走向前方的比斗台。

    

    其中路过了朱飞晨的队伍，朱飞晨也知道了徐来的对手是荣天南。

    

    他立即高声对徐来道：“记住你刚才说的话，别到时候也一上台就认输。”

    

    朱飞晨担心徐来不敢动手，故意激他一句。

    

    徐来就当没听见，扫他一眼，继续前走。

    

    他来到台上的时候，荣天南还没出现。

    

    这一刻，所有人都看着这里。

    

    虽然不少人都猜测徐来肯定也要认输，但毕竟是荣天南的出场，没有人愿意错过。

    

    “我赌五毛，这家伙一会儿也会开口认输。”

    

    “切！这还用赌，这不明摆着吗，哪个傻子才会跟荣天南动手。”

    

    “就是，荣天南的恐怖谁不知道，至尊之下第一人，手段狠辣，跟他动手非死即伤，谁傻啊，找死才会不想认输呢。”

    

    之前听说一次任务当中，荣天南一人斩杀五位超凡，而且全部是虐杀，可以想象，荣天南的实力何等可怕了。

    

    远处，一个队伍中，一位身穿劲装的女子注目着前方的比斗台。

    

    这个女人，就是此次同样有希望竞争前五的米寒荷。

    

    “不知道这个家伙会不会跟荣天南交手，估计也是会认输吧。”

    

    她很想有人能够跟荣天南交手一下，让她知道荣天南到底有多强。

    

    “出现了！他出现了！”

    

    就在此时，人群一阵骚动。

    

    只见荣天南一步步出现在场中！   

    “荣天南！”

    

    夏大海忍不住惊呼一声！   

    现在的荣天南意气风发，双目如电，光是站在那里就给人莫大的压力。

    

    虽然夏大海自认为自己不弱，但这一刻，他发现自己丝毫没有跟荣天南交手的念头！   

    这家伙太强大了！   

    强大到他连跟对方交手的勇气都没有。

    

    自己隔着这么远，就面对着如此庞大的压力，徐来那边该是何等恐怖？

    

    “我的对手就是你？”

    

    荣天南看着徐来，眼神中有着毫不掩饰的轻蔑。

    

    “你不过是一个小小的炼气期，居然也敢站在我的面前来。”

    

    他本以为这次的对手会是一个有意思的，没想到只是一个小小的炼气期。

    “你这种蝼蚁一般的东西，我随手都能捏死一大片，滚吧”   

    荣天南有些扫兴的挥挥手道。

    

    “恐怕要让你失望了，如果我们两个有一个人要滚的话，那只能是你。”

    

    徐来看着荣天南，缓缓开口。

    

    随着荣天南出现，周围本就安静下来，现在听到徐来的话，场中更加安静了。

    

    几乎落针可闻！   

    哗！   

    短暂的安静之后，便是蜂鸣般的讨论声。

    

    “什么？

    那小子要挑战荣天南？”

    

    “不是吧，我没听错吧，这家伙居然要挑战荣天南？”

    

    米寒荷也瞪大了美眸，眼前的事情让她觉得不那么无聊了。

    

    只是她看了一眼徐来，微微摇头。

    

    这家伙怎么可能是荣天南的对手？

    

    “这家伙果然在找死！”

    

    何月白握紧粉拳，重重的锤了一下空气开口道。

    

    “哈哈哈哈……”   

    荣天南都愣了一下，才猛然大笑起来。

    

    跟在他身边不远处的娇媚女孩，也在愕然之后，掩嘴轻笑，只是笑容中对徐来带着浓浓的嘲讽。

    

    “不自量力！”

    

    她低声啐了一口，目光旋即回落到荣天南的身上。

    

    这个宛如神灵一般的男人，根本不是人力可以战胜的！   

    眼前的小子，在她看来，不过是一个想要出风头的小丑罢了。

    

    他们——根本不知道荣天南到底有多可怕！   

    

    

