    听完万杰部长的话。

    　　昭文五人陷入思索。

    　　作为正义的光明教派使徒，昭文他们对于凶煞教派，肯定是没有半点好感。

    　　在光明教派内，昭文五人打小的教育就告诉他们。

    　　凶煞教派就是要一个不折不扣的邪教！

    　　在万杰部长拿出物证，凶煞教派的大砍刀后。

    　　他们对于万杰部长的话，多多少少也是相信了几分。

    　　所以，阴影教派被凶煞教派灭教这件事情，也算是被核实了一部分。

    　　这个“被”字很重要，因为现在说凶煞教派灭了阴影教派，差不多都是几人脑补出来的。

    　　而现在物证有了，就差人证。

    　　只有人证物证具在，才能将这件事情敲定下来。

    　　只要等到阴影教派的这两名使徒一醒，那么阴影教派覆灭的事情，应该就能真正水落石出！

    　　怀着这样的想法，昭文走到两名阴影教派使徒身前。

    　　光明教派，可不会放过任何打压凶煞教派的机会

    　　看着昏迷的阴影教派使徒，昭文出手了。

    　　“愈光术！”

    　　只听，昭文开口道。

    　　霎时，一团光芒在他手中突现。

    　　见到这一幕，万杰部长并没有阻止。

    　　愈光术，这是光明教派的一种治疗技能。

    　　就像是觉醒者的觉醒战技一样。

    　　光明教派最擅长光明的法术，这可以说是他们的特长。

    　　昭文手中，愈光术的光芒，融入两名阴影教派使徒的身体。

    　　这是要治疗两名阴影教派使徒，让他们重新苏醒过来。

    　　作为一名一级中阶的光明教派使徒。

    　　昭文的光明能力，在同等级中也是很强的。

    　　不然，光明教派也不会派他来觉醒者分部基地。

    　　一刻钟过去，在昭文的能力下，两名阴影教派使徒的眼皮动了一下。

    　　两人都是重伤之躯，虽然经过觉醒者分部基地的救治，原本还需要好一个多星期的时间，才能恢复意识。

    　　但在昭文的能力下，阴影教派使徒强制醒转过来。

    　　这让一旁的万杰不得不惊叹，果然是术业有专攻。

    　　在救人这一方面，光明教派还是很行的。

    　　这要是去地星，活脱脱的神医！

    　　“我们这是在哪？”

    　　不时，醒来的阴影教派使徒，发出了一丝微弱的声音。

    　　在愈光术下，他们勉强恢复了意识，但还是很虚弱的。

    　　昭文深怕这两名阴影教派的使徒，再次昏迷。

    　　所以，昭文直截了当的问道：“我是光明教派的使徒，昨天，凶煞教派是不是去过你们阴影教派的驻地？”

    　　昭文没有说阴影教派被灭教的事情，怕对眼前的两人造成二次打击。

    　　这要是说灭教，估计这两名阴影教派的使徒会直接崩溃。

    　　听到这声问话，阴影教派使徒还有些迷糊。

    　　他们才刚苏醒，意识也没有完全恢复。

    　　但凶煞教派这四个字，阴影教派使徒还是听的出来。

    　　毕竟他们家副主教影贤，前不久，才跟凶煞教派合作了一把。

    　　身为看门小弟，两人可是亲眼看着凶煞教派，走进了自己阴影教派的驻地。

    　　所以，一名阴影教派使徒迷迷糊糊的答道：“凶煞教派，是来过我们阴影教派。”

    　　听见这话，昭文等人相视一眼，心照不宣。

    　　准没错了，肯定是凶煞教派灭了阴影教派。

    　　随即，昭文快速又是问道：“是凶煞教派的二级使徒出手吗？”

    　　另一名阴影教派使徒含糊的应声道：“没看清，就一道强光，然后我们就不知道了。”

    　　他们两人，毕竟只是看阴影教派大门的看门小弟。

    　　对于里面发生的事情，包括阴影教派覆灭，两人是一概不知。

    　　听此，昭文皱起眉头。

    　　强光？

    　　难道是凶煞教派的什么秘密武器？

    　　可惜柳局长他们不在场，不然柳裕估计会来这样一句话：“强光，这场景我熟啊！”

    　　毕竟特办局调查远光灯，不是一天两天的了。

    　　但这是万教世界的事，特办局是管地星的，根本处理不到。

    　　而后，不等昭文再问多些什么，两名阴影教派的使徒，又重新陷入了昏迷。

    　　两人是因为愈光术的作用，才短暂清醒，还需要长时间的静养才能恢复。

    　　见状，昭文没有继续动手。

    　　因为事情到这，也差不多全清楚了。

    　　通过阴影教派使徒的话，凶煞教派昨天的确到过阴影教派。

    　　以凶煞教派的凶狠，阴影教派的覆灭，那百分之百是他们干的坏事。

    　　“万部长。”

    　　昭文转过身，对着万杰说道：“既然已经确定凶煞教派是凶手，那么我们也先告辞了！”

    　　“对了，后面的事情，劳烦你们觉醒者也需要出力。”

    　　在这雪原上，代表正义的光明教派，和代表邪恶的凶煞教派。

    　　两大教派，能说是势不两立。

    　　这次凶煞教派，灭了阴影教派。

    　　光明教派完全可以召集其他善良阵营的教派，或者拉拢一帮中立教派，对凶煞教派进行围剿打击。

    　　这种事情，光明教派可不会放过。

    　　总而言之，这次昭文他们回去后。

    　　光明教派就会打着帮阴影教派报仇的话，开始大张旗鼓的针对凶煞教派。

    　　谁叫凶煞教派灭了阴影教派呢。

    　　再说了，教派和教派之间，本就存在许多争斗。

    　　更别说，还是两个敌对的教派。

    　　这一次，雪原上又要掀起一番腥风血雨的杀戮了！

    　　听到昭文的话，万杰点点头：“当然，有关凶煞教派，我们觉醒者自然也会乐于帮忙。”

    　　觉醒者和光明教派是盟友。

    　　打凶煞教派这件事情，又怎么可能少的了万杰等人。

    　　只是对于这件事情，万杰自己也要做好准备。

    　　接下来，昭文五人没有继续久留。

    　　他们来觉醒者基地，本就是为了查明阴影教派被灭的事情。

    　　现在查明是凶煞教派下的黑手，那肯定要第一时间回去报道。

    　　至于昨天晚上，觉醒者为什么会出现在阴影教派。

    　　在光明教派的情报网中，阴影教派想要拿觉醒者献祭，这么简单的事情，还是一查就能查到的。

    　　在这里另外说一下，贺辰体内有阴影之神的气息。

    　　这气息，只有阴影教派的使徒才能感知到。

    　　其他教派使徒是不知道的，只以为是很平常的献祭。

    　　同时，在昭文等人临行前，万杰代替贺辰，向他们道谢。

    　　万杰已经得知，昭文他们在路上，跟贺辰碰面的事情经过。

    　　这事还是昭文主动说的，为的是拉拢和觉醒者之间的关系。

    　　毕竟你们想，今天光明教派在路上救了一个被妖魔围攻的觉醒者。

    　　那么下次打凶煞教派，你们觉醒者是不是该多出点力？

    　　光明教派的意思，差不多就是这样。

