    冷至诚其实不是一个嗜杀之人。

    也不是一个争强夺利之人。

    从他自愿被关押，让冷成文掌权这一点就能够看出来。

    但是，有些人，他不得不杀。

    要是冷成文没有针对冷霜颜。

    他还好说，也不至于下杀手。

    可冷成文这么做了。

    暴怒的冷至诚，那绝不可能留情。

    别说什么兄弟情义。

    因为在冷成文心中只有利益，没有情义。

    打着大义的旗号争名夺利罢了。

    这一瞬间，整个冷家都是安静了。

    死一般的寂静。

    冷成文死了！

    被冷至诚一剑斩杀了。

    而且丝毫不犹豫。

    他们怎么也没想到，冷成文会是这么一个结局。

    被自己的二弟冷至诚一剑斩杀。

    这是所有人都没有想到的。

    可这一刻，却是没人能够说什么。

    要怪就怪冷成文所做的事情实在是太过于天怒人怨了。

    一个小女孩儿啊！

    还是他的亲侄女，这冷成文都能派人追杀十几年。

    这种事情，还真是让人感觉毛骨悚然。

    可，有人忧愁有人悲。

    在冷家之中，那隶属于冷成文一脉之人。

    看到冷成文就这么死了。

    一个个都是脸色惨白。

    直接跪在地上瑟瑟发抖。

    他们就怕被殃及池鱼。

    被冷至诚一剑斩杀。

    那就太不值得了。

    冷浩然呆呆看着自己的大儿子死去。

    脸色惨白。

    在天穹之上连连后退。

    老泪纵横。

    他一直抵制这种事情的发生，可事到如今，还是发生了。

    让他不知所措。

    “啊………………”冷浩然仰天怒吼，震动苍穹。

    夏子辰见状，一招手，收回黎明剑。

    他不打算杀这个老家伙。

    因为，他还想知道一些事情。

    “还算是一个男人。”看到冷成文被冷至诚杀死之后。

    夏子辰点了点头。

    这才是为人父。

    如果自己的女儿都保护不了，那还算什么？

    夏子辰也是替冷霜颜感觉值得。

    这丫头坚持救出的父亲，还算是合格。

    而被夏子辰放了的冷浩然瞬间来到变成了一具尸体的冷成文面前。

    看着死了还睁着眼睛的冷成文，冷浩然叹了口气。

    眼圈发红。

    缓缓蹲下，把冷成文的眼睛弄闭上。

    悠悠叹道：“你这是何必啊！”

    他说着，心中无比心酸。

    他防这一幕防了太久。

    可终究还是没能阻止。

    然而，这个时候，冷至诚却是不去理会这一切，冷冷扫视全场。

    声音宛如九幽寒冰一般传了出去。

    “凡是与此事有关之人，全部站出来，我不想多造杀孽，你们别逼我。”

    轰！

    冷至诚的话一出口，全场再次陷入一片寂静。

    许多人都是浑身一颤。

    感觉自己头皮一阵发麻。

    冷至诚果然不会这么轻易善罢甘休啊！

    那冷成文一脉之人更是心中冰凉。

    完了啊！

    冷至诚居然不打算放过他们啊！

    冷霜颜眼眸一变，轻声开口：“父亲！”

    她心中莫名的多了一丝奇特的情感。

    有父亲，真的好！

    父亲帮她报仇。

    她突然觉得，自己做的一切，都是值得的。

    她这些年的委屈，也是烟消云散。

    夏子辰也只是点了点头没说话。

    而冷浩然脸色巨变，看向冷至诚道：“至诚，成文已经死了，难道你还不能罢手吗？”

    “你真的要让整个冷家分崩离析吗？”

    闻言，冷至诚瞬间脸色狰狞，怒吼道：“罢手，你让我怎么罢手？我的女儿，被人追杀了十几年。”

    “你现在叫我怎么罢手？”

    “难不成就因为你的一句话，我女儿受到的一切便可烟消云散吗？”

    闻言，冷浩然瞠目结舌，也不知道说什么。

    脸色一阵难看。

    从小到大，冷至诚从来没有敢跟他这么说过话。

    今天的冷至诚确实变了。

    变得不一样了。

    杀气肆意，很是别样。

    他微微闭眼，心中悔恨无比。

    自己怎么这么糊涂，没有早发现这一些，导致这么多事情发生呢？

    而这时候，冷至诚似乎也是觉得自己对冷浩然的语气有问题。

    叹了口气，道：“对不起父亲，我必须这么做，我的女儿，我必须要给她一个交代。”

    说完，他看向四周，淡淡道：“这是最后一次，凡是关于这件事情的人，自己站出来，我保证不祸及妻儿，我不想多造杀孽，可你们也别逼我。”

    轰！

    冷至诚的话，瞬间让无数人心中胆颤。

    冷至诚这话的意思，就是警告一些人。

    再不自己出来，那就别怪他无情。

    斩草除根，祸及妻儿。

    这是一位父亲的怒火。

    不死一些人，无法平息。

    所有人都是心胆俱裂。

    他们怎么也没有想到，以往那个温润如玉的冷至诚。

    如今会变得如此杀伐决断。

    可他们也知道，这一切，都是冷成文逼的太紧了。

    夏子辰看着这一幕，只是点头。

    只有他觉得，冷至诚做的对。

    因为，换做是他，夏子辰也是会毫不犹豫这么做的。

    冷浩然老爷子，眼睛一闭，深深叹了口气，冷声道：

    “关于此事的参与者，自己站出来吧！”

    他妥协了。

    可他的话一出口。

    却是没有得到丝毫回应。

    没有一个人站出来。

    因为，他们知道，站出来就是死。

    可，谁也不想死。

    见此一幕，冷浩然大怒：“你们自己做的事情，自己不能负责吗？”

    “你们还是冷家人吗？”

    “难不成，你们真的想看到你们的妻儿被你们连累吗？”

    冷浩然怒不可遏。

    怎么也想不到，这冷家之人居然冷漠如此。

    妻儿都不管。

    冷浩然的话一出。

    片刻之后，终于有人站了出来。

    正是刚刚揭发冷成文的那俩名长老。

    他们直接噗通一声跪下，看着冷至诚道：“冷二爷，这一切都是我等自己的过错，无关妻儿，还请二爷明察宽恕。”

    “去吧！”冷至诚摆了摆手。

    要是有可能他也不想杀冷家之人。

    可事已至此，也说不得什么。

    “我等罪恶，不劳二爷出手，我等自行了断，还请二爷铭记自己的话，不祸及妻儿。”

    冷至诚没有说话。

    那两名长老却是抬手，一掌拍在自己额头。

    瞬间吐血倒地。

    生机全无。

    自杀了。

    紧接着，又有人站了出来。

    一个！

    两个！

    三个！

    四个！

    ……

    全部走出来，跪在地上。

    “我等对不起冷家。”

    “对不起二爷。”

    “我等去也，还请二爷铭记宽恕。”

    轰！

    紧接着，一个个全是抬手自杀。

    一瞬间，尸体倒了一大片。

