    “按照祂的意思，传你丹道之法。”

    老君抬手一点，天道之力涌动，凝聚成一枚古老的字符。

    字符之上无有任何法则波动或是能量波动，就如同一方虚拟的投影。

    下一瞬，字符化作一道流光，没入姜澜的眉心。

    一道苍老的声音在姜澜的心底响起。

    “大道为炉兮心念为火，万物为工兮宇宙为丹。”

    紧随其后的，还有磅礴的信息。

    “宇宙为丹？”姜澜回神，神色难以平静。

    这才是真正的一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    若是有伟大存在以一方大宇宙炼制成丹，服之直接身化道则，成就高级生命。

    同理，以一方大混沌、一方永恒彼岸之地炼制成丹，服之可映照诸天，登顶诸天之巅。

    至于再进一步，那是伟大生命，是颠覆一切的存在。

    诸天万界，现存的一切道路，均不可触及伟大生命的层次。

    “其他几位道友来了，入座吧。”老君忽然开口道。

    姜澜结印一礼，道：“是。”

    这边姜澜刚刚坐下，先后一道道神辉破开层层虚空，落在这三十三天之上。

    按理来说，老君同时传唤诸神圣，先抵达此地的应该为距离兜率宫最近的天帝。

    但若老君不允，即便是那天帝再飞个千百年，也看不见大赤天的影子，更遑论进兜率宫圣地。

    “此番宣讲混元大道，成就混元大道，成就混元者，超脱混沌，映照诸天。在讲道前，诸道友先一同签押封神榜吧。”

    言罢，老君微微抬手，无穷天道之力降临，铸就出一张金榜。

    金榜之上，楼刻着诸般玄妙道纹，猛然看去，仿若化作日月星辰，寰宇众生，一切道理均包含其中。

    “尔等两大教，可有哪些弟子愿入天庭为官，辅佐昊天道友，治理三界。”

    老君开口，看向姜澜和如来。

    天帝则是一副事不关己的样子，端坐在蒲团之上，神色肃然。

    姜澜笑道：“吾人道教二尊五神十二仙，及诸多大教之下众仙宗之修，均可受天庭驱策，位列仙班，协助昊天道友治理三界。”

    言罢，姜澜抬手打出一道灵光，灵光分化开来，落在金榜之上，凝聚成一行行人名以及神职。

    人教七神以及十二金仙，均为不朽存在，自然纷纷为帝君和天王，即便是天帝也没有说什么。

    至于那众多仙宗之修，能被姜澜挑选上榜单的，亦是凝聚真灵寿与天齐的真仙修士，自然也身居要职，得享厚重功德信仰。

    “如来道友，到你了。”老君看向如来道。

    佛祖念了一声阿弥陀佛，然后道：“须弥山上诸佛菩萨等，均入劫中，是否上榜，各安天命尔。”

    这位老佛也并未给诸佛诸菩萨做主，入了这封神金榜，便无法违逆天帝之意志。

    正所谓手心手背都是肉，老佛也不愿做出抉择。

    “如此，大善。”

    老君言罢，看向远方的天穹。

    只见一朵绚丽火焰升腾而起，火焰中一只火凤凰翱翔长啼，环绕诸天一周之后，最终落入那南赡部洲之内。

    凤鸣岐山，武王降世。

    “接下来，宣讲混元大道……”

    此界的混元，即为先天神圣之上的境界，超脱天道的存在。

    听到的同时，姜澜自然也启动了他的后手。

    讲道中的老君看了姜澜一眼，然后继续讲着那云里雾里的道。

    其中确有更进一步的法，乃映照诸天的道，但以在做诸大能的意志层次，即便是听懂了，能否记载心底也是一个问题，即便是姜澜也不例外。

    诸天聊天群内。

    久久不上线的姜澜再次冒泡。

    群里除了之前的十一个人，又来了一个自称武夫的存在。

    无极：我现在身处西游世界，有没有人愿意来玩一玩？

    银河之力：大神，你看我行不行？如果不行就算了。

    作为老群员，这银河之力已经不止一次在各大诸天里穿梭了，获得了不少好处。

    李长寿：我可以送过去一位纸道人。

    武夫：这就是群主说的那位大能者，俺也想去看一看。

    全群垫底小群主：无极大佬有穿越符吗？如果没有我可以借大佬几张。

    姜澜圈了一下群主，回道：“刚好没有，这样吧，我用几件价值相等的灵物灵宝交换，不知可否？”

    全群垫底小群主：没问题，没问题，终于能抱上大腿了。

    一番交流之后，最终来到西游世界的都是第一批老群员，他们最先得了诸天机缘，拥有掺和这场神仙杀劫的实力。

    ……

    八景宫，玄都紫府内。

    这里有姜澜一缕思维化身，没有任何神通威能在身。

    否则老君也不会容许其存在。

    嗡！

    虚空一阵阵颤抖，而后撕裂开来，形成一道道漆黑的门户，连通了一个个原本毫无交集的维度。

    “无极大神？”

    最先走出虚空通道的，是一个身着黑色装甲的青年，他身后背负的一柄漆黑宽阔大剑，右手在身前虚托，掌心之上有一方三角体在旋转，三角体之外有一圈圈圆环，上面有细密的金色纹路。

    “银河之力葛小伦？”姜澜看向他，询问道。

    “是我大神，这就是大神的道场吗？真，呃……真大！”

    葛小伦本来想夸赞一下子，但即便成了主神，他理工科方面的知识储备暴涨，但是文学方面嘛……只能说比之前屌丝级别强一些。

    “这是你要的一些基本信息，储存到你的银河知识宝库里吧，否则你根本解析不了此界的生灵。”

    姜澜拿出一枚玉符，玉符之上规则的刻画着众多图案，以基本的数学几何学语言，将此界的生灵本质描述了出来。

    “嘿嘿，多谢大神。”

    葛小伦结果玉符，右手之上的三角体上投射出蓝色荧光，扫描过玉符，开始解析其中蕴藏的信息。

    “这么大？”

    葛小伦吓了一跳，之前他去群员楚风的世界里的时候，知识宝库内所增加的信息至多是玉符中的一半。

    “不着急，这场神仙杀劫的时间很长。”

    姜澜笑着说了一句。

    说话间，其他漆黑遂道中，也先后有人走了出来。

