    “诶，那边竟然有人在炼丹！”

    逛着逛着，水仙突然发现前方有一位身穿道袍的白发散仙，端坐在云霞之上，身前悬浮着一尊三足云纹紫玉炉。

    那铜炉通体呈现半透明的紫色，能够让人看清楚内部的炼制手法。

    玉宸看了两眼，这位炼丹的老修士，还是有一些本事的，能够将放入其中的灵药提取出七八成的精华。其中无用的药性和杂质，也是被烧去大半，虽然有所浪费，却能能够保证灵药的使用率在六成左右。

    按照他刚才在平台上看到的信息，属于合格的炼丹师。

    边上的散仙闻言看去，笑道：“那一位是山槐道人，也算得上是我们东海有名的散仙了。可惜早年突破的时候伤了根基，体内一缕阴气不化，境界无法提升，转而专研起各类技艺，特别是平台和群仙会出现之后，他在炼丹、制器和画符方面都是有一定的成果。”

    “说起来，我过去还在他门下学过一段时间的炼丹之法。玄台道友若是感兴趣的话，可以去向他购买一两枚丹药，或者请他帮你炼制一些丹药。药效还是能够保证的。”

    散仙将自身所知，告诉后玉宸身边的玄台水仙后，便率先走上前去，同那收丹的山槐老道交流了起来。

    “原来是云连你啊！怎么有空跑到老道这？是想到什么炼丹的手法，打算和我比较一下吗？”

    山槐道人一边说，一边清洗自己手头的紫玉丹炉，其手法虽然看得出是弘道录卷内记载的技巧，但细微之处，也是带着一些他个人的特色。

    云连散仙笑着回应：“算了吧，老道你和我一样，也就炼制一些草木丹药还成，一旦涉及到金石一流，十有八九要出问题。”

    “那你是给我介绍生意的不成？”

    说着，山槐道人便是看向同云连散仙走在一起的玉宸和玄台水仙，他见玄台似乎有所意动，不由露出和蔼的微笑，乐呵呵道：“你是云连的朋友，我可以给你打些折扣，怎么样？”

    玄台水仙闻言，不由看了看玉宸，在他的印象中，玉宸虽然话少，但家底丰厚，能够随意购买灵材，还见识广博，能够在第一次考试的时候，拿下他想都不敢想的高分。

    玉宸看着玄台的目光，便知道他的想法，沉默一会儿道：“山槐道友刚才炼丹的时候，虽然消耗大了点，但其总共用了三十二种炼丹法决，依次将灵药内的药性提取分离，确保了丹药的纯粹，能力还是值得信赖的。”

    那山槐老道闻言，面上露出喜色之色，看向玉宸问道：“能够看出贫道刚才一共使用了三十二种炼丹法决，想来也是同道中人，不知那弘道录卷内的炼丹一法上，道友拿了多少分？”

    玄台水仙听到这话，顺口说了句：“这位道友刚刚出关，对平台的事情不是很清楚，还没测试过。不过他第一次考试，拿了九十分。”

    “这么厉害。”

    云连散仙面露惊讶之色，弘道录卷第一次考试的内容，大多是以三百道为考核标准。其中前一百八十道题目的内容还算简单，是依据使用人的法力气息进行筛选，只要不是那种吞服丹药，不明不白成仙的，都能答对一百五十道题左右。

    麻烦的是后面一百二十道题目，这些题目的内容从炼丹制器，占卜堪舆之中随机选择，没有丝毫规律可言。

    像山槐道人这样卡在一个境界无法突破，又在炼丹、制器和画符三方面都有一定造诣的修士，成绩也只是在六十五到七十五之间来回变化。

    玉宸能够以此考中九十分，哪怕他碰到的题目正好都是他擅长的，其能力和见识也远非一般散仙可以比拟。

    “不知道友在巫文和神纹方面的造诣如何？”

    山槐老道在听闻玉宸的成绩之后，像是想起什么，抬手布下一重法禁，阻拦内外，而后从袖中取出一卷残破的图录，道：“这东西是老道我早年无意间得到的宝物，可上面的纹路太过古老，在我得到平台之前，一个都不认识。”

    “我也是在弘道录卷内学习后才知道，这图录上的内容，乃是巫道和神道的纹路。可惜内里内容有些残缺，并且用的字都比较生僻，哪怕有弘道录卷作为辅助，我也没能解析出多少内容，只是知道这东西大概是谋篇祭文。”

    山槐道人话语落下，边上的云连散仙好奇的伸过脑袋看了看，奇道：“既然知道是祭文，那你还那么在意做什么？看着上面几乎没有多少力量的气息就知道，这祭文的主人不是死了，也差不了多少，解析出来又有什么用。老道你难不成还打算去信奉那同死差不多的古神不成？”

    山槐道人闻言，笑呵呵道：“昔日为了这东西，我才受了那伤，但入手之后，却一直没有个结果，已经快成了我的心病。今日好不容易碰到一位见识广博之人，自然想要求教一二。”

    云连散仙闻言，毫不犹豫的拆穿了山槐老道的心思。

    “得了吧，在我面前你还装什么？虽然对于我等，解析巫文和神纹很麻烦，但平台上最厉害的那几位，想要解析这祭文还不是轻轻松松的事情。你说到底还是不甘心，想要赌一赌这祭文的内容是否对你有用。要不然，你早就拿着这东西去请教那几位前辈了。”

    “哎！”山槐老道闻言，只是叹了口气，没有反驳，显然是默认了云连散仙的话语。

    “我看看吧。”玉宸伸手接过那图录，看了第一眼就是面色微变，那图录内一道道或明或暗，像是蛇影的神纹和巫文，对他而言简直不能更熟悉。

    在玉宸认出这些神纹和巫文的瞬间，那些蛇影立刻离开了自己的位置，层层叠叠，密密麻麻的遍布在图录之上，互相独立，又互相叠加，联系冥冥之中的一点气息，化作一道生有九首，浑身青绿，蛇皮而虎斑的巨大虚影。

    ‘属于相繇的祭文啊！’

    感受到对方的力量降下，玉宸可不敢打压，现在白鹿岛下可还有着这位的神性，真要是让这虚影成型，清琬三人那边的局势立马倒装。

    心中叹了口气，玉宸屈指一弹，一道灵光顺着联系，逆流而上，同那巨大的虚影撞上。

    相繇借着祭文和自身，冥冥之中一点联系，降下的力量，顿时停滞在半空中。九首游走，最大蛇头停在玉宸打出的那一道灵光面前，赤红色的蛇瞳，倒映出玉宸的面容。

    “你的气息让我感觉到熟悉！”

    相繇的声音在虚空之中传递，他盯着玉宸，蛇瞳中流淌着近乎实质的凶恶诡异气息，强烈的杀意及吞噬的欲望又隐藏其中，让任何和其对视之人，都会感觉到畏惧。

    “是我解析了祭文。”

    玉宸随口解释了一句，正打算在说些什么，便被相繇打断：“不对，不单单是祭文的原因，你应该阻止过我脱离封印的举动。并且，你同我应该还有其他的联系才对。”

    说完，相繇又是盯着玉宸看了好一会儿，慢悠悠道：“你清理的很干净，我看不出来，但需要清理道这种程度，你的来历也就只有哪几种。是我血脉的后裔，还是夺去了我力量的修士？”

    蛇瞳之中些许灵光闪烁，展露出此刻降下的相繇力量，并非单纯的莽夫，他的智慧不一定比那些同境界的修士差。

    玉宸嗤笑道：“二者有区别吗？”

    “自然有区别，前者背叛自身血脉，背叛作为祖先的我，罪不可赦。后者，若是原因信奉于我，我还是愿意原谅他的鲁莽，甚至给与一定的恩泽。”

    相繇中央的蛇首降下些许，同玉宸靠的更近：“修士，做出你的选择吧，是选择作为成为我的眷属，还是同我敌对。”

    “哈哈哈！”

    玉宸忍不住笑了起来，他看着相繇的虚影，问道：“我记得你已经被大禹王封印在众帝之台下，现在能够分出这点力量，已经是极限了，还想要真的归来不成？”

    “无知！”

    虽然清楚玉宸是故意激怒自己，想要套取更多的信息，但作为凶神的相繇，显然无法接受自己被人如此看待，他冰冷的声音在四周回荡。

    “大禹那家伙，虽然将我封印，但他无法杀死我，而众帝之台的力量正在不断衰退。所以，你真的以为我的力量只有眼前这一点吗？”

    话语落下，边上八个游走的蛇首同时将巨口张开，一股股冒着气泡，或黑、或红、或褐、或紫的浊流，从中喷吐而出。

    这些液体在半空中交织、融汇，化作最为猛烈的洪流，将玉宸的身形彻底淹没，恶臭毒雾蒸腾而出，遮蔽了玉宸对周围的感知和灵觉。

    那八个头颅在喷吐出毒液之后，迅速干瘪枯萎，化为一点点灰烬飘荡解体，好好的九首蛇神，便只剩下了中央一个脑袋。

    并且，原本巨大的虚影也是萎靡了不少，只剩下不到三分之二的长度。

    牺牲大半力量的相繇，没有久留，化作一道流光继续向下飞去。

    被困在毒液当中的玉宸并没在意，只是重新化作一道灵光，而后灵光一转，又是化作一柄尾端带有莲花状风车装饰的剑器。

    莲花状的风车缓缓转动，清风卷起一缕无形的剑气落下，后发先至，追赶上相繇的力量，将其一份为二。

    被切割的相繇还保持着一定的理智，看着那莫名有些畏惧和熟悉的剑气，忍不住开口：“这股力量……”

    剑器重新化作玉宸的虚影，将一分为二的力量拿在手中，轻声道：“抱歉啊！谁让我是罪不可赦的那一种，所以麻烦作为先祖的你，就不要再出来吓人了，好吗？”

    说完，玉宸将手中的力量又是分成四份，其中其中带有灵性的部分，大约占据主体的五分之一，被直接碾碎，查看内容。

    但很可惜，相繇灵性的反应，比玉宸快了一线，在他被斩断的瞬间，已经开始自毁，玉宸得到的信息寥寥无几。

    带有相繇气息最重的部分，被玉宸收入手中，方便后续推演或者诅咒。

    气息最稀薄，大约占据整体不到十分之一的部分，被他送入落入白鹿岛，稍稍强化了一下底下九婴的力量，借此提醒清琬三人需要多加注意。

    最后，大约六分之一的力量，被玉宸重新注入图录之中，让失去力量的祭文，恢复原本的模样。

    当然，这一篇被修复后的祭文，同先前还是有所差别，玉宸修改了部分内容的顺序，若真的有人拿着这祭文去祭祀，对被封印的相繇来讲，算是弊大于利的一种情况。

    从玉宸拿起图录，到相繇降下的力量被分割再利用，期间并没有花费太多时间。在山槐老道、玄台水仙三人的眼中，玉宸拿起图录，上面的巫文和神纹散发出古老、神秘的气息，而后有迅速沉寂下去。

    “如何？道友可解析出什么来？”山槐老道有些紧张的看着玉宸。

    “这是一篇五帝时期，祭祀相繇的祭文，其中蕴含着少许相繇的神力，能够通过祭祀，同相繇产生一定的联系。当然，大家都知道，相繇被大禹王以众帝之台封印，哪怕有了联系，也降不下多少力量。所以……”

    说着，玉宸将图录还给山槐道人，语气不由放缓了一些。

    “这样吗？”

    山槐道人叹了口气，接过图录看了看，有些认命道：“我原本想着，哪怕和祭文祭祀的神祇已经死亡了。我也能够通过学习祂的名号，在符文一道上更进一步。但，既然是被封印的凶神相繇的话，我觉得图录这样没有反应，反而是最好的结果。”

    “其实，这东西也不是完全没有价值。”

    看着山槐道人的样子，云连散仙也不大好受，他开口安稳：“平台上不是也有人收购这些东西，你这祭文虽然不能用，可毕竟是五帝时期的东西，价值不会太低。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

