    原剧情里叶薇虽然代替女主强行成了男主的救命恩人，也逼得他在自己和女主发生争执的时候无条件向着她，说白了就是道德绑架，但是男主还是深深的被女主乔幼安吸引着，对叶薇根本就不关心，也正是因为这样，叶薇才会因为感觉到危机屡次设计女主，从而促进男女主感情。

    这些感情里从来没有蔺衡琛对叶薇的愧疚和怜惜啊！现在男主对‘叶薇’的关注显然是超出了预料的。难道这就是传说中的以退为进，因为自己的不作为起了反作用？

    她下意识想拒绝，系统的声音抢先一步，“宿主的想法偏离人设，请及时更正。”

    贺以念深深吸了口气，努力绽开笑容，“太好了！蘅哥哥终于注意到我了。”

    这话说出来贺以念自己都浑身鸡皮疙瘩，偏偏蔺衡琛一脸的愧疚，细心地为她盖上了毯子，“还有好长时间，你先睡会儿，到了我叫你。”

    为了避免更多接触，贺以念顺势闭上了眼睛装死，蔺衡琛奇怪的表现让她有种不好的预感。

    无论蔺衡琛是出于愧疚还是别的原因忽然关注自己，都不是件好事。乔幼安虽然很爱蔺衡琛，又被叶薇设计陷害，但是如果她发现蔺衡琛其实很在意‘叶薇’，一定会立即退出这段感情。

    她在感情里是十分骄傲又极度有原则的，哪怕失忆前蔺衡琛很爱她，但是当有一天她发现对方真的爱上了别人是一定会放手的。

    所以，最好的办法就是让他尽快认清自己对女主的感情，这样才可以避免自己给他们带来的诸多误会。

    她只是一个炮灰，想活命真的好难！

    二人下了飞机到住处稍微休息了一会儿就赶去和对方的负责人见面了，根本没有多余的时间可以想起别的事情。

    今天的情况并不算好，但是有蔺衡琛在贺以念还是比较放心的。等这一天忙完已经是大半夜了，她累得躺在床上直接睡了个天昏地暗。

    而与此同时，国内已经是将近中午了，助理小智给贺以念打了好多个电话都没人接。

    她下了飞机之后一直忘了给手机充电，到现在已经关机了。

    小智怯生生的看着坐在他面前的那个男人，不知道怎么的就有些结巴了，“沈老师，叶，叶小姐的电话，没，没打通。”

    明明这个人礼貌温和，但是不知道怎么的，他就是很紧张。

    也不知道沈寒谦心里到底是怎样的想法，他静静的端详了小智几秒，脸上却露出恰到好处的笑容，并不见多么失望。

    他手上有个大男主戏的剧本，里面女主的并戏份不多，但是昨天看了贺以念的表演之后他觉得这个角色她来演会很适合。

    只是，等了一整个上午她人都没来。

    以前叶薇就不怎么来剧组，所以大家并不觉得奇怪，但是沈寒谦莫名的就有点儿淡淡的遗憾，手指无意识的摩挲着剧本的纸页。

    不知道是因为忽然少了那杯咖啡还是因为没吃到甜点。

    或许都有。

    到了下午，贺以念还是没来剧组。沈寒谦觉得哪儿哪儿都不太对劲，喊来自己的助理去买咖啡。

    可是等咖啡到了，却又没有要喝的欲望了。

    思绪不由自主的就回到了昨天拍的那场戏，他是个专业的演员，拍吻戏对他来说不是什么心理障碍。

    叶薇却不是，难道她是因为昨天的那场吻戏？

    她在躲自己。

    沈寒谦不知道为什么，忽然就下了这样的定论。

    先前对方的示好他不是没察觉，他虽然对感情的事情比较淡漠，但是却不迟钝，娱乐圈里向他示好的女演员也不少。

    只是，她是第一个明明在示好却又表现出一副毫不在意的模样的，第一次见到她的时候，沈寒谦就知道，这个人和外界传言中不一样，是个有意思的人。

    于是，他就不由自主的会去关注对方。

    沈寒谦知道，这个习惯很不好，但是他克制不住自己。甚至纵容着对方用那种拙劣的手段闯进自己的世界，他在兴致盎然地旁观的同时，清醒的看着自己一步步走进对方的陷阱。

    贺以念对沈寒谦的心思拿捏之准让系统叹为观止，第二天贺以念一醒，系统就把她睡着的时候沈寒谦的情绪波动添油加醋的描述了一番。

    只不过贺以念的反应比较冷淡，似乎是早就预料到了。这边的工作让她忙得焦头烂额，根本没有多余的精力再去表达自己的惊喜，她比较在意的还是为什么沈寒谦后来会涨好感度。

    第二天晚上临睡前，贺以念给小智发了条消息，让他去常去的那家店给剧组的工作人员们都送一杯饮品，顺便再另外点一杯她常点的单独送给沈寒谦。

    小智是个话不多的，虽然觉得好像有哪里不对，但是绝口不问，老老实实的按照安排去做了。

    在贺以念安安心心睡过去之后，国内的剧组已经忙碌了一个上午了，正是疲惫又炎热的时候小智就替贺以念把冰镇的饮料送到了大家手中。

    一时间，叶薇在大家心中的好感度再次飙升。

    沈寒谦照例在树荫下休息，顺便背台词，旁边有不少女孩子在偷看他。

    小智拎着咖啡过去的时候还是有点儿紧张，小心翼翼的喊了声，“沈老师。”

    沈寒谦慢条斯理的抬头看他，目光滑过他手中的咖啡时蓦地顿住，深深看了一眼又极快的收回，那种错愕被他掩饰的很好。深潭似的眼眸中滑过一抹清浅的笑意。

    “这是叶姐吩咐的。”

    小智聪明，说话很有技巧，这句话到底是叶薇吩咐他给大家送饮料呢，还是她吩咐单独给他送咖啡，落在不同的人耳朵里就是不一样的解释。

    这句话在旁人听来没什么不对，也就没人注意。

    但是沈寒谦却觉得连日来的焦躁好像一下子就被抚平了。连他自己都没发现，接过咖啡道谢的时候，自己的嘴角是微微翘起来的，不同于自己平日里礼貌的笑容。

    “替我谢谢叶小姐。”

    “叶姐她最近在M国出差，也不知道什么时候才能回来，不过，叶姐心里还是记挂着大家的。”

    小智这番话是对大家说的，又无形中为叶薇挣了一波好感度。但是他说的时候看着沈寒谦，好像在解释什么。

    沈寒谦低下头去看剧本，咖啡的香气慢悠悠的萦绕在身周，心情一下子变得无比安定下来。

    他对那个人的兴趣和在意好像比自己想象的要多。沈寒谦这个人十分顺从自己的心意，发现自己的心情之后也并不打算逃避，毕竟，他实在是难得遇见一个自己觉得有意思的人。

    等小智离开，他喊来自己的经纪人，“上次你是不是说M国有一场时装秀邀请我过去？”

    经纪人一下子有些懵，不是当时就已经拒绝了吗？怎么又问起来了？

    “是的谦哥，怎么了？你......”

    “你给我安排一下行程。”

    经纪人：？？？

