    子受此时此刻完全不关心魔家四将到了西岐会怎么样。

    呵呵，还记得魔家四将出场后，阐教那边的杨戬啊什么的都出场了。

    杨戬出来就太棒了！

    这家伙实力强大，甚至能比十二金仙中那些实力中下层的金仙。

    尤其还会八九玄功和七十二般变化，可谓是同代无敌。

    魔家四将怎么打西岐是自己该考虑的事吗？

    不！自己该考虑的是回去后要做什么！

    闻仲愣住了，大王没有安排？

    前几次派将士出征，子受或多或少都有提示，这次如此的冷淡？

    似乎……毫不关心？

    难道大王对于黄飞虎伐西岐丝毫不担心的吗？

    “好了，没什么事上奏就退朝了。”子受挥了挥手，显得极为轻松，可他这样子闻仲心中的疑团便越多。

    大王一点也不关心黄飞虎率魔家四将出征会赢会输，不但没有安排，连话也不多说，这是为什么？

    闻太师皱起了眉头，若是以前他才不会理会子受的反应，但经过这几次指点，闻仲深知大王是一个深藏不露，算无遗策的高手，现在这个反应又是怎么回事？

    “闻太师，恭喜啊恭喜。”闻太师满腹疑团地走出九间殿，费仲从后面追了上来谄笑道。

    “何喜之有？”闻太师皱眉道。

    坦白说他不喜欢这个喜欢阿谀奉承拍马屁的家伙，但却又不得不承认这家伙还有挺能干的，特别是擅长猜测大王的心思。

    “闻太师，你没发现大王一点也不关心武成王出征西岐吗？”费仲谄笑道。

    “是啊！大王也不知怎么了。”闻仲感叹道。

    “哈哈，闻太师，这就是喜事啊！”费仲说道。

    “喜事？”闻仲愣了一下。

    “是啊，大王一点也不关心武成王出征西岐，甚至一脸的轻松，一句话也没多说，这证明什么？”费仲得意洋洋地解释道：“这证明大王觉得此战必胜！这是胜券在握的表现啊！因此大王才会有这么一副漠不关心的表情。”

    闻太师愣住了，还能这样理解？

    等等…说的也是啊！

    黄氏一家善出名将，先不说黄飞虎本人就是地仙高手，手下还有周纪、黄明、龙环、吴谦四个义弟，那三个儿子也都是骁勇善战，一家都是厉害人物。

    何况还有魔家四将协助，就算姜子牙再厉害，又怎么敌得过？

    “费某先恭喜闻太师了。”费仲笑呵呵地道。

    闻太师点了点头：“不错！既然如此，那我也得以放心了。”

    当下闻太师命黄飞虎、魔家四将前来。

    黄飞虎穿好战甲，腰悬长剑，抱拳道：“老太师！黄飞虎随时准备出发，此次一去，必定灭了西岐！”

    “好！”闻太师点头道。

    倾刻，那魔家四将也来了。

    “末将拜见闻太师，武成王！”

    魔家四将乃青、红、海、寿。

    老大魔礼青，使长枪，步战无骑。有秘授宝剑青云剑，上面刻画地、水、火、风四个符印，可放出黑风烈焰，威力无穷！

    老二魔礼红，有一把混元伞。伞上镶着祖母绿、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，又有珍珠穿成四字：装载乾坤。此伞撑开，天昏地暗，日月无光。可以收人法宝！

    老三魔礼海，背着一面琵琶，上有四条弦，也按地、水、火、风。拨动弦声，风火齐至，威力巨大。

    老四是魔礼寿，兵器是两根鞭。随身的豹皮囊里有一花狐貂，形如白鼠，放起空中，现身似白象，胁生飞翅，可以吃人。

    这四人昔日曾随黄飞虎出征，端是厉害之极！

    “好！四位请起。”闻太师将四人扶起，抚须道：“你们率精兵十万！即日出发西岐，务必将姬发、姜子牙拿下！”

    “太师放心，谅那姬发姜子牙有何能耐？怎是我兄弟四人的对手？此次前去，定将姜子牙拿来！”老大魔礼青傲然道。

    “武成王，魔家四将，你们即日出发！”

    ……

    当下黄飞虎.骑五色神牛，领周纪、黄明等人，魔家四将则是回到佳梦关率十万精兵浩浩荡荡向西岐方向前去。

    当黄飞虎等人离开朝歌时，子受脑子里就响起了系统的声音。

    “触发任务：让殷商将士大胜西岐将士，至少击杀西岐三万人马，十五员战将！并且保证一个月之内魔家四将不被击杀。”

    “任务奖励：殷商气运+1000、先天灵宝承影剑、宿主寿元+500年。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    500年寿元？也就是说寿命要多500年？

    子受有点惊讶，这狗系统现在直接砸寿命的吗？

    他有点不知道该怎么衡量这次的奖励了，说实话他有些心动，那可是500年的寿命啊！

    “500年寿命又能怎么样？正常情况能活到500年，但再过不久西岐打到朝歌还不是得死？”

    子受深吸了一口气，冷静，冷静，虽然这次的奖励非常诱人，甚至砸得他心动了……

    但是冷静下来就会发挥这只是狗系统开出的空头支票，就像他开给商将一样。

    就算正常情况能活500年，可作为被圣人针对的他，怎么可能正常活到那个时候？

    只怕过些日子西岐打过来直接干掉他，然后被封了个天喜星。

    “哼！我子某人岂是那种为了你区区500年寿命就折腰的人？”

    子受冷笑一声，难道没有听过一首诗？生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛？

    生命很值钱，但自由是无价的！

    子受心中有点想笑，再说了，就算自己想要这个奖励就能要得到吗？

    呵呵，魔家四将接下来要面对的可是阐教中最强的三代弟子杨戬！

    杨戬啊！甚至可以比阐教那些弱一点的二代弟子。

    等这次任务失败，这个整天烦人的系统就能乖乖地从自己身上卸载，而自己也就能回家了！

    另一边，黄飞虎、魔家四将日夜赶路，终于到达西岐，和鲁雄汇合。三军在西岐西门扎营。

    这场新的战役终于拉开了帷幕。

