    第一百零七章考核（上）

    “你感悟出什么了？”五长老笑问道。

    “金木水火土，五石剑意，既相生，也相克。其中奥妙无穷，短时间很难参透，似乎可以不断推演进化。在修炼之时，就要竭尽所能地观想, 酝酿，才能在战斗时发挥最强威力。”周阳若有所思地答道。

    方才五长老给他展示的，就是五长老自己的观想感悟。

    和周阳观想的场景，大为不同。

    五长老起码有两三百年的道行，经历的场面太多，人情练达，生死磨砺，这些都会成为观想素材, 从而构建更为气魄的剑意观想画面。

    周阳的神识探入其中，不知不觉便沉醉进去，难以自拔。

    但很快他就触碰到了五长老深层次的感悟，这种感悟已经超越了金丹初期所能理解的范畴，所以他一下就被这股玄妙的感觉惊退出来。

    观想便直接结束。

    这种剑意的观想修炼，极为耗费心神，短时间内周阳也不能再探第二回了。

    他需要慢慢咀嚼消化。

    “不错！“五长老微笑着点了点头：“不过你还不清楚，这门剑典真正修行的关键，在于蓄势。”

    “蓄势？”周阳有些疑惑。

    “你的每一次修行，都是蓄势。只有将剑势积蓄，才能化成威力无匹的剑意。我们将飞剑以本命精血祭炼，将其练成本命法宝，其实也是这个道理。”五长老说道。

    “十年磨一剑并非虚言，在这个过程中须磨砺剑心，磨砺剑意，最后将自己磨成一柄剑。这便是人剑合一。”

    “人剑合一？“

    “没错，将自身的精神与飞剑融合在一起，剑随心走, 飞剑问道。“五长老轻抚长须说道。

    周阳若有所思，微微点首。

    “好了，一月之期已到，既然你对《八石星月剑典》的修炼已入门，那便开始这个月的考核吧。”五长老说道。

    “师尊，以什么形式考核？”

    “考你的道心，也考你的实力。”

    五长老轻笑着，伸手搭在他的肩上。

    “准备好了，徒儿。”

    周阳刚要应声，整个人便两眼一花，来到了一处广场之中。

    这里已经站了许多青袍修士了。

    都是五院的弟子。

    他们在等待这次月考核的开始。

    看到周阳的出现，他们只是扫了一眼，也没有什么意外的神色。

    毕竟在这一院数千名弟子中，周阳刚刚进来，没有任何人认识他。

    周阳也不废话，径直向前走去。

    在这个广场的中央位置，摆放着一块巨大的玉碑。

    玉碑高有近千丈。

    通体黝黑如墨，散发着淡淡的光泽。

    上面刻画着许多密密麻麻的文字, 有一个小字，却是不认识。

    “这是什么？“周阳看着这块玉碑, 有些疑惑地问道。

    “无界碑。”五长老开口道, “此碑蕴藏极为丰富，看看你待会有没有机缘得到一些感悟。”

    谷渋

    “那怎么才算通过考核呢？“周阳又问道。

    “只要你能够在玉碑下方站立一炷香的时间，就算你通过考核了。“五长老说道。

    周阳闻言，连忙向玉碑望去。

    在玉碑之上有着无数个凹陷的位置，许多五院弟子都正在那里进行考核，一个个汗流浃背，表情痛苦。

    周阳心中凛然，走过去将一缕神魂渗透其中。

    一瞬间，脑海一阵刺痛，他的额头上冒出豆粒大小的汗珠。

    一股钻心的疼痛传遍全身。

    周阳咬紧牙齿，硬撑住了这股疼痛。

    这些疼痛比起先前经历的种种，根本不值一提，只要熬过一炷香，他就通过考核了。

    在这个过程中，周阳开始感应无界碑，但只能隐约感觉到一丝奇异力量蕴藏其中，却无法探查清楚。

    “这个石碑有古怪……”周阳皱着眉头。

    “嗯？“

    就在这时，他突然感觉一股庞大的压迫力传来，这股压迫力仿佛要把他压垮。

    “好强的压迫力……”周阳暗自咬牙，浑身法力涌出，覆盖全身。

    忽然。

    周阳感觉一股暖流从身体之中涌出，他的神魂也逐渐变得凝聚起来。

    金石，木石，水石，火石，土石，五道剑意齐齐从神魂深处冒出，一下将这股压迫力斩去。

    “咦？“

    周阳发现，原本那股压抑他的力量竟然消失了。

    “这就是《八石星月剑典》中所言，壮大神魂的效用么？“

    周阳暗自点头，这门剑典果然神奇无比，竟然能抵抗住那股压制。

    不过他的心神仍旧不敢有丝毫松懈，仍旧在仔细感悟着上面的文字。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸、四个呼吸......

    转眼便已经过去了一炷香的时间，周阳依旧没有任何收获。

    “很好，停。”五长老突然开口哦，打断了周阳的修行。

    “第一轮考核你已通过，看看你要不要继续下一轮考核。”

    周阳从入定中醒来，回望了这无界碑一眼，说道：“师尊，我能否留在此处再参悟一会儿？这无界碑，的确有些玄妙。”

    “不可，无界碑前不可久坐，容易引发无界剑阵，这是宗门禁令，你可不要违背。”五长老摇了摇头，“你若还想加深感悟，其实可以参加第二轮考核。这考核是实战演练，但对手是为师给你挑选的，会比你目前的修行境界稍强。你若不想参加，现在便可以直接离去。”

    “我参加。”周阳点首道，“正好可以看看我在这五院之中，究竟是什么实力。”

    “既如此，那你就在前方等候，你的对手稍后便会出现。”

    五长老给他指了一个地方，周阳慢步走过去，静静等待。

    片刻后，一个身材曼妙，面色清冷的女修走了出来。

    她手握长剑，快步走上前，风风火火地喊道：“你就是周阳吧，我叫方晴。咱们抓紧吧，我还得修炼。刚好有感悟呢，就被打断了……赶紧的，愣着干嘛呢？”

    “请赐教。”周阳点点头，浑身法力鼓荡，身前顿时金光一闪，凝聚出一道金色剑影，威势缓缓荡开，仿佛能裂石开山，斩铁如泥。

    “金石剑意。”

    “这是金石剑意！”方晴一眼就读出了周阳的剑意，芳容失色，“你竟然修炼了《八石星月剑典》？！你怎么能得到它的认可的？”

