    

    “你说，她该不会是灾星转世吧？”

    严思雨有一瞬的无语：“我们应该相信科学。”

    “不过，她来了之后，你确实诸事不顺。”

    这算什么？这真的是在劝李佳音吗？

    反正李佳音更肯定颜曼殊跟自己八字不合了。

    “等这个周末，我就去寺里求个符，去去晦气。”

    耳朵尖的曼殊：“？？？”大姐，我都听见了！

    她忍不住瞪了旁边的陈雨停一眼。

    明明瘟疫小王子是他，怎么转移到她身上了？

    李佳音也太没眼力见儿了。

    “你就这么原谅她了吗？”

    第一节课下课，陈雨停还问曼殊。

    “我原不原谅她不重要，不过我挺想看她抄十遍检讨书的。”

    三千字的检讨书，抄十遍就是三万字，够写哭她了！

    “你想不想知道，是谁帮她代写的检讨？”陈雨停看在颜外婆的那碗鸡汤面上，打算给曼殊一点提点。

    “你也知道？”曼殊挑眉。

    “也？”陈雨停抓住了重点，“你已经知道了？”

    “我昨天看到她拦住一个隔壁班的女生。”曼殊一边抓紧时间画画，一边说。

    她要设计的是一款红翡玉佩。

    大体框架是以红翡描边，里面是白色的仙鹤。

    仙鹤象征着健康长寿，这个做好了，可以拿来送给新鲜上任的师父祝老。

    虽然严湛那边没催她，但她记得老爷子的生日快到了。

    得赶在老爷子生辰之前把东西做出来吧。

    “那真是太巧了，我也看见了，我还给了那个女生一块巧克力。希望对方在被欺负的同时能感受到一点人间真情。”

    陈雨停话音刚落，就见曼殊抬头，看奇葩似的看着自己。

    “你这么看着我干嘛？难道现在才知道我长得好看？”

    “没有，我是看你脑子里在想什么。”

    曼殊心里要笑死了。

    估计杨莉莉知道了他的想法也得抓狂。

    去他的人间真情，人家被欺负的时候，是希望你做个救世主。

    结果呢？你给她加颗糖？

    加颗糖就会很甜吗？

    曼殊反正是无法理解。

    不过，人家是不需要她理解的。

    杨莉莉确实因为一块巧克力，感受到了来自陌生人的关心。

    并且从此以后，陈雨停就在她心里留下了烙印。

    正如那块被她揣在兜里快融化了的巧克力，舍不得吃，又忍不住珍藏。

    曼殊早就被前世的惨痛教训磨灭了少女心，她是完全不懂杨莉莉的心思的。

    只是不知道陈雨停干了什么，任老师在晚自习前，让李佳音去了办公室，并要求她把检讨抄写十遍。

    李佳音整个人都懵了。

    “老师，我没有让人代写，真的是我自己写的。”您听我狡辩啊！

    “你不止检讨是代写，以往的作业也有让人代写的吧？”任华也是发了狠，在查出来检讨有问题之后，就想到了李佳音以前的作业

    不过，高三才刚开学，这学期的作业没有问题。

    上学期的作业，她也懒得去翻，就想诈她一下。

    李佳音的反应，也没让她失望。

    “我没有，都是我自己写的。”李佳音虽然摇头否认，但目光闪烁，一看就是心虚。

