    迷雾之中，不分黑夜白昼。

    夜行和宋怜两人如今在朝第二个标记点前进。

    一路上，魔物出现的越来越频繁。

    小规模的冲突就爆发了两三次。

    不得不说，宋怜的身手还是可以的。

    很多时候都不需要出手，宋怜就能将魔物搞定。

    夜行感到省心的同时，倒是也觉得带着宋怜是个不错的选择。

    炼魔瓶吸收魔气变得比之前还要猛，似乎是被芙蕾娜有意操控的一样。

    夜行倒是无所谓，只要不是吸收他体内的魔气，怎么吸收都没事。

    宋怜对于这样的异象，自然也是识趣闭嘴，不会过多打探询问。

    一天后。

    夜行看着眼前的地图，他根据距离推算，眼下距离目的地应该不远了。

    一路上罗盘都很好地在发挥着作用。

    他们一直都是朝着这个方向前进的。

    “注意观察一下四周，看看有没有什么特殊的入口之类的。”

    宋怜轻轻点了下头，“明白。”

    就在夜行释放灵魂力探查的时候，宋怜传来了声音。

    “叶公子，我发现了一个入口！”

    夜行闻声而去，宋怜所说的入口，在这迷雾之中，就是一个小地洞。

    这地洞太不起眼，实在让人很难认定这会是特地需要去标记的入口。

    “你确定这是入口？”

    夜行询问道。

    宋怜似乎也意识到了什么，双手合在一起，显得有些局促。

    “我当时看见有个洞口，就觉得……挺像的。”

    夜行尝试释放出灵魂力深入洞内，出乎意料的是，这洞内的通道似乎还挺长的。

    当夜行探测到底的时候，发现眼前出现了一个石龛。

    石龛并不大，可夜行发现自己的灵魂力在触碰到时，宛若被灼烧了一般。

    “嘶！”

    夜行立刻抽回灵魂力，他能感觉到，如果刚才他要是不及时收回的话，灵魂力毫无疑问会被重创。

    这地方很不对劲，为什么这看似寻常的石龛会如此排斥他。

    是因为自己灵魂力受到魔性血脉影响的原因吗？

    他倒是没有想到，在这遗迹之中，魔物遍地横行的地方，还有一个隔绝魔气的地方。

    看来值得下去一探究竟。

    “我们走。”

    夜行毫不犹豫跃入洞口之中。

    “啊？”

    宋怜本以为自己找错了，没有想到夜行立刻就跳了进去。

    她急忙跟上，也跳进了洞口之中。

    两人在通道内快速滑行了一会儿。

    很快脚下一空，下方出现了一个不算大的空地。

    两人稳稳落地后，发现这里也是雾气所无法覆盖的地方。

    在这里，昏暗的空间之中，一个石龛上之中闪烁着奇妙的白光。

    刚刚似乎就是这个东西阻挡了自己灵魂力的探测。

    “宋怜，你去看看真那么一回事。”

    夜行不敢去冒险，万一真的对自己的魔气有反应，那可不太妙。

    他的直觉告诉他，这玩意儿不简单！

    他已经注意到，在这里根本感受不到丝毫的魔气。

    很诡异的是，元气反倒充盈的不可思议。

    宋怜刚进来的时候，神色都舒展了些许。

    宋怜似乎习惯了夜行叫她探路，直接走上前，小心翼翼靠近石龛。

    “叶公子，你觉得这是什么？”

    夜行眼神一凝，“我不知道，但肯定是我不能碰的东西。”

    “我猜测，可能是当年战场中有侥幸存活下来的修士设置的这个地方。”

    “在这种遗迹中隔绝魔物探索，要么就是里面藏着什么不得了的宝贝，要么就是里面压制着不得了的魔物。”

    宋怜听后手都跟着下意识抖了一下。

    “真的假的？叶公子你别吓我。”

    宋怜听到魔物，顿时想到这一路走来时遇到的那些恐怖魔物。

    的确都是她对付的没错，可她应付不了的时候，真的感觉自己可能要死了。

    但往往这个时候，夜行就会挥动着一把断剑，轻松将出现的魔物斩杀！

    “朝那个石龛注入元气。”

    “到底这石龛背后有什么东西，马上就知道了。”

    宋怜咽了口唾沫，小心将元气覆盖在石龛上。

    紧接着，她发现石龛似乎一点都不排斥她的元气。

    不到一炷香的时间，宋怜就发现眼前的石龛光芒似乎更亮了。

    当光芒达到一种极致，宋怜下意识闭上了眼睛。

    下一刻，夜行就看见，在这刺眼的光芒之中，出现了一道人影。

    “后世而来的修道晚辈。”

    “若你能在此处找到老夫留下的传承，说明你我有缘。”

    “老夫乃无边海星辰域的璇玑宗长老。”

    “参与魔界入侵一战，拼到最后终究没有办法撑过去。”

    “可我相信，我们一定会赢的，魔界宵小永远无法在天元界上肆虐！”

    老者的声音透着一股正气。

    夜行唯一注意到的，是这老者似乎来自于星辰域。

    星辰域是无边海中一片特别神秘的区域。

    听闻星辰域的形成是因为大量天外陨铁坠落，落在海面上后形成了天然的岛屿区域。

    星辰域的外围笼罩着一层十分神秘的屏障。

    鲜少有人进去，更没有见到有人从里面出来。

    现在听老者所言，看来星辰域之中应该是存在着某种势力的。

    至少璇玑宗就是其中之一。

    老者的声音还在继续，“后世晚辈，你若愿意接受老夫传承，老夫愿收你为徒。”

    “不过，你须得继承老夫遗愿，他日魔界若再敢来犯，你不得退缩！”

    “除此之外，老夫还在这石龛之中留下了一件东西。”

    “你需要带到星辰域中去。”

    “你可否愿意？”

    老者的声音在洞内久久回荡。

    宋怜神色茫然，似乎怎么都没有想到，会有如此天大的一个机遇摆在自己的面前。

    眼前老者留下的残存气息可以看出，这怎么说都是一个半神级别的大人物，还是来自星辰域。

    如此不得了的一个传承，现在就要落在自己的身上。

    宋怜感觉这一切就像是在做梦一样，甚至在想，这会不会是魔族设下的障眼法。

    “别愣着，机不可失。”

    夜行提醒道。

    这样的传承，他肯定是拿不到的。

    别说拿传承，只怕一靠近，这老者就会用残存的余威来击杀他！

