    艾伦带人返回到领地，发现之前的巨大动静，并没有对这边造成多大的影响。

    主要是乔万尼他们的安抚工作做的比较好，以及平民们对黑龙氏族的认可度较高，反正黑龙的手下至今没有做过危害他们的事情。

    “艾伦大人，刚才的动静……？”在艾伦降落之后，巴乔夫上前问道。

    “奥，问题已经被解决了，那是一位沉睡的传奇海怪造成的，就是那座小岛。不过它现在已经答应帮忙守护我们的领地，所以不用担心，只要你们平时不要过去，随便打扰它就行了。”

    领地多了一个强有力的守护者，这不是一件小事，所以艾伦有必要和大管家说清楚。

    “又是一位传奇！”巴乔夫呼吸一窒，今天是怎么了？怎么一下子来了两位传奇大佬？

    这个惊喜，让巴乔夫一时有点接受不了。

    艾伦已经重新回到洞穴了，留下大管家慢慢消化这个惊喜。

    阿娜这个丫头竟然也跟着进来了，那就随她吧，谁让人家是这次的大功臣呢？

    “大黑龙，我好无聊啊！”

    “无聊你自己出去玩呀？”

    “可是没人陪我玩，大家好像都很忙的样子，阿什丽姐姐也是，我又不好去打扰他们。”少女用希冀的眼神看着艾伦，亮闪闪的大眼睛一眨一眨的。

    所以你就过来找我了是吧？打扰我，你就好意思了！

    艾伦动了动脑子，想一想前世是有什么好玩的东西能拿过来糊弄这个丫头的。

    然后艾伦想到了一个简单易操作的...

    一个小时后，

    “同花顺！出完了，又是我赢了，快把零食交出来吧！”重新变成黑发少年的艾伦伸手向对面的阿娜要零食。

    没错，艾伦用小木板雕刻了一副扑克牌，并教会了阿娜阿拉伯数字，以及斗地主的游戏规则。

    然后，欧拉姆大陆第一场斗地主就在艾伦的巢穴里开始了。

    “不算，不算！你耍赖皮！”阿娜扔下手中的牌，一脸委屈。

    不过她还是进入身后的大海螺里，从里面拿出了一个奇怪的果子交给艾伦。

    这个高约三米的螺旋大贝壳，是阿娜从她手上的戒指里取出来的，艾伦现在才注意到这个丫头手上带着的，竟然是一枚珍贵的空间戒指！

    空间戒指只有空间系的大法师可以制作，然而，空间系的法师少之又少，能成长到大法师级别的就更少了，因此每一枚空间戒指都异常珍贵，钢铁公国的国宝就是一枚内置空间很小的空间戒指。

    然而阿娜手上的空间戒指竟然可以随手拿出一个占地至少九个立方的大贝壳，由此可见，这一枚绝对是空间戒指里的上上品。

    再一想到阿娜是人鱼族的公主，艾伦就不觉得奇怪了。

    艾伦将奇怪的果子丢入嘴中，酸酸甜甜的，非常可口，估计是海里生长的水果，而且还是阿娜吃的，档次肯定更高。

    这估计是小姑娘逃跑路上当做储备粮用的。

    再一想到自己的赌注是上次从河谷城抢来的半车奶酪，艾伦就感觉自己好像是在欺负小孩子。

    不过接下来的一小时，他就不这样想了。

    阿娜这个丫头在熟悉规则之后，竟然把把都抓到好牌，艾伦手里的牌却总是缺少关键的一张。

    刚开始艾伦能还能凭借对规则的熟悉勉强获胜，不过这丫头的运气竟然变得更好了！

    以至于艾伦的手里连个三张都凑不出来！

    “飞龙展翅（飞机），大禁咒（王炸），四个国王，禁咒（四个k，炸弹），大黑龙你真的不要吗？我要出咯，同花顺，我又赢啦！快把脸伸过来。”

    艾伦生无可恋的看着自己手中一张没有出去的牌。

    这、这就被春天了！

    因为艾伦手中只有奶酪，所以阿娜很快就吃腻了，然后就要求换赌注，她要捏艾伦的脸，输红眼的艾伦当即答应了。

    此刻艾伦后悔不已，因为他的脸现在正在阿娜纤细的手指下，变成了各种形状，遭受着惨无人道的蹂躏。

    “哎呀大黑龙，没想到你原本长的那么恐怖，变小之后竟然这么可爱，来让姐姐蹭蹭！”

    经过不断的强化，艾伦此时的人类样貌已经接近人类十三四岁的少年模样，而且颜值在人类当中也是顶尖的（就好比整容一样，变身术就是一个捏脸的过程，只不过机会只有一次）。

    不过他在阿娜面前依旧显小，因为阿娜看起来像十五六岁。

    阿娜的俏脸暴力的摩擦着艾伦，虽然和漂亮的美少女零距离接触让色龙非常的窃喜，但艾伦不想成为被迫的那一方啊！

    “不打了，不打了！幼稚死了！”艾伦气急败坏的丢下手中的牌。

    “要不我们赌点别的？”可是阿娜还想玩。

    艾伦一巴掌拍在阿娜的翘臀上，

    “赌什么赌？小小年纪就不学好！”

    艾伦：可算是找到报仇的借口了，且可修。?(◣д◢)?

    不过被艾伦打了一巴掌的阿娜就像是被定在了原地Σ(っ°Д°;)っ，脸色以肉眼可见的速度红到了耳根(????~????)。

    随后少女慌张的捂着屁股逃入了大贝壳中，过了好长时间才敢露出一颗脑袋出来。

    “大色龙！”

    正好没有了阿娜的打扰，艾伦派人将两位女性召集了过来，一个人类，一个半兽人。

    这两个人有一个共同的特点，都识字！

    “之前让你们准备的怎么样了？”

    这两人艾伦之前就召见过，一个叫温蒂，是一位成熟知性的人类女性，另一个叫艾尔菲，看见艾伦后比较局促紧张，是一位半兽人狐娘。

    两只尖尖的耳朵，一条宽大的尾巴露在身后，再配合那双紧张的大眼睛，让人忍不住想要摸一摸她的头。

    不过艾伦肯定是不能这样干的，因为他是领地的王者，一言一行都具有代表性。

    “已经准备好了几百个常用的生词，只要场地准备好，就可以马上开始教授。”回答艾伦的是温蒂，狐娘一直半躲在她后面。

    虽然艾伦现在是小孩子的模样，但身份毕竟摆在那里，艾尔菲还是很害怕。

    “那好，乔万尼说学校明天就会盖好，领地里的孩子们以后就交给两位老师了！”对于老师，艾伦会给予他们足够的尊重。

    但这让温蒂女士受宠若惊，她和艾尔菲以前只是河谷城大户人家的女仆，侥幸跟着贵族小姐认识了一些字而已，只不过后来她们犯了错，惹怒了贵族小姐，被重新变成了奴隶。

    “一定不会辜负领主大人的期望！”温蒂弯下腰向艾伦鞠了一躬，另一只手则按着狐娘的脑袋，让她跟着一起鞠躬。

    温蒂：这个家伙真不让人放心。

    艾伦没有在意她的小动作，就要允许她们退出黑龙巢穴，不过就在这时……

    “老师，什么老师？是教人识字的吗？真好玩，我也要去！”阿娜从大海螺里钻了出来，一脸新奇的样子，完全忘了刚刚的羞耻感。

    这个丫头！怎么什么都想玩？艾伦一手拍着额头，非常的无奈！

    “不行！”艾伦严词拒绝，主要是艾伦害怕她把营地里的孩子给带歪了。

    “为什么不行？大陆上的字我也会写！不信你看！”说着阿娜就要在地上写给艾伦看。

    “等以后行不行？现在学生不多，两个老师就够用了。”艾伦想要将阿娜缓住，说不定过几天她对这个就不感兴趣了。

    “不行！”现在轮到阿娜拒绝艾伦了：“你个大骗子，你今天和我说过的很好吃的火锅就没有做给我吃，我不相信你。”

    “没有辣椒，我怎么做给你吃？”其实艾伦也想吃火锅啊，来到欧拉姆大陆快一年了，到现在没有吃过一口像样的饭。

    温蒂和狐娘有些手足无措的看着领主大人两人争吵了起来，艾伦又没说允许她们离开，但这种场面外人在场应该不太好吧？

    她们是走也不是，不走也不是。

    “陛下！”乔万尼在洞穴外面求见。

    “进来！”艾伦重新整理了一下情绪，这丫头实在是太气人了！

    到现在小脸还胀的跟河豚似的，气鼓鼓的。

    “陛下，上次您说过的植物，我们找到了拥有相似特性的替代品。”

    “哪一种植物？”艾伦之前一直让出门打猎的队伍，留意一下周围可食用的植物，如果可以种植的话，艾伦会选择将它们当做蔬菜。

    “就是您说的辣...辣...”乔万尼忘了名字。

    “辣椒？”艾伦有些激动，而且有些不敢相信！

    “对，就是辣椒！”得到了乔万尼肯定的答复。

    “在哪？快给我看看！”那可是辣椒啊！即使是替代品也能接受啊！

    阿娜也有些欣喜，因为既然找到了“辣椒”，那么她马上就能吃到火锅了！

    艾伦都有种错觉，这个“辣椒”就是因为阿娜想吃才被黑龙氏族的人发现的。

    乔万尼递上一株红色的植物，说实话，他没想到一个“辣椒”能让艾伦这么激动。

    艾伦一把夺到手中，放在嘴边闻了闻，能明显感觉到一股辛辣的气息，艾伦迫不及待地摘下红色的叶子放入嘴中，他不怕有毒，就算有毒也毒不死他。

    好奇的阿娜也学着他照做。

    “嘶！”比普通辣椒要辣一些，但就是这个味道！

    “好辣，好辣！水水水！”阿娜不断用手扇着舌头，显然给辣的不行，不过她才想起来自己好像能造水，随即给自己来了个水球。

    艾伦仔细的观察这株植物，长的挺奇怪的，花朵竟然和叶子长在一块，而且就在叶子的下方。

    艾伦大概清楚它为什么这样长了，叶子里的辣椒素，能保护下面的花朵不被动物吃掉，更好的开花结种。

    “这种植物以后就叫辣红菜，它的种子大量收集，等到播种的时候一起给种下去！”艾伦立即给二管家乔万尼下令道。

    “还有，赶紧为我准备一些动物的生肉，动物油，野菜，蘑菇，以及各种野外的香料，越多越好。”

    艾伦已经迫不及待了，他要吃火锅！

    在艾伦急切的催促下，这些东西很快就被送入了黑龙巢穴。

    艾伦手拿一柄菜刀，刷刷刷手起刀落，将一大块生肉切成薄而平整的肉片。

    温蒂和艾尔菲被艾伦使唤着洗菜，反正她们俩也没法拒绝。

    “呲！”

    是油下锅的声音，艾伦将辣红菜以及一些香料一起倒入锅中，开始炒制火锅底料。

    虽然前世不是大厨，但在家里处于掌勺地位的艾伦厨艺还是非常不错的。

    很快的功夫，在阿娜崇拜的目光中，艾伦做好了一锅色香味俱全的红汤。

    “嗅嗅！”站在洞外的巴乔夫嗅了嗅鼻子。

    什么味道这么香？

    “让你见识一下，这就是火锅！”艾伦拿起一双用竹子削制而成的筷子，夹了一片生肉就在热锅里涮了起来。

    “啊呼呼！”迫不及待的将刚涮熟的肉片放入嘴中，丝毫不顾及它炙热的温度。

    “爽！”只是一口，艾伦就想起了当初一起围着火锅的场景。

    可惜那种日子已经不复存在了……

    “两位老师也坐下来吃吧！”刚才人家毕竟帮忙了，艾伦别不好意思，让人家没吃饭就走，那样也太不是龙了。

    领主大人吩咐了，温蒂和艾尔菲只好僵硬的坐下来，和艾伦一桌吃饭。

    只是尝试了一口，两位姑娘的眼睛顿时亮了起来。

    虽然辣，但真的很好吃！

    “啪！”艾伦举起筷子一下打掉了阿娜准备伸向热锅的爪子！

    “将手伸进锅里，是对食物的不尊重！”艾伦一脸神圣的说道。

    “可是人家不会用筷子嘛！”阿娜委屈道，她看艾伦他们吃的很高兴，也想快点吃到。

    这个傻丫头竟然不会用筷子，温蒂和艾尔菲都已经熟练的上手了。

    “来，张嘴，啊~”没办法，艾伦只能亲自喂她。

    果然，第一口就让这个贪吃的姑娘爱上了火锅。

    “大黑龙，大黑龙，我们以后天天吃这个好吗？”

    艾伦：……

    如果你的屁股受得了的话，我不反对。

    不过这倒提醒了艾伦，他得招募一个厨娘了！

    虽然厨娘做的饭对艾伦来说只能算是尝尝鲜，并不能管饱，道艾伦要的是一个品牌效应。

    领主大人都喜欢的食物，平民哪有不喜欢的？艾伦敢保证，他从前世带来的美食，绝对能征服欧拉姆大陆上所有人的味蕾。

    但美味的食物肯定不是每次都能吃到的，为了更好的生活质量，黑龙氏族的平民们肯定会更加努力的工作。

    毕竟，追求美好的生活质量是每个人的基本向往。

    这样也就不会出现，平民们安于现状后，没有发展动力的局面。

    “那个？我想我的母亲可能适合这个职位...”狐娘艾尔菲举起小手，弱弱的说道，只不过声音越来越小。

    今天能和领主大人一起用餐，已经让她受宠若惊了，实在是不敢提其他的要求了。

    “她的母亲曾在河谷城的贵族老爷家担任过厨娘！”温蒂急忙替她补充道。

    “那好，过一会儿将她召集到这里，我会教她做一些其他的菜式，让她将这些菜式传授给营地里的其他妇女。”

    说起来艾伦手下的很多人才都是从河谷城拐来的，就比如说哥布林尼克，艾伦之前一直以为他是黑山城斗兽场里逃出来的。

    就在艾伦他们吃的正高兴的时候，巴乔夫过来了。

    原因是又有两个新的种族前来投靠，不过艾伦打算吃完这顿火锅再去，毕竟邪龙架子大一些，魔物种族么也能接受。

    但，当巴乔夫说出一件事物的时候，艾伦就不得不停下筷子了！

    因为巴乔夫所说的东西是，

    铁矿！

    目前黑龙氏族发展过程中急需的物资！

    【作者题外话】：想要了解更多本书情况的可以进群，135978470。还有要票票，赶紧用票票扇我的脸，求虐(????w????)

