    皇宫里，很多宫女面露菜色，衣着也是极为朴素，有些宫女正坐在御膳房的门外摘菜，秦牧看在眼里，恍惚中还以为自己走入了菜市场。

    明明延康国很是富有，延康国师铺开两条坦途连接西土中土，将西土和延康联系起来，商贸发达，秦牧也看到朝廷上下修桥铺路，百姓富足，然而皇帝和宫中却穷了。

    应该是太皇天的战事影响到国库，以至于国库空虚。

    太皇天的战争就是一个无底洞，那里根本没有什么经济可言，打起仗来，全靠延康这边作为大后方提供给太皇天各种辎重军饷和粮草、灵兵。

    而且，太皇天的黎民百姓也在不断向延康迁徙，安顿这些百姓也需要国库出钱出粮，也是一笔不小的开支。

    也难怪延丰帝见到与赤明余部结盟能够大赚一笔而乐不可支，失了仪态。

    过了不久，雁知圭前来，道：“陛下，使节已经安排住下了。敢问陛下，与赤明使节谈判，如何谈？”

    延丰帝将秦牧列下的清单交给雁知圭，道：“按照这个单子上的条件谈，朕再许给赤明余部栖息之地，开商埠，辟交通，楼船飞车，应有尽有。”

    雁知圭看了看单子，吓了一跳，瞥了瞥秦牧，颤巍巍道：“秦大人，这单子不是开玩笑？”

    秦牧道：“不是玩笑。赤溪也会答应。这些神兵利器对赤明余部来说，其实没有多大用处，他们没有这么多人来使用这些东西。雁大人记住一点即可，是他们有求于我们，并非我们有求于他们。还有，造化神轮无论如何都要弄到手！”

    雁知圭匆匆离去。

    延丰帝感慨道：“太皇天前段时间一直有战报传来，看得朕热血沸腾，又提心吊胆，恨不得亲自上前线杀敌。国师整理了太皇天的修炼之法，朕也参悟了良久，收获颇多，只是不能亲自上阵，心中不免有些遗憾。”

    正说着，一个惊喜的声音传来：“放牛的！”

    秦牧循声看去，惊讶道：“秀妹子，你怎么从太皇天回来了？”

    灵毓秀向这边飞奔过来，见到延丰帝就在秦牧旁边，连忙放缓脚步，面色严肃，仪态端庄，款款走来。

    延丰帝笑道：“最近太皇天没有大战，秀儿便回来了。朕还有些朝政处理，先走一步。”

    他慢慢走远，时不时回头看过来，秦牧和灵毓秀站在那里并未有过分举止，这才放心离开。

    灵毓秀瞥见他离开，立刻抓住秦牧的手向前走去，笑道：“我爹成神之后，愈发威严了，就是有些鬼鬼祟祟，多半还躲在暗处观察我们。咱们去御花园，把他撇开！”

    秦牧被他拉着踉踉跄跄往前跑，转过了几个弯，又穿过几道空中的廊腰，前面遇到几个妃子正在结伴游玩，灵毓秀连忙松开秦牧的手，仪态端庄，向妃子们款款见礼，等到贵妃们走远，这才拉着秦牧的手继续欢快的往前跑。

    又跑了几步，又遇到许多宫女拥着皇后娘娘迎面走来，灵毓秀吓了一跳，连忙恢复正儿八经的公主形象，向皇后行礼：“母后。”

    皇后娘娘将她扯过去，嘀嘀咕咕说了一会儿话，又上下打量秦牧，笑道：“秦教主生得越发高大英俊了。”

    秦牧觉得她看自己的目光有些不对，倒像是丈母娘看女婿一般，红着脸站在一旁。

    皇后走远，灵毓秀又扯着他向前飞奔，总算来到御花园，这才咯咯的笑了起来：“在宫里真不舒服，总是被各种礼仪束缚着，不能释放天性。还是江湖上好，恣意快活。”

    秦牧随着她四处打量，奇花异卉，美不胜收，不过还有些菜地，许多宫女正在给菜浇水捉虫，应该是皇宫里没钱，只能自己种菜。

    “秀妹，香圣女也回到延康了吗？”秦牧欣赏景致，突然问道。

    灵毓秀嗔怒：“咱们许久不见，你不卿卿我我，反倒问她？你有多想她？”

    秦牧连忙道：“我是有正事找她，不是想她！”

    “回来了！香妖精和我一起回来的！”灵毓秀气呼呼的往前走。

    秦牧快步跟上她，两人来到一株花树前，那花儿开得烂漫，花树不高，秦牧捏着一根花枝，俯下身子轻嗅花香，脸上露出笑容。

    他催动三元神会诀，在鼻尖即将接触到花瓣的时候，元神已经离体而去。

    灵毓秀看到他的侧脸，清秀又俊俏，只觉这一刻花香有些醉人，不由得心跳加速，面色潮红，呼吸也有些急促了。

    另一边，司芸香突然心有所感，急忙催动三元神会诀，元神离体，便见秦牧的元神飞至。

    “香圣女，我与秀公主在御花园中，事情紧急，我快言快语。”

    秦牧元神思维波动，道：“延康国库空虚，圣教还有钱吗？”

    司芸香笑道：“你与毓秀小浪蹄子在御花园幽会，你却来私会小情人，果真是魔教主的作风！圣教是有钱，买下半个延康不在话下。我圣教产业遍布天下，各堂满地开花，无论中土与西土往来还是开采矿山锻造灵兵，都有圣教参与，因此钱财源源不绝。”

    秦牧思忖一下，道：“圣教留下日常开销的钱，其他的钱捐给皇帝，让皇帝给国库用度。”

    司芸香立刻否决：“不行！这些都是圣教兄弟姐妹凭本事赚来的钱，为何要平白无故的给皇帝？”

    秦牧耐着性子道：“商亦有道。创立圣教并非是为了经商，而是为了百姓日用，让百姓过的更好。圣教经商，是为了方便百姓，而非搜刮钱财。你赚的钱是大丰币，延康的货币，延康国不存在了，大丰币也就没有任何用处。而今圣教聚集了天下一半财富，我看距离灾祸也就不远了。”

    司芸香还是不舍：“明明都是辛辛苦苦赚来的钱……”

    秦牧道：“货殖可以致富，也可以致祸。有利国民则可为，不利国民则不为。天圣教，并非大到可以凌驾于黎民百姓之上，凌驾于国祚之上，大到不可以倒的地步！天圣教的立教初心，是圣人之道，并非是谋夺天下财富。”

    司芸香还有些不甘心，突然一位老妇人向两人的元神走来，抬头看向他们，道：“香儿，圣教主说的没错，取于民当用于民。我司家理财，掌管圣教财富，但圣教财富还是由教主做主。你钻到钱眼里，已经忘记天圣教的初衷了。”

    秦牧连忙道：“见过司家祖奶奶！”

    那老妇人慌忙还礼，咧嘴笑道：“圣教主，香儿是贪一些小便宜，但并非小气之人。”

    秦牧谢过，道：“原来这里是司家。贸然闯入，惊动了祖奶奶，恕罪。我还在御花园，须得尽快回去。”说罢，躬身一拜，元神消失。

    司芸香也收回元神，回归本体，道：“祖奶奶为何要将圣教的财富给皇帝？”

    司家祖奶奶笑道：“教主说的没错，民富国弱，富的并非是民，而是少数豪强，遇到外地入侵，国家毁灭，民富也就不复存在，多少财富都要化作流水。最佳的途径，还是民富国强。国不败，则民富长久。”

    御花园中，秦牧元神回归本体，却见灵毓秀在他对面也弯下腰闭着眼睛嗅着花香，两人之间只隔着一朵花。

    灵毓秀偷偷张开眼睛，却见秦牧正瞪着眼睛看着她，不由俏脸飞红。

    秦牧松开花枝，在她唇上轻轻亲了一下，灵毓秀惊叫，撒腿跑开，分花拂柳而去，声音远远传来：“你耍流氓，我爹知道了肯定要杀你的头！”

    秦牧哈哈大笑，迈步跟了上去。

    远处的柳树后面，延丰帝阴沉着脸，向身后的小太监道：“拿朕的小册子过来！”

    小太监连忙献上小册子和笔墨，延丰帝翻开小册子，提笔道：“非礼朕的宝贝女儿，朕要杀你的头，先记账再说！”

    “陛下，咱们在这里窥探，有些不太好吧？”小太监小心翼翼道。

    延丰帝瞪他一眼：“朕要杀你的头。现在不杀，先记下。”

    小太监撇了撇嘴：“陛下，小人的脑袋你已经杀过十几次了。”

    秦牧追上灵毓秀，少年少女游玩一阵，却也惬意，只觉感情渐浓，正要做些什么时，初祖人皇寻过来，灵毓秀见状，连忙退去。

    “是个不坏的女孩儿。”初祖人皇道。

    秦牧吓了一跳：“你都看到了。”

    “皇帝也看到了，就在那边。”

    初祖人皇指了指远处的树丛，道：“他跟着你们好久了。皇后在那边，藏在假山后。我适才看着他们，他们没有发觉。”

    秦牧额头冒出冷汗，向树丛看去，只见皇帝提着龙袍带着小太监一溜烟的跑掉了，另一边的假山后，皇后娘娘和一众宫女仓皇离去。

    初祖人皇看着秦牧的窘态，笑道：“你与我一样，都是甩手掌柜，事不躬亲。现在与赤溪谈判交给了皇帝，咱们该谈一谈正事了，你要学我的天地印吗？你也看到，我的天地印是何其强大，但是一直寻不到传人。只有你才能继承我的印法……”

    “初祖，我并非是不想学，而是你我心境不同。”

    秦牧正色道：“我没有你的经历，学不会你的印法。”

    初祖怔然，仿佛突然遭到了莫大的打击，一下子萎靡不振，黯然神伤，苍老了很多。

    秦牧于心不忍，道：“要不，你先传给我？我能学就学，学不会的话，我帮你物色一个传人。”

    初祖转悲为喜，笑道：“你既然是霸体，便一定能学会！我的功法叫做天地心圣诀，自身为天地心，屹立在崩塌的天地之间，皆天崩地裂之力，岿然不倒，而天崩地裂之力则化作我的天地印法！”

    他将自己功法和印法巨细无漏的传给秦牧，秦牧用心学习、记忆、参悟，初祖人皇的功法和印法的确精妙无双，比不帝释天王经逊色，而且，其中蕴藏的开皇时代的各种知识和见解。

    然而这种功法神通带有浓烈的时代烙印，秦牧参悟一番，始终不得其法。

    初祖人皇却满怀期待，等待他施展出自己的印法，却见秦牧学过自己的印法之后便去继续研究造化神轮上的符文烙印，试图将符文组合，施展出造化神通。

    秦牧随手一印飞出，一个从他们身边走过的小宫女惊叫一声，变成了一头绵阳咩咩叫唤。

    秦牧又惊又喜：“成了！成了！”

    初祖人皇黯然神伤，秦牧捉住满地乱跑的小绵羊，逆转印法。小绵羊又变成了宫女，惊慌离去。

    秦牧瞥见他的脸色，笑道：“初祖，我都说了，心境不和，我没有你那种心境，施展不出你的印法。”

    初祖人皇摇头，转身离去，神色萧索：“你没有试过，怎么知道不行？我以为你和我一样，都是秦氏的孤儿，被遗弃在这个世上……”

    轰隆——

    他的身后突然传来一声剧烈的震颤，初祖回过头来，只见秦牧孤独的立在一片倾覆的天地之中，只身对抗即将覆灭的灾难。

    初祖怔然，露出一丝期待。

    “没有霸体学不会的印法。”秦牧一手为天一手为地，黯然神伤。

    ————提着小篮子的司婆婆：去江边捡月票，一张，两张，三张……