    张扬点了点头，只觉着秦清为了自己实在牺牲太大，他拥住秦清道：“其实我也不喜欢分离的场面。”

    秦清道：“有人说过，这次的分离是为了下次的重逢，想想不久以后，我带着孩子出现在你的面前，你是不是应该高兴？”

    张扬道：“清姐，你有没有觉得我这个人很怪？”

    秦清笑道：“当然觉得，这个世界上就没有一个你这样的怪人。”

    “我是说真的。”张大官人道：“我是古代人！”

    秦清已经不是第一次听张扬这么说，不过这次她并没有发笑，望着黑暗中宛如晨星的一双眼睛，低声道：“那又如何？你是外星人，我一样喜欢你。”

    张大官人道：“我本来叫张一针，是大隋朝人，出身医学世家，在当时算得上一代名医，隋炀帝的贵妃难产，把我请入宫中为她接生，我费尽辛苦抱住了他们母子的性命，可这无道昏君以我摸了他女人为由，在赐给我的御酒中下毒，让人在午门把我给射杀了。”

    此时窗外划过一道闪电，将室内映得亮如白昼，秦清看到张扬的表情充满了痛苦，情不自禁抱紧了他，外面一个贴地的闷雷轰然炸响。

    张扬吸了口气，方才道：“我本以为自己必死无疑，心中怨气冲天，可就在那时乌云密布，电闪雷鸣，突然就那么喀嚓一下，一道闪电击在我的脑门上，然后我就失去了知觉，等我恢复意识之后，发现我已经来到了这个时代，成为春阳县人民医院的一个实习生，我不再是张一针，我是张扬。”

    秦清听得入神，小声道：“以后你就在这个时代中生活了下来？”

    张扬道：“刚来的时候，我也有些害怕，有些迷惘。可是我很快就发现这个时代比我过去生存的时代要有趣得多。所以我来了之后，就再也没想过离开。”他笑了笑道：“我也没本事离开。”

    秦清道：“我现在开始明白为什么你的脑子里会有这么根深蒂固的一夫多妻制的思想，不过，你该不是故意用这个故事来为你泛滥的情感找理由吧？”她开始有些相信张扬的话了。

    张大官人苦笑道：“我把自己的那点秘密全都倒出来了，你居然以为我在骗你。”

    秦清微笑道：“你骗我也罢，说真话也罢，对我而言都不重要，无论怎样。我都喜欢你。这辈子我都跟着你。”

    张大官人心中一阵感动，拥住秦清温暖的娇躯，感到如此的踏实自在。他低声道：“我知道自己的故事实在太过天方夜谭，我曾经跟你说过，跟嫣然说过。可是你们谁也不相信我。”

    秦清道：“我们之间，信与不信根本不重要，重要的只有一个，那就是每个人都很爱你。”

    张扬道：“来到这个时代，我并没有意识到自己的感情观已经不符合现在的社会标准，所以我才会一而再再而三的犯错。”

    秦清啐道：“你是在给自己找理由，即便是在大隋朝，你也是个放荡不羁的花心大萝卜。”

    张大官人哈哈笑了起来，他本以为告诉秦清真相之后。会让她感到震惊，却想不到秦清对此表现的如此镇定如此坦然，压根没有被他的离奇身世吓住，其实对秦清而言，现在的张扬只是她的爱人，无所谓他的出身，无所谓他的来历。秦清抓住他的双手，轻声道：“我不管你从哪里来，总之你要答应我，永远都不可以离开。”

    张扬点了点头，信誓旦旦道：“我答应你。”

    张大官人拥着秦清入睡。等到她熟睡之后，悄悄离开。江城的午夜非常的宁静，尤其是刚刚的一场雨后，暑期的燥热全都一扫而光，空气中弥散着清新而湿润的味道。路灯的光芒变得非常的朦胧，大街上少有人行走。张扬感觉到前所未有的轻松，或许是压在心头的这个秘密终于有人和他分享的缘故。

    这次的分手是为了下次的重逢，张扬始终在咀嚼着这句话，他想到了自己和左晓晴，对他们来说这句话似乎并不是那么的适合，他们每次的重逢好像都是在为下次的分手做铺垫。

    张大官人回到雅云湖迎宾馆，一觉睡到日上三竿，秦清的电话将他唤醒，却是她和家人一起已经前往沪海，让张扬不用送她。两人之间早已达到了心有灵犀的状态，张大官人让她多多照顾自己，其他的话并没多说，安语晨那边已经交代好了，秦清抵达之后，安语晨就会亲临机场迎接。一个男人想安心做事，必须要把后院安顿好，对张大官人而言，已经不是后院，而是一个规模不小的后宫，男人一辈子真心的不容易。

    和秦清道别之后不久，张扬的手机又响了起来，打来电话的是洪玲，洪玲道：“张书记，干什么呢？”

    张扬道：“床上呢！”

    洪玲那边格格笑了起来：“自己一个人吗？”她素来都是个泼辣性子，什么话都敢往外说。

    张扬道：“一个人，要不你帮我找一个。”

    洪玲笑得更加欢快了，笑了好一会儿方才停住：“张书记，这方面用不着我帮忙吧，今天中午大家都去左晓晴家做客，你来不来？”

    张扬道：“她又没邀请我，我去是不是很冒昧？”

    洪玲道：“我这不是替她邀请你了吗，来吧，大家这么久都没见了，一起聊聊就是。”

    张扬道：“好吧，我待会儿过去。”

    洪玲道：“十一点半福禧花园22栋。”

    张扬道：“不是卫生局宿舍吗？”

    洪玲道：“老黄历了，市里在雅云湖畔新建了一个小区，主要针对高级知识分子，他们已经搬家了，现在住得是联排别墅。”

    张扬道：“成，我待会儿打车过去。”

    洪玲道：“不用，回头我让陈国伟开车去接你，他反正顺路。”

    张扬应承下来，他起身去洗漱，看了看时间已经是上午十一点了，早餐也省了，想想总不好空手去人家那里，于是溜达到宾馆的超市里，看看买点什么作为礼物，在超市门口刚巧遇到了苏媛媛，听说他想要挑选礼物。苏媛媛建议送花，可张扬考虑到送花会不会让人多想，最后还是挑了瓶红酒。

    他这边刚刚选好了礼物，陈国伟就开着他新买的桑塔纳到了，张扬上了车，看到这辆桑塔纳还上着临牌，不禁笑道：“刚买的？”

    陈国伟道：“刚买不久，家里的那点底子全都扔这上面了，没办法，洪玲非要买。”

    张扬笑道：“她在药厂跑销售，收入应该不少。”

    陈国伟道：“反正比我赚钱多，所以我在家里更没地位。”

    两个人都笑了起来。

    陈国伟虽然发着牢骚，可是言辞之间仍然洋溢着浓浓的幸福感，他一边开车一边道：“张扬，你也不小了吧。”

    张扬道：“二十八。”事实上这厮虚了三岁。

    陈国伟道：“咱俩同岁，我都结婚这么久了，你怎么还不考虑个人大事？再耽搁耽搁就三十了，人到三十是个槛，咱们是老同学，我劝你一句，趁着青春大好年华，赶紧挑，等将来年龄大了，再想找合适的，早就被人给挑完了。”

    张大官人只是笑，这厮心想，就凭我这水准还愁找不到老婆，发愁倒是有过，愁得是怎么安排这么多红颜知己。

    陈国伟道：“我听说你现在一个人了？”

    张扬没有否认，点了点头。

    陈国伟道：“我记得过去你和左晓晴谈过恋爱吧？”

    张扬笑了起来：“你什么都清楚？”

    陈国伟道：“那当然了，当年我和洪玲，你和左晓晴一起爬过清台山，你还记不记得？”

    听陈国伟提起这件事，张扬不禁回想起当年的往事，那是一段纯美的岁月，虽然自己依旧年轻，可是心态和那时却有了很大的不同。

    陈国伟道：“昨晚本来说好了一起去皇家假日玩，可见到你之后，左晓晴就改变主意回家了。”

    张扬笑道：“国伟，这跟我又有什么关系？”

    福禧花园距离雅云湖迎宾馆并不远，两人谈话间已经来到了门前，陈国伟登记之后，车辆方允许进入，看来小区的管理制度非常严格。

    这个小区全都是联排和叠加别墅，位置极好，距离雅云湖近在咫尺，左晓晴家位于湖畔，门前停车场上已经停了好几辆汽车，陈国伟把车停好，张扬拿着那瓶红酒跟他一起进入院门，摁响门铃之后不久，洪玲就过来开门，她笑道：“张书记，你可真难请啊！”

    张大官人笑道：“你叫我张扬行吗？”

    此时左晓晴也走了过来，她穿着一身白色休闲装，向张扬笑了笑：“欢迎光临！”

    张扬将手中的红酒递给她。

    “谢谢！”

    张扬笑道：“用不着客气，环境不错！”他环视了一下室内的装修情况，啧啧称赞道：“不错，真不错，这叫美式乡村风格吧？”

    左晓晴笑道：“见多识广啊，一眼就看出来了。”<!--over-->

