
唐离的未婚妻什么来头？

唐离呵呵了，“我……不知道。”

韩芸汐当他开玩笑而已，又问，“偷偷告诉我呗，我不会出卖你的。”

唐离继续呵呵，“我真的不知道，你要是知道了，也别告诉我，我不想知道。”

那个女人是父亲相中的，不是他相中的，他宁可一辈子东躲西藏，都不娶。

韩芸汐此时正和龙非夜同乘一马，窝龙非夜怀中呢，她狐疑地抬头看龙非夜，“你知道吧？”

龙非夜的回答让韩芸汐更加无语，他说，“本王没兴趣。”

敢情唐离逃婚逃了一年多，龙非夜帮了他一年多至今都还不知道女方是什么人？

最终，韩芸汐也呵呵了，“方才追来的都是武功高强之人，来头一定不小。”

说起这件事，唐离还是很激动的，“当初他们找了五十多名高手围堵本少爷，若非本少爷激灵把暴雨梨花针带上，呵呵，后果无法想象呀！”

“难不成是杀手城的？女儿城？”韩芸汐好奇地问。

“也有可能是大财团，只要有银子，雇了整个杀手城都不再话下。”

唐离虽然对未婚妻没感觉，可是并不排斥讨论这种话题。

“天下财团就那么几个……”

韩芸汐说着说着，忽然惊了，“不会是云空商会的人吧！”

唐离还是第一次这么认真地思考过未婚妻的身份，想了半晌才回答，“有可能！”

“如果真的云空商会的人，你还是赶紧回去娶了吧，也好探一探云空商会内部到底什么情况。听说那位执行会长欧阳宁静至今还在药城跟长老会耗着呢。”韩芸汐打趣地说。

“如果是欧阳宁静，本少爷倒可以考虑。”唐离也开玩笑呢，他听楚西风说过药城的情况，那位欧阳宁静可比欧阳宁诺还难缠，年纪轻轻的，却是个女强人。

韩芸汐不屑地瞥了他一眼，“人家未必想嫁你！”

韩芸汐和唐离一路时而闲聊，时而斗嘴，龙非夜对他们的讨论的话题一点兴趣都没有，但是也没有干涉。

当然，不干涉的前提是韩芸汐面对的是唐离，而非其他男人。

一路往西，寒冬的西部尤其萧索，几日之后，他们终于进入西周境内了。

西周康成皇帝自是没有忘记之前秦王拒绝瑶公主和亲，羞辱西周一事，但是身为一国之主，他无法任性到因为一件事彻底与秦王为敌，拒绝所有合作之机。毕竟天徽父子内斗，秦王占了最大的便宜，秦王的一举一动都将直接影响现今诸国局势。

康成皇帝琢磨不透秦王此次突然出访的用意，但是，他还是持开放的态度，非常重视，很早就派人联络楚西风，想安排接待事宜。

本打算秦王一入西周境就派人去接，可惜被拒绝了，甚至都不清楚秦王的行踪，只能坐等秦王抵达的消息了。

谁知道，另一个消息却先到了，还是一个出乎所有人意料的消息，关于大秦幽族的消息。

也不知道是从哪里传出来的，几日的时间，整个云空大陆便都在议论这个消息：大秦幽族驭箭术重现云空。

早朝后，康成皇帝在御书房同几个大臣也聊起了这件事。

“幽族驭箭术？好端端的，怎么传起这件事了？”

“皇上，无风不起浪空穴不来风，怕是真有人见着了驭箭术。”

“据说是徒手发箭，也不知道怎么个徒手法？”

“皇上，大秦七贵族销声匿迹多年，如今突然传出消息，依老臣看，此事怕只是个开端呀！”

“两皇族已灭，纵使七贵族再有本事，又能如何？云空早就变天了，李大人别杞人忧天了。”

“七贵族根基深厚，家族中人才济济，若任由壮大，恢复往昔之势，后果不堪设想！依老臣看，云空当今四国四城剑宗唐门皆要齐心协力，灭七贵族于星火中，以防将来燎原之势！”

“下官不敢苟同！依下官看，大秦已成尘土，若有足够的诚意，必使七贵族另择主而侍。而能得七贵族辅佐，必可成昔日大一统之辉煌与荣耀！请皇上明鉴，先下手为强！莫使七贵族落入他人之手！”

……

几名大臣你言我语，争得颇为激烈，独独站在最前面的楚将军没出声。

康成皇帝早就注意到了，问了句，“楚将军，此事，你怎么看？”

楚将军心虚呀，郁闷呀，心塞呀！总之都快暴走了。

他一直在等龙非夜拿楚天隐为要挟来跟楚家谈条件，可是，龙非夜迟迟都没消息，眼看就要十五了，忽然就出了这么件事，真真是打楚家个措手不及。

龙非夜把驭箭术搞的天下皆知到底想做什么？

面对康成皇帝的问题，楚将军不得不谨慎，天晓得龙非夜私下有没有给康成皇帝透露些什么？

“禀皇上，此事尚为谣传，末将不好评说。”

“如若是真的，你怎么看？”康成皇帝追问道。

“若是真的，末将认可陈大人所言，大秦已成尘埃，七贵族若有心入世，必另择主而侍。”

楚将军刚回答，李大人便道，“先不说其他六族，幽族不正是叛主之族吗？当年正是幽族射杀了西秦皇族最后一位皇子！如此狼子野心之徒，不可与之谋也！”

幽族射杀西秦皇子的事情也算是大秦灭国史上流传得最为广泛的一件事了，楚将军眼底掠过一抹怒意，却只能怒在心中。

他悻悻的，没多说话，一旁的陈大人很快又同李大人争辩起来。

楚将军等着康成皇帝发话，可是从始至终，康成皇帝都没有表露过态度，这让楚将军更加不安。

回去之后，楚将军第一时间找了族长楚云翳，在御书房里憋了一肚子火的楚将军恨不得抽楚天隐和巫姨一顿。

这二人在毒宗地宫杀了龙非夜他们也就算了，何必露出驭箭术来？现在这局面，如何收拾？

“秦王此举，究竟是何用意？”

楚云翳昨儿个听到这件事就焦头烂额至今，见楚将军如此暴躁，越发心烦，他挥了挥手示意楚将军坐下来。

“不管他是何用意，我们都必须做好充分的准备，西京是我们唯一的退路。医城那有消息了吗？”他认真问。

一提起这事，楚将军好歹松口气，“刚回来就得到消息，怜心夫人答应了，五日后来信详谈。”楚将军答道。

“可有说打算邀哪位长老？”楚云翳急急问。

楚将军只能摇头，“横竖就那三位，如果是凌大长老就好了，可惜……机会渺茫。”

“无论如何此事必须抓紧。至于秦王那边……”

“他不找我们谈，不如我们主动找他？好歹摸清楚他的底？”楚将军急急说。

楚云翳思索了许久才做决定，“就快十五了，要找他谈也得等他到了。他若敢把真相捅出去，就算鱼死网破，我幽族也不善罢甘休！”

几日之后，龙非夜他们终于抵达西周皇都白城。

康成皇帝派出太子端木白烨出城迎接，太子出迎是仅次于皇帝亲迎的礼节，足见秦王地位之高，也足见康成皇帝对这次出访的重视。

至少，他表达了一个意思，龙非夜既然主动出访，和亲的恩怨他也就不计较了。

端木白烨可没有康成皇帝的胸襟和远见，他心疼着亲妹妹，非常不乐意，可皇命难违，只能硬着头皮答应下来。

原本要找楚天隐一道出城，无奈被告知楚天隐不在白城，他便单独出迎了。其实他也可以带一批大臣，可是那样就太给龙非夜面子了，他才不干！

唐离并没有露面，端木白烨只见到龙非夜和韩芸汐。

两三句台面上的客套寒暄后，换乘了马车，一路皆是无话。端木白烨将人送到鸿胪寺，交给鸿胪寺卿林大人招待便要离开。

可是，见龙非夜连喝茶都照顾着韩芸汐，先递给她一杯，他实在忍不住又折了回来，问道，“秦王，前些日子听瑶瑶说你师父十分想念你，你也好些年没回天山了吧。”

韩芸汐听得出端木白烨是在为端木瑶抱不平，她当没听到，默默喝茶。

至于龙非夜，也不知道他听到没有，总之，他没理睬端木白烨。

端木白烨也不气馁，特意坐到他面前去，又问，“秦王，哪天你要上天山召唤本太子一声，本太子也许久没见过瑶瑶了。”

这话说得好像龙非夜要上山见端木瑶似的。如果说韩芸汐心中没波澜是不可能的，真正和端木瑶过招也就上一回和亲的事情，她也盼着哪天上天山认认真真收拾端木瑶一场，上一回她骗走龙非夜致龙非夜重伤的账，绝对要算！

见秦王还是没理睬，见韩芸汐不为所动，端木白烨较上劲了，又说，“秦王，这时间过得真快，想当初瑶瑶认识你的时候还是个小丫头呢！那时候她可成天屁颠屁颠追着你后头跑呢。”

“唉，当初还以为秦王妃的位置你是留给瑶瑶的呢？青梅竹马终究敌不过赐婚二字。”端木白烨叹息道。

韩芸汐终于坐不住了，不是她经不起挑衅，而是端木白烨这句话实在欺人太甚，他想酸溜溜地说端木瑶如何如何都行，她只当笑话看。

但是，当她的面提及“秦王妃”这个位置，就是明明白白打她的脸。

这不算欺负到头上来，又算什么呢？

出访西周，多少人关注着他们的一言一行呢，被端木白烨这般羞辱若是传出去，她这个秦王妃还怎么当？

韩芸汐正要开口，谁知道龙非夜居然按住她的手，拦下了。

他……什么意思？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584687"  chaptername="第568章  秘密，天下皆知">加入书签</a>
</div>
