    B队撤退最麻烦的事情就是平民，有了龙战这么一个强大的搬运机器，这件麻烦事变得轻而易举。

    只用了十几分钟的时间，23名平民便全部被转移到了一楼大厅。

    龙战完成工作甚至还有空余时间，爬到医院2楼上面的天台，与桑尼一起准备阻击赶过来的叙军。

    当时间来到20分钟。

    龙战所在的北面视野中，出现了一群列队跑过来的步兵。

    在Eotech G33侧翻三倍镜帮助下，龙战甚至可以清楚的看清每个个体，判断出人数大概在一个连。

    叙军虽然战斗力不如大国，可这毕竟是100多号人。

    在赵云来了也得趴下的热武器时代，10多个拿枪的围攻一个，哪怕B队战斗能力再强也不可能遭得住。

    好在强力支援部队QRF正赶过来，原计划并不会晚太多。

    （QRF：快速反应部队，特种作战部队中的一类。）

    再加上借助于荒漠地形的良好视野，此时双方之间还隔着超过1公里的距离，足够让龙战和桑尼等人做好阻击拖延方案，为己方QRF到来争取到足够时间。

    溆力亚政府军指挥绝对不一般，知道夜间作战根本拿美军没办法，选择了在黎明来临前夕发起进攻。

    这在正常战斗中绝对没毛病，可惜他们面对的是顶尖的DG小队。

    当叙军连队一路小跑抵达小镇外，准备直接向医院所在地发起进攻时，凶猛的火力突然降临他们头顶。

    “BIU~”

    雷的狙击枪法毋庸置疑，精准的一发干掉了一名穿军官服的叙军。

    这一枪也拉开了战斗的帷幕。

    “笃笃笃笃笃……”

    龙战和桑尼的轻机枪同时开火，在三倍镜的远程瞄准辅助下，对远在300米外的叙军展开了疯狂点射。

    在两挺高精轻机枪的弹幕覆盖下，加上指挥官已经被第一时间干掉。

    100多人的溆军顿时遭了殃，在纷纷找掩体的短短十几秒里，就有不下10人中弹惨叫连连。

    被当场打死的不下5人。

    虽然这些伤亡对于100多人来说，并没有什么太大的战斗力影响。

    但是自己这边连人都没看到，根本就不知道敌人在什么地方，稀里糊涂的就躺下了十几个，这对心灵上所形成的冲击，是无比巨大的。

    溆军美日和穷得响叮当，拿起烧火棍就作战的反政府武装作战，根本就感受不到战争的残酷。

    而 B队的这第1轮集火下来，彻底颠覆了他们的认知。

    原本呈扇形包围过来的队形，在龙战他们的第1波火力进攻之下，彻底被打成了一片稀碎。

    所有人都躲进了屋内或者掩体后，终于发现了开火的敌人在哪里。

    有心想要探头出去进行反击，奈何他们那根本不入流的枪法，加上枪上仅仅只有机械瞄准。

    对于300米外只有米粒大的目标，完全就是心有余而力不足。

    几个不信邪的人冒头出去开火，结果反而被对面发现了隐藏点，一发点射过来打的血肉模糊。

    双方之间枪法如此悬殊，剩下的叙军根本就不敢再露任何头。

    不过虽然叙军不敢再露头，可他们并没有就此停止前进，毕竟都是一群打过战的老油条。

    在第二指挥官的指挥下，剩下的人选择了更聪明的推进方式——

    从一栋接一栋的屋内穿行！

    这种方式前进速度会大幅度下降，优点是可以避开来自医院的所有射界，不用再担心被狙击枪爆头。

    同时第二指挥官也给炮兵下令，让他们寻找有力的位置架迫击炮。

    面对敌方狙击手的远程压制，在没有同等级狙击手对峙的情况下，用炮轰是最好的解决方案。

    不得不说。

    不愧是一个国家的正规军，再怎么拉胯军事素质也远超恐怖组织。

    溆军针对B队作出了一系列反应，确实给在屋顶上的龙战等人造成了麻烦，根本就没办法再开火。

    但这正好是他们所需要的。

    龙战和雷等人在屋顶狙击叙军，并不是为了击杀这些人，仅仅只是为了拖延叙军靠近过来的时间。

    而拖延时间的目的，现在显然达到了。

    以叙军从屋内穿行的隐蔽推进方式，这抵达医院的最后300米距离，最少需要10分钟才能走完。

    双方在这种无声的僵持中，时间不知不觉过去了5分钟。

    负责看守东面的布洛克，发现东面出现了三台车，立刻汇报道：“B1，快反部队已经出现，预计两分钟后进入小镇。”

    “B1收到，所有撤退工作就绪，狙击组可以归队了。”

    杰森接到布洛克的汇报，立马就下令让屋顶的龙战等人下去，以便在车队抵达前能够与本部汇合。

    龙战接到命令正准备撤退，突然听到天空中传来呼啸声。

    “炮弹！”

    龙战大喊了一声，将已经转过身，没有注意的雷扑倒在地。

    “咻——轰隆。”

    迫击炮弹飞的速度极快，龙战趴下去不到一秒钟时间，便飞过来砸在了屋顶上，将屋顶砸了一个大窟窿。

    爆炸裹挟的各种碎片硝烟，在冲击波的带动下席卷整个屋顶。

    不到10米的爆炸距离，所形成的声波攻势震耳欲聋。

    拾音降噪耳机起到了保护作用，奈何声音实在太大太突然，内置的芯片承受不住当场烧糊。

    变成了毫无用处的垃圾。

