    66、和谐的生活

    然后唐骁冲着昆托他们摆了摆手说道：“好了，接下来你们会在农场劳改12个月，结束劳改期之后，你们会继续为我们第四集团工作。用你们自己的表现来摘下项圈吧。”

    说完，他也不再理会他们，让陆战队员把他们送去农场。

    最终费拉西还是捡回一条命，永久劳改，但毕竟还是吃喝不愁。这样一来，费拉西就彻底成了人质，相信经过这一次之后，昆托他们也就彻底死心塌地了。

    现在还是用人之际，否则的话昆托他们按照唐骁的脾气早该处决了，但是现在他们这种胆小懦弱又交际甚广的地头蛇不好找，好不容易调教出来几个，还是得继续用下去。

    接着，唐骁趁着参加公审的人们群情高涨的时候，宣布将库申母舰正式改名为‘荣耀号’，以此来纪念第四文明在《星球大战》宇宙当中的第一次胜利。

    而且这次胜利也是母舰直接参与并且立下大功的胜利，荣耀之名因此而来。

    不过唐骁更多的还是希望，母舰以后再也不要像这样参加战斗了。

    剩下的善后工作就不是他需要操心的了，比如那些俘虏如何安排的事情，还有解救回来的那些平民如何安排之类的事情。

    那些平民按照克莱门特的建议，会暂时在黎明城居住一段时间，反正他们也都是唱歌跳舞的，过来唱给第四文明的居民们听也是正好。在几个月之后，再安排把他们送回塔图因——如果那时候他们还愿意的话。

    特鲁达老头这次也算是立下了大功，他来到黎明星球之后，也爱上了这里的环境。毕竟一个郁郁葱葱的绿色星球怎么都比塔图因这个黄土疙瘩要好的多，于是他主动要求留下，并且准备开设一间机械修理店。

    于是第四文明多了第一个非人类成员——一个尼克托老人。

    至于塔娅，从公审一开始，这个提列克女人就一直依偎在村特怀中，看起来村特也接受了这个女人，一直抱着她，说不定接下来这俩就是一对了。

    但唐骁也明白，一个女人是拴不住村特的，他的梦想是在无尽的宇宙。

    ……

    黎明星球，第四文明的殖民城市——黎明城。

    唐骁从城中穿过，黎明城现在也已经是一座有7000人口的小镇了。只不过城内大部分都是模块化建筑，虽然修建简单，但看上去却不那么美观，四四方方的，窗户也很小。

    在城镇边缘，已经开始有许多新建的混凝土框架结构的建筑拔地而起，身穿工程用机械化外骨骼的建筑工人在工地当中上下忙碌。

    不过让唐骁非常在意的是，在工地上，居然还有不少伊沃克人的身影！

    这些身高一米多的小熊人非常灵活地在工地的钢筋丛中穿梭，手里拿着气锤、射钉枪、焊枪这些小工具也在协助第四文明的工人们。

    “嘿！莫科！看到那边第三个脚手架的扣件了吗？那玩意儿快脱了！赶紧去帮我换一个！”一个工人大声呼喊。

    “喔，喔~~~！”一个有着青绿色毛皮的伊沃克人叫了两声，晃了晃手中的扳手，在地上捡起一个新的扣件，一矮身就从钢管的缝隙当中钻了进去。

    他手脚并用，很快就钻到那边，然后拿着扳手熟练地把旧的扣件卸了下来。同时还抬起一只脚支撑住松动的钢管，腾出两只手来把新的扣件扣上，然后用扳手把螺丝拧紧。这个做派完全就是个熟练的工人。

    然而就在此时，上一层的工人操控混凝土灌装机正准备往模具里面灌混凝土。这边的工人见状赶紧拿起通讯器大声吼道：“罗赞！谁他妈让你现在倒混凝土的？没看到下面有人吗？”

    “糟了你怎么不早说！”上层的工人赶紧停机，但还是迟了一步，一些混凝土洒落下去。

    那个叫做莫科的伊沃克人反应超快，一闪身就躲开了洒落的混凝土，同时还不忘拿着扳手把螺丝的最后几圈拧完。接着他抓着扳手三两下就跳到上层，用扳手轻轻在罗赞的安全帽上敲了两下，嘴里还用不熟练的语言骂道，“傻逼，傻逼！”

    “去你麻的！银河标准语不学，骂人的话倒学得挺快！”罗赞笑骂道。

    “去你麻的！去你麻的！”莫科学着他的口气骂，还把满是机油的手在罗赞脸上一阵乱抹。

    “我操你大爷的别走！看老子今天不把你炖了我不姓罗！”

    唐骁看着这和谐的一幕，嘴角不由得浮现出欣慰的笑容。正和他预想的一样，殖民地现在的氛围真的非常和谐，在稳步发展之余，第四文明的居民和伊沃克人之间也渐渐开始和谐共存了。

    继续往前走，街道上已经有了一些摆摊买东西的，大多是一些从周围找到的果实、肉类、鱼类之类。

    很有意思的是，摆摊的人里面居然还有很多伊沃克人。他们卖的东西比那些居民的还要丰富许多，有好看的贝壳、珍珠、珍稀的兽皮、牙齿等等。

    现在第四文明正在使用一种类似粮票的票据，叫做工票，是按照居民的工时来发放，这就成了最初流通的货币。工票的面值也很直观，时和分两种，60进制，不同的岗位和职阶在计算工时的时候有不同的系数。

    城内还设有物资供应站，里面供应的是最基本的食物、衣服等生活必需品。

    居民可以凭借工票去换取这些物资，也可以去跟其他居民交换一些日常生活当中得到的小东西。原始的经济体系正在逐渐成型。

    很有意思的是，那些摆摊的伊沃克人居然也收工票，然后他们回头就会去物资供应站换成粮食和衣服。不过他们马上就会把衣服撕碎，改造成自己体型可以穿着的尺寸。

    不过还有一个细节，那就是伊沃克人绝对不会买帽子，有时候为了保暖他们最多也就用包头巾，似乎他们头顶上的那些看上去乱七八糟的装饰似乎都有独特的含义。

    -

    【彩蛋章附图：伊沃克人，Ewok，可爱的小熊熊。】

