    混沌海，钧天圣地的巨锤神界中，

    一座建立在山巅之上的神殿，正散发着无尽的神光和滔天的煞气，这里便是万罗天尊的洞府所在，

    万罗天尊是钧天圣地仅有的几大天尊之一，虽然没了小型宇宙，但凭借诸多的古老传承和全套的七阶至宝，他的实际战力还能保持在三步天尊级别。

    神殿内，万罗天尊的化身高坐在王座上，双眼微闭，口中则是在不停的讲述各种道法修炼的知识，

    而下方坐着的上百名真君强者，都在认真的听着，不敢有任何分心。

    “嗯？”

    万罗天尊突然停止讲述，那些真君强者都疑惑的抬头看过去。

    “这次就先讲到这，你们先退下。”万罗天尊轻声道。

    “是。”上百名真君虽然疑惑，但还是行礼之后离开。

    呼……

    紧接着，一道雾蒙蒙的身影出现在神殿内，正是钧天至尊。

    “拜见至尊！”万罗天尊恭敬的行礼。

    “我之前命你带领二十位宇级道君，在八云墟外面守候，可曾发现那个山海道君？”钧天至尊沉声问道。

    万罗天尊恭敬的回答：“禀至尊，自从我族琥月真君和其他的候选者失败之后，我就奉至尊之命在那里盯着，从未有过丝毫松懈，

    八云墟所在的那块石头天体，最大直径有九千万公里，我和族内的二十位宇级道君，都在时刻关注着，

    任凭那山海道君再强，也不可能悄然离去！

    只不过，现在过去了一千年，我们依旧没有发现山海道君，可以推测，他应该还在八云墟之内！”

    “不可大意，以八云传承的底蕴，或许就有某种可以瞒过你们探查的隐匿之法。”钧天至尊轻轻摇头。

    “至尊放心，除了我钧天圣地，现在还有红莲圣地，以及第一宇宙的天羽族，等其他一些大势力，都有强者在那里守着，他不可能逃出去！”万罗天尊又道。

    “很好，无论如何，必须抓住山海道君，他得到的八云传承，对我来说，极为重要，不惜一切代价，也要抓住他！”钧天至尊语气漠然。

    “是！”万罗天尊恭声应道。

    钧天至尊淡然的点点头，

    以钧天圣地的底蕴，就算一次性损失上百名道君，也不算什么。

    因为圣地宇宙承受的道君数量有限，再加上在漫长的岁月中，圣地内已经积累了一大批的准道君，

    一旦有道君陨落，那么很快就会有准道君突破顶上去。

    所以，对高高在上钧天至尊而言，根本不在乎这点损失，

    他很清楚八云传承意味着什么，即便把钧天圣地的底蕴全砸上去，只要能得到一小部分的八云传承，就能让他受用无穷，

    甚至突破现有的永恒境界，成为上界的一方超级强者！

    ……

    万界墟，八云墟所在的那块石头天体，依旧被红色浓雾笼罩，周围看不到任何强者。

    而此时，万罗天尊和二十位宇级道君，全部隐匿行踪，分散在四面八方，紧紧的盯着八云墟的那扇石门，

    二十位道君各自都有一具化身，藏在万罗天尊的剑形七阶飞行至宝内，以便随时联系。

    “诸位，至尊刚刚找过我了。”万罗天尊看了他们一眼。

    “又找了？”

    “万罗大人，这千年内，至尊已经找了你五次了！看来，至尊真的很看重这份传承，

    我在咱们圣地也算老人了，这无数量劫时代以来，就没见过至尊能这么重视一件事。”

    “能不重视吗，你看看，现在不仅有万罗大人，还有我们二十个宇级道君在这守着，

    就算天羽族剩下的七大天尊齐至，我们也能撑住片刻，

    对付一个只是半步天尊的山海道君，还不是轻而易举？

    毕竟真正论实力，我们二十个里面，也有四个半步天尊！”

    “哈哈，手到擒来！”

    钧天圣地的这些道君的神态都很轻松，他们的地位也都很高，

    无尽岁月以来，就算和圣地内的几位天尊，也能处在平等的地位交谈。

    可以说，他们这1位三步天尊和20位顶尖宇级道君，绝对是钧天圣地最顶尖的一群强者！

    这也说明了钧天至尊的决心之大！

    ……

    和钧天圣地差不多，红莲圣地的三步天尊尘谂天尊，也带了20位宇级道君，在八云墟附近守着，等着传承者出现。

    ……

    八云墟附近的另一处虚空中，一道有着六对白色羽翼的中年男子，也在紧盯着那片被红色浓雾笼罩的区域，

    正是天羽族的第一圣主，混沌海最接近无敌天尊的存在。

    之前为了争夺八云传承，他们天羽族损失惨重，

    不仅损失了天尊级别的第三圣主、第四圣主，还损失了几十位实力、天赋皆是顶尖的道君强者。

    所以，他们剩下的这七大圣主，少见的同时出动，来堵截八云传承者。

    “钧天圣地、红莲圣地？一群过气的老家伙，如果没有那两大至尊，你们又算什么？”

    “这次，我天羽族七大天尊齐出，已经控制了八云墟周围的所有安全路径，

    就算你们抓住了传承者，也休想逃出去，这八云传承最终一定是我天羽族的！”

    第一圣主已经牢牢地控制了这一条安全路径，

    而且其他的六位圣主也都分出了一具化身，集中在第一圣主身边，可以随时联系。

    一旦有谁负责的区域发生战斗，其他六个就能立刻赶过去。

    万界墟不比其他地方，这里很诡异，想要在这里闯荡，必须知道安全路径，

    如果是没有目标的乱闯，很容易被那些诡异白色火焰和青色的风沾染上，

    即便是三步天尊，也不敢说自己有把握抗住那些诡异。

    而且，这两种诡异还能顺着灵识，直接侵袭用灵识探查的修炼者。

    所以，在万界墟闯荡，基本没有哪个修炼者，敢肆无忌惮的用灵识大规模探查，

    一般能探查周围一光年，都算胆子大的。

    当然，胆子大的，就更容易招惹诡异，死得也更快！

    ……

    万界墟，八云阁的第八层传承空间。

    “总算讲完了。”江词松了口气，

    “没想到明天尊在修炼方面，也有这么多的问题，给师尊他们讲解怎么成为天尊强者，只是花费了一个月，

    可是给明天尊讲解怎么修炼到天尊极限，却花费了十多年……”

    “就修炼到这吧。”

    江词站起身，一挥手，就将上亿颗传承石放回原位。

    虽然外面过去了一千年，但他在这里却度过了十亿年。

    这些传承石里面的信息，他已经熟记于心，

    当然，这么多的传承石，涵盖了元界九成的文明基础，浩瀚无比，

    虽然都被他记下了，可后续的研究却是漫长的，需要他以后慢慢的钻研。

    现在研究再多，也不会增加实力，还得出去继续修炼才行。

    当然，主要原因是经验值快要用完了。

    看一下经验值面板的变化，

    ……

    修为：

    本尊-五转真君（九劫900万亿/900万亿）

    分身-五转真君（九劫900万亿/900万亿）

    道法：

    终极剑道（1000元/1000元）

    五行天道（1000元/1000元）

    生命天道（1000元/1000元）

    秘法：

    山海剑经-天道卷（10000元/10000元）

    八命（一重1675元/10000元）

    云灭（一重1785元/10000元）

    功法：紫霄剑经

    推演：100万点经验值/次

    转化：

    1元永恒经验值=1万万亿经验值

    1元永恒碎片=1元永恒经验值

    经验值：2510万亿

    永恒经验值：3元

    ……

    在百万倍时间加速领域闭关的这十亿年，江词陷入了一种特殊的状态，并没有继续用面板推演下去，

    不过，在前面的一亿年，他还是清醒状态。

    他用经验值面板，把三大天道都提升到了圆满境界，

    还有三大绝学秘法，也提升了不少，

    其中，因为山海剑经是他自创的，所以创出来的时候，就是圆满的，

    而《八命》《云灭》这两大八云绝学，他足足花了三千万年才算入门领悟，然后用面板提升到了现在的境界。

    如果不是经验值余额不足，现在也早就提升到第一重的圆满状态了。

    至于以前的那些秘法，有了八云传承，江词自然看不上了，

    改修了两大绝学之后，那些秘法就自动从面板剔除了。

    “这两大绝学果然厉害，虽然连第一重的两成都没有达到，但我的身体强度、元神强度，已经变强了不少！”江词仔细感应了一下。

    以前他的身体强度只是初入六阶至宝，而现在，却比很多普通六阶至宝的强度，高了不少。

    元神强度也从初入一步天尊，达到了普通一步天尊的层次。

    而这只是《八命》《云灭》的第一重，这两大绝学都有八重境界。

    “如果能完成第一重，那我的身体强度应该能达到七阶至宝层次，元神强度差不多也能达到二步天尊层次！”江词充满了期待。

    然后，他又发愁了。

    就算出去了，到哪去弄经验值？

    他现在修炼需要的，可都是永恒经验值！

    这代表着，他至少要斩杀道君，才能满足他的修炼需求。

    想要通过斩杀普通修炼者得到经验值，去一点点的转化成，那估计等这个量劫时代结束，也收集不到足够的永恒经验值！

    “先离开八云墟再说。”江词摇摇头，

    不仅是经验值，外面还有一件九阶至宝等着他去炼化。

    “炼化玄黄山之后，我就可以选择突破，成为道君了！”

    “不过在这之前，还需要做一件事。”

    呼……

    江词心念一动，面前就出现一个空间漩涡，然后他一步迈入其中，来到另一个传承空间。

    “宝藏空间！”

    他环顾四周，周围皆是虚空，正中央的位置，则是有一座巍峨的珍宝山！

    珍宝山上面，散发着一道道耀眼冲天的光华，透露出无尽威能，

    每一道光华，都强的让江词心颤。

    就好像成千上万个天尊在自爆似的，一阵阵压倒性的威力，令江词喘不过气来。

    “一共361件珍宝，是漫长的岁月中，一代代八云积累下来的，

    可惜，我只能取一件，并且在我活着的时候，还得放一件回去。”

    江词看着那座珍宝山，

    这是规矩，历代八云都是这么做的，一般都是取一件放一件，

    若是以后实力强、成就高，能放两三件回去，就算是为八云一脉做出贡献了，

    历代八云从珍宝山取走了什么，又放回了什么，这一切在这座珍宝山的石碑前，都有记载。

    而这座山上面的361件珍宝，在元界有一个特殊的称呼，叫做元胚。

    这是根据元界特有的炼器手段，所炼制的一种珍奇宝物，每一种都足以让那些混元境的超级强者心动不已。

    胚，便是胚胎的意思。

    对一名修炼者而言，不同时期需要不同的宝物，比如把一件六阶至宝给一名劫仙，他也用不了。

    所以任何一件成型的至宝，都没办法让一个强者一直使用。

    于是，就有了元胚这种未完全成型、且使用要求比较低的特殊宝物，甚至连劫仙强者都可以使用！

    确切地说，这是一种成长型的法宝，可以不断通过吸收融入其他至宝，来强化元胚的本源，达到升级的目的。

    只要元胚主人的实力足够强，能为它提供足够多的至宝来吞噬，

    那么，这件元胚，最终也能成长为一件极为可怕的顶尖宝物！

    “我只能选一件，”

    “选什么呢？”

    “剑胚！”江词真想多拿几件。

    不过，眼前这座珍宝山，是祖师八云神王建造的，其中的限制可不是他能解开的。

    必须拥有八云传承印记，才能从中取出一件元胚，

    如果没有传承印记，就算强闯进来，也无法拿走这里的宝物，除非实力超过八云神王，

    但若有那种实力，估计也看不上这座珍宝山。

    “每一件都恍若天成！”江词在珍宝山上漫步。

    一道道冲天光华，散发着强大的气息，一旦爆发开来，恐怕天尊强者都要瞬间被灭杀！

    不过，这山上有特殊的限制，压制了每一件元胚的威力，不至于威胁到江词。

    “攻击、护甲、元神、飞行……诸多奇特法宝！”江词一个个的看着，很眼馋，真想拿四件全套的珍宝离开。

    “可惜，我只能选一个。”

    江词停在半山腰，看着一尊高山的石剑。

    这石剑如岩石雕刻一般，又像是自然风化形成的，高大无比，随便拿出来，都能单独成一座山峰，

    虽是插在山腰处，但剑柄的位置，却是和珍宝山的高度一样，

    当然，最吸引江词的还是这把石剑的外形，

    “这361件元胚中，有6件剑胚，只有这把和我从小使用的戮影剑很像，只是剑刃更长，更偏向于力量，

    这样更好，我修炼《八命》之后，身体肯定要比同阶强者厉害，

    再加上这把剑，那就如虎添翼了！”

    “就它了！”

    江词走上前，伸手触碰巨大的石剑。

    嗡……

    顿时，整个石剑表面，浮现出了一层光膜，上面有无数的纹理、符号极速流转，

    和他之前参悟的三座剑山内部的流星光线相比，这里的明显要复杂太多了！

    轰！

    整个珍宝山都颤动起来，一个个角落开始浮现光芒，和这把巨型石剑交相辉映。

    江词的眉心处，也浮现出传承印记，和这些光芒形成共振。

    紧接着，他就发现，自己和这把石剑产生了一种特殊的联系，就像是他身体的一部分，

    这明显是一种更加高级的认主手段！

    “元胚，是付出巨大的代价，才炼制成的神奇宝物，

    现任八云，记住，它将是你一生的伙伴，你的生死挚友，好好善待它。”一道苍老的声音在江词耳边响起，

    “这声音……是建造珍宝山的祖师八云神王吗？”江词心中有些惊疑，不过还是恭敬的行了一礼，

    然后，他看着眼前的巨型石剑，心念一动，“小小小……”

    顿时，巍峨的石剑迅速缩小，很快就缩小到略微超过江词腰部的高度。

    嗡！

    江词轻轻挥剑，没有使用任何道法、秘法等力量，

    剑刃具有的无形锋芒，令周围空间立即出现了一道痕迹。

    “这威力……”江词又惊又喜，

    八云阁也是祖师八云神王炼制的，内部的空间极其稳定，

    就算是他，也需要用上刚刚创出的七阶秘法、山海剑经天道卷第三式，才能在这传承空间中留下痕迹。

    而现在，这剑胚的剑刃，就能令空间出现肉眼可见的痕迹，足以见此宝的威力之强！

    “虽然只是初入七阶，但也是一件七阶至宝！”江词满脸微笑。

    和通天楼、玄黄山相比，这把剑胚的品阶看似差了很多，

    但是，这把剑胚是成长型的！

    只要吞噬了足够多的至宝，以后提升到通天楼、玄黄山的级别，也并非没有可能！

    最关键的是，这把剑胚和他完全契合，用起来更加得心应手，

    战斗的时候，自然更容易发挥他的实力。

    “我踏上修炼之路后，所用的第一把剑，就是戮影剑，

    而这把剑胚，是真正能陪伴我一生的兵器，陪我达到最巅峰，或者伴我陨落。”江词低头，手指在剑身上轻轻划过。

    “此剑也当为戮影剑！”

    江词心念一动，剑身上面，就留下了简单的两个字——戮影！

    他从地球踏上修炼之路开始，直到现在，期间用过很多剑类法宝，现在终于找到一把能一直使用的剑！

    戮影剑！

    “历代八云前辈，晚辈知道你们瞧不起那些普通的至宝，可是你们也好歹放个千儿八百件在八云阁啊……”江词轻叹。

    如果有这么多普通至宝，以后剑胚的吞噬来源就有了。

    可是，八云神将留下的传承石，已经记载的很清楚了，

    历代八云在传承中，都只能取一件元胚。

    至于其他的至宝，都需要历代八云自己去拼，去战斗争夺！

    “还好，先前传承筛选时，那些候选者也留下了一些至宝。”

    江词心念一动，面前就出现了上万件各个种类的至宝，从一阶到七阶不等。

    七阶至宝1件，正是天羽族的镇族之宝涂澜宫。

    六阶至宝121件，这些大多来自混沌海三大势力天羽族、钧天圣地、红莲圣地的候选者，三大势力财大气粗，道君以上的强者，基本都有六阶至宝。

    五阶至宝2560件，来自那些道君和一些真君级的候选者。

    四阶及以下的至宝，16872件，这些也基本是混沌海三大势力的候选者留下的，

    以他们的底蕴，那些能被派来参加这次传承的九劫仙候选者，也都一阶或者二阶之类的至宝。

    “七阶至宝和六阶至宝都留着，给人族的强者使用，然后再留一些，作为地球一脉的底蕴，最后剩下的拿来给戮影剑吞噬吸收！”江词很快做好了分配。

    ……

    八云墟第四座广场，是一片绿茵茵的草原，很空旷，只有尽头矗立着一座八层的古朴楼阁。

    唰！

    忽然，这座巍峨的八云阁，凭空消失不见。

    取而代之的，是一个身穿纹金黑甲，背着一把石剑的男子。

    “听师尊和明天尊的意思，似乎钧天圣地、红莲圣地，还有天羽族，在八云墟外面埋伏了不少强者，想要抓住我这个传承者？”江词微微皱眉，

    这是个麻烦事。

    以他目前的实力，已经超越半步天尊，

    就算遇到一步天尊，他也敢比划比划。

    但如果是面对数十位天尊强者，而且其中还有三步天尊的情况下，那他肯定不是对手。

    “驾着通天楼直接横冲直撞的冲出去？”江词摇摇头。

    这不是万全之策，通天楼虽然坚固，但也只是能挡住那些攻击，想要直接突围，难度并不小。

    万一外面埋伏的那些强者，把他困住了，连带着通天楼，一起送到混沌海的某个险地中，那就完了。

    比如万界墟九万光年以下的更深处，那个地方，堪称混沌海的禁地！

    无数量劫时代以来，至今都没有哪个势力能探测到万界墟九万光年以下的区域。

    即便是当初青霜那一族，那般强大，也只能探测到九万光年深，就不敢再继续往下。

    任何强者，进入到那个区域，就是有去无回！

    江词心思急转，在考虑该怎么突围。

    ……

    万界墟的入口处，一个白衣中年男子，手持金色浑天杖，破开虚空，直接瞬移来到这个巨大的深渊外面。

    “用了整整三万年，终于从流金河赶到这里了！”

    “天羽族、钧天圣地、红莲圣地，你们想要围杀我族天骄，问过我没有？”

    明天尊眺望这个直径达3亿光年的庞大深渊。

    其实自从知道江词进了八云墟之后，他就单枪匹马的往这里赶了。

    他没有七阶飞行至宝去破开混沌海的诸多险地，也无法像江词那样通过神秘监控空间的通道，迅速跨越大半个混沌海。

    他这一路，有时是通过空间漩涡，有时是瞬移，有时是飞行，

    整整三万年，一刻都未停下！

    现在，终于赶到了。

    “再要一年，就能到达八云墟！”

