
就在赵阳欲对孙颖不轨时，许言已经上了三楼，到了经理室前。

门前，两名保镖见到许言接近，大声喝问：“站住，你是什么人？”

一声轻哼从鼻子里发出，许言脚下丝毫不停，径直朝前走去。

两名保镖面色一变，知道许言来意不善，身体肌肉瞬间紧绷，进入戒备状态。

他们是专业保镖，可不是赵阳手下的那些马仔，都是一些真正的精锐，实战经验丰富，也正是因此，更能感受到许言的可怕。

“这位朋友，赵总正在忙，不方便见客，有什么事…”一名保镖开口。

许言理也不理，在其话的功夫，又拉近了几步的距离。

“得罪了。”眼看不能善了，两名保镖对视一眼，嘴里告罪一声，两人齐齐抢出，一左一右的朝着许言攻去，准备先下手为强。

两人一人用拳，一人使腿，左侧一人一拳挥出，虎虎生风，右侧一人同时出腿，同样气势不凡，两人一左一右，形成一个包围圈，将许言的进路封死。

嘿！

许言轻蔑一笑，单手一划，擒住右侧之人的脚腕，随手一拨，这人立时抛飞出去，狠狠的砸落在地，轻易的击倒一人，左侧之人的拳头这才到达身前。

许言脚跟立地，下半身一动不动，肩头向后退出几分，让这一拳落在空出，而后胸腹猛然向前一挺，肩头闪电般前冲，后发先至追上左侧之人后撤的拳头。

咔嚓！

单听一声脆响，左侧之人的拳头无力的耷拉下来，被许言的肩头撞得脱了臼。

“你到底是什么人？”两名保镖涩声问道，眼眸中尽是骇然。

两人也算是好手，虽然功夫不上多高，可是也不是随便什么人都能击败的，然而许言却轻描淡写的便将两人击溃，这等实力他们根本闻所未闻。

翻翻眼皮，许言已经来到办公室门前。

轰！

一脚飞出，办公室的门应声而开。

⑧≌⑧≌⑧≌⑧≌，m.◆.co＠m

目光在室内一扫，只见正对办公室的一张长沙发上，一名十五六岁的女孩仰躺其上，双手被绑在头位置，略微浮肿的面颊上，挂着两道清晰的泪痕，而在其身前，则是一名光着上身的男子，男子背对着门口，正在撕扯腰带…

“该死！”

看到室内的场景，又见孙颖凄楚而绝望的模样，许言瞳孔收缩一下，一股森冷的寒意，自眼眸之中迸射而出，拳头用力的紧攥，关节处发出一阵爆鸣。

听到身后巨响，赵阳不悦回头，一脸不爽的呵斥，“滚出去，谁让你进来的！”

就在这时，孙颖也看到了许言，见到他出现在门口，她先是一愣，旋即惊喜的嚷道：“许言哥哥，救我！”

虽然没有见过许言本人，可是哥哥孙鑫的相册上，却有着许言的相片，再加上哥哥经常提起许言的事，孙颖对许言虽然并没有见过面，却一也不陌生，看到他的第一眼，便认了出来。

许言哥哥！

听到孙颖的话，赵阳脸色骤变。

对许言这个名字，他同样不陌生，知道他是孙鑫的战友，之前黄毛等人就是被他们打伤的，可是他不是正自顾不暇吗，怎么会忽然在这里出现？

难道常乐帮也拦不住他？

这个念头涌入脑海，赵阳心猛然一颤，不妙的感觉涌上心头，强自镇定道：“你怎么会在这里？”

许言勾唇冷笑，却并没有理会他，而是直接举步走上前去，伴随着其迈步，一股冰冷的寒意，在房间里弥漫而出，室内的温度，仿佛也因此下降了几分。

咕噜！

被许言气势所夺，赵阳激灵灵打了个寒颤，喉头上下蠕动，一口口水吞了下去，此时也察觉到了不对，攥着裤口一步步后退，一边后退一边道：“你想干什么，不要过来…”

聒噪！

许言蹙眉，一个后旋踢发出，砸在赵阳脸上，后者打着旋儿飞出，身体狠狠的砸在后方的办公桌上，这才掉落地上。

哇！

赵阳张口吐出一口血来，两颗洁白的牙齿，随着鲜血一起吐出，艳红的鲜血，莹白的牙齿，分外的刺目。

一脚将赵阳踢飞，许言淡淡的瞥了他一眼，就将目光自其身上移开，转而看向孙颖，眼眸中暴虐的杀意收敛，变得温柔而怜惜。

见孙颖衣衫凌乱，大半的肌肤袒露出来，许言缓步上前，并把上衣脱下，披在她的肩头，将其露在外面的肌肤遮住，单膝跪在沙发上，为她解手腕上的捆绑，“对不起，许言哥哥来迟了！”

危机解除，又听许言轻柔的话语，孙颖哇的一声哭出声来，一头扑到许言怀里，哭哭啼啼道：“许言哥哥，你来的真是太好了…”

许言伸手抹去孙颖的泪水，柔声道：“好啦，别哭了，许言哥哥帮你出气，好不好？”

他的手很热，很稳，也很温润，却给孙颖一股安全感，听到他强有力的心跳声，嗅着他因为打斗而产生的浓烈血气，孙颖的心狂跳两下，一抹红霞爬上面颊。

每个少女都有梦，孙颖也不例外。

她也幻想过，有一个男人，如同童话故事中的王子般，在自己被恶魔抓走，即将被****的时候从天而降，以强绝的姿态斩杀恶魔，将她救出魔窟。

只是后来，随着年龄增长，她渐渐地明白，那种故事只会发生在童话中，现实中基本上不可能发生。

然而现在，就在她心头渐渐绝望，以为自己难逃被****的命运之时，许言却忽然从天而降，以英雄的姿态破门而入，将企图****她的男子打倒，体贴的为其披上衣衫，温柔的帮她解开捆绑…

这一切，跟少女深埋心底的梦，是如此的接近！

这一刻，孙颖面色绯红，心如鹿撞，甚至忘记了周围的危险。

就在她陷入幻想中是，外面杂乱的脚步声传来，随之而来的还有吆喝声：“快，快，在这里…”

顷刻功夫，经理室已经被围了个水泄不通，十几名大汉手持砍刀，将办公室的出路完全堵死。

看到这架势，孙颖悚然一惊，身体下意识的朝着许言靠了靠，在这种情形下，许言是她唯一的依靠与后盾。

只是目光在门前汹涌的人头，还有那闪亮的有些刺目的砍刀上掠过，孙颖的心再一次向下沉去，她可不觉得许言一个人，可以对付得了这些人。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444567"  chaptername="第435章：少女怀春，心如撞鹿！">加入书签</a>
</div>
