    “你这个助理是有点拎不清。”

    实际上不关编辑的责任，韩为也没必要多事替齐焰迪做决定。

    不过也不需要了，齐焰迪没看到韩为也就算了，韩为在这助理还这样不依不饶的就有点丢脸了。

    “吴姐！”

    齐焰迪语气重了一些，但韩为意外的是叫吴薇的拎不清就算了，但齐焰迪到底还是有些顾忌的，这就不合情理了。助理当然是为艺人服务的，不像经纪人大多数是哄着，未必是怕也没从属关系。反而艺人依赖经纪人。

    而艺人对助理就是保姆打杂的心态，干一些杂活。助理自己也有准确定位。曹嫣一开始给韩为做助理也是类似的，后来经验积累加上韩为自己自主性强不太需要丁雨诗身为经纪人处理什么，所以曹嫣也就顺势做了执行经纪人。才在职务上有所改变，更多慢慢参与韩为工作的事。

    但话说回来，齐焰迪一个小透明，就不应该这么对待助理了。对小透明来说助理已经相当于经纪人，因为不会单独给一个十八线配个经纪人，更多是其他经纪人顺带的。

    加上这个助理很逆天的敢在Elle这里大闹，韩为虽然可以但也没必要得罪这么一个时尚圈艺人都追捧的资源方。那还是基于韩为不是特别需要在时尚圈发展的情况下一个特例。

    这个脾气居然不怕Elle反而有点顾忌齐焰迪？

    有意思了。

    “虞助理。”

    韩为开口：“我有点私事，再休息一会。”

    虞棠无所谓笑着：“可以啊。不过时间要顺延啊。”

    韩为点头：“不超过今天0点，时间都给你。”

    虞棠笑，虽然韩为是时尚圈如今的风头但也不用那么多时间。所以虞棠干脆还找了个单独房间给他谈事。

    “你助理？”

    只剩下三个人，但是助理已经请示了一下，去外面打电话和好兄弟集团沟通去了。看气势还有点想问罪。

    “关系户啊？”

    韩为询问齐焰迪，给她递了瓶水：“这么怼天怼地的，反而还有点怕你？我不算老油条也在娱乐圈挺久了，没见过。”

    齐焰迪有点脸红，喝了口水：“其实她是我助理，不过不是好兄弟集团配的。我的名气还不够，虽然参加101之前拍了几部戏。估计还不够雇助理的钱。”

    韩为疑惑：“那我就更不懂了。”

    齐焰迪呼出一口气，轻声开口：“她是我母亲公司的助理，知道我进娱乐圈发展，就调来给我做助理。”

    “额……恩？！”

    韩为有点懵：“你母亲公司……调来给你做助理……我怎么……”

    齐焰迪说出来也就大方了，抬头看着韩为：“我家自己有公司，规模也还可以。而且我读上华大学表演系，我母亲也知道我是要在娱乐圈发展的，好兄弟集团是大公司，不过不给助理我母亲也理解。但有点担心我照顾不了自己，自然也就派了助理给我。”

    “哎呀~”

    韩为有点懂了：“白富美呗？！是吧？！”

    齐焰迪笑了笑：“也不至于~”

    韩为打量她，拍手开口：“我早该看出来的。白富美和普通女孩有很大区别。你看李锦长得也漂亮不比你差，但是对比一看她就跳脱了，你这气质就是……”

    “呵~”

    齐焰迪忍着笑：“以前你不这么说……”

    韩为也呵呵笑：“势利眼嘛，我最喜欢和白富美做朋友了！！”

    齐焰迪白他一眼，低头没回应。

    韩为想了想：“我说嘛，这就好理解了。我还想好兄弟集团的助理怎么会这么不懂事得罪资源方。还是Elle这种国内顶级时尚六大刊之一。”

    齐焰迪皱眉：“我也知道。但她不是娱乐圈的人，不懂里面的情况。只是因为我母亲的叮嘱，她只在乎我是不是吃亏或者受欺负。”

    韩为一顿：“那这么说的话……好兄弟集团什么情况？”

    看着齐焰迪：“其实上次我就没好意思说。以你和姜琪的人气实力对比，你公司居然说什么公平竞争那基本就是放弃了。我还想着什么条件交换一下，这样一来他等于赚了我的人情却牺牲了你的资源利益……”

    “也不是牺牲。”

    倒是齐焰迪看得开：“我参加节目是公司推荐，但也没有说一定给我争取名额的意思。”

    韩为笑：“你自己想得通就行。”

    实际上后来因为一个内定的，私人理由就退出去了。好兄弟集团已经争取到这个内定名额却因为孙导演和韩为过去商量，对方直接就让了。韩为相信这个人情不大，但肯定到时候是结了善缘的。

    不过其中吃亏的也就是齐焰迪而已。

    “那现在呢？”

    韩为询问：“给你的内封还是尾页也不算什么好资源。都这样了还临时给了别人？不如一开始不给呢。好兄弟集团也不是新公司不是小公司，哪有这么做事的？”

    齐焰迪想了想，开口道：“或许终归不能出道，我大概率也能走到决赛。这个曝光度可以了。公司也大，新人也多，总要平衡。”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“你总这么善解人意替人家着想？如今的年代你这个年纪的有这种想法不多了。还是从小生活优渥比较自我的白富美。”

    齐焰迪笑：“生活条件如今谁都不差，只看好多少而已。家庭条件好不在物质，我母亲一直影响我，人活一世要眼光长远要有格局。不然其实也是和自己过不去，哪里都有压力，想开点是为自己好。”

    “哇~”

    韩为赞叹轻轻拍手：“果然白富美~我这种出身的都没你格局大。”

    “韩为导师别开玩笑了。”

    齐焰迪低头开口：“其实也不是很开心。终归这不是一件什么值得高兴的事。只是我不怪公司，也不怪那个替掉我的女孩。她是听安排，公司是资源合理调配。都是工作嘛。”

    韩为恩了一声：“最主要是你不缺钱。不指着这个收入生活，所以看得开。”

    齐焰迪想了想，笑着开口：“可能也是吧。所以心宽一些，有个好心态去工作比什么都重要。”

    突然门被推开，助理打电话回来。却看着韩为表情变了，不是很友好的样子。

    齐焰迪看着她：“问了吗？”

    助理摇摇头，却打量韩为：“我才知道。小迪明明可以内定的名额是被你旗下的练习生顶走了？！”

    韩为咧嘴，你打了一通电话最后没问事反而我背锅吗？！

    “吴薇！”

    齐焰迪对韩为就是柔柔的白富美练习生对待导师的感觉，对这个助理此刻已经直呼其名了。

    吴薇一顿，没有看韩为，反而对着齐焰迪：“走吧。”

    齐焰迪没动，吴薇无奈：“就要过来了。碰见不好。”

    齐焰迪一顿，也知道什么。没再拒绝看着韩为：“那韩为导师，我先走了。”

    “等会。”

    韩为好笑叫住吴薇：“所以你打电话好兄弟集团和你说了什么？把锅甩我身上了？！因为我让我旗下练习生顶了齐焰迪的出道位，好兄弟集团因此才把给她的资源又给了别人？！是这个意思？！”

    “没有！！”

    齐焰迪急忙开口，转头瞪着吴薇：“你还嫌给我惹得事不够吗？！不行你回公司吧！！我自己闯荡还没这么多事呢！”

    吴薇有点委屈：“我说的也是事实……”

    “沈编辑，我们来了~”

    “你还好意思来？！”

    “怎么了？发这么大火？！”

    “你们好兄弟集团也不是小公司，这点事处理不好！”

    “什么问题处理不好？”

    “送来一个又换一个。结果自己内部不协调闹我这来了！”

    “来了？！”

    吴薇一听就明白，直接出去。齐焰迪都没拦住。

    “来了！！！”

    吴薇听到走廊的声音，直接出去。果然看到一个三十出头的男人带着一个二十出头的漂亮女孩。

    齐焰迪很是无语过去拽他，韩为抱肩站在门口看。显然就是好兄弟集团那个顶了齐焰迪的同公司新人艺人。

    “孙良你什么意思？！”

    吴薇看着那个男人：“说好的给我们小迪的资源！！现在通知都不通知一声换人？！”

    叫孙良的男人有点尴尬，瞪了吴薇一眼：“别在这闹怪丢人的！”

    倒是那个女孩看到齐焰迪，也是不自然：“小迪~我不知道~”

    齐焰迪摇头：“没事！正常工作交接……你别吵了！”

    齐焰迪看着吴薇：“再这样你真的回去吧。”

    吴薇抱怨：“我是为你好！”

    “呵呵~”

    韩为笑了：“你真不是为她好。”

    吴薇看看韩为没说话，她还生气韩为旗下练习生顶了齐焰迪的出道位，某种程度来说比这次资源可严重多了。选秀节目，就算走到最后决赛没有中途被淘汰，出道和没出道是天壤之别。

    尤其根据现在101的出圈热度来说。

    不过韩为也没理她，只是开口：“你看看真为她好是什么样，学着点。”

    对着那个编辑：“沈编辑是吧？你们去忙吧，多大点事？”

    “是是。”

    沈编辑对韩为肯定是不敢说什么，而那个叫孙良的更是惊讶，赶忙过来：“韩总。您也在？”

    不认识没关系，但韩为咖位名气摆在这的，肯定要过来打招呼。他自己打招呼不算，还叫那个女孩过来了。

