    二月二，龙抬头。

    作坊城新一期的房子，已经定在这一天开盘。

    不过，王富贵却是有点发愁。

    作坊城这里的房子已经卖了好几年，前前后后已经卖出去超过了差不多一万套了。

    虽然长安城的人口数量直逼两百万，但是对于房屋的需求，并没有那么旺盛。

    当然，最关键还是作坊城的房价太高了。

    一般人买不起。

    要不然的话，再来一万套也是没有问题的。

    大唐的人口不断向着长安城聚集，这个趋势在短时间内是不会变化的。

    “王爷，后天新的楼盘又要开售了，但是从目前的情况来看，可能销售情况不是很乐观。

    作坊城的房价，在过去一年基本上都是横盘的状态，虽然没有怎么下跌，但是也没有怎么上涨。

    如今长安城挣钱的机会很多，对于不少有钱人来说，把钱财拿去投资修建作坊，可是比买房要挣钱啊。

    甚至是把钱投入到大唐股票交易所，一年下来，也比买房要挣钱呢。

    甚至我听说这段时间有不少人宁愿亏一点钱，也要把作坊城的房子卖掉，为的就是把钱财拿去大唐股票交易所投资各个作坊的股票呢。”

    王富贵心情有点沮丧的来给李宽汇报着作坊城新房上市销售的准备工作。

    很显然，他对作坊城这一期的房子没有什么信心，觉得到时候估计会卖不好。

    甚至新房卖不好，会直接影响旧房的价格，甚至导致连锁反应也不奇怪。

    毕竟，对于大唐百姓来说，一栋房子虽然很重要，但是如果明明有许多更好的挣钱方式的话，大家也不愿意把钱投到房产购买之中。

    “就作坊城那点房子，哪能那么容易就供过于求呢。长安城那么多人，你只要多发掘一些潜在的购房者，让他们进入到我们的房市之中，这一期的五百套房子，自然就很容易售卖出去了。”

    李宽对作坊城房子的信心，显然要比王富贵强很多。

    在他看来，不管是哪个朝代的华夏人，对于房产都是有着非同一般的偏执的。

    虽然现在看起来多了很多投资渠道，但是并没有什么投资是稳挣不赔的。

    哪天大唐股票交易所来一波大跌，大家就知道什么叫做“股市有风险，入市需谨慎”了。

    “长安城的人口是很多，可是有能力购买我们作坊城的房子的人，还是比较少的。特别是这一期的楼盘，推的都是大面积的院子，随便一套房子都是要一千贯钱以上，普通百姓根本就不可能买得起呢。”

    王富贵心中很是苦涩。

    做下属的，最怕碰到这种情况了。

    领导觉得事情很简单，你却是觉得难如登天。

    这个时候，干好了是应该的，干不好就麻烦大了。

    “五百套房子而已，这段时间长安城里不是来了不少新罗的勋贵子弟吗？哪怕是没有五百人，两百人总是有的吧？

    再加上去年番邦属国的一些勋贵子弟也陆续来到长安城求学，这些人都是非常优质的购房客户啊。”

    很显然，李宽把那帮番邦属国的勋贵子弟当成是新的韭菜了。

    作坊城是楚王府的发展重点，其中一半的面积是用来修建作坊，另外一半的面积用来修建房屋。

    到现在为止，整个作坊城已经完成了差不多一半的土地的开发，已经真正的形成了一座新城。

    不过，很显然这还没有达到李宽的期望。

    这个时候，自然不能出现房子卖不动的情况啦。

    “王爷，这些人口袋中是有一些钱财，但是他们一般都是来大唐求学或者游学，顶多待个三四年时间就回国了。

    买房子这件事对他们来说，并没有特别大的吸引力呢。”

    王富贵显然也是知道长安城里的变化。

    不过，他并不是很看好李宽的提议。

    “怎么就没有吸引力了呢。你要让他意识到购买作坊城的房子，这不是在花钱，这是在投资挣钱。

    你把作坊城最近几年的价格走势告诉他们，再把大唐皇家钱庄的购房贷款优惠政策告诉他们。

    总之就是要让他们去作坊城购买房子，哄也好，骗也好，各种手段一起上。”

    李宽对那些番邦异族的所谓贵族子弟，可没有什么好感。

    这韭菜不割一波，对不起自己啊。

    “那……那我再试一试。可能需要大唐皇家钱庄好好的配合一下。

    这一次，新罗王国向大唐皇家钱庄借贷了两百万贯，其他一些勋贵人家也有金额不等的借贷，他们对大唐皇家钱庄应该还是比较有信心的。”

    李宽都已经把话说的那么直白了，王富贵只好硬着头皮上了。

    “没问题啊。你要让这帮人知道，他们只需要支付一成的首付款，就可以买下价值上千贯的房子，过个几年等到他们离开长安城的时候，这些房子的价格可能已经翻一番了。他们相当于是凭空挣了上千贯钱呢。”

    购房贷款对于大唐皇家钱庄来说，已经不是什么新鲜事情。

    不过一成首付的情况，还是比较少见的。

    “如果是这样的话，那么我觉得还是有可能可以说服他们的。毕竟一成首付的情况，对于这些新罗勋贵子弟来说，应该是没有任何压力的。

    这些人来到我们大唐，基本上都是携带了大量的钱财，不想被我们鄙视。”

    王富贵听到李宽同意大唐皇家钱庄按照一成的首付方式去支持新罗人购房，心中立马松了一口气。

    全款购房跟一成首付购房，这个给人带来的压力是完全不同的。

    “不过，万一到时候有人还不起房贷的话，怎么办呢？”

    想到这里，王富贵又有点担心了。

    “呵呵，这些人都是有名有姓，有家有室的，谁还不起房贷，我们有的是方法让他们还得起。”

    要是碰到大唐自己的百姓还不上房贷，那还真可能是一件麻烦事。

    但是对于李宽来说，新罗人还不上，那还真没有什么压力。

    不说到时候可以闭着新罗使臣府的人去把这个款子出了，就是大唐驻扎在金城的一千名精锐，就可以直接上门催债。

    到时候要还的可就不是只有房贷了。

    “那我明白了，等会我就去一趟大唐皇家钱庄，然后再去新罗使臣府走一趟。

    那个金胜强，应该还是比较识相的，如果他能够配合帮忙劝说那些勋贵子弟来买房，效果应该会更好。”

