    “走。”

    李斯已经没了主意，宋云华往哪里走，李斯便跟着他。

    走了不知道多久，李斯觉得自己的腿都快要没知觉时，隐约间好像见到了他们的车。

    他又仔细看了看，真是他们的车，李斯激动的拽着宋云华，指向车所在的方向：“宋大哥，我们的车。”

    “走，过去。”

    离得近了，能听到断断续续的呼救声，裹杂在风雪中，有些瘆人，可对李斯来说却是天籁。

    “呜呜呜，妈——爸——”冯佳欢在车里双手抱着膝盖，整个人团成一团抽泣着：“救命，救命，谁能来救救我？”

    她给睡着了，再醒来外面天是黑的，但放眼所及又是白茫茫一片。

    狂风大作，大雪飞扬，风声如恶鬼呼啸，隐约又能见到一个个土堆堆，冯佳欢被吓坏了。

    她想要出去，可车门被冻死了，她打不开，她一直喊救命，可都没有一个人过来，好似整个世界就只剩她一个人。

    “冯佳欢！”李斯趴在车窗上往里看，车窗上都是冰花，里面的情形看不大清，不过隐约能看到有个人影。

    冯佳欢以为自己幻听了，当再次听到有人叫她的名字，她猛地抬头，车窗上印着的人脸吓了她一跳，可再看清时，她一下子激动了起来，用力拍打着车窗：“李斯，李斯！我在这！我在这！你能看到我吗？”

    “能！”

    “救我！”

    “等着，我把车窗给砸开！”

    见冯佳欢意识还清醒，李斯松了口气，从地上找了块石头，用力砸向车窗。

    玻璃碎裂，李斯跟宋云华合力将冯佳欢从车里给拉了出来。

    冯佳欢有种劫后余生的幸福感，她看了眼李斯，又看向宋云华，却见宋云华连个眼神都没给她，反而一直看向车里。

    李斯注意到了冯佳欢因为宋云华的忽视不高兴了起来，生怕她大小姐脾气上来说出不该说的话，便赶紧打圆场：“多亏了宋大哥，要不然我都找不到你。”

    宋云华打开了车门，坐到主驾驶位上，动动这里，又动动那里，竟然将车给打着火了，让李斯跟冯佳欢都很是惊讶。

    “上来。”

    “你咋弄的？”冯佳欢顺势坐到了副驾驶上，看到宋云华拉出两根线拧在了一起，伸手就想要碰。

    “别动！不想死，想平安回去，就安分坐好！”

    宋云华一个眼神，冯佳欢悻悻收回了手，不过她心里却气恼的很，长这么大，没有谁敢这么跟她说话。

    这个男人，她记住了！

    回到安置点，李斯先带着冯佳欢去做了检查，之后便联系了报社领导，把今天发生的事一五一十的报了上去。

    这位姑奶奶想起来什么是什么，他实在是伺候不了了，万一真出点什么事，他的一辈子也得搭进去，还是让领导想想该咋办吧。

    果然，第二天就有人过来接走了冯佳欢。

    后续的支援者陆续到达，可人多了，他们救出来的人却越来越少了。

    周大海跟高远飞又在一边抽烟，高远飞照例让宋云华休息一会儿，周大海拉了拉高远飞：“别喊了，他是个铁人，不懂得累。”

    “也不知你嫂子跟小宝在家咋样？”周大海猛吸了一口烟：“平常不觉得，这一离家是真想啊，连你嫂子做的那饭我都想。不怕你笑话，昨晚上做梦我还梦着了，梦里吃的那叫一个香。”

    高远飞嘿嘿笑起来，调侃到周大海：“这要让嫂子知道，准保得骂你。”

    “你嫂子才不会呐。”周大海嘚瑟道：“你嫂子只会心疼我。你看吧，等我回去，你嫂子见我这瘦了，就得给我炖上好几天的肉。”

    “海哥，别说啦，说的我又饿了。”高远飞捂住肚子：“我也想我妈做的肉包子了。”

    “我看宋哥肯定不想，就他家那个！”高远飞看向宋云华那边，摇了摇头：“要是我，还不如留在这儿算了，省的回去糟心。”

    “他家那个现在不糟心啦，一下子就变了，还变得挺不赖，把家收拾的挺干净，还会做饭，而且做的还挺好吃。我天天在隔壁，那香味儿馋的我呦！”说着说着周大海没出息的咽了口口水。

    “真的假的！”高远飞一脸不相信。

    “真的，咋地，我还能骗你不成。”周大海捶了高远飞肩膀一拳：“你一回来就跟着我们来了，不知道，等回去你看看去！”

    “我肯定得看看，还能有这事。”高远飞觉得稀奇。

    地方空荡，周大海跟高远飞嗓门又高，加上宋云华耳力又好，他俩说的话他听了个清清楚楚，手上的动作不由顿了下，脑海中闪过一个人影。

    不知她跟小宝好不好？

    应该不错，他相信她会把小宝照顾的很好。

    不知她的买卖做的咋样了？

    他想应该也不错，她天天都能卖光，证明孩子们爱吃，就是不知道她挣了多少钱了？有没有一百？

    刚开始他特别不希望她能挣够，可现在他改变主意了。

    不过没挣够也没事，到时他就说那个保证书被他给弄丢了，不算数。

    她应该是也不愿意离婚的吧？万一她是真想离咋办？

    这个想法，竟然让宋云华有了一瞬间的恐慌，蹙了下眉，他意识到自己渐渐开始在乎姜桃了。

    “阿嚏——”江陶骑着车往回走，突的打了个喷嚏，揉了揉有些痒的鼻子，不由小声嘀咕道：“这是谁想我呢？”

    “哥哥我啊！”

    两个男人，一左一后，骑着自行车跟上了江陶，将她夹在中间。

    一看他俩就来者不善，江陶也不惧，捏闸停了下来：“直说吧，想干啥？”

    “呦，这小胖妞胆子还挺大，就是长得丑了，要不然……嘿嘿。”

    江陶将目光移到了另一个人身上，他拿出一把刀子，看向江陶的钱箱子：“拿过来。”

    “给！”江陶很痛快的递了过去。

    那人一接，手往下沉了沉，皱眉打开，里面只有一块板砖，顿时怒了：“耍我！”

    “你要这个，我给你，咋就成耍你了？”江陶很是理直气壮。

    “老子要的是钱！”男人将钱箱子扔了，将刀子对准江陶……

