    第2004章：江陵攻防战（下）

    在刘季和刘秀的联手猛攻之下，江陵城内守军已经不足一万，而且三分之一都还带伤，若是还没有援军补充的话，显然挡不住十几万蜀楚联军太久。

    不得已之下，孟珙只能从城内的百姓之中，征召壮丁进行补充兵力。

    孟珙早就提前预料到了，随着第一波援军覆没，而第二波援军的顺利入城之后，今后将不会再有援军能进入江陵，所以提前做好了准备。

    孟珙提前征召了三万壮丁，进行整训，并用以搬运器械和物资。

    孟珙也没料到取攻打襄阳的二刘，竟然这么快又折返回了回来，准备先集中力量把江陵拔出，并在极短的时间内就把江陵守军消耗的不足一万。

    这三万壮丁训练了还不到半月，只不过稍微具备一点战力而已，根本不能称之为军队，不过是一群乌合之众罢了，让他们搬运雷士砸抛滚木还行，和蜀楚联军正面交锋肯定是扛不住的。

    孟珙虽明知这点，但也没其他办法，江陵城已到最后关头，不用一些残酷的方式根本就撑不住，他也只能用人命去填了。

    为了守住江陵城，孟珙下令让这些只训练了半个月的乌合之众，上城楼参与到守城大高中，而结果不必多说，自然是惨烈无比。

    面对登上城楼的联军，这些新军三打一都不一定是对手，还有可能会被对方一人反杀。

    渐渐的新兵的死伤越来越大，有些新兵被下坡了胆，胆气一泄后，竟扔下武器扭头就跑。

    逃跑的新兵毕竟是少数，但若是放任这股趋势，不加以制止的话，最终只会形成大溃败。

    孟珙对此也早有预料，亲临千余伤兵作为督战队，将逃跑的新兵全都乱箭射杀，一下子就把所有新兵都给震慑住了。

    想跑的新兵虽怕如狼似虎的联军，却更怕被自己人给射死，都不敢在逃，只能硬着头皮和联军拼命。

    之后在孟珙、韩世忠、霍峻等将的亲自参与下，新军士气得到了激发，这才在守城中起到了作用，而不是帮倒忙。

    仅仅第一天的守城当中，新军就伤亡了将近五千，而联军却只有将近一千。

    处于守城之下的秦军，面对攻城的联军，伤亡竟是联军的五倍，足可见这些之训练了半月的新兵，和联军之间的战力差距是多么的巨大。

    这还是有孟珙这员守城名将指挥，换了其他将领的话，伤亡恐怕会更大。

    第二日的情况稍好一点，只伤亡了四千。

    第三日三千。

    第四日两千八百。

    三万乌合之众参与守城不过四日，就折损了近一万五千，还有七千伤重无法继续参战，只剩下八千可用之军。

    在经历了血与火的磨砺之后，但凡活下来的人都已脱胎换骨，已经不在是一群乌合之众了，战力更是得到了大大的提高，和训练多年的精锐自然没法比，但比起郡兵还是不遑多让的。

    有了这八千郡兵级别的战力相助，孟珙所面临的压力相对小了一点，可只要蜀楚联军一日不撤军，河北援军一日不抵达，江陵城的危机就依旧存在，绝不会这么轻易的瓦解掉。

    刘季深知江陵城并不好打，又不想在此折损太多兵力，可手中的炮灰已经消耗完了，又不敢就地征召百姓消耗民心，而在经过许久的思考后想到了另一支炮灰，南蛮奴隶。

    这些奴隶都是上次和蚩尤一战中所抓捕的俘虏，数量不少，足足四五万中，但由于过于野性，且桀骜不驯，在加上蚩尤还在，刘季既无法也不敢将其收编成军，于是就将这四五万俘虏全部打为奴隶。

    江陵城这边久攻不下，急需大量炮灰，于是刘季就想到了南蛮奴隶。

    另外，如今南蛮大军陈兵边界，一旦真的打过来的话，这些奴隶也可能会发起暴动，霍乱益州，所以将其调离益州才是明智之举。

    刘季让彭越回援益州的同时，又从益州调来了四万南蛮奴隶。

    经过了大半月的行军后，这四万南蛮奴隶军终于踏入荆北，而江陵攻防战也将进入最后的时刻。

    刘季向着四万南蛮奴隶承诺，只要他们能够攻下江陵城，就会免去他们的奴籍，给与他们汉人的身份，不愿意的也可以返回南中。

    得知攻下江陵就能免去奴籍，成为汉人，或者返回家乡，所有南蛮奴隶都沸腾了，都愿意帮助刘季征战来获得自由。

    刘季根本没把这些南蛮奴隶当人，他巴不得这些奴隶全部死在荆北，所以自然是不计伤亡的进行攻城。

    南蛮的生存条件虽极为艰苦，却也造就了南蛮人的强健体魄。

    南蛮人的身体素质比汉人高很多，可以说是非常优势的兵源，在加上蚩尤善于练兵和训练，所以南蛮军的战力并不比韩汉军弱，只是装备实在是太差了，面对蜀军之时才会落入下风。

    如今这些南蛮奴隶已经为奴数年，战力自然都下滑了不少，但基本的底子还在，只有武器在手，依旧是一支强劲的力量。

    刘季不敢给这些南蛮奴隶配甲，怕这样奴隶军的战力上来了，他会难以掌控奴隶军，所以只给了奴隶军人手一柄大刀，连盾牌也只给了五千面而已。

    南蛮奴隶并不知刘季所想，毕竟南蛮缺铁，而五千面盾牌可不是个小数字。

    见到刘季一次性拿出五千面盾牌来，南蛮奴隶更加相信刘季的诚意，在后面的攻城中也更加的卖力。

    随着刘季一声令下，在蜀楚联军的投石车井阑、冲城车、攻城弩等器械的掩护下，四万南蛮奴隶挥舞着大刀，扛着盾牌，向着江陵城发起了最为猛烈进攻。

    孟珙一看到进攻的士兵，既不是蜀军，也不是楚军，而是蛮人之时，还以为刘秀从荆南将武陵蛮兵调过来了，后来通过士兵所喊的语言才分辨出是南蛮人。

    孟珙知道益州境内有大量南蛮奴隶，只是没想到刘季竟然已经能够驱使了。

    南蛮奴隶军的打法非常疯狂，哪怕是己损一千也要伤敌三百，完全以一种不计伤亡的姿态在进行攻城。

    南蛮奴隶军的这种疯狂的打法，对当前的江陵守军来说极为致命，可偏偏孟珙也没有太好的办法，只能硬着头皮和奴隶军拼消耗。

    在经过长达半月攻防战后，四万南蛮奴隶军战死四分之三，足足三万南蛮奴隶战死了江陵城下，而江陵守军也付出了将近八千人的伤亡，只剩下七千守军。

    自此，在足足坚守了两个月了后，江陵秦军终于即将油尽灯枯了。

