    总之，一个成熟高效的组织层级结构，就这样被李维搭建起来。

    各分会、支会的常任理事会议，就是各级组织的决策机构。

    其决议协会成员必须服从。有半数以上的成员对决议存在异议，方可向上级提出意见。

    这样就避免了此前搞全体票主带来的无休止开会、扯皮，事事都要集体投票讨论的种种乱象。

    “不过...”

    “因为我们目前还只在皮尔特沃夫的一、两个城区活动，建立城区分会的意义还不太明显。”

    “所以我们还是先以工厂、学校为单位，把各基层单位的支会给建立起来——”

    “就像我们现在所在的这家工厂。”

    李维说了一大堆，最后还是具体落回了这家海克斯音响工坊的人员管理问题。

    大家都听明白了：

    之前厂里只有一个“领风者工作小组”，工作小组又不设领导，自然群龙无首、乱作一团。

    现在要把厂里的工作小组，改成什么“支会”，还要选出支会会长和常任理事。

    说直接一点：

    就是要选话事人嘛！

    “没错。选出了这个会长和常任理事，他们几个就是未来这家工厂，负责管理领风者内部会务、纪律、干部任免等工作的领导者和决策者。”

    “大家以后就要跟他们混，服从常任理事会议内部民主讨论做出的具体工作决议...”

    李维这么一说，大家就都理解了。

    经过过去一周的混乱，他们中间很多人也已经意识到了“兵无将不动，蛇无头不行”的道理。

    天天吵架、开会、扯皮，甚至因为意见不合动起手来，大多数人自己也觉得心累。

    任谁都能看得出来，再这样下去，领风者的事业迟早要黄。

    现在李维凭着迦娜神选的威望，站出来做批评、讲道理，终于让这些互相掐了整整一周的学生和工人放下分歧，思想统一起来。

    “好，那我们现在就来选这个支会会长，还有什么常任理事！”

    意见统一之后，大家很快轻车熟路地行动起来——

    选“话事人”得开会，得投票。

    而开会和投票，他们可再熟悉不过了。

    于是都不用李维指引，工人和学生们自然而然地就把这个会开起来了。

    没过多久...

    领风者的第一个基层支会，“埃尔文海克斯音响工坊支会”，就此正式成立。

    领风者历史上的第一个支会会长，也被大家给投票选出来了。

    而这位会长就是...

    “萨勒芬妮？！”

    李维在台下看得嘴角抽搐。

    看到在座这160多号工人、学生，几乎没有任何分歧、任何悬念地，在讨论后集体提名了萨勒芬妮，还让这傻姑娘高票当选支会会长时...

    他整个人都傻了。

    “李维先生？”萨勒芬妮自己也有些茫然：“我...我是不是不该上去？”

    “我...”李维想说什么，但忍住了。

    结果再离谱，也是领风者内部民主投票形成的决议。他可不好干预。

    “萨勒芬妮，你自己决定就行。”

    李维强忍着没有表明态度。

    萨勒芬妮呆呆地看了看周围欢呼的人群，还有大家对她热情期待的目光...她最终还是鼓起勇气，缓缓走了上去。

    而当萨勒芬妮在一众欢呼声中，紧张、犹豫，甚至明显有些发懵地站到台上，恍恍惚惚地接过支会全体成员投票赋予她的会长权力时...

    大家也都无比捧场地，给与了这个一脸稚嫩的粉毛少女，更多热情、支持的掌声。

    即便有少数人质疑这个选择，但他们的声音也被淹没在了那热情的声浪之中。

    “喂喂...这是搞什么啊？”

    李维终于忍不住开始吐槽了：

    “怎么把萨勒芬妮选出来了？”

    “她是这个当会长的料么？”

    虽说李维跟萨勒芬妮私交不浅，关系很好。

    但正是因为如此，他才明白，萨勒芬妮适合当明星、当音乐家、当宣传员...就是不适合当领导。

    就她那乐乐呵呵不忍得罪人的柔弱性子，能管得了人么？

    可大家还是把她选出来了。

    难道他们都没见过萨勒芬妮，不知道她是什么性子？

    “李维，你这么震惊做什么？”

    一旁的埃尔文先生，却语气微妙对李维叹道：

    “别忘了，这些人除了都是手上有票的领风者正式成员以外，还都有着一个另外的身份——”

    “他们都是萨勒芬妮的粉丝。”

    是的。在场除了少数由李维亲自发展来的驻厂学生，这些祖安学徒工，几乎全是被萨勒芬妮主持的诉苦会，给吸引、发展过来的新人。

    萨勒芬妮的歌声诉说了他们的故事，触动了他们的灵魂，抚慰了他们受伤的心灵。

    大家为她所传达的情绪感动、落泪，便自然而然地成了这位灵魂歌姬的粉丝。

    “你让这些人投票决定会长人选，他们当然会选出最受他们欢迎的人。”

    “而论起人气...李维，现在你这个总会长，可能都比不过我家女儿。”

    “因为几乎所有新加入领风者的正式成员，都是被萨勒芬妮的歌声吸引过来的。”

    埃尔文像是早预料到这种情况一般，悠悠说道：

    “现在如果再对全领风者协会，搞这么一次全体普选。”

    “说不定你这个总会长的位置，都要给我女儿让出来了。”

    李维：“......”

    好家伙。

    他让大家投票选会长，结果大家硬生生把选会长玩成了选秀。

    照这么下去，以后还不得让演员来当会长，让歌手来当理事了？

    “要不要重新选？”埃尔文问。

    他也觉得，自家女儿不是这块当领导的材料。

    “不。”李维摇头。

    规矩都定下来了，会长也已经选出来了，他当然不好再反悔。

    不然他这个总会长的公信力也就没了。

    “幸好支会除了会长，还设立了常任理事...就让萨勒芬妮当这个会长，让理事们帮她来管理工厂的领风者组织好了。”

    “以后支会还是这么选。”

    “基层单位人少，适合搞全体成员直选。就算这次选出来的人不靠谱，因为这是个基层支会，造成的损失也相对有限。”

    李维认真地思考了一下。

    有些设计，他以前没能理解。现在才知道，它们的存在是都是有道理的。

    “但是总会理事的人选，就不能再这么搞了。”

    “让没经过政治训练的普通人来进行全体票选，容易出乱子啊。”

    大多数普通人，平时也不关心、研究政治。其政治观点无非是来自道听途说，还有新闻媒体。

    那么谁掌握了新闻媒体，谁就可以操控舆论、输出意识，影响大众的政治观点。

    甚至歌星、演员、地产商人，不管是不是真有能力，只要能在媒体上有更高的曝光率，聚集更多人气，就可以被推选上去。

    而掌控新闻媒体、增加曝光，需要的无非是钱和权力。

    最后还是资本和权力的博弈，做主的根本不是什么人民。

    “以后还是由各城区分会，按人口比例推选代表委员。再由代表委员开会，间接选出总会会长和总理事会好了...”

    李维默默给自己设计的制度，又加上了一个补丁。

