    五小时后。

    汉北市，华夏重点经济特区之一，虽说比不上北上广，但也属于是国家经济省市的第一梯列。

    程文，程武两个小家伙呆呆的看着眼前的六十多层酒店，金碧辉煌的建筑对于这两个小家伙来说，只有在画报上面见过，此时亲眼看见，头仰的高高的才勉强看清楚。

    “金华酒店，汉北市的地标建筑。”老杨咧嘴一笑。

    这笑声一出，程文，程武害羞的后退了一步，袁大宝虽然表面上没有什么变化。

    但对于这些摩天大楼钢铁大厦以往都是从互联网了解，此时真正的站在了面前，才体会到了那一句话。

    “这个世界很大。”

    “大宝哥，咱现在去哪里啊。”米莉脸上也有几分拘束，准确说站在这大街上都有点不自在似的。

    这一点袁大宝也不奇怪，袁大宝也有这种感觉，作为从未接触过这些的人，初次见面除了震撼外那发自内心的遥远感，当然这不是袁大宝自卑，而且每个人都会有的下意识反应。

    “先去吃饭吧。”袁大宝摸了摸肚子，这早上八点叫上老杨出发，现在都是一点多了，袁大宝肚子也饿的呱呱叫了。

    “行。”老杨第一个点头，他是饿了，现在能蹭袁大宝一顿也不会客气。

    半响。

    一座小饭馆里。

    袁大宝几人都没有什么讲究，闻见了饭香味就进去了，至于馆子有没有档次这根本没在袁大宝几人的考量中。

    “米莉，你安排。”袁大宝拿过菜单递给米莉，米莉拿过来瞧了一眼礼貌的叫来老板娘细声细语的安排了起来。

    老板娘四十岁出头，见几个白白净净的娃娃还这么有礼貌，也是格外的热心。

    不一会一桌子饭菜就上来了。

    “开吃。”袁大宝招呼了一声第一个拿起饭刨了起来，程文程武也是如此，就连米莉都是撸起袖子开吃。

    别说几人吃相还真的是有点夸张，当然这也和习惯有关，农村里蔬菜都是纯天然没有添加什么东西，吃起来开胃且好消化，所以一般生活在农村里的人胃口都比较好，自然吃的也多。

    这一点对比城市里，相信一些生活在城市里的人都会有那种感觉，不管再饿似乎都吃不了多少，一吃就饱了，饱了不说且还很难消化。

    “这豪迈的吃相。”一道轻笑声突然传来。

    正埋头吃着的袁大宝和老杨还有米莉都是动作一顿，抬头看去说话的正是隔壁桌的几个小黄毛。

    此时见袁大宝看过来，几个小黄毛咧嘴一笑，虽说没有什么其他的反应，但下意识就让人心里有点不舒服。

    “兄弟，别介意啊，没恶意的。”左边一个黄毛嘀咕了一声。

    老杨则是笑着说了一句：“倒是闹笑话了，这些孩子都在长身体，那肯定吃的多，哈哈哈。”

    老杨打了一个哈哈，这出门在外老杨四十多岁，自然下意识就担起了这些事情。

    至于袁大宝则是伸手拍了拍米莉的手，现在老杨既然说话了，多一事不如少一事，袁大宝继续埋头吃了起来。

    “米莉姐姐，一会我们是先去学车还是找学校啊。”程文压根没注意到那几个人，此时吃了八分饱后就聊了起来。

    “这问你大宝哥。”米莉甜甜一笑，用手怼了一下大宝。

    “我们现在看看这汉北学车在哪里学，把哪里事情办妥了我们就去问这事，你们两兄妹别着急，咱最近都得在汉北住着，这些事情慢慢做。”袁大宝伸出手摸了摸程文的头。

    “嗯。”程文听到这话甜甜一笑，又抱起碗吃了起来，至于程武一直在低头吃着。

    半响一盆饭吃完了，程文和程武更是抱着碗去找老板娘了。

    “哎哟，这两小家伙胃口好啊。”老板娘诧异的看了一眼程文程武。

    “婶婶做的饭好吃。”程文甜甜一笑。

    “那就多吃点，饭随便添。”老板娘热心的帮程文程武添饭。

    至于旁边的桌上，那四个小黄毛此时互相看着，眼睛时不时扫过袁大宝他们。

    一个明显农民工的中年汉子，带着几个小娃娃，而且之前听那小家伙说的，这还是来汉北办事的，也就说是人生地不熟啊。

    四个小黄毛一对视，眼中立马就有了统一的意见。

    本来都吃好的几人也不着急了，也没说走，就这么拿着筷子慢慢挑着，摆明了在等袁大宝一桌。

    十几分钟后，又一盆饭被袁大宝几人分完后，袁大宝拍了拍米莉的肩膀：“去付钱吧。”

    “嗯。”米莉站起身，从口袋里拿出一个小钱包，钱包虽然小，但鼓的涨涨的。

    旁边那一桌四人立刻眼睛就直了，尤其是米莉去付钱的时候，里面露出的都是红票子。

    袁大宝自然察觉到了那四人的动作，说句不客气的，现在袁大宝的神识足有方圆二十米左右，在这二十米的范围内任何风吹草动都瞒不过袁大宝，自然也包括了这几个人那贼眉鼠眼的表情。

    随着结完账，一顿吃了八十多块钱，倒是不贵，袁大宝站起身吆喝着米莉要走了。

    别说袁大宝一行人一走，隔壁桌的四个小黄毛立刻站了起来。

    街道上。

    “老杨，那你现在就回去吧，钱我回去了拿给你，现在身上现金是多，但花销的地方大。”袁大宝笑道。

    “这话说得，我还怕你袁大宝会不给我钱么？”老杨咧嘴一笑，正色道：“我不急，现在已经两点多了，你们要跑的事情多，我看能不能有啥能帮下的，可别小瞧我啊，说句难听点，这大城市人生地不熟的，身旁没个大人在，你们一个比一个长的嫩，指不定就被人宰了。”

    听到这话袁大宝正要拒绝，不过此时那四个小黄毛已经过来了。

    “行吧，那就辛苦你在陪我们跑一下午吧。”

    “哎，兄弟，听说你们在找驾校是不是。”一道打趣声突然传了过来。

    袁大宝早有预料，但米莉几人被这突然出现的声音给吓了一跳，扭头一看，说话的正是那四个黄毛里的一个。

    “怎么了，有事么？”袁大宝伸出手轻轻拦住了要说话的老杨，说起来也是袁大宝的玩心起来了，他倒要看看自己这一次来汉北，能碰见什么样的好玩事情。

