    月黑风高的夜晚。

    工匠铺后院点着照明灯。

    子路啃完搁在桌子上的橙橙果和文柚果，然后带着呆呆兽和臂贝来到后院活动活动筋骨。

    这些树果是呆呆兽准备的，它料到子路醒来会饿，所以前提跑到这附近的小树林采摘回来堆积在屋里，至于泽间爷爷，前两天有给子路备饭，后来就没有备饭了。

    经过呆呆兽的多次耐心比划，泽间爷爷才勉强相信子路只是昏睡过去，并没有打电话叫救护车把他抬进医院。

    前期最重要的是钱和资源。

    如果把钱花了。

    子路醒来还不得发飙。

    幸好呆呆兽够机灵。

    不然他就在医院的床上躺着。

    “展示给我看看。”子路站在旁边。

    “嗯嗯！”呆呆兽将臂贝套在右手，对着前方的那块大石头发射出去，毒刃如同利剑一般突刺，啪地刺出个洞。

    “行啊你们，在我昏睡期间，并没有荒废时间，值得表扬。”子路既惊又喜，毫不吝啬地竖起大拇指。

    “可是这招感觉怪怪的。”

    呆呆兽也说不出到底哪里奇怪。

    臂贝武器用起来像钢炮臂虾手上的发射器，会从臂贝末端发射出紫色毒系能量，然而这股紫色毒系能量又可以凝聚成毒刃，犹如摁下开关的激光剑。

    “怪就对了，臂贝武器是根据用途而变的特殊专属技能，若论开发程度，诡异咒语远没有臂贝武器来得方便。”

    “根据用途而变的特殊专属技能？”

    “想必你已经注意到了，这招有两种攻击模式，一是用毒系能量变化出毒刃进行远程攻击，二是直接突脸去切目标，不过判定特殊技能和物理技能的机制比较复杂，图鉴有种说法是该技能会自动选取伤害更高的招式类型作为主要输出，如果你的特攻高就是特殊技能，如果你的物攻高就是物理技能。”

    “呃，现阶段我的物攻比较高，日后若是进化成呆壳兽，情况就会颠倒过来，变成特攻高。”

    呆呆兽对自己的定位还蛮清晰。

    未进化之前的确是物攻高。

    进化后就变成特攻高。

    且无论是进化成呆壳兽还是呆呆王，进化后都是特攻高，呆壳兽mega进化所提升的种族值主要加在物防和特攻上面，物攻基本上没啥变化，所以没必要死磕物攻。

    “你好聪明，连这些知识点都知道，单论技能机制，的确太过于复杂，鉴于臂贝武器是伽勒尔呆壳兽的专属技能，只需将这招视为特殊技能即可。”

    子路稍作停顿，而后接着补充：“现如今你以呆呆兽之躯攻克臂贝武器这个难题，使其变得复杂化。”

    呆呆兽大概听明白了，原来臂贝武器作为伽勒尔呆壳兽的专属技能，根据双攻种族值自动判定为特殊技能，因此不适用在它身上，而且该判定机制到目前为止，还没得到认证。

    既然如此，那就按照动画里所呈现出来的效果，用于远程攻击即为特殊技能，用于近身攻击则视为物理技能，以呆呆兽那慢吞吞的速度，显然是远攻更合适。

    子路总不能指望它近身去切人家吧？

    15点速度单项种族值能跑起来？

    所以还是好好开发毒刃。

    【充能完毕！】

    【宝可梦模拟器重新启动…】

    【模拟结束，臂贝成功获得毒属性。】

    【额外收获是在长期淋红色酸雨的过程中汲取腐蚀能量，红色酸雨停后，施加在身上的腐蚀特性消失了，但从红色酸雨汲取的腐蚀能量得以保留，后来经过很长时间的休养生息，腐蚀能量与剧毒宝珠相互结合，从而产生奇妙而又异常特殊的化学反应，由此催生腐蚀之力。】

    【是否要激活腐蚀之力？】

    属性模拟完毕后，子路来不及接收宝可梦模拟器的反馈就倒下去，以至于后续操作拖到体能补充完毕才显示出来。

    废话，当然要激活啊！

    意外催生出来的腐蚀之力。

    不会像腐蚀特性那样使携带剧毒宝珠的毒系臂贝陷入剧毒状态，另外也无需使用剧毒这个变化技能，直接发动毒系攻击就能使钢系和毒系精灵中毒。

    因此腐蚀之力可以理解为，剧毒宝珠结合腐蚀特性的部分效力意外形成的特殊效果，能使毒系攻击附带剧毒和腐蚀能量，这样发动毒系攻击就等于间接使用剧毒。

    腐蚀的部分效力，源于从红色酸雨汲取而来的腐蚀能量，要说最大的作用莫过于臂贝体内那颗剧毒宝珠内核。

    腐蚀特性表示你麻麻批！

    我要使用剧毒这个变化技能才能使钢系和毒系精灵中毒，而你依靠腐蚀能量和剧毒宝珠内核，只需发动毒系攻击就能使钢系和毒系精灵中毒，还能不能愉快地玩耍？

    某种程度上，腐蚀之力等于腐蚀特性的优化版，使用起来更加肆无忌惮，也没有太多顾虑。

    模拟器成功激活腐蚀之力。

    臂贝感觉体内有股热流涌动出来。

    额外收获一种特殊能力。

    这就是反馈机制的奇妙之处。

    咕噜咕噜～

    好棒呐！

    臂贝喜上眉梢。

    尽管它并没有眉头。

    子路突然提出想要开发臂贝武器的想法，凝聚毒系能量为利刃的同时，看看能不能往里面融合腐蚀之力。

    呆呆兽和臂贝表示应该可以，于是便尝试着调动腐蚀之力，往毒刃上面附加剧毒和腐蚀能量。

    这两种能量相得益彰。

    可使毒刃变得更毒。

    能将钢系和毒系精灵斩于马下。

    “好可怕的招数，以后就叫臂贝武器·腐蚀之刃，不过光往毒刃上面附加剧毒和腐蚀能量还不行，得好好磨炼挥剑的动作，若砍不中，岂不是白瞎了这么好的攻击技能。”

    子路看到呆呆兽亮出腐蚀之刃，立马躲着远远的，这玩意连钢系和毒系精灵都得忌惮十分，更何况是他一个人类。

    腐蚀之力使毒刃的锋芒更甚于从前，腐蚀气息不断从中缓缓溢出，闻起来就像钢铁生锈的味道。

    呆呆～

    挥出腐蚀之刃。

    石头顷刻间被腐蚀。

    看到这一幕。

    呆呆兽全然惊呆了。

    本以为手持臂贝学会臂贝武器这招已经够离谱，但没想到子路的脑洞这么大，还能在臂贝武器的基础上结合从属性模拟催生的腐蚀之力开发出无比骇人的腐蚀之刃。

