    冥冥之中的变化，此时的李明并不知道，朝堂之中的大朝会他也并不关心，当朝阳逐渐升腾起来，他的目光也随即收了回来。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得李白手稿一份！”

    手中白光一闪，下一刻，一卷布帛出现在他手中。

    “李白？”

    李明愣了一下，随后看着布帛之上的肆意文字，随即失笑摇摇头。

    布帛则是顺手被他放入了旁边。

    这些日子来，各种稀奇古怪的东西他签到的可不少。

    别说李白的真迹了，他就是自己老爹的真迹他都签到过。

    只是这些东西，对于他来说并没有什么用。

    哪怕他刚刚一瞥眼，其上应该是李白的那一首传世名作《惜樽空》。

    用着这一首传世名作，他完全可以在大唐文坛装一波逼。

    运作的好，加上他皇子的身份，初唐四杰说不定就有着他一席之地了。

    可那又能如何。

    无法提升国力的东西，对他而言，与废品也没有什么区别。

    至于装逼他压根没有太大兴趣。

    摇头之后，就不再理会了。

    身影也随即起身，前往了少府。

    贞观，新的时代到来了。

    而这对于他来说其实并没有多大影响，毕竟他想要大唐国力提升，这并非是一朝一夕能够办到的事情。

    哪怕进入贞观了，也不代表着他的进展能够加快了。

    顶多只能算，自己那个便宜老爹也开始发力了，大唐的国力，在接下来的时间会持续暴涨，可那本就是他知道的事情，哪怕没有踏入贞观，他也知道。

    贞观，顶多只是给他提个醒而已。

    日子依旧。

    少府之中，充实，而又安静。

    没有外界的乱七八糟，也不会有着什么人来找麻烦。

    而在这一种发展之中，少府的鸡鸭也逐渐突破到了十万只。

    这已经是一个很恐怖的数值了。

    甚至李明都有些担忧，鸡鸭会出现疫病。

    毕竟大规模养殖，是很容易出现疫病的。

    可不知道是否因为在古代，疫病竟然并没有产生，哪怕到达了十万只也同样如此。

    这让他心中疑惑的同时，也不由松了一口气。

    当然松一口气归松一口气。

    李明也知道，鸡鸭不能再继续增长下去了。

    不然迟早会出现问题的。

    所以在这贞观元年，初一。

    李明再度找来了少府监。

    少府监很快急匆匆的赶了过来。

    而听到李明的安排，少府监不由再度有些铮神。

    “殿下，您是说，继续开始您之前的赠送？”

    少府监带着不确定的询问开口。

    “对，这一次本王就不出马了，由少府组织人手，朝着整个关中给予鸡鸭，每户可领养鸡鸭各不超过五只。”

    “至于规定，一切遵循本王上一次安排。”

    李明点头，带着肯定的声音开口。

    之前停止了赠送鸡鸭，不是长安附近农户手中的鸡鸭已经满额了，而是他想进一步的扩大规模。

    如今鸡鸭的数量超过了十万只。

    每天孵化的鸡鸭，更是高达五千只以上，而且每天还在迅速增长。

    每天孵化的数量到达万只，只是时间的问题。

    这样大规模的产出，自然是时候撒出去了。

    “是！”

    “下官明白了，下官立即去办！”

    少府监点头。

    如今对于李明的话语，他是一百个执行，甚至不会提出任何异议。

    哪怕很多东西，他现在依旧看不懂。

    可这不妨碍他执行。

    在接受李明命令之后。

    少府监随即带着大批的鸡鸭开始朝着整个关中进行撒了出去。

    这一次不仅仅是长安了。

    而是整个关中。

    少府庞大的网络之下，想做到这一点无疑是很轻松的时期。

    而当鸡鸭的赠送再度而起。

    整个长安，甚至整个关中的百姓都不由开始了欢呼了起来。

    之前没有领到鸡鸭的百姓，这一刻几乎恨不得自己长了四条腿。

    迅速前往地方进行着领取。

    一时间，之前西市的狂潮在各地上演。

    而大量的鸡鸭则是迅速之中被一抢而空。

    哪怕需要五个月之后返还鸡鸭，可这对于他们来说也几乎是白捡的。

    特别他们听说，这些鸡鸭放置在田野里，就能够长大，压根不需要什么粮食进行喂食，就算需要喂食，还可以前往少府购买食物，仅仅一块铜板就可以购买鸡鸭十天的口粮。

    就算真的全部需要购买，那也代表着只要十五个铜板就足以了。

    如今鸡鸭，一只都要一百多钱，接近两百钱。

    如何选择毋庸置疑。

    而且因为有了上一次李明的活动，加上这一次是少府的行动，根本不需要宣传，每天大批的鸡鸭就被一抢而空。

    虽说不可避免的会让一部分鸡鸭落入豪族手中。

    可在这一种大规模的情况下，哪怕一部分鸡鸭落入豪族手中也不重要了。

    要知道李明的目标可不是养鸡养鸭，而是解决蝗虫。

    在这一种情况下，在谁手中他并不在意，毕竟这些鸡鸭成熟之后，都会落入他的手中。

    在这大唐之初。

    自己老爹还是李世民的情况下，李明压根不担心，有人敢赖他的账。

    所以他是发的极为的安心。

    短短的几天时间，数万只鸡鸭就被他分发了出去。

    相信在未来很长一段时间，在整个关中撒出去数十万只鸡鸭问题不大。

    而一旦当这数十万只鸡鸭成长起来，并且孵化了小鸡，小鸭，整个关中的蝗灾无疑能够得到很有效的遏制。

    再加上后续的行动，彻底避免第二年那恐怖的蝗灾都未必不可能。

    同时，这庞大的鸡鸭，也足以让整个关中的百姓有着肉食。

    虽说只是下等的鸡鸭肉，可对于刚刚从战乱之中走出来的百姓，哪怕是最下等的鸡鸭肉，那也是最好的改善。

    再加上价值市场的扩充。

    以及货币的流通。

    整个大唐到时候的提升，可以说是方方面面的。

    而任何的一种提升，最终也将会反馈到国力的提升之上。

    国力。

    这才是他的一切目的所在。

    从系统觉醒，到达如今，他的一切所作所为都在为着国力提升。

