
　　方泽言听到这话，心里又气又无奈，他盯着眼前这个傻了吧唧的姑娘，有种想掰开她的脑海，看看她到底在想什么。

　　洛天烟被他的眼神盯得有些心虚。

　　她松开摁住他肩膀的手，她假笑道：“你是不是不喜欢听到这些话啊？”

　　方泽言闻言，挑了挑眉，问道：“你说呢？”

　　“我以后不说你会死了，而且你死了，作为你爹的我，也会很伤心的。”

　　“洛天烟！”

　　“儿子，爹爹错了。”

　　方泽言气得咬牙切齿，终有一天会被洛天烟给气死。

　　洛天烟还挺喜欢看他生气的模样，她突然伸手轻轻地拍了拍他的头，笑道：“我的儿子言言不要生气了，生气的模样还挺好看的。”

　　这是人话？

　　“洛天烟。”方泽言喊了一声。

　　洛天烟疑惑地看着他，只听他非常不要脸地说道：“爹爹抱抱。”

　　洛天烟当即震惊地瞪大了双眼，她赶紧伸手在他的额头上摸了摸，自言自语地道：“怎么这个毒蝎子的毒，会让人产生错觉的吗？”

　　“没想到这方泽言居然说出这样的话来，难道他在家里也是这样跟他父亲说话的？”

　　“但是……也不像啊……”

　　方泽言见她旁若无人地说话，丝毫没有理会他还在她的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　方泽言干脆装傻充愣了，他的脸还是要的，他喜欢的姑娘情商好像真不好。

　　想到刚才自己说的那一句特别不要脸的话，他无力地闭上了双眼。

　　好累。

　　而洛天烟见此，以为他昏迷过去了，她轻轻地拍打着他的脸，着急地问道：“方泽言，方泽言……”

　　方泽言眼皮子无力地睁开，然后声音沙哑地说了句：“我没死呢。”

　　“你是不是因为那毒才这样的？”洛天烟担忧地问道。

　　“嗯，别担心，我等会儿就没事了。”方泽言安抚道。

　　洛天烟闻言，眼神担忧，她忽然有点不知所措，她下意识地咬咬唇瓣。

　　方泽言累是因为那毒蝎子的毒素太厉害了，虽然已经排除了大部分，但是还是有一些残余的毒素在身体里。

　　歇歇就没事了。

　　他是这么想的，只是抬眼看到洛天烟咬着唇瓣，眼眶微红，一副茫然不知所措的模样，还是刺痛了他的心。

　　这傻姑娘！

　　方泽言只能强提起精神，笑了笑道：“我要是这次没死的话，你又欠了我一命，你拿什么来赔啊？”

　　洛天烟闻言，竟什么话也说不出来。

　　就直勾勾地看着他，看得他心痒痒的。

　　方泽言轻笑了声：“你还没回答我呢？”

　　“你想要我赔什么？”

　　方泽言拉过她的手，他的掌心与她的掌心相对，他主动与她的手十指相扣。

　　“把你先赔给我十年，好不好？”方泽言柔着声音问道。

　　他的眉目带着一丝宠溺。

　　洛天烟感受到来自他掌心的温度，还有他的手掌厚厚的茧子，这是他从小就开始勤奋地练习剑术的痕迹。

　　洛天烟还是第一次感受到他这么直接的情感表露，一时之间竟然不知如何回应。

　　她愣了几秒，问道：“为什么只是十年？”

　　方泽言笑了笑，眸子中闪过一抹黯淡的光芒，只听他说道：“我怕你以后喜欢别的男子，却因为我对你的救命之恩，而让你束手束脚。”

　　“就你这个性格，三天两头喜欢上别人，也不是一件难事。”

　　方泽言说着说着，话里一阵醋味，心里也酸酸的。

　　洛天烟微微抬了抬下巴，颇为傲娇道：“方泽言，我不会赔给你的。”

　　“十年时间？你这是浪费我的青春，有本事你就让我赔一辈子。”

　　洛天烟说完，抽出在他手中的小手，然后盖在他的眼睛上，语气带着命令道：“快点休息休息，别说那么多话，外面发生了什么，至少等你好些了再说。”

　　末了，她补充了句：“我在这里陪你。”

　　方泽言闻言，嘴角微微勾了勾。

　　他觉得这次没有白受伤，嗯，真好。

　　在剑仙裴絮古墓之外。

　　无论是哪个宗门门派的弟子，几乎都齐聚在这里。

　　有的死了，有的不知所踪。

　　清阳剑宗的弟子赶到这里的时候，恰巧看见自家仙尊与其他宗门的领队人被吸了进去。

　　不得不说，看到自家莫仙尊还活着的时候，他们的心情愉悦得快冲上云霄了。

　　因为他们也是有强者靠山，不必受那元明宗的弟子们阴阳怪气的话。

　　莫薇薇见到她师尊的时候，比普通的同宗的弟子更加兴奋喜悦，她在心里一直觉得，师尊不会死的，他会凯旋而归的。

　　只是，她仅仅是看到了师尊一两秒而已。

　　若是没有那道石门的话，她也想进去，去师尊的身边。

　　他们在外面等待了一段时间。

　　裴絮见他们无聊到一直在聊天，露出比较邪恶的笑容。

　　突然，剑仙裴絮古墓之外的地方出现了许多的毒蝎子，还有毒蛇，各种毒物等等。

　　它们向着众弟子而来，吓得一些胆小的弟子连连尖叫。

　　“快防御！”有人大喝一声。

　　这些毒物都在筑基初期或者更好的实力，对付一百来个弟子也绰绰有余。

　　由于毒蝎子，毒蛇等毒物的到来，使得场面逐渐混乱起来。

　　有些实力高的弟子对付这些毒物得心应手，只是那些实力低又胆小的弟子就没有那么轻松了。

　　裴絮对此还算满意。

　　但是他发现修仙界的宗门门派弟子越发的胆小，资质也越发的低劣，着实让人堪忧啊！

　　这也不是他能管的了，区区一副残魂，还能做得了什么？

　　裴絮自嘲的笑了一声。

　　他现在要去看看那个修为实力比较高的仙尊，看看他的资质意志如何，若是好的话，那他便把他的剑法传承给他。

　　若是不够好的话，那也只能另寻他人了。

　　忽然，他想起了那个右边脸上勾画着紫色的花朵的那个少年……

　　他可不简单啊！

　　是个半妖！

　　但是裴絮的心中丝毫没有想杀他的想法。

　　半妖的存在是灾祸？

　　并不是全部的半妖都是灾祸，至少他认识的她不是。

　　裴絮微微垂眸，掩下眼中的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十八章 错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 