一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林枫、纳兰洙和纳兰梨顿时气愤无比，抓紧拳头与齐小瓜站成一排，怒视着白朗和断火流。

    他们是浩气盟的一份子，而断火流却扬言灭掉整个浩气盟，视众人如蝼蚁。

    望着本该团结一致，对抗另外三院的弟子们，此刻却剑拔弩张，搞起内讧，药老对此并没有阻拦，阻拦也是无用。

    一旦学员进入药谷，便要各安天命。

    而药老和其他三院的高层，是不可进入药谷的。

    假设他们进去了，就是另外一个层次的存在，搞不好会惊动药谷内的兽尊、兽皇强者，引起更大规模的冲突。

    “同为一派弟子，你又身为学长，却趁着秦浩不在，如此欺压浩气盟的成员，断火流不要太过分了！”

    轩辕无皇实在看不过去，低沉了一声。

    他的话让白朗十分畏惧，赶紧低下头，一脸赔笑的缩了回去。

    “我过分又如何？你想狗拿耗子多管闲事？还是先管好你自己吧，狂龙学院的黄天独渴望和你一战，早等得不耐烦了，你轩辕无皇泥菩萨过江，自身难保！”

    断火流抱着双臂冷笑，一点也不怕轩辕无皇。放在平时，也许还忍让对方三分，今天却不同。

    今天赤阳不仅仅要面对药谷的魔兽，还得面对其他三院的竞争者。

    轩辕无皇和狂龙内阁弟子黄天独有私仇，进去之后别说帮助齐小瓜，恐怕自己会先遭殃。

    “哈哈哈……断火流说的没错，今天我黄天独非常期待和你轩辕无皇一战，我们不死不休！”

    愕然间……

    有陌生的笑声响起，嗓门非常大，而且十分猖狂和凶狠。

    刹那间，众人也是回头望向声音的来源。

    却见一队身穿黄金袍子，胸口绣着龙头图案的队伍走来。

    这是狂龙学院代表队，每个队员脸上的表情非常嚣张。

    开口说话的，是名身材雄壮的青年，一身发达的肌肉疙瘩，看上去很生猛。

    此人块头很高，行走之间却没有一丝迟钝感，反而体型非常匀称。

    假设秦浩在场的话，一定会认出他。

    他就是黄天霸的大哥，狂龙内阁排名第二的弟子……黄天独。

    此刻随着狂龙学院的队伍入场，走在最前方的人，却并不是一脸嚣张放肆的黄天独。

    黄天独前方，还走着一名身穿金色长袍，面貌被宽大头罩遮挡的神秘人。

    神秘人身上所散发的气息，要比黄天独更强悍。

    无疑，他才是狂龙学院代表队的队长，也是内阁排名第一人。

    只不过，这名狂龙内阁第一人，万分神秘，不仅外界没人知道他的身份，甚至连狂龙学院的长老，也从未谁见过他真实的样子。

    尽管如此，他的实力却是公认最强之人，甚至狂龙学院的弟子传闻，是比赤阳神话夜无痕更强的存在。

    恐怕四大学院之中，唯有号称皇家学院的星月学院内阁第一人，也就是叶子明的那位表哥叶水锋，才有能力与这名身穿金袍的狂龙第一人，一争高下。

    “黄天独？”

    轩辕无皇脸色一崩，语气冷然出口，身上不自觉攀升战意。

    但这一刻，他对黄天独其实并不是特别在意，而是目光忌惮的放在狂龙第一人身上。

    从对方身上，轩辕无皇感受到一股沉重的压迫力。

    在这股压迫力面前，拥有五星元王实力的轩辕无皇，完全提不出半丝抗争的勇气。

    对方，确实是名极度强悍之人。

    说起来这名金袍神秘者也表现的极有意思，他虽然没开口讲话，不过带着头罩的脸部，却在赤阳所有弟子身上扫视一圈，似乎在寻找什么人。

    不过最终他摇摇头，透漏出一股失望，从表现来看，他没能找到理想中的对手。

    “此人很强，如果不幸在药谷遇见他，奉劝你们第一时间逃跑！”

    默默的，一道声音传至每个赤阳弟子心头，也传至齐小瓜心头。

    齐小瓜一怔，不敢置信的望向夜无痕，竟然是夜无痕在提醒大家，倒是让人意外了。

    这一刻，夜无痕表面上依旧是毫无表情的模样，不过齐小瓜却注意，夜无痕的手在暗暗颤抖，这说明狂龙学院的金袍神秘人之强大，极有可能是连夜无痕都战胜不了的存在。

    “秦浩呢？秦浩那个天杀的畜生回来没有？”

    一声爆喝传来。

    陡然，有穿着蓝色长服，胸口闪烁星辉图案的队伍走来。

    正是四大学院之首，星月学院代表队。

    发话之人不是旁人，是在秦浩手里输掉二十万地晶石的叶子明。

    而且叶子明一马当先，竟然大摇大摆的带着队伍走进场中。

    他身为天榜排名第二的弟子，天榜第一人却像个龟孙子一般，跟在叶子明的身后。

    另外，还有俩名星月学院的内阁弟子，也无奈的跟在了叶子明后方。

    完全可以想象，叶子明的地位有多高。虽然他实力马马虎虎，不过，他姓叶，乃洛水皇族支脉一员。

    叶子明更有一位天才表哥，在洛水一个军团当少将。

    奇怪的是，他的天才表哥叶水锋，却并未到场。走至场中后，叶子明阴毒的目光一圈，没有发现秦浩的身影，于是悲凉的扬天一声大吼：“看来那个混账东西果真死在皇陵东郊了，真是苍天无眼，应该让他活着，然后被我叶子明碎尸万段，只有这样，才

    是秦浩的光荣，他的死才具有价值。”

    “哈哈哈，回叶师兄，虽然秦浩走运完蛋了，不过他的浩气盟成员还在，您大可以进入药谷之后，把这批卑贱之人全部干掉。”

    白朗见状，乐呼呼的凑了上来，用手指从齐小瓜他们身上一一的指过。

    言毕，白朗一个大礼拜在了叶子明的裤裆之下：“其实朗朗对叶师兄仰慕已久，当然，我更仰慕的是您的天才表哥叶少将，如果不嫌弃的话，朗朗希望可以做您的小跟班，肝脑涂地，死而后已。”

    “白朗，你刚才不是发誓做我的狗腿子吗？”

    断火流见状，不由勃然大怒。

    “你算个什么东西？你也配？”白朗朝断火流吐了一口唾沫，指着星月学院的队伍说道：“只有叶师兄带领的星月大队，才配做朗朗的主人，才能保护我在药谷生存下去。而赤阳垃圾战队，不堪一击。哦抱歉，当着副总院长的面，请原谅

    朗朗无礼的言语，毕竟今天过后，我就不再是赤阳的弟子了，哈哈哈。”白朗肆无忌惮的大笑，即将毕业，也是不把药老放在眼里了。