
　　“不想参加？”

　　王雪娜露出了一抹狡猾的笑容。

　　“那样的话，我只好将你秘密说出去了！”

　　王雪娜话音未落，方岳的心脏便是露跳了半拍。

　　“你知道我什么秘密？”

　　方岳浑身紧张，汗毛炸立。

　　“你猜？”

　　王雪娜满含玩味的笑道。

　　“你这是在逼我！”

　　“逼你又怎样？”

　　“那好吧，我参加！”

　　方岳虽然不知道王雪娜究竟是掌握了自己什么样的秘密，可是最后却没有胆量去赌。

　　王雪娜闻言，忽然附到了方岳的耳旁。

　　“我偶尔看到了未来的一角，你或许会成为血界之中的一位王侯级人物！”

　　王雪娜呵气如兰，淡淡幽香，扑落方岳鼻中。

　　上当了！

　　方岳看向王雪娜恨得牙根发痒，然而，既然已经答应了王雪娜方岳也好不意思反悔。

　　十天之后。

　　血武学院所在的世界！

　　这一片血光茫茫的世界此刻格外的热闹。

　　来自血界的各族生灵，都是分出一缕神念齐聚在这片世界之中。

　　血界青年王者大赛。

　　代表着血界万千生灵最高的荣誉称号！

　　谁如果可以得到这个称号，都可以得到血界高层大佬的重视，未来的前途无量，甚至可以说的上是一步登天！

　　这次大赛仅仅是报名之人便是有数十亿之多！

　　血界之中诞生出来的年轻一代的生灵，但凡是有点本事的都选择了报名参加！

　　当然，其中也有像是方岳这样的惫懒货色，本来自己是一万个不愿意凑这个热闹的。

　　可是无奈，被自己家族的长辈或者师尊报名，逼迫前来！

　　血武学院的世界，设立的初赛的分赛场之一！

　　这样的分赛场一共还有一百零7个。

　　这些世界都有着一个共同的特点，那便是所有的世界都是由纯粹的精神构建出来，只允许精神进入，而不能让肉身介入。

　　这有两个好处。一个是如果刀剑无眼，落败阵亡，顶多也就是灵魂受到一点小小损失，修养个个把月就可以轻易的恢复过来，不会导致血界的天骄陨落，产生出同族相残的悲剧！另外一个好处就是，绝大部分的法器，符

　　箓，诸多身外手段都无法被带入这片世界，也避免了某些人仰仗外力获胜，让比赛有失公平，无法选拔出真正优秀的强者！

　　当然，这些比赛的规则和方岳连半毛钱的关系都没有。

　　对于这次的血界青年王者选拔赛他没有半分期待。

　　表现的那么优秀干嘛？

　　难道是被大佬看出身份剁成老干妈吗？

　　方岳消极怠工，准备在第一场比赛的时候就故意输掉。

　　血界青年王者大赛，最开始就是擂台赛。

　　擂台赛采取的是单轮淘汰赛加复活赛的赛制。

　　单轮淘汰的意思是胜者上，败者下。需要连续胜利八场淘汰赛才可以进入到复赛之中！

　　为了不让两强碰撞，导致天才损失，无法进入复赛。

　　血界青年王者大赛还准备了三次复活赛的机会！

　　在被淘汰之后，如果心中不甘，可以选择进入复活赛。

　　复活赛面临的对手，乃是实力相当强劲的傀儡战士。

　　如果胜利，那么就可以继续擂台赛，最终角逐出线复活赛的资格。

　　如果失败，那么就滚蛋回家，再也没有任何晋级的希望！

　　甚至，这复活赛，可以进行三次，也就是说，三次擂台赛失败，都可以通过复活赛晋级。

　　但是复活赛，一次比一次艰难。

　　如果三次复活赛尽皆胜利，那么也不用继续后面的什么擂台赛了，可以直接晋级复赛！

　　说句真心话，方岳对于血界青年王者大赛的设计者心有敬佩！

　　能够研究出这么精细的制度，而且还是在初赛阶段，就是用最简单的方式来保证最大几率的天才晋级。

　　血界的强者，不是没有原因，制度的保证，就是其中相当关键的一个环节！

　　方岳的第一场比赛被排在了比赛开始之后的第二天。

　　事实上，血武学院的世界中一共有数十万个擂台。23sK.com

　　每个擂台，每天便是有大量的强者决出胜负。

　　而且在比赛的时候，除却三位裁判的联合仲裁之外，还有有人专门用留影石负责记录擂台战时候的映像。

　　如果对于最后的比赛结果不服气，可以选择上诉仲裁。

　　每一个赛场都有专门的仲裁委员会负责处理这种扯皮的事情！

　　至于比赛的一切费用，都是从报名费和观众的观看门票中扣除的。

　　每一位选手想要参加血界青年王者大赛，都需要付出五十枚极品血石来进行报名。

　　这血界之中通用的货币，就是血石，其价值差不多和玄黄世界的灵石相当。

　　灵石分为下品，中品，上品，极品。

　　而血石也是同样分为上中下极品四个等级！

　　一枚极品血石差不多相当于一枚极品灵石。

　　一位普通的天地境层次的血武族的修行者，工作一年一般才能够赚够十枚极品血石。

　　这样高昂的报名费，也是为了自主的筛选掉一些想要浑水摸鱼的人。

　　只要是足够天才，五十枚极品血石对他们而言，并不是什么太大的负担。

　　方岳的报名费，当然是由张思德上缴的。

　　方岳游游逛逛，终于等到了第一场擂台赛的开始。

　　方岳登台，对面，一位衣着有些浮夸的少年早就站在了他的对面！

　　这少年居然是一位先天境第九层的修行者，看他的气息波动，并没有那种勇猛精进，可以越级而战的味道。

　　估摸着，这哥们不知道是哪一家的公子哥想要花费五十枚极品血色的报名费，走个过长，经历一下大赛的气氛。

　　“抗木昂，卑鄙！”

　　方岳随意的喊了一声，可是他站在原地不动。

　　他就打算这样站着，然后等着这少年把他击败！

　　“能够败在我木云天的手中，也是你的荣幸了！”

　　少年的神色倨傲，颇有一股初生牛犊不怕虎的味道。

　　他的手中不知道什么时候多出了一柄木剑，呼地一声，破空刺来！

　　方岳不闪不避，甚至连防御都不做。

　　演戏要演真，受点伤下去，更好交代！

　　方岳已经做好了失败的准备！

　　可是，那木剑刺中。

　　咔嚓一声。

　　剑柄断裂，碎成了无数个木片漫天飞扬！

　　“我擦，这是什么情况？我没用任何的防御手段啊！”

　　方岳瞪眼，不由自主了吃了一惊，这年头，想要一战而败也这么困难吗？

　　“可恶，你到底是施展的什么妖术，居然将我的百年桃木剑给生生崩碎了！吃我一拳，青花缠绵！”

　　少年的手掌抬起，一朵朵青色的花瓣在虚空中绽开！

　　青花神术！

　　这是血界木家最为出名的招牌手段。

　　一旦出手，难以摆脱，宛如附骨之蛆，阴魂不散！

　　可是，可是，传说中的青花神术在木云天的手中施展出来，如火纯清，相当娴熟。

　　但是刚刚碰触到方岳的身躯就立刻化成了一团焚毁落地。

　　不知道什么时候，一层火焰在方岳的体表蔓延开来。

　　幽蓝的火焰，吞灭虚空。像是一头从地狱里爬行出来的魔鬼，无物不吃。

　　“这方岳施展是什么手段？怎么护体的本事这么强！无声无息，化解了木家的一切手段！”

　　观众席上，王雪娜露出了一抹惊讶的表情。

　　这样的招式，连她都有些看不懂了！

　　这个方岳啊！

　　真的是一个很神秘的人。

　　还没等王雪娜的感叹结束。

　　旁边的张思德就已经莞尔笑道：“这个小家伙是在消极怠工呢！”

　　“消极怠工？”王雪娜不由看向张思德，这么强大的防御还叫消极怠工吗？

　　“雪娜啊！你还是将太多的时间和精力都是用在了修炼方面了。对于一些古老的典籍看的太少！你可曾听过，在万界之中有一个古老的修行体系，名为体修？”

　　王雪娜点头：“这个当然听过，如今，很多炼体的家族，全部都是参照和借鉴的体修的路子。不过，体修进境缓慢，往往都是被当成了一种强身健体的辅助的修行手段！”张思德微微点头：“的确，体修虽然曾经风靡一时，但是因为它的种种局限和弊端，已经逐渐的退出了历史舞台。如今，万界之中，绝大多数的所谓炼体之术，全部都是走的旁门左道的工夫，求力量，求速

　　成，已经没有了当年正宗体修的风范所在！本来我也以为这体修再难看到！没想到，这方岳居然走的便是最古老，最正宗的体修路子！”

　　张思德的声音虽然沉稳，但是不由自主的也是透出了一股赞赏的味道！

　　没落的体修，能够坚持的人的确不多！

　　“最古老最正宗的体修！据说，那种方式入门的条件相当苛刻！唯有在炼气之术还没有达到先天境界的时候，肉身先达到先天，方可以算得上是体修方面的真正入门！”

　　王雪娜缓缓说道。

　　眼睛里露出了不可思议的神色！

　　肉身先天，那是几近于传说的存在。

　　倒是不肉身先天有多强！而是肉身先天，神通自生！

　　往往这肉身达到先天境界之后，伴生出来的神通都带有不可思议的威力！

　　肉身先天的传说至今都是在诸天万界的学者中广为流传，但是想要在炼气的手段还停留在后天阶段的时候就领悟出肉身先天的真谛，那简直是太难了！方岳对于体修并没有太强的概念，因为他从开始的时候就没有好好的研究过这一脉手段。虽然他自己也踏上了肉身百阶的体修至强的阶梯。可是近身肉搏啥的实在是太过危险，稍微有一个不留意就有可能

　　缺条胳膊，少条腿啥的！“肉身先天之后，可以继续进阶，走不同的路线。有些人，走的是肉身先天锤炼神通的路子！像是最古老时代的佛修一脉，走的就是一条路子。他们觉醒的天眼通，神足通，它心通，从某种角度来说，都是肉身先天之后神通之力的范畴！甚至连最初始的狮子吼，也都是佛门之中的肉身神通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十一章 上当了！免费阅读。https://xs.23sk.com 