    范承谟当然不敢和耿精忠一起出兵去打潮州府的揭阳县城了......揭阳县城那可是曾经抵挡住尚可喜五万大军猛攻的坚城！

    而且尚可喜的五万大军那是连揭阳县城的城墙都没摸着，连“揭阳岛”都没能上去就败了。

    这样的城哪儿那么好打？万一揭阳城没打下来，朱和墭再打过来了，搞不好就是三蹶名王了......范承谟可不想当个“三蹶名王”的添头。

    虽然他是不怕当忠烈的，但他要当也得当个轰轰烈烈的忠烈，这样才能名垂青史啊！如果只当个“添头”，以后人家只知道耿精忠不知道他范承谟，那这个忠烈不是白当了吗？

    另外，耿精忠万一打败了跑回来，再顺手把漳州府丢了，那他这个守土有则率土之臣怎么交代？

    可别到时候再成了丧师失地的罪臣。就算不当罪臣，战场上枪炮无眼的，谁知道哪颗弹丸和自己有缘？

    想到这里，范承谟已经拿定了主意，笑着道：“王爷，下官一介书生，哪里会带兵打仗？而且皇上已经下了谕旨，让下官选个地方调任......这可是天大的恩典啊！浙江总督的位子现在正空着，而且下官也熟悉浙江的情况，所以想请调浙江。”

    其实浙督的位子就是康熙给范承谟留着的！

    让范承谟自己挑地方当官，只是为了显示对好奴才的恩宠。

    耿精忠马上笑着点头，“那可太好了，闽浙相邻，以后咱们可以当邻居了。”

    范承谟笑道：“王爷的忠义，下官还是非常佩服的......所以下官想和王爷联名上奏，说明王爷出兵潮州府的事宜。而且下官还会单独上奏，请皇上同意让王爷节制广东潮州的军务。这样王爷就能名正言顺的指挥刘总戎了！”

    范承谟似乎是好意，但是耿精忠也不傻，当然明白这姓范的就是要把自己出兵潮州府的事儿捅到康熙那里......这样他就得说到做到，怎么都得出兵打一打揭阳县了。要不然康熙皇帝以后就不会再信任他了！

    而出兵潮州府去抢邱辉的地盘，无疑会把邱辉、邱淑真父女，以及朱明阵营中的潮州人都往死里得罪。

    邱辉那可是朱三太孙朱和墭的老丈人，邱淑真则是朱和墭的原配正室。

    而潮州人现在又是朱明阵营的重要支柱！

    得罪了他们这些人，就相当于得罪了大清这边的皇后赫舍里氏和索尼一大家子，而且还得罪了正黄、镶黄、正白上三旗的八旗子弟......得罪了这些人后，再投靠大清朝不等于自投罗网吗？

    同样的道理，耿精忠以后也不大可能加入反清复明阵营了。

    “有范制军这番话就行了！”耿精忠拍了拍胸脯，马上对范承谟道，“兵贵神速，本王立即出兵潮州！咱们不如今天就把上奏的折子写好，然后用六百里加急发出去吧！”

    听耿精忠这么一说，范承谟都有点内疚了。这个耿精忠原来真是忠的！自己之前怎么就怀疑他要造反呢？

    差一点就冤枉好人了！

    想到这里，范承谟重重点头，然后对左右道：“快替本官准备文房四宝......本官要给皇上写折子！”

    ......

    达濠，邱家别院。

    耿精忠和范承谟联名给康熙皇帝写奏折的时候，等待着自己这一世的长子或长女出生的朱和墭，正在书房当中和刚刚过来的陈永华商量着自家的北伐计划。

    北伐的事儿必须得提上议事日程了！

    虽然在原本的历史上，吴三桂这老家伙打下大半个湖南之后就丧失了锐气，在湖南、江西一带和满清打了几年拉锯战，到死也没能过长江，也没赶去攻打武昌城。

    但是这一回还会不会这样，还这不好说啊！

    因为朱和墭的出现，现在的天下大势已经完全不同了！

    首先是在三藩之乱中负责添乱和帮倒忙的广东，现在已经成了反清大本营。广西在祖泽清、郭义的控制下，至少不会给吴三桂添乱。

    这样吴三桂就能集中有限的兵力用于湖广战场的争夺了。

    其次，在杨起龙的奔走联络之下，原本历史上虽然反清立场非常坚定，但是用处不大的耿精忠，现在很有可能变成一张出奇制胜的大牌。

    这个耿精忠啊，其实只有一击之力！

    他麾下的嫡系只有九千，加上刘进忠、赵得胜、马惟兴、刘炎、王进功等人的军队，差不多能有个三万出头的样子。实力不算大，兵也不算精，出其不意的打一仗没准能取得奇效，要打持久战一定掉链子。

    在原本的历史上，耿精忠的反就造得非常马虎。先是和陆战拉垮的郑家军为漳州、泉州打了两仗，结果都给打败了！

    然后在吴三桂的调解下和郑家讲和，随即发兵浙江。到了浙江之后打了没几下又打不动了，转攻为守。等到清朝那边的康亲王杰书带着大军到了浙江，耿精忠的军队就负责送人头给对手刷经验了......说真的，他要是一直在大清那边呆着，给郑家军刷刷经验，也许对反清事业的贡献还能大一点。

    但是这一回，耿精忠如果真能照着杨起龙的安排行事，说不定真就能帮吴三桂打下武昌！

    而武昌一旦被吴三桂攻占，那天下大势可就完全不同了。

    所以朱和墭现在必须要早做打算。

    “世子爷、您的策略的确厉害，臣十分的佩服。不过耿精忠这个人......其实不是干大事的料！”

    听朱和墭说完了他的湖南——江西决战方略，陈永华一方面非常震惊，另一方面也提出了自己的担心。

    陈永华顿了顿，又道：“即便他会照着这个方略施行，好处会不会都归了吴三桂？现在吴三桂自称总统天下兵马大元帅，不臣之心昭然若揭啊！

    世子爷，延平郡王和臣都担心，如果让他得逞，只怕复的不是大明江山！”

    朱和墭笑了笑：“孤家知道，吴三桂又不傻，凭什么替我家重打一遍天下？刚刚收到诸葛军师的禀帖，吴三桂的大军已经开进湖南了......势如破竹啊！

    另外，四川提督郑蛟麟，总兵吴之茂、谭弘也起兵相应了。转眼之间就要拿下四省之地了！”

    “世子爷，您可不能替他人作嫁衣啊！”陈永华显得非常担心，“延平郡王也是这样想的......现在的反清形势那么好，都是世子爷您打出来的，这果子万万不能让吴三桂摘了去。”

    陈永华的这番话，其实是在替郑经表忠心！

    虽然在不久之前，郑经还是可以压倒朱三太子、朱三太孙的大势力。但是现在面对席卷广东，已经统治了几百万人口的朱三太子、朱三太孙，郑经已经没有分庭抗礼的资格了。

    而且他也没那么大野心，他就想当个和祖父郑芝龙一样有钱的阔佬。

    “那是自然的！”朱和墭笑道，“吴三桂自称总统大元帅，他的心思还有谁不懂？这次请陈学士来达濠，就是要商量怎么才能抢在他前面打下南京的。”

    陈永华笑道：“世子爷，您有什么要臣和延平郡王做的就说吧......只要延平王府能办到的，一定不会让您失望的。”

    朱和墭笑了起来，问陈永华道：“陈学士，你们现在你调集多少能走海路的船只？”

