
　　看到他的这幅模样，剑云的眼神显得困惑，如果他对幼童的身份可感到深深的困惑，他总觉得这幼童的身份或许并没有自己想象的简单。

　　按照剑云的猜测，这幼童应该是属于邪恶力量的凝聚物，但如今看他的这幅单纯模样，剑云是根本就无法将两者给联想一起。

　　看着眼前的幼童，剑云的心底顿时显得凝重，略微思索后，他则是将目光放在幼童的身上。

　　“如果你落在我的手上，你可知道自己会面临什么样的危险吗？”剑云问道。

　　对于剑云的询问，幼童的眼神闪烁起来，但随后便摇头。

　　“虽然我知道落在大哥哥的手上会非常危险，但我能看出大哥哥也并不是坏人，来到这里也是有苦衷的！”幼童说道。

　　听到幼童的解释，剑云的心底多少还是有些难受，但他如今也不再多说，而是对着幼童点头。

　　“其他的事情我不管保证，但我能保证不会让你受到太多的折磨。”剑云说道。

　　幼童点头，此时他想要站起身来，不过身躯刚准备动弹，身边却突然浮现一抹涟漪。

　　仔细看去，竟是一层看起来漆黑无比的罩子。

　　看到眼前的罩子，剑云的眉头顿时微皱，脸色当即就有些难看。

　　“虽然我不知道你如今的处境，但凡是来到这里的人目的都并不单纯，我早就已经习惯了。”幼童说道。

　　听到幼童的解释后，剑云的嘴角微微抽搐，用冰冷的目光看着他。

　　“虽然我不知道你心底是怎么想的，但我觉得有些事情你也不要过于乐观。”剑云说道。

　　虽然并不知道虚幻身影想要得到幼童之后的目的，但按照剑云的猜测，虚幻身影的目的肯定并不单纯。

　　也正是因为这样，剑云如今倒对眼前的幼童有些怜悯之心。

　　如果他真的被自己给带走，那必然会遇到巨大的危险。

　　“我知道这些事情并不能乐观，但如今我着实也是被逼无奈。”幼童说道。

　　虽然他的年龄看起来并不大，但剑云也能看出幼童仿若已经历经千万世似的，拥有着不符合这个年龄段的成熟。

　　“你到底是什么身份？”剑云问道。

　　幼童听到剑云的询问后，眼神顿时显得疑惑，毕竟剑云都已经来到他的身边，难道还对他的身份不清楚？

　　他的心底自然是感到纳闷无比，但还是收敛心神后，开口给剑云解释起来。

　　“并不是我现在不想说，而是我就算告诉你，你或许也根本没办法对我有任何的帮助。”幼童说道。

　　他的目光看着眼前的罩子，心底也充满苦涩，叹息着说道：“我是古树的残魂，只是历经那么多年，也已经失去逃离此地的可能！”

　　听到古树的解释，剑云的眉头微皱，他对幼童的解释根本就并不相信。

　　如果他真的是古树的残魂，那外面的虚幻身影到底又是什么身份？

　　剑云的心底清楚，这两人当中必然是有一人说谎。

　　虽然眼前的幼童看起来显得单纯朦胧，但剑云可非常清楚，越是这种看起来单纯的人，那心思就越是不简单。

　　人心隔肚皮，眼前的幼童或许也是如此。

　　“我知道你不会对我有任何帮助，但你既然开口，我觉得我还是有可能帮助你的，但前提是你要将实话告诉我！”

　　听到剑云的询问，幼童的脸色显得苦涩，但他的脸色还是坚定无比。

　　“我刚刚就给你说过，我的确就是古树的残魂，否则我为何会被困在这里？”幼童解释道。

　　看到幼童并不像说谎的模样，剑云的心底顿时有些嘀咕，心神都凝重的很。

　　眼前的幼童并不像在说谎，但虚幻身影也看起来是非常单纯，就连他现在也已经不知道到底是谁在说谎。

　　但不管如何，他既然是听从虚幻身影的吩咐，来这里的目的就是为了对付幼童，剑云自然不会留情。

　　略微思索后，他将目光放在幼童的身上，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　“你应该清楚我的脾气，我并不喜欢旁人欺骗我，我希望你还是能对我坦诚相待。”剑云说道。

　　对于剑云的再三询问，幼童反而是显得非常坦然，直接就坐在原地，目光顶着面前的剑云。

　　“我不会欺骗人，既然都已经开口，那我就并没有欺骗你，你信与不信是你的事情！”幼童说道，看到他的这幅态度，剑云顿时显得语滞，但此刻他也只能选择试探。

　　他的掌心内开始涌动着恐怖的力量，对着面前的幼童便狠狠轰去。

　　其中蕴含的恐怖力量，让幼童的嘴角都在抽搐。

　　虽然他并不知道幼童的身份，但看到幼童的这幅模样，剑云顿时有些担忧。

　　不过他已经开始动手，掌心内的力量正在掌心内疯狂的涌动。

　　说句难听一些的，他现在已经没办法继续操控这股力量，只能选择将力量给发泄出去。

　　想到这里后，剑云的嘴角浮现戏谑的笑容，但他现在也并没有多说，而是用阴沉的目光看着幼童。

　　被剑云用这股目光盯着，幼童的心底也显得忐忑无比，但此刻他也不再多说。

　　既然都已经被动手对付，剑云根本就没必要继续留恋，直接将手掌给狠狠轰出。

　　不过他手掌轰出后，并没有对着幼童的身躯落下，而是狠狠轰在面前的空间上。

　　随着他的手掌落下，束缚着幼童的空间屏障顿时碎裂开来。

　　看到剑云的动作，幼童的眼神都显得诧异无比，用错愕的目光看着他。

　　“你这是做什么？”幼童开口问道。

　　听到他的询问，剑云则是翻起白眼：“不管你到底是什么身份，但我们的目的非常明确。”

　　“你的目的非常明确？”幼童的眼神诧异，说道：“你难道不是为了将我给捆绑起来送走的吗？”

　　剑云摇头，忍不住叹息起来。

　　“我为何会将你给捆绑送走，我刚刚已经检查过你的实力，如今根本就不能对我造成威胁。”

　　“虽然的确是为了将你给消灭，但在之前，我倒想要从你的口中得知一些事情！”

　　听到剑云的询问，幼童的眼神诧异，用古怪的眼神看着他。

　　“关于我身份的事情我已经全部告诉你，难道除此之外你还有其他的事情对我有兴趣不成？”幼童皱眉问道。

　　对于幼童的询问，剑云的脸色严肃，他倒并没有否认，而是脸色严肃的点头。

　　“你说的不错，我对你身上其他的事情也非常感兴趣，只是不知道你有没有想法要告诉我！”

　　听到剑云的话，幼童的嘴角浮现苦笑，但他也知道剑云想要从自己身上知道的事情。

　　略微思索后，他抬头看着剑云，眼神显得异常凝重。

　　“我可以将你想知道的事情告诉你，但就怕我真的告诉你之后，你根本就没底气敢应答下来。”幼童说道。

　　对于他的解释，剑云的嘴角忍不住抽搐起来，用诧异的目光看着幼童。

　　“希望如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1462章 幼童的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 