    秦风只是冷冷的看了江词一眼，目光中带着不屑。

    　　看样子，他早就知道江词也要前往玄天武馆总部。

    　　江词并不在意，轻轻一笑。

    　　都是成年人了，总要成熟点，多点伪装。

    　　上次陆山提醒过他，秦风这个人有点阴，要多多提防！

    　　随后，大家一起，跟着吕奎，登上运输机。

    　　灰色的运输机，呼啸着冲天而起，迎着朝阳，化作一道流光，很快消失不见。

    　　江豆豆一直低着头，站在那里。

    　　直到听到运输机轰鸣的音爆声响起，她才猛地抬头，眼睛红红的，泛着泪花。

    　　以前，江词去荒野区，一去就是一个月。

    　　她也没有太多不舍的感觉，因为江词走的不远，可以随时回家。

    　　这一次，她会和江词距离很远，分别很久。

    　　近万里的距离！

    　　每年只有一次假期，下次见面，就要等过年了。

    　　其实，这几天她曾想过，尝试和江词一起前往玄天武馆总部。

    　　但最后放弃了，因为她不想一直活在江词的影子里，她想和江词并肩而行！

    　　蒋胜把手放在江豆豆的肩膀上，轻轻叹气，并未说什么安慰的话。

    　　他相信江豆豆能调整过来。

    　　不过，让他惊讶的是，当运输机消失不见后，江豆豆突然抬手擦干了眼泪，眼神很快变得坚定起来。

    　　“蒋叔，我要去训练！”江豆豆神色认真。

    　　蒋胜和张伟相视一眼，面面相觑。

    　　这调整的也太快了吧？

    　　……

    　　从北山府到玄天武馆总部，距离有九千多里。

    　　这架运输机速度很快，平均时速达到4000km/h，一个多小时就能抵达玄天武馆总部。

    　　运输机上。

    　　吕奎在闭目养神。

    　　江词和秦风之间离得很远，另外两个青年则很随意。

    　　大家都没说话。

    　　运输机飞了半个多小时，其中一个面容刚毅的青年，忽然走到江词面前，笑道：“江词，你好，上次武者实战考核，远远的看到过你一次，没想到你提升的这么快，不愧是何会长和赵统领点名的天才，才半年多，就拥有D级战力了！”

    　　江词愕然，这人很热情，但他不认识啊！

    　　武者实战考核的时候？

    　　“你好，咱们应该没见过吧？”

    　　刚毅青年笑着点头，然后正色道：“你的确没见过我，介绍一下，我是北山军第一军武旅，第一营副营长周兴，上尉军衔！”

    　　江词肃然起敬，也站起身，怪不得他刚才在周兴身上感受到一种军人的铁血之气。

    　　“你好，周营长！”

    　　“哈哈，又不在军营，叫名字就行了，说起来，有个人你应该认识，不知道你还有没有印象？”周兴笑道。

    　　江词露出疑惑的表情。

    　　“上次武者实战考核，第一名的韩映雪你还记得不？她是我小师妹，也是个天才。”

    　　“……”

    　　世界这么小！

    　　“你们也认识韩师妹？”

    　　让人意外的是，另一个没说话的清秀青年，突然惊奇的开口。

    　　一时间，大家目瞪口呆。

    　　就连坐在前面闭目养神的吕奎，也讶异的睁开眼。

    　　世界真的很小！

    　　“我叫闫超，是北山武道学院战武系大四学生，和韩师妹见过多次，关系不错。”清秀青年有些腼腆，刚才一直没说话。

    　　如果不是这个话题，说不定他一路上都不会开口。

    　　江词拍拍额头，有些乱。

    　　这也太巧了吧！

    　　他下意识的向秦风看了一眼，这个看起来很帅气的阴人，也认识韩映雪。

    　　这样一来，这次出发前往玄天武馆总部的四个人，都和韩映雪有关系。

    　　放到小说里，这个执拗的姑娘，就是妥妥的主角命啊！

    　　“哼！”秦风冷哼一声。

    　　一提到韩映雪，他就对江词充满了恨意。

    　　自从上次在那个餐厅和韩映雪见过一次后，在北山府的这半个多月，他就再也没见过韩映雪了。

    　　大夏国的各隐世家族，年轻一代的女性中，韩映雪属于佼佼者，人长得漂亮，更受到很多人的重视。

    　　秦家和韩家，在隐世家族中传承悠久，来历不凡，很注重血缘培养。

    　　两家也有意向，让他和韩映雪走到一起，强强联合。

    　　所以，秦风一直视韩映雪为己物。

    　　要说心里喜欢韩映雪，那是不可能的！

    　　毕竟他们之间就小时候接触的多一点。

    　　严格来说，他对韩映雪，只是一种占有欲。

    　　江词的存在，和韩映雪的态度，都让秦风妒火中烧。

    　　前段时间，他想通过北山府武者监察局，打压、对付江词。

    　　但最后，因为某种不可抗拒的力量，这个计划不了了之。

    　　“算你运气好，等到了训练营，大家各凭本事，你没了保护伞，就等死吧！”秦风心里恨恨的想着。

    　　这边，周兴和闫超，见秦风有些孤傲，也没兴趣上去搭讪，只是和江词一起，三人有说有笑，很快熟悉起来。

    　　经过一番了解，江词才清楚，为什么北山军和北山武道学院的人，也能到玄天武馆的训练营。

    　　原来玄天武馆的四大训练营是开放式的，只要是大夏国的人，都有资格进入。

    　　尤其是军队，每年各府城都会留一个名额给军武者。

    　　周兴和闫超，都是D级武者，而且年龄刚好是20周岁，天赋出众，符合天级训练营的进入条件。

    　　当两人得知，江词还需要通过考验，才能进入天级训练营时，都给予了鼓励。

    　　江词也一一道谢。

    　　运输机飞的很平稳，感受不到颠簸，也没有什么噪音。

    　　在荒野区飞行，不可避免的会遇到飞禽类怪兽。

    　　一般的飞机，可能会有危险。

    　　但这架运输机，可以肆无忌惮的在荒野区飞行。

    　　因为这是当前最先进的运输机，不论是飞行性能，还是战斗性能，都是一流的。

    　　唯一可能存在的危险，就是遇到飞禽类的A级怪兽。

    　　当然，有吕奎在，一般的A级怪兽，也不敢来犯。

    　　很快，运输机开始向下飞行，要到了！

    　　江词等人也停止交谈，纷纷向窗外看去。

    　　只见云雾缭绕间，一座座宛如长龙的白色山脉，横亘在大地上，一眼望不到边。

    　　“这应该就是昆仑山脉吧？”闫超一阵惊呼。

    　　“传说中的神山！”周兴眼中神采奕奕。

