    冥河魔祖的努力，还是有些用处的。

    他的说辞提交上去，引起了不少大罗的共鸣。

    因为，这的确符合他们的利益……就是有些损害到巫妖顶层的战略圆满推进。

    像是刨除了女娲之外的五位圣人，五位负责洪荒教化事务的大佬……谁能说他们便对称霸天地、横扫诸神没有兴趣？

    哪怕这个时代，他们不是主角，纪元主题是帝者道路之争，而非百家教化争鸣。

    可给未来做一手准备，落几手闲棋……实在是再正常不过。

    尽管他们没有族群。

    但……他们有自己的教派，也算是不大不小的阵营势力了。

    培养人才的系统不缺，组织力度也不缺，思想核心更是扎实……林林总总一看，只要有需要，拉出一支道兵、僧兵什么的，算难事吗？

    据某些不知道是否靠谱的小道消息传说——

    道教的一些成员，可是有造反割据的潜质。

    什么“苍天已死，黄天当立”，什么“几斗米”。

    而佛门也不是真的就全部老实。

    像是流传的什么“放下屠刀立地成佛”说法，置天庭法令威严于何处？

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣……你佛门的徒子徒孙能不能成佛，佛门说了可不算，得要向天庭申请才行！

    总而言之，这两大组织也不全是善茬。

    未必就会真的造反，哦不对，是要成为洪荒天地秩序的最重要维护力量。

    但是，一些念头很难说就没动过。

    所以在此刻，五大圣人略显默契的发声，稍微声援冥河魔祖。

    “冥河道友所言甚是！”

    “兹事体大，望几位皇者详查深思。”

    “是啊是啊……我们最近思考，为了更好的培养学生弟子，顺带提高他们对集体的荣誉感，正琢磨着进行封闭式教育……要是被人栽赃，说成是图谋不轨，准备练兵，那我人都会傻了！”

    “没错！”

    五位圣人，一个接一个的提意见。

    别的不说。

    一定要把他们从受限名单上划掉……即使划不掉，那最起码争取限度内最大的福利。

    这是属于圣人系统的意志，让妖皇祖巫们也需要思虑一二。

    圣人的拳头，还是比较有份量的。

    哪怕是他们因为天道根源，对上号令诸天、统帅苍生的帝王圣皇非常吃亏……但名义上，妖皇和祖巫还是要表示对他们的尊重，不能轻贱了。

    “几位圣人所言，倒是有三分道理。”帝俊慢条斯理的道，“教化事业，是千秋万代的大工程，理应有一些扶持倾斜……我天庭也就不严苛对待了，只要你们觉得有需要，搞什么封闭式培养，我可以允了。”

    “但是有言在先，你们不能过分逾越……天庭会定时检查，派遣特别成员前往巡视。”

    “可能是天蓬元帅，也可能是卷帘大将。”

    帝俊淡笑道。

    “多谢陛下，宽容贤明，准允我等不情之请。”

    五位圣人喜上眉梢。

    冥河表现在外的难看脸色，也浮现了一抹笑意。

    不就是检查吗？

    这太好应付了。

    专门的人员下来检查的时候，随便刷上几条忠诚拥戴天庭的字句，挂上几条横幅，再让门人弟子表现的好一些……不就妥了？

    冥河眼珠转个不停，一下子就想到了好几种藏兵妙招，琢磨着回去就解散军团，接着立马建上一大片名义上学府，把所有大军都给塞进去，继续提升和深造，磨刀不误砍柴工。

    然而，很可惜。

    冥河没能高兴多久。

    下一刻，一盆冷水便从帝俊那边泼过来。

    “只是呢，这对抗罗睺余孽的事情，是所有大罗共同的义务，各大道统也应该尽一份力。”妖皇悠悠说着，“给天庭钻研一些镇魔、除魔的普适型手段。”

    “如何？这当能做到吧？”帝俊似笑非笑，“你们常说教化要符合时代需求，总不会是唬我的吧？”

    “不敢……不敢。”元始天尊看了一眼冥河，给了个同情目光，而后表情郑重的道，“帝俊陛下的要求，下去之后我们会照办的。”

    “我佛门亦然。”接引古佛把位置悄悄远离了一些冥河，才站起来很一本正经的开口，“必不让帝俊陛下失望。”

    “朕心甚慰。”帝俊颔首，突然又重点提醒了一句，“对了，之前情报有说，罗睺余孽复辟，潜藏的力量在血海……那么，哪位的道统门人，愿意在学有所成之后，把血海作为历练点，定时往哪里走走，搜寻搜寻？”

    “唔，还有……你们告诫门人弟子的时候要注意，在血海中不要误伤友军。”帝俊加大了对冥河的迫害力度，反话回敬，“冥河道友麾下的修罗族，虽然嗜杀成型，但我相信，这里面罗睺余孽的影响应该很小……只是，疑点该查还是要查，不能放过丝毫线索，让邪恶继续潜伏。”

    “同时，你们也要做到劝人向善的作用，让那一整个族群改过自新，放下屠刀……我洪荒天地现在这般众正盈朝，哪里需要那么凶残的族群模式呢？”

    “几位圣人……谁能为我分忧？”

    妖皇目光深邃。

    顿时。

    在冥河老祖极度难看的眼神中。

    灵宝天尊和接引古佛，这两位圣人俱是出列。

    这里面，灵宝更快一些，当先申请，才到接引古佛紧随其后，且兴致不高。

    不过，帝俊心中早有腹稿，无关两人先后。

    他回忆着英招妖帅的回报，那东华帝君与三清圣人的心照不宣、收钱办事，又忆起东华似有反心，跟冥河看似敌对实则同盟……

    灵宝天尊被刷掉了。

    接引古佛，入了他的眼中。

    当然，对外的说辞，还是需要一个冠冕堂皇的理由。

    “天尊赤诚之心，本皇甚是感动……但，道友正实现有教无类，推动全洪荒的教化普及，此乃利在当下与千秋的大业，区区罗睺余孽，不值得道友太分心。”

    “还是接引古佛，更合适一些。”

    “多谢陛下夸奖。”接引古佛周身佛光璀璨，庄严神圣无以复加。

    “我佛门，必然有人手常驻血海，搜寻罗睺余孽，并且劝修罗一族不再沉迷于杀戮杀伐，能够放下屠刀，去感受到洪荒世界的多姿多彩，领悟生命之中不止有杀伐，还有更多的美好值得去发掘。”

    隆隆禅音震动千古，金色佛光照亮天庭，接引古佛一字一顿，尽显渡世救人之大乘胸怀。

    诸神皆喝彩。

    唯有冥河脸色黑黑的叫骂，“我的血海，自然是我来作主……你们手别伸的太长了！”

    “道友，这便是你的不对了……罗睺余孽在你那里复辟，你却一无所知，这显然就是监管不到位啊！”接引连连摇头，“出于朋友之间的考量，我才会领下这份差事，帮助你走上正道！”

    在“帮助”二字上，古佛特意加重了声音。

    落到妖皇祖巫的耳中，这是接引上道的表现。

    但落到冥河的耳朵里……却是另外一种意思了。

    他先凝视接引，目光又一扫而过，刷过了灵宝天尊……三尊顶尖强者目光碰撞交错的瞬间，一切皆在不言中。

    有五位道主，以……五运为称。

    其中，有长得很像但绝对不是灵宝天尊的截运道主；也有长得很像但绝对不是接引古佛的劫运道主；还有长得很像但仍然绝对不是冥河魔祖的杀运道主。

    这一切，都是巧合罢了。

    毕竟，不是还有没露脸的气运道主么？

    “哼……仗势凌人！”

    冥河愤慨无比的一挥衣袖，一副知道大势不在身、不得自由的样子，清楚必然被削的处境，懒得再去纠结这些旁枝末节。

    不过。

    一个冥河倒下了。

    又有上千个“冥河”站起来了。

    这位魔祖被重重枷锁束缚，各种法子限制其麾下大军，从建制规模到武器研发，再到变相的驻军过去，顶在腹心处，堪称是惨不忍睹。

    但这种大佬厮杀的战场，往往伴随着余波，搅扰到池鱼的安宁。

    池鱼们，自然是要想法子自救的。

    这其中，不乏巫族、妖族的许多中坚大罗。

    他们呢，无意对抗自家大佬的命令，只是却也希望能留有一些操作上的宽裕空隙，让他们能在暗地里偷偷摸摸的组建一些有活力的组织，替之办些不好明面上去做的事情。

    ‘真要给条条框框限制死了，我们的小日子也难啊！’

    不少大罗眉来眼去，有着共识在达成。

    到了最后，反倒是他们鼓捣的声势比冥河这至强大罗的声势还大，让妖皇祖巫不得不慎重思量，在很多的小细节上做了退让，不想伤了一众贤臣忠臣之心。

    曦冷眼旁观，若有所思。

    ‘终是令从多出，谁都没有了绝对的领袖号召威望。’

    ‘一些动机不纯，益处却有的工作，推行艰难，让硕鼠们待价而沽。’

    ‘不知道，这能不能成为我人族的机会？’

    他心思转动不停，思索未来的道路。

    而曦能看到的问题，妖皇亦或者是祖巫，又如何会不清楚？

    一个个心底门清。

    只是大劫就在眼前，谁也不好就草率下手，伤害了贤臣之心。

    不过么……

    共工和帝俊眼神交流了一下，都是嘴角一勾，有些玩味。

    谁是真正的公事为重。

    谁是有自己的小心思。

    此刻一目了然。

    等到了开战的时候。

    战争之中，刀枪无眼……届时意外倒下一批眼下跳的最欢的那群人……

    意外！

    这绝对是意外！

    妖皇如此表示。

    祖巫也是这样宣传。

    而后，高呼为战死的队友报仇，加强了内部的凝聚力，刺激了手下的战斗力。

    妥了。

    难得的。

    妖皇和祖巫达成了共识，彼此间有些惺惺相惜。

    哪怕到最后，大家必须要打生打死。

    可狐朋狗友，还是能做一做的……谁让臭味相投，大家都是腹黑群主？

    巫妖两大势力，最高层的领袖们有默契形成，互为知音。

    “唔……配合真棒。”羲皇传音给女娲，“一边按下去了冥河，敲打的这位魔祖彻底自闭，一边还顺便看清了自己麾下的团体，筛选出谁是真正的大公无私，可以在未来交托组织重任。”

    “常规操作……”女娲身子挺的笔直，骄傲的抬了抬头，“兄长你要淡定！淡定！”

    “哧……”伏羲哂笑一声，“既然你这么说，那就常规操作罢，我也不夸你了，还要用严厉的言辞批评你，刺激你继续努力。”

    “你好菜啊……我看你们的操作里头，至少有二十七个不足的地方……”

    伏羲传音哔哔了起来，让女娲俏脸逐渐拉长，很想立时把某人的嘴给封上。

    可惜，没等她暴起发难。

    便有很微妙的事情开始上演。

    在经过诸神认真反复的磋商，郑重签署——尤其是逼着冥河魔祖签署下了“成建制军团不扩散协议”之后。

    帝俊，搞了一个大新闻。

    或许是他觉得，今天这场天庭欢迎加盟者的宴会，大新闻已经足够多了，再多上一个也无妨。

    “所谓太极生两仪，阴阳之道相生相合。”

    “如今天庭高悬宇内，代表天道治理苍生。”

    “而苍生之中，绝大多数有雌雄之分。”

    “为表公正，照顾雌性群体……总需要有代言人。”

    计蒙妖帅起身出列，郑重开口，“不然流传出去，难免会给下面人误解，说我天庭重雄轻雌，更有妄人胡言乱语，大谈特谈坤道修士何时才能站起来！”

    “属下认为，只是一个很需要解决的问题，能大大提升天庭治下子民的心里满足感和幸福程度。”

    计蒙妖帅一本正经的带头冲锋，寻了个切入点。

    “连仙道事务，都有一男一女两大仙道领袖，何况是我天庭乎？”

    “当为表率。”

    “臣，冒死劝谏，望陛下三思！”

    计蒙妖帅正气凛然。

    “哈哈哈！”帝俊大笑，做不以为然状，指了指同等席位的女娲，“我这天庭，不是有女皇在此吗？”

    “娲皇之实力强大，德行崇高，为苍生之母，更呵护人道……她只一神之身，便足以顶其余三皇还有余了！”

    女娲听着，连连点头。

    很会说话。

    那就多说一点！

