    眼前这个少年，看年纪不过才十五六岁，修为也不过筑基期，没想到一手医术竟然如此恐怖。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人先是一阵呆滞，随后却又猛地醒过神来，一个个扑到纥溪面前朝她跪拜磕头。

    “神医大人，求您大人不记小人过，救救我们吧！”

    “是啊是啊！救人一命胜造七级浮屠，求您慈悲，给我们解毒吧！”

    无欲看着这群墙头草一样没脸没皮的人，却是摇着扇子，呵呵嗤笑道:“哎呀呀，刚刚也不知道是谁在那辱骂我家奚公子，还说他是庸医，会害死人！”

    “又是谁说我家公子连给冰莲仙子提鞋都不配，说让他不能活着走出药园的”

    “现在知道我家奚公子厉害了，又转头求过来，让我家公子救命，到底还要不要脸皮了？”

    众人脸上露出一阵阵羞惭恼怒的神色，显然是无欲的话太过不留情面，让他们的面子里子都丢了个干净。

    可是，眼看着身上的毒作越来越严重，小命都快没了，哪里还顾得上什么面子里子。

    也不答无欲的话，只是一脸鼻涕眼泪的不停哀嚎哭求。

    这时，人群中突然爬出来一个满身血污，奄奄一息的人，他没有爬向众人祈求的纥溪，而是爬到一旁的谷流风脚下，拽着他的衣摆哑声道:“流风，你是慕容流风对不对！”

    谷流风低头一看，眼前的人虽然面目全非，可他一眼就认出了他的身份慕容家的当家，慕容长风。

    谷流风眯起眼，突然手上一道刀光闪过，很快斩去了被慕容长风拽住的那一片衣角，冷冷道:“你是什么东西？我认识你吗？”

    “你别再伪装了，刚刚你和谷一刀的话我都听到了！”慕容长风虽然尽量压低了声音，但极度的愤怒还是让他的声音变得尖锐起来，“你这个忤逆不孝的畜生，明明是慕容家的子孙，这些年来居然伙同外人处处打击慕容家的药堂！！你这个畜生，慕容峰可是你的父亲，慕容家怎么说也是生你养你的地方，你竟然恩将仇报，你这么做就不怕遭报应吗？！！”

    谷流风的脸上覆盖着面具，只能看到他微微翘着的嘴角和幽冷嘲讽的眼眸，“你慕容家丧尽天良、坏事做绝都不怕遭报应，我怕什么？”

    “你！你！你果然是慕容流风！你这个畜生、狗杂种！”慕容长风气的陡然提高了声音，连声怒吼，“你就跟你那不要脸的娘一样，狼心狗肺，我们慕容家真是白养你一场了！”

    慕容长风的话说的又气又急，体内的毒素因为心绪的激动而作的越加快，剧烈的痛楚传来，让他的愤怒很快被恐惧所掩盖。

    他一抬头，看到谷流风微微低着头，看不清眼神的样子，以为他被骂的难堪羞愧，连忙道:“这些事情我也可以不跟你计较，你现在赶紧去那小子地方给我把解药弄过来，到时候我回了慕家，还可以为你求个情，从轻处理。”