
　　这时候众人开始纷纷上前：

　　“苏铭先生，我手里有一块宝物，不知您苏家有没有兴趣看看？”

　　“欧阳小姐，我前段时间被人打成了内伤，想求仙人谷给我配点草药！”

　　“苏先生…”

　　“欧阳小姐…”

　　不少人都纷纷拿出自己随身携带方便的宝物给二人欣赏，因为谁都知道，上理苏家和仙人谷都不缺钱，要是手中的东西被他们看中，那必定会卖出个好价钱。

　　薛老道看这一副场景，点头感慨道：“看到没小兄弟，现在甭管你是干嘛的，必须与时俱进才行啊，武道界也好，术法界也罢，没有钱你屁都不是！”

　　“大家已经不玩比武论英雄啊，一切以生意来商谈，行了，我也该去忙了！”

　　薛老道从兜里掏出一个小酒壶，美美的喝了两口，就摇头晃脑的走了！

　　这时已经有不少人开始相互交易上了，阿泰甚至还给众人提供了一些小桌椅，就是用来做交易的，整个大殿此时看起来更像是一个小市场！

　　洪峰索性也加入其中行列，他找了一个犄角旮旯没人的桌椅，拿出准备好的培元丹，最后又找来一张纸，上面用毛笔写着：

　　“出售上品丹药，换千年零草，灵石，稀有金属，上古宝物等等！”

　　洪峰跟个算命先生一样在那一坐，旁边还有一个美丽的外国女郎陪伴，那真是一道美丽而又别致的风景线啊！

　　“上品丹药？”

　　这时一个年过七旬，留着两道剑白眉的老者背手走了过来，他穿着道袍，看起来道骨仙风的！

　　他看了一眼摆在桌子上了小药丸问道：“小兄弟，你这是上品丹药？”

　　“算是，道长可以看看！”洪峰伸手示意道！

　　白眉老道拿起丹药闻了闻，顿时眼前一亮：“嗯！可以可以，还真是好东西啊。”

　　“小兄弟你有多少，老夫我一人全要了！”

　　“抱歉，我不卖钱的，您请看！”

　　洪峰指了指自己写的字，那老道一看，皱起眉头道：“这…百年灵草兴许还好找，这千年可就难找喽！这样，我出十万买你一粒如何？”

　　洪峰摇摇头：“说了不卖就不卖！”

　　“这…二十万总可以了吧？”

　　白眉老道是真想要这培元丹，二十万买一粒，他也是下血本了！

　　“道长别浪费口舌了，一百万一粒我也不卖！”

　　洪峰根本就不差钱，他要的是宝物，钱对他现在来说，已经没什么太大用处了！

　　由于这白眉老道一过来，顿时就吸引了不少人过来围观，这些人都没有见过这么小的丹药，就跟救心丸一样，并且还闪着红光，全都感觉很新奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个拿起来闻一闻，那个拿起来看一看，有几个懂行的炼药师则赞不绝口：

　　“果然是上品丹药啊，没想到居然还有人会提炼这种神丹！”

　　“没错，这丹药的力量很足，光闻一闻就能能让人神清气爽！”

　　此时人群中有一人看到这培元丹后顿时一惊，正是那利刃的副总教官陈鹰，他当然知道这丹药的力量有多强悍！

　　就在他刚想开口的时候，洪峰那冰冷的目光顿时看了过来，他尴尬一笑，只好闭嘴了！

　　狄春秋和狄芳二人自然也看到了洪峰，但二人谁都没多话，只是站在一旁静静的看着！

　　这时候人越聚越多，很快就惊动了上理苏家和南云毒虫谷的人！

　　苏铭拿起培元丹闻了闻，眼神一变，勾起嘴角笑道：“不错，真是难得的上品丹药，既然兄弟想换东西，我这手里正好有一块玉，可谓是价值连城，你看一下！”

　　他从腰间拿出一块淡黄色的玉佩，四周布满了红色网状花纹，这玉呈四方形，中间则是个圆形小窟窿，看起来很是特别！

　　洪峰拿在手里看了看，这东西并不是什么灵石，仅仅只是一种天然形成的玉石，大概有百年之久，虽然没什么太大用处，但却可以拿来加固一下法器！

　　“还可以，你想换多少？”

　　苏铭满意一笑：“你这一瓶，我都要了！”

　　“呵呵，苏公子玩笑开大了。”

　　洪峰随手把玉佩推了过去：“最多十粒，换不换随你！”

　　“十粒？”

　　苏铭脸都快绿了，这可是他随身佩戴的宝物，这块黄金玉可谓是价值连城啊。

　　“呵呵…兄弟还真是狮子大开口啊，连我这宝玉都只能换十粒丹药，你这药还真是贵的离谱啊！”

　　曾经有多少人出天价要买苏铭的黄金玉，他都没舍得卖，如今他想换取点丹药，可结果被直接打脸了！

　　有些跟苏家有过节的人，则是在私底下偷笑嘲讽。

　　“买卖是自愿的，我又没强迫谁！”洪峰翘着二郎腿，一副悠哉的样子！

　　“呵呵…自己的东西不行，就不要怪别人！”

　　就在这时候，欧阳纹青在旁边妩媚的笑道：“这位小兄弟，我看你是外地来的吧？北方人？”

　　“没错，宁省滨海人！”洪峰直言道！

　　“北东的小伙子就是有个性！”

　　欧阳纹青甜甜一笑：“你这丹药我相中了，我们南云毒虫谷，可是有仙人谷的称号，谷中高手如云，如果你愿意把丹药让给我，我可以给你提供谷内多种药虫，这可是个千载难逢的机会。”

　　“药虫啊？这可是仙人谷的宝贝啊！”

　　“没错，仙人谷的药虫可是闻名南云，听说能治愈百病呢！”

　　不少人都惊叹不已，这药虫可是仙人谷的不传宝贝，这是几种很特殊的虫子，只有毒虫谷内才有。

　　“欧阳小姐，做事得有个先来后到吧？”苏铭脸色一沉，明显有点怒气。

　　“呵呵…”

　　欧阳纹青拍拍他肩膀：“大侄子，今天是仙武大会，一切买卖都是公平公正的，连阿泰大人都没说半个不字，你又何须多言呢？”

　　欧阳纹青表面看上去二十多岁，实则她已经年过四十了，除了洪峰以外，其他来参加仙武大会的人都知道这个秘密。

　　这就是一个女妖精，她之所以会逆生长，正是因为她们毒虫谷内几种神奇的虫子，这几种虫子不但可以提炼药材，还能延缓人类的衰老，也算是当世一个小神迹了！

　　“小兄弟，如何啊？”

　　她好像魔术师一样，反手就变出一只小虫子。

　　这虫子呈甲壳状，闪烁着暗光，就好像萤火虫一样，但唯独不同的是，这虫子不能飞。

　　洪峰拿在手里看了看，这仙人谷的称号还真是浪得虚名啊，什么仙人，应该叫阴人才对。

　　这居然是一种很特殊的尸虫，是靠吃死人尸体存活的怪种。

　　这虫子尸气很重，就算是做药材，要是提炼不得当，会有很大的副作用。

　　对洪峰来说，这虫子简直是一文不值，一个小小的尸虫，就算有几万只，它也赶不上一只僵尸的尸气。洪峰手里可是有一只清朝僵尸的全部尸气，已经足够他提炼用了！

　　就在所有人都认为是洪峰捡了便宜时，谁知他笑着摇摇头：“对不起，我对这虫子没兴趣！”

　　“你…”

　　欧阳纹青顿时脸色通红，尴尬的她冷哼了好几声：“行，连我仙人谷的药虫都不放在眼里，年轻人，你可真狂妄啊！”

　　“我家大人不是狂妄，而是有这个实力！”

　　葛瑞丝站在洪峰身后，一双蓝色的眼睛瞄着欧阳纹青，二人对视的目光，明显带着火药味！

　　苏铭盯着洪峰手里的玻璃瓶暗暗心道，这丹药我必须得拿到手，绝不能让毒虫谷的人抢走，我苏家可是南云第一大家族，难道还摆不平他一个臭外地的小子么？

　　“这位兄弟，你想要的宝物，我苏家还真就有，你稍等片刻！”

　　苏铭喊来下人交代了几句话，五分钟左右，苏家下人捧着一个小盒子出来了！

　　“这个如何啊？据说这叫紫金玉石，这可是我苏家从缅甸王手中得来的宝物！”

　　苏铭打开盒子一脸得意道，里面是一块奇形怪状的东西，并且还闪烁着淡淡紫金光，当盒子打开的那一瞬间，几乎是光芒四射，但很快恢复暗淡了！

　　洪峰眼前猛的一亮，这居然是一块上品紫金灵石，这可是真正的宝物啊。

　　这块紫金灵石，要比樊生以前给他的那块品级高不少，这可是绝对的宝贝啊，有了这个东西，他就可以打造出更完美的护身灵石了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第519章 上品灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 