    吴行知一腔怒火无处发泄。

    归根结底，其实一切的缘由是因为自己选择了厄运之子这个负面状态，五万智慧铸币确实需要付出代价，以至于自己沦落到这么狼狈的下场。

    赶路，风暴，这些只不过是开胃前菜而已。

    巨大的深海生物，鬼齿龙蝰，尸守，这些也不算什么。

    最后的海底火山爆发与核爆才是高潮。

    然后由一柄强大无匹的冰十字枪作为收尾。

    这一切，只发生在短短的数个小时之内。

    拼尽全力来到岸边，吴行知依靠着各种零零碎碎的小生物勉强充饥，他此时一动都不想动，这一片海滩很安静，厄运似乎也累了，让他有难得的休憩时光。

    生灵定位的感知之中又多了一个锚，那是刚刚解锁的进阶任务一的人物目标。

    【当前世界轨迹线偏移程度——4/100。】

    【进阶任务一解锁。】

    【进阶任务一：高高在上者俯瞰着，故事的剧本已经尘埃落定，作为茧而存在的女孩尚未知道故事的结局，但是命运的列车已经不可抵挡地驶向终点。这个世界，本不该有那么多的悲剧，不是吗？你决定一刀斩断命运的铁轨，阴谋者的谋略在绝对的暴力面前毫无意义，拯救名为上杉绘梨衣的少女。完成进阶任务可获得智慧铸币奖励。】

    上杉绘梨衣吗？

    吴行知叹了一口气，这个世界的基础任务和进阶任务，让他感觉自己像是一个保姆。

    一直提着刀，染着血的手，为什么总是需要做这种麻烦的事情？

    想到这里，他望向旁边一脸惊恐的少年的眼神更加冰冷。

    该死的，在这种情况下，这人藏在背后的双手，居然还在悄悄把玩着刚刚从沙滩上捡到的小贝壳，真当自己发现不了？

    这是个智障吧？

    “大佬......你到底要怎么样啊？”路明非缩着头：“好不容易从海底爬出来，你不是应该和你的同族那样嗷嗷的去向世界复仇吗？再不济，你也应该有自己的使命要完成啊，我只是一个普通人，你把我留在这里也没有意义啊。”

    向世界复仇？

    吴行知皱了皱眉头，如果可以的话，他当然想，毕竟世界的恶意将他折腾得够呛，但是厄运这种东西根本无迹可寻。

    不对，同族？

    “什么同族？”

    路明非目光游离不定。

    “没什么，总之，能不能放了我？”

    总不能说你们龙族已经过时了，老不死的东西就乖乖在地底下躺着，不要出来祸害这个世界，我可是有几个朋友专业屠龙，到时候将你扒皮抽筋收藏在冰窖里面去。

    恺撒和楚子航可能敢，他们甚至不会和对方多说，直接拎起刀就莽上去，自己可不行，路明非一向有自知之明，别说龙族，就算对方是普通人，凭对方这一身肌肉自己也只能束手就擒。

    “不能。”

    吴行知终于不再躺着，从地上爬了起来。

    难得的休憩时光总归要结束，小鱼小虾啥的也填不饱肚子，如果不想花费智慧铸币的话，自己最好老老实实去找点吃的。

    “你......你要干什么！”路明非露出宛若受惊的少女一般的表情。

    “觅食——”吴行知打量了一下对方：“顺便找身衣服穿一下。”

    路明非这才发现，自己和对方一样，身上只有一条内裤，唯一不同的是，自己的是三角的。

    迪利亚斯特号里面太热，如果不是因为后面的意外，他可能三角内裤也不会留在身上。

    妈的，被比下去了。

    三角内裤这种东西，和四角短裤相比，就好像小家碧玉碰到彪形大汉，完美的体现出了自己与对方的反差。

    路明非脑子里面不着调的胡思乱想着，看到对方已经踏过沙滩，朝着内陆走去。

    “快点跟上，不然——”

    “我懂！威胁的话就不用说了！”路明非连忙窜起来，快步追上去，他不敢和对方并行，像一个委屈的小媳妇一般畏畏缩缩地跟在身后三步的距离。

    这时他才注意到，对方的手中抓着一只黄色的橡皮鸭子，如果没有看错的话，那就是一只普通的，小朋友才会感兴趣的小玩偶。

    “......”

    怎么说呢？现在龙族也玩这种反差萌吗？

    “有这个心情胡思乱想，你不如和我解释一下这个世界到底是什么情况。”吴行知的声音冷冷传来，打断了路明非的思绪。

    这个人怎么感觉背后长了眼睛似的！

    路明非苦着脸：“什么什么情况？”

    “比如说这里是哪里，这个世界是什么样的，你又是做什么的。”

    “这里大概是东京周围的海边？”路明非用不确定的语气说着：“至于这个世界，歌舞升平，人民安居乐业，万物欣欣向荣，所以说，大佬可以好好享受一下这个花花世界，没必要天天想着复仇啊毁灭啊之类的东西。”

    “你在教我做事？”吴行知转过头来，瞪了他一眼：“答非所问，算了，这些我自己去查。”

    “聊聊你自己吧。”

    路明非挠了挠头，原本就乱七八糟如同杂草一般的头发更加缭乱：“我？”

    “我没什么好聊的吧。”

    “你的实力如何，擅长什么？”虽然任务目标看起来很弱鸡，但是毕竟要求是屠龙，大概有自己的特殊之处，吴行知决定先了解一下对方，再决定如何计划。

    “我的实力——”路明非不断挠头，仿佛和发根的沙子较上劲了：“如果和你这样的大佬比较的话，我大概和草履虫差不多吧。”

    他丝毫不介意自嘲，甚至带着得意的语气：“我擅长打游戏，各种类型的游戏都很强！”

    “......”

    是个废柴啊。

    吴行知眉头紧锁，虽然还没有见过龙，但是海底那些玩意肯定和龙有关，特别是后面出现的蛇尾人身的玩意，绝对算不上弱，任何一条都能在城市里面造成混乱，而龙，定然比那玩意强大得多。

    任务目标这样的，估计给对方当点心都不够吧？

    看来，只能自己先找一条龙打到奄奄一息，再让对方补刀，这样应该也算是完成了任务吧？

    “最后一个问题，我们去哪里能够找到龙？”

    路明非愣了一下。

    “大佬不就是吗？”

    “？？？”

