    一开始看到林霜简历的时候，江炎的确觉得是个人才，有想要将她招聘进公司的念头。

    但是通过一番谈话，江炎发现这个女人不简单，他有点看不透。

    对于这种看不透的女人，那就是一种隐患。

    江炎可不希望将来自己身边也出现一个“刘娜”，背后捅自己一刀，到时候想后悔都晚了。

    所以，江炎拒绝了录用她。

    “林小姐，很抱歉耽误了你的时间，不过像你这么优秀的人，再找一家更好的公司不是什么难事，祝你前途似锦。”

    江炎说了一句客气话，转身就打开了门。

    这时，林霜突然跑上前去，一把将江炎给拉住了。

    “你站住，你到底什么意思？凭什么不录用我？你今天必须要给我一个能让我信服的理由，否则我是不会离开的。”

    江炎不由皱起了眉头，故作不悦地说道：“你想要个理由是吗？很简单，就是因为你太优秀了。你的工作能力比我还强，我把你留在身边，将来你爬到我头上去怎么办？”

    “我只是想找个听话懂事的秘书，能力不需要太强，只要能处理好我交代的事情就可以。我不介意花两份钱，再找一位人事部经理，反正他永远都只能被我压在下面。这个解释，你满意吗？”

    江炎甩开了林霜的手，走出了接待室。

    林霜在原地站了一会，随即追了出来，大声喊道：“江炎，我没想到你竟然是这种嫉贤妒能的小人！你连我这样的人才都不敢留下，你还谈什么将公司做成世界五百强，你就是个无能的废物！”

    公司里许多员工听到了林霜的声音，纷纷都好奇地张望。

    江炎没有理会林霜，继续向前走去。

    林霜又接着大声说道：“江炎，你连个女人都收服不了，你根本不配做男人！”

    江炎的脚步停了下来，眉头微微皱起。

    许多员工看到这一幕，都纷纷小声地议论了起来。

    “这什么情况？那个面试的美女怎么敢骂江副总？”

    “不配做男人？连这种话都说得出来，难道江副总跟这美女之间有什么特殊关系？”

    “完了完了，江经理一定生气了，我还是第一次见到面试者大骂公司副总的。如果她不是个女人，估计江副总会动手打她一顿。”

    林霜似乎丝毫不担心江炎会生气，她继续说道：“凤凰文化公司的总经理叫丁薇薇，像你这种无能废物的男人，就活该一辈子被女人骑在头上。”

    江炎回过了头来，重新朝着林霜走来，一步一步地来到了她的面前。

    林霜瞪着他，一副毫不示弱地样子。

    “怎么？被我说中了，恼羞成怒想要打女人吗？”

    江炎再次上前一步，差点就贴到了林霜的脸上，林霜不由自主地往后退了一步，心里多少有点害怕。

    江炎与她对视了一会，说出了一句话。

    “你被录取了！”

    林霜不由一愣，似乎有点意外。

    江炎又淡淡地说道：“一切待遇条件，都按照你之前提过的安排。”

    听到江炎的话，最震惊的莫过于公司的那些员工们。

    “我没听错吧？那个女人大骂了江副总一顿，江副总竟然还录取她了？”

    “这是什么面试新套路吗？这也行。”

    “江副总不会是有什么特殊癖好吧？喜欢被人骂？还是喜欢被美女骂？”

    所有人都很是不解，按道理来说，江炎被骂了，应该大怒发火才对，怎么不生气，反而将对方给留下了。

    林霜喉咙动了一下，她问道：“你为什么要改变主意？”

    江炎嘴角露出了一抹笑意，他将脸凑到了林霜耳边，用只有她和自己能听到的声音说道：“这不正是你想要的结果吗？”

    林霜娇躯微微一僵，瞳孔中露出了一丝惊讶。

    她刚刚大骂江炎，并被是被拒绝录用后的恼羞成怒，而是用的激将法，想要逼迫江炎录用她。

    她没想到，江炎似乎看穿了她的用意。

    “我听不懂你在说什么……”

    江炎站直了身体，用正常地声音说道：“你不是说我不配做男人吗？那我就把你留在身边，让你好好见识一下，我到底是不是一个男人？你如果留下来，那么你接下来可没好日子过，你想清楚了吗？”

    林霜看着江炎脸上不怀好意地笑容，心里还真有点犯怵。

    “你想吓我？要是你敢对我有什么不轨企图，我也不是好欺负的。”

    江炎笑了笑，说道：“从现在开始，你就是我的秘书，也是凤凰文化公司的人事部经理，你自己去办理入职手续吧！”

    江炎转身就离开了。

    林霜转头看了一眼那些躲在墙角看热闹的员工，朝着他们走了过去。

    “我叫林霜，是公司新来的人事部经理，带我去人事部！”

    一名员工连忙献殷勤道：“林经理，我给你带路！”

    江炎回到了他的副总办公司，给康辉打了个电话。

    “江副总！”

    “嗯，康经理，刚刚那个林霜被录用了，以后她就是我的秘书，也是人事部经理，拿双薪双待遇，你顺便给她安排一辆专车，每天接送她上下班。再安排几个人，去帮林霜布置一下住所。”

    “啊？”

    康辉听到了林霜的待遇后，很是惊讶，又有点吃醋。

    这还是公司第一位双薪双待遇的员工。

    “江副总，她拿双薪双待遇，还专车接送？这待遇比您还要高？”

    江炎回道：“只要是人才，多高的待遇都不过分。具体安排，你去找林霜问，只要她提的要求不过分，就按照她说的办，一切花销由公司报销。”

    康辉愣了一会之后，他就去了人事部找林霜，直接推门进去了。

    林霜眉头一皱，有些不悦地说道：“以后进我的办公室，请你先敲门！”

    康辉尴尬一笑，说道：“对不起，是我疏忽了，我重新来一遍。”

    他退了出去，敲了敲门，听到林霜说进去，才推门走了进去。

    “林小姐，我叫康辉，是公司财务部经理，不知道我是该称呼你林秘书，还是林经理呢？”

    林霜面无表情地回道：“随便，你想怎么称呼就怎么称呼，康经理，你找我有什么事吗？”

    康辉连忙回道：“哦，是江副总让我过来找你，给你安排一下住所，看看你需不需要购买一些家具家电生活用品，你刚来云州，人生地不熟的，我可以陪你去。”

    林霜回道：“不必了，你告诉我地点，把住所的钥匙给我，然后让司机带我去购买所需要的东西就可以了。”

    康辉笑了笑，他试探地问道：“林秘书你一个人来的云州吗？一个人在外闯荡不容易，你男朋友放心吗？”

    林霜抬头看了康辉一眼，冷漠地回道：“我没有男朋友，请你不要打我的主意，因为你不是我的菜。”

    康辉顿时满脸的尴尬，没想到林霜说话如此直接，丝毫不给他留面子。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

