    话音落下，

    古老的木门再一次被人关上。

    听着那句话，凌逸只感觉心底有些不太舒服，是说不出来的感觉，但是他也没放在心上，只是无奈的按了按眉心，“我们先按照她说的走吧。”

    ……

    在魔法屋里静静看着一行人离开，染白才微微勾了勾唇角。

    她轻轻闭上眼，毫无防备的，漂亮手指支着白皙额头，像是睡了过去。

    再一次睁眼，

    又来到了那拥有一片无尽汪洋的，海底世界。

    染白轻轻推开古堡的门，看着深蓝色海底中，那一群群金黄色的鱼摆动着尾巴游去，碧绿的海草轻轻的飘动，偶尔有珍珠贝壳等零星的东西就安静的铺在海水中。

    很美的世界。

    就和那梦幻般的森林一样。

    或许这世界总有一些不会被人打扰的美好。

    只可惜，

    面对瞬息即逝的现实，就如同一张苍白的白纸，一戳即碎。

    染白按照记忆中的路线，巧妙的避开了虾兵蟹将的巡逻，来到了那个低奢梦幻的宫殿里。

    她不紧不慢的走进去，就看到了贝壳旁的小美人鱼。

    他支着白皙额角，侧颜绝美，可以看出睫毛很长，冰蓝色的瞳眸盯着某一处，看起来神情放空，不知道在想些什么。

    “hi，洛安西。”女孩笑吟吟的唤了一声，她将手中拿着的魔杖放在一旁。

    小美人鱼看到走进来的年轻女巫，他轻轻抿了抿瑰色唇瓣，蔚蓝的眸色泽深沉了很多，却是勾了勾唇角，露出两枚可爱的酒窝，嗓音轻软：“女巫小姐。”

    拥有着冰紫色剔透鱼尾的小美人鱼，很快游到了她身边，围着她转了一圈。

    小美人鱼上身骨架纤细，是少年模样，冰蓝色的长发是和海水一样的颜色，铺在白皙的背脊上。

    “你能不能在明天陪我一起看日出？”小美人鱼问，嗓音很温软，像是泠泠乐章，跳动着属于海之精灵的缱绻符号。

    染白看他。

    “无论祖母还是长姐她们，从来没让我出过海。”洛安西抿唇笑了笑，他弯了弯漂亮潋滟的眸：“明天是我的生日，我想看看日出是什么样子。”

    “你陪我好不好？”

    “第一次看？”染白眯着眸，懒散的问。

    小美人鱼很轻的点了点头。

    染白静了片刻，不知道在想些什么，过了一会儿，才说：“很抱歉，怕是不行。”

    洛安西的身形微顿，他没去看她，只是安静的盯着散落在海洋中的贝壳，那和深蓝色大海一样纯净的瞳眸也是安静的，静了静，他问，嗓音轻软：“为什么呀？”

    “我明天有很重要的事情。”染白盯着小美人鱼，答。

    其实洛安西很想问一句，

    到底有多重要，比他还重要吗？

    但是他发现好像没有什么必要。

    原本……

    他们就不熟，

    不是吗？

    他对她来讲，可能只是大千世界的一个过客，毕竟外面的世界有那么人，会遇到很多事情，他算什么呢。

    可是她对于他……

    是全部啊。

    他的世界很小，小到就只在这一片海洋中，

    然后，

    不曾拥有。

    “果然是这样子吗……”小美人鱼轻声呢喃了一句，嗓音顺着海水飘散，宛若缱绻音符归于平静。

