    我窥探不出他在想什么，微微点头，算是答应了。

    人有时候会很卑微，毫无理由的卑微，于我而言，傅慎言的要求我似乎已经形成习惯，只会服从，那怕我的内心极其抗拒。

    车子开往市区，原本以为傅慎言会将我送回别墅，不想他直接将我带去了医院。

    消毒水的味道蔓延在医院里的每一个角落，我不喜欢，却也只能跟在傅慎言身后进了陆欣然的病房。

    陆欣然在输液，她原本就病娇，此时躺在素白的病床上，目光清浅，更衬得她柔软娇小。

    见到我和傅慎言一同进来，她看向我的目光冷了几分，良久才看向傅慎言道，“我不想见她！”

    似乎是没有了孩子，那股娇柔可爱的姿态不见了，倒是多了几分冷冽和憎恨。

    傅慎言走向她，将她从床上半抱了起来，下巴蹭在她额头上安抚，“让她来照顾你几天，这是她应该的。”

    亲昵，宠爱，这一幕刺疼了我的神经。

    陆欣然原本还想说什么，但也就是片刻，便仰头看着傅慎言浅笑道，“好，我听你的！”

    两人你一言我一语便决定了我的去留。

    说来可笑，我竟然一句未语，全然听了他们的安排。

    傅慎言很忙，老爷子的葬礼他虽然未出面，但他毕竟是傅家人，有很多事必须经过他的手，偌大的傅氏在他管理着，他没有多少时间待在医院陪着陆欣然。

    能留下照顾陆欣然的，似乎也就只能是我。

    凌晨2点，陆欣然白天睡得太多，晚上便没办法睡着，医院里没有多余的床铺，我只能坐在床边的靠椅上。

    见我没有睡，她看向我道，“沈姝，你太卑微了。”

    听到这句话，我一时不知该说什么，低眸看着手中的戒指，许久才抬眸看她道，“爱不就是这样吗？”

    她笑了，不明所以，良久才道，“你累吗？”

    我摇头，人生几十载，什么事不累？我不过只是爱上了一个人而已。

    “能给我倒杯水吗？”她开口，微微起身半靠着。

    我点头，起身给她倒水。

    “不用加冷水，烫点好！”她开口，听不出多少情绪。

    将水倒好，我递给她，她没有接，只是看着我道，“我觉得你可怜，却也觉得你可悲，孩子的事原本不怪你，但我还是忍不住把责任和恨都推在你身上。”

    我不知道她说这话的意思是什么，只是将水递给她，“小心烫！”

    她接过水杯，猛的拉住了我，出于本能，我本想收回手，她一双黑眸死死盯着我道，“打个赌吧，看看他到底会不会心疼。”

    我一愣，余光也看见了在门口立着的男人，不知道他什么时候来的。陆欣然看着我，神色浅淡，“敢吗？”

    我不语，任由她将滚烫的水顺着我手背倾泻而下，撕心裂肺的疼，如同万只蚂蚁撕咬一般。

    虽是无声，但这个赌，我是参与了。

    陆欣然放下水杯，满脸无辜道，“对不起，我不是故意的，水杯太烫，不小心就撒了，你没事吧？”

    这话假的可伶。

    我将手收回，忍着疼摇头，“没事！”

