    不同于汉家政权的规整制度，马超所驱使的羌胡各部，分散在广袤土地上，以一个个种落的形式存在。种落有大有小，彼此之间常有战争吞并，较大的种落之下，又有数个乃至数十个部族，部族之下，又有小部。种落的渠帅、酋长，但有所命，都得层层颁布下去，过程中还难免会讨价还价乃至冲突。

    羌胡人的数量固然巨大，但各部彼此防备，没有任何一部会轻易出动全部壮丁远途作战。故而通常来说，集合三万骑几乎逼近他们的极限，非得提前一年半载，经过无数次内讧、争执，甚至还要引发几次上规模的政变，才能完成。

    但马超有令，那便不同。

    过去数十年里，马超一次又一次地击破不服的部落、用残忍的手段杀死一切敌人，硬生生用人头和鲜血堆积起了自己的威望。他的声名，在羌胡人所居的高原旷野间便如神祗。他要聚兵，没有人敢反抗，没有人敢迟疑！

    数以百计的信使离开汉阳后，三日、五日、十日，越来越多的羌氐各部得到了消息。

    于是，羌胡人驱赶着他们放牧的牛羊，半耕半牧的氐人用皮带装着炒熟的干粮，像是迁徙的巨大兽群那样，在原野上前进。有时候彼此敌对的部落撞上，还可能爆发短促而激烈的火并。

    为了划分草场驻地、提供粮秣物资，身在汉阳的诸多凉公僚佐们全都忙得不成样子。凉州人与羌胡人厮杀了上百年，如今却莫名其妙地联成了一体，这个局面，又让很多人生出古怪的感受。

    这当中也包括了赵瑄在内。

    虽说马超本人忙着接待陆续来访的渠帅，很少给赵瑄下什么指令。但这位新任的主记陪着老上司姜叙，连着几天没有离开平襄城，经手书写的各种命令、记录不计其数。

    一直到诸事底定，可以坐等羌胡骑兵汇集了，赵瑄才离开平襄城。回到自己在冀城艺文里的家。

    他是个言而有信的人，稍稍休息之后，便请刘樾出门饮酒。

    无论怎么样的乱世，也无论人活得是否如蝼蚁，日子还得过，该有的乐子，还得找。

    当下两人往花记酒肆去。

    这几年，凉州与益州的贸易兴盛，汉阳郡的大姓自然捞了不少钱，连带着城里许多人手头都宽裕了一点，于是一度绝迹的酒肆重新出现。

    这个花记酒肆是去年开的，主人是个康居来的女人，很是长袖善舞。酒肆里除了卖酒，还卖一些西域货品，也不知道是真是假。

    酒肆楼下归普通平民，楼上才是高官贵胄的地盘。往日里赵瑄和刘樾只敢在楼下盘桓，这会儿赵瑄大步往楼上去，倒也没人拦他。

    两人找了个角落里的席位坐定，要了酒肉，边吃边谈。

    推杯换盏没两回合，忽听楼下街道一阵喧哗。探头去看，原来是不知哪里来的羌胡骑士与本地人起了冲突，羌胡人当场拔刀将本地人砍杀，然后气冲冲地纵马。

    换了十年前，这羌胡人在街上走不出十步。可现在凉公在任，明摆着以羌胡人为羽翼。于是满街的人一时发愣，竟让他一溜烟跑了。

    刘樾的脸皮抽了抽，回过身来道：“喝酒，喝酒。”

    凉公既然集兵，之后很可能便有兵凶战危之事。凉州各郡哪里都不安全，死一个人，真算不了什么。

    赵瑄也道：“喝酒。”

    边地人没有不好酒的，素日里赵瑄和刘樾两人手头紧巴巴，还隔三岔五到酒肆解馋，喝个半醉，再彼此吹嘘一番。这会儿赵瑄有钱，几上有酒，两人不知为何，却都不愉快。

    你一盏我一盏，醉意起来了，脑子也开始晕晕乎乎，终于刘樾一推案几起身：“回了！”

    赵瑄赶出门外时，刘樾走得远了。

    赵瑄在路边慢慢踱步，脚步有些不稳，脑子却像是越来越清醒。片刻间，他便想了很多，做出了一个决定，闪身离开了大路。

    冀县城中的里坊，从前汉沿用到现在，殊少维护，有些地方坍塌损坏了，以至于断壁残垣堵塞住小路。又因为连年战乱影响，居民不足极盛时期三成，城中有连绵的废弃房舍，往往比邻数十家都无人居住。

    身为冀县本地人，赵瑄对此再熟悉不过了。他小心翼翼地穿行在空荡荡的房舍和巷道之间，绕过了好几处里坊，最后抵达一处宅院的后墙。

    这宅院不大，位于冀县姜氏聚族而居的里坊边缘。因为这一段坊墙坍塌了，院墙不高。赵瑄估计，自己可以轻易越过院墙。

    他在院墙下来回走动，活动活动筋骨手脚，然后用力跳跃，双手攀上墙顶将自己拉扯上去，再一个翻身，滚落到院子里。

    院墙上积的落灰很多，这一套动作下来，赵瑄满身尘土，他下意识地连连拍打。

    待眼前尘灰散去，他才注意到有个英气勃勃的少年人，正按剑看着自己。

    赵瑄连忙行礼：“我乃汉阳郡主记赵瑄，求见仲弈公。”

    少年人瞪了赵瑄一眼，才道：“请足下稍待。”

    原来此地便是姜冏的宅第，这少年人，想来便是姜冏之子姜维。

    他毕竟是被马超倚重多年的大吏，虽然前些日子遭姜叙攻讦，而被马超勒令禁锢在家，但毕竟身份仍在，并无人苛待。

    过了会儿，姜维引了赵瑄往前院去。

    院落中空荡荡的，不见仆婢，房舍也有点陈旧。都说姜冏素性洒脱，不治产业，看来是真的。

    眼见赵瑄来访，眉目舒朗的姜冏隔了老远便笑：“子瑛，你是个忠厚人，为何做墙上君子呢？”

    赵瑄见姜维恭谨立在姜冏身后，于是也不避讳，反问道：“仲弈公也是个忠厚君子，为何要将凉州往火坑里推呢？”

    姜冏摇头：“子瑛是来责问我的么？这话问的，怎么全无来由？”

    他看看赵瑄有些涨红的面庞：“子瑛，你喝醉了吧？我可没有做过那种事！”

    “我没醉！”赵瑄挥了挥手，他盯着姜冏，大声道：“仲弈公，你这几年里，一直在推动益州与凉州合流，不断引入益州人往来凉州各地，使凉州人愈来愈依赖益州，这我都看在眼里！如今汉中王在益州集结兵力，俨然将要危及凉州，你却劝说凉公不必介意，不必防备……这不是要将凉州往火坑里推么？”

    说到这里，他看姜冏仍是笑吟吟的样子，忍不住道：“仲弈公，数年前我随同你和伯弈公去往汉中，参加玄德公进位汉中王的典礼。那一次，我亲眼见到的，你私下与汉中王的参谋庞统往来！”

    姜冏的笑容收敛了。

    他犹豫了一下，对姜维道：“阿维，你去看着周边，不要让闲杂人等靠近。”

    姜维恭声应是，转身离去。

    姜冏转回身，对着赵瑄：“怪不得子瑛从汉中回来以后，便与我疏远了。是害怕我被凉公发现以后，牵连到你么？”

    赵瑄默然。

    姜冏又问：“子瑛说，我要将凉州往火坑里推，却不知子瑛心中的火坑，是什么模样？我们那次去汉中，见到的益州百姓个个面色红润，大不同于凉州百姓饥穷之状……难道益州的百姓们，竟是在火坑里么？”

    赵瑄依旧默然。

    两人在阶下站了会儿，气氛却不剧烈。于是姜冏探手虚引：“子瑛，我们登堂说话。”

    “好。”

