    “你是谁？”

    看着突然出现在自己身旁的人，阿巴朝着一旁退后一步，将自己的母亲护在了身后。

    “和你一样在绝望时被大人救赎的人。”

    布特视线望着林格店铺坐落的方向，他的眼中是即将溢出的感激。

    听到这里，阿巴放下敌意，皱眉问道：“你找我是想要做什么？”

    “你想正在的活着吗？”布特收回视线，看向阿巴。

    “什么意思？”

    “你不想报答林格大人？”

    “我想，可是我..”

    阿巴觉得自己没有这个资格。

    “如果你真的想，那就来...找我。”

    听到阿巴的话，布特点点头，说出一个地名后，便直接转身离开了。

    留下阿巴一人独自站在原地思考。

    良久之后，阿巴看向布特离去的方向，眼中闪过一抹坚决，而后转身背着自己的母亲返回了家中。

    ...

    “大人招牌已经做好了，您看看合不合适，不合适的话我再让人去重新制作”

    店铺中，凯根拿着刚刚做好的招牌，语气恭敬的向林格询问道。

    林格闻言朝着凯根拿着的一人来高的招牌看去。

    [治病]

    [价格：十铜勒]

    这招牌与其它店铺的招牌规格差不多，不过上面的字由于他特意嘱咐过，所以治病两个字经过了加大加粗的处理。

    看起来很是显眼。

    “就这样放门口吧。”

    招牌能表达他的意思就行，至于其它林格并不是特别在意。

    “好的，我这就帮您放门口。”

    听到林格的吩咐凯根立刻照做。

    将招牌写着治病两字的招牌放到了门口。

    林格朝外面瞥了一眼，也是趁着新的病人没有到来，开始收拾给阿巴母亲手术时留下的血迹。

    床单反正是得换新的了。

    “得让凯根拿一些旧布料过来当做围裙。”

    一遍收拾，林格一边想着怎么完善这里。

    之后他是准备尝试给人治疗污染辐射的，诊所一直这么简陋肯定不行。

    还有药材，这个倒是可以在晚上值夜班的时候，在那些污染植物身上采集一些。

    “大人又有人过来看病了。”

    在林格将血迹处理好后，外面凯根的声音传了进来。

    闻言，林格感觉有些不对劲，这病人一个接一个的..未免来的有些太巧合了。

    不过，这对他来说也是并没有什么坏处，林格也就没去深究。

    坐回椅子上后，直接朝外面喊道：

    “让他进来吧。”

    “是。”

    “进去吧，记得我和你说的，态度放尊重一点。”

    凯根的声音，从外面传来，而后林格便见到一个手臂错位的贫民走了进来。

    “治脱臼？”

    林格将眼前的贫民男人上下打量一遍后，将目光放到了对分的手臂上。

    “大..大人，我只是有点感冒不是脱臼。”

    贫民男人没有听懂林格的话，但却不妨碍他将脱臼理解成比感冒更严重的病症，连忙开口解释道，因为这要是的让净化会的人知道了，保不准他第二天就会躺在火化台上。

    “你还有感冒？”

    林格眼睛一亮，直接来到贫民男人面前仔细检查。

    而后便发现，对方的感冒只是受到了一些寒气的小感冒，属于是那种好好休息一天自己就能痊愈的那种。

    “还好你是今天过来看病。”

    林格点点头，感觉对方看起来比之前顺眼了不少。

    要是明天过来看，这病就好了，这不是给自己减少工作量吗？

    “大..大人..我这病难道..？”

    然而林格这话听到贫民男人的耳中却是全然变了味道。

    脸色变得煞白无比。

    只感觉自己命不久矣。

    而后便想到了之前凯根在门口交代自己的话，忙不迭的十铜勒递给林格：

    “求大人救命。”

    “嗯？别担心，你这只是小病，一副药就好了。”

    看到眼前贫民男人突然转变的态度，林格先是一愣，而后很快便反应过来，自己说的话好像有些歧义，开口解释一句后，便将手身上一个衣兜，拿出了一些玻璃瓶。

    里面盛放着各种药材的粉末。

    这都是他之前便准备好的。

    将其中两瓶药末挑出，林格又从兜中抽出一张粗纸，将两瓶药末按照一定的比例倾到在粗纸上。

    攉匀后，递给眼前的贫民男人：“把这药吃下去，你病就好了。”

    “是..是，大人。”

    贫民男人不敢忤逆林格的命令，连忙接过林格手中的药粉，而后一口吞下。

    至于林格十分想要害他，这就不在他的考虑范围了。

    毕竟他与林格的身份差距，宛如一条鸿沟，正想害他真犯不着如此大费周章。

    “你这手变成这样多久了？”

    见贫民男人将药粉全部吃下后，林格开口问道，他打算帮其将这脱臼的手也给治了。

    之前在工蚁工作时，时不时就会受伤，所以关于跌打损伤这方面的伤势，他还是有获得与其相关的知识的。

    治疗脱臼算是在擅长的范围内。

    “回大人的话，我这手从小就这样。”

    对于林格的询问贫民男人并没有奇怪，因为问他手臂这件事情的人不在少数。

    至于自卑，那是不可能自卑的，如果真因此自卑的话，他也不可能活到现在

    “生下来时就这样？还是突然有一天变成这样的？”林格问道。

    人类在婴儿时期，由于骨骼发育不完全，既有可能一个翻身便导致骨头错位。

    “这个..大概是吧生下来就这样吧。”

    对于林格的这个问题，贫民男人便有些回答不上来了。

    “嗯，我帮你看看。”

    林格说着，直接朝着贫民男人的鼻子下抹了一点迷药，将其迷药后，直接扔到了病床上。

    这错位的时间有些太长了，肌肉组织已经成形，想要矫正回来，就需要采取一些暴力一点的手段了。

    良久之后。

    贫民男人睁开眼前。

    第一眼他便看到了站在自己身旁的林格。

    “大人我这是？”

    他有些迷糊的问道。

    “手术很成功，你的手我已经帮你恢复了，不过三天内都能碰水，痒了也不要去挠，忍完这三天你的手臂就没问题了。”

    林格看着贫民男人肩膀上用绷带打的蝴蝶结说道。

