    谭少语看出弟弟谭星辰比之前好多了，这并非止血包扎的功效，全依赖赵国庆扎的那些针，感激地说：“谢谢你！”

    赵国庆收起金针向谭少语讲道：“你弟弟的伤情算是暂时稳住了，不过我不建议他继续留在这里，最好能将他送到医院进一步治疗。”

    送去医院，那也就意味着谭星辰将要退出比赛。

    谭少语愣在了那里，面色沉重地说：“弟弟一定希望坚持到底的！”

    “我了解谭星辰，以他的性格确实会坚持到底，不愿意就此退出。”赵国庆说着微顿，一脸正色地看着谭少语，接着讲道，“可你有没有想过，以他现在的身体状况还能战斗吗？别说是谭星辰了，就说你吧，如果我们没有及时赶到这里的话你认为自己还能坚持多久？”

    谭少语又是一怔，心里的警钟敲了起来。

    如果不是赵国庆四人及时赶到，那弟弟会先死去，自己坚持不了多久一定也会死在敌人的枪下。

    换句话来说，是赵国庆救了他们兄弟俩，不然的话他们全都已经死了。

    “我明白了。”谭少语重重地吐出了一口气，目光落在谭星辰身上，沉声讲道，“我会和他一起退出比赛的。”

    赵国庆看着谭少语，知道谭少语能做出这样的决定是多么的痛苦。

    去年谭少语没能成为特种兵，今年再次失去了成为特种兵的机会，这对他来说是一次沉重的打击，可他却为了弟弟谭星辰而甘愿放弃所有的机会。

    “咔啪！”谭少语手腕上的手环被他硬生生地拽断了，手环被毁之后会自动发出求救信号，用不了多久就会有人赶到这里来营救他们兄弟俩的。

    “我知道你会在今年的格斗季中走得很远，不过我保证，明年我和星辰一定会再见到你的！”谭少语说话的时候两眼透亮，这是一种承诺，也是一种誓言，不管赵国庆走得多远他和谭星辰都会奋起直追的。

    赵国庆微微一笑，算是应下了。

    洞口的重机枪给谭少语留下了，万一赵国庆等人离去后又有敌人来时他也可以靠着这挺机枪支撑到救援到达。

    另外，赵国庆离去的时候特意在洞口四周布置了一些诡雷，嘱咐谭少语如果是救援人员到达的话就告诉他们如何去除诡雷。

    这一仗让赵国庆四人收获了许多武器装备，为了更好地战斗，四人将参赛前从部队里面带来的武器装备留在了山洞里，以便救援人员到来时一并带走。

    丢失武器可是大事，赵国庆不会让这种事情发生在自己身上。

    李实诚获得了重机枪，庞虎得到了两支全自动步枪，他知道赵国庆并不是非常需要他这名观察员，于是就主动要求与李实诚一起作为攻坚力量。

    赵国庆同意了庞虎的请求，有庞虎和李实诚一起跟在冯小龙身后，冯小龙的安全保障也大一些。

    “国庆，你看。”冯小龙手里面拿着一枚狼头胸章递到赵国庆面前。

    金色的狼头胸章，露在外面的狼牙上面有一抹血红，就像刚吞噬过猎物一般。

    “我检查过了，其他尸体都是金色的胸章，只有这枚上面有一抹血色。”冯小龙补充道。

    “这个是在哪里找到的？”赵国庆询问。

    冯小龙伸手指着距离刚刚的战场稍远的地方讲道：“那边，应该是被谭少语、谭星辰兄弟俩给杀掉的。”说完伸手又指向另一个方向，“有一个家伙还没有死，我把他绑在那里，或许能从他嘴里知道这枚胸章的含义。”

    赵国庆点了下头，与冯小龙一起走了过去。

    俘虏实际上根本不需要捆绑，他的右臂直接被重机枪打断了，右胸还有一个大洞，应该也是被机枪子弹所伤，以他的伤情来看用不了多长时间就会彻底死去。

    赵国庆用金针先吊住俘虏那口气，然后将那枚特殊的胸章伸到对方面前，用英语问道：“这个胸章代表着什么意思？”

    俘虏瞟了眼赵国庆，从鼻子里发出一声轻哼。他知道自己快死了，因此做出一副英雄的样子，把头扭过去不理会赵国庆。

    赵国庆轻轻捏动金针尾部，俘虏立即感觉疼痛难忍，同时还伴随着一股麻痒，让他恨不得把皮肉都给撕开。

    “你可以选择回答我的问题，也可以选择就这么的痛苦地死去！”赵国庆说。

    俘虏哆嗦了一下，眼里透出一股恐惧，他宁愿死得痛快也不愿意被这样折磨致死。

    “血狼战队，他们是我们佣兵团里最厉害的佣兵，战斗能力达到了三等特种部队的水平！”俘虏一口气回道。

    赵国庆知道特种部队也分为几个等级，比如各国都有自己的王牌特种部队，除此之外还有一等、二等、三等特种部队。

    飞龙特种部队就是王牌特种部队，而三等特种部队不过是最普通的特种部队，其特种兵作战能力只相当于飞龙特种部队里的准特种兵。

    “这下麻烦了。”赵国庆心里暗道。

    血狼战队相当于一支飞龙特种部队的准特种兵部队，其战斗力自然是惊人的，而大家除了冷无霜曾经是准特种兵外，其他人都不是。另外，谭少语、谭星辰两兄弟退出了比赛，也削弱了大家的力量。

    “血狼战队一共有多少人？”赵国庆接着问。

    “二十四人。”俘虏回道。

    赵国庆这边只有八人，血狼战队却有二十四人，光在人数上就占据了三倍的优势。

    实力差距悬殊呀！

    赵国庆有了一种危机感，除非是把其他四人全部集合起来，对敌人进行各个击破，否则的话将会对大家非常不利。

    随着金针拔出，俘虏咽下最后一口气死了。

    冯小龙、李实诚、庞虎三人是英语白痴，因此完全听不懂刚刚赵国庆与俘虏之间的谈话。

    见俘虏已经死了，冯小龙有些着急地问道：“他刚刚都和你说了些什么？”

    “我们有大麻烦了。”赵国庆说着向四周看了看，接着讲道，“我们先离开这里再说。”

    为了避免与救援人员相遇，赵国庆四人先行离去，途中赵国庆也将血狼战队的事情告诉了其他三人。

    “什么？一支实力达到准特种兵的战队？”冯小龙三人听到后都是一惊。

    赵国庆沉重地点了点头表示三人没有听错，而且敌人的数量还是他们的三倍，这还没加上那些金色级别的佣兵，加上的话敌我双方的实力就更悬殊了。

    “国庆，既然这样，那刚刚我们为什么不留下来把这个消息告诉救援人员？”庞虎疑惑地问。

    “你以为军长会不知道这些吗？”赵国庆反问。

    “你的意思是说军长知道敌人是如此厉害的战队？”冯小龙好奇地问。

    赵国庆点头回道：“你们想一下，军长要是不摸清敌人的实力，他怎么会放心让我们去和敌人对战？”

    “可是……军长真的认为只靠我们这些人就能杀了那些实力比我们更强的佣兵？”庞虎惊讶地问。

    赵国庆深吸一口气说：“我不知道军长究竟是怎么想的，不过军长既然把任务交给了我们，那就算是战斗到最后一个人我们也要完成任务！”

    冯小龙、李实诚、庞虎三人没有再说话，他们感觉到赵国庆身上透着的浓浓战意，这股战意无形中感染了三人。

    就算是战斗到最后一个人也要完成任务！

    “国庆，你说吧，接下来我们要怎么做？”冯小龙问道。

    “找到其他人，想办法分解敌人的力量，逐步蚕食这些佣兵！”赵国庆说出了自己的作战计划，避免与敌人的全部力量直接对抗成了他们获胜的希望。

    “行，我们听你的！”冯小龙点头应道。

    “我们听你的！”李实诚和庞虎也跟着表态。

    面对强大的敌人没有人选择退缩，他们有的只是战斗到底的决心！

    四人开始以冯小龙在前、李实诚和庞虎在中、赵国庆在后的战斗队形前进，四下里搜索想要找到其他四人。

    两个小时过去了，赵国庆四人没有遇到一个其他参赛人员，这让四人心里都有些担心，其他人是不是已经牺牲或者退出比赛了？

    无法与其他参赛人员取得联系，让赵国庆四人谁也不敢肯定其他人都还在像他们一样战斗。

    又过去半个小时，冯小龙的脚步突然停了下来，侧耳听了听后有些兴奋地转身叫道：“你们听到了吗？是枪声！”

    赵国庆三人也跟着停了下来，因为他们和冯小龙还有一段距离，所以听得不是太真切，只是隐隐约约听到类似于鞭炮的声音传来。

    这里当然不会有人放什么鞭炮，肯定是枪声。

    有枪声就意味着有人在战斗，有战斗就表示还有其他参赛人员，赵国庆四人终于要找到其他人了。

    “快点过去看看！”赵国庆催促道。

    四人快速奔跑了起来，却依然保持着之前的战斗队形。

    随着距离的拉近，枪声也越来越清晰了，证实了确实有人在战斗。

