    到底这试炼殿凝聚出来的虚影乃是元婴境初期，这两条真龙虚影对撞过后，对方所释放出来的真龙虚影并没有完全消散，而是依旧有着一丁点余威冲向了李哲。

    只是这么一点的余威，也是无法再对李哲造成任何的伤害了。

    很显然，这试炼殿内的阵法，还是挺有效用的，仅是这转瞬之间，原本因为两条真龙虚影搅动而变得凌乱的灵力，直接是恢复到了正常状态。

    李哲沉沉的吸了一口气，看向了对方，不得不说，这种看着自己的感觉，总有那么点怪怪的。

    对方也是平静的看着李哲，嘴角带着一丝笑意的说道：“如何，放弃吧，咱们俩完全相同，我的实力高你一线，你注定不可能是我的对手！”

    “是吗？”

    李哲看着对方，嘴角突然涌现了一抹笑意。

    下一刻，禁灵清气便是瞬间，覆盖在了他的身躯之上，这禁灵清气乃是从禁灵传承之内获得的，李哲可不相信，这阵法连这个都能模拟出来！

    果不其然，虽说无法感知到禁灵清气，但是对方也似是感受到了李哲气息的不同，对方面色微变，看着李哲，缓缓的皱起了眉头。

    见状，李哲轻声一笑，而后直接一抬手，从自己的储物袋之内，拿出了一把下品灵器级别的灵剑。

    这把灵剑早就堆积在他的储物袋内了，乃是当初从龙宫那几个后人的储物袋中得到的，直接被李哲拿出来后，扔进了自己的储物袋内。

    因为这灵剑品阶太低，因此李哲也是一直都没有拿出来过，不过现在倒是可以让他试一试，自己内心之中的猜测了。

    紧接着，李哲便是手腕一抬，手中灵剑直接瞬间飞出，在到达对方身前的刹那，李哲心念稍稍一动，那把灵剑便是瞬间爆开，化作了一阵强烈的灵力风暴，将对方包裹在了其中。

    不过到底也只是下品灵剑，这灵剑自爆，对对方也造不成什么太大的伤害。

    那人挥了挥手，将灵剑自爆所残余的灵力抚去，看向了李哲，淡声笑道：“不错，孺子可教也！”

    说话之间，这人便是直接化作了一道灵影，穿梭了虚空，到达了李哲的身侧，直接是一记重拳朝着李哲的脸上袭了过来。

    李哲微微眯了眯眼睛，没有硬接，直接是一个闪身，离开了原地。

    也就在李哲离开的一瞬间，他原本站立的位置，一道灵力雷光骤然从地板下方闪了上来！

    “反应不错，不过还不够！”

    这人嘴角微微翘起，下一刻，他便是运转起了腾龙玄功。

    感受着这功法运转，李哲微微皱了皱眉头，只是下一刻，李哲的眼睛便是瞬间瞪了起来！

    他所运转的腾龙玄功，明显与李哲运转之时，所感受到的气机，有着微妙的不同。

    但也仅仅只是这么一丁点微妙的变化，李哲却是感觉到，这腾龙玄功，威力竟是上升了不少！

    “好玄妙的功法，应当并非是本门功法吧，你倒是有点机缘。”

    当这功法运转起来之后，这虚影抬起了头，竟是对着李哲略带和善的笑了笑。

    李哲沉沉吸了一口气，他也知道，这虚影应当还是建立这试炼殿的人放置进来的神念，只不过如今复制了自己的功法罢了。

    当即，李哲也是缓缓运转起了腾龙玄功，不过并未出手，而是静静的看着对方。

    既然对方使用这功法，比自己使用起来要强上一些，李哲此刻也是准备偷学对方的运功方法，以此来提升自己的实力！

    李哲自问自己对于修炼，虽说有点天赋，但也绝对算不上顶尖，眼下这灵力虚影，显然是某个大能的神识分身，对方的修炼天赋，绝对在自己之上，学习对方的理解，倒也不是不行。

    眼下李哲也是开始渐渐明白了这一层试炼的意义，并非只是与自己对战而已，更重要的，是学习自己所有功法的最佳使用方式！

    当即，伴随着这人功法的运转，李哲隐隐发觉，对方的身躯，竟是在这一刻模糊了一阵。

    “果真是玄妙至极，不过我如今是神魂状态，也只能模拟你功法的一部分了，其他的，尚需你自己摸索。”

    这人嘴角缓缓翘起一个弧度，看着李哲，轻声说道：“不错小子，金丹境便有如此机缘，若是你能用出我这一招，便算你过了。”

    说话之间，这人浑身身躯骤然间模糊，紧接着，在他的身后，一道真龙虚影缓缓升腾而起！

    紧接着，这真龙虚影盘旋在了他头顶上方，而后，一道空间裂缝，骤然间出现在了那真龙虚影的下方。

    李哲可以清晰的看见，那空间裂缝之内，并非是一片虚无，而是一个看上去风景极佳的山谷，远处甚至隐隐可以看见有海洋。

    而在那海浪之中，有着无数的龙魂，在其中翻腾！

    “结！”

    这人沉吸了一口气，双手结印，低声喃喃着说道。

    下一瞬，那空间裂缝骤然收缩，一条真龙直接是从缩小了身形后，从那空间缝隙之中钻了出来！

    李哲可以清晰的感觉到，那条真龙，并非是何虚影，而是一条真真正正的真龙龙魂！

    只不过，这条真龙龙魂出现瞬间，便是再度返回，那空间裂缝，也是在这一刻，骤然消散。

    这人看了一眼李哲，轻声说道：“此等功法，过于玄妙，除却此招之外，恐怕还有其他妙用，那就需要你慢慢摸索了，学会此招，你便能上下一层。”

    话音落下之后，这人的神魂便是渐渐消散，而后，这整个第四层，便是只剩下了李哲一人。

    李哲沉沉的吸了一口气，他是万万没想到，这第四层的对战，居然是会变成这个样子。

    他原本还准备跟对方战斗一会，实在不行，再拿出那团黑色凝胶，直接将对方给吸收掉，毕竟那黑色凝胶是怨念所化，对付神识之类的，倒是再简单不过了。

    不过眼下，自己的功法多出了这等妙用，李哲自然也是不再去想那些，而是直接盘膝坐在了地上，开始缓缓运转起了腾龙玄功，想象着方才对方所释放出来的感觉，静静的感知了起来。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是数个时辰过去，原本已是黑下来的天空，也已经是再度亮起了光芒。

    对于修真者来说，这一点时间倒也算不上什么，此刻这试炼殿之外，张明之已是去处理事务了，只剩下了三长老和苏木以及柳如馨三人在等待着。

    “你说……龙师兄会不会卡在这里了？”

    苏木摸着下巴，喃喃着说道。

    闻言，柳如馨的目光之中，流露出了一抹担忧，不过却是并未开口。

    倒是一旁的三长老一巴掌拍在了他的脑袋上，怒声说道：“都是同门师兄弟，就不能盼着人家点好！”

    苏木揉着自己的后脑勺，苦笑着说道：“我就随口说说而已嘛……”

    三长老微微摇了摇头，喃喃着说道：“看吧，我还是第一次看有人能在同一层，待上半天时间的……”

    时间缓缓流逝着，此刻的李哲盘膝坐在第四层之内，整个身躯都已是被自身散发出来的灵力光芒给笼罩在了其中。

    隐隐之间，可以看见一条两米多长的真龙虚影盘旋在李哲的周身。

    李哲如今也是能够做到与那人相同的气息了，也正是如同他所感受到的一般，腾龙玄功这般运转的话，威力确实能够大上两三成！

    只是如何用这真龙虚影去连接那空间裂缝这一件事情，却是一直让李哲迟迟没有头绪。

    便是这时，李哲突然灵机一动，不再去纠结与功法应当如何运转，而是缓缓将自己的神念，朝着那真龙虚影探了过去。

    刹那间，李哲惊讶的发现，这由自身灵力凝结而成的真龙虚影，其内竟是有着一丁点的神识存在！

    这神识极其微小，哪怕是刚出生的婴孩神识都要比这多一些！

    而也就是李哲的神识触碰到这微小的神识的刹那，这条盘旋着李哲的真龙虚影，刹时间缓缓游到了李哲的额头上方，开始缓缓旋转了起来！

    紧接着，便是一阵空间波动，骤然间开始在李哲的额头之上出来。

    李哲沉吸了一口气，喃喃着：“这腾龙玄功……果真是神奇，便是凝聚而出的虚影，也有这般玄机，我以往倒是未曾发现。”

    此刻，李哲缓缓抬起头，看向了自己头上上方的空间裂缝，果然，上方的空间裂缝的另一端，也是如同方才李哲看见的场景一般。

    紧接着，便有一条真龙神魂，缓缓从上方的空间裂缝中飞了下来。

    这条真龙神魂极小，只有李哲一条手臂大小，飞下来之后，便是对着李哲轻声道：“小子，是你叫我出来的？”

    “额……正是在下。”

    李哲微微一愣，而后干笑着回应道。

    闻言，这龙魂目光扫视了一圈四周之后，才是淡声说道：“没事的话，不要叫我。”

    说罢，便是再度飞身回到了那空间裂缝之内。

