    苏震山听到这个消息后表示很震惊，瞪大了双眼，惊讶地看着面前的两个人。

    “假的，就亲上了？”

    由于太过震惊，他也忘了注意自己的言辞。

    当然，在这种时刻，这些虚的对他来说已经不重要了。

    对于这犀利一问，在场几人的面色都是微微变了一变，连苏倾城都啧了声，觉得有点意思。

    温然能配合大哥。

    这一点，她能想得到。

    但是温然能超常发挥，直接上嘴，这一点，是打死她都没有想到，明明看起来那么温柔无害而且没有半点心机的小姐姐诶。

    温然在苏震山问过之后，咬了咬唇，垂下眼帘失去了言语。

    就，不想解释。

    “形势所迫，您也了解您的儿子，如果不这样做的话，今天这事恐怕没有这么简单就完成。”温然还是开了口。

    不想解释是一回事。

    但还是要解释的。

    毕竟身边还站了一尊大佛，比苏听风还让她得罪不起。

    苏震山听了之后就是直直地瞧着温然，神色皱了又皱，明显这个说法可以说服他，但是就因为这一点，温然就贸然去亲了苏天逸，还是让他有点无法接受。

    大抵是温然太像亡妻了。

    所以他是真把温然当成女儿看，现在温然是他女儿，苏天逸就是那外面占了他女儿便宜的臭小子。

    被老父亲明显嫌弃的苏天逸：“……”

    感受到苏震山不悦的眼神，他直接开口：“都是策略，您不要想多了。”

    “呵呵。”

    苏震山阴阳怪气地哼了声，没再看苏天逸一眼，深吸了口气，目光惆怅地望了眼天空，慢悠悠地拄着拐杖缓缓朝客厅里走去，只留给了众人一个步伐蹒跚的背影。

    他的确是老了。

    老到看不清摸不透孩子们的心思，也没那个威严了。

    旁边的佣人见他走的摇摇晃晃，上前打算搀扶他一下，却被他抬手挥开，一个人抬起腿迈进了客厅的门槛。

    这一幕落进了几人眼中。

    隔着大半个庭院，苏倾城遥遥望着苏震山走进客厅的背影，忽然觉得鼻间一酸，一股莫名的情绪在心底泛了开来。

    “大哥，你说他后悔了吗？”

    她突然涌上头的情绪，让她不由自主地问了苏天逸一句。

    听到她的声音，苏天逸的视线从苏震山身上收回，淡淡瞥了她一眼：“不知道，小孩子家，少多愁善感的。”

    苏倾城：“额……”

    好的吧。

    她也没把苏天逸的话放在心上，开口疏散院子里的人，拉着温然的手也跟着进了客厅。

    虽然二哥已经离开。

    但事情还没解决。

    二哥一天不消除对温然的心思，温然就一天不安全，他们家就一天不得安宁。

    客厅里。

    苏倾城拉着温然在沙发中坐下，对面是闭目养神的苏震山，后面苏天逸也跟着走进来，在另一边的沙发上落了座。

    几人不约而同地沉默着。

    气氛死一般沉闷。

    温然惴惴不安，看了看苏震山，又看了看苏倾城，咬唇犹豫后到底是开了口：“要不……我先出国避一避？”

