    第169章 167.女娲的不满

    随即，火鸟将无尽火域的具体-位置告知众人。

    “如何，陆压应该有人手了吧？”李靖揶揄道。

    “哼，陆压会心甘情愿助我们吗？”赤精-子冷冷地应道。

    “哈哈，他不甘愿，难道阐教就没办法让他甘愿吗？”李靖大笑道。

    赤精-子没有反驳，以火鸟的说法来看，陆压掺和进来绝对是不怀好意。此人野心勃勃，绝对是一个祸害。妖族虽然衰败，但是底蕴应该还有一些。如果可以拿来用，绝对是很好的打手！

    “哦，对了，听闻陆压有一件宝物叫做钉头七箭书！”李靖再次说道。

    “不错，陆压将此物借我使用，本来凭借此物差点把赵公明给钉死，可惜被血河道人破坏了！”一直保持缄默的姜子牙开口应道。

    “呵呵，还好你没钉死他，不然你也得跟着倒霉！”李靖冷笑道。

    “这是何意？”姜子牙不解地问道。

    “此物极为歹毒，会窃取使用者的气运，想要钉死身为大罗金仙的赵公明，恐怕你的运气非得消耗干净，甚至会染上霉运。”

    李靖看着姜子牙，意味深长地说道：“你觉得，赵公明死了，你能好过？”

    “嘶——”

    姜子牙觉得浑身发凉，忽然想起当时祭拜的感觉，这一刻，他终于明白了为什么有哪种柑橘，原来是自己的气运流逝了。

    “可恶的陆压，竟敢算计我阐教门人！”赤精-子大怒。

    李靖微微一笑，伸手将火鸟拿了回来，将其化成了飞会。

    “你这是做什么？”赤精-子质问道。

    “该问的都问了，它已经无用了！”李靖淡淡地应道。

    赤精-子眉头一皱，没有再说什么，现在有更重要的事吸引他的注意力。

    …………

    “你说的可都是真的？”

    玉虚宫中，元始天尊惊讶地看着座下的赤精-子。

    赤精-子点了点头，道：“应该没错，那火鸟体内确实有金乌血脉，西方教的普渡之术也有名的，大家都是看着的，错不了！”

    元始天尊微微颔首，眼中闪过一丝笑意：“既然如此，你的提议道也是可行的。妖族自己往大劫里凑，这下女娲师妹也找不到理由来阻拦吾了！”

    ……………

    无尽火域，此刻不止陆压一人，还有八道恐怖的身影，真是曾经与冥河老祖激战的八大妖神。

    陆压意气风发地看着眼前的八位妖神，这一次，他们总算没有对自己不屑于顾，给出了应有的尊重。

    在他和眼前八位妖神看来，昊天就是被他算计陨落的。所以，这些人对他也变得尊重了。

    “诸位，昊天陨落，我们重返离天庭又更近一步了！”陆压激昂地说道。

    “恐怕诸位圣人不会轻易让我们占据天庭，还有道祖的态度也不明确！”计蒙忧心忡忡地说道。

    “道祖合道，只要不干涉天道运转，他是不会出面的！”白泽说道。

    “就算如此，诸位圣人那关也难过。尤其是三清！”商羊说道。

    “女娲娘娘自然会站在我们这边，三清本就与昊天和瑶池王母不对付，他们虽然会为难我们，但也不是没办法。”白泽应道。

    “什么办法？”呲铁问道。

    白泽停顿一下，吐出四个字：“西方二圣！”

    “西方二圣，他么你怎么会为我们与三清对抗？”钦原说道。

    “西方二圣自然不会为了我们去得罪三清，但是，他们是实在人。只要有足够多的利益，他们自然会站在我们这边。”陆压开口说道。

    “他们向来不要脸皮，贪婪的要死，我们有求于他们，怕是要付出不小的代价！”飞诞说道。

    “嗯，不过只要能恢复妖族昔日的盛况，一切都值得！”陆压坚定地说道。

    正当众妖继续谈论之际，一股圣威突然降临在无尽火海之上。

    哪怕是八位妖神也难以承受，被镇压在地上，更不用提还未痊愈的陆压。

    “谁？”

    众妖震惊地看着头顶，那里是圣威传来的地方。

    圣熙弥漫，元始天尊真容显现，他盘坐在诸天庆云之上，俯视下方的陆压和八大妖神。

    呲铁脾气火爆，红着眼质问道：“元始天尊，你贵为圣人，为何强闯我妖族的地盘？”

    元始天尊目光一冷，呲铁发出噼里啪啦的爆骨声，庞大的身躯就像是一堆肉山瘫在地上。

    “圣人身负管理洪荒、梳理阴阳之职，哪里去不得？”元始天尊无比蔑视地说道。

    那居高临下的神态让陆压和妖神们十分不爽，就在有妖神忍不住爆发之前，白泽恭敬地开口说道：“不知天尊法驾降临，有失远迎，还请天尊见谅1”

    元始天尊微微颔首，说道：“白泽，既然你这么识相的话，本圣就直接了当了。”

    “还请天尊吩咐！”白泽应道。

    “陆压设计谋害本圣弟子姜子牙，你们把他交出来吧！”元始天尊说道。

    “不可能！”

    钦原等妖神纷纷强硬拒绝，但是，他们面临的确实狂暴的圣威，被镇压的痛苦不堪。

    “天尊请住手，万事好商量！”白泽大喊道。

    “白泽，你这个混蛋！”呲铁大吼道。

    他以为白泽准备把陆压交出去。

    且不说陆压已经得到了他们的初步认可，仅凭妖皇帝俊之子这个身份，他们八位妖神也会拼尽一切保住陆压的小命的。

    所以，他对白泽的行为很愤怒！

    “噗——”

    呲铁的反驳使得元始天尊在身上是在的压力更加恐怖，令他感觉自己的元神都要崩碎了！

    “天尊，且先停手，有事好商量！”白泽再次劝道。

    “哼，看在你的面子上，那就放他们一马！”元始天尊不屑地说道。

    见元始天尊收起了圣威，白泽变成一个儒雅的男子，整理了一番仪表，不卑不亢地说道：“天尊，既然你找到这里也就应该知道陆压的身份，也该我等不可能让他出事！”

    “难道你觉得本圣的弟子就比不了一个没落的妖族皇子？”

    元始天尊低头，沉重的气势倾轧而下，让白泽难以呼吸，好在这威势一闪而逝，白泽很快就恢复正常了。

    “天尊，并非天尊弟子比不上陆压。陆压年轻气盛，令姜子牙受损，实在是我们没有管教好，其中造成的伤害我们会做出相应的赔偿，只希望天尊能放陆压一马！”

    白泽十分确信元始天尊的目标不是陆压，因为陆压一直都在这里，元始天尊的注意力自始至终都没放在陆压身上。倘若真是要拿陆压下刀，早就将他拿了去，那哪里会逼逼叨叨这么多。

    “哼，看在女娲师妹的份上，我可以饶过他。”

    元始天尊停顿一下，继续道：“只要你们拿出十位大罗金仙和两位准圣加入封神之战，本圣就既往不咎！”

    白泽一惊，原来元始天尊竟然打算拿妖族的底蕴去封神！

    果然没安好心！

    “天尊，您也知道我们妖族的情况，这是不是太强人所难了？”白泽一脸为难地说道。

    “呵呵，既然如此，本圣就不为难你们！”

    元始天尊探出手，作势要对陆压下手。

    “住手！”

    众妖神大惊，大呼准备出手拦下他。

    但是，有一道绝世风华的身影比他们先出现在陆压的面前，将他护在身后。

    “见过女娲娘娘！”

    众妖跪拜道。

    “女娲师妹，你这是何意？”元始天尊一脸不悦地说道。

    “师兄，可否看在我的面子上部为难妖族？”女娲开口问道。

    “师妹，陆压差点害了姜子牙，此事总得有个了结。吾可以放过陆压，但是妖族必须为此付出代价！”元始天尊应道。

    “师兄，自巫妖大战后，妖族就已经没落了。十个大罗金仙和两个准圣，你实在是太为难他们了！”女娲说道。

    元始天尊往下一瞥，落在八位妖神身上，说道：“师妹，眼前就有三位准圣，五位大罗金仙，妖族再拿出五位大罗金仙并不难。当然，也可以用一个准圣抵五位大罗金仙。”

    “师兄，他们八个可是妖族最后的底蕴了，如果没了他们，妖族里彻底灭族也不远了。我作为曾经的娲皇，怎么人心见妖族灭族呢？”女娲一脸无奈地说道。

    元始天尊目光一闪，道：“师妹，看在你的份上，吾再让一步。只要他们出一位准圣，十位大罗金仙。如何？”

    “师兄，可否再让一步？”女娲问道。

    元始天尊脸色一板，冷冷地说道：“师妹，难不成你觉得师兄我好欺负不成？”

    女娲连忙说道：“不敢，我分出一道善尸上榜，你再减五位大罗金仙如何？”

    元始天尊目光盯在她身上，良久之后应道：“可！”

    而后，他对陆压和八位妖神说道：“尔等选出人手后便前往界牌关与我阐教和西方教之人汇合，助他们对敌！”

    说完，元始天尊就消失了。

    “娘娘，元始天尊欺人太甚了！”陆压悲愤地说道。

    女娲脸色一冷，道：“你们插手大劫，更是算计阐教的人，要不是你们对他有用，你以为你们能等到本宫来救你们吗？”

    陆压低头不语，眼中充满了憋屈。

    “另外，月老之事本宫就不追究了，一道善尸替你们五人上榜，本宫与妖族的因果也差不多了结了。你们好自为之吧！”

    女娲留下一番话也直接离去。

    陆压脸色苍白，没想到女娲竟是为了了结因果才牺牲这善尸。

    没了女娲做靠山，他后面的计划怎么行得通？

    一时间，陆压慌了神。

    不止他，曾经的妖庭智囊白泽也是如此。

    刚刚还说拉拢西方二圣，结果，西方二圣还没有拉拢，女娲就抛弃了他们。

    看这情况，女娲分明是要和妖族划清界限，想要再次拉拢她只怕是更难了！

    忽然，他想起了女娲的话，问道：“月老之事究竟是怎么回事？”

    陆压脸色一变，说道：“我拉拢了月老，在他的帮助下使得昊天陨落。但他不小心暴露了，然后被天庭抹杀！”

    “你真是糊涂！”白泽恨铁不成钢地说道。

    月老是受女娲的点拨前去担任姻缘之神的职位，可以说是女娲的人。

    陆压算计月老，就相当于在算计女娲，难怪她会那么恼火。

    “本来月老不会有事的，但不知道谁在暗中算计，让他暴露陨落，致使女娲娘娘不快。”

    陆压也很郁闷，本来拉拢月老并没有什么大问题，但问题是月老因为他的算计陨落了，这才是女娲生气的根本。

    白泽叹了一口气，道：“好了，事已至此，还是先想想怎么应对面前的事吧！”

    …………

    界牌关外，西岐和大商大军交错在一起，战场化作血腥的绞肉机，无数将士化作尸体。

    阿无仗着恐怖的肉身在战场上驰骋，普通将士根本不是他的对手，所有挡在他前面的人化作了肉糜。

    如今，他手里拿着一支巨大的铁耙，一耙下去，地面塌陷，没被他砸死的人也被活埋了。

    所以，有不少修士上前阻拦。

    不过，阿无并不是只有肉身，他那一手木系神通防不胜防，不少人死在这神通之下。

    “这是巫族！”

    观战的药师惊道。

    “这肉身确实很像巫族！”

    其他人也显得惊讶，早知道巫妖大战后，巫族就销声匿迹了。直到黄帝与蚩尤大战，巫族才再次现身。然后，巫族又消失在世人的视野中。

    今天，突然出现巫族。

    这是仅有一个人的行为，还是说代表巫族打算插手封神之战，站在大商那一边？

    “这不是巫族，是人族和巫族的混血，曾经的蚩尤就是这样的存在。”李靖开口说道。

    在地府，他见过真正的巫族，眼前这人，血脉并不纯粹。

    而且，从此人的战斗方式看，并没有经过修炼，纯粹是仗着真身强大的力量蛮干。

    但就算如此，此人也相当的强大。

    一般人伤不了他，打不死他，就只能被他活活捶死！

    “哼，巫族不过是没落的种族，更何况是一个半人半巫的家伙。”赤精-子不屑道。

    “贫道去将他拿下，免得他再造杀孽！”

    药师眼中闪过火热，如此璞玉正适合做西方教的护法金刚。为此，他不惜面皮打算亲自下场。

    (本章完)

