    一股浓郁的黑色雾气立刻从齐蒙脚下弥漫出来，然后覆盖在了他的身上，成为了一层保护屏障。

    极致鬼域！

    这时，他才感觉到了些许的安全感。

    齐蒙心有余悸的打开背包看了看，那张一元的纸钱还在，只有那张人皮纸不见了。

    “纸钱是我正常的交易带出来的，就没有被拿走, 而那张人皮纸不是我的，所以被拿回去了吗？”

    “或许人皮纸对那家鬼当铺来说也很重要，是非卖品。”

    “呼呼呼！”

    他大喘了几口气，背后的衣服已经被冷汗浸透了。

    刚才的情况真是太危险了！

    齐蒙被那只苍白详细的手触碰之后，就陷入了一种僵硬的状态，甚至连思维都有点迟钝了, 以至于他都来不及反制回去。

    “就像是...逐渐在变成一个木偶的感觉！”

    他对那家鬼当铺的老板娘的评价已经很高了, 可没想到她的恐怖程度甚至还在意料之外。

    只是一只手的能力就这么强大，几乎可以瞬间压制住他。

    或许那只苍白的手一直都跟在他的身边, 而他完全没有发现，不然不至于他的极致鬼域一解除，立刻就受到了攻击。

    “好在那只白手没有恶意，或者说是老板娘看在我是消费过的顾客的份上，没有真正的出手，只是警告了我一下。”

    不然在那个时候，白手直接攻击齐蒙的话，他至少要受一次伤。

    也只会受那一次伤！

    因为现在，齐蒙细细回忆起那时的感受，才反应过来，或许那个像是变成木偶的僵硬状态，只要有外力的影响，就可以解除了。

    “那只手未必是不想要攻击我，而是拿回人皮纸才是她最重要的目标，所以才没有节外生枝...”

    刚刚想清楚这件事，齐蒙突然感觉到肩膀上又是一沉。

    鬼搭肩！

    “又来？我都开着极致鬼域了！”

    不过这次没有身体僵硬的感觉。

    齐蒙猛地回头，看到左肩上有一只鲜血淋漓的左手, 搭在了那里。

    并且它的后面是没有身体连接着的, 仅仅只有一只血手浮空，看起来甚是诡异恐怖。

    “虽然也是鬼手，但不是同一个？”

    他有些疑惑，然而手下的动作却一点也不慢。

    “无所谓了！”

    齐蒙迅速的抬起了右手，拍在了自己的左肩上，然后握住了那只血手。

    绝对压制形成！

    他利用自己右手上融合的鬼差的一个压制名额，瞬间压制住了这只血手，现在它有什么奇怪的能力也不能使用出来了。

    在成功压制的时候，齐蒙突然听到了旁边传来了啪的一声。

    好像是有什么东西掉在地上了。

    他扭头一看，一只鲜血淋漓的右手，掉在了他的脚边。

    左手，右手，正好一对！

    在他压制住肩膀上的左手的时候，因为它们是一体的，所以右手也也同样被压制住了。

    “恩？”

    齐蒙突然发现，地上的那只血色右手的手心，似乎握着一张...纸？

    他蹲下身，捡起来一看。

    “这是...我放在背包里的一元纸钱！”

    “什么时候拿走的？”

    原来这双血手的真正目的是他背包里的纸钱！

    一只左手先来吸引他的注意力，另一只右手就可以暗中偷窃了。

    如果不是齐蒙有着压制的能力, 就算是被这双血手拿走了纸钱，估计他都要出去之后才能发现。

    明明驾驭了偷盗鬼，却反而被偷走了东西了。

    谷悬

    那可就丢人丢大发了！

    “真是班门弄斧，偷到祖师爷头上来了！”

    齐蒙仔细的观察了一下这双血手。

    看起来，这像是一对发福的男人的手，像是那种养尊处优的中年男子。

    明明看起来很富态，却也贪婪着他纸钱，仅仅是一元的纸钱都不放过。

    “这么贪财，多半是个铁公鸡，一毛不拔的那种...”

    他嘟囔了一句。

    “恩？”

    齐蒙突然想到了什么。

    他抬起头看了一眼离这里最近的一号店铺——天地钱庄，那里现在正好开着门。

    “这血手，不会是从那里出来的吧？”

    越想，他就越觉得自己的推测是对的。

    天地钱庄离这里最近，作案时间很容易吻合，而且如果这手来自钱庄，它本来就有着作案动机。

    莫非这钱庄里的钱都是这样来的？

    还未等齐蒙过去一探究竟，周围嘈杂的声音突然一下子安静了下来。

    万籁俱寂！

    之前的所有开门声和关门声，都突兀的消失了。

    下一刻，数不胜数的“手”，从店铺打开的门里漂浮了出来。

    目光所及之处，所有的店铺里都出来了一只，或者是一双手。

    其中有小孩的手，老人的手，也有漆黑的手，血红的手...各种各样，不尽相同，不过，每一个都是厉鬼的手。

    “原来这里的店铺的老板，或者是伙计，都是这些‘手’吗？”

    鬼街的其中一个秘密，毫无预兆的就出现在了齐蒙的眼前。

    “不过，这些厉鬼本来就是手的模样，还是...被某人从完整的厉鬼身上斩下之后，带到这里来的？”

    更多的秘密和谜团，还等着他去寻找答案。

    突然，齐蒙闭上了双眼。

    一行血泪从他的眼角流了下来。

    或许，每一只鬼手的能力和杀人规则都不同。

    但是现在，所有鬼手的目标，都是他！

    齐蒙只是看了一眼其中的一部分鬼手，就受到了数十个隔空的攻击，甚至里面还包括着几个必死的诅咒。

    极致鬼域抵挡住了大部分的攻击，但还是有几个突破重围，直接落在了他的身上。

    “幸好，我是完成了愤怒仪式之后才来到这里的。”

    此刻，他却并不慌张。

    要是鬼域增强之前，他还不能一次转移这么多的必死诅咒。

    但是现在完成了愤怒仪式，极致鬼域更进一步，连带着开启之后，他的偷盗能力也加强了不少了。

    齐蒙直接把所有的必死诅咒转移到了——还被他压制着的那双血手之中。

    反正鬼也不会死。

    接着，他把血手往前一抛。

    此时不跑，更待何时？

    “诸位，下次再见了！”

    齐蒙笑了笑说道。

    他不再抵挡那股鬼街的排斥力，这股力量更像是为了保护活人的一种机制。

    齐蒙反而借助着那股力量，轻轻的往身后一跃，后面就是他撕开的那条裂缝了。

    他瞬间偷走了距离。

    下一刻，齐蒙的身影消失在了此处。

