    如果懂行的人仔细看的话，就是会发现这盏硕大的吊灯上面，那些亮晶晶的东西全都是货真价实的小钻石！

    这些细碎的小钻石虽然单价比不上那些成品钻石，但是要打造这么一大盏的吊灯下来，花费那也是一个巨大的数目了！

    连一盏吊灯都是如此豪华，足以看的出这司马家的豪奢了！

    而此时，司马子朝并没有往自己的厨房走去，而是径直来到了绕过了复杂的走廊，来到了一个封闭的房间当中。

    里面盘坐着一名老者，周身气息古井无波，如果李哲在这的话，一下子便能知道，这是一名化劲修士！

    在司马子朝进入这间房间的一刹那，在蒲团上盘坐的老者便是睁开了眼，望着走进来的司马子朝：

    “子朝，今日不是宴请那宇文家的丫头么，怎么到我这来了，何事？”

    司马子朝恭敬的说道：

    “爷爷，我已经是将宇文嫣给带到待客厅了，本不该来烦扰爷爷清修，但是宇文嫣此行的另一人据说是宇文家新招的供奉，我有些看不透，所以想请爷爷来看看此人的来路！”

    那蒲团之上的老者听完了司马子朝的话，沉吟了一会，细心感受着这整座府邸内的灵力波动。

    除了自家之人外，也就只有六股陌生的灵力波动了，应该就是宇文家之人了，可是这些人的实力最高也就是暗劲巅峰，自己这孙儿也是此修为，怎么会有他看不透的人呢？

    不过，自己孙儿既然这般说了，蒲团老者也是说道：

    “待我和你一起前去见见这宇文家的丫头，还有那个宇文家新招的供奉！”

    老者说完，便从那蒲团之上蹭的一下站立了起来，掸了掸自己衣摆上因为久坐不动所积攒的灰尘，哪有一丝老态。

    不过司马子朝还是立即迎了上去，搀扶着老者，老者面上顿时便是露出了欣慰的笑容。

    他一个化劲修士哪用得着小辈来搀，他看中的是自己孙儿的这份孝心，人到老了，无论你修为多高，最愿意看到的估计还是子孝孙贤的画面场景。

    自己这孙儿，小小年纪便倒了化劲巅峰的修为，也是不世出的天才，即便是四大家族中，也是有那宇文家的丫头能够与之媲美。

    虽说暗劲到化劲这一道坎，如同天堑难以跨越，但是自己的孙儿现在还年轻，至少是有了面对这道天堑的资格。

    两人一路行至李哲他们所在的待客厅，这司马子朝扶着老者进来的一瞬间，李哲就感应到了。

    化劲修士的对灵力波动的控制虽说可以达到古井无波的状态，但那只是相对来说的，实际上还是有一些细微的波动的，只不过实力没有达到这个境界的人根本感应不出来罢了。

    先前老者在房间内，离这待客厅较为远，所以李哲和老者都是没有互相感应到对方的灵力波动，但是此时两个人已经是同时察觉到了对方身上那股时似有似无的灵力波动。

    李哲倒没什么，这司马家毕竟是国安内部四大家族之意，有个把子化劲修士也不是什么稀奇的事，只不过那老者的内心却是掀起了巨大的波澜。

    自己刚刚还在想自己这孙儿已经是不世出的天才了，年纪轻轻便是达到了暗劲顶峰的修为，现在在这眼前的年轻人面前却根本算不得什么了，看着也就二十出头的年纪，却已经是化劲修为了！

    要知道二十多岁的暗劲顶峰和一个二十多岁的化劲修士，听起来好像就只差了一步而已，但是事实却是，这一小步阻挡了当今古武界绝大多数的修士，甚至是更多数的人就连面对这一道坎的资格都是没有!

    自己当年便是被卡在这暗劲顶峰的境界十数年未有寸进！

    自己五十多岁之时进阶化劲便已经是天才中的天才了！

    可眼前的这年轻人只不过二十出头罢了，就算是他从娘胎里就开始修炼也不可能这么快啊！

    而且据自己所知，就连上面的那几位都是没有眼前这位年轻人这么恐怖的记录！

    宇文嫣也发现了司马子朝搀扶着老者进来，连忙就是从座位上站了起来，恭敬的说道：

    “司马爷爷！您老人家怎么来了！”

    老者正是司马家上代家主，也是司马家唯二的化劲修士之一，司马卫！

    司马卫见到宇文嫣，也是笑眯眯说道：

    “嫣丫头可是越长越俊俏了，而且这实力也是不错啊，真是巾帼不让须眉，宇文霖那个老小子也不知道是怎么养的孙女，这么漂亮又有天赋的孙女我都想要一个了，哈哈！”

    宇文嫣听见司马卫的夸奖也是有些脸红，不过她心中还是有些疑惑，照理来说，今天只不过是为自己这个小辈准备的接风宴，根本用不着司马卫这种大家长级别的长辈出面，只需要司马子朝出面就已经够了！

    只不过随即司马卫的动作，就让宇文嫣明白了为什么他会亲自出席这次的接风宴了！

    司马卫调侃了一下宇文嫣之后，便是转头对着李哲说道：

    “道友如此年纪便有如此修为，真是令人惊叹，不知师出何门，能够教出道友这般惊才绝艳的人物来。”

    站在司马卫旁边的司马子朝，面色顿时就是一变，虽说自己之前早有猜测，但是此时被自家爷爷证实，这李哲果真是和他老人家一个级别的高手。

    他还是震动不已！

    若是普通人或是修为过低，自家爷爷是绝对不会称呼他为道友的！

    李哲有些尴尬，怎么谁都想问自己的来历呢，关键真的说不出来啊，现编一个也不靠谱啊，再说了之前在宇文家的时候自己也不是蒙混过去了？

    只能是和这司马卫握了握手，但是并没有回答这司马卫的问题。

    好在一旁的宇文嫣及时插嘴道：

    “司马爷爷，我来给您介绍一下，这位是我们宇文家的新任供奉，李哲先生。”

    司马卫怎能看不出宇文嫣这小丫头的心思，这时候插嘴不就是告诉自己对面这惊才绝艳的年轻人已经是被他们宇文家先出手了么？

    还着重点出李哲的供奉身份，小丫头还是太嫩啊······

    而且刚刚司马卫在与李哲握手的过程中，同样的和司马子朝一样，感受到了李哲身体里那股含而不放的力量。

    只不过，他感受的就要比司马子朝清晰多了，这股力量很奇特，完全不像是灵力调动充斥在身体内的力量，而且眼前的李哲也并没有任何调动灵力的迹象，要不然自己早就感受到了！

    “还真是一个神秘的年轻人啊。”

    司马卫也是搞不清楚李哲身体里的这股力量的来源，毕竟锻体之术在现在已经是近乎失传了，很多年都没有出现过一个锻体修士了，以至于就连司马卫这种大家族之主，化劲修为的见识，也是看不透李哲真正的双重修为。

    不过司马卫没有在继续询问李哲的来历，而是大方对身后的司马子朝说道：

    “子朝，去将我珍藏多年的那坛子女儿红拿出来，我要招待李哲先生。”

    司马子朝应了一声，立马去拿酒了。爷爷这坛女儿红可是珍藏了三十年了，家族里不知道有多少人都在馋这坛子好酒，没想打今天被自己给赶上了！

    等到司马子朝将那坛女儿红给取出来的时候，上菜的仆人也是鱼贯而进这待客厅内，往桌面上摆放着各种新鲜烹制的美食佳肴，这些都不算什么，现在能够真正打动李哲的美食已经是不多了，但是那坛子女儿红确实让李哲有些期待。

    即便是隔着酒封，李哲依旧是能够闻到浓郁的酒香扑鼻诱人，不由得肚子里的酒虫大动。

    司马卫笑道：

    “我这坛女儿红可是密封了三十年了，今日既然道友来了，那我也就不吝啬，拿出来款待一番道友！”

    “那就多谢司马老爷子了！”

    人家都把这三十年的女儿红拿出来了，李哲赶紧表达了谢意，这可是好东西啊。

    坐在主位上的司马卫又接着说道：

    “我这女儿红虽说没有什么特殊功效，比不上他们宇文家的那千里醉有助修炼之效，但是胜在味道好，酒香纯正三十年的酝酿，那可是极品啊······”

    说着，司马卫的面上便是露出了陶醉的神情，仍在自顾自的说道：

    “我司马家这些年也埋下了不少好酒，要是道友想饮的话，随时来我司马家饮这好酒，我司马家对道友那是绝对的欢迎啊。”

    这司马卫状似无心之语，但是在场的人面色都是微微一变，这已经是变相的在拉拢李哲了，尤其是现在李哲的身份是宇文家的供奉，换种说法，也就是在挖墙脚······

    司马子朝也没想到自己爷爷就这样明目张胆，当着宇文家人的面挖墙脚了，面色诧异的同时，也是微微有些发红。

    对他来说，当面挖别人墙角的事还是有些太······那个了。

    而坐在李哲旁边的宇文嫣反应就更加大了，当即便是说道：

    “哼，司马爷爷你这也太偏心了，我们宇文家的千里醉，怎么了就比不上你的女儿红了。”

    谁都知道，这宇文嫣明面上是说司马卫太高女儿红贬低千里醉的事，实际上则是在说司马卫当众挖墙脚的事。

    司马卫哪能不知道宇文嫣这小丫头的意思，也是打了个哈哈。

