    第273章 追忆羁绊（11）——墨寒受伤

    “咻”～

    一束灰蓝色的流弹瞬间划破空气，直直地朝着墨寒那边快速袭击了过去。

    此时的墨寒刚刚因为摔倒后又撞了一下石块，一时间疼的他根本没有反应过来，他根本就没有能力去抵挡或是躲开这枚流弹。

    流弹瞬息即到，而墨寒还没有从地上爬起来。

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，瞳仁之中倒映出那枚灰蓝色的流弹，死亡在快速的逼近他。

    “砰”～

    流弹在墨寒两米前炸裂，顷刻间瞬间散播于空气之中。

    而距离流弹两米处的墨寒，仅仅只是被气流的冲击波及了一些而已，并无大碍。

    “嗯？！”

    见眼前的那颗流弹被挡下，墨寒当即睁大了瞳仁，他死死地盯着眼前的那个在空中碎裂的物品。

    那是一架木琴！

    木琴顷刻之间被那颗流弹击得粉碎，长短不一的短板在空中迅速分裂瓦解，最后沦为一些参差不齐的木屑，掉落在了地上。

    碎裂的，是木琴，是墨寒身后那个人最为珍视的东西。

    “艾琳？！”

    一瞬间，墨寒明白了什么，他连忙扭过头，看向身后的艾琳。

    只见艾琳还保持着扔出东西的一个姿势，她在那里喘着粗气，看样子是用力将那架木琴扔了出去啊。

    “艾琳？！那可是你……”

    不用明说，自然墨寒就知道了，在刚刚那颗流弹即将打中自己的时候，是艾琳将她的木琴扔了过来，帮他挡下了蘑菇王发来那枚流弹，也是因此他才平安无事。

    “最心爱的木琴！”

    墨寒几乎是沙哑的喊了出来，那架木琴，是艾琳最珍视的物品啊！对于身为音乐爱好者的艾琳来说，那架木琴相当于她的一切啊？！

    可是为什么？！为什么要用自己最珍视的东西？！来帮他挡下这一击。

    艾琳她喘着粗气，眼神之中略有一丝迷离，还有一丝伤痛。

    看样子，自己的木琴，只能留在这海螺洞穴里长眠了。

    “那可是你最珍视的东西！”

    墨寒连忙大喊了出来，语气之中带着浓郁的担忧与焦急。但更多的，还是一种浓浓的感激和心疼。

    “别说那些了，快跑过来！！”

    艾琳连忙站起了身子，现在可不是聊天的时候！蘑菇王的追杀可不会停止！

    见自己发出来的攻击被抵挡下来，蘑菇王愤懑地锤了两下自己眼前的地面，紧接着朝着墨寒那边跑了过去，准备继续攻击！

    而墨寒依旧略有些心酸地望着地上的那摊碎屑，已经变为了木屑的木琴。

    碎裂的，不止是木琴，还有艾琳对音乐的执着。

    “快跑啊！”

    艾琳连忙跑过去，紧接着一下子抓住了墨寒的衣服，接着快速地朝着身后跑了过去。

    “艾琳，为什么啊，那可是你最珍视的东西啊……”

    被艾琳拉着衣领地跑着，墨寒一时间略有些跟不上，他的思维依旧沉浸在刚刚木琴碎裂的那一瞬间。

    那是艾琳最珍视的东西，就这样在这里长眠了。

    他甚至觉得艾琳不应该用那架木琴帮自己抵挡住，虽然很感激她，但是更多的是心酸。

    “砰砰”～

    蘑菇王几乎一脚一个坑印，只见它仍然快速地朝着墨寒那边快速跑了过去。

    眼看着与墨寒和艾琳之间的距离越来越小，蘑菇王似乎觉得已经到手了，它勾起嘴角，举起了自己的左爪。

    “刷刷”～

    灰蓝色的溶液似乎聚集在了它的左爪上面，散发着一阵阵奇怪的味道。

    “快跑！”

    艾琳已经猜出来那是什么了！

    蘑菇王是毒系宠物，因此！那是毒液！触碰之后便会中毒的毒液！！

    “嗯？！”

    墨寒一瞬间瞪大了眼睛。

    只见他们两个与蘑菇王之间的间距越来越小，而蘑菇王似乎也觉得到了该攻击的时刻了，它挥舞着自己的左爪，爪子被灰蓝色的液体包裹着。

    蘑菇王狂妄一笑，紧接着便挥舞着左爪，一下子朝着墨寒那边打了过去。

    “欻”～

    尖锐的利爪划过空气，瞬间朝着墨寒这边划了过来。

    “啊！”

    墨寒几乎是下意识地闭上了眼睛，不敢去想象接下来的事情。

    “危险！”

    艾琳见状，连忙右手抓着墨寒的胳膊，一下子突然用力，将墨寒朝着她这边拉了过来。

    似乎这样的话与蘑菇王再一次拉开了一点距离，那包裹着毒液的利爪仅与墨寒的身体只有一厘米之隔，若是晚了一步，恐怕就要直接划到墨寒身上，顷刻间墨寒的皮肤将会被撕裂开来，毒液也会顺势进入墨寒的身躯。

    墨寒的脸色变得惨白无比，额头冷汗直冒，心中充满了惊惧，刚才若是稍微偏差那么一点点，那自己的后果可想而知。

    即便后果严重到无法想象，但还是错过了墨寒的身躯。

    但也仅仅只限于身躯！而不是下身！

    “欻”～

    尖锐的利爪瞬间划过墨寒的小腿处，留下了一道深深的口子，鲜血顿时从那伤痕处流淌而下，染红了蓝色的石砖，看起来触目惊心。

    “啊！！”

    墨寒当即惨叫一声，他的双腿开始不停地颤抖起来，浑身感到一阵阵的冰凉，他的心脏也在这时候猛地跳了起来。

    “啊！”

    由于蘑菇王这一爪所产生的气流，瞬间迫使二人朝着前面滑了两米，还好地上有清水层，倒还不至于直接在地面上摩擦。

    二人重重地摔在了眼前的清水之中，瞬间溅起了一阵略大的水花，墨寒和艾琳还差点呛了一口水。

    但是这点疼痛和蘑菇王的攻击相比，墨寒觉得这可能算不了什么。

    “墨寒！”

    不顾自身的疼痛，艾琳连忙大声惊叫了出来，她连忙看向了墨寒的小腿处。

    正在渗血……

    还是晚了一步吗？！还是错过了一点吗？！

    即便身躯上躲过了蘑菇王的魔爪，但是小腿处还是没能来得及躲过！

    “啊！”

    不知道是因为毒素入体，还是因为蘑菇王这一爪子划得太疼，墨寒再一次痛苦地大喊出来了声音。

    鲜红色的血液瞬间从伤口处流淌出来，浸染了清澈的清水，混合着毒素的鲜血，在清水中逐渐扩散至消失。

    顺势，染红了墨寒的鞋子……

    (本章完)

