
对于田淼淼的担心，承昭其实很理解，越是在乎，越是容易患得患失，尤如当初他想见到她，又怕她不信任他一般，所以承昭并没有再说什么。

所以当夜深人静之时，他飞身出了白宅，轻吹一哨，就有一只飞鹰呼啸而下，直直站在了他抬起的手臂之上。

承昭将一个早就写好的字条放进飞鹰腿上的小竹筒内，轻拍了一下它的头，飞鹰立即飞驰而去。

做完这些，他就回到了白宅，却见田淼淼在院子里等着他。

“小猫儿，怎么还没睡？”承昭慢慢踱步走到她面前，笑问道。

“睡不着，出来走走。”

其实田淼淼近来空间再次升级，她对于四周的感官更是提升了不少，所以刚刚她感觉有人离开白宅，出来正好看到是承昭的背影。

“不问问我出去做什么？”

“想来你也是睡不着，出来走走吧。”田淼淼可不是一个喜欢盘根问底的人，如果承昭想说，他自然会说与她听，若是不想说，那她问了，岂不是尴尬？

这样的田淼淼让承昭一时语塞，他都给她机会问他了，居然遇到个不按牌理出牌的人，让他一时不知该说还是不该说。

几息之后，承昭才忍不住捏捏好的脸颊，没好气地说道：“想问就问，特意出来等我，却又不问，你倒是沉得住气！”

“这可是你让我问的，可不是我想问的！你到底出去做什么的？”

田淼淼一副得了便宜还卖乖的俏皮样子，可把承昭给逗笑了。

他哈哈笑了两声，才说道：“早就知道你是个财迷，没想到就得了几亩地和一间房，就高兴坏了。我让飞鹰传信，他们快些赶路，等他们到了，把所有铺子产业都交给你。要是你喜欢，把银票换成银子，你躺银子上睡觉我也不说二话！”

这话说得，害田淼淼闹了一个大红脸，气鼓鼓地瞪了他一眼，恨不得让他插上翅膀把飞鹰给追回来！

等等，飞鹰传信？

古人不都是飞鸽传信吗？怎么到他这儿就成了飞鹰传信了！

这也太高大上了，她好想看看飞鹰呀。虽然她常年呆在野外，但是世代社会，好多动物都是可遇而不可求的，飞鹰她也只在动物世界里看过而已。

“我也要看飞鹰。”

“等飞鹰回来，我让它好好给你看看。”承昭看着眼睛发亮的田淼淼，难得有她感兴趣的东西，他自然得满足她。

“飞鹰……不对！这不是重点，重点是，我没那么爱财，好吗？别搞得我很市侩似的！”君子爱财，取之有道，她田淼淼可没打算拿他的银子。

“知道知道，我开玩笑的，我只是让他们加快赶路，我好早早看到帐本，毕竟我也好些时候没有查帐了。”承昭笑笑，并没有继续说其他的。

田淼淼一囧，头都不回，转身回房。

承昭好笑地看着她的动作，直到她关上房门，他才慢慢走回自己的房间。

田淼淼回房后，继续她的空间种田之旅，除了种粮食种菜，自然是少不了抽时间看看医书，只不过最近她有把练武这方面提上了行程，每天除了跑步，练军体拳，她还做了几个沙袋，挂在自己的腿上。

这个方法还是她前世的时候看到特种兵戴过，当然只是训练的时候，她也体验过一番，只是没想到来了古代，她居然还利用上了。

现在她的空间里面，什么都有，连衣服澡盆香皂都不应俱全，更别说什么锅呀柴呀调料的，饿了就炒个菜犒劳自己，累了就直接在空间睡觉，总之很是惬意。

所以最近田淼淼感觉不止是感知能力强了，武力也厉害多了，连个头都长了不少。

次日，承昭没有等到他的人，却等来了一位不速之客。

“承昭哥哥，淼妹妹在家吗？”

承昭正在练武，突然中到有人叫他，才发现钱芷柔居然就站在不远处，他根本没理她的意思。

“承昭哥哥，有听到我说话吗？”钱芷柔今日穿了一件粉紫色的衣服，头戴紫红色的蝴蝶流苏，一改平日里的端庄温柔，居然还带着一丝活泼。

“你找我阿姐做什么？你认识我阿姐吗？”田浅溪正好也在扎马步，虽然适合教她练武的“师傅”还没到，不过阿姐既然说基本功都需要打扎实了，她们便先从扎马步开始了。

“你阿姐是田淼淼吗？我找她下帖，郑家在十日后有一个花香会，会邀请郑家的亲朋好友一起赏花，我看表哥对淼妹妹很是欢喜，作主邀请她同往。”说着钱芷柔就把帖子放到田浅溪的手中，就头都没抬地走了。

承昭听后眉头便皱了起来，若是郑家要邀请小猫儿，根本不需要钱芷柔出面，郑卿自然会跑来说，可听她所言，还她作主？就是不知她作的是哪门子的主！

“大哥哥，这个……”田浅溪犹豫地不知如何是好。

“不用管，丢了便是。”承昭想都不想地说道。

“什么丢了？”田淼淼正好听到承昭这般说，好奇地看向承昭。

“阿姐！”田浅溪看到田淼淼，赶紧跑了过去，把请帖一把塞到她手中。

“这是什么？”田淼淼没想到，她只不过是回到一趟，田浅溪就会把一人不知名的玩意儿丢给了她。

“一个姐姐让我交给你的，可是大哥哥说丢了就好。”田浅溪一说完就跑开了。

田淼淼看向承昭，承昭只是说了一句：“郑卿那什么劳子的表妹刚来过。”

什……什劳子表妹？

钱芷柔？

田淼淼打开请帖，豁然写着花香会，还邀请她？这是什么操作？

似乎看出了田淼淼的疑惑，承昭才慢慢道来：“花香会，其实就是赏花而已，读书人喜欢卖弄文采，少女们也会请相熟的闺中密友一起赏花，还会做些飞花令之类的游戏，甚是无聊，小猫儿不去也罢。”

田淼淼似懂非懂地点点头，可她不知道钱芷柔为什么会要把帖子给她，难道是要请她去，看她出丑？

钱芷柔就不怕她不出席？她俩的关系还不到闺中密友的程度吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67357588"  chaptername="第一百零八章  邀请田淼淼">加入书签</a>
</div>
