    “唔…”

    被烤得焦黑的地面上，史提尔捂着中弹流血的腹部，艰难的抬起头，以充满愤怒的眼神，怒视向了方里。

    “混…蛋…”

    听到对方那跟咒骂没什么两样的发言，方里只是将举起的枪给收了起来，撇了躺在那里的史提尔一眼，抛出了这么一句话。

    “或许对于魔法师来说太直接了一点，但没办法，这就是科学侧的做法，既然触及了这一部分，那你就只能接受了。”

    此话，与史提尔刚刚出现时所说的话几乎完全一样。

    “咳…！”

    史提尔顿时咳出一口鲜血，像是带着不甘与怨恨一样，脑袋一歪，昏了过去。

    只剩下茵蒂克丝，慌张了起来。

    “这…这就打倒了吗？骗人的吧！”

    闻言，方里只是这么说着。

    “谁让这个所谓的魔法师居然没头没脑的就这么冲过来？那不是活该吗？”

    作为近战方面的能力已经足以压过范星露这样的武学宗师的行家，方里怎么会看不出来史提尔的弱点呢？

    这个使用火焰系的魔法的魔法师，虽然魔法的威力不俗，可与其高大的身材不符，身体能力方面似乎并没有受到锻炼，比街道上的一般人好不到哪去。

    这样的魔法师，又怎么可能躲得过子弹呢？

    如果是单纯的使用魔法也就算了。

    可史提尔偏偏制造出了炎剑，向着方里冲过来，那不被一枪放倒都不行。

    毕竟，方里虽然是近身白刃战的翘楚，但本来也是武侦，使用枪根本就不是什么奇怪的事情。

    而且，这样还能掩人耳目，即使非法持有枪械，那也是武装无能力集团中并不罕见的事情，不会引起有心之人的注意。

    而方里的说法，亦是让茵蒂克丝一阵动摇。

    “确…确实，这个魔法师使用的是符文卡以及密码化的咒文，这样的魔法威力虽然很大，却也必须消耗相当大的魔力，而魔力是必须在身体内侧将生命力进行转化以后才能出现的力量，如果消耗过剧的话，那频繁生成魔力的身体也会压迫魔法师，使身体的活力消耗得特别快，最终导致体能无法增强。”

    这么说着，茵蒂克丝的表情却是怎么都无法接受。

    在茵蒂克丝看来，魔法师的战斗不应该是这样的。

    因为，魔法师的手段通常都是层出不穷，不像能力者一样，拥有单一的能力。

    所以，魔法师的战斗其实就是智战。

    当对手使用攻击的魔法时，那就必须预测对方的攻击，不断的重组术式来对抗。

    当对手使用防御的魔法时，那就必须解析对方术式的构成，并将其拆解。

    与单纯的格斗技不同，魔法就是必须分析不断改变的战况，以卓越的眼力来看穿对手的魔法的结构，再组合出应对的策略。

    只要能够看穿对手所有的魔法，那就基本上能够立于不败之地。

    以这点来看，史提尔是极难打败的敌人。

    因为，史提尔是一名符文魔法师。

    从对方使用的符文卡来看，茵蒂克丝可以肯定，这个魔法师完全解析了现存的二十四个符文文字，甚至有可能开发出了具备新力量的符文，乃是一个不折不扣的天才魔法师。

    这样的魔法师，想战胜，那可不是简单的事情。

    结果，居然就这样被一把手枪给放倒了？

    或许是看出了茵蒂克丝内心的纠结，方里直接说了这么一句。

    “脑袋聪明是好事，但笨人也有笨人的做法，有些事情明明很简单，但聪明人却喜欢想得很复杂，这就是所谓的聪明反被聪明误，不管怎么说，现在不是站在这里聊天的时候，不想被带走的话就赶紧逃吧。”

    说完，方里也不理会茵蒂克丝，直接一个人转身就走。

    “等…等等！”

    茵蒂克丝连忙追了上去。

    没过多久，小巷便是恢复了寂静。

    直到不久以后，一道身影以惊人的速度从旁边的一座建筑物的屋顶上跃下，来到了史提尔的身边。

    出现在史提尔身边的是一名极为精致的东洋少女。

    少女有着一头乌黑亮丽的长发，长发束成了马尾，似水花般垂在了身后，身材则是即高挑又窈窕，身上穿着的是老旧的牛仔裤与白色的短袖T恤，只是上衣的下摆却是被其绑在腰上，露出了腹部，牛仔裤的左脚部分也被切断了裤管，直到大腿根部为止都暴露在外，脚上则是穿着及膝的长靴，打扮得相当前卫。

    而最引人瞩目的就是少女腰间佩戴的武器。

    那是一把夹在皮制的皮带里，长度足有两公尺以上的似长棍一样的太刀。

    这样一个极为精致的东洋少女，看着躺在地面上，腹部一直在出血，渐渐的将焦黑的地面都给染红的史提尔，立即是惊愕出声。

    “史提尔！”

    少女的呼唤，让火焰魔法师的手微微一颤，终于是有了动静。

    “神裂…吗…？”

    史提尔气若游丝般的吐出了话语。

    “抱…歉…我…失败了…”

    一句话，说明了整个过程。

    “……我明白了。”

    名为神裂的少女微微闭了一下眼睛，再睁开时，内里已经恢复了平静。

    “总之，先给你疗伤吧。”

    “反正，时间还很充足。”

    这么说着，名为神裂的东洋少女便是扶起了史提尔，纵身一跃，以乱来的跳跃力，窜上了屋顶，消失在了小巷中。

    “唰！”

    几乎是在数秒钟过后，一个娇小的少女有如瞬间移动一样，凭空出现在了这里。

    “这…！”

    看着焦黑的小巷和沾满地面的鲜血，白井黑子那稚嫩的俏脸一下子变了。

    “发…发生什么事了？”

    在追击方里的过程中，白井黑子便是突然听到了隐隐约约的爆炸声，所以赶紧过来了。

    谁知道，来到这里以后，现场却是这样的。

    “那个可恶的家伙，难道跟谁起了冲突了吗？”

    白井黑子皱起了好看的眉头。

    “不管怎么样，这已经不是我一个人能够处理的事件了，先向上面报告，让人过来取证。”

    “那个笨蛋不良，如果真的做了什么犯罪的事情，那就别怪我手下不留情了。”

    话落，白井黑子便是取出了手机，开始联系。

    暑假的第一天，便在这样不平静的动静之下，悄然展开。

    而这，同样意味着一件事。

    那就是变化的悄然来临。