    “我？呵呵，我也是孤儿院的一份子，从小在孤儿院长大，自然该为孤儿院做些事情。”

    唐洛笑了笑，回答道。

    “从小在孤儿院长大？”

    女人一愣，点点头，也没再多问什么了。

    孤儿……这个话题也不怎么好。

    不过，她心里对唐洛，也多了几分亲近……因为他姓唐，也因为他是孤儿，还有一种……她自己都说不出来的感觉。

    一番闲聊后，三人也更为熟悉些了。

    唐洛对女人，也更为好奇了，她不是普通的女居士……

    就在刚才，他忽然敏锐察觉到，这个女人是个古武修炼者，而且……实力不弱！

    至少，他看不透这个女人！

    因为修炼无名诀的原因，唐洛对修炼者的气息，向来敏感……

    能让他看不透的，除了某些个别的原因外，最大的原因就是……女人的实力，不在他之下，甚至在他之上！

    想到眼前这个女人，可能是化劲高手，唐洛就有点不淡定。

    不过，女人没有展露出实力，他自然也不好把话题往这方面引。

    而且他也不觉得，女人对孤儿院有什么恶意。

    每个人都有秘密，他没必要去探寻，不是么？

    半小时左右，女人起身，准备离开了。

    “唐施主……”

    “静安居士，您还是喊我名字吧，施主施主喊的，我有点不太习惯……”

    唐洛对女人说道。

    “好，那我就喊你名字了。”

    女人一怔，随即点点头。

    “其实……很巧，我也姓唐。”

    “哦？是么？呵呵，那确实很巧，难怪一见您，就觉得亲切，没想到是一家人。”

    唐洛也一愣，笑着说道。

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，女人也笑了。

    等来到孤儿院门口，唐洛四下看看：“您没开车来么？”

    “没有。”

    女人摇摇头。

    “那……您去哪，要不我送您？”

    唐洛想了想，说道。

    “呵呵，不用了，我习惯一个人走路……这也是一种修行，不是么？”

    女人轻笑。

    “唐洛，陈涵，我先走了，等我会给你们打电话的。”

    “好，我等您电话。”

    唐洛点头。

    随后，女人缓步离开，越走越远。

    唐洛看着女人的背影，最后目光落在她的脚下……每一步的距离，几乎都是相同的，不疾不徐。

    “化劲高手么？”

    唐洛眯起眼睛，自语一声。

    “嗯？小洛哥，你说什么？”

    陈涵没有听清楚，问道。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “这位静安居士……好有气质啊！”

    陈涵看向已经远去的女人，忽然说道。

    “小洛哥，是不是居士都这么有气质？”

    “谁说的？怎么着，你不会也想修佛吧？是这红尘不好玩？还是怎么着？”

    唐洛看着陈涵，问道。

    “额……我就是说说，没打算出家的。”

    陈涵吐了吐舌头，有些可爱。

    “别说，万一说多了，真有了这样的念头，那就不好玩了！”

    唐洛摸了摸陈涵的脑袋。

    “走吧，我们回去吧。”

    “嗯。”

    陈涵点点头，再看一眼，女人已经消失在了视线中。

    回到孤儿院后，陈涵让人把一百万入账，然后看向唐洛：“小洛哥，你说这位静安……好别扭啊，还是说唐女士吧。”

    “呵呵，怎么说都行，她也只是在家修行者……不过看她的样子，应该修为颇深了，如果放下执念，说不定真能立地成佛。“

    唐洛笑笑，半真半假地说道。

    “第一次来，就捐了一百万，还说跟她的执念有关……你说她的执念，是什么？”

    陈涵好奇。

    “不知道，应该跟孤儿院有关吧，要不然怎么会往孤儿院捐钱呢？”

    唐洛摇摇头。

    “这是人家的隐私，也不能随便打听，是吧？”

    “嗯嗯。”

    陈涵点点头，迟疑一下。

    “小洛哥，你有没有一种感觉……见了她，好像很想亲近，而且我总觉得她有些眼熟，仿佛在哪见过一样。”

    “嗯？你也有这感觉？”

    唐洛一愣，什么情况？

    如果只是自己，那还能是自己的原因，可现在连陈涵也这样，那就不太对了。

    难道说……她长得就想让人亲近？

    还是说……跟修炼的功法有关？

    古武界中，宗门林立，修炼功法也万千种类。

    比如一些女人所在的宗门，修炼的功法，就让她们多了几分魅力……

    可让人亲近的，唐洛还真没听说过。

    “是啊，你也有？”

    陈涵惊讶。

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    “可能她长得跟女菩萨一样，天生就有亲和力吧。”

    “唔，也许是这样。”

    陈涵也点了点头。

    随后，两人又去找了老院长，把刚才的事情，跟她说了说。

    “女居士？心怀慈悲……得好好谢谢人家才行。”

    老院长也有些惊讶，随即说道。

    “会的。”

    唐洛点点头，心里却想着女人的修为……真是化劲高手？

    中午的时候，唐洛也没有离开，而是陪着老院长一起吃饭。

    老院长见唐洛留下，明显很高兴，尤其在吃着唐洛亲自做的饭菜后，更是合不拢嘴，比平时多吃了一倍。

    等吃完饭后，唐洛给老院长诊脉，又检查了一下身体。

    至于那个女人……已经让他暂时抛在了脑后。

    只要她对孤儿院没有什么不好的心思，其他的，他也懒得管。

    就在唐洛呆在孤儿院时，一个消息，也在梵若公司传开了。

    这个消息一传，立马引爆了梵若公司！

    几乎所有听到这个消息的人，都目瞪口呆……

    消息不知道从何处传开，越传越广，最后传遍了整个公司！

    人事部、公关部、市场部……

    最后，传到了刘畅耳朵里。

    听完这消息后，刘畅脸色当即就变了，怎么会传开呢？

    她不敢怠慢，快速去了总裁办公室，告诉了韩若冰。

    一直很淡定的韩若冰，在听完刘畅的话后，猛地从椅子上站了起来，俏脸生寒，怎么回事儿！

    “卧槽，暴露了啊！”

    保安部里，孟雷也瞪大眼睛，低调不了了！

    “雷哥，是真的么？”

    保安部里，猴子等人围着孟雷，也很是不淡定。

    “都一边儿去……”

    孟雷挥挥手，拿起手机，给唐洛打去电话。

