    执行任务的地点是东海市下辖的一个小县城，不过在去任务地点之前直升机得先飞东海市公安厅，在那里拿取任务情报。

    直升飞机呼啸着降落在公安厅前面的小广场上，高中队带着大家来到会议室。

    在这过程中市民们看到高中队他们那不同寻常的装扮都会驻足打量片刻，目光追随着孤狼特别突击队进入办公厅之后才会离去。

    这个年代特种兵还不为人知，加上大家看热闹的属性作怪，因此市民们大都会驻足用好奇的目光看孤狼突击队的成员。

    公安厅会议室内，一位机要人员将手中十三份文件依次发给常宁等人。

    电子屏幕上也显示出这次任务目标。

    “侯文泉，男，四十岁。”

    “一天前他连做五起骇人听闻的灭门惨案，现以逃跑到靠近灵徽县的山里，我们特警这边伤亡惨重。

    通过调查发现他是你们部队的人，所以这次请你们来清理门户。”

    机要人员面无表情的说完上面的一段话。

    常宁想到毕竟人家牺牲了好多人，语气不好也在情理之中。

    他又转头看向高中队，发现高中队的脸色也不好，可能是让他们清理门户的原因吧。

    对自己朝夕相处的战友下手，高中队脸色能好才怪了。

    清理门户是狼牙或者说是国内特种部队的一个惯例。

    经过特种训练的战士大多单兵作战能力突出，精通各种杀人技巧。

    一般人还真干不掉他们，只能由原部队的人出面解决。

    “侯文泉这人不会主动做下这种事的，其中一定有什么隐情，我希望贵方可以给我们更加详细的情报。”

    高中队合上资料向机要人员说道。

    “抱歉，因为案情发生的很突然，我们这边知道的也不多。

    详细情况需要你们到灵徽县去询问那边的相关人员。”

    人家说的很清楚，高中队听完后起身带着大家离开了。

    重新登上飞机，机舱中的气氛十分凝重。

    老队员的的表情都很难看，一来是他们要对自己的战友动手了；二来是刚才那个机要人员的态度很不好，让人帮忙还摆着臭脸。

    这件事对双方都有不小的影响。

    公安那边牺牲了好几个特警，狼牙这边得亲自出手去解决他们朝夕相处的战友，两边心情能好才怪呢。

    “野狼，这事我怎么感觉透着诡异，侯文泉咱们都清楚，平时挺和善的一個人，这次休假怎么会暴起杀人？”

    灰狼将手中的情报翻来覆去的看了好几遍，他还是不相信侯文泉会做下灭门惨案。

    “你不相信有什么办法，情报上写的很清楚，他连灭五门，连狗都给割喉了！”

    高中队的声音低沉，说话也没有平时那种铿锵有力的感觉了。

    常宁等人也没想到他们第一次观摩实战竟然这么刺激。

    将心比心如果让他们亲自动手，他们也会很难受。

    要知道动手的目标可是在战场上可以把后背放心交给对方的战友。

    “咱们到灵徽县看情况再说吧。”土狼抱着步枪望着机舱顶部，开口说道。

    现在的情况是他们的战友杀人了，还是灭门。以他们对侯文泉的了解，这事肯定有隐情。

    但不管如何，他们都必须亲自把人抓住或者击毙，这才是让他们难受的地方。

    最好是活捉，事情才会真相大白，

    相信法律会给大家一个公正的交代。

    飞机稳稳降落在灵徽县的一处空地上，现在这处空地早已被公安的相关人员给清场了。

    “你好，我是负责抓捕候文泉的特警中队中队长，我姓秦。”

    秦队长等孤狼突击队全员下飞机后上前自我介绍。

    这次抓捕侯文泉的行动，让他损失了五名队员，他们狼牙的人也太变态了一些，尤其是钻进林子之后，神出鬼没的。

    “你好秦队长，现在我需要有关侯文泉的一切情报。”

    高中队向秦队长索要情报，孤狼突击队尤其是A组全体迫切的想知道是什么事竟然逼的一个华夏精锐战士爆起杀人。

    “这个……”

    秦队长比高中队来的早，对这次案件有所了解。

    “怎么了，是涉及到什么机密了吗？

    如果以我的级别也不能知道的话，我现在就可以打电话给我们大队长让他出面，毕竟事关我们狼牙的战士。

    我想我们大队长肯定也不会不过问。”

    高中队见秦队长说话支支吾吾的，心里确定这次事件肯定另有隐情，而且好像还是什么不得了的事。

    “其实也没有什么不能说的。”

    秦队长面带苦涩，接着说道：“事情是这样的，侯文泉的儿子在学校被人打死了，然后学校联合一些人把这件事想大化小，小化了。”

    “校园霸凌？”高中队问道。

    “看情况是这样，我们特警不负责案情的调查，知道的也不多。”

    说完秦队长将一张照片递给高中队。

    照片中是一个相貌普通的男人，穿着狼牙的丛林迷彩，没有佩戴臂章和肩章。

    这个男人就是侯文泉，在照片中他拿着一张纸，上面写着：卫国十几载，归家闻噩耗！

    照片的背景是学校。

    马达说道：“单单是校园霸凌不可能会把侯文泉逼得铤而走险！”

    他了解侯文泉，这就是个老实人，就算是家里出事了，也不会去挑战法律，尤其还是狼牙出身。

    其中定然是有他们不知道的隐情。

    “行了，具体什么情况咱们不能妄加评论，只有当事人知道是怎么回事。

    而咱们现在要做的就是活捉这个昔日的战友，记住他出自咱们狼牙，你们知道他有什么本事。

    如果，我是说如果遭遇到他的抵抗，那就干掉他！”

    高中队收起照片，语气冷峻侯文泉的经历让他心痛，但他更得为自己的队友的生命负责。

    特警们为孤狼突击队提供了两辆车，常宁他们这些新人乘坐最后一辆车上。

    “呼，高中队不在感觉空气都是自由的。”

    鸵鸟察觉气氛有些凝重，开始有意识说着白烂话。

    “兄弟们，没想到第一次观摩实战就是清理门户，着实有些刺激。”

    常宁是真没想到他第一次竟然是这样展开的。

    “大家遇到无法解决问题一定要跟战友们说，别钻牛角尖。

    我不想那一天亲手终结你们。”

    耿继辉看着车内今后要同生共死的战友们，认真的说道。

    作为军人最残忍的就是让他们亲手干掉自己的同伴，而且这活儿还非他们莫属。

    因为除了敌人以外自己人才是最了解自己人的人。

    车子离开灵徽县，向着山林驶去。

    常宁坐在车中透过玻璃窗看向渐渐靠近的山林：‘也许高中队现在的内心也不平静吧。’

    就算再身经百战，面对昔日的战友也很难下死手。

    但身上的责任又推着大家不得不做出选择，现在的侯文泉不是他们狼牙的精锐战士了，而是一个杀人犯！

    如果不解决他，对社会的危害将是巨大的。

    没人知道躲在山林中的侯文泉现在心里想着什么，万一生出报复社会的心思，特警可干不过对方。

    也许这就是警方要从他们狼牙借人的原因吧，侯文泉是狼牙训练出来的，理应由狼牙负责处理，也算是售后服务了。

    “嗤～”

    车子停到进山的入口处，这里已经被警方拉出警戒线。

    常宁下车看到这里光警察就有几百人，警车、救护车和防暴车加起来部下二十辆，这样的大场面常宁两辈子加起来都没见过。

    “嚯，场面够大的啊！”

    立志做特警的强子自下车后眼睛就没离开在入口处警戒的特警。

    “出动这么多人就为了抓捕一个咱们狼牙的战士，有些夸张吧。”

    小庄不是很理解，他认为有些夸张了。

    “很夸张吗？别忘了咱们和高中队他们交手的时候被打的有多惨。

    而且这里是山林，论丛林作战国内没有几支队伍能和狼牙掰手腕。”

    听到小庄的话，耿继辉反驳道，他认为完全有必要多加些人手。

    “确实是这样，要不然他们也不会让咱们出面。”常宁插了一嘴。

    “你这话有问题，他们请的是野狼他们，咱们是来看热闹的。”强子抓到了常宁话里的问题，纠正道。

    常宁反驳：“此言差矣，咱们和野狼是一队的，分什么你我，请野狼就是请咱们。”

    “大尾巴狼，你看什么呢？”

    卫生员没有发言，在一旁安静的听着，他总觉得少了点什么，环顾四周发现原来鸵鸟没和他们在一起。

    仔细寻找下，就看见鸵鸟正在警戒线边看着山林。

    卫生员这一嗓子让大家反应过来了，小队中最闹腾的鸵鸟竟然没有参与到讨论中。

    顺着卫生员的指引，看到鸵鸟不知道在干什么，四处乱瞧。

    “哦，没什么。

    我发现咱们不能小瞧公安的同志们。”

    等大家向他汇聚过来后，鸵鸟这才接着说道：“你们看那边，还有那边，都被布置了狙击阵地。

    这还是外围，我估计再往山林走还有。”

    有了鸵鸟的提醒，常宁看向鸵鸟手指的方向，发现确实就像鸵鸟所说的那样。

    常宁说道：“行啊，不愧是正经狙击手！”

    “这话我怎么听着这么别扭呢。”

    鸵鸟原本是想谦虚一下的，可又觉得常宁这话像是在损他。

    “没有得事，伱太敏感了。”

    ……

    高中队下车后在秦队长的带领下来到指挥部——一辆防暴车旁边。

    经过秦队长的介绍，高中队和灵徽县公安局长就案件相互交流了一番。

    双方正制定行动计划，一声惨叫把所有人的目光吸引了过去。

    “医生！快，医生！

    我同事被炸伤，快救救他！”

    一位浑身是血的特警被他的两个同事用担架从山上抬了下来，他们走过的路面上还有星星点点的血迹。

    路过常宁他们的时候，那位被炸伤的特警身上传来一股蛋白质被烧焦的味道混合着血腥味。

    看到身体上狰狞的伤口常宁感觉还行，他好歹经历过实战。

    其他人可就不太好了，小耿都开始干呕了。

    “兄弟们想吐就吐，没啥大不了的。”

    常宁见大家忍的太辛苦开口说道，其实没必要忍着，都是新人老大不笑话老二。

    有了常宁这话，大家好像被按下了某种开关，不在忍受胃里翻江倒海，捂着嘴开始干呕。

    他们头上还带着面罩，没有高中队的命令他们不能轻易摘下，因此新人们只能捂着嘴干呕。

    常宁和卫生员靠着车看大家笑話，他俩一个有實战經历，一个是正经外科医生，参军前不知道见过多少伤口，进解剖室比回自己家还熟练。

    “吐吧，吐吧。

    吐着吐着就习惯了。”

    灰狼注意到新人这边的情况了，看到他们狼狈的样子，没有责怪他们。大家都是这样过来的，没必要上纲上线。

    “要我看不用制定计划了，把现在山里的特警都撤下来吧，这种情况不管你们进去多少都会报销掉。”

    高中队建议道。

    “队长，让我带人再进山一次，我保证能抓住他。”

    特警这边有个战士不甘心，凭什么这几个人一上来就让他们把人撤出来，侯文泉已经受伤了。

    他相信只要再冲一次就能拿下侯文泉。

    秦队长说道：“好了，听军方同志的。”

    “队长！”

    “闭嘴，现在什么情况你不知道吗！

    侯文泉已经把这座山林变成雷场了，你要让我拿同志们的生命往里面填吗？”

    秦队長勃然大怒，和抓住侯文泉相比，他更在意同志们的生命安全，何况现在有高中队他们负责解决侯文泉的问题。

    “是！”

    那个小同志明显还是不甘心。

    “我是秦安，现在我命令山里的同志们有序撤出。”

    秦队长拿出对讲机下达撤退命令。

    等特警的同志们全部撤回后，高中队向公安的谈判组借了一个喇叭提在手里。

    然后又让老队员带着常宁他们，高中队打算带着新人进山。

    “现在你们将要面临真正的悍匪了，一个由我亲自训练出来的悍匪，你们没有人是他的对手。

    你们有人不想进去吗，这次不是考核也不是训练。

    你们要考虑清楚。”

    高中队让大家考虑清楚再训出选择。

    事情都到这一步了，大家自然不肯待在山脚了，常宁等人选择跟着高中队进山。

