    预感到伴侣快回来了，梅尔打扮的漂漂亮亮的，穿着一件性感的漏脐吊带背心，展现着勾魂夺魄的腰肢和迷人精致的锁骨。

    就在她满心期盼的等待时，没想到母亲大人上门了。

    夏代提丝毫不把自己当外人，大大咧咧的进入闺房，好奇的把玩着丝袜和高跟鞋等蓝星衣物。

    梅尔略带疑惑：“你来做什么？”

    夏代提一闪身已经将她搂在怀里，撸猫似的揉搓着，没好气道：“你这是什么态度，我来看看你不行吗~”

    梅尔不信，母亲经常欺负逗弄她，这次肯定又没安好心。死命挣扎着，可惜她在夏代提的手里就像只小奶猫一样毫无反抗之力。

    女儿本就靓丽，精心打扮过更是明艳不可方物。夏代提抚摸着她啧啧有声：

    “打扮的这么漂亮……两天没见就这么想他了？唉~傻女儿，你被人吃的死死的。”

    梅尔并不否认这一点，恨不得天天跟李瑞待在一起。

    正要找机会将碍事的夏代提赶走时，忽然感觉母亲的手中传来一股奇异的律动，无数的身体记忆灌输过来。

    梅尔的身躯跟着一起极速颤动，过了十几分钟才停止。她出了一身大汗，望着脸色苍白的夏代提充满不解和感动。

    刚刚母亲用“身魂律动”将粉碎波动劲完整的灌输过来，节约了她数年的时间。

    但是灌输这种高阶战技对夏代提损耗极大，为何无缘无故的给她这么大好处？

    梅尔小声的说了句“谢谢”，想了想又补充了一句：“只能借给你偶尔玩一玩，别的不可以！”

    夏代提正在恢复，闻言气的差点儿一脚将女儿踹出城外。“你就是这么感谢深爱你的母亲吗！”

    简单的恢复后，夏代提没有再逗弄女儿，而是温柔的揽着她一起坐在床上，母女一起温馨交流。

    “李瑞下定决心前往帝都……女儿~比武大会来了多少人你可都看到了，你觉得他这么去了，会给你带多少姐妹回来？”

    梅尔同样不甘和担忧，可伴侣已经是金阶，本就有义务散播血脉。况且自己还得拉上希雅才能勉强侍奉，又能怎么办呢？

    夏代提琥珀色的眼睛凝视着女儿提醒道：“以他的血脉，前往繁华的帝都……万一带回金阶伴侣，你可就没有地位了！”

    这很有可能，梅尔有些慌，连忙询问：“那该怎么办呢？”

    夏代提眯起眼睛，真诚的说：“很简单啊，那就是让他成为我的伴侣！身为帝国领主，我在还是有些人脉和脸面的? 绝对能震慑住那些妖艳贱货！她们想要做什么就得好好考虑一下后果！”

    说了一大堆却没见女儿有反应? 低头一看，只见梅尔正在用看白痴的鄙视眼神撇着她? 目光中透露着“你当我傻吗”的意思。

    夏代提恬不知耻的继续说道：“你这是同意了吗? 那就这么说定了！……哎呀呀~小蛋糕别激动，我开玩笑的~”

    夏代提制住扑在她身上撕咬的女儿? 说出了自己真实的建议：

    “梅尔，你陪他一起去吧? 跟在身边看紧了。有你在多少会收敛些? 可能会冒一些风险，不过这都是值得的。”

    梅尔思索了一下回道：“你的意思是……让我也去帝都？这样会不会不符合传统，显得过于小气。”

    夏代提正色道：“争抢这种质量的伴侣任何手段都不过分，不要让时间和距离考验感情? 听我的? 跟他一起去！”

    ~~~~~~

    回来后受到了梅尔的热情迎接。妹子今天格外乖巧，予取予求，一副小心翼翼的样子。

    李瑞索性问道：“又有什么事求我？”

    梅尔腆着脸说：“我想跟你一起去帝都。我长这么大还没出过西境呢，想去见识一下。”

    妹子深知如何让伴侣答应自己，用小鹿似的眼神望着李瑞? 玉手摩挲着爱人的胸口和小腹。

    果然，李瑞在甜蜜攻势下很痛快的答应了：“我的实力在金阶中还算可以? 你还有殖装……问题不大，那就一起去吧！就当蜜月旅行。”

    ~~~~~

    领主府

    李瑞原本膨胀的认为自己的实力在金阶中还算可以? 但是把蓝星带回的铂族金属带给夏代提的时候备受打击。

    夏代提顾不上查看金属，急迫的将李瑞变成了自己的形状。

    原本女士实战能力极低? 但随着两人深入交流的越来越多? 这个缺点已经几近于无。

    李瑞久违的体会到了无力感? 意识到自己同顶级金阶之间还有很大的差距。

    看到夏代提眯起眼睛的样子，发觉虽然她跟梅尔虽然外表长得不像，但细微的神情动作一模一样，挺有意思的。

    不知过了多久，菱日都熄灭了夏代提才长舒一口气，起身查看铂族金属。

    看过后非常惊讶，万万没想到李瑞会带来如此珍贵的战略物资！

    “都是好东西，价值极高，千万不要暴露！凝练神躯的速度可以翻倍——没有金阶忍受得了这种诱惑！”

    夏代提拿出奇物，准备“金属热饮”。她很喜欢在余韵中喝一杯，每次都选在刚结束的时候调配。

    李瑞好奇道：“让我来试试~”

    夏代提将杯子递给他，李瑞双手托住向其中灌入以太。

    以太耗了七七八八才将奇物启动，远非夏代提使用时那么轻松。

    金属慢慢融化，夏代提将手指伸进其中搅拌，同时将里面难以融化的“锇”碾碎。

    没多久“热饮”做好了，夏代提一饮而尽，舒适惬意的眯起眼睛。

    “效果极佳，除了增加身体强度，还可以大大增幅对高温和腐蚀等异常状态的抗性，真是太美味儿了！”

    看到女士满意，李瑞更加开心：“那就好，我还担心没什么用。这些你先吃着，下次我给你多带点。”

    夏代提听到这些话微微顿了一下，表面上不动声色其实心中颇为感动。

    神选之地的大猪蹄子们可从来不会这么疼人，他们只在乎女人得血脉和外表。

    “我算是知道……你是如何把我那傻女儿迷成这样了。”

    夏代提摸着李瑞的头发和脸缓缓的说：“明天你离开时我就不去送行了，你只需要知道绿岭城始终站在你身后……我在这儿等你回来！”

    李瑞将她横抱而起：“别说的这么伤感，我保证你不会等太久的。”

