    因为非常担心苏素素的情况，白晓笙不假思索的话语，不只是让苏素素睁大了眼睛，连白晓笙她自己反应过来都愣了一下。

    如果给苏同学穿自己的内ku，那她岂不是也是真空上阵的了？

    苏素素眼睛睁得有些大大的，乌黑的瞳孔倒映着对方的模样：“你是...说真的？”

    “嗯...等下课就去厕所吧...”

    白晓笙犹豫了一秒，然后还是点了点头。

    她虽然也觉得这个建议有些羞耻，不过话既然说出了口，也不可能再出尔反尔了。

    毕竟身上穿着的是长裤，虽然真空肯定会很不舒服，但是比起只穿着裙子的苏同学，那至少不会轻易的暴露出来。

    “嗯...”

    苏素素的脸蛋也有些羞红，轻轻抿了抿嘴唇，非常温驯的低声答着。

    女孩的眼眸中，透着一股难以言喻的期待和兴奋。比起没穿内ku的羞恼，她更多的却是期待这节课下课后的事情。

    因为这是非常敏感的问题，两人的声音都放的非常低，倒是没有人听到这两个女孩在讨论着什么。

    说到底，这并不是一个可以在公众场合谈论的东西。

    这一堂语文课下来，苏素素只觉得自己就如同热锅上的蚂蚁，特别的焦急和又羞涩。

    至于讲台上的老师在说些什么，对现在的苏素素来说已经是毫不重要了，她的脑袋里完全充斥着各种各样的其他事情。

    讲台上的声音似乎越来越远，而胸口处传来的心跳声却越来越响。

    苏素素的脑袋里，一直充斥着白晓笙那光洁靓丽的肌肤，明晃晃的耀亮了她的眼睛。而双腿间那抹神秘的地方，更是让她有着无限的遐想。

    坐在她旁边的白晓笙倒是没怎么表情，也不会知道自己的同桌在想些乱七八糟的东西。她依然还是认认真真的在听讲上课。

    虽然白晓笙上一世因为辍学而学历不高，但是她却一直没停止过学习，再加上曾经当过报社的总编的缘故，她更是对很多东西都进行了学习，知识面算是非常广的。

    不过这些教科书...她将黑板上的笔记抄了下来，眼睛透出一丝莫名的味道...嗯，更多的还算是应对考试。

    分数至高。

    对于学生来说，这句话可不是喊一喊的问题。

    不过上了高中以后，作为歌星的她，在大部分的时间里都有着各种各样的日程安排，自然不可能老老实实的按时上课。

    经常旷课已经是一件家常便饭的事情了，不顾与初中的逃课性质不一样，这个是与学校协商过的。

    不过就算如此，基本条件也是在期中期末的考试中，每个科目都要达到年级的平均分。

    白晓笙有时间自然还是会复习些资料，拿些题目来做什么的。

    到她这种已经名利双收的地步，大部分人或许会选择直接辍学创业，而不再继续待在学校里读书了。

    不过白晓笙的追求不一样，她是优先追求自己的兴趣，追求自己的梦想。而且越成长，也就越了解到自己有哪些补足，她也自认为自己不是无师自通的天才。

    以后能更加深入的学习自己喜欢的专业，那就是再好不过的事情了。

    虽说公司那方面也是她的事业，不过对她来说更为重要的事业，却是她所选择的的明星之路。

    也是为了心中那朵洁白的凋零花蕾。

    白晓笙记得很清楚，林幽萝喜欢听她的歌曲，喜欢她的音乐，喜欢她在舞台上的自信表情。

    她已经做到了，而且比预料中的还要好。

    虽然她知道或许于林幽萝成不了恋人，但是依然不能改变一个事实，那就是对方是她最重要的人。

    她上周还和对方讨论过，要不要去拍戏什么的...不过林同学似乎对娱乐圈这行业有着浓厚的兴趣，倒是非常推崇白晓笙能成为一个多栖的全能艺人。

    ‘北影...或者央音...’

    白晓笙一边想着以后的情况，一边在书上写着这两所学校的名字。

    如果以后要继续进修音乐，就会选择中央音乐学院。如果

    虽然作为艺人，为了自身能学到更多的东西，她更想去读那种在音乐或者影视领域最为顶尖的世界名校，比如科提斯音乐学院或者南加州电影艺术学院，都是最为优秀的学校。

    但是考虑了各种因素之后，这一点倒是被她否决了。

    不论是公司需要打理还是本身的明星身份，她都不可能长期离开华国在国外生活学习。而在华国本土内的大学读书，虽然学到的东西或许没那么好，不过至少符合华国本身的国情。

    而且最为重要的，则是在国内读书不会影响她的工作计划。

    她上一世虽然因为辍学的缘故没读过大学，但是并不会傻乎乎的鼓吹什么读书无用论。在还算优秀的大学中认真学习的话，还是能学到非常多的东西。

    任何实践的东西，都是需要理论知识来支撑的。这是白晓笙在生活和学习当中，深深明白的一个道理。

    比如白晓笙现在的歌手生涯，她也是经常请教一些声乐老师的，这都让她受益匪浅。从一开始光凭自身条件来唱歌，到现在她也是初步的开始用技巧来唱歌了。

    如果不去学习，那么她永远不可能知道，专业级的演唱技巧到底有多少种！

    铃铃铃，铃铃铃。

    四十五分钟教学楼的铃声，让思考着学业问题的白晓笙终止了思路，看着在笔记本上记得满满的娟秀字体，她就有些疲惫的舒了口气。

    对于经常旷课的她，不花费一些努力，这个成绩问题是绝对追不上来的。

    当初中考的那些情况，还能靠着上一世被固化的记忆来作弊，但是白晓笙可没参加过高考，是绝对没有任何加固的记忆和印象的。

    到时候只能老老实实考试，而不从现在抓紧学习，到了高三的压力只会更大。

    虽然艺术学校要求的分数，比单纯的文化学生要低，但是作为华国顶尖的艺术学校，所需要文化成绩依然没有低到哪里去。

    白晓笙深深明白这一点，所以她并没有打算高中这三年就随便荒废了，那岂不是和她上一世走的老路一样？

    白晓笙还在检查知识点的时候，苏素素却是完全坐不住了，早就在位置上如坐针毡了，看到对方还傻乎乎的翻看着笔记，她丝毫没犹豫的就抓住对方的手，准备将对方带出教室。

    家长和老师不让学生早恋是有道理的，毕竟华国的国情不同于国外，在这样的教育和考试环境下，谈恋爱只会让学生把握不住自己。

    比如这位热恋中的苏同学，在此时的小女孩眼里，什么学习什么成绩都已经丢到脑后了，因为白晓笙的一举一动已经牵动着她的所有注意力了。(未完待续。)