    甲士点了点头，答应了樊哙。

    “将军，他们都死了。”甲士喊道。

    虽说，羿京只是一个裨将，但在称呼上，还是被叫做将军。

    这种称呼的话，其实是往高了叫，给面子而已。

    羿京闻言，心中一喜，但出于谨慎，派了几名甲士进去。

    但是，这些甲士刚刚入门，就被躲在门口的樊哙，直接灭口了。

    只留下一个。

    跟刚刚一样，如法炮制，让羿京进来看一下。

    经过一轮的试探以后，羿京已经是放松了警惕，朝着客栈内部，走了过去。

    其实，他的想法没错。

    这么多人进去，要全部灭口，难度很高。

    而且是一点动静都没有。

    只是，他忽略了樊哙的身手。

    他的身手，本来就很厉害，在大风山锻炼了这么久以后，更是厉害。

    “你们这是……”羿京看到，自己的手下都被人五花大绑了。

    他反应很快，朝着门口的方向走去。

    只是，樊哙的反应更快，直接挡住了羿京的去路。

    樊哙一脚踢出，正中羿京的腹部。

    羿京飞了出去，蜷缩在地，冷汗直流。

    但是，迫于求生的欲望，他握紧长刀，站了起来。

    樊哙已经赶到。

    又是一脚。

    羿京还没有挥刀，就被踢翻在地了。

    此时的他，已经没有多少抵抗能力。

    一把长剑，横在羿京的脖子上，声音清冷：“结束了！继续挣扎的话，很可能会死。”

    “好！我输了。我不是你的对手。”羿京苦笑一声。

    如今的他，只能乖乖束手就擒了。

    若是投降，或许还有一条生路可言。

    “命令你的人放下武器。”秦风说道。

    “放下武器！”羿京喊道。

    这些士兵，都是羿京的亲信。

    他们听到羿京的话以后，纷纷放下手中的兵器，而后站在一边。

    “现在跟我们走。记住！配合一点，不然的话，我随时可以杀了你。”秦风说道。

    “是，我一定会尽力配合你的。”羿京生怕秦风给了来上一剑。

    而后，士兵们乖乖让出一条路来。

    秦风押着羿京，就此离开。

    “对了！”秦风忽然想到了什么。

    巴桑暗道一声不妙。

    他很清楚，秦风这应该是找他算账了。

    “差点把这个混蛋给忘记了。”樊哙冷哼一声，来到了巴桑面前，直接将他提了起来。

    巴桑开始求饶：“几位大爷，我先前都是一时糊涂，求求你们，放我们一马吧！”

    “放过你？你还真是够异想天开的，对我们下死手了，还让我们放过你？”秦风冷笑一声。

    先前的羿京，还有几分作用，可以作为人质。

    但是，巴桑这个胡人，就没什么用了。

    于是，秦风做了一个抹脖子的动作。

    樊哙立即就明白了过来。

    当即，拔出长刀，准备直接给巴桑一个痛快。

    羿京没有理会巴桑的意思。

    毕竟，他现在都已经自身难保了。

    至于甲士们，也没有理会巴桑的意思。

    “对了！你们不是要去灼热沙漠吗？我可以当你们的向导。我对灼热沙漠，最为熟悉了，知道那地方的人，可是不多。”巴桑忽然想到了什么。

    想要保住性命，必须要展现一下自己的价值。

    “留他一命。”秦风说道。

    樊哙闷哼一声，收起长刀：“算你走运。”

    巴桑松了口气，总算是捡回一条性命。出于谨慎，樊哙把巴桑给捆绑了起来。

    面对威胁，巴桑自然乖乖配合。

    很快，一行人就来到一处山顶之上。

    “现在可以放了我吗？”羿京知道，这里已经算是较为安全的地方了。

    但是，秦风并无放过他的意思，而是拿出一个信号弹。

    嗖！

    伴随一道尖锐的声音，信号弹升空了。

    羿京不明白秦风要做什么。

    巴桑也是。

    不过，他们已经阶下囚了，也是不敢多问。

    不久之后，便是出现了大量的人影。

    一个接着一个。

    羿京望着这些全副武装的家伙，不由倒吸了一口凉气。

    这个家伙，到底是从什么地方弄来这么多人的？

    先前的时候，如果他没有用那种方法，只要把这些人召集过来，以羿京手下那点能耐，恐怕也不是秦风的对手。

    巴桑也是惊恐了起来。

    此时，他明白自己招惹了一个了不得的家伙。

    不过，让他不理解的是，这家伙带着这么多人跑西域去做什么。

    “现在还不能放了你。你必须保证，让我们这些人全部出关。”秦风用命令的语气道。

    羿京闻言，不由气得吐血：“大哥，你以为我是神吗？我只是一个裨将而已。”

    这么多人，又不是路边的大白菜。

    秦风目光一冷：“抱歉！你似乎没有听懂我的话，我是命令你必须做到。如果做不到，你就只有死。”

    羿京倒吸了口凉气。

    他很清楚，自己招惹了这个年轻人，算是倒了八辈子血霉了。

    于是说道：“好！我想想看。”

    之后，羿京便是想到了办法。

    他跟秦风又回到原来的地方，让他们换上秦军甲士的衣服。

    随即，就带着秦风他们，来到了关卡处。

    一名守卫走了过来，高声喊道：“给我站住！”

    巴桑紧张了起来。

    他很清楚，在这种情况下，如果出了问题，很可能会引来秦军的围攻。

    虽说，边关驻扎的军队，只有一万多人。

    但是，距离边关最近的城池，人数却是很多。

    将近十万大军。

    到时候，他们死都不知道是怎么死的。

    羿京深呼吸了一下，怒骂道：“瞎了你的狗眼！知道我是谁吗？”

    “羿京将军，不好意思。这么晚了，你这是要做什么？”守卫急忙道歉。

    “我要带部下去外面半点事情，拜托你们了，待到事成以后，必有重谢。”羿京说完，还给了一小块的金子给守卫。

    守卫们对于羿京的事情，多少有所耳闻。

    守卫知道有好处，便是没有阻拦。

    不然，得罪了羿京，日后肯定没好下场的。

    很快，秦风一行人，便是安然出关了。

    距离边关几公里的空地上，羿京见已经足够远了，便是说道：“可以放了我吧？”

