    孟浪嘴角带着一抹玩味的微笑踱步来到门口，猛的拉开房门。

    “啪！”趴在门上的赵海棠措手不及之下失了重心，一头栽倒在了地上。

    孟浪见状很是“震惊”，赶忙上前搀扶：“赵公子，这多日不见，礼数倒是周全了不少啊？今天此来不知所为何事啊？怎么提前都不打声招呼呢？”

    赵海棠闻言立马爬起身来，梗着脖子怒视孟某人：“你先别说那些，我问你，大力呢？”

    孟浪嘴角勾起的笑意更浓了，他指了指浴室方向，一脸纯洁的实话实说道：

    “哦，你问大力啊～我们俩刚玩了会儿游戏，她正在浴室穿衣服呢，有事么？”

    赵海棠：！！！(;′??Д??`)！！！

    游戏……浴室……穿衣服？？？

    可怜的土拨鼠在听到这几个关键字后当场就崩溃了，刺耳的嘶喊声响彻了整个楼道。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”

    孟某人面色平静，一向恢宏大度的他轻易就原谅了赵海棠的痴汉行为，拍了拍对方的肩膀后语带关切道：

    “海棠兄弟，虽然我不知道你是怎么做到出场自带BGM的，一剪梅这首曲子确实也很适合你，但扰民这种事终究——”

    “浪儿～出什么事了吗？”还不等孟浪说完，浴室里的Rose已经换好衣服走了出来。

    只见此时的她身穿一套紫色连衣长裙，趿着一次性拖鞋缓步而来。

    虽然依旧是一头犀利的短发，但女孩此时脸上那与平日里截然不同的温柔与婉约也令对她无比熟悉的赵海棠心中再次遭受到了比之刚才更加严重的暴击！

    毕竟，孟浪再怎么说得天花乱坠也只是他的一面之词，但大力的改变却是做不得假的。

    见到面对自己一向冷若冰霜的女神在望向孟浪时那温柔而含情脉脉的样子，虽然早有心理准备，但赵海棠此刻依旧觉得自己的青春已经被埋葬了。

    土拨鼠仰天长啸：“不！我不信！大力怎么会选择这样一个平平无奇，哪里都不如我的男人！”

    孟浪闻言，嘴角轻微扯动了一下，对眼前这个毫无自知之明的物体颇感无奈，于是他朝Rose使了个眼色，伸手环住了她的纤腰：

    “这位同学，看你说话这么好听，刚才上完厕所一定擦过嘴吧？”

    “没错，我敬你家长辈三分，但这不代表你能在我面前肆无忌惮，奉劝你赶紧在我面前消失，否则后果自负。”

    谁知赵海棠听了孟某人的警告后非但不退，反而在上前半步的同时从腰间掏出了两只雕有细碎花纹的铁镯套在了手腕上。

    顿时，他的双手亮起了宝绿色的光芒，一层无形的炁铠顺着双臂一直向上延伸，直至头顶天灵处汇合形成了一道关羽的虚影。

    “孟浪！既然大力已经选择了你，那我无话可说。”土拨鼠眼角含着泪花，却强忍着没有看向Rose。

    只见他又从怀中掏出一根短木棒，轻轻甩动之后一柄近两米长的绿色关刀出现在了他的手上：“但我还是要向你发起一次挑战，这一战是为了我自己的尊严，我要证明我并不比你差！”

    ‘嗯？’看到赵海棠的动作，孟浪眉头一皱，再次发现了事情并不简单。

    他很确定，赵海棠在一周之前还是个普通人，无论是练炁还是炼器他都一窍不通。

    但眼前这一幕却相当令人意外，孟某人很好奇，究竟是何方大神能在短短几天之内把一个普通人调教成一个至少是看起来很唬人的炼器师呢？

    看出孟浪眼中的跃跃欲试之意，Rose轻叹了一口气，她虽然并不想在赵海棠身上浪费时间，但依旧善解人意的把小脑袋靠在他的怀里，等待男人做出决定。

    果然，没过几秒钟，孟浪开口道：“比试？没问题，但今天不行，今天我答应了要陪我女朋友。”

    赵海棠表情挣扎了片刻，颓然收起了自己的一身绿光，伸手从怀里掏出一张名片递给孟浪：“那好吧，未来三天内我都在魔都，你有时间了打电话给我就行。”

    “嗯，可以。”孟浪接过名片，心不在焉的扫了一眼，却是暗暗记下了“赵海棠会在三天后离开魔都”的这个关键要素，准备一会儿让小黑们设法监控赵海棠接下来的行踪。

    如果不出意外的话，孟某人估计站在赵海棠背后的人应该就是那个拥有着自己最看重的那门八奇技的人了，这份情报不容有失。

    目送赵海棠走远，一直开启着见闻色霸气的孟浪见视线中鬼鬼祟祟的女孩并没有跟着赵海棠离开，微微一笑便朝着她所在的位置传音说道：“……”

    ————

    两小时前，爱情公寓小区门口。

    胡一菲的弟弟陆展博的呆毛侄女陆玲珑低着头双手合十恳求道：“保安大叔，你就放我进去吧！我姑姑真的住这。”

    顶着窦乐同款发型的小区保安队长却是一脸为难之色道：“小妹妹，真不是大叔不放你进去，你这谎编得太不走心了。”

    “你来找人，提前不跟人家商量好，我让你打个电话确认，你居然告诉我你连手机都没有？”

    “最可气的是，你说你姓陆，胡主任姓胡能是你姑姑？怎么着，感情你们家玩得够花的啊！”

    单纯的陆玲珑虽然没有听懂，但依然从保安的语气里听出这不是什么好话，闻言满头黑线道：

    “大叔你说什么呢！我叔叔姓陆，我姑姑姓胡，他们两个人的父母是重组家庭，他俩是异父异母的亲姐弟！不信你可以查你们小区物业档案里的租户记录，六七年前是不是有个叫陆展博的人也一直住在那个套间。”

    “哦！你这么一说我倒有些印象了，就是那个前些年一直跟在胡主任屁股后面的傻小子吧？说起来也有五六年没看见他了。”

    “你连这都知道，看来确实是来找人的，行吧，大叔为刚才说的话向你道歉，你进去吧。”

    “嘻嘻，谢谢大叔！”陆玲珑顿时大喜过望准备进入小区。

    但此时，一辆奔驰从她身边驶过，眼力不错的她立刻就认出了里面坐着的人就是前几天爷爷给自己看过的照片上的那个新组织“卫生大队”的头头、姑姑的老板、坊间盛传的异人界新生代战力第一人——“最终兵器”孟浪。

    于是好奇心作祟的她立马丢掉了一脸懵逼的保安大叔，转身拦了一辆出租车便追了过去。

    就这样一路走一路跟，直到到了四季酒店门口，陆玲珑发现有一个长相颇具行为艺术性的年轻男子似乎也和自己一样跟在孟浪身后，于是更加坚定了跟上去看戏的想法。

    只可惜那个年轻男人实在是个废柴，被孟浪三言两语就说跑了，没能吃上瓜的陆玲珑可不想在门外偷听人家年轻男女开房做游戏，正准备转身离去的时候突然听到自己耳旁传来了一个男人的声音——

    “我们这里只有两个人玩儿不过瘾，小妹妹你有没有兴趣加入啊？”

    ……

    PS：今日第二更，求月票、推荐票。

    鞠躬下台

