    有另外的任务？

    这一刻，绍峰的眉头猛地蹙了起来。

    这段时间，他不是没有试探过叶林，探查叶林的修为，可是每一次的试探，都只能够得到一个信息。

    叶林，就是一个普通的筑基期的武者罢了。

    对于这个判断，绍峰却是并没有怀疑。他对于自己的眼光，可是极其自信的，毕竟，他可是……

    几次的试探之后，绍峰更加认为叶林恐怕就是那种来头极大的关系户了，让魏帅也不得不客气对待的那种。

    “你又有什么任务？”绍峰凝望着叶林，语气不善。

    叶林摊摊手：“无可奉告！”

    “我是屠神行动组的组长！”绍峰板起脸，语气之中已然带着森然的冷意。

    叶林却是不为所动地笑道：“这件事情是魏帅布置下来，你若是有意见的话，尽可以去问魏帅。”

    “你拿魏帅压我？”绍峰怒道。

    叶林笑道：“怎么，魏帅压不了你？”

    绍峰脸色一阵变幻，几秒种后，他深吸了一口气，深深地望着叶林说道：“希望你不要做出危害龙国利益的事情，若不然，你逃到天涯海角，我也会追杀你至死！”

    说完，绍峰直接带着几人走了。

    望着这几人离开的背影，叶林的嘴角不由浮现一抹玩味的笑容：“魏长河啊魏长河，你可真会给我找麻烦啊！”

    说话间，叶林的身子一动，已然消失在了船舱之中。

    ……

    三日之后，某体育场，一队队倭国的警察把守着体育馆的各个入口，核查着每一个进入体育场之人的身份。而在体育馆内外的一个个不起眼的角落里，一队队荷枪实弹的倭国士兵正全神贯注地观察着体育场之中的一切，一旦体育场之中发生任何的动静，他们都会第一时间出动，用手中的热武器给敌人最致命的一击。

    此刻，进入体育场之中的人络绎不绝，他们大部分都是倭国本土的一些上流名人，还有一部分则是来自世界各国的各种肤色的人。

    当然，现场最不缺的还是还是记者了。一队队扛着长枪短炮的各国记者争先恐后地进入到体育场之中，寻找最合适的位置，第一时间就将镜头对准了体育场正中间的一个由手臂粗细的钢管搭建出来的平台。

    此刻，平台之上空空荡荡的，什么都没有。不过谁都知道，在过于会儿，将会有一场杀戮在这平台之上发生。

    根据倭国方面的消息，说是倭国在一些国际友人的帮助下，抓住了一些潜伏在倭国的龙国间谍，拒查，这些龙国间谍潜伏在倭国的这段时间里，做了数不清的伤天害理之事。这一次倭国专门当众处决这些龙国间谍，便是为了杀鸡儆猴，震慑其他潜伏在倭国境内的龙国间谍。

    当然，对于倭国的这个说辞，也只有普通人才会相信，那些有点消息渠道的人，都能够从这件事情的背后察觉到许多阴谋的痕迹。

    只不过，没人会在这个时候出面质疑什么，谁也不会在这样的事件之中出头，从而为自己招来灾难。

    时间一点一滴地过去，体育场观众席之上早已经坐满了人，大家翘首以盼，等待着这一场处决开始。

    “咚——”

    一阵钟声忽然响彻全场，众人寻着钟声望去，就见到体育场一侧的一座钟楼上的时间赫然已经到了九点！

    处决时间，到了！

