    慕翊岩发现，他竟然对这个所谓的花房一无所知。

    他爸爸都从来没有提过。

    但他忽然想起一个事情。

    就是每当临近他妈妈忌日那几天，他都会消失几天。

    江淑珍也从来没有提过，不知道她也不知道，还是不愿意说？

    现在慕翊岩想来，或许他消失的那几天就是去的花房。

    毕竟那里都是他母亲的回忆。

    从后来他没有跟江淑珍要孩子，他就知道，他对他母亲绝对是真爱。

    他隐约记得，江淑珍也跟他哭诉过，慕博文根本就不爱她，或许只是想找一个人来照顾他年幼的儿子。

    之前迟芷秋就说，他是一个事业心非常重的人，应该不会把太多的精力放在孩子身上。

    不过自从他懂事以后，他爸爸对他倒是非常重视。那会儿他已经习惯把他带在身边了。

    也就是八九岁开始，他就一直跟着他了。

    放学以后，司机就接他去他办公室。

    周末，他要是上班，也会带着他到公司。

    所以他是从小就耳濡目染他父亲的行事作风，脾气，还有那种与生俱来的威严。

    迟芷秋见两个人这样的表情，就料到他们已经不知道花房的事。

    于是她也没有隐瞒的告诉他们：“其实我也没有去过，是你妈妈跟我说的。”

    “她很喜欢花，喜欢养花，插花，你爸爸怕她太闷，就给她做了一个花房，她说每当她心情不好的时候，就会去花房里待着。”

    “那是她自己的一个小天地。对她来说很重要。”

    “我觉得，以慕博文对她的感情，肯定不会对它置之不理。”

    少顷，慕翊岩又问道：“那您知道，那个花房在什么地方吗？”

    迟芷秋努力回想着。

    毕竟已经过去那么多年，许多往事她都不愿意想起了。

    幸好，看着慕翊岩这张酷似他母亲的脸，让她不由自主想起很多事情。

    “我记得，好像在京城后海一个别墅区。”

    迟芷秋又努力想了想，然后给了慕翊岩一个比较确定的地址。

    末了，她还说：“你回去找找吧，我记得应该就是在那附近。”

    “好。”

    之后迟芷秋又说了一些岳佳慧平时的事情。

    太久远了，原本以为已经忘记得一干二净，没有只要稍微一回想，竟然还历历在目，仿佛昨日。

    他们大约交谈了一个小时。

    慕翊岩和叶云希就告辞了。

    “迟阿姨，谢谢您告诉我们这些，您放心，以后我们不会再来打扰您。”

    迟芷秋脸上带着慈爱的笑容：“不用客气，看到你现在那么好，跟喜欢的人结婚，平安健康的过好自己的日子，我想你妈妈泉下有知，一定会非常欣慰的。”

    跟迟芷秋告别之后，他们就直接回京城了。

    或许是听到了不少他母亲的事情，慕翊岩似乎也陷入了某种情绪。

    叶云希时不时看他一眼，看似在开车，他那种情绪她还是能感觉到的。

    终于，叶云希忍不住问道：“翊岩，你是不是还在想你母亲的事情？”

    慕翊岩稍微收回思绪。

    他转过跟她对视一眼。

    随后竟然摇摇头：“不是，我在想我们。”

    叶云希眼里划过一抹诧异：“我们怎么样？”

