605

一个女人……大约算是一个女人吧，在一群奇形怪状的物体的簇拥之下，走进了会场。

这个‘女人’的身上穿着一身黑色的紧身裙，将她那臃肿的体态完全的凸显出来。她的脸很大，足有尺许直径，皮肤表面坑坑洼洼，长满了一些让人作呕的疙瘩。

一双好似牛眼睛一般的眼睛，镶嵌在她的脸上，再加上那如同蒜头一样的大鼻子，看上去异常的狰狞。

而且，这个女人进来的同时，就将瞪着她的那双牛眼睛，扫视着四周，她的脸上满是倨傲，一副高高在上不可一世的神态。

……

“唔……这些都是什么东西？”

将臣邪依旧坐在浮峰上，他呆呆的看着那群涌进来生物，包括为首的那个女人。

“好像是门中典籍内记载的海狗。”

炼尸门的一个长老立在将臣邪的身边，他的脸色也有些不好看……实在是这个种族的卖相，太过难看了。

“海狗……”

将臣邪的眉头微皱，“那个‘女人’，我见过她，在天师墓里……好像她的名字叫葛艳霞。”

说话之间，将臣邪一脸嫌弃，并非是这一族的外貌，而是从它们的骨子里，流露出一抹让人厌恶，让人恶心的气息。

甚至这一群生物走进拍卖场之后，整个拍卖场中，都回荡着一种若有若无的臭气。

并非是尸体腐臭的气息，而是……一种类似于几百年没洗过澡而产生的酸臭气。哪怕是已经习惯了尸体腐臭气味的炼尸门，也难以经手这样的酸臭气味。

离着大门稍稍近一些的仙人，已经忍不住呕吐起来。

“这到底是什么东西，竟然携带剧毒前来！”

忽的，一个仙人惊叫起来。

作为一个仙人，通体上下无尘无垢，出淤泥而不染……但是眼前出现的这些东西，虽然看看上去打扮得体，但是它们的身上，却总是带着那么一抹挥之不去的污垢。

它们身上的气息之浓烈，彷如剧毒一般。

寻常仙人甚至是修仙者，根本就没有过呕吐的经历，现在被这恐怖的气息熏的几欲呕吐，只以为是中了剧毒。

“传说，海狗一族在远古仙界破碎的时候，运气好被困在一个拥有完整仙道的遗迹当中，暗无天日……莫非这群海狗身上的污气，是因为那个封闭的遗迹而来？”

当然，觉得自己中毒的仙人毕竟只在少数，更多的仙人已经认出那些东西究竟是什么了。

“不。”

忽的，方阳行开口了，“海狗一族乃是远古仙界最低等，最污秽的种族，它们的天性就是如此，据说海狗一族居住的地方，海水中都泛着酸臭的气味。”

方阳行显然也无法忍受海狗一族身上的这种味道，他不禁皱眉说道。

“陆公子，这群肮脏的海狗并没有接到你邀请吧？”

方阳行转过头来，看向陆云所在的方向。

“呃……没有……”

陆云讷讷的说道，显然海狗一族的到来，出乎了他的预料。

“你们说什么？”

听到这里仙人的议论声，以及方阳行的话，葛艳霞的脸色顿时阴沉了下来，原本那嚣张霸道的气势更胜。

她一抬手，一个黑黢黢的大手印便印了出来，狠狠的砸在一座浮峰之上。

轰——

刹那间，那座浮峰被一掌打爆。

浮峰之上，一个巅峰族群前来这里的所有人仙人，统统灰飞烟灭。

“还有谁？”

葛艳霞的身躯腾空而起，她发力之间，身上那本来就紧绷绷的黑色长裙，顿时炸开。

她那漆黑肥胖的胴体，毫无保留的展露出来，身上的赘肉好似一片黑色的污水一样不断的抖动。

“为什么，她展现出远古果位的力量，玄州禁忌没有出手？！”

忽然，有人惊声尖叫道。

到了这个时候，有人才反应过来，葛艳霞以远古果位仙人的力量现身玄州，但是玄州的禁忌，却并未出手。

一尊远古果位，体内拥有天地，仙道完整，可不是现在的果位仙人所能比拟的。

葛艳霞出手之间，恐怖的力量一览无余，但是玄州禁忌却是无动于衷。

轰——

但是就在这个时候，一道白色的光柱突然间闪烁，直直的轰在葛艳霞的身上。葛艳霞尖叫一声，她那肥胖而巨大的身体，瞬间倒飞出去。

跟在她身边，那一群还没有完全化形的海狗，则是彻底灰飞烟灭。

一艘巨大的楼船，突然间出现在拍卖会的会场之上。

太真天九太子满脸杀气的立在船头上。

“上次去西海游玩，遭遇到一群海狗，险些陷在西海。”

太真天九太子的脸上，带着森然的笑意，很显然，那是一段不堪回首的往事。

“大猴子，本太子宰了这群海狗，你没什么意见吧？”

太真天九太子看向朱厌。

“海狗？那只是一群普通的野兽而已，并不是妖族。”

朱厌则是满脸幸灾乐祸，它倒是十分乐意看到此番拍卖会被破坏。

虽然拍卖已经完成，但接下来的事情才是重头戏。

……

“啊——”

拍卖会的外面传来一阵刺耳的尖叫声，“我的孩儿，我的孩儿们啊——”

“谁，谁偷袭本王，本王要杀了你！”

这是葛艳霞的声音，如丧考妣。

“那些……都是她的孩子？”

会场中的仙人，见到太真天九太子引动王级楼船的力量，又惊又羡，但是当他们听到葛艳霞的声音的时候，瞬间呆住了。

“那葛艳霞是一头母海狗吧？”

方阳行呆呆的说道：“海狗是卵生的，还是胎生的？”

说话之间，方阳行看向朱厌。

“应该是胎生的……”

朱厌也有些傻眼，“全是她的孩子？她这几百年来，除了生孩子之外，没干别的？”

“我似乎看到……方才那群海狗中，有她和她孩子的血统。”

突然间，一个眼睛奇大无比的小妖悄悄的说道。

“什么意思？”

有人没听明白这只长相奇怪的小妖怪的话。

“就是……那个葛艳霞和自己的孩子，或者孙子，也生下了孩子。”

小妖怪一本正经的说道。

“呃……”

朱厌的脑袋僵硬的转过来，看向身边的这只小妖怪。

“这一族本就如此。”

小妖怪正色道：“对海狗而言，这些行为都是正常的。”

“妖祖大人说的没错，海狗不是妖族。妖族有教化，而海狗没有。远古时代，海狗一族想要并入妖族，但对当时的祖妖拒绝了。”

九太子的王级楼船已经驶出卖场，朝着那头母海狗追杀而去。