    砸晕了重伤员病区和特护病区的十多个医生和护士之后，冯锷带着人抬着六个担架快速的消失在通道之中，而这个时候，特高课的人刚刚进入医院的大门，他们收到消息的时候就抽调人手过来了，准备接手那个重要的女俘虏。

    “快走！”

    冯锷看着时间，通过铁门的时候顺手掩上，然后带着弟兄们奔跑一样的奔着木桥而去。

    “吱呀、吱呀……”

    当弟兄们鱼贯的通过木桥的时候，木桥发出难听的吱呀声，仿佛随时会倒塌一样。

    “呼呼呼……”

    感受着木桥的摇晃，弟兄们摇着牙奔跑而过，这个时候纵然是木桥倒塌，他们也只能认了，唯一的选择大概就是从运河游过去。

    “嘟嘟嘟……”

    当最后一个弟兄通过木桥的时候，医院里面响起了铜哨声，短短的十分钟不到，鬼子就发现异常了。

    “那边，藏起来。”

    感受着远远传来的哨声，冯锷着急的招呼着弟兄们进入矮小而破败的民居，不能再晃悠了，被鬼子盯住了，他们就别想跑。

    “这里就是接应位置了，人呢？”

    冯锷蹲在墙壁的后面，看着破败的民居，里面一个人都没有，安静的可怕。

    “是冯连长吗？”

    一个低沉的声音从旁边的巷道响起，实际上，两个军医并没有骗人，他们早就到了，一直在注意木桥的动静。

    冯锷寻声走了过去，两个军医蹲在一个破墙的后面，看见冯锷过来，示意他蹲下。

    “是我们，我们暴露了，你们安排好了没有？”

    冯锷着急的说着，无锡对于冯锷来说是完全陌生的一个地方，他还真不知道现在怎么办？

    “你们不该为了那几个人暴露的，鬼子知道的时间越晚，对于我们的任务就越有利。”

    男军医的语气带着埋怨，眼睛瞪着冯锷。

    “屁话，我们暴露的原因不是他们，别忘了我们是怎么进来的，只要我们不进入鬼子的军营，或者说鬼子发现杉山小队已经全军覆没，那鬼子就肯定知道出问题了。”

    冯锷恼怒的说着，他如果不进医院，恐怕昨天晚上就暴露了，更别说，跟着他们的汉奸是不是全死了，他到现在还不知道，他们向鬼子高密的时间，就是自己的暴露时间。

    “别争了，赶快带着你的人跟我们走吧！”

    女军医制止了两个人的争论，挥舞着手，示意冯锷带着人赶紧走，这地方离鬼子医院太近，恐怕鬼子很快就会搜过来。

    “走！”

    “小心点！”

    冯锷招呼着弟兄们，让抬担架的人小心点。

    “他们怎么样？”

    军医看了一眼昏迷的伤兵，问着冯锷。

    “鬼子医生说手术做完了，他们还在麻醉时间，王英要看她的运气，能不能活不好说，她失血太多了。”

    冯锷摇着头，简单的说着，他已经尽力了，心里已经没有那么难受了。

    “纵然她活不了，她也不会怪你的！”

    女军医点点头，非常感谢冯锷做的这些事情。

    “不能走圆通路了，鬼子肯定戒严了，我们需要绕道，从东城门那边绕过去，去广勤纱厂，在那里，我们有安全屋。”

    军医看来这段时间没浪费，至少为冯锷他们制定了详细的撤退路线。

    “东城门？那边没鬼子吗？”

    冯锷诧异的问道。

    “东城门被鬼子封闭了，从来没开过，那边现在荒无人烟，鬼子在那一片只有城门上有岗哨，小心点就没事。”

    军医示意冯锷跟上，然后带着他们穿梭在破败民居的大街小巷之中，他们很多时候甚至是穿行在废墟之间。

    “呜呜、呜呜……”

    鬼子响彻无锡的汽笛声还在继续，鬼子的步兵昨天晚上刚刚奋战了一个晚上，现在刚刚睡下没多久，他们的集结仍然需要时间，医院附近的日军士兵已经开始搜索医院附近，他们已经发现了被破坏的铁门和死亡的士兵。

    “八嘎！杉山小队联系上了没有？”

    联队长已经发过火，他的办公室现在一片狼藉，一众军官低头站成一排，噤若寒蝉。

    “大佐阁下，现在在持续呼叫中，可是电台没有应答。”

    参谋军官小心的回答着。

    “精锐的中国突击队，应该就是他们了，胆子还真大啊！”

    “杉山小队已经已经全军覆没了，加强仓库附近的戒备，增加一个中队进行外围警戒，更换身份辨别口令，提醒各部队，仓库区域，没有我的命令，谁都不准进入。”

    联队长捂着头，感觉头痛，自从占领无锡之后，还没这么头痛过。

    “呼呼呼……”

    而这个时候，冯锷带着人仍然在穿行，他们刚刚从东门旁边的居民区废墟穿过。

    “看见前面那片废墟了吗？”

    军医指着远处的一片废墟，给冯锷指着方向。

    “哪里？”

    冯锷一脸懵，难道他们说的安全屋就是这里？这算是哪门子安全屋啊！远远的望去，经历过大火的废墟残存着几栋房屋，黑乎乎的看不出来材料，但肯定不是木头的，至少也是砖石结构才会在大火的考验中幸存下来。

    “嗯，到了哪里你就明白了!”

    军医其实也不知道那里有什么，这是无锡的情报人员让他把他们带到这里来。

    虽然有人带路，但是仍然有几个弟兄在左右和后面警戒，这样他们不至于毫无防备的遇敌。

    “什么人？出来！”

    刚刚接近废墟，弟兄们就发现废墟不对劲，仿佛有很多眼睛看着自己一样，轻声的呵斥间，弟兄们全部蹲了下来，端起枪，指着空无一人的废墟。

    “搜！”

    冯锷皱眉下达命令，在这里，只要手里有武器的人，那基本上都是他们的敌人，碰到友军的几率几乎为零。

    “咕咕……”

    废墟中传来鸟叫声，冯锷皱眉望去，那里会有鸟？这很明显是有人在发暗号。

    “咕咕、咕咕”

    奇怪的声音从军医的口中响起。

    “我们的人，别开枪。”

    军医提醒着弟兄们，然后弯腰站了起来，快步朝前奔跑。

    “过来吧！是自己人！”

    两分钟过后，军医从残破的半堵墙后探出脑袋，朝冯锷招手。

    “你们几个，去看看！其余人，继续警戒。”

    冯锷皱着眉头，这是敌占区，他不得不小心点。

