    江宝宝丢下一句话，转身就走。

    厉北爵看着江宝宝的背影，神色一时间有些微妙。

    江宝宝的性格……真的有可能是十六年前的那个女孩儿吗？

    自己记忆中的那个女孩儿，可是很温柔的，而江宝宝……

    厉北爵摇了摇头，这才推门下车。

    别墅里——

    厉老爷子看到两个曾孙，自然开心的不得了，一进门就把衍宝和墨白左一个右一个的抱到了自己的旁边，说了两句话，这才不解的问道：“你们爹地和妈咪呢？”

    厉老爷子忍不住向门口张望。

    随即便看到一道人影，从门外走了进来。

    “爷爷。”

    江宝宝有些拘谨的看着厉老爷子，轻声打了声招呼。

    “妈咪！”

    两个小家伙立刻从沙发上蹿了下来，飞快的跑到了江宝宝身边。

    厉老爷子看着两个小家伙，对江宝宝亲密的样子，顿时明白了几分，急忙热情的招呼道：“江丫头，来来来！快坐！这么多年不见，让爷爷好好看看你！”

    “嗯。”江宝宝点了点头，带着两个小家伙重新坐了回去。

    厉老爷子神色感慨，上下打量着江宝宝，轻轻地摇了摇头。

    “你这个小丫头，当了妈咪就是不一样，看着比之前成熟了不少……”

    江宝宝得体的笑了笑，顺着厉老爷子的话点了点头：“是的，有了墨白和衍宝，当然要稳重一些，我以前确实是有些幼稚。”

    “哎……一晃都这么多年了……”厉老爷子叹了口气，刚想要再说些什么，便听到门外又传来了声响。

    厉北爵从门口走了进来，看到几人坐在沙发上说话，淡淡的打了声招呼，便坐在了一边。

    又扫视了一圈，这才问道：“爷爷，只有我们回来了吗？”

    “嗯，你爸爸他们，应该吃饭的时候才回来，你小叔……谁知道他今天回不回来！反正我让人通知了！”

    厉老爷子说起厉枭，便没什么好气，随意摆了摆手，又突然看向了墨白，笑呵呵地问道：“墨白，太爷爷带你去看太奶奶好不好？还有你二姑奶奶……”

    “好啊。”墨白乖巧的点了点头，从沙发上跳了下来。

    厉北爵和江宝宝目光闪烁了一瞬，也跟着站了起来。

    几个人一起来到了楼上走廊尽头的一处小房间门口。

    墨白看着身边的几个大人，神色都有些凝重，小脸忍不住有些疑惑。

    太奶奶住在这个房间里吗？

    她是生病了不能出门吗？

    小家伙正想着，下一秒，便看到房门在眼前缓缓打开。

    只见里面灯光昏暗，除了一张桌子，便什么都没有。

    桌子上面摆的则是整整齐齐的贡品，和一座座被擦的干净的排位。

    “妈咪……”

    墨白第一次见到这阵仗，不禁被吓了一跳。

    江宝宝急忙轻轻的揉了揉他的小脑袋。

    厉老爷子也急忙开口道：“墨白，别害怕，这些……都是我们厉家的人，你太奶奶和二姑奶奶生病，走的早，现在都在天上看着我们呢，你去给他们上柱香，以后你就是厉家光明正大的小少爷了。”

    墨白闻言，立刻抬头看了看江宝宝，眼神里带着些询问的意思。

    江宝宝轻轻的点了点头，小声的说道：“去吧，妈咪和太爷爷都在这里呢。”

    衍宝也拉起了墨白的手，主动开口道：“墨白，我陪你一起进去，我每年都和爹地一起来这里上香的，你不用害怕。”

    有了江宝宝和衍宝的鼓励，墨白这才点了点头，和衍宝一起拉着手走了进去。

    很快，两个人就上完了香。

    厉老爷子高兴的不得了，拉着两个小曾孙下楼，又让江宝宝坐在自己旁边。

    “江丫头，你这些年都去了哪里？一直都在国外吗？当年你一声不响的就消失了，爷爷一直都很自责……”

    厉老爷子想起当年的事，神色有些唏嘘。

    江宝宝也在心里叹了口气，想起当年的事，却不想再提。

    “爷爷，以前的事情都过去了，我现在过得很好，这些年也没受什么委屈，您不用自责。”

    江宝宝笑的一脸释然，余光看到旁边的两个小家伙神色都有些不解，心里顿时咯噔了一声。

    不能让这两个小家伙知道，她和厉北爵以前的事！

    江宝宝想着，急忙换了一个话题道：“爷爷，以前的事情都过去了，您最近身体怎么样？我看您还是和前几年一样硬朗！一点都不像快要八十岁的人！”

    厉老爷子闻言，哈哈大笑起来，果然瞬间被转移了话题，眼底却闪过一抹暗光。

    江丫头不愿意提起以前的事，难道……真的放下了？

    墨白和衍宝在一边听着两个人聊天，一边又忍不住对视了一眼。

    两人朝着沙发的边缘坐近了些，说起了悄悄话。

    “衍宝，妈咪和太爷爷的关系好像很好耶！”

    墨白的小声的说道，眼神不住的往江宝宝的方向瞟。

    衍宝的脸上也带着些兴奋，小声的回复道：“太爷爷和妈咪很聊得来！妈咪今天跟我们一起来，是不是就打算和爹地和好了？”

    衍宝始终惦记着这件事，大眼睛里写满了期待。

    两个人小声的交头接耳，正说着话，听到门口又传来了响动。

    客厅里的人下意识的朝着门口的方向看了过去，就看到一行三人走了进来。

    “爷爷，我们回来了。”

    厉北辰手中拎着给厉老爷子的补品进门，笑着打了声招呼。

    随即眼睛便下意识朝着江宝宝的方向看了过去，忍不住眼神一亮。

    江宝宝！

    她竟然回来了！

    感觉看上去比之前还要漂亮，而且……多了一股成熟女人的味道！

    厉北辰的眼神有些发直。

    厉星华见状，急忙轻咳了一声，这才让他回神。

    “爸，我们那边会议结束的早，就提前回来了。”

    厉星华说着，带着厉北辰和他身边一位打扮贵气的女人，在沙发上坐了下来。

    此人正是厉北辰的亲生母亲，秦婉清。

    厉北爵淡淡的扫了一眼三人，面无表情的移开了目光，连招呼都懒得打一句。

    紧接着，便听到秦婉清尖细的嗓音开口道：“老爷子，北辰听说要来看您，可专门挑了好几天的补品呢！这两天连觉都没睡好，黑眼圈都出来了！我说您这边什么都不缺，可他偏不听，非要选两样珍贵的给您带过来！”

    秦婉清语气里满满的都是炫耀意味，说罢眼神转了一圈，故作疑惑的问道：“北爵，你们回来的这么早，就没带点东西回来吗？顺路去买也来得及呀！”

