    第530章抱了个满怀

    两人刚从电梯出来，就看到一道熟悉的人影迎面走来。

    “阿衍哥哥，你回来了？”江沅眼前一亮，随即朝着对方跑去。

    刚化完雪的地面很是湿滑，江沅没跑两步脚下就是一滑，整个人瞬间失去了重心，朝前滑去。

    好在前面就是徐嘉衍。

    “小心——”

    后者一只手抓着江沅的手腕，另一只手揽着她的腰，将人抱了个满怀。

    江沅一头撞进对方的怀里，缓了一会才站稳身体。

    “怎么毛毛躁躁？”就听得阿衍哥哥的声音在她的头顶响起。

    江沅讪讪地从他怀里抬起头，强行替自己辩解道：“是路面太滑了，不关我的事！”

    “歪理！”徐嘉衍弹了她一个脑瓜崩，随即看向她身后的徐瑾言道，“你们要出去？”

    隔着帽子倒是感觉不到疼，江沅笑嘻嘻地随即挽着他的手臂道：“阿衍哥哥回来的正好，我们正打算出去吃饭，你和我们一起去吧！”

    “嗯！”徐嘉衍看了她一眼，随即把脖子上的围巾摘下来，替她围好后道：“走吧！”

    周静曼早就听说清北附近有一家很有名的餐厅，东西很好吃，不过价格也是非比寻常的贵。

    不过她最近刚新交了一个富二代男朋友，前两天刻意在对方面前提起要是能请朋友来这里过生日就好了。

    对方果然听进去了，所以今天特意带了她还有她的朋友们来这里吃饭。

    因为她们人多，所以特意定了一间包间，只不过一行人到了餐厅跟前台确认包间时，却听得对方道：“您是周小姐吧？您好，我刚才一直给您打电话您没接。”

    “是这样的。很抱歉，因为我们的同事工作失误，你之前在网上预订的那间包厢，在您之前已经有客人提前电话预定了。因着那位同事忘记录入系统，造成了一个包间同时预定给了两位客人的情况。”

    周静曼虽然心里有些不舒服，不过当着朋友们的面不便发作，便道：“那就帮我们另外换一间好了。”

    “可是，我们今天的包间已经全部预订出去了。”前台一脸歉意道，“如果您不介意的话，可以选择在我们的大厅吃饭，我们可以帮您拼桌。因着我们的工作失误，餐厅为表歉意决定免收客人们今晚的服务费，另赠酒水一份表示补偿，您看可不可以？”

    “你这是什么意思？”周静曼闻言忍不住生气道，“我们看起来像是缺钱的样子吗？我不管，我已经在网上预定过了，今天你必须给我们安排一个包间出来。”

    “可是，餐厅真的没有多余的包间了。”前台一脸为难，“实在对不起周小姐，这次确实是我们的工作失误。或者您再等等，看会不会有客人取消包间？或者等前面包间的客人吃完，我再替您安排。”

    “那还要等多久？”周静曼不耐烦地问道。

    前台查看了一下最早那间包厢客人的用餐记录道：“至少还要半个小时。”

    (本章完)

