    也不对，其实这是两种不同的人工智能。红玛玛是专门负责打架的，黑沙沙则是开飞船的。对云海号的帮助，其实还是黑沙沙更大一些。

    结合这么少量的信息，他脑海中浮现出一卷画卷：本宇宙群落中，最强大的“夏文明”，走在了对抗世界唯心化的第一步。

    光是“意识深渊沉降器”，便阻止了不知道多少灾难的出现。

    这个文明发明了某种能够夺舍魔神级诡异的特殊方式，制造出了少量类似于红玛玛的人造魔神……毕竟魔神级的唯一弱点，就是大部分都没有自我意识。

    当然中间必然出现了某些波折。

    否则，红玛玛的编号也不可能只是003这么小的数字了，甚至后边还遇到了“终点之灾”之类的神秘灾难。

    而陆一鸣本人天生自带附身能力，所以也有成为“人造神”的潜力。

    “算了，想这么多也没用，先回去再说。”

    “那么，黑沙沙，请你帮助我回到原本的世界吧。”

    “好。”

    一道光束从残破的飞船中照射出来，脑袋恍惚了一下，很快，陆一鸣所化身的陶瓷巨人消失在了海底。

    与此同时，云海号上方的监控人员，惊讶地发现，500公里开外的那一个陶瓷巨人开始剧烈动弹，表面的碎片正在一块块的落下！

    在一阵鸡飞狗跳中，他们连忙对上层地汇报信息：“有异动！陆队长那边有异动！”

    ……

    ……

    阳光的照射下，陆一鸣揭开了糊在脸上的陶瓷碎片，深深地吸了一口气。

    天气晴朗，蓝天白云，空气新鲜！

    没有人类带来的空气污染，这个世界的风景自然是相当优美的。

    身上的陶瓷碎片，一块一块地掉落在地上。

    “回来了，现实世界！”

    他所在的位置是一个正圆形的大广场，周边的地面有塌陷下去的明显迹象，应该是夜晚点断变身，体重增加带来的后果。

    不多时，他发现了楼顶放置着的一台监控摄像头，在附近还摆放着一套拥有弹性的防护服，以及一套耳机。

    可能是专门为他准备的，考虑地真周到啊。

    陆一鸣将衣服穿好，又带上耳机：“呼叫云海号总部，我是陆一鸣，我现在……额……状况良好。”

    三言两语好像没办法描述所发生的一切。

    耳机对面的声音显得兴奋：“你好，陆一鸣同志，欢迎回来……但秉着安全条例，还是要对你进行心理学检测！”

    “好的，没问题！”

    大概十五分钟，回答了好几十个问题后，耳机对面发出了一声轻快的笑容：“欢迎回家！我们马上就会派遣直升机过来，稍等一两个小时。”

    站在这一栋大楼的楼顶，目睹荒芜的四周，陆一鸣不禁感慨万千。

    努比文明消失了，这一个星球中只剩下云海号……独享几乎无穷多的资源！

    除了恐怖的噩梦诅咒需要解决外，应该没什么好担心的了。

    一个小时后，“轰隆隆”的直升机从远方飞过来，将陆一鸣从这个荒芜的城市中接走。

    “话说，现在我们的直升机也只剩下一架了，无人机也消耗大半，真是头疼啊。失去了这些空中飞行物，我们能够制造的，只有慢吞吞的大型空艇。空艇必须要什么技术含量。”

    “我们的底蕴都被掏空了啊。”刘许伟倒是兴冲冲地说了这20多天发生的故事，以及那一场惨烈的大战。

    陆一鸣其实并不知道自己昏迷之后，到底发生了什么，所有的一切都是陶瓷巨人干的。

    刘许伟绘声绘色，表达能力不错，但听说陶瓷巨人把祭坛打到了太空中时，陆一鸣也是吓了一大跳。

    “还能这样……胜利了就好啊。”

    20天过去，天空中飞行的祭坛早就恢复了平静，不再向外界喷吐黑色火焰。

    变身陶瓷巨人的陆一鸣也突然间恢复正常。

    这已经是最佳结果了！

    “我把祭坛打到太空中了？那玩意不会飞出太阳系了吧？”

    “那倒是没有，它像一颗人造卫星，围绕着星球转呢。前几天还偶尔能够看到一块黑斑，是它在喷吐黑色火焰。但现在也平静下来了，就这样在空中飞啊飞的……”

    刘许伟做出一个夸张的动作，“努比停止了思考。”

    所有人都哈哈笑了起来。

    心情很不错。

    刘许伟又突然问道：“老陆，你晚上还会不会突然变身？要是突然变身，我们可就完蛋了。对了，再过一阵子，我们的时间就要到了，不得不冬眠，你呢？你现在噩梦诅咒积累程度怎么样？”

    噩梦诅咒的积累，会让人产生一种模糊的第六感。

    精神状态会越来越差。

    陆一鸣琢磨了一会儿，才说道：“我现在的精神状态似乎很好，噩梦诅咒的积累不算太多。”

    “我觉得，只要不激发第二能力，应该不会变成巨人状态。但如果激发了第二能力，并且像上一次那样经过一个完整的周期，应该还是会暴走吧。只要超过4万……最多6万，也有可能是8万的心灵强度，就会变成暴走模式。”

    一个随时都有可能暴走的能力，虽然很强大很牛逼，但也有可能把自己人活生生打死。

    脱离了云海号社会，他一个人也不可能活下去。

    “由于噩梦诅咒的影响，所以在这个世界，我不能再暴走了，否则进入那个意识深渊当中，必死无疑。你们应该冬眠的，还是尽早冬眠。”

    如果再次暴走，他的意识将会再一次受到噩梦诅咒的影响，掉进意识深渊当中……

    那一艘飞船的能量消耗地差不多了，不可能将他再一次传送出来。

    或许，他会永恒的困在那个该死的地方。

    “回来了，云海号。”

    直升机很快回到云海号，陆一鸣当着所有人的面，汇报了自己在意识深渊的经过。

    当然了，为了避免不必要的风险，他只能宣称这个奇特的魔方，并不是红玛玛送给他的，而是从深渊底下捡到的。这个魔方并没有特殊之处，也没有灾难环绕，暴露给同伴问题也不大。

    丁原以及刘许伟等人的脸色也是夸张的不行，老陆这人就是天生的鸿运，无论走到哪里都能够捡到垃圾……而且还是传说当中夏文明的垃圾，云海号这边的宝贝。

    “就是它了。”

    “一个很奇怪的东西，我可以将它从脑海中取出。”

    陆一鸣将魔方从脑海中取出，放在桌子上。

    在取出的一瞬间，它由虚幻转化为真正的现实。

    这个魔方看上去普普通通，就是金属构造，里边躲藏着一个来源于夏文明的人工智能。

    “黑沙沙？还活着吗？”

    魔方上的几个红色按钮，闪烁了几下，表示自己还活着。黑沙沙显得有点害羞，也不吭声，被这么多人观察，它都有点不好意思了。

    丁原好奇地问道：“夏文明的黑沙沙？你知道些什么，你是男生还是女生。”

    夏文明的传说，人们曾经在努比人的法老口中听说过。

    没想到，这一次遇到了正主。哪怕只是一个人工智能，也足以引发大火浓浓的兴趣了。

    “……”

    最后逼急了只能来一句，“面向对象权限不足，无法回答！”

    “咳咳”，陆一鸣亲自开口道：“没关系，先不要在乎权限的问题，大家都是自己人，你只要负责回答就可以了。不愿意回答也不勉强。”

    高级权限人员开口命令，人工智能是不能够拒绝的，它只能开始胡言乱语，说些“￥%……#&”正常人听不懂的奇怪话语。

    要么就是不停的重复，就像复读机一样，最后“滴”地一下。

    面对一个有点像智障，却拥有自我意识的人工智能，人们也是耐心十足，兴致勃勃的研究了起来。

    有些人甚至想要拆解掉这个神奇的魔方，研究内部构造，不过这种意图还没表露，就被其他的所有人给阻止了。

    夏文明比目前的人类强大太多了，一个能够与魔神级诡异对抗的文明，任何一点科技造物，都是人类难以理解的。

    拆掉了无法还原才是大概率事件。

    “黑沙沙女士，暂且把你当做女士吧，你会做什么？在我们这里，每个人都要工作。”陆一鸣清了清嗓子，他其实不太愿意黑沙沙一直待在自己脑海里。

    他也有自己的个人隐私，偶尔也会有成年人活动，如果一直被监视着，哪怕对方是个人工智能，这种感觉依旧不好受。

    黑沙沙沉默，它也不知道自己到底会做什么，而且它听到后方有几个疯子正在讨论如何将它拆解，感到莫名恐惧。

    “我会……变身！”魔方咔嚓咔嚓地旋转起来，它变成了一个小型机器人的样子。

    虽然也就比拳头稍微大一点，黑沙沙却气势汹汹地说道：“我可以学习，也从事和正常人类一样的工作！我会开飞船！还会建造工业基地……”

    还会什么来着，它说不上来了。

    “工业基地？”

    “……”它沉默了，它不会，数据库丢失后，忘记了。

    人们兴致勃勃地询问了一些信息，其实也没有什么特别的，就是陆一鸣问过的问题，又一模一样问了一遍。

    料理完来源于高阶文明的遗产——黑沙沙女士，大伙的心情都显得很不错。

    “看样子，关于夏文明的任何线索，都是不容错过的。”

    “我们得找个时机，把那几位俘虏到的努比人弄醒，询问更多的信息。”

    这个萌蠢人工智能并没有真正的性别，不过大家还是将它尊称为“黑沙沙女士”，它似乎相当喜欢这个称呼。

    黑沙沙女士并不会受到噩梦诅咒的影响，更不需要休息，并且严格遵循陆一鸣的命令，不管怎么样，如果真的要到全体冬眠那一步，都比微型摄像头这种精神病人来的更好用一些。

