
　　第二天清晨，车队早早就上路，继续去往张家口方向。

　　陈武跟马队中的哨骑走在前面，陈文留在车队，跟车队一起走。

　　车队前方三里路有哨骑在前面探路，领头的是老五，陈武跟在老五身边。

　　“副队长，腰上别的那个是鸟铳吧？可我怎么没看到火绳，而且就这么短，比火器营那种鸟铳小太多了。”陈武和马队的其他人一样，称呼老五为副队长。

　　老五用手拍了拍腰上的手铳，得意的道：“这个东西叫手铳，根本不用火绳，装好火药和弹丸，一扣扳机就能打响。”

　　“还有不用火绳就能打响的鸟铳。”陈武羡慕的说道，“我看你们虎字旗马队的骑兵人人腰上都配备一支手铳，你们东家要花不少银子吧！”

　　老五看向陈武说道：“怎么？你也想加入我们马队？”

　　“当然想了。”陈武说道，“只是我大哥那边还没同意，他还在考虑。”

　　老五笑着说道：“你是夜不收出身，本事不差，要不要我跟马头说说，先让你跟着我们，至于你大哥那边，就看他自己了，愿意回新平堡我们也不强留，不过留在边军那里恐怕连肚子都吃不饱，不如加入我们虎字旗，就算他不为自己考虑也要为家人想想。”

　　陈武叹了口气，道：“我也是这么和我大哥说的，可一点用没有，反正不管他是不是愿意留下，我是一定要留在咱们虎字旗。”

　　“哈哈，好，以后咱们就是自己兄弟。”老五抽出腰上的手铳说道，“要不要提前感受一下，以后你要留在马队，也会配备这种手铳。”

　　陈武犹豫了一下，道：“这个东西不会炸膛吧，火器营的鸟铳经常会炸伤自己人。”

　　“放心，我们虎字旗出产的东西，质量上有保证。”老五说道，“草原上应该有不少野兔野鸡，正好用来让你感受一下手铳。”

　　陈武说道：“草原上也有黄羊，不如顺便打几只黄羊回来，黄羊肉烤了吃那才叫一个香。”

　　老五点了点头，道：“行，中午哨骑换完岗咱们就去，要是能打到黄羊就更好了。”

　　时近午时，车队停下来，战兵盘坐在地上休息，开始吃身上携带的干粮，拉车的牲口和战马也都被带走饮水，同时喂了一些黑豆。

　　半个多时辰过去，天气比较炎热，车队并没有急着上路。

　　老五带着一队骑手和陈武离开了车队。

　　草原广阔无限，青草淹没膝盖，战马跑过去，一些草里的野兔和野鸡被惊了出来。

　　陈武熟练的用身上的弓箭射死两只野兔和几只野鸡，拾起来挂在马背上。

　　而老五他们这一队人，一共也才射死了两只野兔，其中一只野兔是老五用身上的弓箭射死，另外一只野兔是被手铳打死。

　　“要不要试试手铳？”老五看向陈武。

　　“好。”陈武答应一声，从老五手中接过手铳。

　　老五说道：“这是定装火药，用嘴撕开纸包把火药倒进去，装上弹丸，用通条夯实，瞄准了直接扣动扳机就可以打响。”

　　陈武虽然是夜不收，但对火器营的鸟铳也有些了解。

　　手上按照老五教的方法，装填好火药和弹丸，收起通条，瞄准一只从草里惊出来的野鸡，手指一扣扳机，砰的一声，手腕跟着一颤，弹丸射了出去。

　　可惜弹丸射空，那只野鸡一头钻进野草里消失不见。

　　“怎么样？”老五问道。

　　陈武打量了一下手中的手铳，道：“震得我手掌发麻，就是不怎么好用，没有我用弓射的准。”

　　“那是你不习惯。”老五收起手铳，说道，“像咱们身上穿的这种胸甲，一铳就能打穿。”

　　“这么厉害！”陈武惊的瞪大了眼睛。

　　他身上的胸甲可以抵挡北虏的软弓，可就这么一个小玩意，比北虏的软弓还要厉害。

　　老五笑着说道：“这都是经过我们兵器局测试过，二十步内，没有甲能够挡住手铳射出去的弹丸，除非你身上穿上几层甲。”

　　“内个……”陈武搓了搓手，说道，“副队长，能不能给我一支手铳，我想多尝试几次。”

　　听到手铳这么好用，他顿时动了心。

　　老五笑着摇了摇头，道：“算了吧，别在把我手铳弄坏了，我可就这么一支，不过你也不用急，等以后加入虎字旗的马队，自然少不了你的。”

　　虎字旗自己配备的手铳就不多，根本没有富余，老五自然舍不得给陈武。

　　陈武一脸的失望。

　　老五干脆不提这茬，转而说道：“不是说草原上有黄羊吗？咱们车队这么多人，不如打几只黄羊回来。”

　　陈武虽然失望，却也不会因为老五不给他手铳而生气，毕竟手铳是别人的兵器，如何会随意交给别人。

　　“咱们走远一些，运气好的话说不定能找到黄羊。”陈武从失落中回过神，骑上自己的战马，走在前面带路。

　　老五带着一队马队跟在后面。

　　战马奔驰出七八里路，陈武忽然拉住缰绳，用手指着远处草地里面露出的黄褐色小点，“哈哈，咱们运气不错，想不到前面就有黄羊群，一会儿咱们围过去，争取多抓几只。”

　　蒙古草原上生活着最少几百万只黄羊，虽然不会随处可见，可遇到的机会也很大。

　　草原上的黄羊胆子都不小，见到有战马靠近过来，居然没有第一时间逃走，仍然留在原地吃着嫩草。

　　进入到射程内，陈武拉开弓，对准一只个头最大的黄羊，一箭射了过去。

　　箭矢破空发出刺耳的响声，箭矢精准的从黄羊眼珠射进去，插入脑中，致使黄羊一头栽倒在地。

　　“好箭法。”边上的老五忍不住夸了一句。

　　就算在夜不收中，能有陈武这么好箭法的人也不多。

　　黄羊群被惊到，开始朝远处奔逃，陈武急忙说道：“黄羊群要跑了，大家一起动手。”

　　“兄弟们，动手，今晚上能不能让车队的兄弟吃上黄羊肉，就靠你们了。”老五喊了一句，当即骑马朝黄羊群冲了过去。

　　砰！砰！砰……ŴŴŴ.23sk.com

　　骑手手中的手铳相继打响，虽然大部分落空，可还是打中十来只黄羊。

　　剩下的黄羊朝远处奔逃，而且奔逃的速度极快，想要去追根本来不及，已经没有时间给他们装填打响第二次手铳。

　　老五指挥骑手把打死的黄羊放在马背上。

　　杀死的黄羊中，最大的一只差不多有一百多斤，眼眶里还留着陈武的那支箭矢。

　　黄羊群很快消失在视线中，老五干脆带队返回。

　　距离车队临时营地还有五里多路，老五注意到远处突然出现一支马队，奔向的方向正是他们车队那里。

　　一旁的陈武脸色突然大变，喊道：“快回车队，是马匪，马匪来了。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十七章 马匪免费阅读。https://xs.23sk.com 