    同样的，去看完了研究所的曾玉洁，出来后就瞧见不少人往城里涌来。

    那些人面黄股瘦，走路都不是太稳当，衣着褴褛的一看就是从外涌来的难民。

    紧跟着她的周茹看着这么多人，也是长叹了一声。

    “婶娘，听说北方受了水灾，所以好多人没田没地，就拖着家口来投奔我们红城了。”

    “以前受灾之后，一般说来是没有人愿意往我们这一边涌入。大多数人，都是往京城，还有杭城这些地方去了。没想到我们这一块儿，现在也开始涌入大量的难民了。”

    周茹也笑了。“嗯，以前确实是不会有。现在难民还涌来的不少，没办法，谁叫我们这儿是旅游的地方，还有不少富人搬到这儿来了。虽然说杭城是不错，但是杭城现在搬到这儿的人更是不少。我们这儿的现房，大多数是杭城那一片的人来买的。”

    这儿的房子贵，且，基本上都是四楼一底的楼房。曾玉洁设计的时候，就是按照现代的房子来设计的。

    除了燃气没有，别的就算是烧灶火，但是看着也很是整洁了。

    当然，用的材料，也是根据现代的钢材倒出来的。要不是弄出了钢材，她们也不敢这样造四层小楼啊。要知道，最初的时候，这红城一期的楼房，可都是二层小楼。

    也就是普遍的二层那种，这在京城，还有各大城市都是正常的房子。毕竟，好多地方，有的更是造了三层楼房。

    他们这儿用的钢材修到四层，也算是极好了。

    杭城丝绸和茶叶都出名，这红城的水果，还有茶叶也跟着发展起来。如今杭城还有海城，以及别的几大城的客商们，前来这儿买房的人真的不算少。

    毕竟，在这儿可以收到大量的茶叶，还有果子，以及新鲜的玩艺儿。那些客商们为了省麻烦，可不就大手一挥的添产了么。

    客商多了，那这儿的消费，当然也会跟着提升。

    有钱人多了起来，小商贩之类的也跟着发展的越来越好。

    不过才几年的功夫，红城有钱城的名声，就这样不知不觉的发扬开来。

    要不是这样，那些流民哪里会想着来这儿投食呢。

    瞅着这一溜一串，有些胆怯，又有些期盼的流民，曾玉洁本来打算去研究玉米的脚步，怎么也迈不开来。

    “周茹啊，你有没有问过，他们这些人全涌入进来，咱们这有没有妥善安排？毕竟这么我人一直在大街上，撵走咱们于心不忍，可一直呆着，对我们红城也不好。毕竟流民多了，也就意味着病患，或者是杂病也会多。”

    在药物医术还不够发达的时候，生了病是最麻烦的事情。尤其是一些疫病，一旦有了，那这红城几年的辛苦建设，也算是白费了功夫。

    “我有问过，每个坊接纳的流民也有，但是并不太多。毕竟这些人也是从外面各地涌来。本地的人不愿意分地给他们。”

    “尤其是我们红一村，更不可能有地。当年得了名次的自制村，现在都不可能还有地自由分派给流民。可以说，就算是红四十下村之外，也不会有太多的地了。毕竟这些年我们这一块发展起来。红四十村的发展也是越来越好了。”

    也就是说，红城几乎是无地可用的地步了。

    毕竟，杭城来的不少富商们，就有在红二十村以外置办田地。

    “那往悬崖村那一片呢？”

    周茹眼睛一亮。

    “那一条线，因为一直位置不怎么好，且有的气候也不是太好。所以一般没人愿意去。就是不知道这一帮流民，是不是也愿意去了？”

    曾玉洁的脑子里面，则在开始想着流民们大致的动向。

    别以为流民来到这一个地方了，他们就不会再走。事实上，出来当流民的人，其实大多数也只是逃荒状态。他们不少人都是拎着自己的户籍，拿着乡里发的路引之类。

    三年内，若是还返回了，便也算是当地的居民。当然，因为这种逃荒而出来的人，国家也是有妥善安排的。

    若是在外面愿意安家立户，这些人也是可以留下来。而留下的前提，是能在当地入户。

    就因为这样，所以逃难的路上，有不少人出来晃悠一圈，最后还是跑回去了。

    不过，大多数，可能就挑一些还算过的去的乡村落脚。

    而有的，更干脆的就在各大城里面要饭，或者是当暗户之类的。

    当暗户，这一种当然就不太划算，可谁叫有的人耳根子软，总是会相信一些人的各种口头胡萝卜呢。

    “咱们先去找一下管理悬崖村那一片的里长吧，和他一起制定一下，怎么才能吸引流民们安家落户，往悬崖村各村僻壤的地方落户下来。毕竟，当了流民的人，选择也不会太多。能安家立业，终归也是好事情。”

    周茹便知道了，今天想要去农业研究所是不可能了。不过，她们研究的初衷，也是为了让这全国的老百姓不至于再吃不起饭。

    现在涌入了这些吃不起饭的难民，确实是有必要先解决他们的问题。

    想明白后，俩人就往悬崖村里长家里去。

    自从开出了悬崖村这一条旅游线路后，由周易推荐，推出了陈兴富这个里长。

    这人四十来岁的年纪，身体强健，又读过书，杀过猪。家里兄弟也多，他排在中间，是最有能力出息的一个。

    推荐他当里长，一来他也是把这通往悬崖村的附近走遍了的人。

    二则，这人什么人都能说起话。三嘛，当然也是因为他们家兄弟多，家族举迁而来。

    这样的人，也算是地头蛇了。好在，这一个地头蛇还算是懂事理的人，是以里长的职务，也就非他莫属。

    陈兴富看见她们到来，短期的惊讶后，便期待起来。

    “难不成，曾娘子是因为城里面涌入太的难民，所以想来找我们说安家落户的事情。若是能让这些人落户我们这一块，那当然好啊。毕竟，我这管辖之下，终归是人口太薄弱了些。”

    ……

