    当第五诸葛与第五青衣目光落在声音的主人身上时，两人的身体猛地一颤，这一瞬间，两人一脸的难以置信。

    第五青衣可以说是难得的绝世美人了，但是第五青衣的绝世容颜，在这位女子的面前，却瞬间显得黯然失色。

    走在前面的王林，这一刻急忙解释，“回夫人的话，今日拜访的是公子的同门师妹。”

    王林解释完之后，立刻为第五诸葛和第五青衣介绍。

    “两位贵客，这位是我家公子的夫人！”

    第五青衣听见王林的话后立刻行礼，“第五青衣见过夫人！”

    第五诸葛这一瞬间，心里又一次掀起了惊涛骇浪，急忙躬身行礼，“第五诸葛拜见前辈！”

    第五诸葛虽然是天之君主境界的巅峰，但是他曾经见过强大无匹的天尊！

    这一瞬间，哪怕第五诸葛仅仅只是看了胡青韵一眼，但是他在胡青韵的身上感受到了可怕至极的大道气息，这等强悍至极的大道气息，正是属于天尊境界散发的气息！

    第五诸葛非常的清楚，眼前的这位看起来年纪不大的女子，不仅仅拥有惊世容颜，而且也是一位实力到了惊世骇俗存在的可怕强者！

    “无须多礼！”

    “在这里随便一些就行，夫君似乎在修行，王林你去叫一声！”

    胡青韵也显得平易近人，即刻对一旁的王林吩咐了一声！

    “前辈，无需客气，公子在修行，我们怎么胆敢打扰，我们在这里等就行，公子什么时候修行结束，再见我们也不迟！”

    这一瞬间，第五诸葛脸色猛变，急忙解释了一声，若是因为他们的拜访而让李忆昔结束了一次修行，这样的罪过可不是他们能够承担的，现在的他们还想结识李忆昔呢！

    一旁的第五青衣也是吓得浑身猛地一颤！

    “夫人，不用如此！”

    “我们怎么胆敢打断大师兄的修行呢？”

    胡青韵看见一脸紧张的两人，脸上露出一抹笑容，说道：“你们无需这般的紧张，我夫君很是特殊，打断修行对他来说并没有任何的影响！”

    “而且我感受到夫君早就结束了修行。”

    胡青韵的声音落下之后，继续给眼前的花浇水。

    第五青衣悬着的心落下，这一瞬间立刻抓住机会，急忙走过去说道：“夫人，我帮你吧，这样的粗活，我来干！”

    胡青韵看见第五青衣这般的主动，也不好拒绝，不过还是提醒了一声，“小心一些，这位脾气不怎么好！”

    拿着水瓢的第五青衣听见胡青韵莫名其妙的话，她的身躯猛地一颤，感觉是自己出现的幻觉，不就是浇花吗？

    然而这一瞬间，第五青衣身后的第五诸葛听见胡青韵的话之后，他的目光闪电般地落在眼前的曼陀罗花王之上。

    当地第五诸葛看清楚眼前的曼陀罗花之后，他的心神巨震。

    “妖帝！”

    “竟然是一尊强大至极的妖帝。”

    “可怕至极的妖帝竟然被封印在了其中！”

    “前辈养的花竟然都是无上妖帝！”

    “这这这这……”

    这一瞬间的第五诸葛身躯忍不住的颤抖，眼前的这一幕对他心神起了极大的冲击。

    第五诸葛急忙传音提醒一脸茫然的第五青衣。

    “青衣，小心一些，这根本就不是花，而是一尊修炼成了无上妖帝的可怕存在，被封印在了其中！”

    “这尊妖帝的实力，甚至是超越了爷爷我！”

    一脸茫然的第五青衣，在这一瞬间听见第五诸葛的话，目光立刻落在眼前的花上。

    第五青衣根本就没有想到，胡青韵浇的花，竟然是一尊可怕至极的无上妖帝。

    感受清楚之后，第五青衣在这一瞬间直接咽下了一口唾沫。

    握着水瓢的手，这一瞬间都在微颤。

    若不是第五青衣的心性还可以，这一瞬间的她，手中的水瓢会直接被吓得丢在地上，毕竟眼前的这一幕实在是太不可思议了。

    此刻的第五青衣非常的紧张，小心翼翼的开始为曼陀罗花王浇水。

    然而，在第五青衣将水瓢里的水小心翼翼的撒在曼陀罗花花盆之中的时候。

    第五青衣的手瞬间变得无比的僵硬，她的眼睛难以置信地盯着此刻水瓢之中的水。

    “这不是水！”

    这一瞬间的第五青衣猛的惊醒，第五青衣清晰地感受到自己水瓢中的并不是水，而是蕴含着精纯至极的灵气。

    “好精纯的灵液！”

    这一瞬间的第五青衣，一颗心剧烈的跳动了起来，这一瞬间，第五青衣感受到这水瓢之中的灵水，若是自己喝下的话，绝对能够让自己发生蜕变。

    “灵液！”

    “不不……”

    第五青衣脑海之中，刚刚出现这两个字，就被第五青衣给否决了，第五青衣知道，若是灵液，她绝对能够感知！

    下一刻的第五青衣，瞳孔猛的一阵收缩。

    “难道是九天灵液？”

    这一瞬间的第五青衣急速的回忆，传说之中九天灵夜的神奇之处，片刻之后第五青衣彻底的确定了下来，眼前的水就是传说之中的九天灵液。

    “九天灵液养花吗？”

    确定之后的第五青衣，感觉自己的四肢变得无比的僵硬。

    今日的她彻底的被颠覆了认知，传说之中的九天灵液，那可是极其珍贵之物，哪怕是那些高高在上的天尊，也会视作珍宝，但是在李忆昔这里竟然被直接用来浇花。

    被当作了凡水一般。

    这一瞬间，第五青衣的脑海之中不由浮现李忆昔的模样，此刻的第五青衣想起了当初在山峰之上遇见李忆昔时，李忆昔赐下极其珍贵的太极剑秘籍是那般的随意。

    之前的第五青衣还觉得那一幕不可思议，这一瞬间发现九天灵液竟然直接被当做凡水来浇花之后，第五青衣觉得那等珍宝在李忆昔的眼中确实仅仅只是寻常之物了！

    念头落下之后，第五青衣不敢停歇，小心翼翼的浇灌了起来。

    这一瞬间，书房之中的李忆昔已经与王林走了过来，此刻的李忆昔看见第五青衣竟然正在浇花，有些焦急，在李忆昔的眼中，第五青衣可是一位强大的修行者。

