    李淑仪在队伍频道里嘀咕了一句：“这蛇母也太真实了。”

    白晓文却没有被蛇母嘉格莉拉的笑容迷惑，摇头说道：“我的实力增长，就让你下定了决心？恕我直言，这一点并不能成为你转变立场的理由。在此之前，七圣器已经有四件出世，其中三件都有了契合的主人。那三人的实力同样暴增，你为什么没有在那时转变态度？”

    “先知阁下，如果非要我给一个理由，那就是你的特殊身份。”

    蛇母嘉格莉拉微笑说道：“原本我是不在意你这个先知的身份的，因为你没有得到守护教派的传承。现在就不同了，你拿到了传承，大主君的胜算已经降低了许多。”

    “从明面上看，大主君仍然占据着优势，深海蛇人想来就来想走就走，联军作为防守一方，根本无力守护漫长的海疆。”白晓文冷静地说道，“即便守护阵营和深渊阵营的胜算是五五开，你作为深渊阵营的三大领主之一，地位尊崇，又有什么理由背叛呢？”

    背叛己方阵营，是要有充足的理由的。最常见的背叛理由就是利益或是地位，就好比跳槽到竞争公司，对方肯定是开出了比现在更高的薪水/职位才行。

    嘉格莉拉在蛇人中，怕是一人之下万人之上，她投靠守护阵营，根本不可能得到更高的地位了。

    蛇母嘉格莉拉叹了口气：“好吧，那么我就把转变立场的原因，原原本本地告诉先知阁下。”

    “先知阁下刚刚说的深海蛇人，其实并不准确。我和我的部族，并不属于深海，我们是两栖类的蛇人，并不喜欢幽深黑暗的海底。对我们来说，潮湿的泥潭，长满蔓草的沼泽，才是真正的家园。”

    “相信先知阁下已经注意到了一点，我和你曾经见过的普通女性蛇人，有很大区别……”

    说到这里，蛇母嘉格莉拉扬起了八条手臂：“没错，我们泥潭蛇人是有着多条手臂的，这才是正常的蛇人形态。那些所谓的深海蛇人，只有两条手臂，不过是转化过来的畸形种族罢了。”

    白晓文心中一动。

    他想起了死灵湖宝地空间，在内部隔绝法阵中，他也曾见过蛇人，尤其是蛇人女性，似乎都是这种多条手臂的外形。

    初入黑潮位面，见到只有两条手臂的深海蛇人时，白晓文心里还一度产生过困惑——这和泥潭蛇人似乎有些区别。不过他当时并没有深究这一点。

    现在看来，以蛇母嘉格莉拉为首的泥潭蛇人，应该是黑潮位面世界的“原生部族”，而作为天外来客的大主君意识体，通过祭坛转化出来的深海蛇人，属于“人造部族”。

    “你们歧视转化蛇人？”白晓文问道。

    嘉格莉拉耸了耸肩：“也不算歧视。不过随着大主君麾下制造的祭坛数量越来越多，转化蛇人的数量，已经渐渐超越了我们原生蛇人……这一点让我很忧虑。”

    白晓文迅速明白了过来：“原本他们是异类。但当他们的数量过于庞大后，你们就成了异类。”

    “先知阁下真是聪明绝顶。”嘉格莉拉笑吟吟地说道，“不过，还有一个原因，促使我背叛大主君。”

    “说吧。”

    “作为阿莫塔瓦的真正祭司，我有一种感觉，现在复活的大主君，并不是我们的先祖阿莫塔瓦大人。那个家伙，不知道是什么来历，但祂占据了阿莫塔瓦大人的遗骸，这是一种亵渎。”嘉格莉拉认真地说道。

    白晓文微微点头。

    “果然，先知阁下也知晓一些内幕。不知是否可以告诉我，让我印证心中的猜测？”嘉格莉拉媚笑。

    白晓文点头道：“我可以告诉你，目前占据在阿莫塔瓦遗骸中的意识，不属于黑潮位面。”

    “呼……看来我的想法并没有错误。”蛇母嘉格莉拉舒了口气，“那么，这就是我背叛大主君的理由。”

    “你既然很早之前就察觉到了大主君并非阿莫塔瓦本身，为什么还一直留在祂的手下？”李淑仪看着蛇母那暴露的装扮和勾人的媚笑，就一阵不舒服，找了个茬。

    蛇母嘉格莉拉笑着说了四个字：“为了生存。”

    白晓文点头，他已经明白了嘉格莉拉的心态转变过程。

    在天外来客意识占据阿莫塔瓦遗骸后，蛇母察觉到了不对劲，但因为天外来客太过强大和神秘，深渊阵营处于绝对优势地位。为了保护族群和自身安全，蛇母选择了隐忍装傻——她就算和守护阵营联手，也无法奈何大主君。

    直到白晓文再回黑潮位面，杀瓦扎塔斯、联合大陆诸国，又取得了古代守护教派的传承，一系列的辉煌战绩，让蛇母意识到了机会，所以她才积极投靠到了白晓文这一边。

    白晓文心中也暗暗留了个心眼，蛇母这种墙头草，是那种唯胜利论的性格，谁强就跟谁，绝对不会逆势而行。万一深渊阵营有优势，她又难免要倒回去，所以不能全信。

    当然，留心眼不代表不合作，现在双方有合作的基础。

    “你能够为联军做什么？”白晓文问道。

    “我知道大主君的行动计划，接下来祂的主要攻击目标，就是莫亚大矿坑的地脉支柱。我可以帮你们创造一个机会，伏击大主君！消灭祂的邪恶意识。”嘉格莉拉道。

    “嗯……是个不错的主意，不过想要找到这样的机会，并不容易。”白晓文道。

    “所以需要我们随时保持联络。为了安全起见，这块鳞片信物就留在你这里吧，我会让哥里克告诉你，如何进行沟通仪式，和我进行联络。”

    蛇母也算是很小心谨慎了，万一被神秘莫测的大主君发现了她的背叛，等待原生部族蛇人的，恐怕是一场大清洗。

    双方又约定了一些暗语、暗号等等，就结束了这次会谈。

    蛇母嘉格莉拉的影子在黑烟之中缓缓消散，白晓文则是从腐水先知哥里克那里，学会了沟通仪式并得到了一批施法材料。

    随后，白晓文先行返回卡美洛王城，然后前往矮人王国——那里已经成为新的战场。