    约莫下午四点。

    吕梁带着韩飞鸿、欧鸿胜、老萧等人赶到茶陵军大营。

    不过荣升招讨使之后，牌面自是和之前做县令时截然不同。随行还有数十潭州守军护送。

    这些守军个个披甲带挂，行伍间旌旗飘扬。

    到得茶陵军大营外，吕梁、韩飞鸿等人都不禁露出惊讶之色，随即皱了皱眉。

    这偌大个茶陵军营，竟是连个守门的士卒都没有？

    吕梁冲着后面的潭州守军摆摆手。

    一众潭州守军在马上揖礼，然后勒转马头回往潭州。

    “进去。”

    吕梁又冲着韩飞鸿等人道。

    驱马直到茶陵军大营内校场，才总算明白是怎么回事。

    原来茶陵军的将士都被聚集到校场来了。

    他们这的动静，引得不少茶陵军士卒回头观望。

    “看什么看！”

    “都给本少站好了！”

    “啪啪！”

    鞭子声和吕方的喝声同时响起。

    吕梁脸色古怪。

    小方这又是搞什么把戏？

    随即便冲着行伍间喊了声，“小方！”

    吕方才是十六岁，虽是已经成为真正的男人。但实际上，还在长个的阶段。

    这时候虽是也有接近一米七，但在人群中还真看不到他。

    听到吕梁的喊声，吕方总算是暂且放过那些可怜的茶陵军士卒，跑出队伍，笑眯眯模样，“哥，你来了。”

    实在是开心啊！

    这整个下午折腾过来，仇恨值竟是涨了接近二十万之巨。

    他以前可没发过这样的大财。

    这才两千多人啊！

    心里早就想着，若是以后吕梁做个节度使，或者是统帅什么的。麾下数万将士，那自己刷仇恨值那还得了？

    “我正在帮你整顿他们呢！”

    走到吕梁的面前，吕方又说道。

    然后回头看了看那些慌忙回头，不敢再看吕梁的士卒，道：“效果还不错吧？”

    不得不说，有时候还真是恶人还需恶人磨。

    这些茶陵军的士卒懒散惯了，现在遇到吕方这么个不讲理的，还真被他治得有些没脾气。

    心里有气又如何，谁还敢动手打招讨使大人的弟弟不成？

    没瞧见连台上的偏将们都没敢多放半个屁么？

    吕梁和吕方对视了个眼神，轻轻点头。

    吕方又道：“你去台上说几句场面话，然后就让他们解散吧！”

    到这会儿也差不多了。

    现在也就是抽人才能得到些仇恨值。

    但真的再继续抽下去，他还忍不住有点担心自己以后去剿匪的时候，会不会被人从背上捅刀子。

    正所谓法不责众，罚罚站还可以。真要是把茶陵军全部的士卒抽个遍，吕方还没胆大到那个份上。

    要是惹起哗变什么的，那麻烦可就大了。

    吕梁放眼扫了扫那黑压压的人群，带着韩飞鸿等人往高台上去。

    吕方当然也跟在后面。

    上了高台。

    刑宋等人脸色阴晴不定，在行不行礼之间犹豫不决。

    吕方这么整他们，实在让他们连带着将吕梁都埋怨上了。

    不过还是有个余备带头，对着吕梁拱手道：“茶陵军偏将余备，参见招讨使大人！”

    有人带头了。

    刑宋等人算是在心里给了自己个台阶下，纷纷拱手行礼。

    这本也是理所应当的事情。

    吕梁本来就是他们的上司。

    “嗯？”

    吕方看台下没有动静，挥了挥马鞭，眼神扫向人群。

    “参见招讨使大人！”

    声音显得有些有气无力。

    但这么多人齐齐呼喊，这阵仗还真让吕方有点儿吃惊。再有气无力，也有气势扑面而来。

    也不知道，百万大军厮杀会是什么样的场面。

    “诸将士免礼。”

    吕梁在台上压了压手，瞥瞥吕方。

    吕方冲他使了个眼色。

    兄弟俩多少有些心意相通，吕梁瞬间意会，接着道：“这是本官第二次前来茶陵军大营了，平心而论，此前本官对茶陵军的印象并不是很好。做为我朝绿林之营，肩负着保一方疆土安稳之重任，但军营内却是纪律涣散，乌烟瘴气。但今日，本官甚感欣慰。你们，让本官见识到了真正的茶陵军威风。如此军阵，如此士气，才能当得起绿林营之称！”

    打一棒子给颗枣嘛！

    这点儿手段他当然懂。

    而他这句话说出来，的确让台上台下的茶陵军将士脸色都好看不少。

    他们知道自己是什么德行，但是谁不想被人夸赞啊？

    尤其是自己的顶头上司。

    就跟在吕梁后边的杨成易脸色颇为阴郁。

    在他看来，吕梁这就是在他的地盘上耀武扬威啊！

    此前，他可是把茶陵军当作自家的私兵了。

    “多谢招讨使大人！”

    喊声，忽然间变大了。

    稍顿，吕梁又道：“本官此行是为荆南郡剿匪之重任而来。这担子，以后就全凭诸位将士相助，还希望诸位能够鼎力相助于我，大振茶陵军之声威。站这么长的时间，诸位也都累了，这便解散吧！”

    说罢，偏头看向余备。

    余备忙冲着传令兵道：“擂鼓，解散。”

    站这么长的时间，别说是台下那些带着甲胄的士卒，连他都有些撑不住了。

    传令兵忙向着演武台跑去。

    鼓声起。

    台下将士渐散。

    竟是没人再给吕方刷仇恨值了。

    人心有时候很复杂，但有时候其实也是挺简单的事情。

    吕梁回头，对着刑宋等人点点头，“杨总都统制何在？”

    余备抢先答道：“招讨使稍待，末将这就去请总都统制过来。”

    说罢，率先往杨冒的院子走去。

    吕梁带着众人下高台，也往大营深处走。

    刑宋等人领着他到茶室歇息。

    很快，杨冒便过来了。

    进屋，先是瞧了眼自己儿子和韩飞鸿，然后给吕梁见礼，“末将茶陵军总都统制杨冒参见招讨使大人。”

    “杨总都统制不必多礼。”

    吕梁轻轻笑道。

    又说：“我弟弟代我整顿茶陵军军纪，没给总都统制带来什么麻烦吧？”

    杨冒面皮不禁些微抽搐。

    没带来麻烦？

    今儿个下午去他那告状的人可就没停过！

    您这弟弟可是妥妥的灾星下凡，见谁打谁啊！

    但嘴里却不得不说，“没有，没有。末将以往疏于管教，下面那些弟兄也着实该整治整治了。”

    这是没法子的事情。

    他现在的饭碗可都被吕梁端在手里。

    连他儿子，也是吕梁手下的干办员。

