    多余任由大妮儿捣鼓着自己的脑袋，闻言爽快的点头，虽然她还很困来着，不过大姐姐发话，她还是很乖的。

    对于乖巧的孩子，谁人不喜欢呢，反正大妮儿就可喜欢啦。

    三两下搞定了多余满头毛躁的头发，大妮儿放下梳子，满意的弹了弹自己给妹妹扎的俩小辫子，随即大笑着一挥手，“走，多妮儿，咱们一道去挖野菜。”。

    都不用多余动手，早就严阵以待的二妮儿三妮儿，看到大姐完工后，都不用吩咐，姐妹俩立刻熟门熟路的找到杂物房，找到李三何专门给孙女准备解闷儿玩的小背篓，小花锄，至于为何不准备小镰刀，那是怕伤了宝贝孙女。

    拿来装备，给多余全副武装好就要出门，还是多余肚子咕噜噜叫了，小家伙这才后知后觉自己没吃饭。

    颠颠的忙跑去厨房，多余踩上小板凳，揭开灶台上大铁锅的盖子，拿出爷爷一大早起来，单单给自己煮的两个眼下还温在锅里的鸡蛋踹兜里，而后才蹦跶下小马扎，跟着大妮儿他们一道出门。

    多余守着大妮儿姐姐帮着她锁了门，又把钥匙挂在自己的脖子上，多余才被一干哥哥姐姐弟妹们包围着，八个孩子浩浩荡荡的走出了李家的小院，直奔已经聚集了不少人的田间地头。

    多余在小李庄的孩子们眼中是个小人物，因为她很少出现在大家中间，而且长的白白嫩嫩的，一看就跟他们不一样。

    对于这样迥异于他们的异类，孩子们有羡慕的，有无视的，有巴结的，自然也就有嫉妒的存在。

    大妮儿是孩子王，毕竟年纪大，领着弟弟妹妹们好不容易寻到了一片野菜丰茂的地界，大妮儿第一时间把多余安顿在这里，“多妮儿你人小，就在这里挖。”。

    多余客气的道谢，没等她从大妮儿手里接过自己的背篓与小花锄呢，边上隔得不远处的土坡下，多余他们没有留心的地方，一群发现了多余存在的小黑孩们就嘀咕上了。

    “嘿嘿嘿，多妮儿居然会挖野菜？”。

    “三爷爷不是厨子吗？我娘说厨子油水最多啦，多妮儿天天吃油水，还要挖野菜吗？”。

    “就是，就是，我奶说她家日日吃着大白馍，生活都那么好了，干嘛还要来跟我们抢野菜？”。

    如今的年景可不好，而且他们大多数的人家，一冬过去，家里早就没了余粮，就指望着春上的野菜吊命呢。

    结果能吃大白馍的多妮儿还来跟他们抢，好气哦！

    那边孩子们随着挖野菜的挪动，嘀嘀咕咕的声音也越嘀咕越大，隔着多余他们也越来越近，惹得这边的最靠近那群小家伙的三妮儿，立马就听到那些议论。

    三妮儿脾气最是泼辣，举着自己的破镰刀，朝着那群小孩扬了扬，一脸的凶狠警告。

    “背后嚼舌，你们都是老泼妇吗？我家三爷爷没田没地没粮食，挖点野菜怎么啦？又没挖你们家田埂上的，你们真讨厌。”。

    三妮儿一凶，那群小孩看到多余他们这边的人数比他们多，小孩子也是懂得欺善怕恶的，背后嘀咕不要紧，当着面被撅可不行。

    特别面是对如此残暴的三妮儿，那群小孩们略略略的鄙视嫌弃完，抄筐子的抄筐子，挽篮子的挽篮子，眨眼间一窝蜂就撒丫子跑了个精光。

    三妮儿把人吓跑了，生怕老给她们姐弟妹分享好吃的的多余，因为这些闲言碎语而难过，三妮拉着自己的筐子蹦跶到多余跟前，姐俩好的把自己篮子里的野菜塞多余的小背篓里，临了还不忘了安慰多余别往心里去。

    曾经在那个世界，就只有娘亲跟自己生活在禁地里，出事后，她来到这个陌生世界前，自己的玩伴除了禁地内的花花草草外，就只有那些小动物了。

    可以说，多余从未感受过兄弟姐妹们的爱护，也从来没有过小伙伴。

    孤独的家伙，突然有了真心维护自己的人，小家伙自然回以真心。

    “三妮姐姐，你别给我，我自己挖。”，说着，想到兜兜里还带着温热的鸡蛋，多余把两个都掏出来，野菜也不挖了，小花锄往边上一撩，抓着鸡蛋往自己脑门上一磕，小爪子麻溜的剥落鸡蛋，而后把两个不大的鸡蛋，尽可能的分成八等份。

    分给大家时，大妮儿连连拒绝，多余不管不顾，硬是强势的塞过去，惹得大妮儿一愣，多余得逞的把蛋塞到了她的嘴里，惹得大妮儿无语极了，不过看着多余的目光都带着暖阳，多余却是跟包着小块蛋蛋，跟三妮儿悄悄相视一眼，姐妹俩了然的捂嘴偷偷笑了起来。

    感情好，鸡蛋齐齐分。

    八个孩子把不大的鸡蛋含在嘴里，暖到心里，吃着吃着，还相互看着，乐呵呵的傻笑着。

    即便是很多年很多年以后，早就天南海北的大妮儿姐弟七个，也觉得这是他们一生当中，吃的最好吃的蛋，绝无仅有。

    天不下雨，大妮儿再厉害，可人人都出来尽可能挖野菜的情况下，野地里哪里有多少的野菜经得起大家的挖。

    多余被大妮儿姐弟七个领着，接连努力了好几天，结果最后还是挖了个寂寞。

    若不是每日里回去，大妮儿姐弟等人，看着自己背篓里那几根的野菜实在是孤单，纷纷把自己筐子里的抓一把给她装脸面，就她挖的那点点拿回去都不够一碗菜的。

    多余决定了，不能再这么下去，虽然说天气干旱，但是娘亲说，自己的天赋异禀，是天然亲近动植物的。

    想着这几日自己拿着野菜回去跟爷爷显摆时，爷爷高兴的模样，再也不想占姐弟妹们便宜的多余严肃的决定，自己要去种野菜。

    至于自家没有地的问题，那没没关系，反正自己小，力气也不大，大的田地反倒是种不了，家里的前后院子给她种野菜，她瞧着倒是正好。

    次日一大早的，大妮儿他们再来喊多余去挖野菜时，多余摇头坚决表示不肯去了，她要种地啦！

