    二人一路行来并未见着几个人，白染便忍不住感慨道。

    这里事事有人侍候，处处都有小侍儿在忙碌，想寻一个安静之所特别难。

    好在今日大家都在前院忙碌，倒也没谁能够有空在后花园里转悠，这才安静下来。

    “这样就很好。”

    南言熙抿着唇低声说道，今日能与白染姐姐共进午膳，又与她一起漫步在花丛之中，便是再无遗憾了。

    御花园的景色再美，没有白染姐姐在，他也觉得无趣。

    这白府的后花园虽然不及御花园之一角，却有他喜欢的人在。

    只是这安静不消一会儿，便被一阵嬉笑声打破。

    白染顺着声音望去，前面正好是祖父和父亲带着那位所谓的林正君还有她的小竹马往他们的方向而来。

    南言熙也听见了一阵阵小声，睁着大眼睛往那儿望去，只一眼就瞧见了那个漂亮到像是从画中走出来的男子，正扶着白老太君的胳膊在他耳边说些什么。

    而白老太君亦是一脸喜色，显然十分喜欢那位小公子。

    既是撞见了，白染也不好就此躲开，索性大大方方地带着南言熙朝他们走去。

    白老太君和苏易安此时也瞧见了白染，脸上惯有的宠溺却在看见白染身旁的小人儿时忽得消失不见。

    按理说，白老太君与南言熙的亲祖父是兄弟，南言熙也该唤他一声堂祖父的。

    奈何南言熙臭名昭著，这世家里的主君便没有一个喜欢他的，白老太君也听闻过南言熙缠着自家孙女儿才害得白染一直不曾娶亲的谣言，心里头对南言熙也是颇有些怨言。

    “阿染，你怎么会在这里？”

    白老太君这话问得叫白染心头一颤，按照老太君的心性，断然不会对客人这般无礼的。

    很显然，老太君对这位小霸王是真的不喜欢。

    “白染姐姐……”

    林奕辰没想到又在花园里遇见了白染，红着面颊朝她福了福身子。

    白染微微抱拳，对着众人笑道：“吃得撑了过来走走，不想竟碰上了祖父。”

    然后不想再叫众人无视南言熙，白染侧身拉过南言熙的手腕，又对着众人道：“太女殿下托我照顾八殿下，我们也没什么好去处，便来了这里。”

    “熙儿见过白老太君，祝老太君福寿安康。”

    南言熙红着小脸给白老太君行了一礼，白老太君却拿起乔来。

    “八殿下折煞老夫了，老夫可受不起殿下的礼，该是老夫向殿下行礼才是。”

    白老太君嘴上是这样说，动作却不见半分恭敬。

    他是先皇钦封的一品诰命，又与先君后同出一父，怎么也轮不到他向那哪有像你行礼啊！

    南言熙红着脸无措地站在那里，他知道自己名声不好，世人皆不喜他，却没想到白老太君也如此厌恶他。

    若是换做旁人，南言熙早就发火了。

    可面前的老人是白染的祖父，他无论如何也不敢胡来的。

    “你们还不快见过八殿下。”

    白老太君又对着身后的苏易安几人说道，面色一直不善。

    其实细细想来也是能理解的，不管换成谁，知道有人总是在外头仗势“欺负”自家的孩子，那态度也都好不到哪里去。

    若不是看在太女殿下的份儿上，白老太君早就将这个小霸王赶出去了。

    南言熙眼睛一红，无措地垂着头站在那里，众人也听话地就要去给他行礼。

    旁人也便罢了，那苏易安可是白染的亲生父亲，南言熙哪里能受得起他的礼？

    白染再也看不下去，一把拉过南言熙，将他挡至自己身后，然后脸上挂着惯有的笑容。

    “今日是祖父的寿辰，熙儿以晚辈的身份随太女殿下一道过来替皇上给你祝寿，哪里用得着这么见外？”

    白染机灵，一句话不仅搬出了太女殿下，还把皇上也抬了出来。

    这意思再明显不过了，只盼着白老太君能够看在皇上和太女殿下的面子上不要再为难南言熙。

    白老太君自是明白白染的意思，索性也不再多言，只是不满地睨了白染一眼。

    “你林伯父与奕辰弟弟难得来府里一趟，你应该好好作陪才是。奕辰那孩子性子好，不见怪，你作为白家少主却也不该失了礼数的。”

    白老太君这话分明就是在说白染不该放下林奕辰不陪，而浪费时间来陪这个小瘟神。

    白染轻笑一声道：“林公子是男子，孙女儿作陪多有不便，还是祖父和父亲招待更为合适。”

    “你这孩子……”

    白老太君正要说那八皇子不也是男子吗？却被身后的苏易安扯住了衣袖。

    “父亲怕是也累了，咱们去前面的亭子里坐一会儿吧！”

    苏易安柔声说道。

    那南言熙再如何也是皇上的嫡子，便是白家人再不喜欢他，也不该叫他太过难堪。

    只要南言熙不是个傻的，便应该能看出白家人对他的不喜，只盼着日后他能离白染远些。

    南言熙若能早些放过白染，叫她安心成个家，他白家上下就谢谢那个小祖宗了。

    要真说起来，他们也只是听闻过南言熙的事迹，至于与他好好接触，好真是从未有过。

    之前苏易安也曾问过白染有关南言熙的事儿，白染也只是说了句“都是他在胡闹”，便未再言其他。

    可如今看白染这般护着那孩子，苏易安又有些弄不明白了。

    之前皇上特意将他们两口子叫到宫中问过他们的意思，想将南言熙赐给白染，苏易安当时虽未敢一口回绝，却也表明了白家的态度，想来皇上也是知道白家的答案的。

    今日太女殿下又趁着白老太君寿辰之日将那个小祖宗扔给了白染，到底是皇上的意思，还是南言熙自己的意思？

    “也好。”

    白老太君住了口，便站在那里等着白染过去扶他。

    白染在身后轻轻捏了捏南言熙的手腕，叫他跟在自己身侧，然后便笑着上前扶起白老太君的胳膊。

    白老太君的脸色这才好看了些，忙又对一旁的林奕辰道：“年纪大了，不中用了，以后没得还得叫你们二人多搀着的。”

