    孙哲跟孟先策无言以对，这个时候他们连大气都不敢喘，孟先策早就认识穆云萝了，但是从没见识过她如此凶悍如虎的一面。

    但是，换做任何人，估计都会这么疯狂暴躁的。

    只不过，穆云萝现在的状态，可不仅仅是生气那么简单，更是吃醋，伤心，绝望！

    哀其不幸，怒其不争！

    金屋藏娇，有家不回，你侬我侬，专挑寡妇。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    穆云萝现在才知道自己有多么的傻，杨帆说袁也的孩子半夜发烧，不忍心看着她孤苦伶仃带着孩子奔波，凭什么不是别的男人带她去？凭什么是你？

    穆云萝一笑惨然，心如刀绞。

    “我们真不是你想象的那样，嫂子，不就是一锅鸡汤么，你想的太复杂了。我们俩是清白的。”

    杨帆满脸苦相，现在好像他说什么都不管用了。

    在穆云萝眼中，自己就是那个负心汉一样，杨帆能够看出穆云萝眼神之中的愤怒与醋意。

    “别再自欺欺人了，杨帆，从今往后，我再也不会相信你的鬼话了，你是怎么答应爸妈的？怎么口口声声说你们之间没事儿的，现在办公室恋情，金屋藏娇，全都被我撞破了，你还敢狡辩？你怎么那么不要脸呢。”

    穆云萝声音无比的刺耳，几乎是在咆哮着，眼泪如同泉涌。

    “还有你，你这个贱人，你自己什么身份不知道么？你是个寡妇，还带着一个孩子，你勾搭杨帆一个大学生，你还真是处心积虑，还真是机关算尽呀。我说在大院里怎么看不到你了呢，没想到被杨帆藏在了厂子里，现在都已经被我撞破了，还有什么可解释的？事实如此，我的眼睛不瞎。等杨帆上了大学，以后牢牢的把杨帆抓住，这么一条大鱼，怎么可能放走呢，你可真是女中豪杰呀，杨帆都被你玩弄于鼓掌之中了。”

    穆云萝冷笑连连。

    “够了，嫂子！你说话太难听了。我跟袁也的关系，用不着你来揣测。”

    杨帆霍然间站了起来，一脸阴沉的说道。

    “你吼我？”

    穆云萝满脸惨白，紧咬着嘴唇。

    “你终于承认了，恼羞成怒了是吧杨帆，呵呵呵，我是你嫂子，你竟然胳膊肘往外拐，我恨你！我恨你！我恨你！”

    自始至终，袁也咬着嘴唇，一句话也没说，担心她心里委屈，眼眶含泪。

    “喝你的鸡汤去吧。”

    穆云萝抢过孟先策手中的饭盒，狠狠的摔在地上，饺子滚了一地的灰尘，铝质的老式饭盒，也被摔得变了形，穆云萝捂着脸，转身飞奔而去。

    眼前的这一幕，让穆云萝根本无法接受，自己心心念念而来，伤心欲绝而走，简直是人间绝望。

    孟先策跟孙哲也是对视一眼，赶紧溜之大吉，这个时候，他们继续留在这里，那不是没事找抽么。

    杨帆的脸色青红翻白，心中也是火气升腾，不过看着嫂子伤心的离开了，他心里也有些不是滋味，自己刚才是不是有点过火了？

    杨帆也是十分的郁闷，被人扣了一对屎盆子，换做是谁都得生气呀，更何况他跟袁也可是清清白白的，没有半点的逾越，自己对袁也是欣赏，是佩服，是栽培，是重用，但是到了穆云萝的眼中，却变得如此肮脏了。

    虽然这一幕，的确让人想入非非，但是我们真的什么也没做呀。

    看着散落一地的饺子，杨帆叹息一声，无奈的摇了摇头。

    “我现在就去收拾东西回家。对不起，杨帆，让你受委屈了，或许我就不该来。”

    袁也转身离开，努力不让自己哭出来，但是眼眶之中的眼泪，已经不争气的流了下来。

    袁也心里苦，她从小到大都是苦命的人，被迫卖身给老光棍，受尽打骂，还生下了孩子，本以为生活阴暗，了无尽头，是杨帆给了她一丝希望的曙光。

    所以对待杨帆，袁也感恩戴德，杨帆的恩情，是她还不完的。

    袁也怎么会不知道，自己的身份，如何配得上杨帆呢？

    别说她是个寡妇，还有个累赘，就算是大姑娘，她也不觉得自己一定能配得上杨帆，杨帆那么优秀，怎么可能会没有人喜欢呢？

    当然，袁也知道，自己心里也是喜欢杨帆的，可是她有自知之明，她不会去跟杨帆纠缠的。

    她只是关心杨帆，想要报答他而已，给他熬了一锅鸡汤，也只是关心他的伤，没想到最终却弄出了这么一滩烂事儿，还被人骂的狗血淋头，说她不知廉耻，勾引男人。

    袁也心里苦，比谁都苦。

    “走什么走，哪都不许走，天塌下来有我呢。”

    杨发眉头一皱，抓住袁也的手，袁也的心，咯噔一声，不知道该说什么，那强健有力的臂弯，差点将自己揽入怀中。

    袁也心中一凛，脸色微变，但是却没能挣脱杨帆的手。

    宽厚的手掌，充满了温度，似乎是一个男人最安全的港湾。

    自己要是能有一个男人为她遮风挡雨，又何必这么辛苦呢？

    可杨帆会是那个男人么？袁也自嘲的笑了笑，自己，真的配不上那么优秀的杨帆。

    相见恨晚，生不逢时。

    爱一个人，好难！

    杨帆知道，这件事情对袁也打击肯定会很大，不过她是自己选中的人，必然不会轻而易举的放弃。

    嫂子这么一闹，让杨帆更加坚定了自己的想法，袁也是个可怜人，自己不能让她这么沉沦下去，不仅是同窗之情，更是杨帆对袁也的看重，未来的她，只要发展好了，那么必定会是自己手中的一张王牌。

    袁也心里很脆弱，这一点毋庸置疑，她的身世命运，都很悲哀，甚至可以说是卑微，所以杨帆更不能让袁也一个人独自去承受。

    “谢谢你的鸡汤，我很喜欢。袁也，你不用有什么心理负担，我嫂子她就那样，火急火燎的，回头我再去解释，你放心，只要有我在，就没有人能够欺负你。”

    杨帆的一番话，让袁也心里说不出的感动，有人在乎，有人保护的感觉，让她倍感欣慰。

    “谢谢你。”

    袁也抱了杨帆一下，起身捡起了地上早就粉身碎骨的饺子，离开了办公室。

    杨帆心中亦是感慨万千，安抚好了袁也，不过家里面，估计这个时候已经乱成一团了。

    就算是再艰难，家，总归是要回的。

