    太妙的性格和孟章有几分相似，却有着孟章没有的那种执拗。

    这次失败让太妙大为不服，心中愤怒不已。

    此仇不报，他的念头永远不会通达，他的心头永远无法平静。

    不知道是不是阴间的环境影响，阴间绝大部分鬼物和鬼神，很多时候都非常的偏执。

    太妙对于这次被算计一直耿耿于怀，非要报复回去不可。

    可是手头实力尽丧的他，只是凭借自己的实力，还有大猫小猫两三只的手下，是根本无法报复对手的。

    太妙倒也没有太过丧气，决定再找一个地方作为立足之处，重新招兵买马，积累实力。

    君子报仇，十年不晚。

    他准备花费漫长的时间用于积累，等到有了足够的实力，组建了足够强大的鬼物大军，再去报复对手，回报对手的算计和追杀之仇。

    孟章在和身外化身太妙的例行沟通之中，同步了双方的信息，知道了这次大败。

    孟章也不禁感叹，自己这具身外化身的运气实在太差了。

    在刚刚起步的阶段，就遭到了如此强大的打击。

    太妙想要寻找一个立足之地，暂时安顿下来，想要重新招兵买马。

    可是之前陷害他的那家势力，却不肯放过他。组织了一支鬼物大军，继续追杀他。

    很快，太妙就发现，只要自己在一个地方稍微停留久一点，马上就会有敌人的大军杀上门来。

    这样一来，太妙根本就没有时间去招兵买马，扩充实力。

    面对敌人的鬼物大军，太妙不得不陷入了疲于奔命之中。

    正当太妙筹划反击，想要打破这种局面的时候，孟章联系上了他。

    上次孟章在天宫接收太乙门留下的遗产的时候，就同时获得了两处宝藏的信息。

    后来，虚空鼎的器灵虚空子，帮助孟章解读了信息。

    其中比较容易获取的一处宝藏，就隐藏在阴间之中。

    孟章能够从一介小修士，成长到今日的地步，除了他本身的努力之外，太乙门祖上的遗产，也发挥了重要的作用。

    全盛时期的太乙门虽然早就已经灭亡，但是其留下的各种后手，并没有随之湮灭，还在继续发挥作用。

    很多时候，孟章都忍不住怀疑，自家能够率领太乙门重新崛起，是太乙门祖上留下的后手作用大，还是自己和门中修士的努力更加重要？

    以孟章此时坚定的心志，不会被这类问题困扰太久。

    无论有没有太乙门前辈留下的后手，他都会坚定不移的率领太乙门走下去。

    当然，对于太乙门前辈留下的各种遗产，肯定是要全力去获取的。

    孟章现在已经是元神后期的大修士，已经开始考虑日后的修行之路。

    有着太乙门传承的他，对于各种修行境界，突破境界所需，都有一定的认知。

    他在元神后期的修为圆满之后，下一步的目标就是阳神境界。

    他知道元神后期修士突破到阳神境界，需要度过雷劫，接受天道意志的考验。

    可是雷劫到底是怎么一回事，又要如何才能度过，他却是一无所知。

    他当然不会浅薄的认为，渡过雷劫就是随便挨上几下雷击，就能够过关。

    在整个钧尘界之中，阳神境界的修士，数量都是非常稀少的。

    在中土大陆这等修行文明繁荣昌盛的地方，可能元神后期的大修士不少。但是绝大部分元神后期的大修士，都没有办法进阶阳神境界的。

    在九曲盟、大横修真界这等远离中土大陆的蛮荒之地，更是从来没有诞生过阳神真君。

    数千年来，不少元神后期的大修士，因为此生前进无路，最后郁郁而终。

    还有的元神后期的大修士，为了更进一步，不惜付出惨痛的代价。

    黄莲教的老教主徐焕山，为此甚至不惜借助魔道的力量，最终入魔，万劫不复。

    青元宗的太上长老青古真君，为了从大离皇朝获取突破阳神境界的法门，不惜背叛宗门，让主导九曲盟的青元宗差地灭亡，九曲盟也沦陷到大离皇朝之手。

    类似的例子，还有不少。

    孟章虽然在心中自问，自己不会这么丧心病狂，绝对不会为了突破阳神境界，就背弃之前坚持的一切。

    当然，这是因为孟章年纪还不大。以元神真君寿元，他起码都还有一两千年可活。

    他从踏上修行之路至今，不说一直都是顺风顺水，可的确没有遭遇过太大的门槛。

    许多修真者无法突破的瓶颈，他都能轻易突破。

    所以到目前为止，他还没有为修行问题苦恼过。

    也许，等到他在某个修为境界困守上千年。眼睁睁的看着寿元一点一点的消耗掉，却始终无法获得突破。

    可能到了那个地步，他的想法又会不同吧。

    就连孟章自己，都不敢说自己能够永远保持初心不变。

    孟章之前获取的太乙门传承典籍之中，并没有进阶阳神期的具体内容。

    他接触到的门中长辈，包括阴间的鬼神守正，甚至是虚空鼎的器灵虚空子，都远远没有修炼到阳神境界。对于如何突破，也是一无所知。

    当然，他们情况不同，对这方面的信息，可能也不是急需。

    守正早就已经走上了鬼神之路，和人族修真者不是同一个修炼体系。他已经不需要突破阳神期了。

    而器灵的境界划分，进阶方式，和修真者也是大相径庭。

    四名只有金丹期实力的护法神将，在这个问题上面更是帮不了孟章了。

    孟章并不知道全盛时期的太乙门，有没有出过阳神真君，又有没有留下进阶阳神的秘法。

    可是全盛时期的太乙门传承，是他唯一可以努力入手的方向。

    在钧尘界别的地方，包括天宫之内，他都找不到突破阳神的法门。

    牵丝婆婆等返虚大能，对于类似法门，也是密不外传。

    孟章想要获取，恐怕会付出一些承担不起的代价。

    别无办法的情况之下，孟章只有从太乙门留下的宝藏入手。

    留在阴间这处宝藏，入手难度较低。而且有太妙在阴间相助，会提供许多方便。

    和太妙联系的时候，孟章获知了太妙的处境，也将自己的要求告诉了他。

