    听到陈丽云说她可以帮自己，李铁柱喜出望外。

    “云姐，你知道杨柳在哪里？”李铁柱赶紧问道。

    陈丽云笑了笑说道：“你朋友我又没见过，她在哪里我怎么知道？不过，有乐街25号那些出租房的房东我都认识，我可以帮你问一下他们。”

    “真的吗？云姐，真的是太谢谢你了！”李铁柱惊喜不已。

    有陈丽云帮忙，自己跟王二娃就不用辛辛苦苦地在巷口那里守着了。

    最主要的是，即便在巷口那里守着，要是杨柳不出来，根本就不知道她是否住在里面。

    “你有没有她的照片？”陈丽云问道。

    “有。”说着，李铁柱赶紧从钱包里拿出一张大头贴。

    这张大头贴还是李铁柱跟杨柳刚好上的时候在镇上的照相馆照的，一直放在钱包里。

    平时在村里也不带钱包，所以就一直没有扔掉。

    没想到，今天却派上了用场。

    陈丽云将那张大头贴放在桌面上，用手机拍了一张照片。

    随后，她编辑一段信息，连同刚才拍的那张照片，发了出去。

    “铁柱，信息我已经发出去了，不过可能要等一段时间才有回复。”陈丽云说道：“要不你先回去吧，有信息了我马上联系你。”

    “好的，云姐，太谢谢你了！”李铁柱感激地说道。

    跟陈丽云互留了联系方式之后，李铁柱走出了她的房间。

    刚出房间走了几步，李铁柱马上就被店里的那几个伙计拉了过去，非要他帮他们治疗一下伤口。

    李铁柱也很爽快，一个一个地帮他们治疗。

    “铁柱兄弟，你帮我们治疗这么快，为何帮云姐治疗需要那么久啊？”何超看着李铁柱，不解地问道。

    看到大家看自己的眼神有些奇怪，李铁柱微微一笑，道：“我跟云姐聊了点事。”

    “铁柱兄弟，何超这人平时废话比较多，其实你不用管他的。”小杨似笑非笑地说道。

    李铁柱微微点了点头，没有再说什么。

    帮他们治疗完之后，李铁柱便回房间去了。

    回到房间里，看到王二娃已经醒了，坐在床上发呆。

    “二娃，你这一觉睡得可真够久啊，不知道的人还以为你醒不过来了呢？”李铁柱打趣道。

    王二娃好像没有听到李铁柱的话一样，揉了揉肚子，道：“你没帮我买早餐啊？”

    他以为李铁柱是出去吃早餐的，看到他没有帮自己带一份回来，不由得有些失望。

    李铁柱也看出了王二娃的心思，赶紧说道：“我还没吃呢，赶紧起来，咱们现在出去吃，我肚子也饿了。”

    听到李铁柱这么说，王二娃一咕噜跳下床。

    李铁柱和王二娃出了旅店，沿着街边往前走了几十米，看到前面有一个早餐点，便往那里走去。

    “老板，来两个面包，一根油条，还有一杯豆浆。”李铁柱对老板说道。

    “好嘞，马上！”老板应道。

    李铁柱转向王二娃，对他说道：“二娃，你要什么，自己直接跟老板说。”

    “老板，来半只烧鸭！”李铁柱的话刚说完，王二娃马上来一句雷死人的话。

    早餐店的老板听到王二娃的话，忍不住笑道：“小伙子，我这里只卖面包、油条、豆浆之类的早点。你要吃烧鸭的话，得去快餐店或者饭店才有。”

    李铁柱白了王二娃一眼，赶紧对早餐店的老板说道：“老板，按照我点的再来一份吧。”

    王二娃这货，估计眼里除了烧鸭，还是烧鸭。

    两人拿了早餐，走进店里，找了一张空桌坐下，埋头吃早饭。

    “老板，给我来一杯豆浆和一个鸡蛋，还有一个肉包。”突然，李铁柱听到了一道熟悉颇为熟悉的声音。

    他抬头看去，原来是昨天晚上被自己打掌心打哭的那个女孩。

    看到女孩拿了早餐，李铁柱朝她招了招手：“哎……”

    女孩本想在这里吃的，但看到李铁柱也在，立马改变了主意。

    “哼，坏蛋！”女孩冲李铁柱冷哼一声，拿着早餐走了，留下一阵凌乱的李铁柱。

    我去，什么人啊？

    李铁柱一阵无语。

    “你认识她？”王二娃对李铁柱问道。

    “见过面。”李铁柱淡淡地说道。

    “你非礼人家了？”王二娃悠悠地问道。

    听到王二娃这么问，李铁柱狠狠地白了他一眼：“我是那样的人吗？”

    “那她为什么那么恨你？”王二娃不解地问道。

    王二娃的话，让李铁柱一时不知道该怎么回答。

    昨晚的事情，李铁柱并不想告诉王二娃。

    “二娃，你昨晚有没有听到什么声音？”李铁柱赶紧岔开话题。

    “什么声音？”王二娃赶紧问道。

    “母猪鬼叫的声音。”李铁柱随口说道。

    王二娃摇了摇头，不是没有听到。

    他睡得那么死，除了梦里的声音，什么都没有听到。

    吃过早饭之后，李铁柱跟王二娃往旅店的方向走回去。

    看到李铁柱没有说要去找杨柳的事情，也没有往那边走，王二娃不解地问道：“不找杨柳了吗？”

    “找，不过不用去那里守着了，咱们回去等信息就好。”李铁柱说道。

    李铁柱打算先回去等陈丽云的信息，要是她哪里有信息，那是最好不过的。

    如果没有的话，说明杨柳并不住在25号那些出租房里。

    要是这样的话，那就难找了。

    毕竟县城那么大，如果没有任何目标地去找一个人，无异于大海捞针。

    李铁柱已经决定了，最多再找两天。

    要是还没有杨柳的消息，就回去跟杨柳的妈商量一下要不要报警。

    “等消息，等谁的消息？”王二娃问道。

    “旅店的老板娘云姐，她认识那些出租房的房东，她说帮我们问一下杨柳是不是住她们哪里。”李铁柱如实说道。

    听到李铁柱的话，王二娃用一种奇怪的眼神看着他。

    “我了个去，可以啊，咱们昨天才来，你这么快就跟老板娘搞上了？”王二娃打趣道：“不过还别说，老板娘长得是真的好看，比咱们村的花婶还要好看。”

    “只不过，你们的年龄相差太大了。”

    听到王二娃这样打趣自己，李铁柱白了他一眼，道：“瞎说什么，我只不过是请她帮个忙而已。”

    李铁柱真的是服了，王二娃这货平时有些傻乎乎的，这么突然变样了，难道是因为现在在城里的缘故？

    说完，李铁柱赶紧往旅店走回去。

    “咦，那不是刚才那个女孩吗？”突然，王二娃指着一个方向说道。

    李铁柱停下来，顺着王二娃手指的方向看去，确实是她。

    除了女孩之外，还有三个小混混，正是昨天晚上在小东山上的那三个人。

    真没想到，他们也找到了女孩。

    哎，真是冤家路窄啊！

    看到女孩被坤哥他们围着，李铁柱笑了笑，跟王二娃往那边走去。

