    不料古蓁对这野种如此珍视，让孟湛有种被人抡了几巴掌的羞辱感。

    再之后，孟恒还占了嫡长子的名头，抢了孟氏宗子之位——

    野种，他也配？

    “唉——我也很可惜呢——”

    孟湛眉头一跳。

    他倒是要听听，眼前这人能说出什么花样。

    “您真以为恒表哥不是你儿子？除你之外，庶姨母没有第二个男人。不管是婚前还是婚后亦或者和离之后，她从未背叛过你，哪怕嫁给家父，二人也维持着原有的关系。”姜芃姬笑道，“再者，你知道写出女四书的人是谁么？若你知道她是谁，恨不得剥皮饮血，怎会可惜？”

    孟湛哪里会信，唇角噙着嘲讽的冷笑。

    “你这话该问问古蓁，听听她有没有脸应下！”

    孟湛相信自己的眼睛，古蓁是他唯一爱过又恨之入骨的女人。

    一而再再而三背叛他，真以为他孟湛忌惮古氏和柳氏，不敢动她？

    “她当然有脸应下，只怕你没勇气认错——”

    孟湛是个极度自信又极度偏执的人，这种人有个典型的特点——见了棺材也不落泪，撞破南墙也不回头——因为这种人不会相信自己是错的，他们只会相信自己判断出来的信息。

    如果什么都不做就杀了孟湛，人家还会慷慨赴死，因为在他心中，他没错。

    既然如此，姜芃姬便用铁证打碎他的自信！

    让他看看，到底是谁错了！

    孟湛气笑了，整张脸显得扭曲而怪异，语气森然地道，“无知竖子，这等低劣手段，还不及你父亲一成。要杀便杀，要剐便剐，老夫若是退让半步，便叫老夫天打雷劈——”

    对于这个时代的文人而言，总有东西凌驾于性命之上。

    孟湛还真不怕死。

    姜芃姬认真瞧了瞧孟湛的脸，倏地道，“我这人什么都吃得，唯独吃不得亏。”

    “吃不得亏？”她说了这话，孟湛苍老的面庞闪过丝缕嘲讽，“你这还不是吃了！”

    除了嘴硬，貌似也没别的依仗，孟湛根本不惧。

    孟湛原先想整合沧州兵力，最后再战一场，怎么都不能让姜芃姬轻易拿到沧州。

    一番思虑之后，他放弃了这个打算，转而将沧州送给黄嵩，同时又向中诏聂氏和北渊易氏许诺利益，借由两家牵制姜芃姬，让她心有顾忌，无法放开手脚找黄嵩算账。

    这等屈辱的耍弄和算计，任何心高气傲的人都忍不下去——

    但这亏不忍还不行，除非她不顾大局，为了一时意气找死！

    她实力再强也经不起一次次大规模战争。

    北疆之战，元气还未恢复。

    此时此刻再碰上聂氏和易氏联手施压，她怎么扛得起？

    摸准了这些，孟湛才有恃无恐。

    姜芃姬冲孟湛勾了手指，语调陡然转冷，“我有一句话要跟你说——孟湛老匹夫，哪怕到了阎王殿前，你也死死记住了！任何让我吃一点亏的人，我都会让他十倍百倍千倍咽回去！”

    她姜芃姬前后两世，什么局面没经历过？

    从低微渺小的基因战士到军权在握的军团长，真以为她靠着拳头打上来的，不通脑子？

    孟湛很不错，不声不响让她吃这么一个亏。

    不过——

    这么做之前，孟湛可想过她的报复？

    孟湛听她豪言壮语，不仅不觉得气愤，反而笑得前仰后合。

    自打孟悢死后，他很少这么开怀了。

    “老夫等着——”

    姜芃姬嘴角一扬，扭头对着苦苦克制的孟浑，“孟校尉，你退下，顺道把士久和诚允唤来。”

    孟浑迟疑，但他不可能违背姜芃姬的命令。

    “喏！”

    听到“士久”这个表字，孟湛愣了一会儿才知道这人是自己的长子孟恒。

    当孟浑走出牢门，姜芃姬意味深长地道，“孟湛，睁大眼睛看清楚，你这些年犯了什么错！”

    孟湛不以为意，很快便不淡定了，他错愕地睁大了眼睛，真实反映此刻的心情。

    “这是什么妖术？”

    阴暗的牢房瞬间明亮起来，孟湛下意识抬手遮住眼睛，好半晌才适应突如其来的光线。

    等他放下袖子，周遭环境陡然大变。

    他从阴暗的牢房跑到奢华宅邸的主厅，看周遭的装饰，许多摆设都是皇家才能用的。

    正疑惑，他看到一个身穿华服的男子搂着两个宫娥调笑，正要将手伸入一人的胸前。

    正在此时，一声冷哼凭空响起。

    【哼！你还在这里胡闹呢？】

    孟湛惊恐地看到原先空无一人的地方，突兀浮现一抹娇俏的红色身影，此人姿色倾城绝世，面上涂抹了华丽浓妆，瞧着十分妖冶动人。这人的容貌，完全称得上一句“绝世妖姬”！

    原先的男子惶恐行礼，【母妃。】

    母妃？

    孟湛表情不改，冷静地分析这两人的身份。

    随着这对男女的对话，孟湛冷汗涔涔地发现二人身份——

    一个是已故东庆四皇子巫马君，一个是早八百年前就死掉的王贵妃！

    正当他骇然无措的时候，让他厌恶又恨得咬牙的声音传入耳畔。

    【呦呦呦——果然是九条命啊，上次打碎你的脖颈都没把你弄死，竟然又活过来了。】

    玩世不恭的声音从门外传来，孟湛寻声望去，发现“柳羲”竟然看不到自己。

    不对——

    她不是柳羲——

    孟湛很快发现眼睛看到的“柳羲”比刚才那个稚嫩青涩一些。

    隐隐的，他有个猜测——

    眼前这些都是虚假的，极有可能是某个人的记忆！

    至于这个人是谁，孟湛已经猜到了。

    他平日吃斋念佛，心里却不信这些，反而嗤之以鼻，但亲眼看到非自然现象，他不得不信。

    孟湛沉下心，他想看看姜芃姬葫芦里到底卖什么药。

    不管是红裳女子、巫马君还是青涩版的柳羲，三人都看不到孟湛，自顾自对话着。

    孟湛越听越骇然，等他知道柳佘收养柳嬛，亲手推动柳嬛和巫马君兄妹乱轮，他笑了。

    “柳佘啊柳佘，你也不比我清傲哪里去——”

    想得出这种办法，柳佘也是个心狠手辣的主。

    不过，这些都是柳佘和妖孽的恩恩怨怨，与自己无关啊。

    他刚冒出这个念头，很快就被打脸了。