    离最近的吸血鬼出现，都是在七年之前了。

    若不是迪奥准备再次动用吸血鬼，齐贝林翻遍整个伦敦，也不可能找到一点蛛丝马迹。

    就算有着迪奥的配合，找了一个月后，齐贝林也没有任何收获。

    齐贝林可不是一个轻易放弃的人，他也有着耐心，同时心里也明白，七年之前的事，太过久远了，希望并不大。

    所以不急，慢慢来，能找到固然好，不能的话，就说明吸血鬼或者石鬼面其背后的主人很谨慎，这么多年都没有动用过这种邪恶生物。

    大乔已经将迪奥的石鬼面破坏了，而齐贝林也仔细观察过迪奥，他也许不是什么好人，但是从他手下的工人待遇情况来看，也不可能是那种漠视生命的邪恶之辈。

    一定是有其他人，有另外的人得到了石鬼面！

    这个人，必须要找出来，放任这种邪恶力量被人所掌控，齐贝林以及所有波纹战士都不会答应。

    齐贝林的目标很明确，奈何这一个月来，都是在做无用功，他和迪奥派出的人毫无所获。

    开始时迪奥派出的人还有着极大的热情，可这么久都没有消息后，心态平淡下来，有着一种淡淡疲倦感。

    这是必然的，齐贝林并不感到奇怪，这是一个长久而漫长的过程，可能他们找了一辈子，老死之后，吸血鬼才会出现。

    吸血鬼的生命是漫长无尽的，若是有必要，他们可以保持休眠很久很久。

    直到知道内情的人员全部死去后都有可能不会醒来。

    不过事情终究还是发生转折。

    在一个月后的某个夜晚，月黑风高，齐贝林在infinite集团附近的宅邸迎来了不速之客。

    “谁？”

    齐贝林从冥想之中醒来，披好外套，点燃烛火。

    门铃声继续响起，不急不缓，来者显得很有礼貌。

    齐贝林正要开门，耳朵一动，身体僵住，慢慢的离开房门，波纹的力量在身体之中弥漫。

    “请开门，齐贝林先生，我们知道你在。”

    听声音清朗干净，是个年轻的二十多岁男性，客气又礼貌，带着请字，但是言语中却透露着一种不容拒绝的高傲。

    “你们是什么人？”

    门外并未传来呼吸声与心跳的感觉，好像是没有生命存在一般。

    吸血鬼？

    齐贝林第一时间想起了这种生物，心生警惕，感知力集中，注意着门外人的动向。

    线索就在眼前，他绝不会放过。

    “齐贝林先生，我们没有恶意，不如让我们入内谈谈如何？”

    这位没有呼吸和心跳的男子显然是带着诚意而来的，并未带人强闯，彬彬有礼，耐心等待。

    “我和吸血鬼，可没有什么好谈的。”

    齐贝林眯起眼睛，这个吸血鬼，和他所知道的吸血鬼大不相同。

    普通吸血鬼，经过石鬼面的改造，很少有能够维持理性存在的。

    而这个人，竟然谈吐清晰，理性未失，很明显精神意志强大都远超常人。

    即使如此，他反而更加警惕，越是理智，就越是强大。

    “近一个月来，自从你接触了infinite集团的迪奥.布兰度后，查探我们的力度就不断增大。

    齐贝林先生，你不正是想要找到我们吗？

    为什么现在我们送上门来，却不敢相见呢？

    难道......

    你是在畏惧吗？”

    “畏惧？区区吸血鬼，也值得我畏惧！可笑！”

    既然都使出激将法了，齐贝林冷哼一声，将房门打开。

    他可是波纹战士，为追寻石鬼面而来，怎么可能畏惧。

    面对吸血鬼的挑战，他从不会退缩。

    房门外，三名英伦风范十足的高挺男人露出微笑，头戴圆顶硬礼帽，身上套着一件敞开的黑色大衣，手里还提着文明杖。

    左边一个嘴里叼着一个烟斗，右边一个嘴上带笑，眼神却冷漠。

    中间这个双手放在文明杖顶端的男人很明显是头目，他的眼眸猩红，有点像迪奥，但是只给齐贝林带来了一种危险感。

    并没有如同迪奥那样，还带着一股难言的魅力。

    “初次见面，齐贝林先生。”

    头目打量下眼前这个留着八字胡，精神奕奕，穿着睡衣，外套一身大衣的中年男人，摘下礼帽，向他表达敬意。

    “你们找我是想干什么？”

    “不不不，齐贝林先生，应该是你想找我们干什么？

    很少有人会寻找我们的存在，除了那些渴求永生的人类，或者......

    波纹战士！

    那么，不请我们进去坐坐吗？”

    头目笑着，俊朗温和又干净，算得上是一个阳光青年，极易给人带来好感。

    他的话让齐贝林明白，他们不是来找麻烦的，相反，可能还会以永生为诱惑，邀请他成为吸血鬼的一员。

    然而最令人震惊的，还是这些吸血鬼，竟然知道古老的波纹战士存在。

    他们的势力，到底有多庞大？他们又存在了多久？

    为什么他们知道波纹战士的存在，而波纹战士却从未有过他们的消息？

    齐贝林有了不得了的发现，一个不为人知的吸血鬼势力潜伏在世界的阴影之中。

    但是更多的疑问随之冒了出来，头目的话无疑引起了齐贝林的注意。

    他终究还是让开位置，让这三个吸血鬼进了门。

    “齐贝林，我是来谈判的。”

    两人面对面坐在椅子上，头目不废话，直达主题。

    “我们之间并未有利益冲突，没有必要你死我活，不要再追查下去了。”

    “有，你们的存在，就是最大的利益冲突。”

    齐贝林翘起二郎腿，抚着微翘的胡子，给自己倒了一杯茶。

    “哈哈，齐贝林先生，说笑了。”

    “我没有在开玩笑。”

    齐贝林立即打断他的话。

    “嗯?！”

    叼着烟斗的那人上前一步，就想动手。

    “哎~！”

    头目伸手挡住，并不生气，笑道：

    “齐贝林先生，别急。

    相信你也看到了，我这种存在，有着理智，轻易不会伤害人类的生命。

    我们都是有规矩的人，对人类的危害并不大，不然早就暴露了。

    实在没有必要起什么冲突，我们要的只是鲜血，又不会伤害他们，你说对吧？”

    “对，你说的很有道理。”

    齐贝林此刻表示赞同。

