    数千人的会场上，却是鸦雀无声。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ所有人的目光，都注视在打架的两个小儒生身上。

    小诸葛亮扇着小羽扇，怒指小司马懿，叫道：“混账东西，信不信小爷我弄死你！”

    小司马懿不甘示弱，怒道：“再叫，再叫少爷就捅你菊花！”

    “什么！捅我菊花？”小诸葛亮大怒，“气死我了！别拉着我，今天我就打死他！”

    秦峰震惊了，曹操眼珠一转，道：“此必定是当爹的没有守护严密，那啥的时候被孩子看到了，就知道捅菊花了！”

    秦峰闻言，差一点没软到地上，然而他转眼有一想，司马懿有七个兄弟，显然，司马懿的老爹能干，被司马懿看到制作弟弟的过程，也是难免的。

    场中，小诸葛亮和小司马懿被大人拉住，依旧踢腿挥拳，要弄死对方。凶神恶煞面孔扭曲抽搐的模样，大人见到都害怕。

    而二人的老爹，气的恨不得呼死他们的不孝子，但当着各地大儒的面，他们不能作，不断给对方的爹行礼。

    司马懿的爹司马防，一边作揖，一边道：“兄台，童言无忌，童言无忌。”

    诸葛亮的老爹诸葛珪，连连鞠躬，道：“兄长，小儿失礼，失礼。”

    众人闻之，不免赞叹，道：“你看看人家这礼仪……。”众人又看小诸葛亮和小司马懿，一个个恨不得弄死对方的模样，“怎么生出来的孩子，这样呢？”

    会场虽然有近万人，但都是文人书生。书生手无缚鸡之力，见到打架就腿软那种，因此无人敢出面制止。

    而秦峰，笑眯眯的，诸葛亮和司马懿打架，真是旷古大戏，他看戏还看不过来。那里会过去拉架。至于曹操和袁绍，唯恐天下不乱，他们仿佛在小诸葛和小仲达身上看到了小时候的他们，也不去管。

    好在。有管场子的来了。

    只见刘备带着关羽、张飞，来到了出事地点。刘备便感到，在鸿儒大儒的面前执法，绝对是出名的大好机会。一定要执法从严，违法必究。

    “谁在喧哗打闹。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ搅乱鸿儒大会！”刘备甩着两只耳朵，人未到，声音先到。谁知走过去一看，傻了眼。

    他没想到是两个孩子打架，这还怎么执法？

    司马防十分尴尬，急忙行礼道：“这位大人，在下长安京兆尹司马防，小儿失礼了，失礼了！”

    京兆尹！刘备严肃的面容立刻松动，回礼道：“原来是京兆尹司马防大人！”他走过去摸了摸司马懿的头。道：“这小子，虎头虎脑的，真是虎父无犬子呀！”

    啪~，司马懿一巴掌就将刘备的手打了出去，翻白眼道：“你谁呀，胳膊这么长，跟个大马猴一样，一边蹲着玩去！”

    刘备尴尬的笑了笑，又暗中止住变色的关羽和张飞。他又走向诸葛亮，诸葛亮的老爹诸葛珪急忙道：“这位大人。在下泰山郡丞诸葛珪，小儿失礼了，失礼了！”

    刘备急忙还礼，“在下刘备刘玄德。原来是诸葛大人。”他就摸了摸诸葛亮的脸蛋，道：“生的俊朗，果如诸葛大人一般无二。”

    小诸葛亮就用羽扇打开了刘备的手，扭头一旁，扇着扇子道：“那里来怪人，就耳朵有特色。”

    毕竟对方是小孩。刘备闻言也不恼。他看诸葛亮扇扇子，一个机灵，心说这寒冬腊月还扇扇子，这逼装的，长大了一定跟秦峰是绝配。然而刘备不知道的是，后世里此子长大后，跟他成了绝配，如鱼得水。

    刘备做好了“保安队长”的职责，看住了场子，又命人来打扫。而原本带着儿子来见世面的二位老爹，有感颜面尽失，暗中掐着儿子，跑到角落里面闭羞去了。

    曹操脸黑道：“此二子长大后，不是“凡人”。”

    袁绍头大，道：“有潜力，有潜力。”

    秦峰心说何止有潜力，真是太有潜力了。一个一辈子的梦想就是弄死曹魏，一个弄死了曹魏。

    秦峰摸着下巴，暗瞅诸葛亮和司马懿，少顷，却是摇了摇头。按理说，他应该为将来做一些打算，但是，这一次，他的心境依然不同。直如同射雕五绝一般，以不屑做一些事情。

    “陛下的车驾和百官到了！”

    忽然一嗓子传来，会场中的各方大儒，第一时间就是整理衣冠。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ随后，就在蔡邕和郑玄的带领下，出去接驾。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”外面呼了一遍，里面呼了一遍的时候，汉灵帝已经坐到了龙椅上。

    就此，在太学正殿的鸿儒大会，正式拉开了序幕。

    “诸位爱卿，诸位先生，请坐。”汉灵帝坐在高高的堂上，而在大殿中，秦峰等人就在各自的小案几后面坐定。按照排名座，蔡邕等五人坐在最前面。秦峰在百官里面能排进前三十，因此坐在了面对汉灵帝的第二排，他左边是曹操和袁绍。

    汉灵帝挠了挠腿，又说了，“今日大贤齐聚一堂，讲儒家经典，说祥和之世界，实难千古未有之盛事也。汝等不必管朕，蔡爱卿，你来主持开始吧。”

    说到鸿儒大会，其实就是张让提议出来，讨好汉灵帝的。鸿儒大会的目的有二，其一就是各地大儒跋山涉水齐聚京城，说明天下已经太平。其二，儒士讲经论典、歌功颂德。如此就成汉室中兴，皇帝老儿高兴。

    蔡邕还没有开始主持的时候，张让拂尘一甩，走出来道：“陛下雄才大略，只是半年，便平定了百万黄巾叛乱。陛下十全武功，便是秦皇汉武，也没有这样的功绩。匈奴乌丸，闻之丧胆，纷纷遣使称臣。陛下中兴，重开盛世，万邦来朝，天下之生灵，得以安居乐业，皆陛下之功德也~。”

    这话把汉灵帝说的，浑身通畅。飘飘欲仙。

    曹操闻言，暗道：“就嘴好使。”

    汉灵帝高兴了，谁敢不让他高兴，群臣互相看了看。齐道：“陛下十全武功，重开盛世，功德之高，还在高祖、武皇帝之上，万民安居。皆陛下所赐也。”

    随后，数千儒士也是一起赞颂。

    这些儒士，可说代表了天下所有的读书人，被天下所有人赞颂，就算是刘邦刘彻也没有实现了，而汉灵帝刘宏实现了，他岂能不高兴，简直高兴的合不拢嘴。而开鸿儒大会的目的，也就达到了。

    而儒士们，也有他们的目的。就是通过这次官方的正规鸿儒大会，结识各地大儒，成就名声。

    因此，汉灵帝被“吹上天”后，鸿儒大会，也就开始了运转。

    “有请诸位儒家代表，登台讲经！”

    这里的讲经，不是经文，是六经。

    曹操撞了一下秦峰的胳膊，道：“子进。行不行？我可告诉你，这些都是大儒，说不出来个一二三，就毁名声了。”

    秦峰微微一笑。他自有计较。

    而大殿门口，刘备甩着耳朵张望，他有自知之明，知道他上不去，上去也说不出个所以然来。“秦子进就能说出来？他坑蒙拐骗是把好手我信，讲经论典？他看过六经吗？”

    秦峰“这辈子”的确还没有来得及看六经。

    蔡邕等五人谈论了一番后。确定了宋忠第一个登台，赵商第二个登台，法衍第三个登台，孔伷第四个，秦峰作为主办方的代表，最后一个登台。

    少顷，错落洋溢的讲经声传来，数千儒士静听，不时摇头晃脑，心中印证。而汉灵帝哈气连连，十分没有意思，不免隐秘中出手，就在身边宫女身上乱摸，摸的宫女脸红，这才十分有意思起来。

    一炷香时间后，大殿西北角的席位间。

    司马防训斥道：“仲达，好好听宋忠先生讲《尚书》，你闭着眼睛算什么？”

    谁知小司马懿闭目道：“这叫眼不见心不烦也……。”

    司马防大怒，然而司马懿又说了，“这位宋忠先生，一直翻来覆去说商纣，他这是在影射当今。似乎卢植大人就是比干，皇甫嵩大人就是闻太师，但是有什么用呢？这世道，还是要乱的，所以说牢骚没用……，呜呜~。”

    司马防急忙捂住了儿子的嘴，他恼怒儿子不听话，但他又不得不佩服儿子小小年纪就有然的见识。他跟所有的天才父亲一样的想法，“我儿子是天才，一定要好好教育，将来，光耀门楣就全靠他了。”

    司马防松开手，道：“博取众家之长，才能够丰富自己，别老是看别人的短处。你一定要记住，无论生任何事情，咱们家才是最重要的。王侯将相宁有种乎！”

    小司马懿深以为然，道：“孩儿将来，一定光耀门楣，能多光耀就多光耀……。”

    经过几轮热烈的掌声，轮到孔伷这位大儒登台了。

    孔伷不愧是后来成为名士的大儒，他将注解的《春秋》讲出来后，引起太多的喝彩。

    然而在大殿东南角，一个粉嫩的小孩，已经趴在了案几上，羽扇盖住脸，不一会打起了呼噜。

    诸葛珪听到精彩处，忽然听到呼噜声，大怒，拍了案几。

    诸葛亮当时就机灵了过来，一抹嘴上的口水，拿扇子正冠道：“父亲，讲完了？可以回去吃饭了！”

    “吃饭？”诸葛珪那叫一个气，哆嗦道：“你非把老夫气死不可！”

    小诸葛亮摇了摇小羽扇，道：“父亲大人切莫生气，台上那人也敢解释《春秋》？他翻来倒去其实就是一个意思，就是让所有人春秋大义效忠汉室。但是，也要看人的。以孩儿看，天下早晚大乱，汉室里面若是出不来人……。”

    诸葛珪急忙捂住了诸葛亮的嘴，语重心长道：“将来不论生什么，一定要忠于汉室，忠于朝廷！”

    随着一阵热烈的掌声，蔡邕起身，道：“下面，就有子进先生，登台！”

    秦峰起身的时候，大殿陷入了沉静。

    众人的目光，集中在这位强势崛起的年轻人身上。许多人不免想到，“这位秦大人打仗是把好手，就是不知道儒学如何？是大老粗，还是文武全才？”

    小司马懿和小诸葛亮，也难得认真了起来。别看他们人小，但已经研究过秦峰了，便感到，这位将军在黄巾战场上展现的军事才能，真是天马行空，寻不到边际。

    “若也是应经论典，就没什么意思了。”小司马懿道。

    小诸葛亮摇了摇扇子，“前面四个说了半天废话，还不如讲点治世手段来的实际。”

    而对于秦峰来说，这是一次难得的名扬天下的机会。能不能得到“名士”这个“技能”，就看这一回了。若是能够得到，将来争霸天下，各方名士大贤来投。

    若是得不到，就属于砸锅了。将来各方名士大贤，比如贾诩、徐庶这样的，“秦子进是谁？原来是鸿儒大会上瞎胡咧的那个！咱们岂能投奔这种人！”

    双刃剑，就看秦峰怎么搞了。(未完待续。)