    【冒险家结束了寻宝之旅，正在家园之中修整，他给你带了不少的宝藏】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：被封印的残渣×5】

    【大量没什么用处的书籍】

    【一些战场上的杂物】

    【忘记哪里捡到的金银珠宝】

    【没什么用的货币×11354】

    【灵物：干涸的神明之皮】

    【灵物：枯萎的神明之肉】

    【灵物：破碎的神明之骨】

    【灵物：损坏的神明之筋】

    【灵物：残缺的神明之脉】

    “...”陈希夷看着冒险家给他带的东西，整个人都有些卧槽，这冒险家到底是去了什么地方，给他找了一堆的神明材料。

    而且为什么蕴含历史底蕴的物品居然会是被封印的残渣，还是乘五，不会是去找这玩意的时候顺手捡了这些灵物吧。

    这五个被封印的残渣看起来就像是某种风化的人体组织，这让陈希夷一度怀疑这些东西不会是神尸的一部分吧。

    陈希夷回到家园之后，直接就将其点化。

    别看这玩意很简略，但点化出来的东西可不一般，直接就把陈希夷给震惊到了，而且还是那种一震再震，差点就来一句恐怖如斯的那一种。

    【木灵妖精：青木灵韵】

    【能力1：肝胆之气】

    【能力2：风雷入筋】

    【能力3：青木养魂】

    ..

    【火灵妖精：赤火灵韵】

    【能力1：心幽之气】

    【能力2：离火入脉】

    【能力3：赤火养神】

    ...

    【土灵妖精：黄土灵韵】

    【能力1：脾胃之气】

    【能力2：艮坤入肉】

    【能力3：黄土养意】

    ...

    【金灵妖精：白金灵韵】

    【能力1：肺阑之气】

    【能力2：乾兑入皮】

    【能力3：白金养魄】

    ...

    【水灵妖精：黑水灵韵】

    【能力1：肾门之气】

    【能力2：坎水入骨】

    【能力3：黑水养志】

    ...

    【你激活了羁绊：五行，获得了能力：先天五行】

    【你激活了羁绊：五体，获得了能力：人身】

    【你激活了羁绊：五脏五腑，获得了能力：腑脏】

    【你激活了羁绊：五华，获得了能力：脑子】

    【你激活了...】

    大量和五相关的羁绊被直接激活，最为直观的表现就是送了陈希夷一个身子。

    陈希夷整个人都卧槽了，他是万万没想到，这一次居然直接就是五个一套的羁绊，还是最为广泛的五行类型。

    至于妖精的能力，五只妖精都一样，能力1是强化内脏，能力2是强化整体，而最后的一个能力则是温养魂魄，至于加成也是气机、根骨以及命星体系的魂息。

    这五只妖精是附身融合型的，不过陈希夷并没有直接将其融合到自己的体内，而是和千面一起融合。

    原本只有一张脸的千面在融合进了五灵妖精之中，逐渐的变成了一个高大魁梧的人，只不过依然是处于隐身和无法侦测的地步。

    这还只是一个，陈希夷也能清晰的感觉到，自己的后脑勺处，一个身体逐渐的挣脱了出来。

    “好家伙，我这是成连体人了吧。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    他背后的人自然是千面的善恶两面能力了，只是之前就后脑勺一张脸其实也就算了，毕竟不影响，现在是背贴背，真就成了连体人了。

    不过好在，他背后的这个人是没有意识受到他操控的, 到时候让系统去操控就行了。

    “千面啊, 现在有这么多妖精, 算是个完整的人了，以后这家园里的工作，就交给你了。”

    陈希夷看着千面, 语重心长的说道。

    这么好的劳动力跟在他身边实在是太可惜了，要知道千面可不是一只妖精, 而是众多妖精。

    而且, 陈希夷对于附身型的强化已经享受到了, 善恶两面就是为了这种情况而诞生的。

    【千面对此表示没问题，其他妖精也是如此】

    “那就好, 加油，以后就靠你了。”陈希夷鼓励了一番后便离开了家园。

    陈希夷看着游戏地图，地图再一次更新了, 或许是因为五行的范围太过于宽泛的缘故, 这使得地图里呈现了更多更详细的东西出来。

    “有点不大适应, 总觉得怪怪的。”陈希夷感受着背后的人, 这种连体人的模式让他有种不得劲的感觉，毕竟让陈希夷突然多出对手脚来怎么可能一下子就适应了。

    【先天五行：一曰水, 二曰火，三曰木，四曰金, 五曰土】

    “又是个看不懂的能力，不用想绝对是个好能力。”陈希夷看着唯一一个不是身体奖励的能力, 五行什么的他又不是不知道，就是功能是什么他不大清楚。

    就跟六艺一样, 给你解释了六个是什么东西。

    陈希夷估计，又是一个五合一的能力。

    “所以现在有一个问题, 那就是我身体有了，但为什么默认服饰和时装还是脱不掉！！！”

    他看着自己身上的装饰十分的抓狂，他是有了身体，可他还是个玩家，404部分的依然脱不了。

    “等等，卧槽，不会真就只是个能力吧？”

    陈希夷见此, 赶忙先是剖开自己的肚皮从中切割下了自己的一截小肠。

    【你对你自己造成了1%的生命值伤害】

    看着手上化作灰飞的小肠以及因为生命值恢复满额而导致被切割的小肠重新恢复。

    “淦，我的三魂七魄不会也是这种情况吧。”

    陈希夷整个人都不好了起来。

    人该有的东西吧，他全都有，用也是能用, 但问题是这玩意本质上来说根本就不是真的，而是一个小模块形成的贴图。

    性质跟既寿永昌、统御等等是一样的。

    之前是魂魄，所以陈希夷并没有太多的了解，现在他才明白了真实情况。

    “合着我还是个玩家，我以为我变成人了。”

    陈希夷一时间有些无奈，本来嘛，变成人了就能够转修合欢道了，结果这所有都是贴图，最多也就是逼真了一点而已。

    他甚至把自己的心脏扯出来了，也是1%的伤害，然后正常恢复了。

    这就代表这无论是心肝脾肺肾还是脑子头颅，其实都跟他的皮肤没什么区别。

    “唉~果然不能太过于期望。”

    “淦，这些个小模块要是来的早点，我当初在修仙世界里何至于改功法改到连创始人都不认识。”

    “现在给我有个鬼用啊！！！”

    简单的适应了一下自己多了个背靠背的无形连体人的事情之后，陈希夷感知着自己身体上的强度变化。

    “综合实力又上涨了不少，完整体的千面所带来的增幅是真的可怕。”

    此刻的陈希夷单凭肉身就能够搏杀大乘期，元神也是暴涨到了一个可怕的地步。

    “半步仙级别的元神吗？”

    这里头自然不止有千面以及五行灵妖精的功劳，还有羁绊系统给他赠送的大量身体能力。

    别看这些是不成体系的小模块很拉胯的样子，可组合在一起的话，增幅也是很强大的。

    “所以说，还得开挂才行，真一步一步的修炼，我现在才化神期呢。”

    元神半步仙级别的，肉身是大乘期级别。

    只要他完成第二阶段的融合突破到合体期的话，元神起码是仙一级的，肉身的话可能会次一点，只有半步仙。

    但没关系，他修改了第二阶段的融合突破，不仅要和元始天魔元神融合，还要加上命星和那个神明身上的奥秘。

    反正都是开挂，还不如一步到位。

    “我要求不高的，不说毁天灭地吧，起码也得第一长生者层次吧。”

    仙这个级别的还是太低了，目标什么的当然就要往高了设，否则的话岂不是白瞎了自己的这一身优势。

    “这么一来，等我突破合体期了的话，那修仙者体系的渡劫、大乘还有仙怎么办？”

    陈希夷突然想到这事，这要不要再一鼓作气把这个模块给冲到满级？

    他还想着要把神识变成仙识，而且成仙之后还能有一波增幅，大概就是元神变成仙魂，可以进一步强化。

    “还是留着吧，等我到时候再改改，要不然的话又卡BUG了可就不妙了。”

    “反正都已经歪了，再歪还能歪到哪里去？”

    他连金丹、元婴、化神这三个境界必要的雷火风三劫都给改没了俩，所以他其实也不敢保证渡劫期真的能不能正常突破。

    毕竟他修仙者的元神都是人造的。

    正思索着自己的情况，外头突然传来了马轲的声音。

    “白太师，好消息，淮泊城已经尽入我等手中了，吕将军带兵横扫整个锦州，最多半月余就能够将其掌握手中了。”马轲进来后，急匆匆的过来报信。

    陈希夷对此并没有感到任何的意外，他出品的造物，在没有一品武夫和平天下境的文士出手的情况下，绝对没人能够挡得住吕布的。

    “嗯，我知道了。”陈希夷淡然的说道。

    “还有一件事白太师你应该还不知道吧，铁觅杀了他两个哥哥，并且说是太师你干的。”马轲对此有些气愤，这怎么什么都往陈希夷身上泼。

    “...”陈希夷也是无语了，这消息传的有够慢的，老早以前他就接到了铁觅密谋他的游戏日志了，没想到现在才知道是为什么密谋他。

    不过陈希夷对此也是无所谓：“不管他，这只是小事而已，尽快打下锦州，然后发布檄文说洛安城内的季帝是铁浮屠这个逆臣下克上立的伪帝，并且宣布项泓才是真帝。”

    “可如此一来，我们岂不是暴露了吗？”马轲有些犹豫的说道。

    像现在暗地里发展不是更好吗？

    “早晚都得暴露，而且只要有了锦州这个基本盘后再宣布这件事，大义就在我们身边，下一步只要把南方握在手中，完全就可以南北两分，进可攻退可守。”陈希夷简单的解释了一下。

    当然，主要原因是他已经开始不耐烦了，如果是在之前，他可能会跟这个天下玩一玩争霸游戏，但现在可没有那么多的空闲了，实验要尽快开始，就需要一个庞大的势力来提供舆论支持才行。

    更何况，如今他的实力暴涨，也没有太多的心思玩这过家家一样的游戏。

    要不是他抽不开身，早就亲自动手了，让他们知道一下什么叫做风灵月影宗传人的实力。

    只需要叮一声，整个天地都能为之色变。

