    “喂，龙虾……龙虾……”

    迷糊之中，少女听见有人点菜的喊声。

    昏迷前的景象在脑海中间断浮现，少女这才惊觉出现点菜声到底有多么离谱，意识瞬间清醒了许多，那呼喊声也更加清晰地传入了耳中。

    “龙虾博士，醒醒！龙虾博士！”

    有些迷糊地睁开双眼，映入少女眼帘的却是一张陌生而熟悉的脸庞。她不曾见过这个人，但却绝无可能对这张脸感到陌生。

    “混蛋！偷我机甲的小偷！给钱！把我的泰坦都还给我！”意识还没有完全清醒，少女就已经忍不住地破口大骂了起来，晃得被绑在一起的椅子都哐当作响。

    “什么机甲？我可从来都没摸过泰坦机甲之类的东西！”盯着眼前表情凶恶的红发少女，明羽不禁皱了皱眉，仿佛真的听不懂对方在说什么一样。

    “还想狡辩！？你是要我把逆熵的数据记录调出来给你看吗！？”见对方试图推脱责任，红发少女急忙大声怒喝，“找不到源头的病毒入侵，突然异常的空间曲率，除了你这家伙还有谁能做到！？”

    “这样啊……”拍了拍脑袋，明羽恍然大悟似地说道，“你说的是那些堆在仓库里没人要的东西吗？”

    “没人要～”见自己精心研发的机甲被人如此诋毁，特斯拉顿时忍不住了，同少女绑在一起的椅子再度激烈作响，“你才没人要呢，你全家都没人要！”

    看着口吐芬芳的暴躁少女，明羽眉头皱了皱，但自知理亏的他还是按耐下了给对方一点教训的冲动：“好好好～那些机甲都是很出色的发明，特斯拉博士真厉害！”

    “那你倒是把偷走的机甲还给我啊，混蛋！”没有沉迷于明羽的称赞中，特斯拉坚定地要求道。

    “哎，律者的事情，怎么能叫作偷呢！？”摆了摆手，明羽毫不在意地说道，表情很是大度，“更何况，天命和逆熵本就是一家，分那么开干什么呀～”

    “鬼才和你们是一家呢！我们早在上世纪五十年代就分出去了！”看着明羽那装傻充愣的模样，特斯拉脸上的怒意更甚了。

    “天下大势，分久必合，合久必分。说不定你们哪天就回来了呢～”抬眸望天，明羽以一副世外高人的做派。

    “做梦！”瞪了明羽一眼，特斯拉毫不犹豫地拒绝，“除非你先叫奥托那个老家伙把天命主教的位置让出来！”

    “然后你们就能重回天命了？”摸了摸下巴，明羽表情有些挪揄。

    “然后我或许还能大度地允许你们加入逆熵。”下巴一扬，少女脸上满是骄傲，“当然，要经过严格的筛选才行。毕竟我们逆熵可不是什么人都会收的！”

    明白对方只是在呛他，明羽不由白了特斯拉一眼，脸上有些无奈。

    逆熵……可不就是什么人都收吗！？人家可可利亚都快把整个逆熵打包卖给世界蛇了！

    “话说，你倒是快点把我解开啊！”晃了晃同自己绑在一起的椅子，特斯拉脸上闪过一丝怒意，“你就是过来跟我吵架的吗！？”

    “哦……”长长地应了一声，明羽指尖光芒闪过，绑住少女的绳子顿时根根断裂。

    “呼～”大大地出了口气，特斯拉站起身来活动了下有些酸胀的四肢。

    目光瞥过了眼前的黑发男子，特斯拉决定暂时放下那些机甲的事情：“喂！你这家伙怎么会在这里！？”

    看着少女那一脸不善的表情，像是一有机会就要在他脸上狠狠来上一拳似的，明羽也不禁轻叹了口气，道：“来找你啊！”

    “找我？”少女脸上有些诧异。

    “……如果把你丢在这里，德丽莎学园长会过意不去的。”想了想，明羽找了个说得过去的借口。

    “没想到你这家伙还挺有感恩之心的嘛～”有些意外地看了明羽一眼，特斯拉惊讶地道。

    “你以为我是什么人啊！？”狠狠瞪了眼特斯拉，明羽不满地叫道。

    “我的泰坦……”双手抱胸，少女下巴轻抬，语气有些幽怨。

    “……”看着这个小心眼的龙虾博士，明羽不由长叹了口气。

    他不就拿了逆熵十分之一的年产量嘛，至于这么记仇？

    顶多，也就是新型机甲拿得多了一点点……

    顺便，还多拿了一点点替换零件……

    毕竟那些普罗米修斯学园的孩子们对机甲都挺感兴趣的，每周的机甲训练课都异常活跃，机甲损坏率自然也就高了那么一点点……

    “现在外边怎么样了？”见明羽始终不谈偿还机甲的事，特斯拉也只能把这笔帐暂且先记下，留待以后有空再计较。

    “不知道。”摊了摊手，明羽很干脆地道。

    “哈？你不是刚从外边过来的吗！？”走出密闭狭小的收容舱，特斯拉很是不满地道。

    “我好不容易才从幽兰黛尔那里脱身，听到有人被抓住就赶紧过来了，哪有时间去了解外面的情况啊。”摸了摸下巴，明羽脸不红心不跳地解释道。

    有些诧异地看了明羽一眼，特斯拉却也没说什么。

    虽然当初在作战会议上，她很是怀疑对方的真实意图。但既然事实发生在了她眼前，她自然也不会死盯着那一点不放。

    目光看向了天际那不断炸响的雷蛇，特斯拉脸色不禁一沉。即便她不能感知那边到底发生了什么，也能看出这宛若世界末日一般的景象很不寻常了。

    “空之律者很有可能已经复苏了，我们必须尽快返回休伯利安。”眉头微微一皱，特斯拉沉声说道。

    无论是指挥机甲还是分析战况，都是只有返回休伯利安才能做到的事情，留在这种地方根本什么都做不了。

    “还有，你现在还能够同律者作战吗！？”扭头看向了明羽，特斯拉严肃地问道。

    尽管她不清楚明羽到底用了什么方法才摆脱掉幽兰黛尔，但想来也不会是什么轻松的事情。

    “可以倒是可以……”点了点头，明羽有些凝重地说道。

    虽然为了制造一具能够骗过幽兰黛尔的傀儡花费了他不少的力气，可要对付一个空之律者还是不难的。

    “那你还不快点去，没看到那边都打成什么样子了吗！？”瞪了明羽一眼，特斯拉脸上的不满更甚了。

    即便是她这样的人都能看出，同空之律者的战斗已经进行到了如火如荼的阶段，但作为重要战力的明羽竟然还好意思在这里摸鱼！？

    “空之律者的事情先不着急，我们还有更加重要的事情要做。”摇摇头，明羽没有理会红发少女的催促。

    “什么更加重要的事情？”不解地问道，特斯拉脸上浮现出几分错愕来。

    “你马上就知道了……”神秘地笑了笑，明羽伸手捏住了少女的后衣领，身形瞬间化作一道蓝色流光向远方飞去。

    “你……混……蛋……”狂风呼啸中，洒落几声少女的模糊叫喊。

