    “此事元王知晓吗？”未天神王向混昇问道，此事非同小可，很可能造成巨大的麻烦。

    “还不知晓！”混昇微微摇头。

    未天神王沉默了，按目前这个局势，实在是对苏莫不利。

    难怪现在三大神朝和天王宫都没有任何的动作，看来是等着帝一魂突破了。

    三大神朝集合了所有精深时间法则之人，估计布置出时间阵法不难，哪怕布置的时间阵法并不高深，只有两三倍的时间流速，那也非同小可。

    未天神王暗暗的叹了口气，不过，此事他操心也无用，等会告知元王，看元王有什么办法。

    嗡~~

    就在此刻，从元王的院落中，传出一股剧烈的气息波动，仿佛即将喷薄的火山。

    “苏莫快要突破了！”

    众人见此，顿时心中明了，苏莫的修为，已经达到了临界点，突破修为就在今日了。

    果然，众人没有等待太久，仅仅是一刻钟的时间，院落中苏莫的气息便猛然大涨，达到了六品高级的地步。

    不过，苏莫的吞噬并没有停止，还在源源不断的吞噬紫灵之气。

    时间流逝，紫灵之气越来越少，但以苏莫的吞噬速度，在吞噬两个时辰也不是问题。

    院落中，苏莫双眸紧闭，毫不停歇的吞噬紫灵之气。

    他的身心酣畅淋漓，前所未有的舒畅，这紫灵之气真是至宝，如果足够的多，简直能无限的提升下去。

    他不断的吞噬，不仅修为在增强，修为的根基却依旧稳固。

    随着苏莫的不停吞噬，混沌古山之上的紫灵之气，不断的减少。

    七成！

    六成！

    五成!

    四成！

    又过了一个时辰，紫灵之气只剩下了五成，苏莫还能吞噬两成。

    这个时候，苏莫已经在开始冲击七品的修为，他体内源力浩荡，圣丹极为凝实，肉身体魄也更加的强大，和混沌源力更加的契合。

    冲击七品境界，没有六品高级那般顺利，但是，也没有阻拦住苏莫晋升的脚步。

    又过了片刻，苏莫全身一震，气息大涨，便顺利的踏入了七品的境界。

    这个时候，紫灵之气还有三成，而苏莫只能吞噬一成了。

    苏莫已经不停歇，将剩余的一成，吞噬进了体内。

    八成的紫灵之气吞噬完，剩下的两成，他便无法吞噬了，那两成紫灵之气被一种无形的力量守护，完全不受吞噬之力的影响。

    呼！

    苏莫睁开了眼眸，口中长长的吐出了一口浊气，修为踏入七品，让他心中大为舒畅，距离神王之境不远了。

    此时此刻，所有混沌族之人，都发现苏莫踏入了七品，心中感慨万千。

    此种元神，真乃是修炼的神物，实在是不可思议。

    “前辈，晚辈先告辞了！”

    院落中，苏莫起身，向元王所在的房间躬身一拜，沉声说道。

    “嗯！”

    房间中，传出元王略显沙哑的声音。

    随后，苏莫大步的离开了院落，而其他混沌族之人，发现苏莫出来，纷纷围了上来。

    “苏莫，还请助我一臂之力！”

    “苏莫小友，老夫的根基极为稳固，如果有大量的源力加持，突破修为问题不大！”

    “苏莫，现在你有时间了吧！”

    一群人纷纷开口，希望苏莫出手相助，无论自己能不能突破，总要先试上一试。

    “未天前辈！”苏莫看向未天神王，准备先帮助对方，毕竟对方和他关系不错。

    他也不清楚，仅靠吞噬源力，能否让身为神王的未天突破修为，但一试便知。

    “苏莫，你先帮天陵，我有要事和元王相商！”未天神王摇了摇头，却是出奇的拒绝了苏莫。

    因为，此事不急在这一时半刻，但是，关于三大神朝之时，却是必须尽快通知元王。

    言罢，未天神王便直径的走进了元王的院落之中，大长老混昇同样进入了院落中。

    “呃……！”

    苏莫神情一怔，没想到未天神王居然会拒绝这种好事，难道有什么大事发生了。

    “陵公子，跟我来吧！”叹了口气，苏莫看向一声紫色长袍，面容俊逸的陵公子混天陵。

    “好！”陵公子点头。

    其他人见此，不由得无奈，不过，他们也没有意见，反正苏莫就在混沌古山，暂时又不会离开，有的是时间。

    随后，苏莫带着陵公子，来到了他的宫殿之中，和对方相对而坐。

    “陵公子，可有源石？”苏莫问道，他的五行源石已经不多了，需要对方提供。

    “多的是！”陵公子微微一笑，随即手掌一翻，拿出了一枚储物戒，递给了苏莫。

    苏莫接过储物戒，稍一查看，便点了点头，储物戒之中，全部都是源石，而且是混沌源石，不需要再融合。

    这些源石，绝对是最极品的混沌源石，数量不下数万枚，堪比千万上品的五行源石。

    取出所有混沌源石，苏莫立刻将所有源石吞噬，源力入体，他便和陵公子双掌相对，将还未炼化的混沌源气，疯狂的注入对方的体内。

    “好！”陵公子口中大赞一声，如此磅礴的源力入体，就算是硬冲，也能冲破修为瓶颈。

    随后，陵公子立刻闭上眼眸，极力炼化混沌源力，壮大自己的修为。

    时间流逝，约莫半刻钟之后，苏莫将所有吞噬的源力，全部注入了陵公子体内，然后，他便闭上眼眸，开始凝练自己的修为。

    “苏莫，来见本座！”

    就在此刻，一道略显沙哑的声音，突然在密室中响起，是混沌元王的声音。

    “难道发生了什么大事？”苏莫心中疑惑，但还是立刻停止了修炼，离开了宫殿，向山巅处走去。

    苏莫的心中，有一种不好的预感，他刚刚告别混沌元王，对方现在又要见他，再结合之前未天神王的情况，他感觉有大事要发生了。

    很快，苏莫来到了混沌元王的院落之中，此时此刻，院落中，不仅有混沌元王、未天神王、混昇，还有其他三十位神王级别的长老。

    “晚辈拜见各位前辈！”苏莫抱拳，向各位神王行礼，此时，他感觉院落中的气氛极为压抑，所有人均是面色如铁。

    “苏莫，荒界需要改变，本座命你去做一件大事！”混沌元王面色凝重，眸光深邃如海。

    “大事？”苏莫闻言疑惑，能被混沌元王称之为大事，那么，此事绝对不简单。

    