
　　大对卢府邸，大厅中。

　　渊盖苏文坐在主位上，面容严肃，眼中投射出锐利神色。渊盖苏文的年纪在三十开外，正值壮年，是处在精力的颠峰时期。尤其渊盖苏文身材极为魁梧，近一百八十公分，这样的一个人在高句丽，那都是颇为罕见的，很少有这样高大魁梧的人。

　　在渊盖苏文的父亲渊太祚时，渊太祚便已经是权臣。

　　渊盖苏文谋略、武勇俱佳，所以到了渊盖苏文这里，他更是集中了权利，使得朝堂上的诸多官员，多事渊盖苏文一手把持的。

　　曾经杨广攻打高句丽时，渊盖苏文年纪不大，只有十多岁。当时的渊盖苏文，跟着父亲渊太祚见识了高句丽以少胜多，取得胜利的一幕。他对于父亲的功绩，那是极为敬仰倾慕的。

　　所以在渊盖苏文这里，如今遇到了夏国杀来，渊盖苏文一样是和父亲一样，属于主战派。故而夏国来了，渊盖苏文不打算求和，而是要死战到底。

　　故而渊盖苏文做了安排。

　　顺着高建武的安排，在高宝藏前往向夏国称臣时，安排人混入其中，在礼物里面埋藏了火药，然后点燃火药引爆。

　　只是最终，却没能炸死马远。

　　反倒是高宝藏等人死了。

　　如今夏国方面的军队杀来，渊盖苏文已经是把麾下的文臣武将，齐齐召集到一起，要准备着和夏国一战。因为渊盖苏文不愿意投降，高句丽方面即便是耗尽一切，也不能投降，必须死战到底。唯有如此，高句丽才是高句丽，而不是归顺了夏国的高句丽。

　　如今的渊盖苏文，正和麾下的人议事。

　　他看向麾下的一个个官员，说道：＂夏国方面，已经是出兵渔阳县，自渔阳县往高句丽杀来。估摸着不久，就会靠近大同江了。所以值此之时，我们必须要尽快议定出兵的事情，早日开赴大同江。这大同江水流颇为湍急，我们眼下，便借助大同江抵挡夏国的军队。＂

　　大同江，便是后世鸭绿江。只是在这时期，被称之为大同江。

　　随着渊盖苏文的话音落下，却是有人道：＂大对卢，我们要出兵，自然是没问题的。可是王室方面，极可能给我们捣乱的。＂

　　此人名叫宋允德。

　　是渊盖苏文的军师，在渊盖苏文年轻时，宋允德便辅助渊盖苏文。时至今日，渊盖苏文才有了今日的基业。

　　宋允德是文官之首。

　　他一开口，顿时得到了诸多文官的附和，一个个渊盖苏文麾下的文官，全都是赞同宋允德的话，认为一旦他们带兵离开平壤王城，高建武肯定会在后方捣乱的，极容易后方不稳定。

　　这时候，武将方面王相雄开口道：＂大对卢，依我看，最好是我们离开之时，便软禁了荣留王。如此一来，才会确保荣留王不生出事端。一旦荣留王这里出了问题，后果不堪设想。＂

　　一个个武将，竞相开口。

　　都是持支持意见。

　　＂报！＂

　　就在此时，却是有府上的士兵进入，禀报道：＂启禀大对卢，有宫中内侍来传达命令。＂

　　渊盖苏文道：＂什么命令？＂

　　士兵道：＂内侍不曾说。＂

　　渊盖苏文说道：＂你去告知他，如果不说，那就滚回去。＂

　　士兵得了命令，转身就下去传达命令。这时候不论是宋允德，亦或是王相雄等人，全都是称赞渊盖苏文霸气的。事实上在此前，便已经有官员劝谏渊盖苏文，请渊盖苏文出手拿下荣留王，干脆就反了。

　　只是渊盖苏文考虑到高家在高句丽根深蒂固，有无数的支持者，所以渊盖苏文一直没有出手，只是不断增强自己手中的权柄。

　　渊盖苏文轻笑，显得极为镇定，显然已经习惯了这样的夸赞。

　　不多时，士兵再度进入。

　　士兵说道：＂大对卢，宫中传令，说请您召集全国兵力，开赴前线，抵挡夏国的大军。＂

　　渊盖苏文道：＂可还有其他的命令？＂

　　士兵道：＂没有了。＂

　　渊盖苏文点了点头，摆了摆手，士兵转身就退下。他眼眸眯了起来，那狭长的眸子中，更是闪过着精光，说道：＂我们正谋划着往前线去，要抵抗夏国的大军。没想到，高建武已经是安排人传令了。高建武这个人，一贯是极有韧劲儿的。他如今，不可能放弃对付我。所以这一次，高建武肯定会给我捣乱的。这一事情，你们怎么看？＂

　　宋允德微微一笑，便说道：＂大对卢，其实这已经没有什么好说的。在刚才，我们已经商讨了对策，要软禁荣留王。如今在对付夏国的关键时候，那更是要软禁荣留王，不能手软。否则，荣留王给我们捣乱，后果不堪设想。＂

　　王相雄也说道：＂的确是这般，我也赞同出手，一定不能手软。＂

　　不论是宋允德，亦或是王相雄，还是其余的官员，都持相同的意见。毕竟在当下，前线要对付夏国的军队，后方不能出乱子。

　　渊盖苏文环顾众人，他捋着颌下的小胡子，却是摇了摇头，一副失望的样子，说道：＂你们都认为，软禁高建武是最好的安排。但是在当下，我却不赞同软禁高建武的建议。不出手就罢了，一旦出手，那就必须要下狠手。＂

　　宋允德听得眼皮一跳，他说道：＂大对卢的意思是？＂

　　渊盖苏文道：＂我的意思是，调集兵马后，直接先屠戮隶属于高建武的忠臣，这些人都是人人知道的。把这些人杀了，然后再杀了高建武，册立另外的人担任高句丽王。反正如今乱了，那就让局势再乱一点。唯有如此，才能确保后方不出问题。＂

　　宋允德心下一直是佩服渊盖苏文的，因为渊盖苏文其人够狠。

　　出手极为狠辣。

　　宋允德说道：＂大对卢的建议，自是不错的，只是这样做，是否会师出无名？即便是另立新君，恐怕也会遭到无数百姓的抵制。＂

　　渊盖苏文轻轻一笑，说道：＂实际上眼下，那就是最佳的时机。原因很简单，如今夏国杀来，举国沸腾。偏偏值此之时，高建武执意要向夏国投降，这是没有骨气。我高句丽国内，的确也有许多人，是扛不住压力认为可以投降的。”

　　“但还有更多的人，不愿意遭到压迫，更不愿意受到夏国的剥削。所以这，就是民心民意，我们打着不亡国的旗号，诛杀高建武，然后另立新君。”

　　渊盖苏文道：“如此一来，自是一切妥当，再没有任何问题。我们的确是呀弑君，但这一次夏国杀来，举国面临压力，而高建武一心一意的投降，那就是我们的机会。＂ŴŴŴ.23sk.com

　　宋允德听得眼前一亮，赞叹道：＂大对卢英明啊，这一理由，在下却是不曾想到。有了这一个理由，我们要对付高建武，那就是理直气壮了。不错，不错，这是不错的机会。＂

　　王相雄也是一副摩拳擦掌的样子，说道：＂大对卢，卑职老早就看不惯高建武了。这厮每一次朝会时，都是一副板着脸要死的样子。这一次，终于有了机会。＂

　　宋允德说道：＂的确如此。＂

　　文官武将，全都是齐齐附和，所有人一派肃然神情，因为在当下，那都是达成了统一意见的，就是要诛杀高建武，就是要诛杀隶属于高建武的官员。

　　渊盖苏文抬手下压，众人都是安静下来。

　　渊盖苏文道：＂传令下去，我们立刻采取行动。宋允德你这里，立刻安排人传告平壤城内，夏国大军已经逼近高句丽，我渊盖苏文誓死抵抗夏国，绝不退缩。＂

　　宋允德道：＂卑职遵命！＂

　　渊盖苏文再度道：＂王相雄，你立刻调集兵马，把所有的兵力调集起来。今天傍晚时分，我们便采取行动，一方面出兵拿下隶属于高建武的臣子，另一方面逼近王城斩杀高建武。＂

　　＂是！＂

　　王相雄等人也齐齐应下。

　　渊盖苏文命令下达后，一摆手，众人便各自下去执行任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1355章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 