    “爷爷，我是一个疯子，我就算是把叶星辰给杀了，我也不会有事的。你让我出去找叶星辰吧！”

    老爷子一听，想也没想就皱了一下眉头，往后退了一步，瞬间拉开了和王嫣儿的距离，像是用看疯子的眼神看着对方。

    “你疯啦！现在叶星辰和慕黎川整天柔情蜜意，这个时候你如果去伤害叶星辰的话，就连我都保不了你了。”

    “爷爷，我知道你对我好，这段时间你也非常的照顾我，可是……”

    王嫣儿话还没说完，突然感觉面前的人用力的拉扯一下自己，导致自己瞬间失去了一个有力的支撑，扑到了老爷子的面前。

    老爷子的手轻轻地放到王嫣儿的背上，拍打了起来。

    “傻孩子，你真的是太傻了，你这样做我会心疼的，答应我，你好好的照顾好你自己，在这里继续休养，等你的身体好些了，我让人带着你四处去旅游。”

    “爷爷……你为什么对我这么好？”

    王嫣儿眼神无光的看着地面，语气却非常的坚定，像是一定要一个答案的模样。

    “因为爷爷觉得你是个好孩子。”

    慕家老爷子能用这么多的时间慢慢安排，也是想要到时候置身事外。

    倒是王嫣儿自己面对不了被封杀的后果而内心扭曲，现在躲在慕家就像是有逃避口，让她可以继续滋长心里的恨意。

    ***

    下午五点的时针刚刚和分针重叠在一起，张明不知何时再一次出现在了叶星辰的面前。

    “夫人，老板安排我来接您下班。”

    叶星辰听见张明的声音，就像是没有听见似的，旁边的人纷纷不经意的余光落到了叶星辰的身上。

    “夫人。”

    张明为人也聪明，不然也不可能跟在慕黎川身边多年。

    立刻就猜到了，夫人是在为何生气了。

    就连老板都没有得到解释的机会，自己更没有解释的权利了。

    张明直接就在心中放弃了这一次辩驳的机会，继续看着叶星辰。

    华预今从办公室里面走了出来，照常和大家打一声招呼，就直接下班了。

    在路过叶星辰的时候，叶星辰总感觉对方的眼神好像在有意无意地打量着自己。

    “走吧！”

    华预今走后，叶星辰站了起来，什么东西都没有，依旧轻轻松松地就往门口走。

    感受着旁边的座椅动了一下，闭着眼睛假寐的慕黎川睁开了眼睛，看着坐在一旁面无表情的叶星辰。

    她好像许久都没有对他笑过了。

    前方的司机，轻轻地踩动了油门，张明坐在副驾驶上，对于后座两个人的尴尬气氛权当是没看见一样的冷漠。

    叶星辰看着一路上倒退的树木，车流，默默地记下了自己上班的路程。

    等到了别墅里面，司机才刚刚停稳，就有一窝疯的佣人跑了出来，随时待命的模样，像是把慕黎川当成了皇帝一样的伺候。

    真是有排场。

    叶星辰埋下头笑了一下，直接忽略了旁边的人，抬脚就往前冲。

    “夫人，这是今天新空运过来的鲍鱼，你试试味道”。

    这可是今天下午的时候，先生特意打电话回来吩咐做的。

    叶星辰看了一眼一桌子的好菜，坐在旁边的男人从头到尾也不说话。

    “嗯。”

    小声地嗯了一声，却没有任何的动作。

    等叶星辰反应过来的时候，碗里已经多了一大块鲍鱼。

    看着这一块鲜嫩的鲍鱼，叶星辰觉得若是还回去的话，显得自己矫情得很。

    算了，既来之则安之。

    叶星辰强迫自己不去想着慕黎川今天那一双受伤的眼睛，镇定自若地拿起鲍鱼吃了一口。

    不错。

    保留了海鲜的鲜嫩却一点都没有腥味，看样子厨师今天真的是费了心思的。

    不过吃多了之后也确实腻得慌，叶星辰果断地吃完这一块鲍鱼之后放下了碗筷。

    正准备溜之大吉的上楼，身后的男人沉不住气了。

    “叶星辰！”

    又是这样！这只克制着情绪的狮子，永远都有那么多的心事和筹谋。

    叶星辰停住脚步，留下了一个单薄而又坚毅的背影，对着慕黎川。

    “怎么了?”

    “如果你想走的话，不强留了。”

    沉默了好一会儿，慕黎川才丢下了这一句话，但是手上的筷子也随之纷飞。

    旁边站着伺候的保姆傻掉了。

    这……夫人和先生之间，这是怎么了？

    “嗯。”

    看着掉落在自己脚边的筷子，叶星辰敷衍地答了一声。

    “你又想怎么试探我？”

    一想到今天叶星辰看自己那失望的眼神，慕黎川就感觉心痛万分，虽然两人之间已经有不可逾越的矛盾，甚至还有了血海深仇。

    可慕黎川一直认为十年前两人相爱的那些曾经都是真的……

    想来强扭的瓜也是不甜，而且慕渊博应该也快要回国了。

    看起来的谦谦君子，不过也只是把自己隐藏在黑暗之中的獠牙，为达目的不择手段。

    何况自己已经忍了这么多年，不打算再忍下去了，不打算为了自己也得为了母亲，如果强把叶星辰留到自己的身边，自己也没有十足的把握，能够保证她的安全，倒不如让她走了。

    迫不得已的成全，没想到得到的竟然是对方的质问。

    慕黎川极其僵硬地转过了头，一双眼睛死死地盯着叶星辰。

    “你就这么不相信我吗？”

    “不相信。”

    沉默了有半个多小时，两人依旧相顾无言。

    看着对方不打算在说话的样子，叶星辰选择了先做一个逃兵，自己一人躲到了楼上。

    旁边的保姆默默地站在一边。

    慕黎川的眼睛肉眼可见从平淡变得充满了血丝，到最后选择了闭上眼睛隐藏起自己的情绪。

    算了……

    她竟然不相信自己就算是在做解释也是无望的。

    像是逃难一样躲到房间里，叶星辰一只手死死地捂着自己的心脏。

    明明就差一点点就可以离开获得自由了，为什么自己能这样说？

    是因为不甘心吗？

    叶星辰想来想去也不明白自己刚才为何那么的冲动。

    心中始终不愿意承认是对慕黎川依旧有着那一份心动，所以才不愿离开

    叶星辰在房间中默默的坐着等到晚上十一点，慕黎川也没打算进房的模样。

    算了…

    想必现在慕黎川也不愿意见自己。

