    现在，引雷阵还能撑几分钟的时间，而这老头儿已经表现出忌惮，证明他撑不了多久，那么这场战斗的局面，已经逐渐清晰。

    眼看着老头儿面前那巨大鬼影再次恢复自身，我心中闪过一个念头，虽然感觉到这老头儿顶不住了，但是不能大意，索性尽快解决战斗。

    想到这儿，我手中印结变化，低喝出声：“九天神雷，入我身躯。”

    天空之上，一道雷电劈落而下，然而，此次那些雷电之力并没有再次攻击这阵法，而是直接朝着我身上弥漫而来。

    随着雷煞入体的瞬间，我感受到身体之上传来一种直接透入灵魂的剧痛，我紧咬着牙关，浑身颤抖着忍受这种剧痛。

    “杨兄弟……”

    看到我的情况，庄俞面露惊色，连忙朝着我这边走过来。

    “我没事儿。”我对着庄俞出声，因为浑身传来的剧痛，我的面部有些扭曲，我知道庄俞是担心我引雷阵出状况。

    这种情况并不是没有，当一个人的实力不足，强行是使用一种阵法的时候，就会引起阵法失控，导致反噬，不过我的情况并不是阵法反噬，而是我自己引雷煞进入身体。

    为的，就是强行提升实力，快速解决掉那老东西。

    话音落下之际，我整个人猛然朝着前方掠出，一手挥出，携带着雷电之力的气息直接将面前的那些阴煞之气击溃，而后，我看到了洛叔和那巨大鬼物交战的场景。

    脚掌猛然一跺地面，场中传出一声爆响的声音，地面之上雷弧闪动，留下一道道焦黑的痕迹。

    庄俞等人惊骇的看着眼前这一幕，小胖子金翔目瞪口呆，喃喃出声：“好家伙，引雷煞入体，还能控制自如？”

    “老庄，这兄弟，有点生猛啊！”

    庄俞眼睛微微眯起，嘴角泛起一抹淡笑：“开什么玩笑，好歹是天争圣手的孙子，今晚还好他跟着来了，不然我们几个还真不好说。”

    此刻，庄俞发现，带上这位天争圣手的孙子来，是今晚最为明智的选择，正常情况，民异调查局的任务是不允许外人参战的。

    但因为线索都是别人提供的，所以这才破例，没想到，这是正确的选择。

    身形掠出，瞬息之间，我整个人已经出现在那两米高鬼影面前，手中一道印结拍出，写到这滚滚雷弧。

    “雷煞印，给我破。”

    冰冷的声音从我口中传出，那携带着雷电之力的印结冲击在那鬼影身上，陡然间，刺耳的哀嚎声从那鬼影身上传出。

    没错，不是那鬼影发出的声音，而是融合进入他身体内的那些煞鬼。

    一张张狰狞的鬼脸蠕动，仿佛想要挣脱。

    “老狗，几天不见，你也没见长进啊。”

    我目光盯着掌控炼魂幡的老头儿，冷笑着出声，手中猛然一掌朝着老头儿拍去，一道雷电凝聚而成的掌罡瞬间掠出。

    石老面色大变，手中炼魂幡猛然对着那雷电掌罡迎了上来。

    嘭、噼啪、

    两道攻击碰撞之际，爆发出一声巨响，随后雷弧分散而开，却依旧有着恐怖的攻击力，朝着老头儿浑身包裹而去。

    炼魂幡虽然挡住了最强的一击，但是那分散开来的雷电之力，同样不可小觑。

    此刻，我以雷煞入体的代价，自身的实力已经足以媲美金丹境，老头儿的底气在于招魂幡，所以，就算是那些分散开的雷电攻击，他也无法承受。

    啊……

    一声惨叫从那老头儿口中传出，看到这一幕，我却直接放弃身边的那鬼影，身形直逼那老头儿而去，这家伙掌控着炼魂幡，所以导致洛叔久久无法脱身。

    只要解决了他，那么这场战斗自然就结束了。

    看到我身形朝着他掠来，老头儿似乎已经察觉到我想要干什么，整个人身形连忙爆退，同时手中炼魂幡快速摆动，一股股恐怖的阴煞之气从那炼魂幡内汹涌而出。

    与此同时，那些阴煞之气中，却携带着一张张恐怖的鬼脸，随着阴煞之气汇聚，我看到那些煞鬼正在融合，这是想要融合第二个鬼影？

    我怎么可能会给这个老东西这种机会，双手合十，恐怖的雷电之力快速在我的手掌之上凝聚，下一刻，我整个人已经逼近到那一团正在凝聚的阴煞之气面前。

    “给我破。”

    双手瞬间拍出，空气中，拇指粗细的雷弧快速闪动，直接冲击进入那一团阴煞之气中。

    随着雷电入侵，直接将那一团正在凝聚的阴煞之气撕裂而开。

    当我撕裂开这一团阴煞之气的瞬间，我看到老头儿的身影竟然朝着祠堂的深处掠去。

    “这个老怂货，又想跑？”我神色一凝，来不及解决剩下的阴煞之气，瞬间朝着老头儿追击而去。

    现在，老头儿选择逃走，那么身后的阴煞之气便没有了炼魂幡继续补充能量，所以洛叔，庄俞等人自然能够慢慢消耗这炼魂幡制造出来的炼狱。

    这老头儿要是跑了，那么今晚我的引雷阵不是白白浪费了吗？

    进入祠堂内部，我看到老头儿身形准备钻进某个房间，手中，打魂鞭出现，瞬间朝着老头儿抽去。

    啪、

    一声脆响，打魂鞭瞬间缠绕住老头儿的腰肢，猛然用力，老头儿身形朝着我倒飞而来。

    见状的老头儿准备再次催动炼魂幡，我手中打魂鞭猛然松开，直接朝着老头儿手中的炼魂幡抽去，顺势一个席卷。

    老头儿手中炼魂幡瞬间脱手而出，掉落在地上，老头儿面目狰狞，似乎还不甘心，起身的瞬间，朝着炼魂幡掠去。

    见状，我嘴角泛起一抹冷笑。

    “老狗，别挣扎了。”

    身形快若闪电般出现在老头儿身前，一掌朝着老头儿推出。

    手掌落在胸膛之上，一股黑烟瞬间升起，老头儿发出一声惨叫之际，整个人倒飞出去，砸落在祠堂内的地上，胸口，一个焦黑的掌印，衣服已经被雷电之力灼烧殆尽。

    隐约可以看到血肉模糊的胸口。

    吃痛的老头儿爬起身，双目中带着无尽怨毒。

    “小子，我与你不死不休。”

    然而，等他话音落下，我的身形再次出现在他身前。

    “抱歉，你没有机会了。”

    话落，我的手中已经准确的落在他的腹部，恐怖的雷电之力肆无忌惮的摧毁着他的气海。

