    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，尽自己最大努力，把壶关到广牧所有的地，全部打满！一步一个要塞，然后调动斯巴达队伍将所有的地，全部驻守起来！让幽洲寸步难行！记住，现在咱们就一个目标，无论如何，拖到咱们大部队在广牧完成落地！

    凤舞丨九天的攻势依旧在持续着，新盟在关口一战，几乎已经把自己全部的主力都折损殆尽，再想正面靠着主力来拖延凤舞丨九天的推进，显然已经不太现实。

    而萌仔选择的战术，也确实让凤舞丨九天在后续的推进上，仿佛是陷入泥沼一般，甚至想要推进一格，都要浪费掉不少时间。

    更关键的是，萌仔叫新盟这些成员用斯巴达驻守，也就使得凤舞丨九天想要翻地，就根本没办法用斯巴达来翻要塞，只能派上自己的主力部队或者拆迁队。

    众所周知，一支队伍撑死也就不过是一百五十点体力，出征一次那就是二十，一支队伍满打满算出征个几次，也就肯定会陷入到疲劳状态中。

    这一来一回，也就更加增大了凤舞丨九天想要向前推进的难度。

    凤舞丨九天同盟管理企鹅群。

    凤舞丨无极：我怎么感觉有点不对劲啊兄弟们，按理来说，壶关战场这边新盟没打过咱们，人数差距这么明显，他们现在这么死命拖着咱们，有啥用？

    云丨冬风：我也纳闷呢，新盟死命拖着咱们，不想让咱们到广牧，难不成是还有什么后手？

    凤舞丨天羽：能有啥后手，轩盟已经摆明了要坐山观虎斗，豫州那边新盟两个团跟影盟打，一时间也肯定脱不开身，还能有啥破局的办法？

    袁丨本初：会不会是在等凉州？北凉虽然之前把高战都整合给了新盟，但是我听说之前青州那个折扇府集体流浪到了凉州，对北凉丨战魂来说，也是个战斗力上极大的提高。

    凤舞丨青丝：那倒不会，凉州那边据我所知，盟主徐凤年已经被架空了，现在说是北凉，其实已经是折扇的天下，而折扇那帮人，似乎跟青州达成了什么和解。

    凤舞丨无极：那啥时候叫北凉也参战啊，要是凉州也动手，新盟就彻底没希望了。

    凤舞丨青丝：咋可能那么简单，折扇现在更倾向于轩盟，轩盟虽然也不想让新盟征服，但是相比之下，他们更想先吃了咱们，再跟新盟打。

    云丨冬风：反正不管怎么说，我觉得还是应该先弄清新盟为啥要铁了心拖下去，到底是无奈之举，还是说他们觉得还有什么破局的希望？

    袁丨本初：唯一有可能的点现在来看其实也就是杨洲影盟，要不咱们谁去问问？

    凤舞丨青丝：没必要，盟友这个东西，本来也就没有什么靠谱的，想要赢，想要征服，就只能靠自己，现在继续指挥，新盟既然想死保广牧，那不管是什么理由，咱们都不能让他们得逞。

    凤舞丨无极：好，我争取抓紧推过去。

    ……

    虽然凤舞丨青丝嘴上并没有多说什么，但其实在他的心里，已经有了答案。

    再怎么说青丝也是混迹率土多年的老油条，他知道，以新盟行事的风格，是不可能搞什么疑兵之计的，既然新盟想要保住广牧，那就一定有着他们的原因在。

    这原因，也极有可能就是豫州战场上，新盟已经与影盟谈妥了一些不为人知的事情。

    总之，不管怎么样，虽然不清楚具体是怎么一回事，但青丝敢断定，如果真的被新盟守住了广牧，那接下来发生的事情，就一定是会对自己这边极其不利。

    广牧阵地的重要性早就不言而喻，否则当时新盟推进的时候，也不会闲着没事把广牧周围几十格的红地全部给清理了个干净。

    只不过，想法总归是好的，但现实却永远都是骨感的。

    一方面，凤舞丨九天虽然在壶关一战算是取得了胜利，但这对于他们的主力部队来说，也依旧造成了极大的杀伤，新盟不好过，凤舞也同样难受。

    另一方面，部队的体力问题终究是一个没办法解决的事情，尤其是在新盟这边将壶关通往广牧的路，几乎全部都给填了个满，再加上各种卡免，导致凤舞丨九天直到晚上九点多钟时，依旧连广牧十五环都没推到。

    你方唱罢我登场，凤舞丨九天的推进攻势宣告破产，新盟这边却终于等到了天乾与荆洲团完成了落地。

    当凤舞丨青丝再一次查看新盟在广牧一带的要塞群时，才终于在这根本就不对劲的要塞数量中，确定了自己中午时的怀疑。

    这个要塞数量，怎么可能是仅仅只有三个团的兵力？

    “坏了！”

    此时，一股大事不妙的感觉瞬间弥漫在凤舞丨青丝的心里，他赶紧将游戏画面移动到之前打的热火朝天的豫州战场。

    不看不知道，一看心都要凉一半，虽然刚刚停战半天不到的豫州战场依旧持续着之前的战役，但战场上却是再也见不到哪怕一块免战地！

    这就已经很能够说明问题了，影盟，在未通知凤舞丨九天的情况下，已经与新盟达成了停战协商。

    那对于凤舞丨九天来说，接下来的战斗，可就完完全全将要发生一百八十度大反转了。

    同样地，正如凤舞丨青丝所想的那样，此时的新盟，也已然开始着手准备以广牧为基点，展开自己的全面反攻计划。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：天乾跟荆洲团兄弟大概多久能完全就位啊？咱们兄弟们都被压着打一下午了，就等你们就位，然后开始全面反攻呢。

    玄甲军：我这边估计要将近十点钟才能就位，大部分人主城都在豫州或者荆洲，调兵的速度会受到一些影响。

    星落云散：我这儿倒是蛮快的，刚刚才发的邮件，基本都到的差不多了，随时都可以反攻。

    寒星：不容易啊，我今天部队一半的体力，基本都用在路上了，淦，希望反攻的时候可以多给我留一点武勋。

    萌仔：十点之前就能就位的话，那咱们全面反攻的时间点，就设在十点吧，晚上先推他一宿，等到明天，咱们就破壶关，打进幽洲。

    龙抬头：正好，练了一天级，我蜀步现在也能打架了，就是月英等级低了点，就三十七级，不过应该影响不大。

    寒星：别提月英这俩字儿了龙龙，一说起来我就脑壳疼，关妹，月英，我一生的痛。

    龙抬头：哈哈，玄不改非，氪不改命，慢慢来就好咯，毕竟就是个集卡游戏，靠着时间积累，总会有的。

    萌仔：我现在已经饥渴难耐了，就等着到十点钟反攻，叫幽洲今天那几个去世界频道叫嚣的臭弟弟，了解一下什么叫做实力上的差距。

    寒星：对！淦爆他们！

    河间新军：加把劲啊兄弟们，让他们见识见识，什么叫做新盟的完全体！

