
何苗知道并凉铁骑的厉害，于是当即命人继续封锁四门，同时命人往东郡太守桥瑁所部、武猛都尉丁原所部驻军处求援。

这些人的军队，此时是距离洛阳最近的两支。

刘诞站在美香楼上，看着不远处日渐袭来的乌云，脸上不禁露出一丝愁色。

“看来近期又没机会走了，只能眼巴巴的看着董卓入京祸乱朝堂了……”

“不能在猥琐发育了，看来是时候一鸣惊人了！”

“凭我手这么多猛将，一定可以搞些大事情的！”

刘诞做事从来不是一个犹豫的人，他是说干就干！

徐晃来了美香楼后便彻底留了下来，刘诞也已经将其视为自己兄弟。

所以，他当即再次找到了鲍鸿，并且花重金请他疏通关系，为徐晃、颜良、文丑三人在西园军内买下了官职。

因为接连发生两位将军被诛的事情，所以洛阳城各处都充斥着不安因素。

所以，新城里没满月的西园军中此时也早就乱成了一团。

何莊本就不是什么有能耐的人，他根本掌控不了如此众多的军士和校尉。

袁绍、曹操的强势也让何莊察觉到了威胁，所以鲍鸿带着金银过去一番游说之后，徐晃等人很快就被安排到了各营任职。

徐晃被安排在西园左军营，在左军校尉夏牟手下任骑兵副都尉。

这夏牟本职乃是谏议大夫，对统兵之事一窍不通，所以徐晃的到来简直是帮了他天大忙。

颜良去了右助军营任右助军校尉冯方手下骑兵副都尉，文丑去了左助军营在助军左校尉赵融手下做了步兵副都尉。

要么说是金子到了哪里都会发光呢，仅仅两天时间徐晃、颜良、文丑三人就在军营站住了脚跟。

三营的校尉对他们也是非常器重。

鲍鸿依旧不看好新军，所以还是把精力全部放在了北军的屯骑营。

西园军的下军营他是彻底放权，交给张辽全面代管了。

何太后非常忌惮董卓的大军，所以当即册封何苗为大将军，正式接管何进旧部兵马，统御全城兵马抗董。

何太后本以为这是一招妙棋，却不想成了何家彻底走向毁灭的昏招。

何苗他素不与兄何进同心，何进被十常侍伏杀的时候，他不但没有第一时间入宫剿贼，反而是趁机发兵灭了骠骑大将军董重一家。

他们这些外人哪里知道何家的心思，只当是这何苗与宦官同谋了。

现在何苗想继承大将军衣钵，收降何进旧部那简直是痴心妄想。

于是，何苗受封当晚吴匡、张璋、袁绍、曹操等人再次纠集军队，攻杀何苗于朱雀阙下。

何莊率领上军营前去救援，半路被袁术伏击战死。

上军营兵士一哄而散，西园新军开始群龙无首各自为战。

吴匡、袁绍、曹操等人诛杀何苗，正准备接管朝廷之时，却不想董卓竟然率兵护送皇帝刘辩、陈留王刘协入城了！

一时间，整个洛阳乌云阵阵、风雨飘摇起来，董卓的高光时刻即将到来。

整整十天的动荡，扰得整个洛阳人心惶惶，美香楼的生意更是一落千丈。

还好刘诞有先见之明，积攒众多的钱粮，这才没有让楼内人落地吃喝不济的地步。

不过这逐渐断了刘诞一心经商赚钱的心思，迫使他将所有注意力放在朝堂之上。

三日之后，刘诞重新回到皇宫内上班，职务还是常侍谒者。

不过刘诞的今天上班可不是一个人来的！

他熟悉历史，知道董卓是何等暴戾之人。

所以，为了安全起见刘诞买通关系。

将两员猛将典韦、张飞安排在自己身边。

洛阳皇宫大殿之上，董卓携一干凉州兵将执刃着屡入内。

满朝堂的文武大臣竟无一人敢斥责言语半句。

但就在这个时候，刘诞、典韦、张飞三人一同上前，挡住了董卓的去路。

董卓见状一愣，随即牛辅带着一群西凉兵士就冲了上来。

“干什么？想行刺吗？给我拿下！”

牛辅一声爆喝就要拔剑出鞘，刘诞见状却是眼疾手快抢先一步出手了。

只见他快步上前连踢三脚，一脚将牛辅刚拔出的一半的长剑踢了回去，一脚踢在牛辅手腕将长剑击落，一脚踢在牛辅前胸迫使他往后退了三步。

董卓见状又是一惊，连忙将刘辩拽到自己身前挟持起来。

“尔是何人，意欲为何？”

董卓瞪大双眼，一脸警惕的看着刘诞喝道。

典韦、张飞见状同时右手握住腰间佩剑，两人双眼之中满是要杀人的凶光。

董卓看见刘诞身后两人之后，顿时吓的往后退了两步。

这个时候刘诞才对刘辩行礼说道。

“微臣常侍谒者刘诞，拜见吾皇万岁！”

刘辩这个时候早就被吓懵了，他只是呆愣愣地回头看了一眼董卓却没有说话。

董卓听见刘诞姓名之后明显一惊，而后眼中充满了各种复杂的神色。

“你就是刘诞？”

刘诞见皇上不理自己，于是只好自行站直了身体。

“下官正是。”

董卓看向刘诞的神情非常复杂，好像有话想说但又不好张口的模样。

但最后他还是问了一个大家都非常想问的问题。

“你为何阻我上朝？”

刘诞闻言轻蔑一笑，而后微微抱拳说道。

“下官身为常侍谒者，职掌殿中礼仪。”

“按大汉律，外臣入殿朝拜需去履弃剑！”

“董将军，下官就当您是初来朝堂不懂这些规矩，所以这才特意上前指正。”

刘诞这话说出口，不只是董卓愣住了，其他文武大臣也都愣住了。

袁绍、曹操、袁术、王允等人看向刘诞的眼神完全都不一样了。

打死他们都不敢相信，这个贪财的美香楼刘大老板还能有这等气节！

董卓右手紧紧握着刘辩的手腕，眼中忽然闪过一丝寒芒。

“你一个小小的常侍谒者，怎么敢如此这般跟本将军讲话？难道就不怕我砍了你的脑袋，挂在宫门口以儆效尤吗？”

董卓这话一出口，牛辅便一把抢过了身后兵士的长戟。

“来人啊！”

他这一声吼，瞬间兵士们再次围了上来。

典韦、张飞手中宝剑也是噌的一下拔出鞘来。

“我看哪个敢！”

“想死的，就过来！”

典韦、张飞一左一右护在刘诞身旁，董卓见状眉头不禁深锁起来。

他可是个沙场征战的老手，一眼就能看出此二人绝非等闲之辈。

他们身上都有一种让人心凉胆寒的杀气！

这种杀气只能在那些常年征战、杀人如麻的宿将才会感觉的到。

董卓感受到了危险的气息，于是他的脚步忍不住又往后又退了一步。

这个时候，一脸平静的刘诞终于缓缓开口说话了。

“将军胸怀天下，可纳百川山河，肯定不会连这点气量都没有的！圣人都曾有言，知错能改善莫大焉。将军，您说呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433338"  chaptername="第66章  不再猥琐发育">加入书签</a>
</div>
