    如果只是挑选过来看家护院，姜芃姬肯定不会用那些有案底的，毕竟她要为柳府一家子的安全着想。可要是训练私兵么……呵呵，那就另说了，她还没碰上自己收拾不了的刺头。

    她骨子里就有一种喜欢追求刺激和惊险的精神，有时候严重起来，甚至称得上是病态。

    记得前世还没当上军团长，顶头上司栽培她，却也为她这个脾气头疼，隔三差五让她去找心理医生疏导，结局喜闻乐见，那些个心理医生没有缓解她的精神症状，差点被她给逼疯了。

    毕竟不是谁都有强大的心理承受能力，可以接受一个陌生人，一照面就将自己老底掀翻。

    硬着头皮，顶着老管家犀利的注目，牙婆让人把那些有些难以脱手的“货物”全都赶上来。

    几乎每个人手脚都戴枷，看着不像是牙行里头的“货物”，要是穿上囚衣，整一个犯人啊。

    “这些都是官府卖出来的？”

    姜芃姬粗略扫了一眼，半数人脸上都有刺青，受过黥刑。

    “有几个是官奴，还有几个本来是死刑犯，不过遇上大赦，好运气被放出来了。”

    看着那些人或死寂或嘲讽或不怀好意的眼神，牙婆顿时肠子都悔青了，虽然急着脱手，但姜芃姬要是真的看上其中几人，带回去出了事情，柳府肯定不会放过牙行的。

    大赦？

    姜芃姬搜了一下记忆，现的确有这么一桩事情，当今官家为了庆祝宠妃的生辰，加上东庆断断续续维持半年多的旱情有了缓解，高兴之下大赦天下。算算时间，应该是在二月初。

    在老管家紧张的眼神中，姜芃姬绕了一大圈，然后在一个年纪十六七岁的少年面前停下来。

    【睡遍三国男神】：噫，长得真好看，感觉他的五官和前段时间爆红的小鲜肉有点儿像。

    【偷渡非酋】：诶，不说还真是没现，不过这个看起来比小鲜肉成熟很多，更加man！

    在古代，十三四岁可以成家立业，十六七岁已经是一串小屁孩的父亲，自然更加成熟稳重。

    不过姜芃姬的关注点不在容貌上面，事实上她对于女性之外的人的颜值，都不是很关心。

    “抬起头来我看看。”姜芃姬没有直接用手捏对方的下颌，而是用檀香扇尖挑起他下巴，对方似乎极其不喜欢这样羞辱的举动，不过那点儿力气哪里比得上她，“可惜了……”

    这也是个受了黥刑的犯人，刺青印记在右脸靠近耳朵的地方，因为没有好好保养，伤口脓流出腥黄的液体，还有些肉翻卷出来，混杂着缕缕鲜红，看着挺渗人的。

    【一米阳光】：啊啊啊啊——这个角度看起来更加像了，眼神好棒~(≧▽≦)/~

    也许是美涩诱导，姜芃姬眼尖看到一排的棒棒糖和情人心打赏从屏幕飘过。

    被强迫抬起下巴的少年微微眯起乌黑澄亮的眸子，浓密修长的睫毛微颤，眼睛里似乎藏了利刃，看人的眼神十分犀利，被他盯着，总有种被人用刀子戳着眼皮的畏惧感。

    那双失去血色的唇干燥苍白，还有些龟裂起皮，双颊因为热染上两抹病态的红晕。

    因为扬起头，衬得他的脖子细长，不整的衣领松散，露出凹凸有致的精致锁骨。

    老管家默默移开了眼睛，画面太美，他不忍去看。

    牙婆也是惋惜地叹道，“的确是挺可惜的，脸上的伤就算是养好了，也会留下难看的疤。”

    目前流行白皙纤弱美，簪花敷粉是众多士族贵子追求的时尚，但大众的审美观念并没有改变多少，对于美和丑分得清楚，这个少年虽然长得比较英气，但也是不可多得的美人。

    要不是脸毁了，光凭这个样貌卖到倌馆，绝对会大受欢迎。

    “郎君离他远一些，小心被过了病气。”老管家站在一旁，不赞成地看着姜芃姬手中的扇。

    她笑着收回檀香扇，眼神在少年身上流连，对方的眼神带着十足的不甘，仿佛被人关押在笼子里的未成年幼兽，有虎啸山林的本事，却无奈现实境遇。

    “牙婆，这人是犯了什么事情？”

    牙婆想了想，说道，“这是隔壁郡县的，他母亲上街买菜冲撞贵人，被人推了一把摔地上，倒霉撞了脑袋，就这么去了。他知道之后就拿着刀去找人报仇，砍死一个家丁，然后被抓。”

    原本是黥刑流放三十年，那户人家不干，动用关系把人丢进死牢了。

    砍死了人，还得罪了权贵，那户人家可不走了门路，要他命？

    不过他的运气也好，竟然碰上大赦，因为事出有因，杀人动机也是出于孝道，所以被从死牢提出来，入了奴籍，来来回回换了几家，最后兜兜转转落到她手里了。

    牙婆小心建议道，“这就是个刺的，不好调、教，郎君不如看看别的？”

    姜芃姬抿着唇，嘴角微扬，刷得一声打开折扇，笑道，“不了，就他！”

    老管家和牙婆：“……”

    怎么就那么恨呢！

    “现在识字的人不好找，识字又有点儿脑子的更加不好找，不过几两银子，赚了。”

    少年怒目而视，她甚至能听到对方恨得磨后槽牙的声音。

    姜芃姬对着那个少年，笑得意味深长，她的运气不错，然而这少年的运气可就糟了。

    要不是自己，他今天深夜绝对可以逃出这家牙行，万里长征只差那么一步路，不过么……这么点儿“越狱”的手段，在她面前根本不够看，顶多引起她兴趣，“他叫什么名字？”

    牙婆大脑似乎短路了，现在才回神，连忙回答，“他叫徐轲。”

    姜芃姬闲着问了句，“你有表字么？”

    那个少年练过武，但手指间有很厚的握笔形成的老茧，应该读过书，而且时间不短。

    甭管是什么长辈取的，远古时代的读书人怎么说也该有个表字。

    姜芃姬至今还是不懂为什么取名都要这么复杂，名字就是名字，折腾什么乱七八糟的表字。

    牙婆这下回答不上来了，暗中踢了一下徐轲，眼神凶厉地瞪视一眼，“郎君问你话呢。”

    徐轲抿着唇，胸腔升腾的火气未曾消灭，不过形势比人强，只能暂且按捺下去。