
　　10月23日，周三。

　　晚上十一点多，鹿贺一夫坐在电视机前，一边拿着手机跟长泽流美聊天，一边等着看《寒蝉鸣泣之时》的第四话。

　　虽然感觉里面的人有点不正常，还有被致郁的风险，但对这部动画，他可以说是充满了期待，挺想知道后续的内容，这一点让他自己都感到十分意外，以至于他都怀疑自己是不是有点小小的心理变态。

　　当然，他是绝对不会承认的。

　　虽然有一句话叫“男人变态一点有什么错”，但是，他从来就没有产生过这样的想法。

　　“可能是正常普通的动画看多了，对这种不太正常的动画根本拒绝不了？”他是这么告诉自己的。

　　不是自己变态，纯粹就是这部动画它不一般。

　　事实上也确实是这样的，如果看的动画比较少，对《寒蝉鸣泣之时》还真不一定会产生过多的期待。

　　看的动画多了，普通的动画会变得比较难以产生兴趣，反倒是对猎奇、惊悚类型的动画会变得比较期待。

　　《寒蝉鸣泣之时》就是这种不普通的动画。

　　同样是周三晚上播出的，《魔王游戏》已经被鹿贺一夫抛弃了，反倒是《寒蝉鸣泣之时》这部原本不打算追的动画，他一直在追。

　　跟人聊天，时间过得非常快，十一点半转瞬即至，眼见于此，鹿贺一夫连忙跟长泽流美说了一声，然后认认真真地看了起来。

　　不过，当二十几分钟过去，《寒蝉鸣泣之时》的第四话播完，鹿贺一夫也彻底懵了。

　　前面的三话，男主就怀疑礼奈和魅音想杀他。

　　第三话的末尾，男主的父母去了东京，留他一个人在家，在他和那个叫大石的警官通话的时候，礼奈端着吃的东西来敲门，然后就是第四话的内容。

　　男主发现来人是礼奈之后，根本没敢将礼奈放进来，撒谎说他母亲离开家之前给他留了东西，不过这个谎言被礼奈识破。

　　之后，礼奈想要自己开门，不过手被男主用门夹住，疼得她连连道歉，最后只好从男主家门口离开。

　　第二天，男主照常去了学校，练习着挥棒球棍的时候，魅音找上他，让他停止这种做法。

　　男主练习挥棒是为了防身，听了魅音的话之后，他非但没有放弃，反而更加怀疑魅音要加害于他。

　　他还跟魅音摊牌，让魅音非常的气愤。

　　等到傍晚，放学回家，男主走着走着，发现后面居然跟了个人，那个人正是礼奈。

　　礼奈手里面拿着一把刀，说是要保护男主，但男主并没有感到安心，反而更加的害怕。

　　他推了礼奈一下，将礼奈推倒在地，自己则趁机跑了，只是很快就碰到几个成年人，被敲了一闷棍，陷入昏迷状态。

　　等到醒来，已经是在家里面，自己的房间中。

　　边上有一个人，是之前说要保护他的礼奈。

　　很快，魅音也来了。

　　两人告诉男主，监督马上就到，但男主只知道前几年大坝的监督，而那个人已经被杀了，甚至被分尸，应该不可能来才对。

　　他问礼奈和魅音监督是谁，两人也没告诉他，只是笑着说监督就是监督。

　　接着，两人又说要趁着监督到来之前，把之前学校社团游戏的惩罚实施了。

　　说话的时候，礼奈就绕到男主的身后，抓着男主的两只手臂，魅音则拿出一个针筒，一副要给男主打针的样子。

　　男主被吓坏了，觉得自己真的要被杀了，于是从礼奈手中挣脱，拿起棒球棍，将礼奈和魅音两人活活打死。

　　鲜血流了一地。

　　这也是第一话开头，男主杀两个好友的那一小段内容。

　　把人打死之后，男主觉得自己很快也要没命了，于是写下遗言，贴在时钟的后背。

　　家门前停了一辆车，五人下了车，要进男主家里面，男主觉得这是礼奈和魅音的同党，于是趁那五个人还没进来，从后门偷偷溜走。

　　在半路上找了个电话亭，他给那个大石警官打电话，告诉对方礼奈和魅音要杀他，还说了一些很是莫名其妙的话，说什么有一道影子一直跟在他的身后。

　　大石让他转头看一下身后的人是谁，然而他根本无法回答，只一小会儿，他就抓挠着自己的脖颈，抓挠得出了血，最后死在电话亭。

　　整个电话亭里面也只有他一个人，并没有别的人。

　　看完第四话的内容之后，鹿贺一夫脑子里面忍不住冒出了一个大大的问号。

　　虽然礼奈和魅音好像确实挺不对劲的，但怎么感觉男主更加不对劲？

　　另外，这才第四话，男主杀了礼奈和魅音，自己也死了，这算怎么一回事？

　　没记错的话，这部动画开播之前，简介里面有“无止境的轮回开始了”这样的字眼，但男主都死了，还怎么轮回？

　　还是说，无止境的轮回并不是指男主的轮回，而是指这个惨剧的轮回，下一话会开启下一个篇章，下一个篇章换一批人，继续死死死？ŴŴŴ.23sk.com

　　可第一个篇章就是致郁结局啊。

　　该不会后面每一个篇章也都是致郁结局吧？

　　这部动画的卖点，难不成是看里面的角色怎么死的？

　　难不成是拿“致郁”作为卖点？

　　这么想着，鹿贺一夫忍不住打了个寒颤。

　　真要是这样，那可就太过分了，比高木老贼还不当人。

　　开播之前的宣传，没有提到任何与致郁有关的字眼，现在动画播出了，把人骗了进来，反复致郁，简直连畜生都不如。

　　“究竟是哪个混蛋写的这部动画的脚本？”

　　他暗暗嘀咕着，拿出手机，上网查找，很快便找到了《寒蝉鸣泣之时》脚本负责人的相关信息：安城亮，恐怖漫画《死亡教室》中担任原作的人。

　　“原来是你！”

　　鹿贺一夫算是记住了。

　　安城亮他当然认识，只是毕竟一开始他是没打算看《寒蝉鸣泣之时》的，自然也就没去关注脚本负责人的名字。

　　而且，《死亡教室》虽然是恐怖漫画，但并没有给人致郁的感觉，只是让人神经紧绷，看得非常刺激，完全没想到这家伙跑来写动画的脚本之后，会搞出个这么致郁的东西。

　　当然，还有一点是他没想到并且没注意到的，那就是，这部动画的脚本负责人虽然是安城亮，但故事原案那一栏显示的是“W.A.”，而这个“W.A.”，在好几部十月番当中都能看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十一章 才第四话，男主就死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 