
宋修的话有错吗？

没有任何的错！

叶萧刚才所做的所有分析、推理，以及行动安排，全都是基于一个大前提权天使在“黑火”试验基地接受改造！

如果权天使根本就不是在“黑火”试验基地接受改造，仙岛夫跟这件事情根本就没有关系，那么叶萧刚才所做的所有安排全都是空谈。

“你说得不错，我刚才所有的分析和安排，全部是基于权天使在‘黑火’试验基地接受改造的这个大前提下。”

叶萧并没有否认这个切实存在的可能而固执己见，回答道：“但是不管我的安排是不是合理，也需要去实践论证不是吗？即便在‘黑火’试验基地没有发现权天使，能摧毁掉‘暗月’一座试验基地也是好的，反正不让‘暗月’舒坦就对了。”

必须承认，叶萧的心态是极好的。

没错，我的目的就是要找到权天使，确认权天使是嗝屁了，还是被送进试验室接受改造了；但如果没有能找到权天使也没有关系，我就把你“暗月”的一个试验基地给搞了，反正不亏。

……

陈芮坐在一台笔记本电脑前，握着手写笔在电子画板上根据李昂对仙岛夫的描述，进行着画像素描。

毕竟曾经是艺术学院的绘画专业的学生，陈芮的素描功底还是扎实的，再加入“red  room”后，陈芮又是捡起了被自己曾经丢下的绘画。

相较于过去传统的铅笔素描，使用电子画板进行素描，在细节修改上更加方便，而且也不用担心手会因为铅笔而沾满污渍。

“他腮帮子的地方，还要再收拢一些，眼神再阴冷一些。”

李昂坐在旁边，不断对着陈芮的素描画像提出修改意见，“仙岛夫眼神的那种阴冷，属于那种看一眼就给人一种厌恶的感觉……”

通过李昂的描述，加上他的修改意见，陈芮花了接近两倍的时间去进行修改，最终在李昂的点头肯定下，陈芮将仙岛夫的素描画像保存了下来。

“这货真的是……”

看着笔记本电脑上的仙岛夫素描画像，叶萧忍不住皱起了眉头。

叶萧突然发现，自己竟然想不到一个合适的词语来形容仙岛夫。

说他因为鼻子下那团仁丹胡而显得猥琐吧，他的眼神却是阴冷的，那阴冷的眼神就像是一条蛇一样。

“恶心。”

坐在笔记本电脑前的陈芮突然开口说道，“这个人让我觉得恶心，跟这样的人在一起，感觉就像是跟条冷血的蛇在一起，冰冷、滑腻，全身会起鸡皮疙瘩。”

恶心！

叶萧发现，用这个词来形容仙岛夫非常合适，这家伙就是个令人觉得恶心，看一眼，就想要避而远之的存在。

……

叶萧把陈芮画好的素描拷贝了下来，回到洋馆，联系到了国内的云熙。

“罗小战，你不能捣蛋欺负你的姐姐哦。”

电话刚接通，电话中便是传来了云熙对儿子罗战的叮嘱，“你好，请问你找谁？”

“公主，是我。”

“蛰……龙？！”

云熙有些不确信的对着电话那头的叶萧问道。

饶是云熙的智商高得吓人，也没有想到叶萧会打电话给自己。

“你似乎很意外。”

“确实很意外。”

云熙坐在沙发上，两条修长的腿交叠在一起，对叶萧问道：“无事不登三宝殿，你突然打电话给我，总不会是因为临时想到，要跟我唠家常吧，就算是要唠家常也应该是幽凰，而不会是你。”

“我确实是有事情要找你。”叶萧开门见山的对云熙说道，“我想要让你帮我找一个人，思来想去，我觉得也只想到你。”

“能让你蛰龙如此上心，这个人应该也不是简单的角色。”云熙问道，“你想要找谁？”

“仙岛夫。”

叶萧回答道，“这个霓虹国人，让人发自内心觉得恶心的霓虹国人，我已经把他的素描画像发到了你的邮箱中。仙岛夫是‘暗月’一个试验基地的负责人，他跟‘暗月’的‘超级士兵’计划有关，主要负责‘变色龙计划’，你在查找他的时候，可以着重注意在霓虹国的医学院、生物研究所、医院这些单位中查找。”

“我知道了，我会尽快给你结果。”云熙点头答应了下来。

“麻烦了。”

叶萧向云熙道了声谢后，对云熙问道：“狂龙现在的情况怎么样？”

“承影让他继续失忆的状态，让叶梓筱提供掩护，尝试打入‘暗月’的内部。”云熙简单明了的说明了情况。

“高收益，同样也是高风险的决策。”

叶萧闻言，也是对赵天宇会做出这样的计划感到意外，“一旦狂龙伪装失忆的事实暴露，必死无疑，没有人可以救得了他。

而且叶梓筱这个点也充满着不确定性，我不怀疑叶梓筱对狂龙的感情，但也同样因为她对狂龙这种几乎偏执的感情，很有可能会让她有些偏执的决定和举动。”

如果是自己深入“暗月”内部，不说能把“暗月”杀得人仰马翻，可如果只求自保，有些自认为还是没有问题的，但狂龙的话，就有些麻烦了。

云熙在电话中也只是重重的叹了口气，并没有再多说什么。

叶萧说得这些，她何尝不明白，有好几个晚上，云熙都是被恶梦惊醒。在梦中，云熙看到罗昊浑身是血的站在自己面前，自己拼了命的想要冲上前去，可是两个人之间的距离却是越来越远，接着一条深不见底的深渊出现在罗昊的脚下，他就这么掉入到了深渊中去……

“放心吧，狂龙这家伙命大得很，会没事的。”叶萧对着云熙安慰道，“如果有机会，我也会帮你留意他的情况。”

“谢谢。”

云熙声音有些沙哑的向叶萧道了声谢，便是挂断了电话，因为她真的害怕接下去会控制不住自己的情绪。

“妈妈，吃糖！”

小云悠把自己舍不得吃的棒棒糖递给云熙，奶声奶气的说道，“吃了糖就会开心的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48887332"  chaptername="第849章  联系公主">加入书签</a>
</div>
