    洛宇冷哼一声，玄磁兵刃操控下长枪、盾牌和火影剑纷纷停止了对齐莎兰的攻击，席卷回来。

    但就在这时，齐莎兰竟然不顾一切的用双手死死的抓住了最近的火影剑剑身！

    缺少了火影剑的防御，洛宇的右侧防守真空了，他可以选择把流星锤给取出来，但没必要。

    既然已经基本试出了对方的能力，就不用再浪费时间。

    眼前光芒一闪，女武神瞬间出现，在出现的瞬间就是一个回旋踢！

    武神强踢！

    “砰！”

    右侧攻过来的侍女被500%的一脚踢中，她的身体直接被踢得扭曲了，如同炮弹一般被飞了出去，轰的一下撞在远处的空气墙上。

    就像是一块染血的破布糊在了一面透明的玻璃上，鲜血瞬间啪一下飞溅，相当可怕。

    一看血量，女武神这一脚直接踢掉了80格血！

    另外两个方向的侍女看着冰冷的女武神，她们感觉自己的小腿不受控制的颤抖，连上前的勇气都没了。

    但也就是这么一耽搁，整张脸已经被打变形的萨利芬连滚带爬的逃开了去，他急匆匆的从储物戒指中想要取出药品，但刚刚有所动作，突然感觉到周围有奇异的波纹在流淌。

    不仅是他周围，场中每个人周围的空间就像是湖面泛起的波澜一般轻轻荡漾，在波澜的中心，一枚枚的银色的小球缓缓浮现。

    这一刻，银色的球体就像是水中开出百合花的一般的美丽，但也透着可怖的诡异。

    “元素……元素不是封禁了吗？”

    齐莎兰微微有些发愣，此刻她抓住火影剑的双手已经血肉模糊，她间接保护了王子，她是一个出色的护卫者。

    只是此时她迷茫了，这是她从来没有见过的元素展现形态。

    一枚晶莹的银色小球绕着洛宇飞了一圈后，飘到了萨利芬的身边，没有过多的话语，只有一声清脆的指响。

    “啪。”

    指响声起，所有银色的小球发出了刺眼的光芒，仿佛其中蕴含的强大威力即将被引爆。

    下一个瞬间，银色小球爆炸，似乎是死神挣脱了银色的囚牢，爆炸形成的冲击波就像是银色镰刀一般收割着周围一切生命，整个世界化为了一片银色闪光，萨利芬等人不知道他们面对的是什么，但却知道他们即将面对什么。

    死亡。

    那银色的小球是死亡之球，他们即将面对死神的裁决！

    “原来……他这么强……”

    最后一个念头在萨利芬的脑海中掠过，下一刻，他被吞噬，整个身体都开始消散起来。

    几位侍女因为比萨利芬更肉一些，并没有第一时间被秒，便在生命即将消逝的这一刻，有洛宇的声音在耳边响起。

    “你们被捕了。”

    “轰！”

    突然出现的冰冷的链条就像是天神温暖的手掌，将她们拉出了死亡的深渊，四位侍女在轰隆一下被关入了囚牢之中消失不见。

    银色的冲击波席卷黑色的大地，九朵银色的蘑菇云同时绽放开来。

    死亡之花。

    这就是核系魔法的威力！

    不知过了多久，银色的浪潮终于消散，洛宇和女武神安然无恙的站在原地。

    核系魔法除了不会伤害本人之外，属于无差别攻击，所以洛宇不会在自己领地释放，但是无念领域这种一次性的小空间就无所谓了。

    女武神现在属于他的技能，是他的一部分，所以也自动被机制给屏蔽了。

    看着眼前的狼藉，洛宇基本算是掌握了目前自己核系魔法的伤害数值。

    原子裂变将他的基础法术攻击威力提升了10倍，他如果全力施展，那么释放的一枚原子闪光球伤害约等于8W魔法伤害，目前他施展白金级魔法的释放速度为9次/每秒，也就是说，如果他同时对一个单位引爆九枚原子球，能够瞬间造成72W的伤害。

    而且是范围伤害！

    3000体质，有255格血的BOSS吃一次核爆瞬间就只剩一层血皮了，刚才那几人之所以没死是洛宇手下留情的结果，即便如此，萨利芬还是被秒了！

    另外不得不提的是，现在大部分的封魔之术只能封印常见的元素，类似核、念、力、空间、时间类的超级魔法是无法封印的。

    【提示：您击杀了萨利芬王子】

    【获得道具：全局工作速度突破卷轴*1】

    【获得道具：攻击速度突破卷轴*1】

    【空白储物戒指*1】

    【天道币*10W】

    【镔铁陌刀（钻石级）*1】

    “给了好多钱！”

    洛宇一眼就看到了那醒目的10W天道币，嘴角露出了笑容。

    他将刚刚奖励的钻石级陌刀递给了女武神，女武神身形一动都站在了夜枭王面前。

    “王冠。”

    她的声音机械但很动听，夜枭王此刻只剩下一丝血皮了，进入了虚弱状态根本就听不清女武神说了什么。

    既然如此，那就没什么好说的，女武神手起刀落将夜枭王给劈死。

    【提示：您击杀了夜枭王】

    【获得任务道具：女王的王冠】

    【获得材料：锋锐之牙*30】

    【获得装备：精神脚链】

    【获得天道币：5W】

    【提示：您击败了所有无念领域中的敌人，30秒后将被送回原地，请尽快收集战利品】

    洛宇扫视大地，萨利芬已经灰飞烟灭，他留下的戒指是空白的算作奖励了，这里只有黑土地和夜枭王的尸体。

    他一摆手将夜枭王的尸体放入了一枚空白的戒指内，这家伙作为BOSS，身上的羽毛应该能当做素材，尸体也应该挺耐烧的，用来补充热能。

    “分析一下黑土地的成分。”

    女武神眼神射出了两道激光，那漂亮的眼眸内有数字飞速的跳动，1秒钟后，她机械的回答道：“普通土地，肥沃度103%”

    “是吗？”

    洛宇眼中露出了一丝失望之色，静静等待被传送走。

    片刻之后他被传送回了作战会议厅，小灵见到洛宇微微轻轻松了一口气道：“父亲，您没事吧？”

