    “妈的，还是有点疼的！”

    那轻慢的声音缓缓传来，回荡在林潇潇的耳畔。

    她双目圆瞪，死死地盯着那弥漫散乱的烟尘，看着那道徐徐走出的身影，一抹骇然震惊之色悄然爬满了她的脸庞。

    “没……没死？这……这怎么可能？”林潇潇失声道。

    呼……

    烟尘渐渐散去，嬴乾迈步走了出来，他掸去身上的灰尘，活动了一下脖子，能够感觉到隐隐的头疼，就好像脚趾头提到了桌角一般。

    “毫发无伤！？”

    田橙咽了口吐沫，就跟见了鬼似的。

    她从来没有见过有人经受了铁甲重颅兽的撞击竟然还能毫发无伤。

    要知道，就算以她或者林潇潇的实力，刚刚那一下便足以将她们顶成一滩肉泥，可是眼前这位怪兽系的……

    “非人境！？”

    林潇潇贝齿轻咬，终于认识到了一个可怕的现实。

    眼前这个男人乃是货真价实的非人境强者，迈入二星先觉者的存在。

    唯有如此，他的皮肉骨头，才能抵挡得住那般近乎碾压的巨大冲击。

    “非人境？他不是怪兽系的学生吗？怪兽系还有这种高手？”田橙难以置信道。

    怪兽系侧重研究，初觉境都很少，更不用说非人境。

    这种境界的高手即便在武道系，也不是说随随便便就能找到的。

    吼……

    突然，铁甲重颅兽发出一声如战鼓般的嘶吼声，浑身的鳞甲瑟瑟震颤，猩红的眸子涌起深深的敌意。

    这是铁甲重颅兽的战斗姿态，当危险进入领地，这种怪兽便会展现出这种姿态。

    换句话说，这头怪兽已经将嬴乾视为能够威胁到它的对手。

    砰……

    几乎同一时刻，铁甲重颅兽好似战车般猛地冲向了嬴乾，沉重的力量震得地面“隆隆”作响。

    波动似涟漪扩散，震得林潇潇面色惨白。

    这种力量，她连抗衡的勇气都没有。

    鬼级怪兽，名不虚传。

    面对如此怪物，嬴乾的身形显得极为渺小。

    然而，他立地不动，眼中战意盎然，就在铁甲重颅兽快要撞上的时候，他猛地跳起，拳锋如铁，裹挟着隐藏的怪力，一拳落下，猛地砸在了怪物的头颅之上。

    砰……

    嬴乾的力量似摧枯拉朽，瞬间便让铁甲重颅兽失去了平衡。

    庞然大物猛地倒地，横飞了十几米的距离，伴随着愤怒的嘶吼声。

    “他的力量……这就是非人境吗？”田橙花容失色，再也没有了刚刚的轻视傲慢。

    能够以人类血肉之躯，搏杀鬼级怪兽。

    这便是进化的伟大。

    这便是人类蕴藏的力量。

    这便是非人境的恐怖之处。

    轰隆隆……

    这一刻，偌大的怪兽饲养院仿佛化为了战场，一座座牢笼内不断传来撞击声，似擂鼓，似呐喊，透着兴奋与渴望。

    怪兽的本能被这场战斗所激发。

    磨牙吮血，杀人如麻，方寸之地，可化战场。

    唯有杀戮！

    唯有战斗！

    杀！

    杀！

    杀！

    两名女生被怪兽的激变吓得面色惨白，身体都止不住颤动起来。

    可是铁甲重颅兽仿佛受到了极大的鼓舞，盎然的身体再度提拔，浑身的鳞片如潮水涌动，竟然向着头颅处的犄角覆盖。

    寒光烁烁，如照铁衣。

    “角枪铁芒！？”林潇潇面色凝重。

    这是铁甲重颅兽的最强姿态，极耗生命。

    一头铁甲重颅兽一生也只能使用五次而已。

    轰隆隆……

    愤怒的铁甲重颅兽高昂战意，犄角绽放的寒芒似如生命的升华，迸发出属于怪兽的可怕与骄傲。

    大地震颤，群兽狂吼，似要见证那人类的陨落，感受属于怪兽的骄傲。

    “挡得住吗？”林潇潇的心提到了嗓子眼，甚至忘记了逃走。

    砰……

    铁角贯通，无匹的贯通之力震得地面崩裂。

    嬴乾张开双臂，似如抱住，生生钳制住了横贯直刺的【角枪铁芒】，可怕的力量荡起劲风，将他上半身的衣衫全部撕裂，裸露出结实的肌肉。

    “挡不住……”田橙双目圆瞪。

    嬴乾全身肌肉紧绷，宛若腾起的虬龙，以他的力量似乎也抵挡不住【角枪铁芒】的贯通之力，不断地向后退去，眼看就要被冲到墙角。

    吼吼吼……

    铁甲重颅兽看到了胜利的曙光。

    一座座牢笼内亦响起了兴奋的嘶吼声，似是在庆祝这属于怪兽的伟大胜利。

    “完了……”田橙心头咯噔一下，便要拉着林潇潇逃离。

    然而后者的双腿仿佛灌了铅，再也不能动弹分毫。

    林潇潇美眸流转，好像连魂魄都钉在了那个搏杀怪兽的身影之上。

    吼……

    突然，铁甲重颅兽发出一声不同寻常的哀鸣，它双腿乱蹬，竟然止住冲势，似要逃离。

    然而，一切尽都徒然。

    那寒光烁烁的犄角仿佛陷入泥沼之中，竟然无法抽离。

    “那是……”林潇潇双目圆瞪，猛地冲向前方，似要看清一切。

    此刻，嬴乾的手臂传出“汩汩”声响，似江浪横流，体内的血液疯狂地涌入右手掌中，以特定的轨迹不断冲击着隐藏的穴位。

    顿时，一股恐怖的塌陷之力自肉掌涌动而生，不断卸去【角枪铁芒】的贯通之力。

    嬴乾的右手仿佛活了过来，骨骼发出“咯吱”声响，竟然开始重组，转眼间，如大龙利爪，恐怖的指力直接将巨大的犄角捏得变形。

    “这是……擒龙手！？”

    林潇潇愣在原地，简直不敢相信眼前发生的一切。

    五指化爪荡风云，上天入海可擒龙。

    这是古武学，擒龙手！？

    嗡……

    血光飙洒，侵染地面，冲天的血柱自铁甲重颅兽断裂的脖颈处冲了出来。

    林潇潇美眸惊颤，视线中，那个男人徒手摘掉了铁甲重颅兽的头颅。

    庞大的身躯彻底失去了生命的活力，猛地倒下。

    偌大的怪兽饲养院中除了地面“隆隆”余震，一切回归平静。

    牢笼内，一头头原本躁动不已的怪兽全都安静了下来，看向嬴乾的眼神充满了躲闪与畏惧，仿佛在审视同类，审视一头人形的怪兽。

    嬴乾混若无觉，低头看着手中的犄角，露出会心的笑容。

    “应该可以卖个好价钱吧。”

