    临走之前聂言交代了郭怀，既然决定玩这场游戏，那就要玩场大的，不能只在卡罗尔城，要在整个格林兰帝国和萨特恩帝国所有的城市都捞上一票。这样赚上一票，就足够让牛人部落一笔大财了。为此聂言和郭怀准备了三百万金币，相对于整个宝石、魔法符文石的市场而言，三百万金币根本不算什么，假如计划能够成功的话，三百万金币能吃下市场交易量的1o%就很不错了。

    不单单牛人部落，聂言给半醒的狐狸、法蓝、阿琛等人都去了消息，让他们也捞点油水。

    聂言把事情对郭怀交代完毕之后，把三千支标枪和标枪射器拿上，练级去了。

    聂言走后，各个城市的大街小巷出现了一些‘贩卖魔法符文石和宝石的人’，他们在街道上叫喊，大量出售宝石、魔法符文石，价格非常便宜，这广告一打出去，立即引起了轰动。一千的宝石只卖到五六百金币，几百金币的宝石、魔法符文石只卖到两三十金币。一些谣言在玩家们之中流传开来，很多人都在说，宝石和魔法符文石要大降价，有人买到了价格非常便宜的宝石和魔法符文石。又有一些谣言说，有玩家现了一家隐秘商店，专门出售宝石，里面的宝石只卖几个金币，他们从隐秘商店买了宝石，然后拿到市场上疯狂抛售，能赚几百倍的利润，很多人了大财。

    这个谣言到底是否真实，玩家们就不知道了，毕竟隐秘商店出售各种稀有物品，并不是什么稀罕事，同样的事情生过好几次，以前蛛网术卷轴在市场上价格很贵，后来曝出消息，某某隐秘商店有售，价格非常便宜，蛛网术卷轴便狂降一通，到现在为止，价钱一直非常便宜。说不定真有这么一家出售宝石的隐秘商店。

    一般高等级的玩家，仓库里总会放上那么一些宝石，现市场上宝石的价格突然掉这么狠，心里别提有多肉疼了，一般装备之类的东西，他们都卖掉了，因为装备放在仓库里越放越贬值，宝石则不会，宝石的需求一直都很大，但是爆率又很低，因而价格经常会往上窜，很多玩家把宝石存着，偶尔才会卖掉一些。

    宝石一直以来都是硬通货，一些玩家仓库里放着好装备，不肯卖钱，但要是拿宝石跟别人换的话，别人还是会考虑考虑的。宝石换装备，是市场上非常普遍的交易模式之一。

    一些高手级的玩家，卖装备只收宝石不收金币，因而仓库里堆了大量宝石，宝石在他们所有家当中，占了很大一部分比例，现在宝石突然贬值，他们的资产一下子缩水了好几成，只觉得心头在滴血！

    谣言是不是真的，他们还没办法确定，一些人不愿意出货，一些玩家看到苗头不对，纷纷把宝石扔到拍卖行抛售，可是这时候，那些准备购买宝石打造装备的玩家们，哪还敢买宝石，现在买了，说不定就亏了，要是真像谣言那样，有隐秘商店低价出售宝石，用不了多少天，宝石的价格便会狂降一通，那时候他们不用花多少钱，就能把一身装备打造完毕了。现在买宝石肯定是不划算的。

    有宝石的想尽快出货，想买宝石的则继续观望，这市场一下子冷却了下来，拍卖行的宝石开始变得无人问津，越来越多的宝石积压在那里，一些玩家想尽快卖掉，只能通过降价出售宝石，但是价格越降，观望的人越多。

    于是整个宝石市场便混乱了起来，市场上积压的宝石越来越多，却根本没人买，很多玩家真的是欲售无门。

    郭怀派遣的那些玩家造势相当有效，谣言疯狂地传播，一天时间，几乎所有玩家都在议论宝石大降价，让旁边的朋友有货赶紧出，等价格降下来就完了，刚刚还卖一千金币的宝石，现在就只卖五百金币了，再过一会连三百金币也卖不上，一般几十金币的宝石，要是有玩家急用的话，他们或许会到市场上捞上一两枚，几百金币、上千金币的宝石，他们一般都会耐心地等待，等价格降下来再说。毕竟不是什么小数目。

    卡罗尔城拍卖行的门口聚着十多个玩家，他们都是一个团队的，准备出一起练级，大家的话题很快聊到了宝石上。

    “听说宝石大降价，5品质的火抗宝石已经从一千金币降到五百金币了，再等等，要是能降到三百金币，我决定买一枚镶嵌我的铠甲。”团队里的主力战士道。

    “前几天花三百金币买了一枚3品质的光明宝石，悔死我了，你知道现在市场价多少吗？八十金币！现在买宝石你傻啊，听说有玩家开启了隐秘商店，一两千金币的宝石，在那里只卖几十金币，他们从那里买过来，然后转手卖掉，不知道能赚多少，再等几天，一千金币的宝石就降到一百多金币了，现在花三百金币买宝石，到时候亏死你！”一个圣言法师插嘴道。

    “真的假的？”那个战士有点将信将疑地问道。

    “当然真的，我一个朋友就去过那隐秘商店，他一倒手，卖宝石赚了三十多万金币，到时候5品质的火抗宝石，说不定连一百金币都卖不上了。幸亏我提前得到消息，手里一块宝石没留下，嘿嘿，再过几天我也能弄上一套高物抗的法袍了。”旁边一个奥术法师道。

    “嘶，这么赚钱？”旁边的玩家们倒抽了一口冷气，纷纷上来打听消息。

    那个奥术法师见大家围上注视他，一时间虚荣心上来了，更是说得天花乱坠。

    所谓三人成虎，此时就算是谣言，也变成现实了。

    那些手头没有宝石，想要让宝石降价的，拼命地造谣，那些仓库里放了宝石，没有及时出手的，唉声叹气，赶紧抛售手里的宝石。想买宝石的观望，持有宝石的疯狂降价抛售，于是市场上宝石的价格便节节下降，让玩家们充分感受到了什么叫坐过山车。

    这种势头比聂言、郭怀等人预想得要猛一些，聂言预测的是，宝石的价格会在五天内下滑到他们预想的那个水平，谣言传播得比他们想象中更快，到第二天中[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]午，宝石的价格已经下降到了比他们预想中还要低得多。

    原本售价高达一千金币的宝石，在拍卖行里卖一百多金币竟然无人问津，这个世界太疯狂了。

    “聂言，我们要不要开始收网？”郭怀问道，这宝石价格狂泻的程度，令他都感觉心惊肉跳，把这些宝石吃进来之后，还能卖回原先的价位吗？他心里很是忐忑。

    聂言看了一下级交易频道，拍卖行里积了一大堆宝石，比平时多了五六倍之多，大家都把仓库里的宝石扔进了拍卖行，宝石数量的激增，更是让大家确信，有隐秘商店这东西的存在，否则市场上怎么会突然多了这么多宝石！

    谣言有了佐证，那就更可怕了。

    聂言猜测，这个价格已经是玩家们所能承受的极限了，价格再往下降，他们宁愿自己用，也不卖了，毕竟卖宝石的那帮人，不是什么穷人。

    “开始扫货！”聂言道，他一声令下，郭怀让蹲守在格林兰帝国、萨特恩帝国三百多家拍卖行的心腹开始疯狂地扫货，金币如同流水一般倾泻而出。

    三百万金币瞬间一空，市场上的宝石才少掉了12%左右。

    “三百金币用光了。”郭怀道，他擦了额头的冷汗，这是他有史以来花钱最猛的一次。

    “狐狸、阿琛那边怎么样？”聂言问道。

    “他们也在疯狂吃进，半醒的狐狸吃进了五十万金币的宝石，战神部落那边吃进了六十万金币的宝石，法蓝那边五十万金币不到一点，狂战联盟那边四十万金币，光明圣焰那边三十万金币，加上我们，总共五百万金币，一下子没了。”

    聂言估算了一下，五百万金币只是吃进了2o%左右的量而已。

    “跟龙跃财团打声招呼，给他们点钱赚。我们把公会仓库里的东西出掉一部分！能弄出多少钱来，全都买成宝石，格林兰帝国、萨特恩帝国不是有几家高利贷吗，能借多少借多少，事情做得隐秘点，机会难得，过了这个村可没这个店了。”

    “高利贷十天要还1o%，这钱可有点危险，要是宝石的价格上不来，我们手头的宝石卖不出去，这钱可要利滚利的。”郭怀担忧地道，别到时候把牛人部落陪进去了。

    “放心吧，没问题的，十天以后我们把宝石卖掉，就能赚十倍的利润！”聂言道，他们倒卖宝石，可比高利贷赚钱多了。

    “那好，顶头上司话，天塌下来你顶着，我用几座要塞的收益做抵押，借高利贷！”郭怀一咬牙道，也就聂言有这个魄力，敢借高利贷砸进去。不过既然想赚钱，想要一点风险都没有，那是不可能的。

    ~~最近几天先养养病，现在每天吃五种药，光药片都吃饱了。等这次病好，蜗牛真的要锻炼锻炼了。

    （未完待续）

