    “啊!”

    一声惨叫，海东大树猛地从梦中惊醒。

    当他意识到那只是一个梦时，才发现自己浑身上下都被汗水淋湿了，散发着阵阵难闻的气味。

    “......”

    目光一转，看到一旁含笑的门矢士，海东大树动了动嘴唇，不知道该说什么。

    等等，为什么感觉脸上有什么东西?

    他感觉脸上痒痒的，好像有什么东西在蠕动。

    想着，海东大树下意识的伸出手朝脸上摸去。

    这一摸，就感觉捏到了一个黏糊糊，还在蠕动的条状物体。

    海东大树微微皱眉，不知道那是什么。

    然而，当右手捏住条状物体呈到自己面前时，海东大树愣住了。

    看着手掌心那不停蠕动的海参，海东大树的手开始微微颤抖。

    连带着全身，也跟着手的频率，微微摇晃起来。

    又是一阵略显凄惨的悲鸣后，海东大树狼狈的瘫在地上，一脸的生无可恋。

    为什么?为什么这世界上会存在海参这种东西?

    令海东大树更是一阵心塞的是，门矢士不知从哪里搞来了一只碗。

    而碗里装的，却是已经调好的酱料。

    就沾着这些酱料，门矢士当着海东大树的面一口接一口的将塑料袋中的海参全部吃了下去。

    更糟心的是，门矢士还特意减缓了咀嚼的速度，给海东大树展示细嚼慢咽。

    一瞬间的死亡与慢性死亡相比，明显是慢性死亡更具折磨性。

    海东大树也不知道自己是怎么从那糟心的画面中熬过来的，反正那副画面，恐怕在很长一段时间内都会成为他的心理阴影。

    吃完海参，门矢士也没继续折磨海东大树...嗯，其实他直到现在也想不通，海参这种食物，为什么会有人讨厌?甚至害怕呢？

    就真印证了那句话，人与人的体质不能一概而论?

    看着地上目光幽怨的海东大树，门矢士伸手在兜里摸了摸，最后掏出了一块表盘。

    而表盘上那特殊的印画，正是假面骑士Kiva。

    将表盘扔给海东大树。

    接住表盘，海东大树看了几眼，语带不善道：“这东西你哪来的?”

    “谁是Kiva就是谁给的。”

    闻言，海东大树眼前浮现出一张略显清秀的面孔。

    微微点头，也没再问别的。

    “送给那个小姑娘?”

    “毕竟这么久了，作为前辈，多少也得给晚辈一点礼物不是?”

    “但这东西好像也不是你的啊......”海东大树实在不想吐槽，但又不得不吐槽。

    明明就不是自己的东西，搞得就像是自己的一样。

    收好表盘，海东大树道：“行了，下次见着给就是了。”

    就在海东大树说完话后，便无奈的发现，门矢士又没了影。

    海东大树无奈，又习以为常。

    反正这段时间一直是这样的，总是神神秘秘的。

    “不过，我好像也有事做了。”

    喃喃一句，海东大树拿出一块平板。

    打开平板，呈现在面前的首先是一张地图，其次，则是一个正在地图上缓慢移动的红点。

    红点旁边，正用加粗字体标注着对方的名字。

    雏咲义光。

    在先前交手的时候，海东大树便乘机在雏咲义光身上塞了一个定位装置。

    门矢士或许已经知道得差不多了，提不起什么兴趣，但对海东大树来说，现在的史管局还是相当神秘的，值得他花一番时间去调查。

    对于自己莫名其妙被安了定位装置这件事，雏咲义光是根本不知道的。

    甚至根本就没想过这种事。

    这样的手段，早已被他判定为低劣了，是他不屑于使用的。

    随意找了一个地方作为暂时的住宅，雏咲义光将当前的信息整理好，又一一看了一遍，以防有什么遗漏。

    确定没问题后，雏咲义光拿出了之前在斯沃鲁茨家顺的异类电王表盘。

    手中握着表盘，雏咲义光露出沉思之色，片刻后，自语道：“不对，数量对不上。”

    斯沃鲁茨交代的很彻底，特别是表盘的使用，也没有任何隐瞒。

    去掉那些已经被毁掉的表盘，总共应该还剩下四块表盘未使用才对。

    除去手中的电王，应该还有Kuuga，Decade，Drive这三块。

    思索了一会，雏咲义光下意识的认为斯沃鲁茨不老实，偷偷摸摸的将东XZ起来了。

    “明天再收拾那家伙......”

    低声一句，雏咲义光收起表盘。

    斯沃鲁茨虽然干的事很傻逼，但大体上并没有出太多的差错。

    就算现在换做雏咲义光来，当前的主要目的，同样是将力量送给常磐妆舞。

    关于为什么要这么麻烦，弄些有的没的。

    这就好像，有个陌生人突然拿瓶饮料递到你面前，你会不会喝?

    但凡脑子还没坏掉的都知道怎么选择。

    雏咲义光也不想做这样麻烦的事啊，他还希望魔王是个傻子呢，那样他就可以一股脑直接送力量了。

    可惜只能想想。

    魔王不聪明，但至少还是正常人。

    略显烦躁的敲了敲桌子，椅子还没坐热乎，雏咲义光便又出了门。

    他得出去物色适合异类电王的人选了。

    “喂!醒醒!”

    “啪啪”几声，斯沃鲁茨只觉脸上生疼。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见一个满脸横肉的男人正瞪着斯沃鲁茨，神色不善。

    微微撇过头，看了一下周围，除了脸上的疼痛外，还有来自宿醉的痛苦。

    斯沃鲁茨皱着眉，他记得自己昨晚好像喝了很多酒，然后...然后就是醒来，还白白挨了一耳光。

    斯沃鲁茨下意识的摸着生疼的脸颊，上面还有一个红红的巴掌印。

    满脸横肉的男人却不耐烦了，看到斯沃鲁茨的样子，忍不住往他身上使劲踹了踹，骂道：“傻逼?听不懂人话?”

    “......你在说什么?”

    被男人揣着，斯沃鲁茨也没有给出太大的反应，哪怕经过一夜，身上的大部分知觉依然被酒精麻痹着，让斯沃鲁茨对于疼痛都不太敏感。

    看着双眼迷茫的斯沃鲁茨，男人皱眉，嘀咕道：“还真是个傻子...晦气!”

    骂了几句，男人弯腰将斯沃鲁茨整个人抗在肩上。

    斯沃鲁茨也没有反抗，仍由男人扛着自己。

    很快，男人扛着斯沃鲁茨来到了一个垃圾堆前。

    强烈的刺激性气味，一瞬间让斯沃鲁茨清醒了不少。

    正在这时，男人微微一用力，斯沃鲁茨整个人便栽倒入垃圾堆中，一瞬间便被巨量的垃圾掩埋。

    男人满意的拍拍手，顺带往垃圾堆中吐了口唾沫，这才满意的离去。

    片刻后，一双手慢慢从垃圾堆中伸出，将周遭的垃圾往四周刨了刨，露出了其中狼狈不堪的斯沃鲁茨。

    大概，他已经算得上骑士史上最惨的反派了。

