
严炽没想到自己到家后并没有得到奶和太奶，还有姑姑的赞扬，严大强和薛瑛一看形势不妙，聪明的将谭老师给引到了客厅，而六斤被严小南抓到了北房。

“说，谁让你唱这首歌的。”严小南怒气冲冲的问道。

六斤有些害怕，姑姑从来没有这么严肃过：“姑姑，我自己想唱的，是不是不能唱啊。”

严小南有些不知道怎么回答，不是不能唱，而是不能用于商业：

“六斤，这首歌是一位不肯露面的人创作的，平时唱没有问题，如果你要在公开场合表演，必须得到他的同意，不然就是侵犯了他的知识产权了。”

“姑姑，我明白了，我不懂什么叫知识产权，但这是人家的东西，我要用必须征求人家的同意。”六斤明白了。

严小南点点头，这个小子就是聪明，既然孩子知道了，那就不用多说了，孩子吗，还想需要表扬的。

摸了摸六斤的头道：“姑姑恭喜你今天的演出非常成功，我家的六斤要出名了，不过，你以后不能自己一个人跑出去了知道吗。”

六斤有些郁闷，他喜欢出名，可他更喜欢自由，如果不能跑出去玩，那还不如不出名呢。

严小南才不管这个戏精的纠结呢，鱼与熊掌不能兼得，这个道理不会不明白吧，哼，惯的你。

五斤半拉住六斤的手问道：“六斤哥哥，你为啥不唱世上只有爸爸好呢，要不你把歌词给改一改行不？”

六斤愕然，看了严小南一眼，严小南觉得自己有必要跟五斤半谈谈心了，拉住五斤半坐下，柔声问道：

“五斤半，你好好的告诉姑姑，你妈妈对你好不好？”

五斤半回想了一下，点了点头：“我妈妈对我还是可以的，就是有些抠门，不愿意花钱。”

“那你如果没有了妈妈，你就会变成草了啊。”六斤插嘴道。

“不会的，我有爸爸，我有爷爷和奶奶，我还有姑姑和太奶，我还是宝。”五斤半毫不犹豫的开口道。

六斤懵了，想像着自己如果没有妈妈的话会不会变成草，好像也不会，但自己的妈妈很好很好，自己可不想失去妈妈。

“姑姑，我说的对不对？”五斤半看住严小南问。

严小南悲催了，这个问题如何回答，总不能说奶和姑姑是隔着肚皮的，只有自己的母亲才是最亲的，多多的例子放在眼前呢，别说五斤半不信，自己也不信。

“五斤半，每个家庭都不同，你或许认为没有妈妈不会变成草，但有很多宝宝失去妈妈后，的确会变成草，所以，我们要把眼光放得远一点，大一点，不要就盯着自己的一亩三分地知道吗？”

六斤明白了，这首歌是写给全世界的妈妈的，而不是限制在自己这个小家庭的，可五斤半还是有些朦胧，但他有一个优点，就是听严小南的话，姑姑说的肯定没错。

雪梅和翠花激动的情绪还未平复，她们要感谢谭老师，感谢薛瑛，感谢南南，当然还有六斤自身的努力，六斤有今天的成绩，这些因素缺一不可。

可她们的感谢只能在厨房里完成，翠花和雪梅两人将厨房给翻了个遍，才做出一桌子的菜肴。

谭校长没有想到今天来这里还能蹭饭，看着满桌子的菜，闻着香味，肚子倒也真的饿了。

东南听到咕噜噜的声音，还有谭院长有些尴尬的脸色，连忙解围道：“今天谭老师必须留下，我们为你和六斤开一个庆功晚餐。”

原本有些难为情的谭院长笑了，怪不得六斤这么懂事，原来是言传身教啊，看来自己回去也要跟儿子媳妇好好说道说道了，对孩子可不能太严格了。

庆功宴非常热闹，每个人都吃的满嘴流油，谭院长还喝多了酒，把歌曲的事情给忘记了。

好在后来六斤跟谭院长解释了姑姑为何不能卖版权的理由，谭院长只能偃旗息鼓，但这支歌却已经在大街小巷里流行了起来。

只要有人问起来这支歌的来源，那些看过戏的人就会加油添醋的把那天的精彩说得天花乱坠，一传十，十传百，六斤还好，住在学校，只是回家后就不会随便出门了。

严东南被被人堵截，问题一大串，弄得他也开始躲避了，每天天不亮就去上班，天黑透了才敢回来，太热情了。

好在随着时间的推移，该上班的上班了，该上学的也上学了，六斤和东南的生活终于可以正常化了。

徐达的速度也很快，短短的十天半月的时间，就找到了分散在各处的战友们，这些战友原本就是他的好友，可惜有些人现在都回归了故里。

得知徐达这里有一份工作等着他们，那些人毫不犹豫的答应，甚至连工资福利都没有问，就一口答应了下来。

只是蘑菇村他们都没有听说过，更不要说自行前往，所以一致决定到京城来集合。

沈少华也觉得先要办理一个入职手续才行，当然这些人得经得起自己的火眼金睛，哪怕是徐达的好友，也逃不过被审查的下场。

徐达在食堂弄了一个临时居住点，都是当过兵的人，再艰苦的条件也能忍受，何况也不过是临时几天而已，等人到齐了就能出发了。

西南和北南带着五斤半和多多，汤母带着汤小玲先上了火车，五斤半快要开学了，可等不起大部队一起走。

至于汤小玲，她的骨裂根本就没有好，当她得知西南要回老家，连夜就让汤母准备好行李，只要自己当心点，不要碰到腿就行。

多多只要西南在身边，就乖得像个玩具娃娃，该吃吃，该睡睡，该玩玩，跟他讲道理一说就通，所以这次也把多多给带回去了。

严小强打了一个电话给马村长，告诉北南几个要回村，他们要成立一个伐木队，所以需要后山这一块地方建造一些房屋和仓库，让马村长准备好人和材料。

马村长一下子就兴奋起来，问清楚时间，挂了电话就出门了，马明春连忙跟了上去：“爹，你干嘛去呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70506606"  chaptername="第四百七十五章  出名了">加入书签</a>
</div>
