    “诸位，这张图是公园内所种植的植物的分布图，现在请大家看这里，在位置a的地方是我们发现受害人沈东财断手的地方，这一台种植的树木是松木，因此那里的落叶大多以针叶沉积为主！”

    “至于B点，则是我们发现焦尸的地方，大家请看一下四周，周围并没有高大的树木，这一片都是灌木和草丛，从现场的灰迹来看，所燃烧的部分大多也以草灰为主！”

    “对不起检察官！请问您到底要表达什么意思？”

    “诸位，我要表达的意思是这样的，从这两处案发地点来看，这两地似乎没有什么交集，不过昨天我又仔细询问了现场的勘察人员，对方却告诉我们，在现场发现了我猜测中的东西！”

    “诶，是什么？”

    张泰秀话音落下，现场的幻灯片上就出现了几组照片，其中另一张显示上面有烧焦变形的部分，看形状似乎是松树的叶子！如果不是现场的勘察人员仔细，恐怕还真的发现不了这么一点点细微的痕迹。

    “哦……”

    “对不起检察官，请问这又说明什么呢？难道是说现场的尸体曾经到过那片针叶林吗？”

    “很抱歉，这只是我的猜测，不过确实有这种可能！”

    “可是就不能是什么别的人带来的吗？毕竟那里是公园，有人去过那里，也不是没有这种可能！”

    “是的，确实存在这种可能，不过那一带是封闭的区域！普通的游客是无法到达那里的！所以我们不妨大胆想象一下，如果被烧死的这个人，或者是凶手，曾经去过那片针叶林,那么那包东西会不会就是他留下的呢？”

    “什么？”

    张泰秀此言一出，在场的警官全都惊呆了。

    “检察官，请问您这话是什么意思？难道您是说那个被烧死的，有可能是安放那些包裹的人，也就是杀害沈东才的凶手？”

    “是的，如果凶手是一个人的话，那么很有这种可能！被烧死的那具尸体，说不定就是要杀害沈东才的人，可是不知道后来发生了什么，他也被杀了，而且还被切下了手，妄图混淆我们的侦查，让我们以为那具尸体就是沈东才的，如果凶手真的这么做的话，那么他想保护的又是什么呢？当然是沈东才了，沈东才只失去了一只手，也许未必就死掉了！”

    “可是现场的血迹，医生说那样的出血量，正常人不可能存活！”

    “确实，以现场残留的出血量来说，正常人确实不可能存活，但是大家不要忘了那是血迹，而血液，是可以通过某些方法保存下来的，如果衣服上所沾染的那些血液并不是一次抽取的，而是分批抽取的，请问又会怎么样呢？”

    “啊……”

    听到张泰秀的判断，今天前来参加。案情分析会的所有警察都当成惊呆了。

    本来已经确定为受害人的人，现在却被告知居然还有活着的可能，甚至他还有可能是杀害第二个人的凶手。这一切到底是怎么回事？

    “可是检察官，这都是你们的推测吧！我们大家不能凭着推测来断案啊！而且，您所说的证据，就只有现场留下的那一点烧成炭的松针了，这让我们怎么能相信你说的话？”

    “很抱歉，我只是提出确实存在着这种可能！然后那片松针，也许是凶手或者受害人留下的，也许并不是！不过这并不重要，重要的是，如果事情真的像我所说的那样发生了，那么我们之前的判断就都是错的，而且我们都中了被认为是受害人的沈东才的诡计！”

    “所以，请问检察官，我们接下来该怎么做？”

    “先不要对外界公布消息，继续按照之前的方式，悄悄的追查沈东才的线索！既然他的手不见了，也许我们可以考虑一下，靠着这个特征或许能够找到他！另外，还有一件事让我感到困惑，那就是我们对沈东才的了解太少了，我们只知道他是一名建筑工人，可是他的人生轨迹呢，他为什么会落得如此的境地？又或者他为什么杀人？我们都一无所知，所以如果大家感到困惑不解的话，就请继续去追查沈东财的线索吧，我坚信他就是我们找到真相的那把钥匙！”

    ……

    经过张泰秀的一番布置之后，警方的调查思路反而更混乱了。不过张泰秀现在已经管不到这些了。因为他实在是对这个沈东才感到有些兴趣。于是在会议结束之后，张泰秀便找到了姜东元，向他主动问道：

    “你们上次去拜访沈东才，究竟向谁打听过他的事情？”

    “他的女儿！”

    “有没有去过他工作的地方？”

    “工作的地方？很抱歉，本来打算回来之后过去看看的，不过后来又发现了新的尸体，就没有顾得上！”

    “那正好带我一起过去吧，我也很想知道这位有可能是受害人，也有可能是凶手的家伙，到底有着怎样的经历？”

    听到张泰秀的主动要求参与调查，姜东元感到有些意外。前几天这家伙把自己扔在外面，不管不顾。虽然说调查的经费给的很足，可是却给姜东元。留下了张泰秀是一个官僚气很重的人这样的印象。

    可是现在，出乎姜东元的意料。张泰秀居然主动要求参与案件的调查。这就有些意思了！

    既然是上司主动要求的，姜东元自然从善如流。于是两人散了会之后，便开车离开了警察局，随后，姜东元便带着张泰秀一路来到了位于首尔九老区的一家建筑公司。

    这是一家小型的建筑公司，门脸只有两层的简易楼房。院子里停着一些建筑设备如挖掘机之类的。看起来也锈迹斑斑，似乎经营状况不是太好。

    当汽车停在了这家建筑公司的门外之后，张泰秀和姜东元便一起走了进去。当他们来到院落里时，看到一楼有很多人正在那里吃饭，张泰秀见状，便走了进去，才发现原来那些人有的正在吃饭，有的则拿着手机边看边聊着天。

    “你这家伙在看什么？”

    “当然是女人了，有个叫南书贤的小妞可真是漂亮，居然还会跳艺术体操！啊……那身材真是的让人口水都流出来了！”

    “哈哈，别做梦了，那种女人可是给江南区的富豪们准备的，我认识的人里，也许只有沈东才有这个机会能泡到她！”

    几个人所说的话，一字不落的进入了张泰秀的耳朵里，他不动声色的向姜东元看了一眼，随后便拉开一门走进了食堂。

