    “你怎么来了？”

    王齐放下筷子站起来，冲秦慕丝使了个眼色，随即走了过去。

    “吃过饭了吗？要不要一起吃点？”

    赵兰看了眼秦慕丝，脸上露出了玩味的笑意，随即扭头看向王齐。

    “我有话跟你说。”

    王齐点点头：“说吧。”

    “我们能出去说吗？”

    王齐皱了皱眉，沉思了片刻便往外走去。

    “那走吧。”

    “不用打声招呼吗？”赵兰眨着大眼睛，俏生生地看着他。

    王齐摇摇头：“不用，等会就回来了。”

    “哦。”

    两人一路走到了村里的学校，推开陈旧的铁门，王齐看着眼前熟悉的一切，微微叹了口气。

    “唉，你为什么带我来这？”

    赵兰眼里满是回忆，沉默了许久，才缓缓开口。

    “王齐，我要走了。”

    “嗯？”

    王齐一时间没反应过来，呆呆地看着她。

    “走？去哪？”

    赵兰深吸了口气，强行挤出一个笑容，“我想去外面看看，今天来是跟你道别来的。”

    王齐顿时一愣，他没想到赵兰居然是要离开村里。

    “你……”

    他想说些什么，却不知道该如何开口。

    赵兰一脸深情地看着他：“不用说了，我知道你想说什么，我已经决定了。”

    随后，她像是脱离了枷锁一般，满脸开心地跑到天台上。

    王齐也跟了上去，一走进天台，脑子里满满都是他跟赵兰在学生时期的回忆。

    这里也是他经常跟赵兰来的地方，那时候只有他们两个敢上来，所以慢慢地这里就成了两人的根据地。

    可是，赵兰为什么非要带他来这里？

    王齐顿时觉得气氛有些尴尬，他不知道该说什么，赵兰也不说话，两人就静静地站在天台边，像是上学的时候一样。

    半晌，王齐才缓缓开口：“咳咳，那个，你哥他……怎么样了？”

    赵兰回头冲他笑了笑，似乎是没有一点介意，已经完全释怀了一般，说道：“他啊，已经出院了。”

    “对了，还有那个主任，我们知道这件事以后，嫂子家里给医院施压，他已经被辞退了。”

    紧接着，赵兰从台阶上跳下来，站在王齐面前。

    “谢谢你啊，要不是你，我哥恐怕已经……还有我，这么算起来，我们家欠你两条命呢，我妈这么对你，你还愿意帮助我们，看来我果然没有看错人。”

    王齐尴尬地摸了摸鼻头，“也没什么，毕竟是一条人命，我能救当然就救了。”

    赵兰宛然一笑，她看出了王齐的拘束，两人之间再也回不到学生时期了。

    “你还记着吗，第一次来这里是因为那时候有人欺负我，你不顾一切冲上去打，也不管对面有几个人，你就敢冲，最后弄得一身伤，躲在这里自己坐着，我找了你半天才找到这里。”

    “你说怕回家又挨打，就在这里处理伤口，后面我们就经常来这里，放学也不回家，有一次下大雨，我们两个跑到这里躲雨，最后被你妈找到，那一顿打，看得我都心疼。”

    赵兰仰着头，看着天慢慢地变暗，月亮悄悄升起，她不停地说着两人之前的甜蜜，却对不高兴的事，绝口不提。

    王齐站在旁边也抬头看着天空，一句话也不说，就静静地听着。

    可赵兰却突然回头：“王齐，虽然我跟你没有走到最后，但是我跟你在一起的时候真的很开心。”

    “嗯。”

    王齐轻轻点了点头，不知道该怎么接话。

    噗嗤！

    赵兰忍不住笑了出来，随即深吸了一口气，道：“还有……看到你找到属于自己的幸福，我很开心，真的！”

    王齐顿时一愣，瞪大了眼睛好奇地问道：“你怎么知道的？”

    “我从秦慕丝的眼里，看到了我曾经也有过的目光，我知道，她很开心，很幸福。”

    说着，赵兰抿了抿嘴唇，继续说道：“你说，要是没有家里人，我们现在已经结婚了，对吗？”

    “如果不是她们，我也就不会失去你了……”

    她的脸上充满了惋惜，随即看着王齐的眼睛。

    王齐稍稍闪躲了一下，沉默起来。

    赵兰瞬间上前，一把抱住了王齐，还不等王齐反应过来，她就踮起脚尖，吻向了王齐的唇。

    王齐的脑子瞬间懵了。

    他又被强吻了？

    几秒钟后，王齐终于反应过来，连忙拉开赵兰。

    “你这是干什么？”

    赵兰倔强地看着王齐：“我只是想做完我一直想做，却没做的事！”

    话落，她就扭头离开了学校。

    看着赵兰的背影，王齐深深地叹了口气，双手扶在天台的栏杆上点燃了一支烟。

    他的青春，结束了！

    也可能很早就结束了，也可能是刚刚才结束。

    总之，他往后的生活中，赵兰再也不会出现，就像个路人一般，从他人生中路过。

    次日，王齐醒来带着李艺瞳和小语来到药材大棚。

    看着地里那一株株在李艺瞳精心照料下的药材，王齐的脸上露出了满意的笑容。

    “不错，很棒，看来你已经掌握了养殖药材的精髓。”

    说着，他又掏出一本笔记，递给李艺瞳。

    “这是一些配药的方法，你可以先看看，不会的问我，这两天你就带着小语，她会一点配药，你们可以互相交流一下。”

    李艺瞳接过笔记，用力地点点头：“我会认真看的。”

    小语也凑过脑袋，瞄了一眼，随即看着地里的药材，有一种又回到小时候院长教她知识的时候。

    以前没有好好学，上天给了她第二次机会，这次她一定要努力，把这里打理得好好的，收拾得干干净净的。

    王齐三人忙前忙后地收拾好后，他让李艺瞳跟小语一起去县里，给孩子们买衣服和学习用品。

    他知道小语舍不得花钱，所以就把钱直接转给了李艺瞳。

    “不要省钱，一定要买够，什么衣服鞋子袜子，多买一些，还有书包铅笔这些，能买多少买多少，钱不够给我打电话，对了，再给孩子买点零食和牛奶，都是长身体的时候，营养一定要跟上……”

    王齐站在村口对两人一顿嘱咐。

    李艺瞳不耐烦地摆了摆手，拉开车门说道：“知道了，我看着买，你不用担心，实在不行我叫表姐过来一起帮忙。”

    话落，她见小语迟迟不上车，一把将她扯了上去，随即关上车门。

    看着两人离去，王齐才回身朝着村委会走去。

    他打算去找村长谈谈孩子们上学的事。

