    第三天晚上住店，岳灵芝又收到一张纸条：要注意他们下毒。

    三虎六虎的妆容和之前又不同了。

    这家客栈在闹市区，比较大，住店的人也比较多，几乎住满了人。

    在客栈大堂吃饭的客人不少，座无虚席。

    岳灵芝留意了一下王二，一开始的菜，每样他都会吃，说明他们没有将毒下在菜里。

    最后一道菜，一整条清蒸桂花鱼上来了，岳灵芝发觉端菜的伙计脚底沉稳，眼神犀利，一看就武功不弱。

    她全程戒备，伙计却放下菜碟便离开了。

    王二取了一双公筷，一边划分鱼肉，一边卖力地介绍，桂花鱼的哪部分是最好吃的。

    他将鱼腩部分分别给了岳灵芝和沈志强夫妇。

    眼看沈志强要开吃，岳灵芝道：“且慢……我查一下……有无毒。”

    所有人都愣住了，巧儿赶紧打掉沈志强的筷子：“听灵芝的，等会再吃！”

    愣怔过后，王二马上小声制止她：“灵芝小姐，你在说笑吗？这些菜怎么会有毒呢？被人听到笑话死了！被客栈的人听到，肯定会生气地赶我们出去！”

    岳灵芝根本就不听他哔哔，早就取了银针浸在鱼汤里，取出一看，银针变黑，她转头指着伙计大喊：“抓住他……他下毒！”

    那名伙计大吃一惊，拔腿就往外跑。

    大堂乱了，有热心人士帮忙追出去，王二大吃一惊，紧接着也追了出去。

    巧儿吓得赶紧放了筷子，哭丧着脸对沈志强道：“不如我们别去京城了……”

    真真是在家千日好，出门半朝难！

    岳灵芝并不担心歹徒逃走，她知道三虎六虎会抓住他的。

    一会儿后，那名伙计果真被三虎拖了回来，无论别人怎么用脚踢他，他都紧闭牙关什么也不说。

    王二狠狠踢了他几脚，最后一脚似乎想送他上西天，被三虎拦住了：“踢死了他就没任何线索了。”

    其实像他这样被人临时买通的，即使留下活口，也问不出真正的幕后指使人

    客栈的人一致说并不认识这个人。

    这个人是穿着伙计服饰混进客栈厨房的。

    至于他为什么会混进客栈下毒，要官府审问过后才知道。

    *

    第二天早上，王二告诉他们，那个假冒的伙计招供了，有人出钱给他，让他毒杀他们这一桌的人，他只拿钱办事，并不知道为什么要毒杀他们。

    王二还将岳灵芝叫到一边，小声问她：“灵芝姑娘，你是不是得罪了什么仇家？你有没有觉得他们是冲着你来的？”

    岳灵芝心里冷笑，这厮想在她这里打探情况，看她有没有怀疑到他。

    既然要演戏，她就陪他演。

    三虎六虎一直不揭穿王二，肯定是拿不到真凭实据。

    这次下毒的人线索断了，上次放火的也肯定断了。

    岳灵芝摇摇头：“我没有仇家，要说有……可能是因为……我未婚夫……救了欧阳将军。”

    王二恍然大悟的样子：“你这样一说，我就懂了，我一直在奇怪，一次巧合，不可能第二次也是巧合，原来真的是有人要害你性命，怪不得你那么小心谨慎，吃个饭，也要试一试菜里有没有毒。”

