    挡在武翩跹面前，苏某人义正言辞；“翩跹，做为老师，这把我带你打。”　

    武翩跹淡漠道：“靠边站没你事。”　

    苏天连忙道：“别啊！我就差这一个吧，让给我吧。”　

    武翩跹一双美眸虚眯，危险的杀意隐隐指向苏天，“凭什么要让？”　

    “尊重师道，懂？”　

    “我不承认你是老师。”　

    “不就一个天阶星傀吗，给点面子。”　

    听着俩人愈吵愈烈的模样，让众人一度怀疑夜尊的传承难度。　

    不要把天阶星傀当成空气啊混蛋！！　

    冷家的年轻天骄们气得牙痒痒。　

    “吗的，我好想揍他。”　

    “冷静点，你打不过他。”　

    “麻了。”　

    天阶星傀仿佛如有灵性般，还真的等俩人争论完之前没动手杵在那，但幸亏手中的星剑剑气磅礴，酝酿着愈发狂暴的剑气。　

    僵持不下的二人，苏天一本正经的道：“要用那一招来解决决定了吗。”　

    武翩跹严肃道：“来吧！”　

    各家天骄咽了下口水，难道这二人要先内讧打起来了？　

    只听苏天大喝一声！　

    “石头剪子布！”　

    众人绝倒！　

    苏天含恨惨败，惜让星傀。　

    刚退回不夜山的苏天，手中的无痕灵韵尽失，光芒黯淡。　

    苏天收刀，深以为然的道：“看来是兵皇的秘法对五阶玄兵的负担太大了，刀也承受不了了。”　

    无痕刀需要重铸了，否则再使一次就得沦为废品。　

    陈天嘴角微抽；“老师，分明是你的功法太变态了……”　

    苏天打了个哈哈，目光投回虚空战台。　

    武翩跹对阵武王九重的天阶星傀。　

    轰隆~！　

    星傀率先出剑，数百丈的幽青剑虹瞬斩掠出，一剑斩断云天，剑吞天下！　

    剑光掠过武翩跹的身影，被绞成粉碎，竟是一具残影。　

    “在天上！”　

    有天才惊呼时，虚空中的武翩跹踏空而行，眉心处浮现一枚赤红的印记。　

    眉心光芒大盛，武翩跹化为一尊浩瀚虚影，千丈之高，手持一杆黄金战枪，擎天立地。　

    “那是什么？！”　

    “遭……糟糕，我的腿竟不受控制的跪下了！”　

    “何等伟岸的存在，绝非凡人能掌控的功法！”　

    不夜山上，近八成的年轻天才竟忍不住纷纷跪下，那尊虚影散发出的威压，宛若神祇！　

    爱闹腾的怜娇萝破天荒的流露几分凝重；“是武神残像诀，唯有武神一脉的武神体质才能施展的绝学！”　

    天罡境九重对武王境九重；面对九个境界的差距，什么‘地煞化身’特殊秘法之类，完全不管用！　

    那是任何王阶功法也难以填补的巨大鸿沟！　

    赵小龙如有敬畏的看着武翩跹，又看了一眼昏迷的董战。　

    强行觉醒体质，代价就是如董战一般，可大姐头武翩跹，竟能完美压制和控制自身的体质……　

    简直是强大得像个怪物！　

    武翩跹化为武神残像，手执黄金战枪搅裂风云，释放贯穿九天十地的锋锐金霞，一枪轰向天阶星傀。　

    一枪坠下，开天辟地！　

    几乎是同时，不远百万里之外的青州，云端宫殿。　

    清艳绝尘的青衣仙子自虚空蓦然苏醒，身前摆放着一柄青剑。　

    仙子一双优美云雅的琥珀色眸子转动着异彩，眉宇间愈发冰冷。　

    “翩跹主动使用了血脉绝学。”　

    仙姿绝代的青衣仙子仗剑挪移，消失原地，落入宫殿内。　

    “见过二小姐！”　

    几位收拾宫殿的侍女刚忙低头。　

    仗剑而行的青衣仙子面若寒霜，淡漠道。　

    “告诉大伯，我外出一趟去找翩跹。”　

    说完，仙影一闪，飞出云宫之外，侍女们如释重负。　

    “完了呀，翩跹小姐好不容易跑出去……”　

    “二小姐自幼最喜欢打压翩跹小姐了，处处针对，连修习的功法也要给她最低级的。”　

    “有这样的姐姐真可怕。”　

    “嘘，小点声……”　

    侍女们议论纷纷时，她们收拾的房间隔壁正是二小姐的闺房。　

    一间仙意盎然，屏纱缭绕的闺房内，挂着一幅幅画像，玉雕，竟全是武翩跹从小到大的模样。　

    闺房外则挂着‘禁止进入’的符咒！　

    上古夜界内；最高处的虚空战台寸寸龟裂。　

    那强横一世的天阶星傀，竟被一枪轰成了粉末！！　

    武翩跹落在战台时，仙靥苍白，双眸似是藏着几分不甘，喃喃自语道。　

    “还是太弱了。”　

    听闻此言的英豪榜天骄当场石化。　

    你管这叫……弱？　

    冷嫣然尚且依靠体质觉醒的积累，勉强击败一尊天阶星傀，你一招灭掉一个天阶星傀，还特么是武王九重的，还叫弱？？　

    ‘武翩跹，击败天阶星傀，获得：会见夜尊一次，进入夜天星幕一次。’　

    虚空战台的古箓浮现时，所有击败过的天阶星傀的人，头顶盘踞着灿烂银光，　

    ‘天阶星傀已全数被击败，通过者，请进入夜天星幕。’　

    灿烂星华霎时间从虚空战台闪烁，赤橙黄绿青蓝紫的星光交织成一条大道，绵延而下。　

    苏天、安姬妃、武翩跹、陈天、冷嫣然等人，身体不受控制的被那片星光吸纳而入。　

    “他们去见夜尊了！”　

    “不知道击败天阶星傀的奖励是何物，真是羡慕啊。”　

    “击败地阶星傀也能会见夜尊，但唯独不能进入那夜天星幕啊！”　

    众多天骄艳羡的目光下，一行人消失自星幕之间。　

    苏天等人，被传送到一座小岛，竟正位于上古夜界的最上方！　

    沈清柔本能的警戒起来，因为此地有那道‘神秘意志’的气息。　

    “诸位后来人，你们是第一批踏上此地的人们。”　

    虚空回荡着优雅轻灵的嗓音；是夜尊的声音。　

    话音刚落，道道五彩光霞降临，包裹着众人。　

    冷嫣然的伤势，武翩跹的虚弱，苏天的罡气状态等，全部恢复到全盛状态！　

    但唯一不同的是，一行人从获得‘兵皇’秘法加持的星辰之力，悄然消失，实力恢复如初，百倍功法战力不复存在。　

    苏天啧啧称奇；“看来我的百倍特长莫得了啊。”　

    夜尊的嗓音再度回荡虚空。　

    “本圣参悟星界位面，终得窥见大道之终点。能通过天阶星傀的试炼，证明你们有着非凡的战力资质。”　

    本圣！众人心头一震。　

    她竟以本圣自居，果真如传言般，夜尊并非尊境，而是圣境夜圣！　

    夜圣的嗓音施施然道。　

    “这次，你们只能凭借自己的手段战斗。并能提前预见星界的终极形态，以及体验一次；圣人之终点为何物！”　

    冷嫣然等人心头震动，连武翩跹这等出身武神世家的存在也没听说过。　

    圣人之终点？　

    苏天眼睛虚眯；他回忆起初入夜界时，瞧见的那一副景象……

