    第226章收获法器宝贝；利欲熏心助长贪婪

    楚晏再度开口，“碑文上面说贪婪之魂必须要附在人体之中，汲取贪婪的力量才可以存活，然后慢慢地强大自己。

    净慧还留下一个东西，可以帮助铲除贪婪之魂。”

    “什么东西？”

    秦昭问完，就见楚晏从包里拿出了一个小榔头，准备敲骸骨。

    “唉？这不太好吧？”

    楚晏无辜地说，“他的脑袋里面藏了舍利子。”

    然后他就一锤子敲烂了净慧的脑壳，小声地说了一声抱歉，从一堆的碎骨之中，找到了那颗白玉一般的舍利子。

    “真有舍利子！看起来倒是不错。”

    楚晏手里的舍利子，通透雪白，如玉一般的质地，用望气术还能看到上面盘旋了浓郁的金色光芒，这是非常纯净的阳气。

    “如果遇到贪婪之魂，舍利子会有反应。”

    “那给我吧，我去试探一下叶倩和老李。那个穿破烂西装的和康行宽都死在了地下，就只有叶倩和老李有可能被附身。”

    秦昭伸手要拿舍利子，但是楚晏收了起来。

    他不冷不淡地睨了眼她，幽幽地说道，“我和你一起，等找到他们，除掉那个贪婪之魂，我再给你。”

    秦昭：“........”

    这家伙是怕她又丢下他跑了吗？

    “主墓室还有另外一条通道，上面写了如何开启。”

    楚晏走到了主墓室的一处角落，打开了另一条出口的机关。

    秦昭去挑了几件法器，虽然都是佛门的东西，但是她和上官秋也能用，总比赤手空拳对付那些鬼怪要好。

    拿完东西，还是好好地感谢了一下人家，“大师，多谢你的法器，如果贪婪之魂跑了出去，我肯定会帮你除掉贪婪之魂。”

    “多谢大师。”

    楚晏拿了一个很不起眼的檀木手串，秦昭和上官秋都没看上这玩意。

    他把手串带在了手上，手腕的肌肤白皙细腻。

    楚晏今天穿了一身银灰色的登山冲锋衣，休闲干练，但是也难掩矜贵清冷的气度。手上带了佛门的檀木珠串，莫名还让他多了几分出尘仙气。

    “你拿这个干什么？这个手串应该是大师平时念经用的，最多起到一个护身的作用，说不定还没我的平安符好用。”

    她的平安符还能攻击鬼怪！

    上官秋点了点头，表示赞同秦昭的话。

    这个檀木手串，上面蕴含的灵气几乎和没有差不多。

    楚晏说，“不知道，就看这个顺眼。”

    后来的又一次同行探险，秦昭和上官秋看到这个手串的用处，差点悔的捶胸顿足，也让秦昭第一次意识到，楚晏他妈的就是个欧皇。

    他们从新出口离开了陵墓。

    刚出来，楚晏就感觉口袋里的舍利子有点不对劲。

    他把舍利子拿出来一看，就发现雪白剔透的舍利子竟是变成了血红色，而且珠体散发出一阵热意，像是在提醒什么事情。

    楚晏的脸色有些凝重，“贪婪之魂真的跑出来了。”

    根据碑文上所写，舍利子出现这种反应就是感受到了贪婪之魂的气息。

    秦昭和上官秋的视线，都聚集在了舍利子上面。

    “先去找老李，之前为了防止他逃跑，我在他的身上留下了追踪术，很快就能找到他。”

    秦昭快速地说了一声，然后用追踪术感受老李的位置。

    没多久，就感受到了老李的所在。

    “我们去找他！”

    这个地下陵墓很大，由于他们出来的方向和老李离开的方向相反，所以秦昭带着另外两人用了神行符，才能尽快地赶过来。

    老李和叶倩坐在公路的旁边，满身灰尘和血污，很疲惫的样子。

    他们把西装男屈春斌救出来之后，屈春斌就剩下了一口气，他们打了救护车的电话。

    好在附近有一个小镇，救护车很快就赶了过来。

    “那个金钱袋，就这样掉在了里面啊。”

    虽然叶倩分到了不少黄金，但她还是觉得有些遗憾。叶倩能够考上帝都大学，她不仅智商高，而且在其他事情上面也很聪明。

    她观察到金钱袋很小，但是能掉出很多黄金，其实就猜到这个金钱袋是不是像聚宝盆一样，能够源源不断地掉出黄金？

    可惜啊，这么好的东西就这样埋在了地下。

    这个时候，叶倩根本不想念那个死在怪物口中的男朋友康行宽，满脑子都是金钱袋，还有她拿到的那些黄金。

    而老李听到叶倩的话，没有说话，眼神有些闪烁。

    救出屈春斌之后，叶倩还搜了一下他的全身，依旧没找到金钱袋。

    小丫头片子，还挺谨慎。

    直到现在，叶倩才终于相信金钱袋掉在了陵墓之中。

    “我先走了。”

    远远的，老李看到了秦昭的身影。

    他面色一变，站起来就往另一个方向逃跑。

    自然是跑不掉的，秦昭很快就追了上来，把他按倒在地。

    屈春斌淡青色的灵力幻作绳索，把老李捆了个结实。

    楚晏赶了过来，秦昭问他，“他身上有没有？”

    舍利子已经恢复了雪白剔透的模样，靠近老李没有出现异样。

    上官秋把叶倩拽了过来，楚晏也用舍利子靠近她，依旧没有出现异样。

    “怎么会这样？不是逃出来了吗？”

    “你们干什么？”

    叶倩不满地挣脱上官秋。

    “你们抓他可以，没权力抓我吧？”

    叶倩戒备地看向这几个人，担心他们想要抢她的黄金。

    秦昭盯着楚晏手里的舍利子，忍不住皱了皱眉心。

    楚晏打量了一下那两人，他的观察更仔细一些，便问道，“你们身上没伤口，衣服上怎么那么多血？”

    “遇到了一头野狼，我们合力杀死了它。”

    老李还没说话，叶倩突然开口。

    她瞒下了救出屈春斌的事情，因为她不想让秦昭他们知道。要不然的话，肯定会觉得金钱袋在她和老李的手中。

    就算不是这样，估计也会惦记她和老李手里的黄金。

    “对啊，都是野狼的血，我身上也有点伤口。”

    老李的想法和叶倩差不多，配合地说道。

    秦昭和楚晏互视了一样，明显察觉到他们隐瞒了什么。

    若是真和野狼搏斗，怎么身上没有任何抓伤？衣服也没有破损。

    “我要走了，今天吓得要死，我没力气和你们在这里废话。”

    叶倩转身离开，秦昭也没办法阻止她，就先在她的身上留下了追踪术。

    虽然没察觉到贪婪之魂在哪里，但是她依旧可以通过面相看出，老李和叶倩最近有血光之灾，命不久矣，所以贪婪之魂肯定和他们有关！

    楚晏搜查了一下老李的身上，这个老盗墓贼也滑头的很。他拿到了金钱袋，但是没有藏在身上，而是藏在了山里的某个地方。

    所以楚晏只找到了一些黄金，“这些哪来的？”

    “逃出来的时候捡的。”

    “怪物没跑出来，你的同伴也死在了里面，怎么会有黄金掉落？”

    “说不定是上次跑出来掉落的啊，我捡到黄金的地方和上次又不是同一个。”

    ?  ?楚晏：看顺眼的都想要！

    ?      楚晏：秦昭，我看你最顺眼

    ?      秦昭：哼

    ?      求月票，想要月票嗷嗷！

    ?  

    ????      

    (本章完)

