    “埃里克，瑞文，什么事？”钟国鸿问道。

    “钟，我们想买一些血清。”万磁王埃里克直奔主题。

    “给钱就卖，你想买多少？”钟国鸿淡然道。

    “能用黄金钻石么？”埃里克问道。

    “我不要钻石，可以收黄金。”钟国鸿想到兄弟会的实力大跌，决定稍微资助一番，于是道：“每吨黄金算你八千万美元，如何？”

    市面上的黄金，一吨也就六千多万美元。

    心中惊喜的埃里克，半信半疑的问道：“真的？”

    “我没必要骗你。”钟国鸿语气不屑。

    “我居然不值得对方欺骗？”埃里克心中郁闷，强颜欢笑道：“黄金放哪里？”

    “放在那里就行了。”钟国鸿随手一指。

    埃里克施展超能力，一辆辆集装箱车之中的黄金，源源不断的飞到山顶别墅门口。

    埃里克拥有控制金属、磁力的超能力，金属之类的东西，他想要多少就有多少。

    跑到金矿、银矿溜达一圈，整个矿的金银，都能被他弄走。

    每辆车上大概装了两立方米的黄金，总共有十辆集装箱货车。

    钟国鸿神识一扫，确认没有夹心，估算一番后，问道：“三百八十六吨，怎么样？”

    “行。”埃里克点头应下，联邦银行的地下金库之中，传闻存有几千吨黄金，以后兄弟会缺钱了，他就去那个地下金库弄一些黄金。

    钟国鸿使用金属控制超能力，用黄金将游泳池铺了一层。

    控制金属和控制磁力的超能力，不但钟国鸿会，旺达、娜塔莎她们都会。

    眼见黄金飞向泳池，随后铺了一层，埃里克被吓了一跳。

    “除了超级士兵血清之外，我们这里还有力量血清......”娜塔莎介绍道。

    身为兄弟会的首领，埃里克买了个全套餐，又给瑞文买了个全套餐。

    埃里克带来的那些变种人，每人注射了一份超级士兵血清。

    实力大涨的埃里克，意气风发的带着瑞文等人离去。

    而今身体素质飙升，稍加训练一番，他们就有实力报仇了。

    回到兄弟会总部，埃里克让手下练习格斗、枪法。

    几天后，兄弟会的变种人，杀向特拉斯克工业。

    特拉斯克工业的员工，当即喷洒史崔克公司研发的禁用超能力药雾。

    身处禁用超能力药雾之中，埃里克等人无法动用超能力。

    一时间，枪声大作，惨叫声此起彼伏。

    注射了血清的埃里克、瑞文等人，拿着刀枪大杀四方。

    所向披靡的兄弟会，救出三十几个变种人，又将特拉斯克工业的钱财洗劫一空。

    损失惨重的特拉斯克工业，研制哨兵机器人的决心更加坚定。

    得到消息的史崔克，给一个个手下注射液态艾德曼合金。

    没有一群战力强大的手下，史崔克担心万磁王找上门来。

    虽说万磁王的金属控制，克制注射了艾德曼合金的人，但他有禁用超能力药雾。

    喷洒禁用超能力药雾，一个个变种人就用不了超能力。

    注射液态艾德曼合金的手下，拥有强悍的自愈力，无惧大多数热武器。

    抓住一个变种人，给对方打一针，变种人就会沦为普通人。

    ......

    星爷自导自演的钢铁侠第一部拍好了。

    想到电影放映的问题，钟国鸿砸钱将漫威美国的大多数院线公司买了。

    让小白搞定后期制作，钟国鸿在自己名下的电影院，放映钢铁侠第一部。

    亲临影院的托尼，对电影的质量和内容都很满意。

    “钟，我的电影，什么时候开拍？”罗杰斯问道。

    “已经开始准备了。”钟国鸿笑道。

    “钟，我想投资你的电影公司。”托尼说道。

    涉足电影行业，钟国鸿名下增加旭阳电影公司和旭阳院线公司。

    漫威美国九成以上的大银幕，都被旭阳院线公司拿下。

    电影院放什么电影，都由他说了算。

    星爷和达叔主演的电影，小白加工一番，再次登上大银幕。

    看不懂？没关系，小白在网上发了不少短视频。

    穷人眼光会玷污名牌之类的剧情，人生阅历不足的人，根本看不出端倪。

    变化外貌和身高的钟国鸿，骑着摩托车出去转了转。

    “文化输出的效果还不错。”

    身在曹营心在汉的他，想让华国文化传遍全球。

    杀敌保家卫国的武功，传给身边的女人就行了，他没有外传的想法。

    “拿下美国所有院线，好莱坞的一切，都会由我做主。”

    “让托尼投资旭阳电影公司有很多好处，他在漫威美国有钱有地位有关系。”

    一个个念头在脑海里闪现，钟国鸿笑道：“你想要多少股份？”

    “百分之十，怎么样？”托尼想了想后道。

    “没问题。”钟国鸿点头应下。

    “钟，百分之十的股份，需要多少钱？”罗杰斯问道。

    “旭阳电影公司价值十亿美元左右。”钟国鸿说道。

    “我买百分之一，行吗？”罗杰斯神情期待的问道。

    旭阳山庄有钱有技术有实力，旭阳电影公司必定大赚特赚。

    成为旭阳电影公司的股东，往后找钟国鸿帮忙，也会方便很多。

    短短的几天时间，旭阳电影公司的股份，就卖出去了百分之二十五。

    史塔克工业买走百分之十，罗杰斯买走百分之一，韦恩集团买了百分之三......

    小白加工的星爷电影，受到不少观众的好评。

    电影院放映什么电影，观众要么选择看，要么选择不看。

    自导自演钢铁侠的星爷，已是名扬美国的导演。

    他曾经拍过的电影，让不少观众好奇。

    第一遍没有看懂？那就再看一遍。

    很多外国人因为在网上看了短片，选择去电影院看全片。

    ......

    开车看手机的史蒂芬.斯特兰奇，出了严重的车祸，双手受伤的他，再也无法上台做手术，从曾经的一个病人口中，他得到了让自己痊愈希望。

    踏上寻找卡玛泰姬的旅途，斯特兰奇吃了不少苦。

    折腾大半个月，他总算见到了至尊法师古一。

    从无法理解、难以接受，到慢慢相信、深信不疑、沉浸其中，斯特兰奇的心态，发生了翻天覆地的变化。

    “你的魔法天赋很好。”古一笑道。

    “有比我天赋更好的吗？”斯特兰奇问道。

    “神龙侠知道吗？”古一问道。

    “听说过。”斯特兰奇点了点头。

    “他的天赋就比你强很多。”古一说道。

    “神龙侠还会魔法？”斯特兰奇诧异道。

    “就我所知，他精通武功，魔法，医术......”古一身为至尊法师，知道漫威宇宙的很多事。

    “他能治好我的双手吗？”斯特兰奇好奇的问道。

    “你有钱让他给你治病吗？你能见到他吗？”古一笑道。

    斯特兰奇暗自琢磨几秒，心中有些郁闷。

    他知道神龙侠，神龙侠又不认识他，凭什么给他治病？

    一份超级士兵血清，售价高达六亿美元，而且还是税后。

    他虽是外科神经手术专家，没发生车祸之前，全部身家也没一亿美元。

