    陈扬道：我也是意外得知这个消息的，当时你在医院照顾郑秀妍，我和李部长就在东林县转了转，我分管教育，接触了一些人，有人向我反映东林县的问题，朱俊秀就是这个时候找上我的。én口，回到自己的办，公桌前却有些无奈的苦笑了起来，这清江市现在就好像一个即将崩溃的大堤，如何妥善处置这个溃口，成了自己要考虑的事情。

    “铃铃铃”一阵手机声音响起，陆睿眉头一皱，看了看号码就笑了起来。

    按下通话键，陆睿还没等到对方说话就率先说道：“蓝董啊，我就琢磨看你应该给我打电话了，怎么着，今天晚上要请我吃饭吗？”

    电话那边的蓝晓鸥一滞，随即笑了起来：“你倒是成了未卜先知的诸葛孔明了，竟然能猜到我要找你。”

    陆睿呵呵一笑：“一笔写不出两个蓝字，你跟令兄兄妹连心，他初到清江市，千头万绪需要处理，在这清江的地界里，我真就不相信你蓝董有太大的能量，这里可不是京城，所以嘛，我早就等着这个电话呢。”

    “悔……”被陆睿一番奚落，蓝晓鸥顿时有些面子上挂不住，哼了一声气急道：“你就这么狂？”

    陆睿一笑：“不是我狂，是我很清楚自己有几斤几两，你哥初到清江市，肯定不想成为市委〖书〗记或者是市长手里的枪，别人呢，又碍于他京城大少的名头不敢接触他，我估计是他唯一的选择了。”

    “你有种！按照你的这个说法，那我们兄妹是不是要拜你这个码头啊？”蓝晓鸥冷哼了一声，对陆睿狠声道。

    陆睿微微一笑：“简单的很，现在是四点半，晚上七点的时候清江酒店，咱们见个面，到时候我给你打电话。”

    “好啊。”蓝晓鸥一口答应下来，蓝天野并没有随着省委组织部长杨君一起来上任，他是下午的飞机从京城直接过来，自己正好可以先去接人，然后再去清江酒店。

    放下电话，陆睿的嘴角泛起一丝微笑来，他跟蓝晓鸥从g省的时候就算是认识了，因为蓝晓鸥跟林若岚的闺mi关系，陆睿很清楚，如果不是蓝家出了问题，依着蓝晓鸥的倔强xing格，是不会开口求自己的。所以，他才主动帮着想办法，让蓝天野调到清江市来。

    陆睿从来都没想过蓝天野会不靠向自己，他只要不是傻子，就应该清楚的知道，以他的身份是不能参与到黄晓阳和左天涯之间的斗争中的，因为黄晓阳和左天涯各自身后所代表的是明珠系和皖东系，对于这两大派系来说，蓝天野京城蓝家的大公子这个身份实在是太敏感了，很容易引起误会，要是蓝天野够聪明的话，今天的饭局就是他的机会，在京城也许被人打压被人雪藏，只要他在清江市好好干，陆睿有信心能够帮他重新站起来，毕竟蓝老当年对自己有恩，自己这么做，也算是还掉他老人家的人情。

    省里面会不会有想法？

    陆睿没有想过这个问题，或者对于他来说，蓝天野的到来本身就是一个对自己势力的补充，毕竟王展鹏忽然调走，对陆睿在清江市的布局有着很大的影响，如果不是陈扬和蓝天野都进入了常委会，陆睿甚至已经要修改自己原本制定好的计划了。

    临近下班之前，市委〖书〗记黄晓阳临对决定召开了一次〖书〗记办公会，左天涯和陆睿再加上纪委〖书〗记阎光明出席了会议。在会议上，阎光明向陆睿等人通报了纪委对于东林县教育局事件的调查结果，调查表明，东林县分管副县长和县教育局局长存在着严重的违纪行为，并且东林县的教育系统也存在着很大的问题。

    阎光明道：“经过我们的调查，梅德和吴良两个人窜通一气，在东林县教育系统当中上下其手，大肆违反luàn纪，造成了极为恶劣的影响，根据规定，纪委决定对其进行双规，并深入调查。”

    他的话音刚落，市长左天涯就点点头说道：“我同意，对于这些严重破坏我们党和政fu形象的害群之马，就应该严肃处理！”

    说完，左天缠看向了陆睿，微笑着说道：“陆睿同忐忑么看？”

    陆睿轻轻的笑了笑，看了一眼一直默不作声的市委〖书〗记黄晓阳，淡淡的说道：“一切都按照规定办吧，我们党制定的规章制度不就是为了给所有的党员干部作为行为准则的吗？竟然他们违反了我们的党纪国法，就应该接受调查。”顿了顿，陆睿又接着说道：“不过纪委的同志在办案的时候一定要注意方法，毕竟我们的干部队伍总体止还是好的，不要因为有几个老鼠屎，就坏了一锅汤。特别是在调查过程当中，一定要把证据的问题解决掉，没有充分的证据，不要随便怀疑我们自己的同志，要知道，也许是一个不经意的怀疑，就会影响到那个干部的一生。”

    陆睿的这一番话说的冠冕堂皇，义正词严，就连黄晓阳听了之后，也跟着左天涯和阎光明一起赞许的点点头。！。