 当众人来到附近，看到战况之时，一个个被惊呆了。

“尸体，是贺堂主的尸体。

贺堂主死了，那四人，败了？”

“阿诺德也死了，他们败了，肯定败了。”

“四人全都死了，陈大师胜了。”

“太强了吧！以一敌四，竟然将他们全都击杀！”

“陈大师呢？

他怎么样？”

………李旭城小跑到陈飞身边，看着一动不动的陈飞，面带忧虑之色，开口问道：“陈先生，你没事吧？”

陈飞轻轻摇了摇头，淡淡道：“我没事！”

然后，陈飞站了起来。

他目光一扫，看到周围众人，眼神顿时为之一凝。

因为，他发现有人竟然趁机偷偷摸摸的朝雄狮战神墓穴摸了过去。

“滚！”

一声厉喝，滚滚音浪袭来，直接将那人冲出了数十米远。

其他人看到陈飞还有如此实力，顿时一个个大惊失色，连忙后退。

现场，又瞬间恢复了安静，只剩下陈飞和李旭城的人了。

“陈先生，要不，我们送你回去休息一下！”

李旭城道。

陈飞摇摇头道：“我没事。

还是先去你父亲的墓穴看看吧！”

“这——”李旭城还有些担忧。

但陈飞已经率先进入了墓穴之中，李旭城赶忙带人跟了过去。

墓穴并不大，也没有太多的东西。

除了雄狮战神李耀辉的棺木之外，就只有一些他的随身物品，不过除了几样武器之外，基本腐朽不堪了。

几人仔细的检查了一番，没有发生什么珍贵的东西。

至于那传说中李耀辉达到了神级境界，留下了一枚狂狮丹核，更是无稽之谈了。

因为李耀辉本身的实力，还未达到神级境界，不可能留下什么丹核。

倒是李旭城，在棺木之中，找到了父亲留下的一个挂坠，他小心翼翼的收了起来。

因为，挂坠之中，镶嵌着他们一家三口的照片。

随后，一行人离开了墓穴。

李旭城让手下将父亲的棺木抬出来，准备重新安葬父亲。

而他自己，则陪着陈飞一起，回到了星城市中心酒店。

待到二人回来，有关这场战斗的消息，已经在星城沸沸扬扬的传播开来了，几乎街头巷尾的人，全都在议论着北面森林中的那场大战。

陈大师、半神、骷髅会等各种字眼，不断的从路人嘴里冒出来。

而在网络之上，有关这场大战的信息，以更快的速度传播开来。

人们疯狂的在网络上议论着有关的事情。

有现场经历着，将事情的前因后果讲了一遍，发到了网上，引来了无数的讨论。

有人震撼于陈飞和那四名半神高手的强大。

也有人质疑这个故事的真假，说陈飞不到三十岁，不可能如此厉害！还有人说这是星城官方的阴谋。

总之，鱼龙混杂，各种消息混合在一起，真真假假，虚虚实实，让人完全分不出真假。

不过，原本这场争斗的焦点是墓穴，此刻却变成了陈飞和四名半神对手。

各种虚虚实实的新闻之中，忽然有匿名网友发布了一段视频。

视频内容，正是现场大战的场景。

而视频拍摄的方向，是高空俯瞰而下，应该是用卫星监控拍摄的。

因为高度的原因，看不到详细的具体战斗场景。

但却可以看清这场战斗的激烈程度。

各种流光飞舞，各种气劲呼啸，还有那一场场震撼的爆炸和冲击。

虽然众人无法分辨出那些所谓的武道绝学，也看不出其中招式的精妙。

但最终的结果，他们还是能看得出来的。

四名半神高手全都倒下了，只剩下陈飞最后还站着。

这样一来，谁胜谁负，谁强谁弱，自然一目了然了。

而陈飞陈大师的名字，也在网络上啊迅速传播开来，特别是在武道界人士眼中，广泛的传播了一次。

之前的陈飞，虽然也算颇有名气。

毕竟，米国的那一战，也在网络上引起了不小的波动。

但那时，陈飞还是以国际青年武者大会冠军的身份来出手的，就算潜力不错，在众人眼中，也只是一个潜力股而已。

虽然当时的他，击杀数十名米国武者，甚至还包括贝利亚这样的知名高手。

但最后，华夏战神徐军山出现，与米国星条战神史蒂夫的一战，夺去了陈飞的星光。

也让不少人认为，前面陈飞的光辉战绩，应该是徐军山暗中出手帮忙完成的。

所以，之前的陈飞虽强，但在世界武道界众武者眼中。

还只是一根好苗子而已，算不得一棵大树。

但现在，经过这一战之后，大家对陈飞的印象，完全转变了。

此刻的他，绝对算是世界武道界之中的一棵大树，甚至还是一棵苍天大树。

毕竟，能击败四名五百道武意以上的半神高手，这可不是普通武者能做到的。

于是，有关陈飞实力境界的猜测，武意的数量，还有他在世界武道界的排名划分，都在网络上引起一番番的热议。

只不过，陈飞对这些热议，没有任何的兴趣。

相反，此刻的他，显得有些沮丧。

因为，他是为了救妻子林秋涵而来的。

本来，他以为在星城，自己能找到骷髅会，救出老婆。

但一战之后，骷髅会是找到了，人也击杀了，但老婆林秋涵的线索却断了。

这让陈飞感到沮丧而担忧。

他让李旭城帮忙调查，希望找到相关的线索。

李旭城也豁出了，将父亲重新安葬之后。

自己重夺雄狮堂，发动了雄狮堂和自己的势力，全力的调查起了相关线索。

但是，一轮调查下来，最终只能查到，林秋涵确实被带到星城来过，但随后的去向，就杳无音讯了。

这个结果，让陈飞心中烦躁了起来。

就在陈飞担心不已，都准备回国的时候。

忽然间，李旭城匆匆忙忙的来到了陈飞的房间，喘着粗气道：“陈先生，有，有消息了。”

“什么有消息了？”

正在收拾行李的陈飞开口问道。

李旭城激动道：“林，林小姐有消息了。”

“什么！”

陈飞一愣，急忙冲过来，按住李旭城的双肩，激动道，“什么消息，秋涵在哪？”

“陈先生，你看这！”

李旭城打开电脑，点开了一个网页，让陈飞观看。

 