    福兹弗和拉斯基出现在亚伦左侧，前者抬起了右手，手里握着一把短匕，向着亚伦的咽喉戳去，“刃枪。”

    福兹弗身高336cm，比拉菲特只矮4cm，他的攻击给了亚伦极大的压迫感。

    拉斯基则出现在亚伦右侧，抬起了左腿，抽向了亚伦的腰部。

    被二人合击的亚伦，左手托着木盒，右手拿着斧锤，看似没有防备，但转瞬间就扔掉了木盒，抬起了左手，挡在了匕首前前。

    “我的匕首可以洞穿钢铁。”

    福兹弗的匕首只留下一道残影，击中了亚伦的掌心，却被无形的力量挡住，根本无法造成伤害。

    武装色霸气缠绕。

    紧接着，亚伦沉下斧锤，又挡住了拉斯基的踢击，手臂挥舞，抡出斧锤，砸向了福兹弗的脑袋。

    福兹弗本想继续攻击，但锤子到来，他立刻后跃，躲开了这一击。

    亚伦攻击福兹弗，就给了拉斯基机会，他的左脚继续抽出，好似化作了一道鞭子，向着亚伦抽去。

    但下一刻，他的踢击截然而止，被罗宾的手臂挡下。

    “你的对手是我。”

    罗宾说道，但手臂感受到的巨大力量，却让她露出了吃力表情。

    二人拦下了敌人，但敌人不止一个，斯潘达因抬起了枪，瞄准了亚伦，就要扣动扳机。

    但下一刻，尼尔左手锁链飞出，击中了他的手枪，将枪械打掉，朝着斯潘达因扑去。

    “好痛。”

    斯潘达因手掌疼痛，立刻后退，大声喊道：“阻止他。”

    特工们握住了枪，锁定了尼尔，扣动扳机。

    砰，砰。

    子弹射出，被尼尔躲过，向着上方一甩，勾住了桅杆，一跃而起，扑上了桅杆，躲开了后续的子弹。

    枪手们打了个空，立刻调转枪口，追踪亚伦的身形，但噗噗两下，一名枪手手腕中剑，手里的枪械掉下，另一名枪手喉咙中剑，软倒在地。

    只见拉菲特出现在他们的船上，他借助着尼尔吸引火力，直接跃过船舷，向他们发动袭击。

    他的目标是枪手，打算先解决他们，可是几名特工们手持武士刀，已经迎了上来，他们配合默契，从几个方向袭击拉菲特。

    拉菲特手腕转动，剑刃划了个圆圈，将这些攻击挡下。

    这些剑士想要继续攻击，天空飞来了一条锁链，缠住了一个人，将其拉倒在地后，一道身影从空中飞扑而下，手里的镰刀将一名枪手斩杀。

    围攻拉菲特的剑士少了一个，给了他机会，长剑分化，将他们压制。

    尼尔甩出铁链，将捆着的人甩出去撞中了一名枪手，将他们撞飞出去，从船舷飞跃而出，倒在了地上。

    而后他握着镰刀，扑向了斯潘达因，镰刀就要落下，将他斩杀。

    作为cp9的长官，斯潘达因战力低微，而且极其胆小，看到举起的镰刀，露出了恐惧神色。

    完了，自己要死在这里了。

    斯潘达因吓得闭上了眼睛，但预料到的疼痛却没有出现，他睁开眼睛，发现一道熟悉的身影挡住了他。

    沃特金斯？那个哈米德的护卫？

    “这边……”

    远处哈米德朝着他招手，他吓得立刻跑了过去。

    “你出卖了我们！”

    尼尔发出一声大喊，手里的镰刀斩向了沃特金斯，却被对方轻易挡下。

    但尼尔反应快速，镰刀转动，完全的刀刃扣住了对方剑刃，向下一压，将对方剑刃缠住。

    而后他左手锁链飞出，铁坠子袭向了沃特金斯脑门。

    沃特金斯侧身躲开了铁坠子，任由铁链从身侧划过，手掌顺时针旋转，转动手臂拉回了剑刃，便解开了镰刀的压制。

    沃特金斯一跃而起，躲开了后方拉回的锁链，一剑刺出，袭向了尼尔的脑门。

    眼看要击中，斜刺里一道剑光袭来，将剑刃打开。

    “我来帮你。”

    拉菲特击杀了cp特工后，和尼尔汇合，两人一起向沃特金斯发动进攻。

    。。。。。

    面对亚伦砸来的锤子，福兹弗双脚以极快的速度踩踏地面，瞬间拉开距离，站稳脚步，抬起了匕首向着前方挥出，“刃枪。”

    下一刻，无数的斩波飞出，这些斩波中间长两头细，如同一只只飞燕，向着亚伦覆盖而去。

    “雷霆横扫。”

    亚伦握住巨锤，横向挥舞，将这些斩波击碎了部分，但依然有斩波飞来。

    他立刻向着远处扑去，落地之后站起身来，看向那个方位，福兹弗已经消失不见。

    只见他出现在了亚伦的侧面，右手握着短匕，刺向了亚伦的咽喉。

    踏。

    亚伦后退一步，匕首从面前划过，躲开的瞬间，右手握着巨锤向上抡出，砸向了福兹弗的脑袋。

    斧锤重达千斤，但在亚伦手里却轻若无物，留下一道残影，就到达福兹弗面前。

    福兹弗反应很快，向后跃出，躲开了这一击，可还未站稳脚步，亚伦已经来到了面前，手里的巨锤不断抡出，“重锤流星。”

    锤子好似化作了坠落的星辰，从四面八方砸向了福兹弗，要将其身体轰碎。

    但福兹弗身体卸掉了力量，化作了纸张，无论巨锤如何到来，都无法触碰到他分毫，“纸绘！”

    卸下全身力量，让身体变得轻盈，借助着敌人攻击带来的风势，如同纸张般飘扬！

    巨锤的体积大，每次攻击都掀起了滚滚的气流，反而帮助福兹弗，轻松躲开了攻击。

    十几锤过后，亚伦动作变慢，福兹弗把握住这个机会，双脚踩踏地面。

    剃！

    福兹弗出现在了侧面，却被亚伦察觉到，做好了防备。

    可是下一刻，福兹弗再次折向，身形又一次消失，出现在亚伦身后，“剃刀！”

    他的身形如同剃刀一般，在空中留下了锐利的轨道，瞬间来到了亚伦身后，手里的短匕刺向他的背部，“刃枪。”

    铛。

    福兹弗的短匕，准确的命中了亚伦的背部，却没有造成任何伤害。

    只见亚伦的背部鼓起，化作了黑色的甲壳，其上还遍布着尖刺。

    不仅如此，他的身体还在变大，化作了一尊四米五高的怪物。

    “兽人形态！”

    虽然知道他吃了恶魔果实，但福兹弗内心却沉重无比，因为他不变身所表现出的实力，就已经足够强大，逼出了自己的绝招。

    现在他进行了变身，动物系幻兽种对身体的加成，会让他的身体素质碾压自己。

    对方比想象的要强啊！

    福兹弗想着，巨锤已经到了面前……

    剃。

    福兹弗早就有所准备，立刻飞扑出去，可在半路却感觉到眼前一黑，对方庞大的身躯已经贴了上来。

    对方变身后速度竟然快到这个地步？连剃都拉不开剧烈！

    剃刀！

    福兹弗只能踩踏空气，身体折射躲开后，一跃而起，跳上了桅杆，踩在了横桅上。

    他看着扑空的亚伦，握着短匕挥出，射出一道道斩波，击中了亚伦，却被龟壳挡下，没有造成任何伤害。

    “你以为跑上去就可以躲开？”

    亚伦爆喝一声，他粗壮的双腿弯曲，肌肉虬起，力量在蓄积，而后猛地一蹬。

    轰。

    亚伦一飞冲天，出现在了福兹弗面前，手里的巨锤抡出。

    “不好。”

    福兹弗立刻跃出，躲开了这一击，后方传来了巨响，亚伦撞在桅杆上，留下了一道道缝隙。

    福兹弗身在空中，却感觉背后风声大作，只见一条青蛇咬向他的脖颈。

    “月步。”

    福兹弗双脚踩踏空气，身体横移出去，躲开一击后，再次踩踏，又跳到了下一根桅杆。

    横桅无法支撑亚伦力量，因此他右手握着斧锤砍在桅杆上，双脚则蹬住桅杆表面，斜斜的挂在那里。

    而后他松开斧锤，双脚猛蹬桅杆，朝着另一根桅杆上的福兹弗扑去。

    又来！

    福兹弗还未站稳，对方已经从空中轰然砸来，如同陨石一般。

    他吐了口气，再次跃了出去，在空中行走两步，避开了青蛇，又回到了另一根桅杆上。

    看着那扑空落地的庞然大物，福兹弗神色无比难看。

    这家伙是不是强的有些过分了？

