    “久久，客人什么时候会过来啊？”

    益城乡下一间蘑菇小院子中，早起的黄雷正在刷着牙，还不忘一边向屋内喊道。

    听到动静，屋内的人也睡眼惺忪得走了出来，打着哈切说道。

    “等电话吧，导演组没告诉我。”

    “小枫，彭彭，快起床了...”

    小院子中的人并不多，但这些人要是被外人看见了，一定惊喜得尖叫起来。

    因为他们四个都是明星。

    一个是芒果台资深主持人何久，一个是演员黄雷，还是最近的新晋小花张小枫。

    至于另外一个叫彭彭的，虽然名气没有其他几人大，但也是一位能在娱乐圈崭露头角的新人。

    这有些奇怪的四人组合，还有外面大大小小的各种机器设备，让人一看便知道他们是在录制一档综艺节目。

    这是芒果台最近全新打造的一档生活服务类综艺，叫做《美好的生活》。

    吃完黄雷亲手做的早饭之后，几人正坐在亭子里闲聊，屋内的电话却突然在这时响了起来。

    “久久，快去接电话，这可是咱们第一位嘉宾，不能怠慢了！”

    端着一杯茶，黄雷正想跑去接电话，却发现自己的鞋子被屋里的大黄狗给叼走了，于是赶紧便让何久过去了。

    憋着笑意，何久起身向屋内走去，小迷妹张小枫叶跟在了他的身后。

    “喂，你好，这里是蘑菇屋。”

    “你好，我是今天的客人，我听说你们那可以点菜？”

    对面的声音从话筒里传了出来，有些沉闷且嘶哑的感觉。

    但何久一听就知道，这是电话对面的人故意在压着声音说话呢。

    也不戳破节目组的套路，何久接着说道：“是的，客人你要点什么菜。”

    “听节目组说，你们什么菜都会做，那我可就不客气了。”

    “我要吃...蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿......”

    当这段经典的报菜名重现的时候，何久被猝不及防的惊到了。

    一口气连着报着了一十八道菜名，还有零有整，不带绕口重样的，他这个主持人都不一定能办到呀。

    但惊讶之余，何久不禁一脑门子的黑线。

    要是真整这么多菜出来，估计他们接下来的11期节目就要吃糠喝稀了。

    毕竟节目组给的初始经费就这么多，都不够他们平时的一顿饭钱。

    “停停停...客人你报这么多菜，你一个人吃的完吗？”何久有些无语得问道。

    “谁说我一个人呢，来，跟何老师打个招呼。”

    电话对面的男声落下，一道银铃般的女声马上便响了起来。

    “何老师你好，我师兄开玩笑的呢。”

    “哎，你好你好，你这声音我怎么听着好耳熟呢？”何久沉思着眉头，总觉得这女声在哪里听到过。

    对面那女生一听这话，也赶忙用假声掩饰住了真声，故意哑着喉咙说道。

    “那肯定是何老师你听错了，我们马上就要到了，先不和你说了。”

    说多了露馅，那女生赶忙便闭紧了嘴巴。

    可何久是什么人，做了这么久的主持人，这点记忆力还是有的。

    直接便对着话筒说道：“懊...我想起来了，你是安琪，萧安琪对不对？”

    “上次来幸福大本营宣传的时候，我可是对你印象深刻。”

    虽然萧安琪现在还并没有什么代表作品，但在李晓华与嘉盛传媒的运作下，还是博了一个新晋四小花的名头。

    对于这个与自己是竞争对手的萧安琪，张小枫也是十分熟悉，从何老师手里接过电话就说道。

    “安琪，你来了怎么不告诉我一声？”

    称呼很亲昵，好似两人的关系是多年好友样。

    可事实上，这两人之间的交集除了媒体会将她们放在一起报道之外，她俩甚至连面都没有见过。

    但这并不妨碍萧安琪也跟着信口开河：“这不是节目组不让嘛......”

    女生果然都是煲电话粥的高手，虽然两人素不相识，但却并不妨碍她们在电话里谈得哈哈大笑。

    足足十分钟下来，双方这才依依不舍得放下了电话。

    相信到时候这一幕播出去了，肯定会有一大票观众认为她俩的感情可谓是情比金坚！

    “怎么样了久久，是谁呀？”

    出了屋子，黄雷正从大黄口里把鞋子抢了过来。

    何久正想回话，但一旁的张小枫却抢着说道：“安琪，是萧安琪和她的师兄。”

    “萧安琪？就是那个最近的新晋四小花？”黄雷显然很关注内娱的最新动态。

    “她师兄？她师兄是谁呢？也是BJ电影学院的？”

    因为还有一层BJ电影学院老师的身份，黄雷也依稀还记得自己这个学生。

    但他绞尽脑汁就是想不出这几届BJ电影学院的学生中有哪些混得不错的，毕竟这可是《美好的生活》第一期节目录制，要是没有重量级嘉宾压阵，到时候收视率肯定扑街。

    看着黄雷思考的模样，何久却早就已经反应了过来，说道。

    “黄老师，要不你换个方向想想，万一不是她学校的师兄呢？”

    “换个方向？”黄雷面色恍然。

    是啊，除了学校的同学外，还有同公司的前辈也可以叫做师兄啊。

    拿出手机一查萧安琪的公司，几个眼熟的大字瞬间便跳了出来，黄雷也瞪大了眼睛说道。

    “难不成是他？节目组真把这位大忙人请来了？”

    “谁啊谁啊，师父。”彭彭这时也洗完碗筷走了出来，一边拿过黄雷的手机，一边问道。

    看到何久笑眯眯的点头，黄雷这才终于确定了自己的猜想。

    给彭彭脑门上敲了一下，黄雷说道：“还能是谁，不就是你的那位偶像，徐旂嘛。”

    “徐旂？徐老师？”一听这话，彭彭惊喜得跳了起来，一副不敢置信的模样。

    回国在娱乐圈待了段时间，彭彭自然也知道如今的徐旂到底是有多红。

    各种电视台邀约，各种节目邀约，都如同雪花片般飘向徐旂，但徐旂根本就是忙得脚不离地，哪里还有时间去参加这些节目。

    而这次《美好的生活》能邀请到徐旂，都还是因为管涛导演亲自帮忙打了电话，不然徐旂根本就没有时间。

    得知是徐旂要来之后，彭彭和张小枫两人一瞬间就如同打了鸡血般，在屋子里忙里忙外了起来，看得何久与黄雷两人直摇头。

    上午10点左右，正当蘑菇屋里忙上忙下的时候，一道银铃般的声音突然在门口传了进来。

    “黄老师，何老师，你们好啊......”

