    

    第二百二十五、第六场戏，我要自己看

    被戳破的真相，每个人脸上的表情都很精彩。站在不同立场和角度来看待这件事情，也是很有趣的。我琢磨了这么长时间，能够顺清楚这件事情，也是挺不容易的，应该给自己点个赞才好。

    现在是这些人认罪画押，这才算是结案了。我问肖不修，“回头我写个详细的案情汇报，可以吧？”

    “嗯？”肖不修没明白我的意思。

    “我想回去躺会了，好困啊。”我的声音里都透着疲惫了。

    “直接上马车，我们回京城。”肖不修居然没有任何感情，要求立刻启程。

    “啊？”我有点惊讶，不过也觉得这是合理的。毕竟破了案子，但是我们并不是当地的官员，只是恶名的南厂，有些事情，或者说有些危险未必能够预料得到。如果仅仅是肖不修还好说，他们几个武功高强，也不怕。但是因为有一个我，很柔弱的我，的确是软肋了。

    “胡海荣在这里待了二十多年，你觉得你可以处理干净吗？”肖不修眯着眼睛问我，“破了案子，虽然值得奖赏。但这事情你做的太快了，在我还没有部署好之前就先把人抓了，会有很多麻烦的。”

    结果，我还是错了。

    想想一开始肖不修也只是说先暗查一下，然后打一顿板子示警一下。可我直接把罪证翻了出来，虽然是出其不意，但也要防止胡海荣盘根错节在这里的势力作祟。肖不修甚至觉得他们也不太能对付，那我真的要赶紧走了。

    “不过，我还有几件事情想问问这吴家兄弟，我还没弄清楚。”我想了想，若不是趁此时，恐怕就没机会了。

    “第五场大戏都演过了，你还有？”肖小三本来都要扯着我去上马车了，只好停了下来。

    “对，找个屋子，安静一些的，我要问吴家兄弟几件事情。”我也豁出去了，“要不然你们就清场，把这些人都赶走。”

    这里有百十来号人，乱糟糟的，就算是衙役和轿夫们都去维持了秩序，但是郑友发怎么也算是村长，忽然间被抓，大家也是很意外。虽然还没有人有动作，但叽叽哇哇地议论着，也挺闹心的。毕竟，这种事情也不常有，百年遇到一次而已。大家也都挺兴奋的，结果就是越来越乱。

    “大人，支援的人还在路上，我们现在只能按兵不动，再等等。”肖小五看了看天色，“卑职昨日传了飞鸽出去，附近的侍卫会先赶过来。”

    肖不修见过大世面，到没有什么表情，只是看着我问：“你还有第六场？”

    “嗯，比较私密，不适合大家听。”

    “我都不可以？”

    “那不能够，最好您跟我一起听，咱们南厂的都可以。”我怎么干当着肖不修的面，不许肖不修听案子呢。

    “好。”肖不修立刻让人把吴家兄弟直接拎进了我们住的房间，并且关上了门窗，外面有侍卫站岗。因为天已经大亮了，所以屋里也没有那么黑。吴家兄弟二人跪在地上，很是紧张。

    “跟我说实话，你们在哪里见过这位大人？”我很直接地问，并且指着肖不修。

    吴二很紧张，大着胆子看着肖不修，哼了两句。吴大也看了看肖不修，仔细思索着。“只是觉得见过，但不知道在哪里？”

    “最近，还是很久之前？”我只好开始诱导。肖不修很奇怪地看着我，不知道我要做什么？

    “很久之前吧？”吴大的眼神闪烁了一下，吴二又哼了两声。

    “你们挖的东西都放在哪里了？”我继续问。

    “黑风口的狐狸洞里。”这个吴大回答的很干脆。

    “为什么告诉我？”我稍微有点惊讶，居然这么快就回答，一般来说，不都应该隐藏自己的金银财宝，然后找机会活命么？“告诉我，也不能换取你兄弟二人的性命，你们除了乔三之外，应该还杀了不少人，就算是你给我一座古墓，我也不能让你们两人活。”

    吴大苦笑了一声，“大人，就是因为知道我们兄弟两活不了了，才干脆直接和大人说了实话。我们兄弟二人也没有什么亲人，这一辈子挖掘古墓，杀人越货，其实也早知道会有这么一天。现在反而是认命了，这样结束也挺好的。就算是和村长合作，继续干这些勾当，那下一次会怎么样呢？见惯了生生死死，其实倒是觉得不如死了，重新轮回下一辈子更好吧。”

    吴二也点了点头，表示同意。

    “行，我也不瞒着你们，这些东西反正我是不会要的，古墓里的东西晦气，我可不要。回头就给皇上处理了，我也不会沾的。”我可不要，我情愿做一些新的首饰，值不值钱无所谓，反正戴着就是为了好看而已。“你们没有染指海棠吧？”

    吴大愣了一下，摇了摇头。“看到这女子耳朵上的金耳环，发现是我们挖出来的，我甚至还记得当时那女尸的样貌，所以一眼就看出来了这个很可能就是乔三的新媳妇，所以立刻就放手了。毕竟，这也是兄弟妻，不能碰。”

    “那就好。”这个事情也的确压在我心里，海棠日后还是要活下去的，万一真的染指过，可能就是另外一条人命了。

    “最后一个问题。”我清了清嗓子，“你们找到曹显坍塌的矿了么？”这话也是替肖不修问的，他肯定很关心这个事情，因为皇上关心。只有我不关心，因为我没指望去挖什么。

    “这个也不好说，我们的确在这附近挖了不少墓地，但是具体是不是，真的不知道。但是，在铜矿附近，因为有很多矿道和深坑，也有塌方的地方，有被掩埋的东西，但总体来说，这下面沟沟坎坎很多，我们下去看过，但也没有摸到门路。”

    “所以，即便是塌方了，也是有人能够生还的，比如，钱立峰！”我的声音忽然尖利起来，“说说吧，你们和钱立峰是什么关系？”

    “啊！”吴二没沉住气，直接喊了出来，虽然是哑巴，但那种不淡定都写在了脸上。

    “都到这个时候了，要说实话哦。”我看着这两人，“你们和钱立峰挖了同一个墓，拿了同一套首饰，你们拿的是耳环和珠钗，钱立峰拿的是戒指和手镯，难道，你们不是一伙么？”

    “你为什么知道钱立峰？”吴大终于忍不住向我发问。

    “我为什么不知道？你可别忘了，我可是南厂的肖小七。”我的眼神里也透露出的阴暗之色，想跟我斗心眼，他们还需要再学习学习。“说说吧，把刚才的话再重新说一遍。对了，钱立峰已经死了，反正该知道的，不该知道的，我都知道了。你们说不说实话就看你们自己了，反正用钱卖命这个招数没用了。你们若是说出了曹显的下落，或者，我还能想办法帮你们活下去。”

    这两人开始沉默，相互看了一眼，然后又沉默。

    我等了一小会，看了一眼肖不修，才说道：“不过是杀了钱立峰而已，这种事情也无所谓不能说吧？”

    “鬼！你是鬼！你是那晚的恶鬼！”吴大很是恐怖，大喊了起来，惹得门口的侍卫们都冲了进来。我摸了摸自己脸，觉得我还是挺美的，怎么就变成了鬼呢？

    侍卫们看我们没事情，就退了出去。肖不修倒是靠近了我，问道：“你在说什么？”

    “肖大人，你没有杀钱立峰，但钱立峰的死也是你眼睁睁看着发生的，对不对？”我的笑容依然在，但是在我心里的那根刺始终都在。

    “什么？”肖不修有些吃惊，虽然他想隐藏，但那手指关节的紧张程度骗不了人。

    “如果我猜得没错，吴家兄弟这一身盗墓的本事是和钱立峰学的，或者说，吴家兄弟当年可能也是曹显的手下，只是年龄太小了，始终没有正经上过战场，只是给钱立峰打杂而已。在曹显出了事情之后，钱立峰带着这两人逃命，但是在矿洞里待了一段时间，所以才挖了不少古墓。当然，其中就有这一套女人的珠宝首饰。当时，钱立峰看上了戒指和镯子，他知道自己的女人应该喜欢。这兄弟两虽然没有女人，但是也应该有几件像样的饰品，万一求娶的时候，可以拿得出手。钱立峰想的很周到，就一个人给了珠钗，一个人给了耳环。只是可惜，这么多年过去，吴家兄弟也没有娶到媳妇，他们还把的东西送给了别人。这些也都不重要，只是，为什么要杀了钱立峰？我只想知道这个。”

    钱立峰不可能自杀，这是我早就论断过的事情。只是，我现在想不明白，为什么吴家兄弟会杀了钱立峰。一开始，我怀疑过肖不修，但是他的作案动机是什么？他几乎没有任何理由。

    继续查下去，就是这一套首饰暴露了吴家兄弟和钱立峰的关系，那么，为什么？

    “他要背叛大人，他要说出大人的下落。”吴大狠了狠心，直接说道，“这位大人当晚在牢狱里审问钱立峰，他即将说出大人的下落，所以，我们就直接下了手。”

    我看了一眼肖不修，肖不修根本就不看我。“钱立峰是你们的什么人？”

    “曾经的上司，也教过我们挖古墓。但是，我们都对大人发过誓，绝对不会透露大人和小姐的一丝一毫的信息。那么，无论任何人透露出去，我们彼此都可以直接杀了他。”

    “大人和小姐？大人是曹显，小姐是谁？”我问道，“曹显有女儿么？”

    “大人就是大人，小姐就是小姐，何必要告诉你呢？”吴大忽然笑了起来，吴二已经倒在了地上，嘴里流出了黑色的血。我被骇得吓了一跳，往后退了退，刚好嗑到了桌子上。吴大还继续笑着：“除非大人自己想出来，否则永远不会有人知道他在哪里。就算你是南厂的肖小七又如何？钱立峰为了自己的女儿石榴居然想出卖大人，为了活命么？命有那么重要么？我早就想死了，这种生不如死的日子，实在是够了。苟活了这么多年，也杀了不少人，我杀的是好人么？哪一个不是偷奸耍滑的坏人？哪一个不是奸商？就算是乔三又如何？他也不是好人！所以，我一点都亏心，我是对的！我做的所有事情都是对的！大人说过：好好活着！但是，我想我已经活够了，足够了！”吴大一边说着一边外倒在地，嘴角也同样流出了黑血。

    肖不修快速走过去探了探气息，这两人都已经死了。其实不用看都知道，两人服毒自尽的。在两人被我戳穿之后，相互看了一眼之后，我就已经感觉到了异样。但是，当时我还是太大意了，没想到两人会如此决绝。

    肖不修把窗户全都打开，怕有什么毒药的味道。肖小三和肖小五看到这个场景也吓了一跳，张了张嘴，但没有说出来。以他们的耳力，绝对听得到刚才我们的对话。

    我借着桌子的力量站立着，看着肖不修，没有说话。肖不修出去吩咐了几句，然后转身过来拖着我要走。

    我站在原地不肯动，问他：“你有什么事情问钱立峰？”

    “你需要知道么？”

    “需要。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “那你就不需要知道。”肖不修很是冷酷，大力扯着我往出走。我被迫踉跄着往前走，但依然在反抗。

    “我不想回去。”我直接说了出来。

    “肖小七！”肖不修低声喝道。

    “钱立峰到底是谁杀的？那一晚你到底为什么去钱立峰的大牢里？”我不依不饶地问。

    “钱立峰不是我杀的，我也没必要杀他。钱立峰知道曹显的下落，我只是问曹显的下落。”肖不修见我不肯走，就停了下来，“你记住，曹显是反贼，是大月国的反贼，至今还是在通缉的人。”

    “那我是什么人？为什么李山要把我押在皇宫里做人质？”我终于问出了长久以来萦绕在我脑海里的疑问。尽管，我不是真正李山的女儿，但是我既然顶着这个名字活在肖不修的身边，我就理由知道“我”到底是谁？

