    “璃儿乃是天族九璃神君，何时成了你口中的妖孽！”枭绝一挥手，一股强烈的风直接掀飞了真阳。

    红关历脸色大变：“什么？真的是……神君！”

    真阳在地上滚了几圈，身上被石子划得伤痕累累，他爬起来，想用法术恢复伤口，却怎么也恢复不了。

    “怎么回事……我的法术怎么不好用了。”

    枭绝：“本君施法，岂是你能解开的？你这种小仙，应当立刻处死！”

    真阳害怕了：“帝君，我错了，我不该招摇撞骗，不该借着您二位的名头出来彰显面子，求求帝君饶我一命。”

    “你最不应该的就是妄想伤害璃儿。”枭绝阴冷的嗓音裹着无数刀刃划过空气传进真阳的耳朵。

    他又向姜九璃求饶：“是小仙有眼无珠，望神君恕罪，日后当牛做马，都在所不惜，求神君饶小仙一命。”

    “你是哪里的仙？”姜九璃问。

    “小仙是附近山上的地仙，红家的祖辈和小仙有些渊源，所以就出手帮了一帮，求神君和帝君看在小仙为了凡人着想的份上，饶了我。”真阳一个头磕下来，浑身战栗。

    听了这一番话，红关历彻底懵了。

    原来，他们红家世世代代信仰的神仙竟然只是一个地仙。

    这个地仙还仗着神君和帝君的名头欺骗他们。

    “你……你这个无耻之徒，竟然欺骗我红家的祖辈。”红关历怒道。

    姜九璃手里的银线乍现，将红关历绑了个结实，浮在半空中。

    “你好意思说别人，先看看自己是个什么德行。”

    “都是他，神君，帝君都是这个凡人，骗我说神君是妖孽，神君明鉴，我是受了他的蛊惑。”真阳抓住机会，反咬红关历一口。

    “真是个无耻之徒。”姜九璃手中的银线迅速爬上真阳的脚踝，顺着脚踝爬上他的身子，真阳慌乱地起身，但是被银线禁锢，完全动不了：“求求神君饶恕小仙，我还不想死！”

    “就这么处置你，太便宜你。”枭绝道：“剔除仙骨，贬为凡人，本君要你一辈子悔过，直到死去。”

    话音刚落，枭绝抬手在空中画了一个符，真阳摇着头：“不……不要……不要……啊——”

    一声凄厉的惨叫声过后，真阳的体内被剥离出来一副银白色的骨骼，然后消失在空中。

    “不要……”真阳凄惨地喊了一声，眸瞳瞬间放大，然后晕倒在地上。

    红关历直接吓傻了，唇瓣哆哆嗦嗦的一句话都说不出来。

    “现在轮到你了。”姜九璃看着红关历。

    红关历：“我……我……”

    “先前我已经把红家的命格全都改了，可我觉得还不够。”姜九璃走近，打量了他一番，嬉笑道：“这样吧，我把你的命格再改的惨一些，流浪街头的那种，你觉得怎么样？”

    “不要……不要……”红关历直摇头。

    “如此，我都觉得便宜了你。”一个清丽的声音响起来。

    姜九璃回过头，红窦和红素素走了过来。

    “不是让你们待在客栈吗？”姜九璃无奈道。

    “神君，我想亲自来了结红家的事。”红窦道。

    “对，毕竟我们都是红家人，红关历作为长辈，没有尽到长辈的责任和义务，该罚。”红素素附和道。

    红关历神色惊诧：“红窦！”

    原来，真阳说她背后的神仙，竟然是这二位。

    他后怕地吞了吞喉管，感觉自己不可能翻身了。

    这两个丫头，对他恨之入骨。

    “红关历，从今日起，你不再是红家的家主，我推荐素素来做这个家主。”红窦道。

    “什么？姑姑，我不行的。”红素素直摇头。

    红窦看着满院子昏厥过去的红家人，神色伤感：“你看看红家的这些人，明明都是无辜之人，却被红关历卷进来。”

    “不仅仅是他们，还有红家的长老们，其实……他们被红关历压迫的太久了。”红窦道：“前些日子，几个长老和他起了冲突，红关历便把那几个长老给关在了外庄，不许他们再回红家。”

    “长老们虽然也很可恶，但我们红家不应该如此……”红窦道。

    “今日，我给你一次机会，你想如何改红家的命格，都可以，我帮你改。”姜九璃拍了拍红窦的肩膀。

    红窦错愕地看着她：“神君……这样可以吗？会不会违反天族的规定？天罚会不会……”

    姜九璃一笑：“这是惩罚恶人，并不是随意改命。”

    “那真的是太好了。”红素素高兴地差点跳起来。

    红关历见状，哀求道：“窦窦，你生前红家待你不薄，你不能恩将仇报啊，你放心，我以后肯定给你布一个上好的灵位，每日供奉你。”

    “现在说这些，有什么用呢？”红窦淡淡道，好看的薄唇泛开一丝失落来：“如果我好好的活着，现在应该有一个家，有孩子……”

    红素素抱住她：“姑姑，你以后肯定会有的。”

    “素素，你愿不愿意做红家的家主？”

    “可是我……不行的。”

    “我觉得你可以。”

    “窦窦，你得三思啊，素素虽然武功不弱，但是……但是她毕竟年纪尚小……不足以堪当大任！”红关历赶紧道。

    姜九璃挥了挥手，银线堵住了他的嘴：“你给我闭嘴，有你说话的份吗？”

    “素素，或许家主对你来说是一个重任，但是我觉得你完全可以做，并且一定是最合适的人。”红窦语重心长道。

    红素素和她有过相同的经历，只有这样的人才能深切地体会到被祭祀的痛处，才能彻底杜绝这个惯例，后辈也能更好地生活。

    红素素皱着眉：“我不知道……我行不行。”

    “可以让神君帮你物色红家比较靠谱的人，协助你。”

    姜九璃点点头：“嗯，这个可以。”

    红素素看了眼红窦，又看了看姜九璃，像是下了决心：“好，我一定会好好做的。”

    “既然决定了，你们想怎么改命？”

    “把这个人逐出红家，那几个庸俗的长老后半生过的困苦一些，其他的后辈，让他们这一生都顺遂平安。”

    “没问题。”姜九璃抬手打了个响指：“好了。”

    红窦：“这就好了？”

    姜九璃挑眉：“小事一桩。”

    红关历只能看着，却什么都做不了，嘴里一直发出呜呜的声音。

    “还有一件事，神君，我想让其他人失去这部分的记忆，不想让他们记得这件事，这也是对他们好。”红素素道。

    姜九璃点点头，还没动手，枭绝就已经处理完了。

