    第1338章 北域振奋   

    天骄府叱命天宫的一座宽敞大殿内。

    

    楚天黑发披肩，身穿一袭白色长袍，面如冠玉，正襟危坐，看上去约摸十七八岁，双眸湛湛，带着一股深邃之感，似能瞬间穿透人心。

    

    虽然他看上去比之前更加年轻了，但只是坐在那里，一言不发，一股无形的威严就散发而出，殿内竟无一人敢随便开口！   

    冀州商会残存的几位半圣，以及诸多大尊者们，都是你看看我，我看看你，张了张嘴，始终开不了口。

    

    “楚天，你真的决定卸任会长一职？”

    

    沉默几息后，还是跟楚天最熟的叶宁天尊率先开口，打破了沉默。

    

    楚天神色肃然，点了点头。

    

    虽然柯圣在最后时刻将冀州商会交给了他，并特别提醒，由他来决定冀州商会是否保留，但楚天实在是下不了决心，解散冀州商会。

    

    冀州商会是柯圣多年心血，他不可能主动摧毁柯圣的心血！   

    除此之外，他也不可能长时间担任会长一职，因为他要离开，去往中洲，寻找拯救曲肖儿的办法。

    

    见楚天点头，现场众人立刻都是纷纷开口，苦口婆心劝说楚天留任。

    

    他们的理由各种各样，要不就是整个北域，只有楚天有资格担任会长，要不就是冀州商会离开楚天，就会分崩离析！   

    甚至，还有大尊者神情激动，双目通红，当场半跪在地，高呼冀州商会离不开您，北域武者离不开您啊！   

    简直就是闻者伤心，听者落泪！   

    可惜，楚天除了略微感觉有些蛋疼之外，依旧是不为所动，坚持自己的决定。

    

    最终，双方商量出了一个折中的方案。

    

    那就是楚天继续担任三个月的会长职位，在场的几位半圣谁最先突破成为二劫半圣，那么就接任会长一职！   

    如果没有人突破，那么楚天就亲自指定一人担任会长！   

    三个月！   

    这是楚天最后的底线，不能再往后拖了，因为他必须要为曲肖儿留够一定的时间！   

    因为哪怕到了中洲，他也不可能立刻就找到拯救曲肖儿的办法。

    

    “会长，冀州暗堂怎么办？”

    

    突然间，有人问道。

    

    唰！   

    此问一出，现场众人立刻齐齐朝着楚天看来！   

    在场之人，谁都知道，楚天和冀州商会之间有仇，而且仇怨相当之深！   

    现在楚天已经是北域事实上的第一人，要灭掉神秘无比的冀州暗堂，实在是费不了多大的力气！   

    就在众人以为楚天即将发出必杀令的时候，一声淡淡低语却是突然传出！   

    “冀州暗堂，继续保留，只要他们行事没那么过分就行！”

    

    听到这里，众人一下子都是愣住了，尤其是叶宁天尊！   

    他太了解楚天和冀州暗堂之间的恩怨了，但怎么也没有想到，楚天竟然会选择继续保留冀州暗堂！   

    楚天扫过一张张诧异面庞，暗暗轻笑一声。

    

    从他个人有仇报仇，有恩报恩的角度来说，自然是应该出手灭掉冀州暗堂。

    

    但他现在已经真正站在了北域之巅，不可能只考虑个人的恩怨情仇！   

    过去上千年的实践，已经证明了冀州暗堂对督促北域天骄成长的逆向激励作用。

    

    除此之外，有冀州暗堂在，对冀州商会也是一种潜在的制衡！   

    否则，偌大北域，冀州商会一家独大，无人制衡，极有可能会给北域带来新的灾难！   

    虽然现场不少的大尊者，都是对楚天继续保留冀州暗堂的决定，暗暗腹诽不已，但无一人开口质疑。

    

    不单单只是因为楚天现在位居北域之巅，一言九鼎，更重要的是，楚天是柯圣临终的托付人，这极有可能也是柯圣的决定！   

    众人继续讨论片刻后，都是先后散去，大殿内仅仅剩下了楚天一人。

    

    “呵呵，小子，坐镇北域之巅，俯视天下，执掌乾坤的感觉，怎么样啊，是不是很爽？”

    

    突然间，巴老笑着问道。

    

    楚天一听，立刻没好气地回道：“爽个屁！”

    

    这三个字绝对不是楚天的虚伪之言，而是真心话！   

    自从他成功渡过三元封圣劫，加封荒芜圣者之后，每一个人看向他的眼神之中，全都是带着浓浓的敬畏，再也没有之前的那种真情流露！   

    哪怕是曾经和他嬉笑怒骂的徐院长，现在跟他说话，明显都是带着一丝的拘谨。

    

    对楚天来说，过往的那种自然交往，已经彻底不复存在！   

    换句话说，他现在几乎变成了一个孤家寡人，再也感受不到过往的那种热血和激情。

    

    这也是他急着想要离开北域，去往中洲的一个重要原因。

    

    片刻后，他苦笑着摇了摇头，缓缓闭上了眼睛。

    

    短短半天时间，楚天成功渡过三元封圣劫，加封荒芜圣者的重磅消息，如同一股超级飓风一般，迅速传遍了整个北域！   

    近几年，本来就是风起云涌的北域，这一下子彻底爆了！   

    无数人得到消息后，都是热血沸腾，激动难耐，无法入眠。

    

    尤其是那些生死玄境的高手，都非常明白，对他们而言，这意味着什么！   

    这意味着未来，他们也有一丝成圣的契机！   

    除此之外，有关于圣府暗中吸食北域气运长达千年的消息，也是陆续传遍了整个北域，引发了前所未有的巨大愤怒！   

    所幸，圣府已经被楚天当众一巴掌拍碎，再也无法从北域武者身上继续吸血！   

    对于楚天，北域武者大感敬畏之余，内心深处也是充满了深深的感激！   

    如果这一次不是楚天冒出来，强势横扫，击溃圣府，他们还不知道要继续被蒙蔽吸血多少年！   

    没有任何人指挥，也没有任何人强迫，楚天的各种巨型雕像，如同雨后春笋一般，出现在了北域的各个位置！   

    大多数的北域武者路过这些雕像之时，或是停下脚步，行注目礼，或是面容肃然，深鞠一躬。

    

    数天之后，叱命天宫的一间密室内。

    

    楚天一身白袍，盘膝而坐，脸色平静，正在闭目调息。

    

    轰！   

    陡然间，房间内传出一声不算太大的轰鸣之音！   

    紧接着，大量的无形气运如同道道龙卷风一般，从四面八方齐齐涌出，不断冲入了楚天的体内！   

    “这……”   

    楚天猛地睁开眼睛，脸上露出了一丝的震惊！   

    

