    扬州府领三州七县，并直辖江都、仪真、泰兴县、高邮州，领宝应、兴化县、泰州，领如皋县，通州，领海门县。

    可以说，扬州府的范围并不小。

    从古到今，扬州府都是中原王朝重点照顾的对象。

    更别说在大明时期，扬州府更是两淮盐政的中心。

    陈松将地图平铺在桌子上，站在旁边认认真真的看着。

    朱棣来到陈松身旁，捏着自己下巴上为数不多的胡须，咂巴着嘴，眯着眼睛仔细观瞧。

    “你打算从什么地方开始？咱们选一个就近的地方吧，慢慢来！不急于这一时半刻，慢工出细活，咱们的时间也挺多的！”朱棣指着扬州府府城附近的那些州县。

    陈松颇为认同朱棣这番话，“殿下，那就先从扬州府附近开始，然后由近到远，争取在半个月之内将这些州县全部都摸查一遍！”

    毕竟不是仔仔细细的调查，也只是弄清楚一个现在大体上的数据，所以也不用花费太多的时间。

    半个月的时间足够了，就算再怎么耽搁时间，一个月之内也能完成。

    “行，那就这样办吧，对了，吴德良那事你安排好了没有？”朱棣看向陈松。

    陈松点点头，说道：“吴德良那事儿已经安排好了，在咱们回来的时候各项数据都能整理出来，到时候咱们再开始行动吧。”

    “那吴德良下面的那些百姓该怎么办？官绅一体纳粮之法一旦实施，那这些百姓就要全部回归之前的那个样子，那他们就不得不交税，吃进去的饭怎么可能会吐出来，这些百姓恐怕会心有不甘啊！”朱棣眉头紧紧皱在一起，让他在战场上拼杀，他有很大的把握，可做这些事情，却犯了难。

    “我已经有了一个初步的想法，但这个想法并不是特别成熟。咱们回来之后再说吧，到时候应该会有办法的！”陈松这样说。

    见陈松一时半会之间也没有什么好的办法，朱棣也只能暂时将这个事情先行放下。

    陈松和朱棣选定好所要去的州县，然后将地图收了起来。

    天空逐渐黑暗下去，陈松今天晚上早早就睡了。

    天还不明，陈松就从床上爬了起来。

    在嘎吱嘎吱的声音当中，陈松和朱棣坐着马车，离开了扬州府城。

    出了城，沿着官道一路向东。这是去往泰州的官道，陈松坐在马车车厢当中闭目养神。

    估算着时间，今天中午才能到达。

    朱棣并没有和陈松坐在一个车厢当中，他自己坐在陈松旁边的那辆马车中，和赶马车的车夫扯着犊子。

    头顶的太阳渐渐升至正空，马车在泰州城门前停下。

    城门处来来往往，好一幅热闹景象。

    陈松一行人的出现，瞬间引起了守城兵丁的注意，他们聚在一起，朝着陈松这边走来。

    陈松的马车停了下来，陈松睁开眼睛从马车上走下。

    领头的兵丁来到陈松面前，正准备询问，陈松就将早已准备好的身份文书拿了出来。

    守城兵丁不认识字，但上面的那个大的红戳戳倒也知道。

    “我是税务督办大臣，督察院右督御史，陈松陈常青！”陈松回道。

    守城兵丁一下子毕恭毕敬起来，将陈松的文书还给陈松之后，急忙让出了道路，同时还将那些正准备进出城门的百姓驱散到两旁。

    在守城兵丁的注视之下，陈松和朱棣走进了泰州城。

    泰州城距离扬州府比较近，倒也算得上繁华。

    在街道上，陈松坐在马车里，可以清晰地听到街道上的叫卖声。

    江南水乡之地，泰州城的空气湿润。

    陈松的队伍直接朝着泰州衙门而去，毕竟泰州衙门当中有泰州一地的黄册鱼鳞册，这些数据就是陈松此行最主要的目的。

    守城的兵丁穿小路，将陈松到来的消息早已禀报到了衙门。

    知州梁百善穿戴整齐，带着手下，在衙门门口静静的等待着。

    梁百善站在门口，时不时的踮起脚尖，顺着道路的方向看去。

    陈松的马车出现在梁百善的视野中，梁百善急忙又整理了一下衣服，朝着马车迎去。

    赶车的车夫看到走过来的梁百善，回过头，冲着马车当中的陈松说道：“大人，一个穿着官服的人走了过来，估计应该是泰州的知州！”

    “那就停下来吧！”陈松说了一声，车夫拽住手中的马缰绳，控制着战马停下。

    从马车上走下，梁百善毕恭毕敬的站在旁边。

    “不知陈大人前来，未能远迎，还请恕罪！”梁百善恭恭敬敬的行了一礼。

    “不止陈大人，还有俺呢！”

    朱棣也从后面走了上来，站在陈松的旁边，双手背在身后。

    梁百善没有想到朱棣也跟着过来了，梁百善不认识朱棣也没见过朱棣，但此时能站在陈松旁边的，也只有朱棣了。

    守城的兵丁只见到了陈松，所以在告诉梁百善的时候也只说了陈松。

    在心里骂了几声守城的兵丁，梁百善又急忙朝着朱棣恭恭敬敬的行礼。

    “先进去吧！”

    说着陈松朝着里面走去，朱棣也跟在陈松的旁边走进了衙门。

    两人坐在衙门大厅的上位，在没有朱棣和陈松的命令，梁百善不敢坐下，带着下属恭恭敬敬的站在大厅当中。

    直到陈松让他坐下时，他才敢坐下。

    坐在陈松右手旁的位子上，梁百善半个屁股沾着凳子，因为紧张，身体有些发抖。

    “泰州城附近的黄册鱼鳞册现在在何处？速速拿过来！”陈松开门见山，单刀直入。

    梁百善送了一口气，见陈松只是问这事，也没有刚才那么紧张。

    “黄册和鱼鳞册就在衙门当中，下官现在就让人把这些东西带过来！”

    梁百善站了起来，走出了大厅。

    没过多长时间，梁百善带着几个抬着书箱子的衙役来到了大厅。

    衙役们将书箱子放在大厅当中，梁百善指着这几个书箱子，对着陈松和朱棣说道：“泰州附近的黄册鱼鳞册全都在里面，是洪武十年左右修订的！”

    陈松站了起来，来到这些箱子旁边！

    “让人将里面这些黄册鱼鳞册给我分类，把普通老百姓的分为一类，把士绅的分为一类，普通老百姓的我就不看了，我主要看士绅的。”陈松指着眼前的木箱子说道。

    梁百善哪里敢耽搁片刻，立即就带着手下人开始进行分类。

    陈松回到了座位上，梁百善又急忙差人送上了好茶。

    陈松和朱棣品着茶说着话，梁百善不敢有任何埋怨，认认真真的对这些黄册鱼鳞册进行分类。

    泰州毕竟只是一个州，没办法和扬州府相比，士绅的数量也很有限，没多长时间就分类完毕。

    梁百善将分类出来的士绅黄册鱼鳞册拿到了陈松面前，陈松接过之后，开始看了起来。

    梁百善没有离开，站在一旁，解说着泰州的情况。

    “泰州城如今有百姓，五千多户，人口四万人左右。

    其中有功名的，连同秀才在内，一共三十八人，其中举人十人，进士三人……”

    梁百善的声音在陈松耳旁不停的响起。

    陈松翻看着手中的黄册，眉头忽然皱在了一起。

    “郑敬谦？此人什么来历？”陈松指着黄册上的一个人，看向梁百善。

    梁百善看了一眼，就解释道：“他是本地大儒，门人弟子数不胜数。泰州的这些举人和秀才，大都和他有关系，在泰州当地声名赫赫，威望很重！”

    “怪不得！”陈松念叨一声，接着往下看去。

    只见，这个叫做郑敬谦的人，名下田亩两千多亩，有三个儿子，两个女儿，其中一个儿子还是个举人。

    “这个就是重中之重啊，得要圈起来！”陈松看着这个叫做郑敬谦的人，下定了决心，等待会看完黄册和鱼鳞册之后，先去他家看看。

    整整一个下午，陈松和朱棣都在看着黄册鱼鳞册。

    俗话说，磨刀不误砍柴工，这些时间倒也花费的值得。

    在距离衙门一里左右的地方，有一个非常大的院子。

    这座院子周边几乎没有什么民居，就好像特别敬畏一样。

    这个院子正是这个郑敬谦的家。

    郑敬谦坐在自家书房中，已经七十岁的他，腿脚倒也利索，眼睛倒也清明，手中拿着毛笔，在书桌上的宣纸上泼着墨。

    陈松这两个字出现在他的笔下，也许是他有些烦躁，直接将陈松这两个字划掉。

    抬起头，看向衙门方向，低声道：“陈松，陈常青，此人乃大恶之人。”

    郑敬谦的长子郑存礼推门而进，恭敬地站在郑敬谦的旁边，“父亲，陈松和燕王殿下自从进入衙门之后已经过去一个多时辰，现在还没有出来，但他的那些手下也并未离开，不知道在衙门当中都说些什么！”

    “呵呵，还能说些什么？当然是说一些编排咱们这些士绅的话！”郑敬谦冷笑两声，将手中的毛笔直接扔在桌子上，最后朝着外面走去。

    郑敬谦心里明白，自己是泰州地界上最大的士绅，恐怕陈松已经将主意打在了他的身上。

