    “大胆，来人，把这些人全打出去。”她一忍再忍，那些污言秽语一句句的冲进来，而且一口一个丑八怪，让六公主气的七窍生烟，原本因为方才砸了青嬷嬷，恢复了些理智的心又腾腾的生成怒气。

    这些贱民，竟然敢污蔑她这个堂堂的公主。

    “这位小姐，你都把人砸了，现在还居然一口一个把人全打出去，实在是过份，现在怎么着，都得请大夫过来看看她烫伤的如何！”

    云姨娘也是被逼到这份上，既然她现在出头，就得说话。

    对面那位小姐不知道是什么身份，云姨娘也不敢随便得罪，说出来的话当然软和的多，根本就没有为青嬷嬷讨还公道的意思，只是寻思着把这件事压下，让人群散了，找个大夫给青嬷嬷看看伤。

    自己也好留下来跟青嬷嬷说几句话！

    原想着这样软和的话，对面那位小姐只要还算聪明，就顺着台阶下来，找个大夫替青嬷嬷看看就是，相信青嬷嬷也不愿意把事情闹大，把宁王府拉出来，对谁也没好处。

    若是以前的六公主，那当然一听就能听出云姨娘话里的意思，肯定会立刻顺着台阶下来，可是现在的六公主早己不是以前那个“温雅，大度，从容”的六公主了，自打知道自己的眼睛恐怕一辈子也好不了后，六公主就一直处在焦燥，恨怒烦乱的环境中，看什么都不顺眼，更何况现在被人堵着门口骂丑女人。

    这会脸色铁青，心火腾腾的上来，只觉得再忍下去自己就要暴发了！

    眼神闪烁的盯着云姨娘，忽尔站起身冷笑道：“哪里来的贱女人，也敢在我面前张扬，也不看看自己是什么身份。”

    看这个女人妖妖艳艳的，两眼闪烁，一看就知道不是什么正经夫人，六公主气的发疯，虎落平阳被犬期，想自己堂堂一位公主，竟然被个不知道是不是侍妾的女人欺负，怎么不让六公主最后一丝理智烟消云散。

    她今天约见墨雪瞳，原是想法子把墨雪瞳骗出来，跟墨雪瞳摊牌，她总觉得自己那事，如果没有墨雪瞳正巧离开，所有的事情都会变样，虽然看起来墨雪瞳仿佛只是巧合，但是六公主思来想去，都觉得这太巧了。

    明国公府的时候是这样，彩凤公主府上也是这样，这墨雪瞳也实在太好命了，而自己怎么就那么倒霉，每次都是因为她把事情搞砸，六公主不相信墨雪瞳真的什么也不知道，她今天的目地就是来探雪瞳口风，顺便摊牌。

    并且从此以后，她会把墨雪瞳当成自己最大的对手。

    竟然毁了她的眼睛，她绝对不会放过那个女人的！

    那个消息传过去，只要墨雪瞳出现在香满楼，甚至不需要她说什么，六公主就己认定墨雪瞳绝对是自己的敌人。

    那封信传的是风珏染有危险，墨雪瞳如果会出现，代表的就是她绝不如表面上给人的柔弱，试问任何一个柔弱的女人，看到自己的夫婿有危险，第一件事便是去找自家男人，把这件事说出来，又有哪个深闺女人会在第一时间出来查证。

    而六公主几乎可以确认墨雪瞳肯定会来查证，那么接下来，她就和墨雪瞳不死不休，竟然敢算计自己，她绝对会要了那个女人的命。

    六公主这会当然选择性的忘记了原就是她自己算计墨雪瞳，之后自己所得的报应都只是算计失败后的结果，她现在一肚子恨毒，就等着墨雪瞳出现在香满楼，而后就先泄在墨雪瞳身上。

    可是还没等看到墨雪瞳，竟然和人吵上了，听两个贱婢一口一个丑女人，再看看自家的两个宫女不跪在地上，一副没用的样子，六公主几乎气炸了肺。

    看了看依然跪着的两个宫女，扯扯嘴角，冷冷的道：“还不起来。”

    “是，是奴婢这就起来。”两个宫女被她声音中的冷意吓的一寒，哪里还敢多说什么，立时站了起来，正挡在六公主身前。

    “哎，你这个丑女人怎么说话的，什么叫身份，你是什么身份，有本事你说出来让我们大家也听听，免得以后还有谁碰到你这个丑女人，不知道你身份是谁，被人没教养的砸茶杯。”

    云姨娘一时在为对面那个看不清颜面的女人看不清形势的时候，宁王府的两个丫环己经叉手，口沫横飞的开骂了。

    青嬷嬷受了那么重的伤，这回己经晕过去了，两个丫环这会只想一心一意为自己主子找场子，哪里还顾得上青嬷嬷一再叮嘱她们的低调，况且这会青嬷嬷自己也晕了过去，被一个丫环扶着靠在一边，那样子更是让两个丫环火冒三丈。

    “给我上去打。”六公主恨的额头上青筋直暴，恶狠狠的道，“丑”是她现在最听不得的话，这两个贱婢竟然一而再的触她霉头，怎么不让她恨咬牙切齿。

    听了命令，两个宫女你看看我，我看看你，一时没了主意，这里不是皇宫，六公主一声令下，就可以宫里的太监宫女全冲过来打人，这里就她们两个，看看现在的样子，围着她们的人那么多，冲上去，只有被打的份。

    可是不冲又不行，谁让那位是六公主的呢！

    “这位小姐，事情现在这样了，你再让人打有什么意思，总是得坐下来解决问题才是，看看你都把人砸晕了，总不见得还要闹出人命来吧！有些人，小姐是惹不起的。”

    云姨娘也是有火气的，见眼前的这位到现在还不识抬举的样子，再加上青嬷嬷的身份可不低，自认以青嬷嬷的身份还真不怕谁，当下口气不自觉的强硬起来。

    “惹不起，有什么人我是惹不起的，报个家门来。”六公主这会正是火头上，看自己的两个宫女竟然没有在自己说话的第一时间冲上去，反而一副犹犹豫豫的样子，忍不住拔高声音恨声道。

    惹不起，她还真不觉得一个老婆子还是自己惹不起的人！

    要说这位青嬷嬷出宫的时日比较早，之后虽然跟着宁王进宫，但是每一次进宫见太后，太后都不许别人在场，所以六公主还真没见过这位青嬷嬷，当然也不会觉得自己一个堂堂公主的身份还惹不起这个老婆子。

    “我……”云姨娘一阵语噎！

    “怎么，说不出话来了吧，刚才不是还挺横的说我惹不起啊，怎么现在没声音了！”六公主这阵子心情一直不好，这会更是把刻薄发挥到了极致，“也不知道哪里来的几个贱人，竟然敢跟我叫嚣，真不知道死字是怎么写的。”

    眼看着随着自己的话，身边的议论低了下来，六公主一阵得意，头微微扬起。

    “你个丑女人，我们还怕你不成，我们是宁王府的，这位是我们王爷的奶嬷嬷，你把我们王爷的奶嬷嬷打了，这事完不了，丑女人，你有种就别走，等我们回去请王爷过来主持公道，打了我们王府的人，竟然还敢这么横。”一个丫环再忍不下去，自报家门道。

    被六公主嚣张的态度压制的几乎还不了口的云姨娘也觉得长出了一口气，对面的丑女人真的是很讨人厌，现在既然丫环都报出了家门，她也不用再躲躲闪闪，索性站在青嬷嬷一边，冷冷的瞪着六公主。

    反正她也没说她是谁，只把她当成青嬷嬷一伙，是宁王府的人就是了！

    她还真不相信，丫环都自报家门了，那个丑女人还敢跟宁王府对上！

    云姨娘这会不自不觉的受了两个丫环的影响，直把六公主当成丑女人对待。

    宁王府的人？

    六公主一愕，顿时清醒过来，心道不好，方才因为愤怒几乎失去的理智，这会全回到身上，竟是一下子愣在原地，眼眸闪烁。

    “怎么，说不出话来了？丑女人，宁王的奶嬷嬷你也敢惹，真是不要命了。”云姨娘冷冷的道，既然己经摊开来说了，她就不相信这个丑女人还真敢和宁王府对上。

    六公主现在有些骑虎难下，她这时候是真的清醒过来，也顾不得云姨娘一再的骂她丑女人，缓缓的平定心中的怒气，上下打量着云姨娘冷声道：“你又是谁？”

    “我……”云姨娘哑然，名不正言不顺，况且她还只是一个别府的小小姨娘，更何况她也没胆露出自己的身份，原就是为了躲避墨兰不得不冲进来的，也不知道墨兰现在还在不在外面听。

    “这是我们王府的姨娘，陪着我们嬷嬷出来的，怎么，难不成还没权利说事不成！”宁王府的丫环早就接了过去，牙尖嘴利的一口咬定。

    轩王府的姨娘没道理管这件事，但是宁王府的呢？被人欺负到头上，别说是一个姨娘，就是一个丫环都忍不下去，做为宁王府姨娘的云姨娘当然有理由做出反击，为青嬷嬷主持公道也是应当。

    虽然算不得正经的当家人，但是王府里，既便是个看门的，也是小看不了。

    “原本是宁王府的姨娘，怪不得……”

    “丑女人对上宁王府的人，死路一条了！”

    众人竟是一片全齐的站在宁王府这边，主要是六公主之前的确太过嚣张，听宁王府的丫环说，理全在她们这边，六公主就完全是一个暴燥狠毒的丑女人的形象，众人对她全没有好感。

    六公主面纱下的脸色阴沉，看了看自己的两个宫女，暗示她们说几句好话，错开这事，无论如何，不能在这里暴露了自己的身份。

    “咦，六公主？”人群外忽然传来一声低叫声，似乎发现了什么不可思议的事。

    “真的是六公主，六公主伤了眼睛怎么会出现在这里？”又有人低应了一声，接着话言嘎然而止，竟是被吓到了一般。

    这两句话虽然轻，但是听在众人的耳中却重似千斤！

    一时间，场面竟然诡异的静了下来，众人愕然的看着站在门口的六公主，有些消息灵通的人突然想起之前听到过的一些传闻。

    南蛮那位公主摆宴会，最后却不了了之，听说明国公世子夫人抓伤了六公主的脸面，莫不是，眼前这位又丑又毒的女人，就是那位六公主……

    而且现在这位六公主把宁王奶嬷嬷还烫伤了？

