    “大哥，我，我……”

    赵构哭笑不得，此刻被柳叶飞控制着，更是显得惶恐无比。

    “我是问，你不在临水呆着，来到青山镇干什么？”赵子云怒斥道，嘴唇剧烈的蠕动着。

    “赵子云，你这么紧张干什么，他是你的兄弟诶？”王根生搞笑的问道。

    “王根生，你到底想干什么？”赵子云彻底发怒了。

    “赵子云，我原本不想招你惹你，或者是想让你过几天太平的日子，哪里知道，是你自己往死路上摸，

    现在也不能怨我了，我这一次，便是要肃清寰宇，当然，也是给马所送一份重礼。”王根生冷笑起来。

    马所听得是一塌糊涂：“王根生，你到底在玩什么，我怎么越来越糊涂？”

    “马所，这件事情，没有那么简单，你还是坐下来，慢慢的听赵构来解释了。”王根生心平气和道。

    正所谓为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    赵构看到荷枪实弹的制服男，一个个面色狰狞，威猛无比，顿时跟泄了气的皮球一样，彻底崩溃了。

    “赵构，你最好是跟马所说实话，不能说的话不要乱说，免得招来杀身之祸。”赵子云在一旁提醒。

    “赵总，你的话，我能否理解为威胁呢？”王根生笑着问。

    “王根生，你也不要说话了，让赵构自己交代，我作为司法人员，不会偏袒任何人，也不会诬赖任何人。”

    马所在一旁，同样也是显得很无奈。

    若按照他以前的脾气，马所肯定会一声令下，命令手下缉捕王根生。

    可是经历了太多的事情之后，马所聪明了许多。

    王根生看似吊儿郎当，只是一个农民。

    可是他的后台大得难以想象，近的专员李鹤不提，远在京城，据说还有大人物为王根生撑腰。

    赵构在几重的压力下，只得开口说话：“马所，所以的事情，都跟我无关，我只是一枚棋子。”

    “什么棋子不棋子的，到底是怎么回事？”马所开始觉察到了，这件事情，绝没有想象中的那么简单。

    “赵所，在临水市，有一个实验研究所，我是研究所的负责人。”赵构唯唯诺诺答道。

    “说重点，我管你是什么人？”马所吼道。

    “马所，研究所研究的是危害人类的生化病毒……”

    赵构低着头，不敢大声说话。

    马所听得是冷汗淋漓，一耳光抽了过去：“你丫想做祸国殃民的事情吗。在哪里，我要向上面请示。”

    “马所，我只是研究所的负责人，里面实验室研究什么，我并不是很清楚。”赵构捂着脸答道。

    “我的意思是，这个研究所在哪里，我要向上级请示，一举捣毁。”马所铁青着脸，冷喝道。

    “马所，这个地下研究所已经被我捣毁了，相应的人员已经被李鹤带走了。”王根生冷冷答道。

    马所擦了额头的汗水，喃喃道：“王根生，你可算是为人民做了一件大好事了。”

    “马所，你可知道，那些被用来当做小白鼠做实验的人，现在去了哪里？”王根生笑着问道。

    “用活人做实验？”马所又是大吃一惊：“那这些人到底在哪里？”

    “马所，关于这个问题，我相信只有赵子云和他儿子赵兴华最清楚了。”王根生皱着眉头，叹气道。

    “王根生，你血口喷人，我只是一个普通的商人，跟一个生化研究所会有什么联系吗？”赵子云气得浑身发抖。

    “赵子云，有没有联系，你自己心里清楚，只不过从今晚后，你们赵氏矿产将会是身败名裂，

    甚至从大东省消失掉，唉，真替你惋惜。”王根生露出了一副失望的表情。

    “王根生，赵氏矿产真的跟生化研究所有关系吗？”马所听得是头皮发麻。

    如果真有此事，那便是一个爆炸性的新闻。

    赵氏矿产也会因此身败名裂，其赵氏的负责人，也将难逃牢狱之灾，马所也会在仕途上添上浓墨重彩的一笔。

    “马所，你身为青山镇六扇门的人，是否有结果他人报案称亲人无故失踪的事件？”王根生冷声问。

    “有，简直太有了，上级一直为这件事情头疼，我也是无从下手，一个个案子好似无头案一般。”

    马所连忙答道，近两年，人口失踪逐年上升，仅仅是青山镇和马山镇，两年便失踪了十几人。

    “王根生，你说的是越来越离谱了，在我们赵氏矿产上班的工人，都有注册的，你可以去查。”赵子云大声反驳。

    王根生看着赵构，笑着说道：“赵构，这是你唯一戴罪立功的机会了，你是想处以极刑，还是想活命呢？”

    “是，是赵氏地产给了生化研究所一笔钱，然后将那些做实验的人送到了矿上，下到深井之中，

    后来这些人是否还活着，没有人知道，反正做过实验之后，这些人便没有了思想。”赵构连忙说道。

    “赵构，你一个吃里扒外的东西，你知道你在说什么吗，你不知道造谣也犯法吗？”赵子云痛声责问。

    “哥，你还是醒醒吧，钱虽然好，可那都是人命啊！”赵构哭了起来。

    “赵构，我杀了你。”赵兴华冲过来，便想对赵构动手。

    很快，便被一名制服男给制住了：“赵兴华，你是想罪加一等吗？”

    冷汗从赵子云的额头流了下来，曾几何时，青山镇还流传着一段名谣：“一吴，二赵，三将军。”

    现如今，姓吴的吴德行的吴氏饲料公司已经处于破产边缘。

    三将军之孙张照天也被打得打败，跑回了省城。

    唯一他赵家一直屹立不倒，今天却陷入了历史上最大的困境。

    “赵兴华，不要冲动，要相信法律是公平的。”赵子云劝慰着儿子，其实也劝慰着自己。

    “赵总，法律当然是公平的，永远不会助纣为虐的，请你配合我们，指出那些失踪人员的下落，

    也许会减轻你们的罪责。”马上冷声说道，甚至得意的一笑。

    “马所，你不要听信一面之词。”赵子云苦笑道。

