
星宇117年11月1日早晨，颜铁龙正在夜火餐厅一边吃着早餐一边回忆昨天晚上救的那名叫玫莉伊雪尔让心动的少女。

原来昨天晚上图伊库斯特跟沸力吉吉打的酣畅之时，而隐身颜铁龙看到少女一动不动的原地等待，他就来到少女身之时，少女就转过身体看着他，而颜铁龙明白眼前少女感应到他进入她的精神感应范围，毕竟少女是一名魔法师，他直接现出身型道：“喂，你还呆愣这里干什么？还不快跑！”。

而少女一些呆萌的回应道：“哦！”，然而她并没有要离开的意思。

颜铁龙看着有些呆萌的少女，她并没有离开意思，他就着急的伸手要拉眼前有些呆萌的少女，只是让颜铁龙没有想到他拉空了。

原来当颜铁龙伸手之时，那少女居然避开颜铁龙的手，这让颜铁龙有些尴尬但是神情严肃道：“我知道你是战斗魔法师，而且我还知道你的近战实力应该很强，但是他们两人一人敏捷，一人力量型，一旦他们联合起来对付你的话，你的近战绝对会被他们压子。

就像刚刚三个实力比他们弱多的人就能压制你就能看得出来你不善于应付敏捷型对手，我强然不知道你有什么打算，不过一个敏捷高手跟力量型的高手不是你一个人能对手的，我们还是撤退在做打算。

当然你要是害怕我对你不利，那我没有办法。”。

“你是好人，你想帮我，我能感觉得到，我相信你！”少女听到颜铁龙的话，她露出一丝亲柔的微笑道，并伸出手，只是让少女没有想到她那露出的亲柔的微笑让颜铁龙着迷，同时当他听到少女的信任让他心跳加速，不过当他听到最后的的好人卡就苦笑自言自语小声嘀咕道：“好人卡，又是好人卡！”，不过颜铁龙很快反应过来，他对少女环境隐藏术拉着少女在不打扰正打出真火二人的速度离开这一条街道。

当颜铁龙拉着少女拐过七八街道之时，他停下脚步对眼前的少女道：“小，小姐，这里应该安全了！”。

而少女听到颜铁龙只是“恩”了一声，看着颜铁龙的手拉着自己的手。

颜铁龙注意这种情况，他放手不好意思道：“抱歉！我弄疼了你吗？”，其实颜铁龙十分不舍的松开少女柔嫩的手，不过为了给少女好印象只能放手。

只是后来颜铁龙在得知少女的名字就跟他分开，这让颜铁龙十分不舍的但是也不能是皮赖脸的跟着少女，因为颜铁龙感觉自己一旦死皮赖脸的跟少女，会让少女产生厌恶而得不偿失。

同时颜铁龙不知道是那位玫莉伊雪尔少女，她跟颜铁龙分开并没有找安全的地方躲避刚刚对她不利的敌人，她反而开始准备好陷阱捕获要抓她的那些敌人，那是因为她从敌人哪里得到自己要寻找的答案。

“团长！你在想什么呢？”早起的骑米骆安来到餐厅看到颜铁龙拿着面包放到自己面前，而眼睛迷路的样子有一段时间了，他忍不住开口问道。

回过神的颜铁龙就有些疑惑问道：“骑米骆安，你有什么事吗？”。

“团长，你刚刚一直在发呆，你看你的面包都掉在桌子上呢！”骑米骆安指了指颜铁龙餐桌上已经被咬的面包道。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他看了看餐桌的被自己咬一口的面包就左右观看了一下，当他发生周围没有自己认识的他就小声说道：“骑米骆安，昨天遇到一位大美女，她的眼睛闪着碧水微波，粉嫩的樱桃小嘴，以及她那柔玉般的肌肤，让我十分心动。”。

骑米骆安看着颜铁龙讲述他昨天遇到的美女一副痴迷的样子就好奇问道：“团长，那女人真的有那么漂亮吗？”。

“当然了！骑米骆安我问你，你觉得雪迪艾兰小姐长的这么样？”颜铁龙听到骑米骆安的话，他回过神问道。

“恩～雪迪艾兰小姐强然中毒脸色有些苍白，但是她是我见过最美丽的女人！”骑米骆安认真考虑一番就开口回答颜铁龙道。

“雪迪艾兰的容貌是我在这个世界上遇见过第三美丽的女孩，而我昨天遇到那一位女孩也不比她差多少！”颜铁龙听到骑米骆安的话，他就微笑小声道。

而骑米骆安听到颜铁龙说雪迪艾兰只能排行第三，他十分感兴趣的问道：“那团长，谁是您心目中第一和第二美女？”。

“恩～～，我心中的第一美女，她叫紫月茜莉尔是书旗迪稀城的飞米特斯贵族院火系导师。

我并没有见过她容貌，但是在一次宴会中见过她的身材如柔嫩妖姬，单凭她的身材就有让我产生占有她的冲动。”颜铁龙听到骑米骆安询问，他再一次陷入回忆，颜铁龙说出在他心中排名第一的女神之时，他的眼神露出更加痴迷的神情。

“团长，既然你没有见过那女孩容貌，那你怎么知道那女孩长的很美丽呢？”骑米骆安听到颜铁龙说没有见过他心中的女神容貌，他就好奇颜铁龙是怎么知道那女孩很好看呢。

“那是因为见过那女孩容貌的人都会被女孩倾国倾城容貌迷的七荤八素，没有任何人抵挡她的魅力，甚至有不少英俊俊才为了她到了斗兽场决斗，这导致有不少英俊天才在斗兽场结束后缺胳膊断手，甚至丧命。

然而让人想不到是，那些贵族和断胳膊断腿的天才都没有人找她麻烦。

而紫月茜莉尔为了不让悲剧发生，她在公共场合都会带着面具，不以真容示人。

同时紫月茜莉尔有一个只要能吃完她煮的一锅食物就能将她娶回家的誓言，可是已经三年都没有人能吃完煮的一碗汤。”颜铁龙迷离说着，不过当他说道紫月茜莉尔煮的食物之时就回过心神。

“那团长，那你尝过那个叫紫月茜莉尔做过的食物吗？”骑米骆安看到颜铁龙眼神变的清明就问道。

颜铁龙听到骑米骆安询问，他回忆起那紫月茜莉尔做的汤，他露出十分厌恶神色道：“地狱级别的黑暗料理，我只是尝了一口，身体既然出现了头晕目眩，以及中了轻微诅咒，而且我还拉了半天的肚子，我看要是有人尝了一碗，绝对会被毒死，更何况一锅呢！”。

“团长，你不会开玩笑吧？你只是尝了一勺就中毒和诅咒？”骑米骆安不相信颜铁龙尝了一勺汤就中毒以及诅咒道。

“你要是不相信可以问问狮特艾莉雅小姐，她好像也是飞米特斯学院的学生！”颜铁龙听到骑米骆安的话，他看到狮特艾莉雅经过他面前，他就指着狮特艾莉雅对身边骑米骆安道。

而狮特艾莉雅好像听到颜铁龙的喊她一样，她停下脚步看向颜铁龙皱起眉头问道：“你叫我干什么吗！”。

“哦，我不是叫你，我只是跟骑米骆安说你是飞米特斯学院的学生，骑米骆安你说对不对？”颜铁龙听到狮特艾莉雅不爽的语气就急忙回应道。

“恩！”骑米骆安听到颜铁龙的话，同时他看到狮特艾莉雅不爽的神情就点头回应。

狮特艾莉雅看到骑米骆安点头确定的样子，她眯起眼睛警备看着颜铁龙语气不善的问道：“颜铁龙！你在调查我？”。

“我可没有调查你，而是你和雪迪艾兰小姐跟我一起保护商队之时，你跟皮皮小鬼交手所用的飞旗特贵族剑术，所以我才能判断你应该是飞米特斯学院的学生。”颜铁龙感觉现在狮特艾莉雅越来越危险，他就急忙解释道。

“飞旗特贵族剑术中看出了吗！”狮特艾莉雅听到颜铁龙的解释，她低下头自言自语嘀咕道。

在颜铁龙他们等了一会儿，狮特艾莉雅抬起头看着颜铁龙问道：“你也是飞米特斯学院的学生？”。

“不是，不过我拜一位药剂老师，因为老师的关系，我曾经在飞米特斯学院待过一段时间。”颜铁龙摇摇说道。

“原来如此！”狮特艾莉雅听到颜铁龙说因为药剂老师的关系而待过飞旗特贵族剑术就恍然大悟道。

“狮特艾莉雅小姐，飞米特斯学院有一位紫月茜莉尔火系导师吗？”而一旁的骑米骆安看到已经没有危险感觉的狮特艾莉雅就提问道。

“紫月茜莉尔火系导师，骑米骆安，你告诉我，你是怎么知道那女人的名字！”狮特艾莉雅听到骑米骆安说起紫月茜莉尔这个名字，她就皱起眉头看着骑米骆安问道。

狮特艾莉雅看到骑米骆安听到自己的询问，他犹豫眼神看着颜铁龙，狮特艾莉雅就明白说道：“颜铁龙是不是你告诉骑米骆安！”。

“不错，就是我告诉骑米骆安，难道不行吗？”颜铁龙直接点头承认道。

“颜铁龙，你见过紫月茜莉尔导师的面容了？”狮特艾莉尔看着颜铁龙直接承认，她有一些担心询问道。

“没有，我曾经在一次宴会见过紫月茜莉尔本人，但是当时宴会她带着面具，所以我并没有看见她容貌，这也我至今遗憾之事！”颜铁龙在一次摇摇头道。

“那还好，不然你一定会得相思之病，每天经历相思之苦，最后因为相思而疯狂。”狮特艾莉雅听到颜铁龙他并没有看到紫月茜莉尔面容就提他庆幸道。

“有这么夸张吗？只是看一面就会变成那样？”骑米骆安不相信道。

“有！”颜铁龙和狮特艾莉雅异口同声道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096051"  chaptername="第一百章:  心中最美丽的女人">加入书签</a>
</div>
