    米勒和李雷都是东部控卫里少见的稳健性球员，基德理论上也算，不过他的进攻并没有前面两位那么好，不过他的投射能力比安德烈米勒还糟糕就是了。这个真的是天赋。

    比赛的过程远没有李雷没有比赛的时候和米勒说话的时候那么精彩，这场比赛，不知道是李雷故意放水，还是米勒发挥太勇武，他第一节就在李雷这边拿到了8分，其中有六分都是背打，另外2分则是高难度的后仰投篮。

    米勒这一节里打出了乔丹的风范，可惜乔丹本赛季报销了。李雷第一节发挥的不温不火，约翰卢卡斯还是对他进行包夹，在这种前提下，李雷还是打出了4分4个助攻的数据，靠着这个数据，公牛并没有让对方把比分给拉开。

    不过在第二节，比赛出现了分水岭，克劳福德和里基戴维斯两个大脑里除了抡什么都没有的家伙碰到了一块，结果一个上来三中三，一个上来0-3，比分一下子就被拉开了，那个0-3的正是克劳福德，这家伙后半赛季打的远没有前半个赛季稳健，不过想到这只不过是他真正的第一个赛季，打成这样真心不差了，你看看他同届的那些新秀们，你就会觉得克劳福德是个多么优秀的人。

    半场结束的时候，米勒拿到了12分3个助攻，他是个很无私的球员，并不会因为自己的手感好，而忽略掉传球，如果说缺点的刷，就是米勒和这个时代的大多数控卫一样，投射能力太垃圾。

    比卢普斯在浪了几年后，为什么依然可以成为全明星，总决赛MVP，除了球商之外，就是打法，比卢普斯比起基德，安德烈米勒来，他在进攻上没有什么短板，防守端虽然没有基德那么犀利，但起码也能在一号位里也算凑合，所以这家伙无论是在拉里布朗那里，还是乔治卡尔，或者是德安东尼，他都发挥的很不错。

    当然不信还可以举一个例子，比卢普斯可以带着安东尼进西部决赛，而基德这个看起来比比卢普斯李厉害的控卫在东部，却只能是把安东尼带到季后赛里去，基德的状态是一方面，另外一方面在于双商，比卢普斯的双商绝对是毋庸置疑的，要不然为什么安东尼除了和他在一起，在其他控卫配合里都是毒瓜，而不是甜瓜呢。这很不科学好吧。

    其实安东尼那种人，在李雷这里也是可以的，他进攻万花筒，无球什么的，肯定要比詹姆斯好，，虽然带队能力不如詹姆斯，但效果上差不了太多。

    安德烈米勒米勒的投射能力是制约他成为全明星，超级巨星的关键，这或许也是全知之眼那边反对自己去复制对方身体的原因。

    这场比赛，李雷并没有拿到10次助攻，虽然他半场送出了7次，可是全场比赛却只有9次，因为下半场，他传几次，队友打铁几次，而骑士那边，不知道被什么神秘力量的给附身了，一个个如同打了鸡血，瞬间就把公牛给一波流带走了。

    公牛输掉了这场比赛，战绩变成了62-14，这个战绩基本上锁定了联盟第一，因为西部国王目前进行的场次和公牛差不多，但是胜场还在50多场徘徊，即使是公牛后面的6场比赛都输了，国王也没有机会，因为国王把后面的比赛都赢了，也不过是61-21，而公牛则是62-20。

    李雷没有跟着大巴回家，而是作者安德烈米勒的尼桑来到了他的家，他家是在距离速贷中心不远的一个小区里。

    “回来了老公，你今天还带客人来了啊。”

    李雷有些尴尬，这才想起，到安德烈米勒家来，居然没有带什么礼物，真的是够失礼的。

    “这位是布鲁斯，他要到克里夫兰办点事，所以到我们家来借宿一宿，那两个小家伙呢。”

    安德烈米勒的妻子是一个五官很温和的妇人，这是个很好相处的对象，也是一个妻子该有的样子，不知道为何，看到安德烈米勒的妻子，李雷的嘴巴居然想吃柠檬了。

    “哦，是布鲁斯啊，安德烈在家里可是经常提起你呢，我也是你的粉丝呢，你能帮我签个名么？”

    李雷自然是没有拒绝，完成了莫文蔚妻子的愿望之后，后者就开始做晚餐了，她做得晚餐倒是很别致，就是一些水煮鸡肉和全麦的意大利面，外加三文鱼什么的。

    在这一点上，李雷看的真的很惭愧，因为全知之眼的关系，除了不吃，猪肉，以及高热量的食品外，李雷对饮食上并没有那么的严苛。

    “布鲁斯你的食谱肯定比我的还要严苛吧，我真羡慕你，第一个赛季就可以带队打到这种水准。”

    安德烈米勒吃着晚餐，他的身体忽然抽动了一下，因为李雷把他的身体素质终于是复制了下来。

    “叮，恭喜宿主获得安德烈米勒身体素质模版，品质A，总体评价A，进攻400，防守300……”

    除了这两个主要的数值外，进攻分为内，外线进攻和助攻，控球，防守则是内外防守，篮板，加抢断。李雷目前的属性，除了助攻和外线之外，其他的属性都是不如安德烈米勒的，这个身体属性模版对李雷来说太重要了，最重要的是这个身体素质模版是不需要升级的，而且也没有显示等级。

    李雷明白了，因为身体素质这些东西属于被动性的属性，所以不用升级。有了这个身体素质后，李雷感觉整个人都充满了力量。

    为了表达自己的歉意，李雷也对安德烈米勒提出了看法，“安德烈，你如果想让自己更进一步，可以练一下三分，你的两分命中率为45.4，这个命中率真的不低了，你如果加强一下三分的练习，肯定会收到不错的效果，你的投篮天赋其实可以的，而且弧度不低，这更加适合去投三分，而不是那种长两分。”

    这个时代的后卫们，对长两分的痴迷，多过三分，李雷是很搞不懂的，明明可以再往外挪一步就可以三分出手了，为什么要执着于两分呢，两个三分就等于三次两分出手了啊。

    