    百兵道君，曾从葬剑殒域截一座山回来，惊绝万古，自此之后，此座山峰便一直留在百兵山，蕴养着百兵山一个又一个时代。

    毫不夸张地说，对于百兵山而言，这座从葬剑殒域中所截取回来的山峰，可谓是百兵山的根基，甚至在后世有人曾言，百兵山的昌盛繁荣、屹立不倒，都是建立在这一座山峰之上。

    这样的一座山峰，对于百兵山来说，那实在是太重要了，甚至比百兵山的任何事物都重要。

    “公子这般的要求，只怕映雪无能为力。”师映雪不由苦笑了一下，摇头，说道：“这事映雪无法作主，只怕百兵山也没有任何人能作主。”

    对于百兵山来说，这座山峰就是根基，不论是什么时候，百兵山都不可能拿这座山峰来做交易。

    就以这座山峰而言，莫说是当今的百兵山无人能作主，就算是千百万年以来，只怕百兵山也没有谁能在这件事上作主了。

    那怕是百兵山的第二位道君神猿道君，只怕也不能作主把这座山峰卖给别人，或者拿来与别人做交易。

    对于百兵山来说，不论是谁，若是拿这座峰与外人做交易的话，那就是等于欺师灭祖、那就是等于背叛了百兵山，只怕是会被处于极刑。

    所以说，对于师映雪而方，那怕她是百兵山的掌门，也一样不能拿这座山峰来与李七夜做交易，否则的话，百兵山首先就容不得她。

    “若是这样的话，那我也是无能为力了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你们百兵山能让我高看一眼的东西，只怕是没有其他什么了吧。”

    师映雪张口欲言，但，又不知道该说什么好，不由苦笑了一下，那怕是在见李七夜之前，她已经是想好满腹言辞，但是，在此时此刻，却都偏偏用不上了。

    虽然说，他们百兵山也是一流门派传承，也是大户人家，要钱有钱，要宝物有宝物，可以说，很少有他们所付不起的价格。

    但是，现在眼前的李七夜，他们百兵山就是付不起价格，钱财、宝物李七夜都是远远在百兵山之上，甚至毫不夸张地说，与李七夜这样的天下第一富豪相比，他们百兵山那只不过是贫穷门户罢了，不值得一提。

    所以，他们百兵山能让李七夜动心的东西，只怕是寥寥无几。

    在这个时候，师映雪也不知道该用什么样的言辞或该用什么样的东西去打动李七夜，毕竟李七夜太富有了，师映雪思来想去，她都想不出以什么宝物、或者什么样的条件能让李七夜是怦然心动的。

    “公子，你不妨听映雪掌门说说百兵山的情况嘛。”在师映雪不知道该如何措辞、不知道该如何打动李七夜的时候，在旁边的许易云忙是开口，助了师映雪一臂之力。

    “既然易云都帮你说话了，那就说说吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

    师映雪深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“我们百兵山见鬼了，不对，应该说是闹鬼了。”

    “闹鬼了——”听到师映雪这样的话，连许易云都不由呆了一下。

    如果是有外人在场，那一定以为师映雪这话是开玩笑，而且是让人无法相信的玩笑。

    修士，是怎么样的存在？逆天而行，修道证我。

    对于修士强者而言，世间哪里有鬼，最多也就是冤魂罢了，甚至毫不夸张地说，只怕没有多少修士强者会相信这个世间有鬼吧。

    特别是强大如师映雪他们这样的存在，只怕在心里面更不相信在这个世界上是有鬼，他们最多认为那只不过是怨念冤魂罢了。

    但是，现在师映雪却偏偏说出他们百兵山闹鬼了，师映雪可是十分有份量的存在，作为剑洲六皇之一、百兵山的掌门，当实力强横的大人物，她竟然认为是有“闹鬼”这样的事情发生，这是多么不可思议的事情。

    “百兵山会闹鬼？”说出这样的话，连许易云她自己都不是很相信。

    如果真的要说闹鬼，那好歹也是荒郊野外，或者是乱坟岗这样的地方，百兵山是怎么样的地方？剑洲一流门派，门内弟子实力强悍，更别说那些大教老祖这样的存在了。

    在这样的地方，在任何人看来，那都是不可能闹鬼的，而且，很多修士强者也不会相信这世间有鬼。

    就算是相信这世间有鬼了，但是，对于他们来说，如同百兵山这样强大的存在，在这样的地方闹鬼，这不是活得不耐烦了吗？那怕是再强大的鬼，都会被百兵山的强者、老祖斩杀掉。

    但是，现在这话是由百兵山的掌门师映雪亲口说出来，那就显得不假了。

    “千真万确的事情。”师映雪不由苦笑了一下，说道：“这事发生也不算久，也是最近所发生的。每当入夜的时候，我们百兵山都有人失踪……”

    “有人失踪？”许易云不由呆了一下，说道：“难道是有人偷袭百兵山？帮走百兵山的弟子或者是毁尸灭迹……”

    但，许易云又觉得这不靠谱。试想一下，百兵山是何等的强大，防御是何等的森严，若是有人能无声无息偷袭百兵山，甚至是灭了百兵山的弟子，没有被任何人发现的话，那这个人是何等的强大。

    “也不是——”师映雪轻轻摇了摇头，说道：“这些失踪的弟子往往当晚失踪，第二天又回来了，这些失踪的弟子包括了我们百兵山的普通弟子和宗门老祖。”

    说到这里，师映雪顿了一下，深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“而且，这些失踪的弟子，没有一个是死亡的。”

    “有这么离谱的失踪案件。”许易云都奇怪了。

    师映雪苦笑了一下，说道：“奇怪就奇怪在这里，据活着回来的弟子所言，他们也是突然之间失去知觉的，第二天，就光溜溜地躺在外面了，全身上下的所有东西都不见了。”

    “被人抢劫了？”许易云脱口而出，她第一个想法就是抢劫，不然的话，还能干什么？

    但，仔细一想，又觉得不合理，有谁有那个能耐在百兵山抢劫又不会被人发现？真有这个实力的存在，只怕不屑地躲在暗处抢劫吧。

    “这个，说不准。”师映雪沉吟了一下，说道：“有一位实力强大的老祖也有着这样的经历，但，他在失去知觉之中，他突然之间感觉有什么瞬间把他吞进肚子里一样，他来不及反抗，就一下子失去知觉了。”

    说到这里，师映雪也不由苦笑了一下，这事对于她而言，对于百兵山而言，那都是实在是太诡异了。

    “有怪物——”许易云第一个念头就想到了怪物，但，那又是怎么样的怪物呢？又或者，真的是闹鬼了呢。

    “不知道，经历失踪的任何弟子，都没有看清楚究竟发生什么事情，也没有看清楚敌人是什么模样。”师映雪不由轻轻摇头。

    这件事情，虽然没有传出去，但是，在百兵山内部那已经是闹得沸沸扬扬了。

    百兵山的弟子，不论是普通弟子，还是强大的老祖，在每晚入夜的时候，都有可能突然失踪，第二天便全身光溜溜地出现在那里。

    百兵山上下也都把整个宗门找遍，但是，都找不出任何蛛丝马迹，百兵山诸位老祖也推测过种种可能，但是，每一种可能都解释不了这件事情。

    宗门内的所有人都搞不明白，这究竟是怎么一回事。甚至百兵山内部把防御警戒提到了最高级别，有大量的弟子长老彻底巡逻防备，但是，这样的事情依然会发生。

    这就把百兵山上下搞得毛骨悚然，如果说是敌人，不论是多么强大，大家至少还能看得到敌人长什么样，至少还知道敌人是谁。

    但是，自从这件事情发生以来，大家都没有看到敌人是谁，或者说是什么东西。

    对于所发生的一切，大家都是一无所知，百兵山上下唯一能知道的就是他们都有可能会突然之间失踪，然后第二天就光溜溜地出现了，而且，他们看不到任何敌人，甚至说不清楚发生怎么样的事情。

    也正是因为如此，百兵山上下，不少人都认为，他们宗门闹鬼了。

    对于逆天修行的修士强者来说，闹鬼这样的说法，那实在是荒唐可笑，但是，这却偏偏发生在了他们百兵山，而且，他们百思不得其解。

    也正是这件事情实在是太离谱，太诡异了，这使得师映雪不得不向李七夜求救。

    “这是恶作剧吗？”许易云都不由沉吟地说道：“又不像。”

    “若是恶作剧？那是谁在恶作剧呢？”师映雪苦笑地说道。

    事实上，他们百兵山也猜测过这种可能，但是，谁有这样的实力做到这样的恶作剧呢？毕竟，连他们百兵山强大的老祖都曾失踪过。

    若是能做到这样地步的人，放眼整个剑洲，只怕也没有几个。

    “公子是怎么看的？”此时许易云望着一直没有开口的李七夜，许易云这也算是帮师映雪提出问题。

