    苏城再次检查了阿拉知院大营，走遍了阿拉知院大营周遭的地理环境，想到了另外一种战法。

    苏城拔刀抹了脖子。

    【你死了】

    【本次存活16时7分38秒，你死于自杀】

    【奖励：无】

    【评价：反复循环打一仗也是一种用法，虽然抹脖子很疼，但战无不胜靠的就是这种韧劲】

    苏城：武清侯

    武力：93

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    睁开眼的苏城没理会朱祁钰的探询目光，端起案几上的茶盏, 喝了一大口，又重新闭目坐下了。

    舒良小声对朱祁钰说着：

    “苏侯也是精于算计之人，陛下以国事相托，苏侯必不会让陛下失望，只是这心力损耗过甚，我担心苏侯身体会撑持不住。”

    朱祁钰叹了口气, 看着闭目的苏城：

    “我何尝不知，但是这一场干脆利索的大胜，对京城、对朝廷、对我大明, 都太重要了。”

    “舒良，你回头命夏太医这次继续随军，把宫里的人参、鹿茸、雪莲这些大补的药材都带上，给苏城用上。”

    ……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城在把孙勇派出之前，仔细向他交代了战法。

    这次苏城没有只用奋武营的兵，而是抽掉了四武营所有骑兵，直奔阿拉知院大营而去。

    孙勇发动了四次佯攻，终于将阿拉知院的大军引出了营地，被苏城伏兵四起，一举灭杀。

    战后清点损失，击杀阿拉知院精骑五千，俘虏近两千，溃散无算。

    明军折损不过一千余人，还包括因为夜半长途奔袭，丢失在半路上的一些兵勇。

    以一千对换七千余人, 更是一场大胜。

    第五日, 苏城领军赶到居庸关外，一战击溃赛刊王大军，不过因为过于顾忌兵勇折损，此战苏城胜的有些艰难，反倒是折损了更多的兵勇。

    应对卫颖统领的明军时，苏城只得放开了顾忌，埋伏、偷袭，种种手段齐出，反倒是把没有折损太多，就击溃了卫颖大军。

    攻打居庸关时，苏城还是用了老办法，立起云梯、望台，把火箭、轰天雷、神火飞鸦不要钱一样往关内丢。

    第九天，也先退出居庸关。

    苏城衔尾追击，屡次偷袭，把也先掳掠的粮食、铁器、金银、丁口全都夺了回来，除了朱祁镇，连右副都御史罗通都被苏城给抢回来了。

    战后论功，苏城晋爵国公，提调宣府总兵官, 加兵部侍郎衔。

    景泰元年, 杨善出使瓦剌，救回了朱祁镇。

    景泰二年，金刀案发，卢忠得苏城预先提点，没有声张，取悦景泰帝的同时，保住了自己的指挥使。

    朱祁镇被锁南宫，铜锁灌铅，隔绝内外。

    景泰七年，夺门之变事发，石亨、杨善、王骥、张軏、张輗领家丁发动政变，扶朱祁镇上位。

    替身景泰帝死于宫中。

    秘密回京的苏城在景泰帝的指示下，将参与政变的一众勋贵尽数坑杀，首恶英国公府、成国公府，更是直接被除爵，诛灭九族。

    苏城加禄400石，荫一子为锦衣卫指挥使，实封开州。

    景泰二十四年，朱祁钰驾崩，引苏城为托孤重臣。

    怀献太子朱见济继位，年号成化。

    成化帝勤政爱民，继位六年之后，天下大治。

    成化三十二年，苏城病逝，成化帝追念其功，追封武兴王，谥忠毅。

    【你死了】

    【本次存活57年5月8日9时，你死于寿终正寝】

    【奖励：无】

    【评价：实现了自己所立下的目标，但后半生庸庸碌碌，无所建树】

    苏城：武清侯

    武力：93

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    中军大帐内，苏城终于睁开了眼。

    看着一脸期待的朱祁钰与舒良，苏城沉稳的说着：

    “若是不出差错，以一千兵，换阿拉知院九千精骑。”

    朱祁钰闻言在营帐内走了几步，突然笑了：

    “不瞒苏城你说，朕是不知兵的，一千和九千，对我来说都是数字，但我知道这肯定是很难得的战损对比，能大胜已经不容易了，朕不应该苛求你太多。”

    “前线战事，尽数委于你身，朕只在京城等你的好消息。”

    苏城起身，斟酌着说了：

    “明日辰时，最迟明日巳时，臣击溃阿拉知院的战报，必定能够送至京城。”

    朱祁钰大喜，重重的拍了拍苏城的肩膀：

    “好，那朕今晚就不回宫了。”

    “舒良，摆驾东直门，朕明日要在东直门的望楼上早朝，朕要第一个听到苏城领军大胜瓦剌平章阿拉知院的消息。”

    皇帝走了，等在外面的一众重臣也被皇帝给带走了。

    范广、张福、石头、柳溥孙勇一干武将进了中军大帐，一时间，大帐内站满了绯红青绿常袍的各色武将。

    苏城吩咐着说了：

    “孙勇，你即刻起行，两个时辰之内，务必赶到前锋大营，代石亨掌前锋事，按照军令行事。”

    石亨接过苏城的军令，领命转身去了。

    苏城看着营帐内的将军们，沉声说了：

    “诸营立即回去集结本部骑兵，一个时辰之后开拔，本侯今晚有大用。”

    众将轰然领命。

    苏城继续命令着：

    “范广，你亲自去，统带一应骑军，与本将一起出发。”

    “张福，你留下代我提调京营诸事，明日开拔，追上我军。”

    “石头，你与柳溥配合范广，尽快统领大军开拔。”

    众将领命散去。

    苏城吩咐张勇杨二说着：

    “你二人留下一人配合张侯，有不决之处飞马报我。”

    任遥突然开口说了：

    “侯爷，我随你一起去？”

    苏城一边披甲，一边笑问了任遥：

    “怎么，不怕媳妇跟你闹了？”

    任遥涨红了脸，强撑着嚷嚷了：

    “老爷们的事儿，老娘们敢瞎掺和，老子回去就大耳瓜子扇她。”

    给苏城披甲的杨二跟张勇挤眉弄眼，一脸的贱笑。

    苏城披好了甲，提着刀大踏步的向营帐外走去，随口说着：

    “那就披甲跟我走吧。”

    任遥闻言大喜，快步追上了苏城。

    校场内，四营骑军已经集结完备，苏城看了一眼，随口吩咐着说了：

    “显武营的骑兵留下，其余三营的兵上马，跟我走。”

    苏城拨转马头，向营外而去。

    范广吩咐了传令兵，拍马追上了苏城。

    大军起行，浩浩荡荡，向着居庸关方向而去了。

    东直门，望楼。

    朱祁钰双手按在城墙上，看着远处长龙般的火把，对旁边的于谦说了：

    “四武营的兵动了，苏侯发兵了。”

    于谦劝着朱祁钰说了：

    “陛下万金之躯，何苦在这里苦熬，若是苏侯胜了，明日自然有快马送入京城，陛下若是伤了身，苏侯就算是胜了瓦剌，也不会高兴。”

    朱祁钰目视火把长龙在视野里消失，这才转身，在望楼内坐下：

    “于先生，朕信任苏侯，所以朕想让满朝文武都看看，咱们大明的军队是能够打胜仗的，于先生不必再劝了，明日朝会，朕就在这望楼上与众卿开了。”

