    

    轰！

    巨大的爆鸣响起。卫宗站在原地，一步没退。而另一边，一股巨大反冲力从两人交手的地方产生，接着贯穿了白眼巨猿的手臂骨骼，同时引起一连串的骨骼暴碎。最后这力道作用在白眼巨猿的身体上，带着它向后飞起，一路上不知道摧毁了多少树木。

    一直飞出数里之外，白眼巨猿的身体才停止下来。

    而这个时候，卫宗才缓缓收拳，在他身前，一道长长的沟渠向着远方延伸，在最末端，白眼巨猿瘫倒在地，浑身血污。

    它刚才跟卫宗对拳的胳膊已经完全暴碎，看上去骇人不已。

    白眼巨猿胸膛急剧起伏，显然在压制心中的不平静。这不平静不仅仅是来自身体上的痛苦，更有着对于卫宗实力的震惊。之前还不被他放在眼里的小不点，居然一下子就能吊打它？

    这换了谁也受不了啊！

    虽然不忿，但是白眼巨猿的脑子还是清醒的，它知道，此地已经不是久留之地了。

    白眼巨猿看了一眼远处的卫宗，深深吸了口气，暂时将伤势压制了下去。接着，它豁然起身，脚下发力，向着远方飞逃而去。几个纵跃之间，眼看着白眼巨猿就要逃离卫宗的视线。

    卫宗却没有去追赶，而是看向了正在缓缓后退的雷光巨象。

    本来以为卫宗没发现自己的雷光巨象身体一僵，下一刻，它毫不犹豫，转身就跑，别看它身躯庞大，跑起来一点也不慢！

    只不过，相比于卫宗嘛，就有些相形见绌了。

    轰！

    一声剧烈的气爆声之后，卫宗的身体在原地消失，只留下一个巨大的坑洞。下一刻，卫宗出现在了雷光巨象的身前。

    雷光巨象看见卫宗的身影，心中一横，不管不顾直接冲了过去，想要直接卫宗撞死。

    “死！”

    卫宗眼神一凝，轰然一拳递出。

    拳头与象头相撞！

    很显然，雷光巨象的颅骨显然没有卫宗的拳头硬。一拳之下，雷光巨象直接被卫宗打烂了脑袋，尸体冲出一段距离后，直接重重砸到在地。

    看到卫宗一拳打死雷光巨象，姬舞岚有些赞叹着来到了卫宗身旁。

    “卫宗，你的实力……怕是相当于易空境武者了吧！”

    卫宗摇了摇头：“力量上不缺，只是在空间的运用上面，还差了不少。我现在只能直直的打碎空间，缺少变化！”

    说到这里，卫宗神魂一扫，之前逃走的白眼巨猿的位置出现在了他的脑海中。

    “你先在这里看着，我区区就来！”

    说完，卫宗一拳轰裂空间，迈步直接踏入了进去！

    白眼巨猿正在仓皇逃窜，一边逃跑，一边不时向后看看，想要知道卫宗有没有追上来。直到它逃出数十里，都没看到卫宗追上来，它这才松了一口气。

    就在它放松下来的时候，下一刻，空间碎裂声响起，白眼巨猿突然遍体生寒。

    急剧的破空声响彻在它的耳畔，它想也不想，剩下的一只手臂高举，挡在了自己的脑袋之前。

    而这个时候，卫宗正好从半空中，一脚踏了下来！

    轰！

    拳脚相交，一股巨大的力道同时作用在一人一兽身上。

    “嗷——”

    白眼巨猿惨嚎一声，它的胳膊又有些碎裂的迹象了，道道裂痕浮现于其上。更惨的是，受到冲击力，直接让白眼巨猿的半边身子陷入泥土中，动弹不得。而卫宗则是顺着这股力道纵身而起，在高空中一个扭身，又是一脚踏了下来！

    “吼！”

    白眼巨猿目眦欲裂，奋力举起受伤的手臂，再次挡住了卫宗这一脚，但是卫宗故技重施，一个扭身又是一脚塌了下来……

    轰！

    轰！

    轰！

    一脚接着一脚，白眼巨猿的身体几乎完全被卫宗踏入了泥土当中，接了卫宗几脚后，白眼巨猿的手臂终于不堪重负，轰然暴碎开来。

    最后，已经无从防御的白眼巨猿只好绝望的看着卫宗又是一脚踏下来，直接踢碎了它的脑袋。

    打死白眼巨猿后，卫宗长长出了一口气，漠然看了一眼白眼巨猿的身体，将内丹和精血从它身上取出，直接离开了此地。

    “卫宗，这么快就解决了？”

    姬舞岚看着拿着内丹回来的卫宗，有些讶异。

    “解决了。”

    卫宗答应一声，顺便将雷光巨象和之前被他打死的那四只六阶凶兽的内丹和精血都拿到手，至于早已半死不活的铁甲蛇，毫无反抗之力就被卫宗解决，也一并取出内丹与精血。

    “差不多了!”

    卫宗看着手中的七团精血，其中澎湃的精气让他有些迷醉，恨不得一口直接喝下去，但是卫宗知道这样效率太低了，他收集这些精血是另有他用。

    如今的卫宗实力已经不错了，不再急于去提升，所以，卫宗准备将这些精血和之前的凰涅花来炼丹，用来升级幽明之焰。

    幽明之焰提升后，淬炼身体的效率会大大提升！

    于是，卫宗取出如同火焰般美丽的凰涅花，再取出一座丹炉，毫不犹豫，将手中的气团精血和凰涅花投入其中，接着，一团火焰直接从丹炉下方升起。

    “舞岚，替我护法！”

    “知道！”

    ……

    此时，离卫宗数百里的位置，浑身湿漉漉的敖天睿从河里爬了出来。

    在他出来之后，后方河流迅速结冰，一时间，足足有着数里范围的河流都被冰封。

    此时的敖天睿，再也不复之前的颓丧，那股嚣张又回到了它的身上。

    “卫宗啊卫宗，我还真是要好好谢谢你，要不是你，我也不会遇到这桩大造化！”

    就在他呐呐自语的时候，远方一行人影向着他的位置走了过来。

    等看清楚他的样貌，那群人顿时笑了。

    “我还以为是谁呢？原来是你啊，红头发的小子，你之前不是狂的很嘛，怎么现在像是一条落水狗一般，怎么，你的主子不要你了？”

    说话的人正是青宁，在他身后，跟着的五位，都是蚀日楼的杀手。

    青宁一顿嘲讽，却发现敖天睿根本不搭理自己，他也感觉有些无趣。于是，青宁冲着身后挥了挥手，让他们直接下杀手。

