    第一千四百七十八章

    “邪帝一脉果然不同……”

    寂离老祖心中喃喃自语。

    王冲的所作所为，像是让寂离老祖想起了他的师父张文符。作为宗派界中的第一人，邪帝张文符几乎以一己之力对抗了整个宗派界的正邪两道。在普通人眼中，这也是绝对不会做的事情。

    “轰隆！”

    就在这个时候，烟尘滚滚，爆炸惊天，就在巨大洞窟的另一侧，一块块岩石混合着大量的沙土，从后方的洞窟中喷薄而出。

    “哼，小子，抓住你了！这回我看你往哪里跑！”

    一道阴冷残忍，透出浓烈嗜血味道的声音，突然在整个青火洞窟内响起。寂离老祖还没有反应过来，但王冲却是骤的变了脸色。

    “斗笠人首领！”

    王冲一路震塌洞穴，但还是拦不住实力强大的三名斗笠人，就这么一会儿，他们就已经成功追赶上来了。

    如果三人在这里，就意味着那位三眼鹿形面具男已经相距不远了。

    “嗡！”

    王冲正要转身逃离，突然之间，身后的洞窟中，一个声音从耳边响起。

    “别动！”

    寂离老祖的声音从耳边传来，透着一股紧张的味道。

    “呼！”

    王冲还没来得及开口，就听到身后气流涌动，一股青雾从身后的洞窟飘来。而就在洞窟深处，王冲再次感觉到了一股熟悉的气息。那股熟悉的气息浓郁无比，充斥着死亡气息。

    “活死人！”

    王冲心中一凛，立即反应过来。

    “别动，我已经试过，这些大罗传人的攻击有一定范围，只要我们不主动闯入洞窟中，就不会招致他的进攻。另外，洞窟周围也是他的警戒范围之一。但是相对来说，警戒程度没有那么高，只要我们不妄动，就不会招致他的进攻。”

    寂离老祖在旁边道。

    一刹那，气氛顿时变得诡异无比。

    身后的大罗传人可以震死巅峰状态的四极武君，对付他们也不在话下。贸贸然行动，只会被他纳入攻击，但是前方，黑衣人已经赶过来了。

    砰！

    随着一声巨响，光芒一闪，三名斗笠人如同魅影般突然从洞窟中电射而出。

    三人身上气息冷肃，刚一出现，三股庞大的气息立即锁定了王冲。而在他们身后，破空声不绝于耳，一名名黑衣人有如雨点般，纷纷落在三名斗笠人身后。

    “快，听声音就在这里！”

    就在这个时候，又是一阵声音传来，但却是截然不同的另一个方向。很快，一道道杂乱的脚步声迅速朝着这里而来。

    事起仓促，就连为首的斗笠人都没有准备，刹那间停下脚步，望向声音传来的方向。

    对方的速度极快，眨眼间，随着一阵悠长的龙吟，大地颤抖，一条巨大的黑龙，猛然挣扎着，从一处洞窟中飞射而至。黑色巨龙的所过之处，掀起滚滚烟尘，轰隆，只不过一个眨眼，就在众人的目光中，那头黑龙陡然之间散去龙形，一个转折从空中坠下，落在两拨人马不远的地方。

    “玄阴老祖！”

    看到那道熟悉的身影，天生满腹鬼胎的样子，王冲眉心一跳。他怎么也没有想到，这位五祖盟的巨头之一，居然会在这个时候赶过来。

    而令众人诧异的还远不止这个。

    “盟主，就在前面了！”

    同一时间，又是一阵纷乱的大喊声传来。就在王冲左侧相距三四十米的地方，一股浓郁的生命气息出现在王冲的感知中。

    嗤！

    洞窟中的人影还没有出现，一股树林般的清新气息，伴随着一股涌动的清风，就在众人的目光中，无数的绿色藤蔓从无到有，迅速爬满整个洞窟口，

    而只不过片刻的时间，一道道身影立即从洞窟中如同炮弹般脱颖而出。

    这些人统一穿着仙鹤太极袍，而最前方的两人神色冷峻，气宇轩昂，目光雪亮，犹如皓月般。

    而最令人瞩目的还是两人体内，凝实致密到极点的罡气，即便和玄阴老祖、寂离老祖相比，也是有过之而无不及。

    而最前方的那人从洞窟中刚一出现，目光一闪，扫过全场，很快落在王冲身上，迅速变得冰寒无比。

    “宋元一！”

    看到那道熟悉的身影，王冲心神剧震。一个玄阴老祖已经让他意外了，他怎么都没有想到，宋元一居然也会在这个时候赶来。

    整个宗派界最强的两个势力，此时此刻全部出现在王冲周围。

    洞窟内的气氛顿时变得微妙起来。

    “老祖，我们来了！”

    “咦？盟主怎么停下来了？”

    “过去看看！”

    ……

    而与此同时，一阵杂乱的脚步声同时从两侧传来，随着一阵混乱的声音，五祖盟和正气盟的众人纷纷从两侧洞窟中涌了进来。

    原本嘈杂的众人，看到眼前对峙的四股势力，浑身一怔，就好像被人掐住了脖子般，嘴巴紧闭，一个个都说不出话来。

    “这些人麻烦了！”

    看着眼前密密麻麻的身影，王冲眼睛微微眯起，一颗心顿时沉了下去。

    除了洞窟内的四股势力外，只有他知道，身后的洞窟中还有另一股庞大的，极其恐怖的气息，始终盘旋不散。他现在不仅仅是陷到了重重包围中，甚至连动都不能妄动一下。

    “又是他！”

    此时此刻，措手不及，瞬息间陷入到一种复杂处境的又何止是王冲。宋元一和谢光亭几乎刚一出现，为首的三名斗笠人顿时心中一跳，立即辨认了出来。

    特别是宋元一这位正气盟盟主，一晚上的激战不但没有干掉他，反而被他的罡气反震，弄得自己内伤。虽然王冲近在眼前，但是宋元一和谢光亭的出现，却使得他突然之间不敢贸然动手了。

    “盟主，是那天晚上围攻我们的黑衣人。”

    一个声音从耳边响起，司空元甲突然上前几步，压低声音道。

    他几乎是刚进洞窟，就辨认出了这些神秘黑衣人。

    正气盟出现在西北，本来是冲着邪帝师徒来的，不过却被那些神秘莫测的黑衣人偷袭，杀掉正气盟数以百计的高手。这可以说是正气盟自成立以来，受到的最大重创，甚至就连司空元甲都在那一战中重伤。

    之前找不到这些黑衣人的踪迹也就罢了，如今既然遇到，岂能轻易放过。

    宋元一没有说话，他和谢光亭两人并肩而立，目光冷峻犀利。

    一伙黑衣人，一伙五祖盟，再加上一个邪帝门徒，三个势力几乎都和正气盟有过节，就算是宋元一想出手，也要想清楚先对谁下手。

    而且一旦战斗起来，就连宋元一都没有办法保证其他两股势力会作壁上观，置身事外。

    鹬蚌相争，渔翁得利，现在的情形，谁先动手，谁就会首先陷于不利地位。

    而对面，五祖盟几乎是陷入同样的处境。

    一个是水火不容的正气盟，一个是之前有过节的王冲，还有一个是不知道什么来历的黑衣人。看眼前的架势，这座洞窟俨然已经变成了一块是非之地，随时都有可能爆发一场激烈的战斗。

    而五祖盟随时都有可能深陷其中。

    “寂离老祖，你什么时候开始和邪帝张文符勾结在一起了？”

    就在这个时候，一个淡漠的声音突然打破寂静，不是对面的玄阴老祖，而是一身长袍，看起来有强者之风的正气盟主宋元一。

    而令人意外的是，他首先发难的对象，不是王冲和玄阴老祖，而是站在王冲身边的寂离老祖。

    “哈哈，宋盟主还真是看得起我。我和谁都没有交情，也和任何人都没有过节。这一次进入大罗宝藏之地，我的目标只有一个而已。其他的一切和我无关。”

    寂离老祖先是一怔，很快笑了起来。

    现在如果他敢点个头，恐怕以后整个宗派界正邪两道就会将他列为敌人。这也就是闲散武者的弱势之处。

    寂离老祖和宋元一、玄阴老祖不同，没有庞大的宗门势力，是不可能和正气盟、五祖盟这样的庞然大物相抗衡的。

    “玄阴、万鬼、骨魔，虽然我们正邪两道水火不容，但是现在，先将我们两派的恩怨放下，一会儿你们主动退出洞窟，从后方发动进攻，我们两派一起联手干掉这些来历不明的黑衣人！”

    就在这个时候，宋元一身旁的副盟主谢光亭也开口了。说出来的话，却让玄阴、万鬼、骨魔三祖，以及众五祖盟的人心中大骂不已。

    “这个混蛋！”

    玄阴老祖气得咬牙切齿。从青火洞窟内的情形来看，正气盟和那伙斗笠人明显有过节。

    玄阴老祖也不是没有想过带领五祖盟众人原路返回，让正气盟和其他两拨人马杀个你死我活，然后再进来收个渔翁之利。

    但是谢光亭现在寥寥几句话，让他现在就算是想走都走不了了。

    而且即便是正气盟想要和他们联盟，有这么当着敌人的面说出来的吗？

    还把自己的战略说得清清楚楚，这么一来，就算他们五祖盟真的抽身而出，撤出战场，那些黑衣人也会疑神疑鬼了。

    而事实上，那一番话已经发挥效果了。

