    第四百四十九章 大战匈奴   

    阿飞带着一队骑兵快速的冲到冒顿单于的大军中，这次要把单于将军的头颅给拿下来，单于将军看到秦军，瞬间明白了整个战事的前因后果。

    

    冒顿单于将军已经来不及考虑那么多了，现在被秦军包围着，自己必须带着自己的军队冲出一条路来，不然跟随自己出生入死的兄弟们都全部葬死在这里。

    

    冒顿单于想着就大声喝下：“弟兄们，今日一战，我们不一定会赢，但是我们必须要冲出一条路来，大家齐心协力，生是匈奴的人，死是匈奴的鬼，大家随我杀出去。”

    

    秦江看到冒顿单于这种敢死的精神很是佩服，可惜这只是硬拼，而不是智取。

    

    秦江大声呵斥一声：“大家给冲上去杀，把单于的人头给我拿下来。”

    

    此时的阿飞已经在跟单于在互相的打斗着，两个人的几乎不分上下，跟随阿飞的那支骑兵小队的成员个个都是跟着阿飞出生入死的好弟兄。

    

    这会跟着阿飞的身后一起对付着冒顿单于的军队，疲惫的匈奴人哪是阿飞骑兵小队的对手，他们很快就被阿飞带领的骑兵小队打的节节退败。

    

    这场仗的胜利，秦江早就知晓了，这会他就等着阿飞拿着冒顿单于的头颅回来了，秦军和匈奴军还在奋战中……   

    冒顿单于眼看着自己军队节节败下来，心里的怒火和仇恨一下占据了他的整个脑海，跟疯子一般的跟阿飞打斗着。

    

    另一边，东胡王庭中……   

    桑干等人把匈奴人打退后，东胡军正在打扫战场，而桑干就在王庭里处理着前东胡王的遗孤和其他人，毕竟是自己的族人，桑干不想赶尽杀绝。

    

    就这样，桑干就开始暂代的东胡王，因为他的偶像是“秦国的神候秦江”，所以他必须要赶快把自己的军队重新组立起来，把自己东胡族保护好，不要让其他国家的人来伤害他们。

    

    接到桑干的消息，秦江心里暗暗自喜，桑干会这样做，早就是意料之中的事。

    这时，他看到阿飞把冒顿单于打的连退了好几步，眼看着这场仗就要胜出了，他的嘴角微微的一笑。

    

    冒顿单于看到自己的军队惨败的，心里难过和愤怒，可是现在如果继续战下去，那就真的是全军覆灭了，所以他必须要尽快想办法撤出去，然后回去通报其他匈奴人。

    

    于是他使出了一个诡计，让手下来对付着阿飞，自己就趁机的逃出去，阿飞看到突然冲过来的匈奴军，很是意外。

    

    但是他并没有大意，边对付着匈奴军，边关注着冒顿单于的一举一动。

    

    此时秦江也发现了阿飞这边的突发情况，他专注着这边的打斗情形，心里已经有底了，于是派出几个精英出去帮助阿飞，好让阿飞去把单于给杀了。

    

    阿飞看到过来的几个兄弟，立马明白了。

    他快速的往冒顿单于冲去，很快就到了单于的跟前，这次他一定不会让逃走，必须要把他的头颅给砍下来。

    

    “杀，弟兄们给我狠狠的杀。”

    

    随着一声令下，秦军的将士们个个都冲上去，把匈奴军打的嚎嚎大叫。

    冒顿单于这会慌了，想逃又没办法突出，这下真的是栽了个大跟头。

    

    单于心想：难道自己今天就死在这场战争上了？

    

    就当他分心这会，阿飞看准时机速度极快的出剑，一剑刺在冒顿单于的胸口上，单于瞬间愣住了，就这么一会的功夫，自己就被刺中了。

    

    单于这会用尽全力的跟阿飞打斗着，阿飞丝毫没有给单于喘息的机会，一剑接一剑的，出剑快速，很快，单于就被阿飞打倒在地。

    

    阿飞见状，立马举起剑把单于将军的头颅给取下来了。

    此时，匈奴军已经剩下不到一万人了，他们见到自己的将军被秦军给杀了，个个都呆在那里，不敢动。

    

    秦江看到阿飞提着单于将军的头颅过来，对着匈奴军的人说道：“你们的将军已战死，你们是投降还是随他去？”

    

    听到秦江的话，匈奴军的人个个都你看我看你的相互看着，不知如何是好？

    这时，人群中有一人说话了：“我投降。”

    

    随着那人说话声落下，有更多的匈奴军投降，他们这些俘虏，一般都是做奴隶。

    

    秦军的人清完战场，秦江就带着自己的军队回到太帅府。

    

    韩信和蒙恬等人在太帅府等着秦江他们回来。

    

    秦将他们回到太帅府已经天黑了，韩信看到秦江回来，立马走上前去问道：“君上，这次出征还顺利吧？

    你怎样？

    有没有受伤啊？”

    

    秦江听到韩信的话，差点吐血，后来想想，他也是关心自己，淡淡的回道：“很顺利，匈奴冒顿单于的头颅被阿飞取下来了，剩下的都当了俘虏，你们去安排下。”

    

    东胡王庭。

    

    桑干现在是东胡的王上，因为之前和匈奴军大战一场，将士们死伤也多，这会他要加快的招兵买马，把东胡军重新组建起来，才能更好的保护自己的族人和族人的领土。

    

    让桑干做东胡王，这也是秦江的一个计划，他看中桑干重情义，值得重用，所以才会暗中帮助他。

    

    秦江吩咐韩信他们去安顿俘虏来的匈奴人，然后跟他们说道：“你们还有什么要紧事吗？

    没有的话，就都退下吧。”

    

    韩信和蒙恬他们听了秦江的话，对秦江说道：“君上，我们没什么事了，我们就先行告退了，奔波了一天，你好好休息，我们明天再来拜访您。”

    

    秦江目送他们离开，自己就返回后院休息。

    他刚走到后院，就看到环儿站在后院的花园发呆，他走过去轻轻地抱着环儿问道：“环儿，你怎么不在屋里带着，站在这里做甚？”

    

    环儿听到秦江的声音，转过头来高兴地说道：“我在这里等你啊，我要等你回来一起吃饭。”

    

    秦江听到环儿的话，看到环儿高兴的样子，自己心里有些于心不忍，心想着：让她跟着自己在这边受苦了，从今往后，自己要加倍的对她好，加倍的爱她，不让她受委屈。

    

    

