
    三十分钟后，叶天龙安顿好神爷，派四名虎师保护后，就从房间走出来。

    刚刚出门，黄雀就迎了上来，声音低沉汇报：

    “叶少，一共三名狙击手，两男一女，全是东洋人。”

    “两个被天墨杀了，一个被残手废了，他们是从海面攀爬上来的，用攀登工具摸到悬崖。”

    “从附近草木和俯身干燥判断，估计是凌晨三四点摸上来的。”

    黄雀补充上一句：“我还在海面找到他们绑好的快艇，但是上面没有什么东西。”

    “残手已经把尸体和活口安排在木楼，审问一番却没有太大结果。”

    叶天龙点点头：“从今天开始，悬崖要安排人手把守，一般人上不来，但对于高手并不难。”

    “神爷以前没什么重要性，不会有好手来对付他，但神刀门现在事关凤家合作，难免被人盯上。”

    他发出一个指令：“所以神刀花园要进入一级戒备，悬崖配置人手把守外，再设立陷阱防止。”

    黄雀点点头：“明白。”

    “走，看看活口去。”

    叶天龙动作利落下楼，然后走向不远处的木楼：“杀了这么多兄弟，总是要问出一点东西的。”

    黄雀轻叹一声：“她嘴很硬，看那样子，一定是经受过东洋人的苦痛训练，把痛苦当爽点……”

    叶天龙淡淡出声：“让贞过来。”

    黄雀一愣，随后回道：“明白。”

    叶天龙很快靠近木楼，四周有不少神刀子弟来回，有看守的，有清理现场的，还有想要分尸的。

    今天一战，六死十二伤，神刀子弟全都义愤填膺，要把活口和尸体千刀万剐。

    “叶少！”

    见到叶天龙出现，数十人齐齐喊了一声，叶天龙点点头，接着就穿过人群，来到木楼的一楼。

    刚刚进入大厅，叶天龙就见到两具尸体横陈，两名穿着伪装衣衫的东洋男子，面孔陌生。

    只是经过尸体的时候，叶天龙鼻子抽动了两下，然后停下了脚步，他捕捉到一股熟悉的气息。

    随后，他俯身观察两具尸体一番，又抓起他们的手嗅了嗅，接着若有所思。

    看完尸体后，叶天龙就继续前行，来到一个偏厅。

    偏厅地毯上，躺着一个东洋女子，身上鲜血淋漓，虽然残手撒了止血粉，但还是不断流血。

    特别是断指，包扎的纱布都被染湿。

    “是你？”

    叶天龙走到前面扫视，抹掉东洋女人血迹后，他就一眼认了出来：“杏奈子？”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意，这世界真是小啊，这女人不是别人，正是料理店被叶天龙摸三把的女人。

    “真是你……”

    在叶天龙话音落下时，东洋女子也睁开了眼睛，看着叶天龙审视一番，随后艰难出声：

    “八嘎！”

    她眼里有一抹确认，也有一份惊讶。

    确认是，眼前家伙真是那王八蛋。惊讶是，没想到凤夫人的表弟跟神刀门关系密切，而且身手霸道。

    杏奈子实在难于想象，昨天下流无耻的家伙，是刚才从容躲避子弹的高手。

    这也越发证实凤家要跟神刀门合作，杏奈子很少后悔，没第一时间把这消息和叶天龙传给宫本三郎。

    叶天龙笑了笑：“你没想到会在这里撞见我，可见你们来这不是杀我的，你们是冲着神爷来的吧？”

    “八嘎……”

    杏奈子没有回应叶天龙的话，只是艰难张嘴骂着他，眼里有着怨恨，似乎叶天龙是她的杀父仇人。

    “神爷还活着，你两名同伴死了，你也全身是伤，简单一点，你的任务失败了。”

    叶天龙声音平缓而出：“你还是我的阶下囚，一个求死不得的阶下囚。”

    “不管你是想要活下来，还是要求一个好死，我建议你，最好乖乖跟我合作。”

    叶天龙俯身拍拍她的脸：“不然你的下场会很惨。”

    “你们杀了我六人，你可知道，外面多少神刀子弟拿着砍刀，等着把你和同伙碎尸万段？”

    杏奈子嘴角牵动一下，想要说话却最终闭上嘴巴，一副桀骜不驯的样子。

    “其实你们来意，我多少可以猜到。”

    叶天龙笑了笑：“皇刀会这些年坏事做绝，不止一次算计赌客，逼得不少客人倾家荡产甚至跳楼。”

    “凤家对皇刀会忍无可忍，就想要驱赶你们，还准备找澳城黑帮来替代。”

    “神刀门是最有可能替代你们的帮会，所以你们两手准备，一边向凤夫人逼宫，一边掌控神刀门。”

    “你们用武藤子他们渗入神刀门，可惜这些人全部被我端了，神爷也重新活跃起来。”

    叶天龙看着重新睁开眼睛的杏奈子出声：“宫本三郎感受到威胁，所以就派你们来狙击。”

    “我知道你们的勾当，也猜到你们狗急跳墙……”

    杏奈子一脸震惊，没想到他知道那么多，她盯着叶天龙问道：“你究竟是什么人？”

    叶天龙轻笑一声：“什么人不重要，重要的是，咱们能不能合作？”

    杏奈子闻言昂起头：“我是不会背叛皇刀会的，我绝对不会告诉你半点机密，你就死了心吧。”

    “你觉得，你不开口，我就不知道了吗？”

    叶天龙笑容变得邪魅起来：“其实你出现这里，本身就告诉了我一件事。”

    杏奈子眼皮一跳：“什么事？”

    叶天龙淡淡出声：“料理店。”

    “如果我估计不错的话，料理店是皇刀会的杀手组，这点，可以从你和两名同伴身上判断出来。”

    “你们三个人，三个狙击手，又是三个料理店员……”

    杏奈子低声一句：“你怎么知道，他们是料理店员？你昨天又没见过他们。”

    叶天龙一笑：“很简单，你们身上都有相同的气息，芥末、酱油、生鱼片、清酒混合的气息。”

    “那是常年在料理店工作沉积下来的气味。”

    “当然，让我对他们注意，还好奇分辨气味，最开始是经过他们尸体，闻到了一抹河豚气味。”

    “我昨天吃那么多河豚和清酒，对这气味再是敏感不过了。”

    叶天龙石破天惊：“可见，他们进出过料理店，还吃过河豚，这可算是一条线索。”

    “待我见到你的面目，就彻底佐证我的推测，也从这里可判断，其余店员也不会太清白。”

    他啧啧不已：“宫本三郎真是运气不好，他不该请我吃饭的。”

    “不请我吃饭，我就不知道你的存在，对河豚气息就不会那么敏锐，也就无法判断料理店是据点。”

    叶天龙悠悠开口：“天意啊。”

    杏奈子目瞪口呆，完全不知道回应，也不知道说什么，只知道，心底腾升一股寒意，冰冷至极。

    这混蛋太可怕了，太变态了，一点蛛丝马迹就能剥开真相。

    叶天龙手指轻抚着女人的惊愣俏脸：“看来，重创皇刀会的第一战，要从料理店开始了。”

    “而且，我还要让人把你带过去……”

    杏奈子脸色一变，接着挤出一句：“无耻！”

    从两名狙击手的气息，以及杏奈子的面孔，叶天龙能判断出料理店有问题。

    可关键在于，宫本三郎不清楚叶天龙身份，不知道是叶天龙推测出料理店有问题。

    所以当杏奈子带着人杀入料理店，宫本三郎只会认为是她出卖了组织，因此杏奈子很是愤怒。

    叶天龙拍拍她的脸：“祝你好运。”
