    泰国的宋卡联合基地、攀牙联合基地、柬埔寨的苦克莫岛、缅甸的科科群岛、巴基斯坦的瓜达尔港、孟加拉的吉大港等都是中国的海外基地。15

    对了，还有一个位于太平洋中南部的土阿莫土群岛，西经144度，南纬18度，由8o多个珊瑚环礁组成，主权是法国的，不过却被中国cha了旗，成为前往南极考察的远洋轮往返徒中的补给站，并且建立了观测中心。

    看到了，中国人不是豆豆(豆豆：详见吃饭睡觉打豆豆的典故)!

    “欢迎，欢迎，我是秦生华，广东军区驻宋卡中泰联合基地的‘前进’营政委，这位是我们的一营营长岑思伦。”

    两名身着mi彩军服的军官在“施琅号”靠岸后用钢管临时焊出来的登6桥口与九位值班舰长碰了面。

    因为是海外基地，当地驻军的政治干部比一般的营还提升了一级，由本来的教导员直接升到了团级以上才有的政委。

    “你好，我是值班舰长一号李晓岩!”

    “我是二号杨宏!”

    “我是三号柏耀平!”

    “我是”

    “幸会幸会!”“前进”营秦政委和岑营长对到港休整的“施琅号”编队高层人员表示了热烈欢迎。

    “我们这里已经做好了周密的安排，在基地内建立了可以容纳七千人的营房，食物和日用品供给由泰**方协助支持。”负责对外工作的秦政委将中泰联合基地准备好的安排开men见山地告诉“施琅号”的高层军官们。

    为了迎接“施琅号”航母训练编队的到来，他们足足用了两个月的时间进行筹备和安排。

    兵马未动，粮草先行。光是“施琅号”上面就有5ooo多名官兵，这每天的食物补给就是惊人的数量，每天的水、大米、rou、新鲜的蔬菜和水果，泰国的军需供给承包商乐得合不拢嘴，看到中国人那眼神儿，简直是当作财神爷来了啊。3∴35686688

    别小看这半个月的消费量，足够这些泰国的商人们赚到盆满钵满，这半个月比他们一年挣得还多。

    平时“施琅号”的飞行甲板上也就小猫两三只，可是在甲板下舱室里的人一旦涌出来。那可就壮观了，因为是的训练舰，往往一岗多人，下船的人远远过一般的航母。

    九个值班舰长及护卫舰舰长与基地驻军领导的碰面也是相见正欢。从他们的身边，不时有舰上的官兵走出登6桥，欢呼着踏上6地，两个月以来，这是他们第一次踩上6地，甚至有些早已经适应了海上摇晃环境的人走在6地上也还觉得大地依然在摇晃，走路都走不成直线，看得其他人哈哈大笑。

    舰队从宋卡联合基地当地获取补给。相比起从海南基地万里迢迢地获取补给，不论成本还是效率上，都非常经济，而且更能获得一些当地的水果资源，补充海上漂流而缺乏的维生素，就地修整。施放官兵压力，.对于预防航海疾病非常有作用。

    在基地港口的岸上，早已经做好了准备，为了迎接近五千多中国官兵的到访，中泰联合基地早早的做好了准备，虽然没有足够的房屋解决住宿。但是在空地上搭起了一排排的帐篷，帐篷内netg铺、草席、薄毯、电风扇和照明，一应俱全，还有淋浴区和休闲区。

    这些临时营房是为那些愿意在岸上休息的“施琅号”和其他舰艇官兵们准备的。也有一部分官兵仍然喜欢住在舰艇上的生活舱内。

    泰国方面也是派了专men的高级官员负责接待，这几千人的吃喝虽然是中国自己买单，可这并不是什么小事，要是出点1uan子，绝对会影响中泰的友谊，泰国人还指望着中国提供军事保护呢。

    为了方便到达基地的中国海军官兵渡过一段愉快的假期，泰国方面还安排了专men的人员，负责包车旅游，在几个专用帐篷内直设了组团旅游报名点，还有大巴车接送及泰国警察一路护送。

    这样避免了“施琅号”航母编队的官兵们自由活动带来的隐患，而且组队出行更利于给泰国政fu和人民一个纪律严明的好印像。

    在“施琅号”航母飞行甲板下方的机库内，闷热异常，虽然开启了空调和排气扇也依然无法改变在北纬5度-1o度之间的热带气候带来的炎热。

    “施琅号”一旦不再移动，并停止了主要引擎的运转，海风和海水就无法带走甲板上的热量，被白炽化的猛烈阳光曝下，飞行甲板积聚的热量会直接将下层甲板变成烤箱，第一遭殃的就是机库，虽然有隔热层，还是无法将近5o度的高温完全隔离在外。

    “林教官!你怎么还有这里啊!这儿这么热，怎么不出去乘乘凉，去一起去游泳，这儿离普吉岛最近，可以上哪儿去玩一玩!”

    第15训练组学员们找到了自己的教官，几乎是一个教官一个训练组，分组分头去玩。

    “不，这儿还有很多工作要作呢。”林默装作擦汗说道，虽然气温很高可是他的mi彩服上却没有半点湿意，不像边上的工程师们早已经是满头大汗。

    附近摆着好几装着机制冰砖的大塑料盆，虽然降低了些温度，可是依然难以阻止酷热的侵袭。

    “您还这么敬业啊，你可是飞行员，怎么做机修师的工作呢？”

    代号“猫鱼”的曹阳上尉似乎闻到了上层甲板飘下来的烧烤香味儿，这个教官似乎除了战斗机就是战斗机，业余几乎容不下其他事物，天晓得教官大大能不能找得到nv朋友，看这心无旁骛的样子，估计也玄乎得很。

    暂停了飞行任务的“施琅号”飞行甲板上面，个别好事的中国海军官兵直接架开了无火铁板烧，铺开一张黑se磨砂合金板放在阳光下，不消多会儿，就能直接把ji蛋煎得滋滋作响，香气四溢，还有冰库里储存的海鲜，支起了帐篷，放上了冰桶装着饮料，还有号称百果王国的泰国盛产水果，不怕热的家伙们就是这么兴致昂然。

    “哦!这是我的兼职，也算是我的个人兴趣爱好!”林默一边回答着，一边咬着圆珠笔敲着键盘，手上依然不停地编制调试系统。

    金系巨龙的本体躲在了他的生活舱，趁着航母里面空了一大半，忙着摆nong那些刚到手的电子元件，也不知道又有什么新思路。

    金币的分体就在林默左腕上充当联络节点，并不影响两者之间的心灵jiao流。

    林默也算是一心二用，听着金币报出代码，自己则忙着手动输入，度也是飞快，一点儿也不受跟学员们说话的影响。

    这份在“施琅号”上面找到的兼职好歹也有一份丰厚的薪水拿，林默除了教官的津贴和“暗夜”的津贴，又拿了一份不低于裘工的工程师薪水，拿着三薪也是一笔不小的收入。

    当然，由沈阳飞机制造厂支付的工资非常优厚，军企之间本来就是紧密合作，一点也不影响人才共享，林默的兼职也相应得到了上级的默许。

    不光是沈飞认为自己捡到了，或许南海舰队司令官也是一样喜出望外，跨部men跨隶属地塞进来一个军官竟然还有这样的能力，本以为是塞过来避风头或是干脆来镀镀航母训练编队的金，可是惊喜一个接着一个，天上掉下来的意外之喜让南海的高层们乐得合不拢嘴。

    “林教官，人生苦短，您这样成天围着飞机转，要是没有nv朋友怎么？哎!对了，还不知道林教官您有没有nv朋友呢？”第15训练组的学员们依然没有放弃拉林默出去，继续寻找突破口。

    军营里面老母猪都能塞过貂蝉，nv人永远是大头兵们si下里的话题，航母舰队上虽然不乏兵妹子，而且非常可人，毕竟是狼多rou少。

    每一支训练组都是一支天然的小团队，训练中各组之间充满了各种各样的竞争，所幸的是，最后来的这个教官却是所有教官中最强的(直到现在，很多人依然不知道教官队长伍南杰大校也是王牌)，也给第15组学员们脸上增加了不少光彩。

    光是那些实战视频，就足以让他们在其他人面前膛，拍着xiong脯大声说自己是15组的。

    现在舰队集体放假休整，其他训练组都有自己的教官带队，如果林教官还泡在机库里头，那他们第15训练组是唯一一个没有教官带队游玩的队伍，似乎有点面子上说不过去。

    “nv朋友啊？”说实在的，林默还真心没有考虑过这个问题，原来的歼-1o是大老婆，“妖孽”是二房，nv朋友什么的应该算小三，话说回来，小三这个词应该并不算褒义词。

    于是他停下手上的动作开始扒拉起手指头，这个动作让他的学员们大惊失se地爆出一头冷汗，这nv朋友居然还带手指头数的，难道还不止一个，教官也太牛了点。

    ps：来月票，越多越好。(未完待续)

