    陆小天利用冰妖壶分别加固了数道禁制遮掩自身气息，同时又布下了几道疑阵。暗道继续深入这幻雾沼泽虽然冒险了一些，冲突还是有些效果的，以那三角雷怪之能，破解外围的禁制不费多大的事。

    而随着越发深处进来，三角雷怪也并非破不了。只是多少要耗费些时间便是了。而有这些时间，已经足够陆小天脱身了。

    数道禁制一成，陆小天便打算离去。此时整片虚空中陡然间传来一阵震颤，陆小天面色一变，论及修为，他现在还远不如这些玄仙级强者。可论及在空间阅历方面，他无疑算是经验丰富。

    眼前这正是空间塌陷的前兆，或者说空间已经出现了相当的塌陷。在这种过程中，哪怕是将空天鼎溶入到了青果结界内，也是相当危险的。便是面对三角雷怪，对方也多半是要逼他交出之前吸收的雷霆之力。不会马上便痛下杀手。可在这塌陷的空间面前，没有任何道理可讲。

    此时便是陆小天，唯一能做的便是祈祷自己不被卷入到破碎的空间之内。同时也在纳闷那应狼天到底动用了何种手段，竟然使得空间出现如此动荡。

    脑子里刚闪过这么道念头，一道难以抵御的吸扯力便将陆小天拖指进去，利用冰妖壶在此地布下的禁制如同纸糊的一般直接被撕扯的空间之力撕开。

    远远的那三角雷怪也被扯了进来。其连玄仙都难伤的皮甲此时在纷乱的空间之力下，被轻易地撕开了几道深可见骨的口子。

    三角雷怪在这动荡的环境下，亦是朝不保夕，慌乱中余光却是瞥见陆小天这边竟然能在这动荡的空间下腾挪，顿时一双眼珠子都快瞪了出来，他在这种空间怪力下手足无措，眼前这人族真仙竟然还能有一定的活动余力。

    三角雷怪一声哀嚎，在一刻之前，他也想不到会沦落到如此境地，眼下是死是活只能全看运气了。

    陆小天此时在空间的拉扯之力下左右腾挪，尽量避开漩涡中心。哪怕在这种危险的境遇下，也总归还有些自保的手段。

    三角雷怪的身影早已经消失不见，陆小天没功夫顾及对方是死是活。只是自己努力求生。

    身体被空间之力割裂出了几道深可见骨的伤口，惊险的数次险些被斩为两断，或者是被挤压成肉饼。幸得陆小天能运用部分空间之力，险之又险地避开了要害。

    陆小天也不知过了多久，只知道醒来时，自己便软趴趴地倒在一块坚硬的石块上面，纯净之极的仙灵气息，夹杂着阵阵妖气隐约传来，睁眼看去。四周依旧是浓重的雾气，看上去有些像还是在幻雾沼泽，又不太像。

    一时间陆小天也摸不清楚到底是在哪里，不过此时陆小天也没功夫顾及这么多，被卷入到狂乱塌陷的空间内，陆小天挣扎求生，眼下体内仙元已经所乘不多，身上受创还极重。得抓紧时间恢复了部分消耗再说。

    陆小天直接进入镇妖塔内变成龙身修炼，以青龙之身来养伤，伤势恢复要快得多。待伤势恢复如初，体内仙元有所精进。陆小天从镇妖塔内出来，细细打量着周围的情形，四周涌动的空间之力极其活跃。仙灵气息更为浓郁，如果没有别的变故，此地倒是一处极佳的修炼之所。

    只是在没有弄清楚周围的环境之前，陆小天自然是难以沉下心来修炼。四周有不少飘浮的地块。面积大小不一，时不时能碰到稀薄不均衡的雾气。无论是任肉眼，还是神识，都无法将四周的情形览尽。

    虚空中，一道古朴，约三寸来长的玉符飘飞而来，陆小天伸手一招，想要将那玉符摄入手中，岂料那玉符上竟传来一阵惊人的反弹，似乎这玉符有着一定的自主意识，不想被陆小天收走。

    “符灵？”陆小天眼中惊疑一闪，仅仅一道无主的玉符，还不至于能逃出他的手段。当下运转的仙元强上几分，那玉符挣扎了一阵，终究是扛不住，被陆小天摄入手心。

    不过便是到了陆小天手心内，也犹自不安份。陆小天打量了这玉符一阵，里面的符纹竟并非一成不变，而是带着一种玄妙的意境，在不停地扭动。陆小天看得也有种眼花缭乱之感。

    而在更远的虚空中，陆小天尚且能感应到这玉符受到了某种牵引一般。还有与其同样相近的气息。

    陆小天神识一动，镇妖塔上灵光一闪，项倾城一经出现眼神便停滞在了陆小天手心间的玉符上难以离开。

    “看样子此物却是与你有缘了。”陆小天正要将玉符给项倾城，岂料那玉符感应到了某种气息一般，无须陆小天动作，便自动向项倾城飘飞而来。

    那玉符一经没入项倾城手心便消失不见，项倾城如同入定了一般，依旧散发着惊人的美态，眼中却是沉思一片，身体一动不动。

    陆小天也没打扰项倾城，便在其身边修炼，替项倾城护法。待到数日后，项倾城才醒转过来，脸上已经多了一股柔媚的玉色，使其原本便晶莹的肌肤更显动人。

    “可有所获？”陆小天问道。

    “这便是玉符一道的原始传承，紫霄仙宫的无上符道。据传除了天庭之外，尚有一些仙宫独立于天庭之外，不受天庭管辖，紫霄仙宫便是其中之一，后来不知是何原因消失于仙界，没想到竟然能在此碰到。”项倾城颔首，一对美眸却是望着虚空远处，正是方才陆小天制住玉符时，那玉符想要逃遁的方向。

    “没想到的这紫霄仙宫的符道传承竟然能在此碰到，既然你有所感应，咱们便去看看。”

    陆小天点头，便护着项倾城小心地向前飞去。

    “嘶！”一只数十丈长的妖蛇扭动着身体蜷伏在一团雾气之间，陆小天与项倾城经过时，这妖蛇暴起，张开血盆大口便向两人咬来。

    陆小天心里一惊，竟是被这妖蛇接近到如此近的距离下尚未发现，也不知这妖蛇是何来历。

