    它立即拎出一只山鸡，狗腿地递过去：“主人，给您，一只够不够？不够我这里还有一只。”

    顾惜玖是把山鸡直接扔到树冠上的。

    那山鸡似乎也意识到了危险，爪子刚一碰触到树冠，立即就振翅欲飞起。

    但明显已经来不及，树冠上的红梅花瓣竟然无声飞舞起来，直接包裹住那山鸡，那山鸡只来得及叫半声，就没了动静。

    片刻后，飞舞着纠结在一起的花瓣散开，重新落回树上，而那山鸡却没了踪影。

    看来这梅花花瓣也是吃血食的！

    蓝阅看了看手中的这支梅花，打了个寒噤，像被烫到似的，连忙将花枝丢了！

    “这是蛛网血梅阵！”身后一道声音响起，吓了蓝阅一跳，忙回头，见帝拂衣不知道何时站在了他们身后，眼睛也在看着那株梅花树。

    蓝阅松了一口气，他正纳闷刚才怎么没见这尊大神，没想到他这么无声无息出现了。

    看来他是和顾惜玖分别行动的。

    蓝阅消息灵通，自然知道顾惜玖和帝拂衣已经彻底分手了，所以他聪明地选择不问那些。

    “什么是蛛网血梅阵？”蓝阅很好学。

    “看到林中那些小路没有？它们其实不是路，而是阵法的气脉，血梅吸食了活物后，会把养料通过这些气脉输送给周围的梅花树，滋养它们。因为是血食供养，所以这里的梅花特别的艳丽。而这些梅花树则吸收日月精华，再通过根系传回这血梅上，让这血梅成长更茁壮。”

    “怪不得这里的梅花开的这么艳，不过弄这么大的阵仗就为了支撑这血梅成长？莫非它长成以后能做什么？”

    帝拂衣摇头：“这里是一个机关阵，平时阵法是关闭的，所以人来人往的无虞，外人也看不出什么来。一旦有人要破阵，这株血梅就会率先发动，整个梅林就像一张蛛网，梅树都会活过来，和这株血梅一样，抓人，吃人。这片林子这么大，一旦被困在里面，很难逃出去。”

    没想到这世间居然有如此阴毒的阵法！

    蓝阅表示长见识了！

    他看向晏尘：“幸好你刚才没乱闯，要不然我们都要在这里做花肥了！”

    他再看看那株血梅：“这片梅林在这里可是存在好久了，以前也没听说它做过什么怪。”

    帝拂衣淡淡地道：“这血梅和普通梅树白天看并没有什么不同，而且它是后期移植过来的。又在梅林最深处，它吸食血食又是在半夜，白天就算从它树下路过也是无虞的，自然不会被人发觉。”

    原来如此！蓝阅明白了。

    晏尘其实对血梅的来历并不感兴趣，他只在意一件事：“那我们应该怎么破这个阵？”

    帝拂衣看向顾惜玖：“她这不是已经在用法子破阵了么？”

    蓝阅和晏尘看向顾惜玖，而顾惜玖正在游说大蚌把壳里所有的‘预备粮’都拿出来。

    大蚌很舍不得，但它又违逆不了主人，只好含泪一只只掏出来递过去。