    第703章 诸葛亮续命，司马懿也上天为神

    人间五丈原。

    便就仿佛当初上古成汤的西岐伐商，但只这一次不同的，西岐伐商时可谓洪荒瞩目，因为圣人三大教都参与了其中，这一次则是三天之神不得扰人间。

    所以人间战乱也仿佛无法引起三界的注意，只有天庭三清道教下偶有现身装神弄鬼插手一下，或教一个不第秀才代天宣化，或提示董卓有人要杀其，又或者害死不遵三清道教的孙策，再或者救下本难逃一劫的刘备。

    西方教明显也插手了人间，本该正常身死的刘备、关羽、张飞，则早被西方教看中，身死魂却不散，而魂归西方教为神。

    一个拉百万人为自己陪葬的关羽，会为神后护佑人间？

    东天则在人间不见影，人间战乱即将结束，明显天庭与西天也已经收手。

    结果没有了暗中天庭的相助。

    于是诸葛亮也完全不是中华北魏司马懿大军师的对手，累令人搦战，魏兵就是不出，结果二逼便取巾帼并妇人缟素之服，盛于大盒之内，修书一封，遣人送至司马懿面前。

    然后书信：“仲达既为大将，统领中原之众，不思披坚执锐，以决雌雄，乃甘窟守土巢，谨避刀箭，与妇人又何异哉！

    今遣人送巾帼素衣至，如不出战，可再拜而受之。倘耻心未泯，犹有男子胸襟，早与批回，依期赴敌。”

    以女子衣裳羞辱中华司马懿，便就仿佛小丑一般，却才是三国真正的诸葛亮，可谓你不敢迎战，你就是个女人。

    但结果不想司马懿眼见，却根本不生气，反而随意一笑道：“孔明视我为妇人耶！不知孔明寝食及事之烦简若何？”

    诸葛亮使者立刻恭敬如实答道：“丞相夙兴夜寐，罚二十以上皆亲览焉。所啖之食，日不过数升。”

    结果仅一句话，司马懿便向着众将微笑道：“孔明食少事烦，其能久乎？”

    准确是仅一句话，便判定这诸葛亮还能活久吗？你诸葛亮都要死了，我为何要与你一战，且等你诸葛亮死了，我岂不是可兵不血刃拿下蜀地？

    但司马懿也不知道的远远一处。

    暗中却一直都有着一位三界中的天帝至尊，关注着其一举一动，并同样一个绝色女仙的无当圣母娘娘，一直看着其凡人的司马懿。

    顿时眼见如此一幕，无当圣母也再忍不住美眸微笑赞道：“此司马懿，却才是一位真正的三国第一智者，在其面前诸葛亮却就仿佛陛下说的小丑一般。”

    而真实的诸葛亮，却从不是后世美化神话的一般，因为三国演义原著中却就有清楚的记载，难道还会有错？不过是背后有着三清道教的暗中相助而已。

    一位真正的智者军师，会所有事情都亲力亲为吗？就连手下都懂的道理，其诸葛亮却不懂，明显其并没有平定天下的那个资质！

    或者说，其诸葛亮注定不可能平定天下，因为其没有司马懿的胸怀，没有司马懿的智慧，一个凡事亲力亲为之人，可能平定天下吗？

    卧龙凤雏得一可安天下？结果那凤雏早早就倒霉的死了！至于其卧龙，事实也证明，其根本就不能安天下，用女子衣裳羞辱对手，那羞辱的并不是对手，而是其诸葛亮自己。

    于是帝辛闻听，也不禁微微一笑道：“这诸葛亮没有任何好惧，不过就是个装神弄鬼之徒而已，反而这司马徽，就是让我都不禁微微‘忌惮’。

    此时若让其上天为神，可能不会有什么影响，但其智慧隐忍实在可怕，三天之争或许其能有所助力，但等将来一日，只要有其司马懿在，只怕也必会掀起一场风浪，就是三界都会……”

    无当圣母自也能一眼看出，诸葛亮不过就是个装神弄鬼的小丑，什么借东风？不过是有人施法暗中相助而已，但司马懿却完全可称之为阴神了。

    若将其召上天为神，若天地大劫下帝辛为天地之主，有帝辛在镇压天地万古还行，但如果帝辛不在的话，却怕其这位司马懿又会掀起三界风浪。

    更尤其，其司马家过后可是要篡曹魏的，等到了东天见那曹操，两人却也不好相见。

    而未来有一天，帝辛则还真有可能离开三界，如果有办法能回到那银河系地球的话。不过东天有曹操、郭嘉、贾诩等人，镇压其一个司马懿还是没问题的。

    于是紧接无当圣母也不禁再微笑道：“陛下既不舍那司马懿智慧，就是招上天也无妨，就算将来，陛下觉得有那曹操、郭嘉、贾诩等人，难道还压不住他一个司马懿？”

    帝辛闻听，也终于直接点头道：“既如此说，过后便发道金旨，也让尤浑将其招上天吧，其用处却大于坏处，朕也的确有些舍不得他。”

    紧接五丈原。

    无声无息一位东天天帝陛下，一位天上绝色女仙的娘娘，两人便再次出现在诸葛亮的远处。

    结果仅看一眼，帝辛也再忍不住笑道：“那司马懿智慧的确可怕，这诸葛亮的确是快死了，根本就没有必要与其战，只需要等即可，还能少些士卒伤亡。”

    无当圣母同样神色一动：“以这诸葛亮智慧，虽然远不及那司马懿，但不可能看不出自己已败吧？既明知自己已败，却还让士卒如此厮杀，却已不是顾忌个人面皮问题，而是其心中无仁，视人命与草芥。

    就是其诸葛亮身死，也要再拉上这无数的凡人为其陪葬。”

    与此同时。

    五丈原诸葛亮账内，诸葛亮闻听回报，也不由一叹道：“吾命在旦夕矣！”

    一旁姜维立刻不由惊道：“丞相何出此言？”

    诸葛亮站在帐门，微仰头望天：“吾见三台星中，客星倍明，主星幽隐，相辅列曜，其光昏暗：天象如此，吾命可知！”

    你看天上星象，我即是这天地主星，那司马懿即是客星，此时那司马懿对应之星倍明，我主星却幽隐，天象如此，便已是说明吾命不久矣。

    姜维也跟着不由抬头看看天，可惜却什么都看不懂。

    结果一句话，便让远远一处帝辛、无当圣母都不由笑了。

    无当圣母则也忍不住美眸微笑古怪道：“这洪荒气运依旧在人间，所以也是那西游量劫必须从这人间开始的原因。

    人间之人的确是对应周天形象，我等三天之神则都是那孙悟空说的一般，超出三界之外，不在五行之中，自然不会对应周天星象。

    但那周天星象，却没有什么主星客星之说，这诸葛亮倒也是‘有趣’，竟然说自己是主星，那司马懿却也可以说自己是主星。”

    帝辛同样忍不住笑道：“我看倒不是有趣，而是无耻。不过他能看到自己对应的周天星象，看来他倒的确有七星灯续命的能力。

    爱妃我二人且再等等吧，看看其到底如何续命，等其身死我二人也该到了回天的时间。”

    只见同时姜维也不由小心劝道：“天象虽则如此，丞相何不用祈禳之法挽回之？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

