    凌天躺在地上，没有急着恢复体内的真元，细细感悟着这一战的收获。

    不得不说，自己还是有些低估了纵横境武者的实力，同时让他心中多了一丝警惕，自己自从梦境过后，好像谁都不看在眼中了。

    甚至于连纵横境强者，在他眼中都仿若一只蚂蚁般。

    可真实的情况完全相反，自己在纵横境的强者眼中，也不过比蚂蚁强一点。

    这一回借助残阵击杀了那童先生，自己却是将准备的丹药消耗了三分之一，驱动阵法的途中，更是利用丹药恢复了两次，若是再算上这一次，那就是五分之二的丹药储备。

    也是让他彻底清醒过来，梦境只是梦境，他现在还只是一个神通境的小喽喽，并不是梦境里那弹指碎星辰的大帝。

    或许日后他会成长到那个境界，但那也是以后的事情，现在的他，根本没有任何资格去小瞧纵横境的强者，还是得低调一点。

    想通了这一点，凌天将一颗丹药吞入腹中，万道独尊功法运转，万道熔炉转动，刹那间已经将丹药给炼化，真元恢复了五分之一。

    一步踏至那童先生的身前，在他身上摸索了片刻，不得不感叹这家伙是真穷，除了五千两的钱票之外，便只剩下一瓶丹药，还有一块令牌了。

    凌天也不客气，将这些东西收起，脚步踏动，打算去寻找妖兽，反正是要杀妖兽的，借助妖兽的精气血来恢复不是更快。

    身影飞快在山脉中穿梭，精神力铺开，一旦发现妖兽，便以雷霆手段将其击杀，再用万道熔炉给炼化。

    时间就这样过去，他能够感觉到自己的武魂万道熔炉似乎更加凝实了，上面那四道黑色的魂环，隐约的似乎缠绕着几许血光，散发出来的气息越发恐怖。

    而且今天击杀了数十头妖兽，对于万道熔炉似乎并无太大的作用，看来已经饱和，想要晋升，唯有再往里面闯，寻找击杀妖王才行。

    这些天来，他已经踏入神通境五重，但对上妖王，依然没有太大的把握。

    心中有些感叹，若是当初那残阵没毁的话，自己还可以借助那残阵，现在说什么都晚了。

    忽然间，他眸光微闪，脚步踏动，身影飞快朝着一个方位冲了过去。

    不过片刻功夫，他已经落在了一颗树上，站在那里往下看。

    却是见到五名神通境的武者，此时正在围攻一头七级妖兽，这五人的实力不算弱，但最强者也不过神通境五重，对比那妖兽还是差了一段距离。

    此时他们倒是压制住了妖兽，不过凌天清楚，一旦妖兽发狂，这几人能够临阵不危，不急的话，倒是还有机会击杀妖兽。

    可一旦焦急，出现任何失误，结果就会完全不同。

    凌天之所以过来，自然不是什么菩萨心肠，想要救人于危难当中。

    最主要的原因，是他感觉这两天似乎有些不太对劲，相比于前些时间，这两天遇到人的概率高了足足两倍。

    隐隐的感觉到这乱古山脉似乎有什么事发生，只是当时还忙着找妖兽击杀，哪里有时间去管这些。

    现在武魂接近饱和，就差一头妖王来完成最后一步，但怎么击杀妖王他还没有头绪，倒不如看看这乱古山脉到底发生了什么。

    此时这正是一个机会，自己在他们发生危险的时候出现，将他们救下，然后再向他们打听打听，想必他们也不会瞒着自己。

    毕竟知道的人不少，又不是他们的独家消息，自己展露一点实力，说不得他们还主动告诉自己。

    如同凌天所想，很快一直被几名神通境强者压制的妖兽，陷入了暴走当中。

    这几名神通境强者一个不察，其中一人面对着发狂的妖兽，神色间有些恐慌，导致反应慢了半步，被妖兽给拍飞。

    “阿帆，快躲。”

    其它几人面色骤变，纷纷出手，以自己最强大的力量攻向妖兽。

    只是那妖兽却没有任何回头的意思，完全无视了身后一群人的攻击，直奔那名为阿帆的武者而去，赤红的眸子里闪烁着狂暴的气息，金属色的爪子挥出，仿若要将眼前这人给挫骨扬灰。

    阿帆面色惨白，躺在地上，看着那越来越近的锋利爪子，想躲已经来不及，也是红了眼，手中大刀朝着那妖兽的腹下劈去，似乎打算以命换命了。

    “我命休矣！”

    就在他的大刀划过妖兽下腹的时候，那锋利爪子此时也是接近他的胸口，他甚至已经闭着眼睛打算等死了。

    可这妖兽的动作却是骤然一软，在刹那间生机尽逝，而后软趴趴的摔在他的身上，鲜红的血流了他一身。

    其它几人看着这一幕，神色蓦然一怔，脸上的悲痛瞬间消失的无影无踪，全都变成了欣喜和激动。

    “小兄弟，多谢！”

    忽然浮现出了一丝激动。

    其中年纪最大的中年男子望着忽然出现的凌天，看着他将长剑自妖兽身上收回，缓缓呼出一口气，神色间满是感激之色。

    “举手之劳，不足挂齿。”凌天摇摇头，神色平静，丝毫不觉得自己刚才救了一条命。

    “虽然对您来说，可能只是举手之劳，但是对于我们来说，却是天大的恩情。”男子摇头，然后对着那睁开眼，神色还有些迷糊的阿帆道：“阿帆，还不快点来感谢恩公。”

    “啊，我没死，我还活着！”

    阿帆似乎才反应过来，身子一跃而起，几步掠之凌天身前，直接朝着他跪了下去，神色激动道：“多谢恩公救命之恩，我阿帆永远铭记在身。”

    “铭记就不用了，你们回答我一个问题就好。”

    凌天摇摇头，看着几人，开口问道：“最近这乱古山脉是发生什么事了吗？”

    “恩公不是为了那金翅鹏鸟而来？”几人一怔，神色间浮现出一丝惊愕。

    “金翅鹏鸟？”

    凌天神色一怔，神色间流露出一丝疑惑，抬头望着几人。

    几人迎着凌天询问的目光，顿时开口将事情的前因后果说了一遍，也是让凌天明白过来，眼底光芒闪烁，有了一些想法。

