    他要是去了，他觉得他不能活着回来。

    叶豪噗通一声就给傅琛跪下了，“傅琛，你原谅我吧，我知道错了，我不敢了，我再也不敢了。不是我的错，都是秦舒雅的错，是她干的啊！你要怪就怪她，把她送去，是她选的精神病院，你去折磨她！”

    傅琛的脸上都是冷冽，俊美的脸上是幽幽的笑意，“她已经在那边等着你了，你去跟他作伴吧！”

    然后招招手。

    “把他送过去，然后把他的护照丢了，让他在那边自生自灭。”

    叶豪听完腿一软，整个人都蔫了。

    甚至连求饶，都没了底气。

    傅琛走出屋，拿出了烟抽了一根。

    然后狠狠的在自己的脸上抽了一巴掌。

    疼痛并不能让他觉得好受，反而让他觉得更愧疚。

    这些年，他不是不关心叶不语，而是有很多原因。

    而且他觉得，他给了那么多钱，叶豪一定会善待叶不语。

    可是他万万没有想到，叶豪就是一个卑鄙无耻的人。

    也没有想到，秦家的老爷子还会多此一举的找来秦舒雅给叶不语当妈。

    他知道秦家的老爷子是想给叶不语一个好的成长环境，估计他也没想到秦舒雅和叶豪两个就是白眼狼。

    说起来，叶不语过去的不幸有秦家老爷子一部分。

    傅琛的也有很大的责任。

    怪他看人不清，竟然选中了叶豪这样无耻的人。

    当看到叶不语这些年的遭遇的时候，傅琛恨不得把自己给千刀万剐了。

    当然，他还查出来上次叶不语被绑架的事情是周陵干的。

    周陵这边他也不会放过。

    这些年，只要欺负过叶不语的人，他通通不会放过。

    傅琛本来就是一个阴鸷冷冽的人，他做事有他自己的一套，当然，能当上金丝国的国王，就是因为他够狠！

    叶不语这些年遭受到的屈辱，他会全部讨回来。

    收拾了叶豪，他就回去了，回到酒店的时候，打开房门，就有一个软玉扑了过来，一把抱住了他，然后开始哭诉：“爸爸，你一定要帮我出气，气死我了，陆执竟然不理我！我到底那里一点不如他的那个什么女朋友，竟然不选择我选择他女朋友，他是眼睛瞎了吗？”

    傅琛的额头跳了跳。

    陆执是叶不语的男朋友啊！

    傅琛对傅芳芳说：“芳芳，帝都不是我们的国家，这边是一夫一妻制。陆执已经有了女朋友，很快就是未婚妻了，他们感情很深厚，你插不进去的。算了吧，回头我给你介绍更好的。”

    “我不！”傅芳芳来劲了，“我就不信了，陆执现在要娶他女朋友肯定是因为他女朋友怀孕了，只要他女朋友肚子里的孩子没了，陆执肯定就不会娶她了。”

    傅芳芳已经了解过了。

    帝都这边有奉子成婚的说法。

    叶不语现在怀孕了，正好就符合了这个说法。

    而傅琛在听到叶不语怀孕的时候一愣。

    这么快？

    但是随之而来的就是喜悦。

    他好像是要当外公了。

    这真的太惊喜了。