    苏铭心脏加速跳动，他看着阿公离去，看着阿公那临走前的目光，那里面蕴含了一种让他害怕的含义。

    “月翼……月翼……火蛮之术……”苏铭看着那天空的红雾凝聚而出的月翼之身，于害怕的同时，隐隐似有一个模糊的念头在脑海中浮现，只不过这个念头有些纷乱，他还没有理出头绪，但他却有种感觉，这个纷乱的念头一旦清晰，那么很有可能，将会起到极大的作用。

    在那天空轰鸣传来的同时，于后方的丛林黑暗处，一声声怪叫呼啸而来，十多个身影疾驰接近，那十多人，是黑山部第三波追兵，带头者，赫然就是那黑山部的族长，在其后，苏铭看到了阴沉的毕肃！

    几乎就是在这些黑山部追兵来临的刹那，苏铭毫不迟疑直奔人群后方而去，随之一同的，还有北凌、雷辰、瞭首等人。

    剩余下来的乌山蛮士，除了族长与三人外，其余之人，此刻全部冲出！他们要在族人后面，且战且退！

    乌山族长目中含着眼泪，蓦然收回看向身后的目光，带着族人，在那蛮像的光芒保护中，向前继续，族人们在奔跑，相互扶持，不让任何一个落下，守护他们的，除了族长外，还有乌拉，她修为不高，被留在了人群旁。

    最后一个留在人群迁移队伍旁的，是山痕，他没有选择去战，而是默默地在人群外，抱起几个疲惫的无法走路的孩童，跟上了部落。

    苏铭没有回头，而是带着杀机，在那沉默中，冲了上去，与黑山部来临的那十多人，展开了血战！

    他的手中握着长矛，那矛通体赤红，似不断地染着鲜血，随着苏铭，与黑山部的追敌，在那一声声轰鸣巨响回荡间，生死苍茫！

    黑山部追兵中的最强者，就是那黑山族长，与他迎战的是南松，其苍老的容颜，此刻爆发出了极强的气血之力，厮杀惊天。

    苏铭全身气血翻滚，二百四十三条血线在那入微下化作一条，带着其杀机，以其惊人的速度，长矛猛的一甩而出，轰向黑山部的一个族人身上，将其全身轰开后，苏铭一晃之下，如残影般临近，一把抓起长矛，猛的转身，以身后来临的骨刀蓦然碰到了一起。

    其全身一震，右手隐隐发麻，身子退后一步，那一刀来临被他长矛挡住的黑山大汉，则是嘴角溢出鲜血，身子踉跄退后三步。

    还没等其身子站稳，苏铭就猛的冲出，丝毫不去在意体内的伤势，疾驰间追近，左手握拳，一力轰出。

    那黑山大汉来不及闪躲，只能用骨刀在前一档，那刀刃面向苏铭，但苏铭的左手没有丝毫停顿，直接就与那骨刀碰触，其拳头鲜血四散间，却听咔的一声，那骨刀无法承受来自苏铭的大力，直接崩溃，化作了无数碎片倒卷，使得那黑山大汉一脸骇然，口喷鲜血身子借力急速后退。

    但苏铭的速度更快，猛的逼近，在那仇恨的杀机下，正要将此人击杀的瞬间，一股强烈的危机蓦然而起，他神色不变，身子在这刹那间向旁挪移了半步，其胸口一痛，似有一股大力从背后传来，化作锋利，穿透了他的背部，从他的右胸鲜血喷出间，一把利箭贯穿，似要穿透其身，在那大力下，更是将其身子带着向旁猛的推出。

    但就在那利箭要穿透的同时，苏铭的左手一把抓住了右胸处冒出的半截箭支，其左手一震，生生将那箭之力抵消，使其停留在体内。

    苏铭知道箭伤最严重的就是穿透，那种破坏之力，一旦出现穿孔的伤口，鲜血会大量的流失，但若是箭还在体内，则可起到堵住伤口的作用，使得血液流出没有那么多，使得他还可以继续一战。

    猛的回头，苏铭看到了远处，那在方才的战场上，要杀乌山族长不成，而后逃走的黑山瞭首，眼看他正要再次拉弓，却见乌山部的瞭首低吼间临近，一箭射出，这两个以弓擅长之人，在这丛林里，展开了生死。

    苏铭收回目光，此刻天空的月尽管被血雾挡住，但那月光却还是隐隐穿透而来，在无人察觉中，融入苏铭体内，这是月夜，夜，属于苏铭，唯独可惜，如今月被红雾遮盖。

    他身子向前一晃，左手在前猛的一挥，却见一道月光无形而去，那前方原本逃过一劫的黑山大汉，其身一颤，迷茫不解中，颈部出现了血线，人头落下，还没等落地，就被追上来的苏铭一脚踢在了上面，这人头喷着鲜血，直奔不远处，那与雷辰交战的黑山族人而去。

    此刻的雷辰，遇到了其生死危机，他修为不够，再加上受伤，此刻已经是强弩之末，那与他交战之人，是一个凝血第六层的丑陋壮汉，这壮汉狞笑间，一拳轰在了雷辰的胸口，让雷辰嘴角溢出鲜血。

    他带着兴奋，正要一把撕下雷辰的头，就在这时，呼啸之声蓦然而去，那被苏铭踢来的头颅，蕴含了苏铭的气血之力，急速而来，在那大汉一愣间，直接撞在了他的身体上，轰然爆开，让这大汉身子一个踉跄，喷出鲜血。

    雷辰猛的抬头，整个人扑了上去，那大汉摔倒，体内气血错乱，知道此刻命悬一线，慌乱间咬破舌尖，直接喷出一道血箭逼向雷辰，雷辰知道不能闪躲，一旦错过了这个机会，等对方体内气血运转起来，自己必死无疑！

    他任由那血箭临近，左手抬起一档，其左臂立刻剧痛，飞溅的血滴，更有一些落在他的右目内，化作了难以想象的痛苦，使得其右目立刻模糊，更是流下了黑血，但他的身体，却是临近了那大汉，在这大汉恐惧的呼救中，雷辰的右拳，生生的轰在了此人头部，一拳，一拳，将其全身轰开。

    惨笑中，雷辰的右目所看一片漆黑，但他没有后悔，即便是那惨笑里，也带着执着。

    此刻他的左目看到有两个黑山部族人靠近，雷辰狞笑中，内心似有声音在呐喊。

    “再近一些，再近一些，让老子用身体的血肉，拉你们在黄泉路上不孤独！”就在雷辰欲血线自爆的瞬间，一道身影从远处以极快的速度，蓦然来临，那身影，是苏铭！

    苏铭双眼血丝如红，他要救雷辰，其速之快，牵动了伤口，鲜血流下中，苏铭右手猛的向前一挥，立刻月光如丝，直奔那雷辰身旁的一个黑山族人，此人正要一刀砍下雷辰头颅，但那刀刚抬起，便立刻看到了雷辰左目的疯狂，心中一惊正要后退，却全身忽然剧痛，双眼瞬间漆黑，身躯四分五裂。

    在其死亡的一刹，苏铭来临，没有先去理会那被雷辰目中疯狂震慑后退的另一个黑山族人，而是一脚踢在了雷辰那血线膨胀，似要爆开的身体上。

    苏铭修为高于雷辰，这一脚踢出，顿时将雷辰那气血生生震散，使得其自爆嘎然而止，在雷辰一愣中，苏铭毫不犹豫，将其一把抱起，背在了身上，以月光为绳，捆绑于自身背部。

    “苏……”

    “不要说话，要死，也是我们一起闭目！”苏铭猛的转身，再起杀戮。

    雷辰的眼中流下泪水，他望着苏铭的侧脸，许久没有开口，一把样子古怪的骨角，被苏铭递给了他，他握住后，与苏铭一同，奋战！

    与苏铭这里比较，战场上的南松与黑山族长之战，更为惊人，南松凭自身之力，不是战黑山族长一人，而是战连同毕肃在内的五人，不落下风！

    但若论惨烈的程度，当属黑山与乌山的瞭首之战！

    那一箭箭的呼啸，快速且惨烈，到了最后，二人已然是数箭齐发，北凌之父杀机四溢，他一定要杀了这个黑山瞭首，此人若在，对部落的威胁实在太大！

    最终，乌山瞭首的双腿被轰碎，以此代价，换来了那黑山瞭首，被胸口穿心而过的一箭！在对方死亡的一刻，乌山瞭首，这个汉子，露出了微笑。

    这一次阻拦之战，只是进行了片刻，就出现了死伤，乌山部的九人，如今只剩下了六人，这六人以南松为首，边战边退。

    北凌重伤，在看到其父失去了双腿后，他同样背起了父亲，踉跄的跟上了队伍，但其自身，也是已经快要末路。

    黑山部，也留下了数具尸体，如今只有九人，那黑山族长也有了伤势，嘴角溢出鲜血，看着南松，他没想到南松竟这么强！

    但此刻必须要赶尽杀绝，在他的带领下，急速的追杀而来。其中那毕肃，目光闪闪，他已经注意到了苏铭的存在，更是心惊其修为，他了解乌山部，在乌山部的小辈中，根本就没有这样的人。

    他看着苏铭背着雷辰退后，看着其双目，忽然一股熟悉之感蓦然涌现心神，那对方的双眼内透出的执着，让他想到了一个黑山部怎么调查也没有查出的神秘之人！

    “墨苏！！你是墨苏！！”毕肃双目猛的一凝，指着苏铭失声开口。

    他话语一处，那些追杀而去的黑山部之人大都没有多少反应，但那黑山部与南松一战有了伤势的族长却是一愣，猛的看向苏铭，双眼冒出了强烈的光芒。

    “杀他者，赏乌山族女十人！”那黑山部族长蓦然开口，此言一出，刹那间，这些追击的族人一个个猛的全部把目光，凝聚在了苏铭的身上。

    此刻，天空中的交战，还在持续，那轰鸣之声惊天动地，那血雾不断的翻滚中，却是将那天空的月，露出了大半。

    此刻的月，正是最强烈之时！

    在其露出的一瞬，大量的月光蓦然洒落，降临在了苏铭的身上，使得他的身体，在这一刻，竟急速的恢复着，那月光缭绕在其身，使得他的双眼，于这一刹，出现了血月之影！！并非模糊，而是极为清晰，取代了其瞳孔！

    与此同时，整个乌山五座山峰，仿佛一震！在那山峰内部，无数的月翼嘶吼，激动中似要疯狂的冲出。

    尤其是今天，虽非满月，但却相差不多！那月光之浓，降临的一刻，一股说不出的气势，从苏铭的身体内，爆发出来。

    第一个感受到的，就是雷辰，紧接着，乌山部退后的所有人，全部清晰感受，与此同时，那黑山部向其凝望的众人，也均都是心神一震间，看到了苏铭目中的血月。

    “那是什么……他的眼里是什么！！”

    “月……是血月！！”

    “他眼睛里出现了血月！！”

    －－－－－－－－－－－

    上架前，最后一章，凌晨有两章连爆，正在写，很激烈，耳根写的很有感觉。求月票，兄弟们，姐妹们，道友们，月票准备好了么，凌晨开始，我们冲上去！！！

    这是求魔的第一次月票战，耳根已经擦去了战甲上的尘埃，将其重新穿起，拿出了封尘许久的战刀，将其举起，四月，战！！

    我永远都不是一个人，因为有你们！

    ;

