
　　“那个恶棍！他邪恶的无以复加！迫使我为他演戏！”

　　宴会厅里，大灰狼听到麦迪文的名字，顿时呲了呲牙，它喘着粗气说：

　　“这座城堡简直是囚笼！带我离开，我会为你杀死所有人！”

　　“我不认为你能杀死所有人，但别急。”

　　海盗摆了摆手，他又问到：

　　“你认识拉莱尔·焰牙吗？”

　　“认识。”

　　大灰狼犹豫了一下，它充满野性的眼睛中浮现出一抹疑惑，大概是在好奇这个人类为什么会知道这个名字。

　　但在布莱克的注视下，它还是老老实实的回答说：

　　“他是头狼，他是群狼之首，他是强大的野性之神，白狼戈德林的神选者，却已被虚伪至极的大德鲁伊玛法里奥·怒风，封印于翡翠梦境中至今九千三百多年了...”

　　“你想救他吗？”

　　布莱克又问了句。

　　大灰狼这次没有回答，显得异常沉默，在十几秒之后，它才说：

　　“我曾经很想。

　　但麦迪文那个恶棍告诉我，他行走于翡翠梦境中时，接触过拉莱尔·焰牙的意志，我们的头狼已陷入了对复仇的无尽疯癫。

　　而我...

　　我就算想救他，也...

　　没有月神镰刀，我救不了他。”

　　“哈哈，有这个心就行了。”

　　海盗语气玩味的说：

　　“以后总有机会的，召唤狼人也不一定就需要月神镰刀，总之，欢迎你加入不死海盗。我还有个小小的问题，你还有传播狼人疫病的能力吗？”

　　“我也不知道。”

　　大灰狼看着自己锋利的爪子，它瓮声瓮气的说：

　　“麦迪文那个恶棍为了让我更好的为他演戏，取悦他，对我进行了魔法的改造，给了我一些奇奇怪怪的能力。

　　我不知道，他是不是夺走了我的疫病之爪。”

　　“试试不就行了？”

　　布莱克摩挲着下巴说：

　　“虽然传说中狼人疫病只对暗夜精灵有效，但据我所知，人类好像也能成为这种疫病的载体...我们不妨找个纯种人类来试一试。”

　　说着话，海盗，兽人，巨魔和狼人的目光，这一瞬都落在了旁边打算逃跑的小海盗坎瑞萨德身上。

　　后者吓得全身颤抖，抽出了手里的六魔包，挥动乔丹法杖，大喊到：

　　“你们不许过来！我知道你们在想什么！休想！我今晚已经够倒霉了！”

　　“变成狼人可是很强大的体验，只要你能控制住自己内心不羁的野性，你立刻就能...算了。”

　　布莱克还想劝说。

　　但看到小海盗一脸执拗，便摇了摇头，很遗憾的说：

　　“小蠢蛋既然拒绝这股力量，那就别为难他了。反正以后有的是机会尝试，之后再说吧。去吧，去休息吧。

　　今晚的纳新到此结束。

　　等到我的朋友艾格文女士完成仪式之后，我们就离开卡拉赞。”

　　---

　　布莱克在卡拉赞里游荡，四处欣赏这座法师塔的秘密，顺便找一些还能带走的东西，于午夜时，又被亡灵管家莫罗斯寻到，被“护送”回了他的贵客房间中。

　　莫罗斯对于海盗这种刮地三尺的劫掠行为很不满意。

　　不过考虑到布莱克的到来，促使他的主人麦迪文能在物质世界复苏，所以尽职尽责的管家，就当这事没发生过了。

　　而卡拉赞的贵客房很舒适，那贵族风格的大床软软的，让海盗躺上去，几乎像是躺在流沙里，要陷进去一样。

　　实在是让人不舒服，让人难以入睡。

　　于是布莱克又偷偷摸摸的溜了出去，打算潜入展览馆，再从那里搜刮几件“有趣的东西”，不过在他蹑手蹑脚的踏足上层区域时，却被一道传送术的光当头罩住。

　　布莱克当即就要用暗影步冲出去，但身在一座法师塔中，面对有权限操纵它的法师，海盗的躲闪毫无用处。

　　在四周的光聚过来一瞬的天旋地转中，他整个人被丢入一个封闭的区域里。

　　这里遍布着腐朽的味道，在环形空间中，四周左右放满了书，各种各样的书，就那么陈列在书架之上，抬起头都看不到边。

　　这里是书典的世界。

　　布莱克从很久没有打扫过的地毯上站起身，很快就注意到了来自身后的魔力波动，那是纯粹的奥术魔力的震动。

　　极有节奏的韵律非常好认。

　　海盗这一瞬就知道，是谁把他送到这个地方的。

　　在按住腰间的剑柄和匕首时，他缓缓回过头，就看到了一个身材虚幻，穿着紫罗兰制式法袍的中年法师，正在书架前做着整理。

　　这是个亡灵，是个幽魂。

　　但非常奇特。

　　它的身影不如其他幽魂那么凝实，总是透露出一股如烟气回荡的虚弱感。

　　这代表着，存于此地的，并非是一个完整的幽魂，只是逝去灵魂残留于物质世界的一个苍白剪影。

　　或者用不那么文艺的话说，这是个灵魂残片。

　　眼前这个中年法师的幽魂，把自己收拾的相当得体，而他的脸颊很有特点，和展览馆中那副麦迪文的自画像，有六分相似。

　　这代表了它的身份。

　　这是聂拉斯·埃兰，麦迪文的亲生父亲，艾格文的丈夫。

　　魔法城邦达拉然有史以来最出色的奥术系大法师，暗地里的身份，则是提瑞斯法议会最出色的魔法猎手。

　　在艾格文和提瑞斯法议会长达八百年的追逐中，他是少数几个，可以把身居守护者之力的艾格文弄得相当狼狈的对手之一。

　　当然，他的追猎也失败了，他被艾格文“俘虏”了，成为了她的裙下之臣，并且心甘情愿的独自抚养麦迪文长大到十四岁。

　　在星界法师的私人日记里，麦迪文记载了自己对父亲的印象，他说埃兰是一个沉闷无趣的人，从小对他严格要求，致力于将他培养成合格的守护者。

　　那种压力极大，导致父子关系一度很糟。

　　但就是这么一个严肃无趣的人，在麦迪文十四岁时，体内的邪恶力量第一次爆发时，毫无犹豫的用自己的生命和灵魂，将自己儿子的状态稳定下来。

　　麦迪文独居于卡拉赞时，他偶尔从萨格拉斯的控制下清醒的时候，总会以愧疚的笔法，将自己的父亲的形象勾勒于日记之中。

　　在星界法师的人生里，他深感最亏欠的人，永远是自己的父亲。

　　而对于他的母亲艾格文，麦迪文提的并不多。

　　由此可见，母子关系是真的紧张。

　　至于五十多年前就在北郡修道院死去的聂兰斯·埃兰的灵魂碎片，为什么会在卡拉赞，这大概是因为麦迪文用了某些禁忌的方法，唤回了父亲的一丝残魂吧。

　　“这座法师塔里的仆人，都在传说他们的老主人是个很自闭的人，实际上，据我所知，整个卡拉赞里见过您的，也不过渺渺几人罢了。”

　　海盗看到埃兰把他送过来，却又不说话，便主动开口说道：

　　“您是卡拉赞中的奇闻秘密之一，我想您在今夜召唤我过来，大概是因为麦迪文...哦，不，麦德安小朋友的复活的缘故吧？

　　您对这件事，有什么不满吗？”

　　“我只是埃兰的影子，德雷克·普罗德摩尔，我很难做出‘思考’这种事。”

　　埃兰之影语气温和的回答到：

　　“我的儿子将我藏于这里，只是他对于我的愧疚的一种弥补，而我，我只是我可怜的儿子，用于怀念过去的一面镜子。

　　我有埃兰的思维，但我不是他。

　　我带你过来这里，只是想当面，替已经安息的埃兰，向你表示感谢，年轻人。

　　你给了我的妻子和我的儿子一个重新来过的机会，并且接过了原本该属于我儿子的沉重未来，或许你有自己的目的。

　　但这依然是伟大而沉重的牺牲。”

　　布莱克听到这话，顿时放松下来。

　　眼前这个幽魂自称埃兰之影，说什么自己只是个可悲的回忆，但这老头真正发起疯来，可不是那么容易打发的。

　　眼前这个幽魂，是卡拉赞法师塔中最强大的亡灵之一，麦迪文在塑造它时，大概是因为愧疚，给了它太多的力量。

　　他看着眼前一身失落的埃兰之影，眼珠子转了转，故意问到：

　　“但我想，虽然您自称埃兰阁下的影子，却也对艾格文女士和麦德安小朋友有种发自父亲的保护欲...

　　如果那母子两人决定离开，您会跟着一起离开吗？”

　　“我...不能。”

　　埃兰之影叹了口气，手中翻阅书典的动作也停了停，它说：

　　“我的存在是扭曲生死禁忌的结果，我只能隐藏于卡拉赞中，依靠这座塔的魔力为生。这个世界上并不存在一个留给我这样的怪物的自由之地。

　　我只能永远的留在这里，直到卡拉赞倒塌为止。

　　我只能默默的为我的妻子，我的儿子祈祷，哪怕我并不信奉圣光之道。”

　　“圣光就是个婊.子！”

　　海盗直言不讳的说到：

　　“它做不到的事，我能做到。我有办法让你离开这里，但我不怀好意，埃兰阁下。您要慎重考虑，是不是接受我的邀请。”

　　布莱克从魔法行囊里，取出一个外表破旧的账本一样的东西，信手翻开两页。

　　哗啦一声，从上面撕下一页纸，随手一丢，那散发着阴冷不详的纸张，就飘到了埃兰之影眼前。他对埃兰说：

　　“这是一张神奇的船票，能载你度过冥河，往去死者的世界。但如果你不付钱的话，就会永远的被困在那艘神奇的幽灵船上。

　　永远的介于生死之间，不得解脱。

　　但我想，对于您而言，这个结果似乎并非无法接受，只要在上面签下您的名字，您就会被无视空间的召唤到那艘船上。

　　只是那艘船属于我...

　　您明白我的潜台词吗？”天籁小说网

　　埃兰之影看着手中散发着死亡气息的船票，它又看了一眼海盗，说：

　　“你要我为你服务？”

　　“不不不。”

　　布莱克一本正经的摆了摆手，说：

　　“我要你为纳格法尔号服务，成为那艘船上的护卫大法师，我不要求你为我而战，但若是有人想要摧毁我的宝贝船时，你就必须为自己而战了。

　　呐，我不是个传统意义上的好人，但我愿意为您网开一面，埃兰先生。

　　每一年，我会载你去尘泥沼泽。

　　给你放一天假，陪一陪你的妻子与儿子。

　　在那一天的二十四小时里，你是自由的。

　　除此之外的一切时间，你都得待在船上。这真的是很残酷的命运，您会从卡拉赞的囚徒，变成纳格法尔号的囚徒。

　　所以，我劝您认真考虑。”

　　“嗯，确实是很残酷的命运呢...”

　　埃兰之影点了点头，毫无犹豫的伸出手指，捏起旁边的鹅毛笔，以很优雅的姿态，在船票上写下了自己的名字。

　　下一瞬，纳格法尔号的船票，在苍白色的火焰中燃烧殆尽，布莱克伸出手，一枚冰冷的，介于虚实之间的镇魂币，落在他手心之中。

　　而眼前的埃兰之影，也在纳格法尔号的召唤下，消散于眼前的图书馆里，最后时分，只有奥术之风吹拂过来。

　　在风声中，残留埃兰最后的告别。

　　“谢谢你，船长阁下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，18.世上只有爸爸好免费阅读。https://xs.23sk.com 