    时间回到片刻之前。

    “arrr！”

    吕布奉先那巨大的身躯一跃而起落到飞段的身侧，小南微微撇了他们一眼。

    「berserker还能活动，飞段也只是查克拉耗尽，等他们恢复过来也能产生作用。」

    抱着这样的想法，小南让飞段指挥着吕布奉先带他离开。

    当然，如果吕布奉先失去了活动的能力（指查克拉（魔力）不足难以维持现界的形态）那种状态下的吕布奉先就是砧板上任人宰割的鱼肉。

    那么她就会率先出手让兰斯洛特将吕布奉先击杀，发挥他最大的作用。

    她的想法可以，但她也想不到在吕布奉先离开后的不久便遇到了意料之外的袭击。

    喀戎的四条腿快速奔跑，很快便超过了狂奔中的吕布奉先。

    他占据了绝佳的射击位置之后，举起手中的弓箭，魔力凝聚的刹那脱手而出！

    嗖！

    箭矢划破长空，下一刻直接贯穿了吕布奉先手中抓着的飞段。

    “扑蛤！”

    一口鲜血自他口中喷涌而出，飞段脸色痛苦，他直接被这道箭矢钉在了地上，黑底红云的长袍也因此而被撕烂，露出了上半身大部分的肌肤。

    “没死？”

    远处的喀戎放下弓箭，看着痛苦哀嚎的飞段有些意外。

    他可是无比确信，普通人被自己这么一箭穿空绝对没有活路的可能！

    “不过无妨。”

    喀戎再度抬起了弓箭，既然一箭没有解决掉他的生命那么再多来几箭就好。

    “arrr！”

    感受到飞段的痛苦后，本身就是狂战士的吕布奉先在这股情绪的催化之下直接再度狂化。

    “啊！”

    飞段发出了痛苦的嘶吼，本身就已经干涸了查克拉的肉体再一次遭到吕布奉先的无情抽取，身体肌肉发生的筋挛让飞段的脸庞一阵扭曲。

    “嗖嗖！”

    又是几道箭矢爆射而来，吕布奉先手持天方画戟，一跃而起便朝着那几道箭矢直迎而上！

    “砰砰！”

    由魔力凝聚而成的箭矢在触碰到方天画戟的那一刻直接爆炸！

    偌大的爆炸范围直接吞噬了吕布奉先，下一刻他的身影直接被爆炸的波浪击退。

    “arr！”

    双脚在地上划出了两道长长的痕迹，被击退的吕布奉先发出暴怒的吼声。

    “berserker！冷静下来！”

    飞段抬起右手，仅剩的两枚令咒再度消失一枚。

    冷汗从飞段的额头上落下，他大口的喘着气，在令咒命令下的吕布奉先瞬间就平静了下来。

    飞段注意到了手背上孤零零的最后一枚令咒。

    袭击他们的Archer还不知在何处，以现在的他的状态来看，根本无法在Archer狙击下安全撤离……

    既然如此，此刻的飞段咬着牙，手臂对准了吕布奉先，下达了最后一道命令。

    “吕布奉先，恢复理智！”

    两道令咒叠加产生的魔力加附与吕布奉先之身，肉眼可见的，吕布的双眼快速恢复清明。

    “不好！”

    喀戎眼神一凝，他清晰的看到飞段手背上的令咒已然完全消失，这代表着他从这场圣杯战争中正式退场！

    也代表着吕布奉先彻底失去了御主，虽然不明白清醒着的吕布奉先是如何强大，但明白，一但失去了魔力的供给吕布奉先很快就会因为魔力的不足而返回「英灵座」。

    “喀戎，你必须给我击berserker以及其御主！”

    照美冥毫不犹豫的命令道，只要将这两人杀了，那么她便能再度获得两枚令咒！

    这对于她来说就是朝着圣杯更靠近了一步。

    “了解！”

    喀戎深呼吸一口气，随后长弓满月，箭矢直指天穹。

    “嗯？”

    飞段看到了那往着天穹而飞驰的箭矢，顿时目光一呆。

    这是Archer失误了吗？不，身为圣杯战争中的弓兵，Archer肯定拥有着过人的箭术以及敏锐的观察力。

    他所射出的箭矢或许可能会失误，但绝对不会失误得如此离谱！

    在飞段的前方，吕布奉先眼中的狂暴全部散去，他看着远方还抬着长弓指向天穹的喀戎冷哼了一声。

    随后他扭头看向身后被一支箭矢钉在地上的飞段，眼神中闪过骇人的冷茫，而捕捉到这一神色的飞段瞬间就感受到了一种直冲脑门的寒意。

    「难、难道吕布奉先这个家伙要对我下手？」

    飞段惊恐的看着面前身材魁梧的吕布奉先，那种眼神就好像要把他杀了一样！

    好在吕布奉先只是冷冷的撇了一眼便转移开了目光，这让飞段松了一口气。

    下一刻吕布奉先的身影直接消失，所爆发出来的速度竟然比狂化状态下的他还要隐约快上一分！

    轰！

    强大的爆发力轰在地面之上，他所站的地方顿时就深凹了下去，皲裂朝着四周蔓延。

    吕布奉先扭头看向上空，由喀戎所射出的箭矢已经看不到身影，但此刻的万里晴空却忽然闪耀着耀眼的星茫！

    吕布奉先目光一凛，他知道这是宝具释放的前奏！

    不再多耽误哪怕半秒，他手中的方天画戟燃起熊熊火焰，紫红色的魔力附着于其上下一刻他便将这方天画戟朝着喀戎所在的地方投掷而出！

    宛若一颗流星一般，庞大的魔力凝聚的同时对着划过的地面产生了破坏。

    喀戎眼神不变，他距离足够远，拥有足够的时间做出反应！

    身子后退的同时预判了方天画戟所掠过的位置并且快速的脱离了这个轨迹。

    同时手中长弓拉满，三道魔力凝聚而成的箭矢脱手而出，从方天画戟的前侧方朝着方天画戟射去。

    莹绿色的流光与红紫色的流光成为了众人眼光的集中点，下一刻两道流光直接碰撞到了一起。

    轰～！

    两者碰撞所爆发出的能量形成了一个能量球形，不断的无情的将满目苍夷的四周再一次破坏。

    这个时刻，天空之上的流光连接而成，组成了巨大的半人马形象。

    这巨大的半人马前蹄抬起，手中持着的长弓拉满，莹绿色的箭矢所蕴含的魔力令人惊讶。

    没有任何犹豫，那半人马拉着弓弦的手直接松开，巨大的箭矢直接落下，宛若陨石一般直接朝着吕布奉先的方向落下！

    此刻的吕布奉先还保持着将方天画戟投掷而出的姿势，就像是标枪运动员刚刚将标枪投掷而出一样。

    他眼角的余光看向上空，莹绿色的光芒充斥了他的整个眼眸，起初只有光束大小的光芒瞬间笼罩四周。

    轰！

    庞大的魔力轰在地面之上顿时冲天而起，吕布奉先的身影在这光芒之中不断便淡，随后化作了无数星光。

    「好不甘心！！」

    他才刚恢复理智没有多久啊！

    飞段被余波所波及，被掀飞了老远半张身子都消失不见，但就算如戏他还是顽强的活着。

    一个只比「军神五兵」与「有翼之蛇」对碰所产生的巨大深坑小一点的深坑出现，深坑之中充斥着混乱的魔力，空无一人。

    “Archer组合击杀berserker，特奖励一枚令咒。”

    神父的声音平静的在每个人的耳边响起。

    ………

    ………

    ps：蜉蝣有个请求，如果养书的书友看到这里，还请帮蜉蝣一个小小的忙。

    那就是每周二都拉到最新章节挂个一分钟，这对蜉蝣真的很重要，万分感谢。

