    “啊啊啊。”

    “6天龙你要干什么？”

    “难道真的要跟我在这车上……”

    “不要不要，我以前根本没有想过这事呀，我接受不了呀。”

    “你可不要乱来，要是乱来我会叫的。”

    看6天龙直接转动方向盘，直接拐进旁边的小胡同里面，再看看他脸上现在邪恶的笑容，可真把苏小蛮给吓坏了。

    竟然要真的在这车上，沟通交流？

    苏小蛮可是打心底里面接受不了！

    她很急促的开口，想要劝6天龙回心转意，不要这么做。

    但是拒绝着拒绝着，这丫头的态度突然开始软化了。

    谁让她之前自己说的，苏凌月能做什么事，她就能做的？

    还有，苏小蛮突然想到一件事。

    她不就是想要趁着姐姐苏凌月不在的这段时间，跟6天龙增进一下感情，看看能不能有什么突破嘛。

    既然现在机会来了，为何还要拒绝？

    “可是……”

    她心里犹豫着，最后终于下定了决定，脑袋一歪心一横，决定豁出去了。

    “来吧来吧，谁让我喜欢你，你想要在车上就在车上。”

    “但是我真的没有经验，待会儿你可一定要……温柔点。”

    她死死闭着眼睛，已经做好了献身的准备。

    可是，一秒钟过去，两秒钟过去了，十秒钟过去了……

    周围静悄悄一片，想象中的情景并没有出现，6天龙并没有如狼似虎的扑上来，在这车上跟她深入的沟通交流。

    苏小蛮心中纳闷，小心翼翼睁开眼，朝着6天龙的方向看了一下。

    却正好看到他那张似笑非笑的脸。

    再扭头朝着车窗外看去，车子已经从那偏僻的小胡同里面驶出来，重新回到了车水马龙的大街上。

    “……，6天龙，你耍我？”

    苏小蛮一下明白过来，6天龙这家伙根本就是在逗她，什么在车上沟通交流，都是逗她玩的！

    “哈哈。”

    “我说什么了吗？做什么了吗？只是刚才突然想到，从这条小胡同过来，是去公司的一条近路而已呀。”

    “想要跟你沟通交流，也只是想要跟你针对苏氏集团慈善公司的事，你是不是想歪了？”

    6天龙笑嘻嘻的看着苏小蛮。

    “我想歪了……”

    苏小蛮尴尬了，恨不得直接跳车。

    不，应该去抢方向盘，直接开车撞墙，跟这个混蛋同归于尽才对！

    “小蛮呀，你还小，不要总想那些乱七八糟的东西。”6天龙很一本正经的教育道。

    “……，我哪里小了？人家都已经成年了好不好！”

    苏小蛮觉得6天龙这是在找借口拒绝自己，很不服气的开口顶撞道。

    “呃，我不是说你的年龄小，我是说你这里比较小……”

    6天龙咳嗽一声，低头在苏小蛮的胸前瞥了一眼。

    “……”

    苏小蛮气坏了，真想挺起胸膛逼问他两句，哪里小哪里小哪里小，不信你摸！

    但一想，自己真要敢这么说，6天龙这家伙肯定真敢摸……

    所以话到嘴边这丫头怂了，恨恨瞪了她一眼，气呼呼的坐在座位上不再说话。

    “小蛮，你也不要生气。”

    剑她这副模样，旁边6天龙脸上笑容收敛，换上一副认真的模样。

    “不轻易下手，不是不想要，而是不想随意侮辱，你应该能明白我的意思吧？”

    不是不想要，而是不想随意侮辱？

    苏小蛮先是一愣，接着满肚子的怒气突然间就那么烟消云散了。

    6天龙是喜欢自己的？

    不肯对自己下手，是因为珍惜，是因为郑重，是因为不想随随便便就拿走？

    天呐。

    苏小蛮突然觉得自己从低谷一下进入到了云端，那股幸福的感觉几乎让她尖叫出声。

    “嗯，我懂了，我听你的。”

    刚才还是张牙舞爪的老虎，现在马上变成了顺从的小猫，红着小脸低着头，乖巧的嗯了一声。

    6天龙真觉得自己真是天才。

    也就是太善良，不忍心摧残别人，否则的话，就凭他的本事，什么样的女孩能够逃脱他的魔爪？

    不过话又说回来。

    6天龙觉得自己可不是坐怀不乱的柳下惠，也不是那些看上去道貌岸然实则内心卑鄙龌龊的伪君子。qL11

    他只是心里还真的没有想好，应该怎么处理和苏小蛮的关系。

    苏凌月是她堂姐，这真要是姐妹俩一起拿下，会不会太禽兽？

    嗯嗯，还是顺其自然，若真的必须要出手的时候，6天龙是宁肯禽兽不如，也不会做禽兽的。

    很快，车子到达了苏氏集团。

    6天龙停好车子后，直接去了总裁办公室，也就是苏凌月的房间。

    接下来一段时间，他会在这里坐镇，帮苏凌月看好苏氏集团。

    “天龙？”

    刚刚坐下没多长时间，外面传来敲门声，然后便是董青鲢走了进来，有些诧异的看着6天龙。

    从前段时间开始，苏凌月因为一直跟着6天龙在外面晃荡，所以早就把公司的权力下派了。

    现在苏氏集团的正常运转，主要是靠董青鲢和郑少枫两个人处理。

    “啧啧，有段时间没见，咱们的董小姐可是越来越水灵了。”

    6天龙上下打量着董青鲢，啧啧称奇。

    董青鲢现在穿着一身职业装，上面是白衬衣加黑色小西装，下面是一条到膝盖的职业小短裙和黑色长筒丝袜。

    外加脚上一双高跟鞋，职业女性的魅力在她身上挥的淋漓尽致。

    真是让6天龙激动了。

    “来来来，离我近一点，让我好好看看。”

    6天龙偷偷咽了下口水，朝着董青鲢招招手。

    “……，你现在的模样，真像是只情的牲口。”

    看着他火辣辣的眼神，董青鲢红着俏脸轻啐一口。

    “什么？你说我是牲口？有本事你过来，我让你见识一下真正的牲口是什么样！”

    6天龙做出一副气愤模样，咬牙道。

    “哼，过来就过来，我怕你呀？”董青鲢犹豫一下，还真的迈步朝着他走了过去。

    她觉得在这光天化日之下，6天龙是不会真的对她做什么的。

    可这丫头还是太单纯，6天龙要疯起来，还管什么光天化日？

    他坐在宽大的办公椅上，伸手一拉，直接拽住这妞儿的胳膊，稍微用力，一下就把这妞拽到了自己的腿上。

    “啊……”

    猝不及防的董青鲢惊叫出声，没想到他竟然真的这么放肆。

