    第326章秦予洲的翻红洗白之路（3）

    什么情况？？

    这时候，电话响了起来。

    是经纪人打过来的。

    秦予洲接起电话，还没来得及问对方怎么回事，就听到电话里面的经纪人火急火燎的声音：

    “秦予洲你为什么手机关机！你知不知道你上热搜了！”

    “是因为和那个安安的绯闻吗？”秦予洲问。

    “不是！要是那事我就不打电话给你了！是好事！”经纪人声音急切中透着兴奋。

    秦予洲一边保持通话，一边打开了热搜。

    果然在热搜榜单上看到了自己的名字。

    点开后，发现最上面的一条是一段短视频。

    就是刚才下午在步行街的时候广告牌掉下来的时候，他和予澈哥下意识保护苏酥的视频。

    秦予洲翻开下面的评论，惊奇地发现下面清一色的称赞和表扬。

    有说他勇敢的，有说他怀里的小女孩可爱的，还有说他头顶上的猫萌的。

    更有甚者居然说他和予澈哥配一脸。

    呃……

    最重要的是，从这些人的议论当中，秦予洲发现，舆论的风向发生了一定的转变。

    热度最高的几个评论不再是黑他的了，反而是夸他的以及为他解释澄清的了。

    “你看到了没有？”经纪人问。

    “看到了。”秦予洲说。

    “那个小女孩是谁？你的侄女吗？这也太可爱了！”经纪人激动地说道。

    难怪网友会觉得可爱了，连她这个在娱乐圈见怪了高颜值的人也觉得那小女娃可爱爆了。

    “不是，她不是我侄女。”

    “不管了，反正就是很可爱就对了！我看这次的事情，不仅让网友们觉得你是个有责任有担当很勇敢的人，还因为软萌的小女孩和小猫咪为你赚了一波额外的流量，可以说你是因祸得福了！”

    经纪人激动不已。

    这两天她可是愁坏了，还怕秦予洲就这么凉了。

    “你会不会想得太美好了？我唱歌跳舞拍戏都没有得到认可，就这么一段短视频，就可以了？”

    “这有什么好稀奇的？这在娱乐圈里不是很常见的事情吗？”经纪人倒是已经见怪不怪了。

    “所以……我现在是洗白成功了？”秦予洲问。

    “那倒还没有，只不过已经是一个很好的开始了，之后我们趁着这个热度，给你澄清一下你和安安的事情，说不定就能彻底解释清楚了。”

    “知道了，那麻烦你了。”秦予洲说。

    “跟我客气什么，我俩是一条船上的，我肯定是希望你好的。先就这样，我先去找人联系一下。”

    “好。”

    挂了电话后，秦予洲沉浸在刚才的事情带给自己的冲击当中。

    他和公司费尽心思想要为自己澄清那些黑料没有成功，却莫名其妙地因为这一个意外的举动俘获了一群路人的好感？

    连带着他的那些黑料也被澄清了不少？

    一时间秦予洲都不知道该用什么形容词来形容自己的心情了。

    这算不算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？

    这时候秦予洲收到了这次绯闻的女主角安安发过来的消息……

    (本章完)

