
　　莉达和克洛赶到的时候，正巧看到一个粉头发的女人触碰到那海军，便见海军砰的一下，身躯顿时缩小，变成了一个只会哭的小孩子。

　　“哦？还有人来了啊，真是不知死活。”

　　粉头发女人转过头，狠狠的咬了一口肉。

　　克洛看清了那粉发女人的相貌，惊道：“乔艾莉·波尼！”

　　波尼海贼团船长，‘大胃王’乔艾莉·波尼，是悬赏高达一亿四千万的过亿重犯！

　　抓住她的话，那么库洛肯定能升职！

　　不过...

　　克洛扫了眼周围的老人和小孩，“能力者嘛...”

　　这能力，可以碰到的人呢让人变成老人和孩子？

　　那么不被她碰到就行了！

　　克洛双爪交叉，膝盖微弯，“神速剃...”

　　他的身形，瞬间出现在波尼的跟前，带着猫爪的左右交叉猛然划了下去。

　　“虎爪！”

　　对待过亿重犯，克洛一开始就很认真。

　　这种速度，一般人根本就躲不了。

　　克洛看着这个女人没有反应过来的脸，嘴角浮起一丝笑意。

　　得手了！

　　然而就在这时，波尼的身躯却微微一侧，朝他伸出了手。

　　瞬间，克洛自心底发出一股战栗感，让他浑身都起了鸡皮疙瘩，他强迫自己停住动作，脚步一扭，再次消失，半蹲着出现在莉达旁边。

　　“霸气...”

　　克洛脸色凝重。

　　这家伙，见闻色霸气比他自己造诣要深。

　　他都没发觉，但是这个波尼却提前预判了他的动作。

　　“嘁，很有危机感嘛，速度也不错，不是普通的海军。”

　　乔艾莉·波尼撇了撇嘴，对身后的小弟道：“撤吧，纠缠下去的话，会引来大将的。”

　　“莉达小姐...”

　　克洛这时候对莉达说道：“不能让她走。”

　　触碰类型的能力者，又不是只有她，自己这边，还有一个更强的呢！

　　“我知道了...”

　　莉达咬了口苹果，走了过去，与乔艾莉·波尼正对，她看向了波尼手中的肉，又看了看手中的水果。

　　同时，波尼也注意到了莉达，同样看着她手中的水果，又看着自己手中的肉。

　　“喂，把那个给我。”

　　两个人，几乎是异口同声说着。

　　二人一愣，额角同时爆出一块青筋。

　　“居然想抢我的食物！”又是异口同声说着。

　　波尼两口将手中的肉腿吃完，龇着牙道：“我可是被人称为‘大胃王’的人，想要的东西，我自己会抢。”

　　莉达不甘示弱，猛然化为少女姿态，恶狠狠道：“巧了，我也会称为‘大食女’，作为海军，打败海贼收缴战利品，天经地义！”

　　论吃，她才不会输给这个女人！

　　波尼惊愕道：“你也可以变大变小？”

　　她有着和自己类似的能力？

　　莉达骄傲的顶了顶胸口，“不仅会变大变小，变大还比你大！”

　　“明明我的更大！”波尼大叫道。

　　二人对视着，目光似乎有电光闪过。

　　海贼们干咽了一下，感觉到一股浓重的氛围。

　　说不定，会有一场大战。

　　波尼搞不清楚眼前这个可恶女人的具体能力，但她有预感，如果被接触到的话，估计会很不好。

　　同样的，莉达也不敢轻易有动作。

　　这个女人，见闻色造诣不浅。

　　而且这种接触类型是最麻烦了，她自己本身就是这种类型，所以很清楚其中的利害。

　　就算自己能击打到她，但也会被触碰到，变成那副小孩或者老年人模样。

　　霸气虽然有用，但莉达无法覆盖全身，而且使用霸气的话，她自己的能力也被隔绝了。

　　自己变小是为了不饿的快，不代表她本身年龄很小，如果是改变身体时间的能力，她要是中招了，那也没有解决办法。

　　她可不想库洛看到自己的时候，自己不能变大，或者干脆就成了一副老太太的样子。

　　波尼盯着她，身躯微微动了一下。

　　同样，莉达身躯也微微动了一下。

　　“我预判到了！”波尼突然叫道。

　　“我预判了你的预判！”莉达同样说着。

　　“我预判了你预判我的预判！”

　　“我也预判了你预判我预判你的预判！”

　　“岂可修，我依旧是预判了你...”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个女人，也不动手，就这么在那里吵着。

　　“……”

　　克洛推了下眼镜，感觉脑袋都要被吵炸了，他看着互相争吵的两个女人，喃喃着：“你们倒是动手啊...”

　　……

　　27GR的广场。

　　一处喷泉边，一群海贼看着前方跑过来的充斥着惊慌表情的海贼。

　　一个脑袋剃光，只在后脑勺留个粗大长辫的海贼咂咂嘴，“这突然的骚乱是怎么回事...船长，我们也该走了。”

　　坐在喷泉旁的，是一个眼神淡漠的金发男子，他低垂着眼，道：“不必着急，所有的命运都已成定局。”

　　“你们好，老夫想打听点事情。”

　　他话音刚落，便有一个声音响了起来。

　　长辫男子瞳孔一缩，看了过去，登时吓得冷汗直冒，“黄，黄猿？！”

　　眼前站着的，正是黄猿！

　　库洛紧跟在后，走到黄猿旁边，瞧了一眼那个金发男子。

　　长辫男子后撤几步，“船长，这里交给我们，你先跑。”

　　金发男子抬起头，淡淡道：“没关系，我今天死不了。”

　　他伸手入怀，慢条斯理的拿出一副牌，几根稻草从他的脚底长出，升到了他的跟前。

　　他将牌洗了一下，抽出一张，贴在稻草尖上。

　　“战斗败北率：100%。”

　　“打扰一下，老夫正在找一个叫战桃丸的男人...”

　　“逃跑成功率：12%。”

　　“你有见到他吗？”

　　“防御回避率：76%。”

　　“喂，你有在听老夫说话吗？”黄猿撅起嘴巴，问道。

　　金发男子贴出一张牌，抬起头道：“我不认识那个男人，你问其他人吧。”

　　“那可不行呢，找不到的话，老夫会很困扰...不过老夫现在有点闲，这时候也不能放过你这个悬赏犯呢...”

　　黄猿俯视着这人，缓缓道：“你说对吧，两亿四千九百万贝利，‘魔术师’，巴兹尔·霍金斯。”

　　霍金斯继续贴着牌，无动于衷。

　　他手中的牌，是塔罗牌。

　　霍金斯看着贴在稻草尖的牌，道：“倒吊人，代表着需要忍耐，但最终最自由。”

　　魔术师，霍金斯，擅长占卜。

　　这让库洛挑了挑眉。

　　真有那么准？

　　他记得老爷子是一个超新星都没抓住。

　　但这是原来的信息。

　　可现在有自己这个变化...还能那么准？

　　库洛眯起眼，右手握住刀柄，如果在此将他干掉的话，他的占卜会变吗？

　　就当库洛刚有这个念头的时候，霍金斯突然一愣，看向了另一张牌。

　　“不，不对，应该是‘塔’，代表有变化，不可过度充满自信，否则会死在这里。怎么回事...我会死吗？从来没有过如此的占卜变化。”

　　库洛露出惊讶之色，又将心中的杀念收缓。

　　“不，还是倒吊人，寓意是会受伤，需要忍耐，但最终会自由。”

　　库洛重新有了杀念。

　　“不，还是‘塔’，这...”

　　霍金斯有些凌乱，他的占卜，从没有出过错。

　　这到底怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百二十章 我预判了你的预判！免费阅读。https://xs.23sk.com 