    “而如果想要修炼到星河级，恐怕以他现在的修炼方式，不走出去见识外界的世界，怕是一生都不可能，更别提星河中阶，甚至是域主了，这些等级，几乎等于运气加天赋加实力，才能做到的，连我自己重来一次，都不敢说肯定能做到。”

    贾岩是在叹气，孩子的命运，可能受到自己的束缚，变得难以寸进了。

    不过回头想想，人家自己也没说一定要走强者之路呀，起码最近的贾荣，看起来就是走在了治理之路上，也许他的宿愿，是成就一位伟大的治理者呢？

    那样也好，起码压力不会大，妻子萨摩龛，也不用担心儿子是不是死在哪个星域里了。

    家里有自己这么一个老往外跑的男人就足够了，一家子全这样，岂不是乱了套。

    当然，想那么多有的没的，跟现在的情况根本就无关，当下的情况是，自己的儿子获胜了，虽然只是一个无关紧要的敌人，但也是一次小胜利，值得表扬。

    既然是表扬，那么不亲自到场怎么行？

    “我过去战场走一遭，你去不去？”

    贾岩笑着对萨摩龛道。

    萨摩龛怔了怔，然后点点头，却总觉得哪里不对。

    “巧巧也要去！巧巧也要去！”

    贾摩巧压根不知道两个大人在说什么，但爸爸妈妈都要去，她哪能不去的道理。

    “那好，巧儿你注意点，爸爸的速度可能很快哦。”

    贾岩哂笑一声，抱起女儿，再伸手让萨摩龛搂着自己胳膊，一家三口瞬间转入次空间。

    对地球一万两千七八余公里直径而言的距离，普通人当然是相当难以跨跃，可对当下的贾岩来说，根本就像没有距离一样。

    他只是用上了自己的次空间力量，趁着女儿一口呼吸要吐气的下一瞬间，就来到了贾荣所在的那片地区次空间地域，接着带着妻女一步跃出！

    “嗯？谁？！”

    这头的贾荣，裹挟着刚刚大胜一位极强半恒星级强者的气势，整个人的感觉给人都变了。

    而瞬间感知到次空间内有一道惊天动地的存在高速接近，快到他都差点反应不过来，于是心头一跳的连忙是用剑指向次空间裂口处。

    “是我们。”

    两根指头轻描淡写的夹住刺过来的剑尖，堂堂半恒星级强者的临危下意识的攻击，竟是对这位来者压根一丝威胁都做不到。

    “呃……”贾荣本来是大惊，这来客强到什么程度，才能用两根指头夹住自己的剑，可看清了来客的三张脸庞后，却是再也没什么好惊的了。

    因为来的人，正是整个地球，或者应该说，是整个猎户臂里，最可怕也最深不可测的存在——贾岩！

    做为完全了解贾岩与巨蚊关系，更是亲自跑了一趟天才战域的贾荣，绝对明白，自家的这位‘老爹’，强到已经无法用言语形容的程度。

    “咦，那……那是谁？又来了新的敌人吗？不好了，将军的武器被对方抵挡住了，我的天，来临者到底有多强，连将军都被轻易制住，完了，完……”

    噗。

    一名年轻的观测者，在观测站里看着战斗中的画面，此时见到战场中，莫名其妙跃来抱着孩子的一男一女，瞬间就震撼了，表情震惊中更是带上了绝望的情绪。

    要知道，他们将军大人，已经被公认为是整个地球最强的几人之一，因为早些年的那次四周星域围攻之战，有过带领部下灭杀好几位恒星级的举动，更是被尊奉为猎户臂最强者之一！

    可就算这样的最强者，在刚才来临之人的手里，连剑都被夹住，这来客到底有多强啊！

    这位年轻的观测者刚准备说些丧气话，就感觉自己的脑袋被敲了一下，他顿时委屈惊讶的看向了身边的长官。

    “你别乱说话，这位乃是我们地球，不，我们猎户臂的保护神——贾岩大人！贾荣将军正是他的亲生儿子，并且你知道的，贾荣大人虽强，可与贾岩大人比起来，那是肯定有所不如，所以不惊讶什么。”

    “什……什么？这，这就是贾岩大人？我的天……”

    听到身边的长官说出了那位来客的信息，年轻的小兵刹那便是呼吸急促起来。

    要知道，他们这种年纪的孩子，那绝对是听着巨蚊和贾岩的故事长大的，并且在舆论的引导下，没有谁不是贾岩大人的忠实粉丝。

    可惜的是，贾家人都足够鲜少在公众眼中露面了，这位贾岩大人，就更是近乎绝迹，只有出现了大战争的情况下，才会在人前现身。

    倒是前几天，整个地球好像有大部分人被邀请到了‘巨蚊至尊’的宫殿里坐客，并且见证了贾岩大人的‘婚礼’，虽然好像不是新婚，但是当时去的人，到现在都在网上盛传着巨蚊至尊与贾岩大人的神奇与慷慨。

    可惜的是，因为尊重的原因，并没人在当时拍摄了巨蚊至尊与贾岩大人，这是所有人自发的。

    也就是说，他这位年轻人，还是平生第一次，真正见到贾岩本人的面貌。

    至于贾岩大人身边的那位女性，以及他怀里抱着，好像天真无比的四五岁小姑娘，就是他的家人了？

    不对，贾荣大人也是，据说贾岩大人的家人就这四人，没想到今天这位小兵，竟是有幸见证到贾岩大人一家人在一起的样子，太幸福了！

    观测站里的士兵们，只是代表了当下所有见到这一幕人士的想法，任何一个人，都没想过这么一个小战斗，据说在休假的贾岩大人，竟是愿意亲自前来。

    恐怕还是托了贾荣大人的的福吧，否则贾岩大人恐怕是不因为一位区区半恒星级的敌人，而亲自动身的。

    “爸……妈……”贾荣脸色不是很好看，他悻悻然的收起了自己的剑。

    虽然与贾岩还有那么一丝的不舒服感，可毕竟是父亲，并且他们之间的过节，早在以前都说明白，也都解决了，所以没有理由再针锋相对了。

    “好小子，刚才这一剑，连我看了都感觉不错。”

    贾岩上前来，拍了拍贾荣的肩膀。

    贾荣浑身一僵。

    做为将军都好久了，谁敢这样拍他的肩膀啊？话说，就算他没当将军之前，也就几个教导他的师傅敢，别的人都不敢的。

    “嘻嘻，哥哥做的不错哒。”

    被贾岩抱在怀里的小女娃，也伸起小手来，趁着贾岩拍贾荣，她也倒向贾荣，学着拍了拍贾荣的肩膀。

    虽然小姑娘长年累月与妈妈在灰黄星那边，但之前知道妈妈准备生一个真正与父亲结合而诞下的孩子时，贾荣是跑过去看了的，并且每年都抽点时间过去看看，以至于这小不点对自己的哥哥还挺熟。

    贾荣脸色都发青了。

    做为一位将军，受到万名景仰与爱戴，并且自己都生了一个十八九岁的孩子了，还要被四五岁的小女娃这样拍肩膀，他真的有些忍不住。

    这还不是最绝的。

    最绝的是一向都不会读人脸色的妈妈。

    萨摩龛飞到贾荣面前来，丝毫都不觉得在许多人的观测之下，有什么尴尬的，一把就搂住儿子。

    “小荣真乖，帮爸爸分担工作了，不然他就要放弃与我们的假日，亲自来解决这个坏人了，真乖，做的很好。”

    说着，还摸了摸贾荣的脑袋。

    放开时，贾荣整张脸，已经通红起来，难受得一批。

    什么鬼啊，我分担什么工作了？一个半恒星级，他要是真想解决，根本一个脑波力量过来，就死定了，哪里需要这么多时间。

    另外，摸我脑袋这点，已经都几十年了吧，几十年过去了还这样，真忍不了！

    不等儿子发飙，贾岩连忙是说了一句：“好了，好不容易咱们一家人在一起，走，去我们待的小岛上休息聊聊天吧，今天你都回来了，总不会还说没时间吧？再忙的事都得给我空出点时间来。”

    贾岩不由分说，按着儿子肩膀，带着一家四口进入次空间，一闪，人都没影儿了。

    “呃……都走了？好潇洒的一家人啊。”

    “那可不，贾家人的层面，与我们可是不同的，一位半恒星级而已，他们恐怕都不在意。”

    “唉，这家子，真的是没人能企及的程度。”

    所有观测着这一幕的士兵，以及种种的数据企业等等，都感叹着。

    不过今天算是值回票价了，不止看到两大半恒星级战斗的数据，更是看到了传闻中整个猎户臂的绝对守护神——贾岩大人。

    这如果还有什么好失望的，那人也未免太过于异想天开了点。

    回到了房车处，贾岩一脚踏出次空间。

    “我就不去了，爸，我还有工……”

    贾荣一句话没说完呢，再看眼前的画面，都像是闪电一样，来到了房车上，脑波力量一施展开来，直接距离刚才他们所在的交战地点，七八千公里以外了……

    “……”

    这下子，他沉默了，无FA克说。

    “走，刚才我准备钓鱼来着，那边的鱼不错，过去陪我喝两杯，话说你成年了都没跟爸爸喝过酒，爸爸很失望啊。”

    贾岩笑着搂着自己儿子，往一侧的钓鱼地点走去，顺便房车里的冰柜自己打开，飞出了几瓶好酒，以及不少的酒杯下酒菜啥的。

    贾荣在贾岩的力量之下，压根就不可能反抗，唯独是苦笑了一声，接受了与爸妈走到一起度假的日子。

    他发现，贾岩叫自己回来解决问题，恐怕就是要骗他回来一家人团聚的。

    男人嘛，很多时间，就是一顿酒，几个牛逼，便能把一切问题解决的生物。

    就如同这对父子俩，刚开始还尴尬得一批，可贾岩故意放开了自己的性格，豪迈点，也不要脸一点，特别在说起了外星的见闻，以及他一招式，次空间里飞出他从银河中央星域带回来的强者喝的好酒，一杯下肚后……

    整个气氛就热烈起来了！

    “爸！我真的好苦啊！”

    “对对，我知道你苦，你受累了，做我儿子，不是那么容易的。”

    “您也知道啊，呜呜呜，真的好苦，所有人都看着我，我做不好，就有人说，我压力太特么大了，呜呜呜……话说这什么酒啊，喝了连我都上头？”

    “哈哈哈，这可是好酒，你知道咱们银河系有个中央星域吧？什么？这都不知道，附近都没人说吗？好，我跟你讲一下，这银河系啊，最强大的地方，就在银河中央，叫银河中央星域，里面强者如云，好东西更是多如牛毛，比如你喝这酒啊，别说你了，要是多喝点，恒星级都得醉死，当年我从一个势力里抢……交易来的，而且这还不算什么，我那还有星河级，甚至域主级都得喝醉的好酒，但是你喝不了，等以后你强了，爸爸给你喝个饱！”

    “原来，在我们银河系里，还有那么强的地方吗？我……我好想去看看啊，这酒真好喝，爸，其实我也想跟您老人家和好的，但是不知道用什么借口，您太强了，而且又老不回家，您可能连我媳妇都没见过几面吧，更别提我孩子了，哦对了，您见过一次小曦，还给过他护身符，我怎么几口酒就忘了呢……爸啊，您多回来点吧，我也想您教我阴阳道啊。”

    “好说，爸爸以后多回家。”

    “爸爸您真好啊，呜呜呜……”

    ……

    萨摩龛抱着女儿，微笑的站在房车边，看着遥远海边上，两父子大口大口喝酒，儿子又笑又哭的样子，不由心头甜甜的。

    曾几何时，她也幻想着，自己家庭会有这样的生活，可惜的是，父子两不反目成仇，已经不错了，她不敢奢望更多。

    但没想到，做为父亲的贾岩，这次不止回来跟自己补办上了最大，甚至是地球乃至整个猎户臂，都前所未见的婚礼，更是主动找到了机会，与儿子拉近关系，如今的画面，让她都不由觉得，自己这一个家，真的完美了。

    可惜，就是来的稍微有点迟，早点来就好了……

