    冯锷布置完了之后，迫击炮和战防炮终于进入了阵地，跟着他们一起进来的不仅仅是王宁和二营，警卫连和突击队剩下的人，还有团部的的后勤部队以及通讯班等等。

    “团长，杜长官电报。”

    王英递过一封电报，这是半个小时前收到的；电报的内容也简单，就是向冯锷确认目前的状况。

    “把你们的电台驾到那个机枪掩体里面去，给杜长官回电，目前我们占据了鬼子的一线阵地，战壕和交通壕现在是我们争夺的焦点，鬼子从四个方向向我们进攻……”

    冯锷快速的描述着，战壕里面的人越来越多，已经显得有点拥挤了。

    “梁浩，带四门迫击炮，从左边进攻；打下一段阵地，就通知二营接管。”

    “罗达，带上你的人，我们从右边进攻；于建，带上四门迫击炮，跟我来。”

    冯锷弯着腰，必须趁着鬼子的山炮、野炮还没有炮击之前，把阵地拓宽一点，不然窝在这一片，鬼子一旦轰炸，弟兄们肯定会伤亡惨重。

    迫击炮基本不存在炮击死角，不过为了怕操作的弟兄们被流弹杀伤，他们并没有跟在身边，而是离着两百米开始驾炮。

    占据的阵地总共就五百多米，八门迫击炮基本上是背对背的准备。

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    战壕边沿，鬼子仍然在不停射击，掷弹筒的榴弹不停在战壕附近爆炸，有的甚至能掉进战壕里面。

    “放！”

    惨叫声中，迫击炮终于准备完了，开始向左右炮击。

    “记住了，鬼子的手雷要磕一下才会爆炸。”

    “迫击炮一旦开炮，带上手榴弹，就爬过去，端掉鬼子的那个机枪工事……”

    战壕两端，躺着很多战士的85团弟兄，他们是被战壕中间的机枪工事撂倒的，鬼子依靠这两个工事，挡住了一营和三营的进攻，把远征军的弟兄压在了里面。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸将阵地的战壕炸的支离破碎，硝烟弥漫火光冲天，四处飞溅的土石漫天飞洒，子弹嗖嗖的乱飞，硝烟混合着泥沙，空气中弹片还在飞舞。

    “上！”

    几个弟兄趁着泥沙和硝烟遮挡了鬼子的视线，从拐角伸出了头。

    “啊！”

    “哒哒哒……”

    对面的战壕里面，不仅仅有鬼子的机枪碉堡，这里面鬼子同样设置了一挺歪把子，几个鬼子正在搬沙袋，试图把战壕堵起来。

    “当、当！”

    两颗鬼子的手雷在弟兄们的头上磕响，探出头，用力扔了过去。

    “轰、轰、轰……”

    夹杂在炮机炮炮弹中手雷爆炸了，爆炸的威力足够了，让战壕里面的几个鬼子和机枪一起飞了起来，然后被迫击炮炮弹的弹片切割着，落在战壕周围。

    “走！”

    两个人点点头，一个弟兄拿着汤姆森，另外一个弟兄拎着一个布袋子，里面全是鬼子的甜瓜手雷；这些手雷，是弟兄们打扫战场弄来的。

    “突突突……”

    头上是不断爆炸的榴弹，两个人只能靠着战壕边向前爬，在硝烟中似乎出现了人形的影子，汤姆森向战壕里面倾泻着火力。

    “噗噗噗……”

    刚刚进入战壕的两个鬼子兵是来查看状况的，结果就在近距离被汤姆森打成了筛子。

    “开火！”

    机枪碉堡里面，鬼子军曹大喊着。

    “咚咚咚……”

    五十多米之外，鬼子的九二式重机枪咆哮着，朝着战壕倾泻火力。

    “啾啾啾……”

    射击口被弥漫的硝烟和泥沙遮挡，机枪手看不清里面什么情况，只能凭记忆进行扫射。

    “走！”

    两个人低下头，鬼子的机枪子弹从头顶不断的飘过。

    “咚咚咚……”

    冒着火光的机枪就在头顶，两个人半靠在沙袋上，他们的手边摆着几颗甜瓜手雷。

    “当、当……”

    手雷和钢盔的碰撞中，两个人探起头，从射击口把手雷塞了进去。

    “轰隆、轰隆……”

    巨大的爆炸声传来，两个弟兄抱着头，卷缩着身体，躲在沙袋下面。

    “扑簌簌……”

    这边的射击口以前应该是鬼子的出入口，只是用沙袋堆积起来的，被炸烂的沙袋脱离了泥沙的束缚，和不甘心沉寂的泥沙一起，浇了两个弟兄一身。

    “继续！”

    一个弟兄比划着，他们不知道两个手雷够不够，那就再炸一遍。

    “轰隆、轰隆……”

    这次爆炸中，他们终于可以确认里面的鬼子是死了，因为在他们的头顶，有血肉和人体零件掉落下来。

    “嘟嘟嘟……”

    两短一长的哨音中，两个弟兄从被炸开的沙袋翻了进去，里面已经一片狼藉，鬼子的重机枪被炸成了零件，旁边摆着几个专用的保弹板。

    “停止炮击，上。”

    冯锷大喊着，让迫击炮停下来，罗达让一个小分队的弟兄弯着腰通过拐角的战壕。

    “鬼子！”

    碉堡通向战壕边的沙袋被炸成了破烂，在另外一边，两个进入碉堡的弟兄已经看见了战壕里有鬼子出现。

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    一支汤姆森、一支春田式步枪，两个弟兄靠着碉堡的通道边，朝着鬼子过来的方向射击。

    “噗噗噗……”

    刚刚冒出头来的几个鬼子惨叫着倒地。

    “机枪、快！”

    罗达听着碉堡里面的汤姆森枪声，隔着破烂的沙袋掩体，已经看到了发生了什么事情。

    “哒哒哒……”

    一挺布朗式机枪就在被架在被炸烂的缺口边，机枪手朝着通道的另一头疯狂的扣动扳机。

    “上、上……”

    “第三小队，跟上！”

    罗达并没有准备停下来，挥手之间，十个弟兄在身后机枪的掩护下，沿着交通壕，端着汤姆森，继续向前。

    “第四队，那边的交通壕，赶紧设立防线。”

    “通知二营一连长，让他赶紧接手，迫击炮上来没有？”

    冯锷举着望远镜，趴在战壕边沿，在视线中，眼前的战壕弯弯扭扭的，这里面不知道还有多少机枪碉堡或者是半地下掩体等待他们拔除。

    “杀死给给！”

    同样的，在阵地上，鬼子军官也在嘶吼，鬼子兵的钢盔在战壕里面不断的晃动着，嘶吼连连，围绕着这片被攻占的阵地，厮杀的双方已经杀红了眼睛，战斗一开始就进入了白热化。

