    “你……”古药大师脸色一寒，神色蕴含了几分愤怒，“阁下是在耍我么？”

    轰！

    他身上爆发可怕的气息，一股无尽的火焰力量，从他身上陡然爆发了出来。

    秦尘微微一笑：“古药大师稍安勿躁，我等过来，自然是带着诚意的，不过，除了这材料之外，本少还想和古药大师做另外一个生意，这门生意成了，想来这第一门生意古药大师自然不会有任何不满。”

    “什么生意？”

    “本少准备在苍玄城建立起一家势力，名为尘谛阁，这一家势力，经营各种生意，丹药、阵法、圣兵等等，俱无不可，不过呢，本少不想耗费太多功夫，一点点去建立，就像着邀请一些势力，加入本少的尘谛阁，共同发展，不知古药大师意下如何？”

    “尘谛阁？”古药大师一愣：“不知阁下的尘谛阁，现在都有哪些势力加入了？”

    秦尘淡淡一笑：“目前仅有古钟派一家，不过等古药堂加入之后，最基本的框架也就完成了。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    古药大师顿时大笑起来，“原来阁下是强取豪夺来了，说的好听，加入你尘谛阁，老夫看，是想让我古药堂臣服你那什么尘谛阁吧，果然狼子野心，抱歉了，我古药堂没有加入任何势力的打算，送客。”

    古药大师站起来，目光陡然变得冰冷，一挥手，有杀气涌动，但还能保持克制。

    秦尘淡淡道：“古药大师何必这么抗拒呢？你这古药堂，发展也有一些时日了吧，在这苍玄城中，不温不火，连客人都没几个，之前似乎还有古方斋的人来闹事，古药大师，本少真的是怀着诚意来和你谈的，不忍看着你这古药堂，从此灰飞烟灭，在这苍玄城消失啊。”

    “好啊，老夫总算知道了，你们是古方斋的人？还假冒什么古钟派，我说呢，你们说是古钟派的人，为何以往和我古药堂做生意的牧道玄不曾到来，原来是想要蒙骗老夫，合起伙来诓骗我这古药堂，三位，马上给我滚，若是不滚的话，休怪老夫不客气。”

    轰！

    古药大师彻底怒了，身上一道道火焰光芒笼罩，顿时，形成了一方火焰的世界，一簇簇的火焰在他周身萦绕，幻化成万物形状，美轮美奂。

    “哈哈哈，古方斋的人？古药大师你想太多了。”

    秦尘一点都不在意，对着商古空一挥手，淡淡道：“空老，给他看看你的真面目。”

    “古药大师，你仔细看好了，老夫是谁！”商古空面容变化，顿时，露出了原来的面孔，轰，并且，地圣级别的气息悍然爆发，如同汪洋席卷。

    “你……古钟派商古空！你不是已经……”

    古药大师蹬蹬蹬后退，露出骇然之色，古钟派一直和古药堂有合作，古药大师自然认识商古空。

    “古药大师，老夫并未陨落，这一次跟随尘少前来，也是为了和古药大师你商量合作的事情，这下你总信了吧？”商古空笑道。

    “尘少？”古药大师一惊，看向秦尘，能让商古空这个古钟派地圣老祖称呼为少，他对秦尘的看法陡然在意起来。

    “对，这一位尘少，身份非凡，无意中来到我云州，老夫仰慕不已，已经率领古钟派投靠尘少了，古药大师，听老夫一句劝，若想古药堂发展起来，跟随尘少绝对是最好的机会。”商古空劝阻道。

    古药大师目光一闪，沉默片刻，最终摇摇头：“抱歉了，人各有志，老夫并不想投靠什么少，只能安安静静，炼制丹药，过一名丹师的生活。”

    “你……”商古空神色一滞，看向秦尘。

    “冥顽不灵！”秦尘站了起来，微微摇头，似是遗憾，淡淡道：“这样吧，古药大师应该是没见识过本少的能耐，本少也颇为精通一些丹道之术，听闻古药大师得到了远古丹道传承，不由得技痒难耐，不如我们赌约一番如何？”

    “这样，我如果赢了，你古药堂，便投靠本少，加入尘谛阁，我若输了，嘿嘿，这一身的本源力量，甚至我的血肉之躯，都归你了。”秦尘说话之间，带着一丝挑衅的味道。

    “什么？你要和我赌丹道之术？你也是一名丹道大师？”古药大师似乎没有听清楚，脸色一变，旋即冷笑起来：“你确定？老夫的丹道造诣，虽然在苍玄城中只能算是中等，但也是非同小可，偶能炼制凡品后期的丹药，你确定要跟我赌斗丹道之术？”

    古药大师对自己的丹道造诣十分自信，或许对上苍玄城那几个老牌丹道大师，没有什么胜算，但对上秦尘这个年轻人，那是妥妥的轻而易举。

    “那你赌还是不赌呢？”秦尘淡淡道。

    古药大师看秦尘如此自信，目光不由一闪，难道此子还真有什么特殊不成？回想之前秦尘所拿出的材料，心中顿时一惊，此子或许有些准备也未必。

    不过，让他后退，那是绝无可能的。

    “想赌，可以，不过得我来挑选赌约的内容，你可敢？”

    古药大师以为秦尘要拿出一些诡异的赌法来诓骗自己，顿时冷笑说道，自以为戳穿了秦尘的阴谋。

    “那行。”

    岂料秦尘毫不犹豫，直接答应下来。

    这让他更惊：“你确定？老夫要给你赌的，乃是控火之术，你可敢？”

    控火之术，是他得到的古秘籍中最强的内容，在控火方面，别说秦尘了，就算是苍玄城的那几个老家伙，他都敢赌上一赌。

    “那就赌控火。”

    秦尘笑了，控火，最讲究的就是灵魂力和精神力，赌别的他还没那么自信呢，赌控火，那还十成十的把握，哪怕是天界药师，他也能疯狂碾压。

    “好，好，既然你非要找死，那就别怪老夫了。”

    古药大师目光一寒：“商古空，小姑娘，你们两个就做个证人！”

    古药大师一下子飞掠而出，直接进入到了古药堂后方的一片空间之中，轰，突然之间，他身上无尽的火焰绽放，一道道的荒古火焰气息暴涌，整片空间之中，一片烈焰焚烧，湮灭一切。

