    国家还没有忘记自己，这让宫泽穆心中暗暗激动，却又小心谨慎的压抑着自己的情绪，仿佛什么也没有生过一般。

    过去二十年的磨砺已经磨掉了他的烟火气，磨掉了他的棱角，身旁的每一个ri本人都不知道在他们中间，其实一直潜伏着一个真正的中国人。

    驻ri本的情报网对宫泽穆暗中做了几次小小的测试，然后逐步开始激活他的使命。

    此时宫泽穆在自卫队中已经拥有了不低的职务，任务难度并不高，随着工作深入，他收获的信息也越来越多，一点一滴的重要情报经过他和那个面店老板的手传了出去，而ri本军方和驻ri的美军对此却毫不知情。

    直到近期，他悄悄窃取了顶头上司刚刚借阅到的ri本全岛驻防情报，包括冲绳美军基地的相关信息，却不想哪里走漏了消息，ri本人立刻反应过来，对他展开了无休无止的追捕，或者干脆是不死不休的追杀。

    ri本的住宅不能回了，认识的那些朋友转眼间变成了敌人，仿佛与世皆敌。

    曝露的实在是太突然了，若不是一个紧急电话打到他的手机上，恐怕他还不知道自己已经暴露的事实，如果晚上半个小时，这会儿早就在ri本军方的大牢里享受着最严密的看管。

    扔掉了手机等一切通信工具，宫泽穆只能不断转移，逃避着ri本人的追踪，不论是伪装，还是其他什么办法，对方总是有各种各样的方法很快重新追踪上来，仿佛粘稠的大便一样始终甩不掉。

    本以为即将陷入绝望的时候，他却现自己并不是孤独的。总在是彷徨无助时附近公共电话亭总会莫名其妙的响起铃声。突然出现在口袋里的小纸条或各种交通交具的钥匙，不断辗转移动，一点点悄然给他指出一条安全的路线。不断躲过越来越近的追兵。

    屡次惊险无比的与经验丰富的追捕者擦肩而过，甚至被故意误入歧途。

    他不是一个人在战斗，为了避免曝露其他情报人员。不仅小面店的老板不知所踪，连接触他的少数情报人员也是刻意保持着距离，几乎没有直接露面的。

    情报依旧还在宫泽穆的手上，不仅仅是为了情报的安全，也是上级对他的信任。

    上级正在进行不懈的努力，并不会轻易放弃他，宫泽穆的心一直是暖暖的，他也不会放弃。

    在静冈县郊宫泽穆悄然换车的时候，几名不知长相不知姓名的男女老少在匆匆擦肩而过的一刹那。用接力的方式传递过来的耳语拼凑起来，给他指出了最后的终点站。

    在秋田县的一段公路段里，上级安排了最终撤离方案。保证他和到手的情报安全撤离。是潜艇？轮船？直升机？

    从地图上看那个公路段仅挨着海边，却让宫泽穆完全猜不出究竟是什么样的方案让上级如此自信满满。

    作为主场。ri本人的追兵始终yin魂不散，屡遭戏弄后，追兵的数量不断增加，而且悄然在暗地里悬下了重赏，连会社的力量都被动员了起来，仿佛起了一场人民战争，事实上也确实如此。

    ri本军方十分清楚，一旦这个情报泄漏，ri本军事力量的底牌就会曝光大半，对于本岛防卫力量或其他什么计划必然会产生极大的影响。

    三天三夜，不眠不休的奔波，已经让宫泽穆jing疲力竭到了极点，可是他仍旧苦苦咬着牙拼命坚持着，不仅仅是为了自己，也是为了胸前挂着的情报。

    “这里是3号小组，现‘宫’，各路段马上准备！我组开始准备进行sao扰后面的狗。”

    “1号小组收到！开始行动！”

    “2号小组收到！开始行动！”

    “4号小组确认‘宫’的位置，准备接应，‘龙骑士’还有5分钟抵达。”

    秋田县某段公路，双向车道的1o公里前后位置，先后各生了一场意外。

    一边是一辆卡车爆胎，引大小七辆汽车的严重追尾事故，一时间阻塞整个路口，后面的车辆甚至没办法绕过。

    另一边却是运载着化学品的罐装车突然生侧翻，这下好了，晚上车辆本来就少，这条长达1o公里的直线路段在短时间内出现了真空，没有一辆车一个人。

    “1号小组收到！拦截成功！”

    “2号小组收到！拦截成功！完成清场。”

    “我是3号小组，有意外，有至少十具机动装甲正在快接近，还有疑似自行机械人和武装直升机，还有自卫队军人，数量不明，你们只有两分钟的时间，我们正在布置拦截带，阻挡不了多久，你们要快。”

    公路段旁极远处的山野里突然响起了几声巨大的爆炸声，那是埋设的反步兵地雷，纯正妈de in japan的货se，恐怕连ri本人也没想到竟然用到自己身上。

    负责袭扰任务的3号小组显然预料到ri本军方竟然如此重视，还派遣了战斗机动装甲追击。

    若不是事先准备不足而且刻意控制着事态展，恐怕还会再搞一些反坦克地雷或者c4什么的给那些钢铁大罐头一个巨大的惊喜。

    ri本是个擅长于jing密仪器设计开和致力于机械人技术的国家，在此方面投入巨大，这一点可以从ri本自产的动画片里可以看出来。

    在科幻型动画片里机械人和机动装甲占了很大一部分比例，这也与国内的科技展趋势有内在的关联。

    数台体型大小不同的机械人或机动装甲似乎就是针对复杂地形开，在山地里如履平地，大量的武装人员正在向意外封闭的公路段赶过来，他们似乎已经意识到了追捕的目标即将从这里逃脱，于是拼命加快了度。

    “到了！”

    宫泽穆喘着粗气，狼狈不堪地穿过树林，看到出现在面前的公路，那里正站着一个人影朝着他挥手。

    他顺手丢开用来对伏军犬的消除气味的喷筒，这会儿已经完全不需要了。

    “自己人！”

    仿佛看到了最后的救命稻草，宫泽穆立刻激动起来，突然听到背后传来几声遥远的爆炸巨响，他依旧没有回头，却立刻加快了脚步。

    分秒必争，不仅仅是为了自己的小命，更是为了重要的情报，他根本连回头看一眼的时间都没有。

    “快点！加油！时间不多了！”

    人影一边听着耳边的汇报，一边更加急切地朝着宫泽穆挥手，催促他更快一些。

    负责拦截的3号小组已经支持不了多久，他们只负责sao扰，而不是跟ri本人拼命。

    如果形势难以控制，3号小组就会毫不犹豫地自动迅撤离，事实上他们已经正在逐步转移阵地，并且故布疑阵，为撤退做好了准备工作。

    “‘龙骑士’，你到了没有？快一点，我们这里情况有变。”

    4号小组的负责人一身暴走族的打扮，不耐烦的轰着哈雷太子的油门，焦急地再次出联络，组里只有他和另外一个人在接应地点等，此时宫泽穆已经赶到了公路上，被另一名组员扶住在那儿大喘气。

    “确认目标！着6！”

    仿佛天籁一般，4号小组的负责人耳边突然传来声音，他猛然瞪大了眼睛，“什么？着6？！在哪儿？”

    一次毫无征兆地着6行动，让所有的接应小组吓了一跳。

    引擎的轰鸣声呢？

    战斗机身影呢？

    在哪儿？

    你当战斗机是气球呢。

    人命关天啊！不带这么开玩笑的。

    可是4号小组负责人下一秒却瞪大了眼睛，似乎有什么东西缓缓从身旁经过，几乎是擦着自己的鼻子，静然滑了过去，如同变se龙一般从透明状态显现出巨大的形体。

    那是一个如同猛兽般散着无形压迫力的庞然大物。

    一架纯黑se的战斗机穿越了时空，平空出现在公路上，正不紧不慢地滑向宫泽穆的位置。

    “这，这究竟是怎么回事？究竟从哪儿冒出来的？”

    4号小组负责人简直难以置信自己看到的一切。

    “马列在上！”

    不论是宫泽穆还是接应人员，都在ri本扎根已久，习惯xing的cao着一口流利的ri语，可是这个时候却不可自制的暴出一句汉语。

    这实在是太惊人了。

    难道是传说中的空间传送技术？

    一架体形巨大的战斗机陡然出现在临时封闭的通道上，在两旁路灯的微弱灯光照明下让人不得不相信这不是在做梦，是真正的战斗机。

    驾驶舱的位置罩着一层厚重，又带着孔状的外甲，似乎与常见的战斗机截然不同。

    咝！～一声轻响过后，驾驶舱掀了开来，一会儿一件白se的厚重衣服扔了过来。

    “立刻穿上，马上就要走了，其他人，你们的任务完成了，马上撤。”

    从驾驶舱中探出身子的飞行员看不清面目，一身黝黑的战术铠甲泛着逼人的杀气，一点儿也看不出半点像抗荷服的特征，仿佛完全是6战而生的战斗兵器。

    光学合成孔径成像系统和光镜术配合无间地确认了接应地点。

    林默关闭了引擎，利用斥力盾的气动力效果远远地悄然滑翔了过去。

    ----------

    一路完爆众大神的菊，爽啊！～

    目标月票总榜第四，弟兄们，还需要更多的弹药！支持一下表哥，还有七天时间，逆袭的号角还在继续，冲啊！

