    

    面对着一身鲜血的“孟凡斌”，江丽生怕“孟凡斌”带走她，只能把她所犯下的所有罪行全部都说了出来。

    可让她没想到的是，就在她亲口承认了自己所犯下的罪行之后，房间里突然响起了吴老板的声音。

    “江丽，你害死了我的兄弟，害死了那么多人，我一定要让你受到惩罚！”

    吴老板的声音，就如同晴天霹雳一般，让江丽的眼睛死死的盯在“孟凡斌”的身上。

    这时窗户两边不再有风刮进来，房间内的温度也开始上升，恢复到了正常的温度。

    “你，你不是老孟？”

    “你是谁？你为什么要假扮老孟骗我？”

    在盯着“孟凡斌”看了片刻之后，江丽如梦初醒一般，对着“孟凡斌”厉声喝道。

    而就在这时，吴老板的声音又响了起来。

    “老孟被你害死了，他当然不是老孟！”

    “他是我从影视艺术学院专门请来的演员。”

    随着吴老板的声音传来，别墅的大门从外面被人推开，吴老板，姜林，还有叶佳宁，和两名警方人员走了进来。

    很快，吴老板和姜林他们走进了客厅。

    看到吴老板的身边有两名警方人员，江丽立刻意识了过来，是吴老板算计了她！

    “老吴，你这是要干什么？”

    身体微微颤抖着，江丽故作镇定的对着吴老板道。

    这时那名扮演孟凡斌的演员对吴老板道：“吴总，我的演技还算可以吧？”

    吴老板点了点头道：“你表演的很成功，回头我会给你一笔演出费的。”

    这名演员闻言后急忙摆了摆手：“吴总，我只是帮了你一个小忙而已，你给我演出费就太见外了！”

    “如果没有什么事的话，那我就先走了！”

    说话之间，这名演员就准备离开，吴老板也没有挽留他，走过去和他握了一下手，向他表达了谢意。

    这时姜林走到了江丽的面前，冷眼看着江丽道：“短短几年时间，被你害死了七个人，摧毁了七个家庭，像你这样的女人，真是罪不可恕！”

    叶佳宁每次都会和姜林抬杠，但这一次，她却没有发表反对意见。

    “把她抓起来，好好审一下，说不定能破获一个大案！”

    眼眸中带着寒光，叶佳宁冷冷的道。

    而听到叶佳宁这话，两名警方人员走了过去，其中一名拿出了手铐，打算给江丽铐上去。

    江丽肯定不会接受，在那里拼命的挣扎着。

    “你们凭什么抓我？”

    “你们有证据吗？”

    吴老板见江丽不见黄河心不死，先打开了客厅的电视机，拿出手机操作了一会，很快就把他的手机连上了电视。

    当吴老板按了一下播放按钮之后，电视机的画面上就播放起了房间内之前所上演的场景。

    原来吴老板在他的客厅装了监控，之前在房间内所有的场景，都被监控给录了下来。

    江丽亲口承认把七个人骗去了缅国，对警方来说，这是铁一样的证据。

    看着电视画面中所播放的场景，江丽直冒冷汗，但在很多方面，她却有些想不通。

    “这是怎么回事？”

    “窗户外面为什么会有风刮进来？”

    “那个相框为什么会被风刮倒？”

    江丽一脸凌乱的问着道，而在她的话音刚落之后，李万年的声音从左边的窗户外传了进来。

    “相框之所以会被风刮倒，是因为我在相框下面垫了一块木板，当风吹起来的时候，我用细线拉走了木板，相框就会倒掉。”

    话音落后，李万年拎着一个特制的吹风机从外面走了进来。

    “窗户外面之所以会有风刮进来，是因为我和李万年在外面吹风！”

    随着郑世强的声音从右边的窗户外面传了进来，他也拎着一个特制的吹风机从外面走进了客厅。

    看到郑世强和李万年，江丽终于明白了窗户外面刮进来的风是怎么回事？

    原来是这两个面目可憎的家伙在人工吹风！

    可是房间内的温度骤然下降，是怎么回事？

    难道是她的心理作用？

    江丽刚刚产生了这个念头，吴老板好像看穿了她一样，拿着他的手机说道：“我的手机可以控制房间内的任何一件电器，你刚才感觉到冷，是因为我把中央空调的温度调到了最低！”

    此时此刻，江丽已经处在了即将崩溃的边缘，但她还是有一点想不明白，吴老板家的那只波斯猫，为什么总是会发出凄凄惨惨的叫声？

    所以江丽指着那只波斯猫问道：“这该死的猫为什么总是会叫？为什么叫的那么凄惨？”

    吴老板闻言后看了一眼姜林，眼眸中流露出了无比佩服的表情。

    这所有的一切，都是姜林安排的，这只波斯猫之所以会发出凄惨的叫声，也是拜姜林所赐。

    “从前天开始，姜林就不让我给猫喂食，要换做是你，两天没吃东西，估计你叫的比它还惨！”

    吴老板冷笑着说出了这话，让江丽彻底的崩溃，原来从她进入天机阁店铺的那一刻，甚至从吴老板在微信上答应了帮她的那一刻，她就被这帮人给算计了。

    这些年来，只有她算计别人的份儿，却没想到，先是被孟凡斌算计，然后因为孟凡斌的缘故，又一次被人给算计了！

    而且这一次，她恐怕再也翻不了身了！

    “你们这帮混蛋，骗的我好苦啊！”

    “我好恨啊！”

    江丽的目光从吴老板和姜林他们的身上扫过，怨气滔天的说道。

    而见此情形，叶佳宁冷冷的道：“因为你的心中有鬼，所以你才怕鬼！”

    “正因为这个原因，你才会露出破绽，说出你做下的一切！”

    “其实那些被你骗了的男人和你一样，也是因为他们心中有鬼，才会鬼迷心窍上你的当，毁了自己的家庭，送了自己的命！”

    在叶佳宁说出这话之后，江丽耷拉下了脑袋，面如死灰的放弃了反抗，那两名警方人员给她铐上了手铐，把她带了出去。

    而就在警方人员把江丽带了出去之后，吴老板却皱着眉头一脸不解的道：“江丽说老孟从一开始就在算计她，还让她亏了几十万，这是怎么回事？”        

