    刘擎望着这高氏三人，听着张邈介绍，高干与高柔应该是核心子弟，而高顺是旁支。

    高干年龄与自己相仿，生得一表人才，如此年纪，才能已显。高柔是十一二岁模样，小小年纪，脸就很黑。

    高顺，该是二十出头，虽然衣着扮相是书生模样，面庞也是清秀白皙，但其眉宇之间，颇有几分威严与男儿气概。

    “皆是陈留大好男儿！”刘擎笑道，走去过，冲着高干笑笑，又揉了揉高柔的头，最后，重重的拍了拍高顺的肩膀。

    高顺巍然而立，丝毫不动。

    刘擎心中了然，九十武力的一拍，对方能安然应对，武力自然不低。

    细看一眼。

    姓名：高顺，字孝父

    品级：卓尔不群

    耐力：88

    武力：88

    统率：91

    智力：65

    政治：58

    魅力：70

    特性：【陷阵之志】陷阵之志，英勇无畏，以主将特性影响士兵，训练出英勇无畏之师。

    【令行禁止】指挥本部兵马时，统率+3。

    【锐兵斗胆】战斗中，本部士兵少于一千人时，武力+5，士气提升，将士斗志高昂。

    【寡欲】欲望寡淡，不易被收买

    真不错啊，陷阵营，高顺！

    这一趟运气可不错啊，娶个大才女，说不定还能顺个陷阵营。

    刘擎开始琢磨怎么将这个高顺留下来。

    “高干高元才，见过刘府君！”高干十分礼貌的见礼。

    “高顺见过府君！”高顺十分简单的拱手。

    两人情商高下立判，刘擎一一还礼，随后对田丰道：“明日之事，可已妥当？”

    “主公放心，一切安排妥当，不过丰若作媒人，那这进礼之人，尚缺一人。”

    “我来！”郭嘉连忙站了出来。

    田丰郭嘉相互看了对方一眼，田丰眼里满是瞧不上，郭嘉眼里满是“就我了”。

    这两人每每如此，刘擎已经见怪不怪了，“那就奉孝吧！”

    “主公，那今日，你便早些歇息吧，明日还有大事！”

    刘擎点点头，当即对张邈拱手道：“那便由元皓招待诸位！”

    “文若奉孝，随我来！”刘擎将两人喊入他屋中。

    屋里安静了不少，刘擎直接摊开舆图，开始寻找雁门郡所在，记忆中，它在并州，是个边郡。

    果然，它在并州东北角，东面与幽州相连，整个北面都是鲜卑，东南有一小块与冀州常山郡相连。

    “文若，在阳翟之时，你是不是已经知道封诏之事了？”

    “主公如何推断出我已经知道的？”

    “荀伯慈老成持重，我猜他是知道了朝廷诏令，才与我说那般话的。”

    “什么事都瞒不住主公，事实确实如主公所言，荀彧未及时告知，请主公责罚！”荀彧说着，拱手躬身，向刘擎请罪。

    “我责罚你干嘛，在见到真正的诏令之前，一切都是捕风捉影。”

    郭嘉拍了拍荀彧的背，蹲下身子仰头看着荀彧道：“文若，你是不是还有别的事瞒着主公？”

    荀彧顿时冒汗，瞪了眼郭嘉，咬牙澄清道：“族伯要我促成主公与荀采之事。”

    荀彧说完，郭嘉就起身，扶正荀彧，“你跟随主公时日尚短，不了解主公，此些心事，无需藏在心中，尽管向主公言明即可，荀采之事，乃是大好事，主公一定会帮你的！”

    刘擎刚喝下去的茶差点喷出来。

    郭奉孝，明日我大婚，你说这话合适么！

    “奉孝，你有这闲心思，不如替我想想，皇帝封我雁门太守，他安的什么心？”刘擎道。

    “这还要想，主公，雁门郡乃边郡，目下大汉与鲜卑虽无大战，但鲜卑骑兵时常化身马贼南下抄掠，此乃是非之地，所以皇帝没安好心！”

    “奉孝慎言！”荀彧连忙提醒，“主公，方今黄巾未平，西凉又乱，恐怕北方，亦不会安逸太久。”

    “文若说的是，北方日久必变，成婚之后，便要赶赴雁门。”

    ……

    “杀！杀进城！钱粮女人，谁抢到就是谁的！”魁头手举强弓，高声呼喊，说完，立即张弓搭箭，对着强阴土墙就是一箭。

    箭矢飞出百余步远，不偏不倚的射中一名汉军守军的胸口，后者立即中箭而死。

    “大人神射！”身旁骑兵齐声高喊。

    “杀！”魁头再度高喊，鲜卑骑兵们顿时一拥而上，对着矮墙攀爬。

    守军有稀稀拉拉的箭矢射出，或是长矛突刺，将冒头的鲜卑兵脑袋戳烂，刀砍斧劈锤击，各色兵器招呼着攀上城头的手。

    强阴县的土墙已经上百年没有休憩，早被风侵雨蚀变矮了不少，身手矫健之人一个踢蹬就就能跃上墙头，翻身入内，与守军交战。

    “军侯！外面都是鲜卑人，我们挡不住了！”守军冲着后面喊道。

    被称作军侯的人，右手持刀，游走在土墙之后，鼓舞着士气，“挡不住也给俺挡着，被他们冲进来一样是死，杀一个不亏杀两个赚一个！”

    邵铸是强阴县守军最高长官，军侯，他六年前刚来这里时，尚有一曲守军两百人，可后来，朝廷放弃了这里，再也没有增过新军，死掉的，溜掉的，现在他依然是军侯，但他手下只有六十人，而他仅剩一只胳膊。

    这六十人，守着强阴县聚居的数十户牧民，时而有马贼前来抄掠牛羊马匹，甚至是人，但强阴县一直是他们的庇护所，这一曲人，守护强阴，长达六年。

    鲜卑骑兵绕到了后方，六十人无法守住整圈土墙。

    不断有人爬进去城内，磨刀霍霍冲向低矮的土屋，城门口的棘刺栅栏也被他们一把火点着。

    有士兵倒下，邵铸就顶上去，虽然只有一只手臂，但丝毫不影响他砍手的准确性，就像有怨念一般，对着攀上土墙一只只手挥动刀刃。

    直到一根流矢射入他的脑门。

    一场腥风过后，一名骑兵跑到魁头跟前。

    “魁头大人，都清洗干净了，一个不留，咱们死了八十三个，还有一百多人被砍手了。”

    魁头似乎很不高兴，区区一座土城，就让他损失这么多人。

    他望向南面，迎风高喊：“自今日起！大汉再无强阴县！”

    魁头手举强弓，下令道：“沿谷地继续进军，这一次要杀进长城，剑砥平城！”

