    “那……好吧，一个电子阅览室要多少钱？我没有太多钱。”

    鲁玉认栽，突然变得警惕起来。

    这可跟她奔放无脑的主持风格截然不同，感觉聪明的智商又占领高地了。

    苏野：“那你有多少钱？”

    鲁玉：“呃……”

    “哈哈哈……”

    台下又一次响起了笑声，好家伙，你这是打算一毛不留吗？

    苏野笑道：“开个玩笑，一个阅览室大概三十万。”

    鲁玉想了想说：“也不是太贵。那我是以我个人的名义赞助, 还是用节目的名字？”

    她很真诚，确实不贵啊，才几个包包的钱而已。

    苏野：“有什么区别吗？这节目名字就是你的姓名，而你似乎好像也只有这么一款节目。”

    鲁玉略尴尬：“好像是啊。”

    苏野补刀：“还不能上卫视，很多人都没看过你的节目。”

    鲁玉：“为什么我捐赠了阅览室，还要被你羞辱？”

    苏野耸耸肩：“那……不好意思了, 我这個人一向都是这么诚实的。再说了，我这也是夸你, 一个人一个节目，这种精神叫坚守！野野最佩服的就是姐姐这样的人！”

    忽悠到了赞助之后，苏野立马化身夸夸神教教主，与毒舌苏势不两立。

    台下，冷觅安羞愧捂脸。

    感觉有点丢人，是我没有教育好小野猪，让大家见笑了。

    神奇的事情发生了。

    节目录制继续，苏野持续火力输出。

    观众A：“苏野，你以前说十八岁出道，可是你又是录综艺又是拍电影的，跟出道了有什么区别？这算不算表里不一？”

    苏野：“说说而已你还真信了？再说了，我一向表里不一，当面一套背后一套。”

    鲁玉：“哇哦……”

    观众B：“你做综艺节目拍电影是为了赚钱吗？赚那么多钱想做些什么？”

    苏野：“享受。”

    鲁玉：“哇哦……”

    观众C：“你没有想过做公益慈善吗？捐款啊，成立基金会这些。”

    苏野：“授人以鱼不如授人以渔，我更喜欢教大家自力更生，比如，如何用五块钱解决一日三餐。”

    鲁玉：“哇哦……”

    苏野：“其实节约一点, 一天三块钱就够了。”

    观众们异口同声：“哇哦……”

    鲁玉习惯性说：“我不信。”

    台下，依然保持捂脸姿势的冷觅安说道：“小野真的可以。”

    她没有麦克风, 但周围几个观众还是听到了，纷纷露出了震惊的表情。

    苏野也很认真地传授着自己的省钱绝技：“这很难吗？这不难！自己做饭就不用说了，三块钱可以吃得很丰盛，在外面吃的话，可以买六个白面馒头，完全满足一天2300卡的热量需求。”

    鲁玉：“伱不吃菜吗？”

    苏野：“一天三块钱还想吃菜？自己做倒是可以，买一块豆腐一块钱，称一块钱的豆芽，再买一块钱的米，能吃撑。”

    “你试过是吗？”

    “对呀。”

    “你为什么要试这种事情？”

    “我的极限是每天两块五，坚持了一周多吧。”

    “你有自虐倾向吗？”

    “没有，我只是在策划一个新综艺，想到某些创意的时候，会自己亲自实践一下，可行的话就保留，不可行就剔除。”

    鲁玉表示不能理解，表情古怪道：“我不信, 你这么有钱, 而且, 这件事听起来就不像是真的。”

    台下，冷觅安已经变成了双手捂脸。

    苏野骄傲道：“我干过的奇葩事情多了去了，比如用三分之一张纸巾上厕所，在浴缸里睡觉……”

    鲁玉：“正常人谁干这种事情啊？我看到安安在下面一直点头，苏野说的是真的吗？”

    冷觅安被迫抬起头来，羞红着脸说：“啊……是真的。虽然说起来很羞耻，但他真的实验过很多很极限的挑战，他还尝试过夏天一周不洗澡，他跟我说的……都馊了，他说这是新节目需要……”

    鲁玉好奇道：“是什么样的节目，需要做这么奇怪的事情？可以说吗？”

    观众们也非常好奇。

    苏野大大方方道：“名字叫《挑战极限》，顾名思义就是让嘉宾们去调整不可能完成的极限任务。”

    鲁玉一脸嫌弃：“比如在浴缸睡觉？”

    苏野点头：“对！还远不止这些，还有帮小朋友做作业，捡烟头看谁捡到的最贵，用腿毛换物资等等。”

    鲁玉更加嫌弃了：“这是什么鬼畜节目啊？会有观众愿意看吗？”

    台下观众高声回答：“想看！”

    有几个节目组工作人员都跟着起哄，如此鬼畜的节目，谁不想看啊？

    还是野野懂综艺。

    鲁玉卡BUG：“要是女嘉宾怎么办？没有腿毛。”

    苏野：“那就用其他地方的毛代替。”

    鲁玉大惊：“啊？”

    苏野：“头发总有吧？好像国内没有秃头女明星。”

    鲁玉松了一口气：“你这节目要这样做的话，肯定请不到嘉宾。”

    苏野：“怎么会？连你的节目都能请到嘉宾。”

    鲁玉：“……”

    弹幕：

    “一天三块钱，是认真的吗？”

    “我试过不用纸巾……”

    “木棍儿可以。”

    “有新节目？蘑菇屋不做了？”

    “帮小朋友做作业？这是什么神仙脑洞？”

    “用其他地方的毛代替？？？”

    “咦惹~”

    “说实话，听苏野这么一描述，新节目貌似还挺带感的。”

    “不得不说稳哥是真的骚。”

    “我尝尝因为不够变态而与你们格格不入。”

    鲁玉又卡了，不知道说什么。

    苏野就开启了最强控场模式……自问自答。

    “苏校长今年不录蘑菇屋了吗？”

    “要的，今年夏天在滇南，但是在这之前，要先录制《挑战极限》。”

    “你不怕忙不过来吗？毕竟你还要上学。”

    “不会，录综艺节目其实很轻松，就像度假一样，只是电影和电视剧会艰苦一点。”

    鲁玉回过神来，又问了几个不痛不痒的问题，节目录制结束。

    苏野本来想让鲁玉请他吃饭的，结果她还要录节目，也是够辛苦的，所以，苏野收回了让她请客的赏赐，只能怪她没福气。

    电视台大门口，苏野和冷觅安走出来。

    苏野：“小白菜你饿不饿？”

    冷觅安：“你想吃什么？姐姐请你啊！”

    苏野果断摇头：“怎么能让女菩萨破费呢？来了京都当然是让本地人请客。”

    说着，苏野拿出手机拨通了陆寒的视频电话。

