    “平日里都不知拿了我们公子多少银子，便是那些赌债也是我家公子给还的，单是这些还不够，素日里还总有她占不完的小便宜——但凡我随着公子去了她那里，她家中缺了什么，多半也要状似无意地透露给我家公子……”

    同为女子，阿荔听得脸热又咬牙。

    这做派，还能更丢人些吗？

    这些人难道就指着从男人手里哄出的好处过日子？

    她不禁又想到了棉花那便宜妹妹。

    真的好想将她扔到张眉妍身边儿，摁着头叫她俩拜一拜！

    还有棉花那傻子，她迟早要狠揍他一顿才好！

    “偏生我家公子总要上当，她缺什么，公子当即就要差了我去帮她买回来……什么针线花布，油盐酱醋，便是她那酒鬼父亲病时的药，我也是帮着抓过的——她嘴上总说一定会归还给我家公子，可至今也没见她还过一文钱。”

    且她自己连账都不记，还敢说有意归还？

    她怕是一早就打算好了，想要用自己来还吧？可她真当觉得自己能值这么多银子？

    那些比她样貌还要出色的丫头们，人牙子那里才卖二十两一个呢！

    十一想到这些，总觉得吞了苍蝇一般难受。

    他似乎说太多了吧？

    咳，反应他现在是被人威胁，也不是自愿说的。

    嗯……这么一想，良心上果然好受了很多。

    十一还要继续往下讲，却听张眉寿问道：“你方才说，你曾替张彦抓过药？”

    十一点头。

    “可还记得是治什么病的药？”

    “抓了不止一回两次，似乎有治咳病的，也有调理身子的——”十一回忆着说着：“对了……还有些是治他那旧疾风寒腿的。”

    他的记性在邓家一众小厮里，向来是出了名儿的好。

    张眉寿已经精神一振，看着他问：“你说张彦患有风寒腿？”

    十一毫不犹豫地点头。

    “说是患了三年多了，时常会犯，常是离不了药。”

    张眉寿立即问道：“你最后一次替他们抓此类药，是在何时？去的哪家药铺？你可识字认药方？”

    雪上一枝蒿……便有祛风胜湿，散寒止痛之效！用于风寒腿发作，应是极妥帖的！

    她忽然问了这般多，十一怔了怔，才道：“最后一次大约是十多日前了，我同福安堂的伙计相熟，每每抓药都是去那里……”

    至于认字——

    “倒跟着公子识了些字，但那些药方，我却并未细看过。”

    毕竟谁没事儿会去留意这些？

    不过，张二姑娘为何会问这个？

    这同这桩案子，难道有什么关连吗？

    祝又樘听罢这些，看着张眉寿道：“十多日前，又是相熟的伙计，若我们将程大人手中的那张药方取过来去福安堂，未必问不出线索。”

    若那伙计能记得经十一之手抓去的药，比张眉妍所写的药方中多了一味雪上一枝蒿，那便是他们要找的证据了。

    张眉寿点头。

    事到如今，这是最可行的法子。

    她正待问十一与之相熟的伙计是哪个时，却听范九忽然开口。

    “药方……可是此前你身上带着的那些？”

    这话是向十一问的。

    十一闻言一愣，而后下意识地摸向自己怀中。

    对……那些药方，他曾是贴身带着的。

    可眼下他身上的衣物，显然是里里外外都重新换过了——

    张眉寿看向范九。

    范九忙道：“将十一带回来的那晚，他浑身皆是血迹，我替他换衣时，在他身上发现了一沓旧纸——那里头，便有几张药方。”

    当时他还当是这小子这几年在邓家发了财，怀里头揣着的都是银票呢。

    十一尚不明白发生了什么，眼下只点头附和着范九的话：“是……那药方，正是我替他们抓药的药方。”

    “药方现在何处？”张眉寿忙向范九问道。

    “姑娘稍等等。”

    范九转身去了窗边的红漆高柜前，打开柜门，取出一只匣子。

    匣子上着锁，钥匙他贴身放着。

    匣子里，都是些十一当日身上带着的东西。

    范九将他所说的那一沓纸，取了出来，交到张眉寿面前。

    “姑娘请过目。”

    张眉寿接过，将最上面一张纸展开之后，入目只见是稍显笨拙的字迹，其上记着的竟是一条条账目。

    十一解释道：“这些是我偷偷瞒着我家公子记下的，皆是那张姑娘欠我们公子的……”

    那张姑娘不是说要还么，他就要一笔笔地记下来，叫她到时一文钱也别想赖得掉。

    张眉寿多看了他一眼。

    这般尽心又细致的小厮，可惜跟错了主子。

    但也多亏邓誉有个好小厮——

    她遂往下翻看。

    下面，便是几张药方。

    待看到第二张，只听身边的祝又樘说道：“应当就是这张。”

    张眉寿往下看，果真就见这张药方之上，有着她想找的那味药名——雪上一枝蒿。

    她手指微紧，立刻起身道：“去京衙！”

    找程大人，对照那张张眉妍写给官差的那张药方，和那些搜到的药材，便能知道真相了！

    祝又樘跟着她站起身，却是道：“不必比照了。除了多出来的这味药之外，皆无一字区分。且连字迹，亦是出自同一人之手。”

    张眉寿闻言看向他，只见少年神情平静而笃定地点头。

    张眉寿便没了疑问。

    他向来博闻强记，几乎过目不忘，他既这般肯定，那必是真的。

    也就是说，他们的猜测没有错——

    “不着急。”祝又樘看着她说道：“先静观其变。”

    这证据若早早拿了出去，说不定反而会打草惊蛇。

    不如先等蛇自己出了洞，将尾巴与七寸尽数露出来。

    张眉寿赞同点头。

    张眉妍那张嘴，有说不完的诡辩之辞，与其到时在公堂上同其打嘴仗，倒不如等她先有了动作，再奋力一击。

    来客栈之前，祝又樘曾同她说，今早老于传回消息——道是柳家二爷离开张眉妍的住处之后，并未赶回柳家。而是在京城三十里外的清河镇上的一家客栈留了宿。

    且昨夜，悄悄见了一个人。

    这十之八九是同张眉妍有关。

    故而，也不妨再静下心来等一等。

    祝又樘转头看向清羽。

    清羽立即打起精神。