    金丹长老施展了一顿法术，让他很疲惫的，吃了丹药正在休息。

    “哦……主人救咱们……”

    又听到了地狱宫殿里的鬼修呼救声音，他禁不住骂了出口：“哪一只王八蛋死龙，尽和老夫作对，还有完没完了？”

    他疲惫的有继续的施展灵力，一掌打在地狱宫殿法宝上。

    感觉他金丹的修为，越来越吃力，只能心疼的从他的储物袋里，拿出黄晨爷爷给他奉献的灵石，在地上设计了一个阵法。

    消耗了他许多的灵石，感觉地狱宫殿才慢慢的恢复原来的样子。

    金丹长老擦了一把额头上的汗，把他紧张的第一次有了危机感。

    “妈的，如此消耗，再多的灵石奉献给我都不够啊！”

    金丹长老骂完了，觉得有备无患，在他的洞府里设置一个灵穴阵法，把仙门里和空气里的灵气收集起来。

    感觉设计这个阵法，又用掉他好多的器材和灵石。

    “又亏本了……”如此说的时候，金丹长老看了一眼招魂钟里的弟子们的灵魂，如此又有了一个想法，总不能让他亏本，得让他们的家族之人奉献一点钱财上来。

    黄晨的灵魂在招魂钟里好像感觉到了什么，睁开眼看外面，发现是师傅看着他们，怎么师傅的眼神好怪，看着他们像是看着金子一样贼眉贼眼。

    “师傅，又发生什么事了？”黄晨刚才能感觉到空气里很灼热，他在招魂钟里受到了小小的影响，幸好已经成为开灵。

    “也不知道是不是那条龙在搞鬼，地狱宫殿一次又一次的发生变故，可累死师傅了，这两天都搞了两三次了，为师亏损不少。”

    “龙……，龙是如何进去的法宝，是师傅不小心招进去的吗？”

    黄晨像一个好奇宝宝，很好奇上古的法宝是如何的厉害。

    “师傅也不知道……”

    “额……”黄晨有更多的无奈感，出不了外面去看，只能感受这种感觉好憋屈，师傅说要送他们去地狱宫殿，到时候就知道里面发生什么事情，好期待呀！

    “唉……”

    金丹长老叹了一口气，收拾心情，又吃了一点丹药，顾不上和弟子聊天，他必须要快点恢复灵力，要不然受伤会修为大跌，得不偿失。

    ……

    姜唐在二曜和小青牛把生机草移种入了洪荒至宝灵田空间内，专门挖土一块地种植生机草。

    姜唐发现他的修为高了之后，洪荒至宝灵田空间内，好像变大了许多。

    现在多开辟了那么多的地方种植草药，可以种植很多的灵稻谷，还有一些别的灵草，居然还能多出两个药园。

    姜唐在观察的同时，又惊喜的发现，洪荒至宝灵田空间里好像已经变了。

    以前只有土地和水源，现在好像是多了远处，朦朦胧胧的高山，甚至是远处高山之上好像有一点太阳光亮。

    就像是一块画布，朦胧的画布还没有开启，是不是他修为更高一点，就会显示山和太阳在空间里？

    姜唐有了这个发现，觉得他必须要把更多的时间用来修炼。

    渣渣的修为怎么保护亲人的灵魂。

    更别说他自己，总不能永远让人保护吧？

    在修炼之前，他要尝试一下生机草的效果。

    从幼儿园里摘了一朵花，把这一朵绿色的花朵拿在手中，感觉很是漂亮芳香，闻着空气里有生机勃勃的气息。

    姜唐觉得一个炼丹师试药，要尝试药的味道和药量，很多时候他们都是以身作为试验品。

    他把这一朵绿色花吃掉，花朵吞到肚子里，立刻从食道涌入一股生机的气息，把他身上重伤的一些隐患消除掉。

    让他感觉身体轻松好多，这一股生机的气息涌入丹田，“砰砰”

    丹田筑基屏壁有裂痕，却只差那么一点，还没能成功的普阶。

    只是吃了一点绿花而已，会有如此的药力，如果他按照药方把绿花炼制成丹药，那效果更是无法想象。

    姜唐直到他这个身体还太差，正需要这一种生机草的药力，把身体变得更强更有魄力。

    他一挥手施展摘花法术，一下子把药田里很多的绿花摘掉，放在一个玉瓶里收藏着。

    摘掉这些绿花，药草又会长出花朵，一棵草也只是单独一朵花。

    他把药填剩下的那些绿色花的摘掉，摧残花朵的同时，把这些花朵像吃饭一样的吃掉。

    “爹爹手下留情啊！”

    二曜吞了一下口水，见到姜唐吃花它也有总吃花的想法。

    它的鸟身已经变成了龙身子。

    只是体质比较小一点而已，还没能化身成真正的龙。

    “哞……”

    小青牛更想吃掉的是药园里的灵草，只是它之前品尝了主人炒的草，觉得还是等主人炒草吧。

    这么一想他觉得好像又饿了，刚才施展了一些法术，把它的灵气用掉了一些，觉得又累又饿的，坐等主人炒草。

    “别吵……”

    姜唐吃掉了这些绿花，只说了两个字，感觉身上的筋脉在食道里的生机草气息疯狂的涌入。

    让他的经脉变强，变得更加牢固，之前那一朵花只是让他的身体隐患消除掉。

    这一次吃掉这么多花，不但把他身体的杂质去掉，让身上出现黑色的污垢，从毛孔里渗透出来。

    把他的身体变得更健壮，他修炼的不是炼体功法，上了体魄，看起来比较弱。

    在这一刻蹭蹭的变强，就像那些修炼炼体功法的汉子一样，突然身上出现八腹肌。

    疯狂的生机涌入丹田，让他的丹田之前的那一道裂痕“砰砰砰”更大的裂痕出现。

    灵魂被生机气息包住，让他的灵魂精神力蹭蹭的变强。

    原来只是练气期大圆满的修为，精神力也是大圆满的，可是此刻好像变成了筑基中期的精神力。

    姜唐来不及惊喜赞叹，感觉生机的气息越来越疯狂，要冲破丹田那道屏壁，他打坐在空间地上，把生机气息演变成他身上的灵气，一鼓作气往丹田的屏壁冲去。

    一次两次三次，不停的冲撞。

    终于“砰……”筑基初期的屏蔽冲破，进入了筑基初期。

    姜唐心中惊喜，并没有停下来，他感觉生机的气息还有很多没有脸演变成灵气。

    在巩固修为的同时，把这些生机气息演变成灵气，储存在他的丹田之内。

