    “拿破仑！普罗米修斯！”

    “妈妈！我们在！”

    站在半空雷云之上，随着大妈的一声喊，抬手取下了船长帽的拿破仑，化作长刀！

    而火焰的普罗米修斯附着在了化为长刀的拿破仑长刀上，长刀瞬间暴涨一截，刀锋处长出狰狞獠牙，金色的眼眸凶狠，整把长刀缭绕冲天而起的火焰！

    强烈的威势，从夏洛特.玲玲的身上传出！

    脚下雷云闪烁，闪电溅射，上方大妈双手握住火焰巨剑，大笑着冲着前方的海军舰队一刀斩出！

    咚——咔嚓！咔嚓！！

    空气的震爆声响彻半空，整个天空仿佛都被劈开一般发出咔嚓的震裂声响！

    皇帝剑！

    艾尔巴夫之枪·威国！！！

    一道超巨大的斩击冲击波冲出，超过百米的高的巨型斩击，携带着滔天的火焰分开海浪，以迅猛无比的速度斩向海军主舰！

    那强烈的威压，让站在军舰上看到这一幕的海军们心神震颤，仿佛下一刻就要被斩在这一恐怖的攻击下。

    给了海军士兵们极强的恐惧！

    这是他们第一次见识到，大海上最巅峰强者展现强大的实力！

    在大妈海贼团众人的高声惊呼、兴奋的狂吼着！

    他们仿佛看到了下一刻，海军那艘巨大的主舰船在大妈的强大攻击下，一分为二直接劈开！

    然而！

    那艘军舰上，站着的可是卡普啊！

    卡普迎着冲击波破开海面，久久无法合拢的强大攻击，身后的正义披风在劲风下飘荡，哗啦作响！

    这位是海军英雄的男人，双拳紧握，漆黑的武装色霸气瞬间萦绕他的整个双臂，双眸看着越发靠近的斩击。

    下一瞬！

    轰隆隆隆隆——

    卡普消失在舰首，铁拳轰然与冲击波相撞，爆发出惊天的威势！

    炸开的气浪冲开了天空的云层，在海面下掀起狂暴的浪潮倒卷军舰，甚至硬生生将庞大的军舰冲的倒退！

    数十艘军舰，在恐怖气浪掀起的浪潮下摇摆不定，更是将数艘之前冲出的海贼船差点掀翻！

    咚！

    卡普沉重落回主舰甲板，就听到远处夏洛特.玲玲大笑声传来。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛！！！”

    “卡普！你们海军是拦不住我们的，这里是新世界！是属于海贼的新世界！！！”

    伴随着大妈的开口，声音响彻整个战场引起海贼们兴奋的振声高呼！

    这才是他们追随的强者，这才是他们认可的海上皇帝！！！

    在浪潮翻涌席卷的大海上，海军与大妈海贼团相隔而立！

    一方，数十艘严整、炮火强大的军舰船头矗立着众多海军中将，面容严肃。

    其中最前锋巨大的主舰上，卡普面色凝重的握拳而立，正义披风猎猎作响，如同一面高大的旗帜！

    另一侧！

    大妈海贼团船只林立，众多的海贼在高声呼喊着、咆哮着、宣泄着高涨的情绪！

    在他们的上方，化身雷云的宙斯乌云雷霆闪烁，其上高大的夏洛特.玲玲手持燃烧火焰的巨型皇帝剑。

    双方都停下了攻击，却有着让人压抑无比的威势互相碰撞着！

    仿佛天空倾颓，一片恢弘的可怕景象！

    空气都仿佛要凝固，以及大战要在下一刻爆发的紧迫！

    下一刻！

    在这个时刻，突然有人悍然出手！

    “大喷火！！！”

    萨卡斯基在所有人都收手时突然爆发，直接打破了此时的沉寂！

    只见他的双臂化作熔岩，在炙热的岩浆下凝聚成两只巨大，足有是十数米的熔岩拳头。

    在双臂猛力挥动下，巨大的熔岩拳头化作火山喷发，带来恐怖的冲击力冲向高空，仿佛真正的火山爆发一般！

    灼热的高温将空气扭曲，威力足以把比巨人族还要庞大数十倍的大型冰山，瞬间粉碎、蒸发殆尽的强大攻击，在冲到半空中时轰隆一响，炸裂开来！

    爆裂后，熔岩巨拳化为无数的火山弹，携带着汹汹燃烧的火焰与黑烟的尾巴，向着大妈海贼团的船只落去。

    每个火山弹的威力，都可以轻易毁灭一艘大型战船！

    “找死！！！”

    夏洛特.玲玲双眸一瞪，霸王色霸气瞬间化作冲击波向着前方冲去！

    手中皇帝剑狂乱挥舞，斩出无数的斩击与半空中火山弹相撞，扫灭、炸开无数火雨碎石！

    而原本准备撤退的战斗，因为萨卡斯基的出手，再次打响！

    .......

    小半天后、

    大妈海贼团在佩罗斯佩罗的安排下后撤时，已经日落黄昏。

    这场战斗，在各自损失不少的情况下收场。

    大妈海贼团舰队旗下，损失了二十多艘大船，而海军军舰也被打爆了十几艘，双方手下各有死伤！

    女王·妈妈·圣歌号的船舱中。

    大战结束后的大妈，与一众干部海贼们围坐在巨大的餐桌前，一起吃着蛋糕甜甜圈，一边听着佩罗斯佩罗的损失报告。

    “妈妈，海贼团的战损就是这些了。另外我们已经收到了百兽海贼团的消息，他们明天就将抵达霍恩海域。那个林克就在凯多的主舰船上。”

    夏洛特.玲玲满意的点了点头，一点没有将舰队的那些损失放在眼里，对她来说只要能够成为海上皇帝，这场战斗就算是打没了半只舰队都是能够接受的！

    “嘛嘛嘛嘛嘛~”

    只见她在听到林克的消息后，还能够眯眼笑着将甜甜圈吃下，一边朝着就坐在下首不远的鱼人泰格说道：“那个林克小子的事，到时候就交给你了泰格，可不要让妈妈失望啊！”

    “你放心，我的女儿们一定那么有魅力，一定能够得到他的欢心的。你只要将我的想法好好告诉他就行！”

    “这件事我会尽力尝试，努力做到的。”

    泰格不苟言笑的回答到，在跟随着大妈海贼团出征，见识到对方实力的强大后，泰格也更加认可将大妈推上皇帝之位的想法。

    “是一定要做到！”

    大妈语气郑重的开口，说着将目光转向了梅丽泽与嘉雷特的身上道：“我亲爱的女儿们，你们也一定不会让妈妈失望的对吗？”

    “不管用什么办法，到时候见面尽情施展你们的魅力！就算是让你们一起嫁给他，你们也要将对方争取过来明白吧？”

