    太阳出来了。

    万道金光，照耀着长安城。

    古朴厚重的城墙上渡了一层金光，大片的阴影投在城内，鲜血在阴影中汇积成溪，涓涓的流进下水道中。

    漓江像条红色彩带，滚滚流向远方。

    宁易在屋顶坐了一夜。

    天亮时分，长安城的厮杀声已经彻底平息，或许泪流干了，连哭泣都没了，只剩下一片寂静。

    被宁家庇护的月桂坊民众陆续走出宁家，眼神空洞惊惧，像一只只失去灵魂的木偶。

    宁战下厨，吃过早餐后，宁易一路走到产科医院。

    穿过倒坍的废墟，来到后院空旷地带。

    幸存的人被集中在这儿医治，宁易一眼就看到桑梓忙碌的身影。有桑梓出手，只要还有一息尚存，便能救冶回来。

    宁易没去打扰，在废墟中缓慢前行，察看是否有被掩埋的幸存者。

    待走到医院护工住宿区时，宁易身子一颤，停了下来。

    挥手间，倒塌的砖石飞起，露出下面的被掩埋者。

    一个妇人弓着身子，把一个幼小的孩童护在身下。

    生命，永远的定格在这一刹那。

    宁易蹲下身，手微微颤抖，掀开妇人，露出下面的幼童。

    那张可爱苍白的小脸蛋，是如此的熟悉，笑颜还在脑袋中回荡，已成永别。

    桑心不知何时，出现在宁易身旁。

    从幼童怀中拿出一个玩具熊，花格子，内充棉花……

    “记得这是半月前我们晚上逛街时买了，妞妞拿到时兴奋了整整两天，平时宝贵的紧，连祥嫂都不给摸。”

    桑梓语气平淡冷漠，宁易能够感受到她内心的悲伤与愤怒。

    “谁也没料到会是今日的局面，你也别太伤心。”

    安慰的话到了嘴边，就变成了简单的大白话。

    桑梓笑了笑，努力瞪大眼睛，微微扬起脸，指着眼前的废墟，说道：“我原以为，这是我人生最完美的起点，然后一座一座医院建下去，让这个世界变的更美好。”

    “现在才知道，我错了。”

    “医院，救不了他们，医师，也不能让死人复生。所以，很抱歉，不能和你一起做这件事了。我要换一种方式，践行我的道。”

    桑梓声音轻柔，杀机却又是如此地强烈。

    宁易沉默良久，轻轻点点头，说道：“顺从心意便好。桑梓，我只希望，你能活的快乐。”

    “嗯，每杀一名今晚的凶手，我的快乐便会多上一分。”

    ………………

    朱雀天街自皇城午门延伸，直通正阳道。

    正阳道的一旁，座落着一座巨大的府邸，占了半边街道。从空中俯览，高楼鳞次栉比，十步一楼，五步一阁，奢华而壮阔。

    蒙蒙烟雾，笼罩着整个府邸上空。

    偶尔有飞鸟掠过，仿佛进入异空间，在也没有出来过。

    风起云卷，雾气幻像纷呈，隐约间露出一头巨大的神兽虛影。

    其状似猿，白首赤足。

    庞府，大唐第一阀门，当今宰相庞暨住所。

    幽深的地下，生长着一株参天巨树。

    庞大的树身直径超过三十余米，像是一根擎天之柱。

    树皮呈赤色，生有道纹，树冠远观童童如车盖，其叶黑如墨，竖直向上，形若烛焰，不似真实之物。

    庞暨一身紫青色的华贵官袍，青丝高高挽起，穿过重重阵法来到树前，躬身朝着巨树行了一礼。

    “拜见老祖。”

    “坐！”

    树边裂开一线，露出一双苍老却充满睿智的瞳子。

    透过裂缝，依稀可见树中端坐一人，无数根须刺入那人体内，人树相连，宛若一体。

    庞暨在树前蒲团上落坐，不等老祖发问，便沉声说道：“狼族狐族祸乱，皇家启动的七星盘龙诛仙阵，不见那位出手。”

    “时间过的真快，算算也有一千年了。”

    树中传出苍老的声音，唏嘘中带着一丝回忆，“那年两名真仙联手来犯，欲阻止大唐立国。他以七星盘龙诛仙阵为器，连诛两尊真仙，看似威风，实则仙体受创。自那时起，他独享三州灵运，千年不曾显露分毫，也不知伤养好了几成。”

    “老祖，孙儿读遍唐史，知他性格最为火爆。长安祸乱就在眼前，若能出手，恐怕不会任狼狐两族放肆。若能容忍，千年前也不会力拼两尊真仙了。”

    庞暨语气一转，沉声说道：“毁之易，复之难，千年已过，恐怕他的伤势并未好转。只可惜，他独占三州灵运，害得人族千年未曾出过真仙。若非如此，狼族又怎敢进犯。”

    “成仙……”

    苍老的声音一声呢喃，说不出的向往。

    “这便是人族祸根。”

    庞暨眉头一挑，沉声说道：“宗门、权贵，近几百年来蠢蠢欲动，皇室也知越往后推，危机暴发便越烈。如今狼族进犯，便想借着狼族之手，消耗宗门权贵的实力，延缓危机爆发。此等行径，可有半点为人族着想。”

    “真仙？”

    树中老祖低语一声，“真仙之境，一步这差，仿若天地。即成仙，便非人，即非人，自然不能以人之想法来度测。

    “老祖说的在理。”

    庞暨应了一声，说道：“狼狐二族这次试探过后，恐怕攻势将会更加凶猛，若不能阻止，国家危亦，还请老祖示下。”

    “皇族想要战争，便许他战争。”

    树冠之上，黑色烛心叶哗啦啦作响，像一团巨大的地狱之火。

    庞暨愣了一下，问道：“老祖的意思是想借狼族之手，再次逼近那位，看看虚实。”

    “不。”

    树中老祖停顿一下，沉声说道：“举国之力，对抗狼族。我要战争一直持续下去，懂了吗？”

    庞暨眼底闪过一抹精光，恭敬的点点头，说道：“懂了。”

    “很好，退下吧。”

    裂缝缓缓闭合，再无半点缝隙。

    庞暨抬头，看了树冠一眼。

    新枝生出，嫩芽吐绿，一片勃勃生机。

    不知是否起了幻觉，不过数月没过来，这株仙根灵树竟然长大了许多。

    庞暨回想四十年间，自见到这株仙根时起，它似乎都保持着原貌不变分毫，时光在其身上，似乎停顿。

    今日，似乎有些不同了。

