    “舅公，姨父，坐吧。”江筱亲自过来挽着葛得军的臂弯带着他到沙发坐下。

    她的这一个行为让葛得军心里一暖，又松了下来。

    他看着江筱，叹了一声说道：“小小啊，我是真没有想到，你不是姜家的孩子，你说说，这事整得......”

    “舅公，您很介意吗？”江筱反问道：“对我来说，您还是我的舅公，姨父还是我的姨父，你们还是我喜欢和珍惜的家人，难道在你们心里不是这样吗？”

    “哪能呢？哪能呢？”葛得军赶紧说道：“我就是觉得这事儿有些荒唐，但是小小你啊，还是我们心里的那个小小，这一点咱们可都不能变。”

    徐临江也说道：“小小，你应该知道的，姨父喜欢你从来都不是因为你是哪家的孩子。”

    他与江筱也没有什么血缘关系，他会喜欢和欣赏江筱，就是因为江筱这个人本身，而且他与江筱还是挺合得来的，江筱对于他来说，是一个小辈，也有那么几分像是朋友。

    所以不管江筱是不是妻子的外甥女，对于他来说关系都不大。只要江筱还能够认可他们的关系就行了。

    刚才一见到她，她对他们同样没有变化的亲昵就已经让他知道她的态度了。

    江筱这孩子最大的优点就是只要她认可的亲朋，她会一直放在心上，是个很重情义的。

    江筱笑了起来。

    “我知道你们肯定都还是嗖以前一样喜欢我的，昔年哥你泡茶呀。”

    孟昔年摇头笑了笑，也没有说话，就煮水准备泡茶了。

    “姨父，家里的生意你们能离开那么久吗？”江筱跟他们聊了起来，“我这几天实在是太忙了，都没有去徐姑姥姥家里看看你们。”

    “我们知道你忙，之前来过一次，小罗开的门说你不在家。”

    江筱愣了一下，罗永生没有跟她提起这件事啊。

    孟昔年一看她表情，便说道：“可能是这几天我们都早也晚归的，罗永生也没有机会提起来。”

    葛得军道：“是我跟小罗说不用告诉你的，我就跟他说我们有空再过来。”

    “你们还住在徐姑姥姥家里？”

    “可不是吗？这些天临江他姑姥姥家里不是有事情吗？所以我们也就先留在他们家里帮帮忙。”

    徐姑姥姥家里有事情还要葛得军他们留下来帮忙？

    能是什么事情啊。

    江筱其实是不大感兴趣的，但还是问了一句，“那现在事情忙完了吗？”

    “也不知道算是忙完了没有，他们那边的事情我们也不太懂，只是刚好我们来了就遇到贺鑫出了事，我们这心里也不太好受。”葛得军叹了口气说道。

    江筱愣了一下。

    贺鑫？

    她想起来了，就是徐姑姥姥的儿子呗，当初他们去火车站接人的时候是见过一面的，贺鑫还认识她。

    而且还有一点，贺鑫说以前是曾而然的同事？

    那么他也是G家科学院的工作人员了？他出了什么事？

    “贺鑫出了什么事情了？”江筱问道。

    如果是科学院的事情，她觉得自己了解一下也是应该的。

    