
有些料理可以在夜中火的厨房制作，有些则是需要在后院来烹饪。

否则到了晚上，夜中火就别想营业了。

要知道，每次烹饪这类特殊料理的时候，夜中火都得歇业一天，原因也在这里。

这些给特定存在料理的东西，实在不是一般人可以接受的味道。

即便他们也会觉得美味，可是对他们身体的破坏，也是实打实的。

没有强悍的身体素质，或者开发度很高的美食细胞，就赵扶余料理的那些特殊料理，个顶个的都是猛烈毒药。

也就是在这个世界不至于要人命，要是换了个世界，那就是真的虚不受补，吃完了当场喷血暴毙都不奇怪。

为了防止许多麻烦的事情，赵扶余后来借着改造夜中火，在后院里也弄了一个半开放式的厨房，能收纳的那种。

就让他弄许多特殊的料理，还有尝试新料理，全部都搬到这边来制作了。

之前幸平创真的训练，也是在这个地方，不过当他终于也找到了厨心雏形后，赵扶余就把他放了出去。

也没有必要一直压着幸平创真，他本身是一个有着紧迫感的家伙，不用别人一直抽着他前进。

“扶余君，为什么要现在就做好？”

看着赵扶余从餐厅里拿出了许多食材到后院来，哪怕知道他已经决定要帮土宫家出手，可上次不是直接去当场烹饪么，那样应该才能保证料理的味道不会出现太多流失吧。

怎么这一次，竟然要先做完，再拿过去？

“料理不同，面对的食客也不同。”

“那犬神既然已经化为了祸斗，那么就需要依照它的口味来。”

“谏山黄泉是与杀生石的力量融合了，这次土宫神乐是被挟持了。”

“两者可不是一个情况。”

要平息这些高天原所属神明的怒火，赵扶余也需要找到正确的方式。

自以为一道料理就可以打天下的，如果不是傻子，就是对自己的厨艺太过自信了。

即便是厨神也要掌握许多的食谱，才能达到见到食客便知道该人的喜好，能做出针对性的料理。

何况赵扶余如今不过是刚刚踏上料理之道的小蚂蚁。

他首先是从自家的书柜里查阅了一会资料后，确认了祸斗的喜好来历，这才开始进行料理。

而他做的东西在许多人眼里，恐怕还十分的粗糙。

除了多拿了一个中州西南滇省出产的沾沾辣外，用到的无论是食材，还是配料都非常的普通。

以至于毒岛冴子都在怀疑赵扶余到底是不是要去救那土宫家的孩子了。

“料理是没有高低贵贱的，只有适合。”

似乎察觉到了毒岛冴子的心思，赵扶余在处理食材的时候抬起头看了她一眼，然后轻笑着解释了一句，随即就再没有理会外界的变化。

而超自然灾害对策室的成员，则是在夜中火外焦急的等待着。

也不知道赵扶余什么时候能出来。

...

一座神社内，土宫家的当首土宫雅乐，正奋力的靠自己的灵力压制着不远处的黑色恶犬，可怕的力量来回流转，犹如流火一般的痕迹在虚空当中不断的浮现。

这是犬神与土宫家多年遗留下的力量对抗的痕迹。

如果不是借着土宫家的家底，以现在土宫雅乐的力量，恐怕也控制不住现在已经化为祸斗形态的犬神。

他们所有人都没有想到，白叡本来已经几乎顺利控制住了犬神，就开始吞噬封印的那一刻，忽然一道祸光自天宇落下，原本只是普通恶犬的犬神顿时化为了‘祸斗’！

全身毛皮化为如墨般的黑色，更是拥有如火般的气息，尾巴亦是分成了三瓣。

利齿突出，利爪骇人。

即便只是在地板上来回走动，也足以造成毁灭性的伤害。

如果不是白叡如今还与土宫家有着契约，被当成主要跳板的土宫神乐此时已经成为了祸斗的口中食。

可现在的情况也未必能坚持多久。

只看祸斗越发狂乱的轰击着结界，就明白。

如果再不来人控制住它，不用多久整个土宫家都要遭受灭顶之灾。

‘快点来啊！’

‘否则...真的要支撑不住了。’

土宫雅乐眼中渐渐浮现出一层绝望，可是他还不能放弃。

为了土宫家的延续，哪怕只有一丝希望，他也要奋战到最后一刻！

...

要烹饪能够使得犬神‘祸斗’息怒的料理，赵扶余的选择其实很简单。

大骨头棒子！

到底怎么说来说去的，祸斗还是犬类，狗吃肉骨头不是理所当然的事情么？

唯一该有些变化的，仅仅是这骨头棒子的味道罢了。

给祸斗品尝的，自然不能是一般的骨头棒子，按照赵扶余自己的说法，这道菜应该被叫做‘火山熔岩棒骨’。

当然现在这道菜还没有正式出现过，仅仅是在赵扶余的构思当中。

如今他正在挑选这些骨棒，不同于一般的料理，这次他不但挑选了大骨棒，还有脊骨，以及扇子骨这三种一起来使用。

其中扇骨和脊骨碎骨较多，他还需要细细的挑选清理一下。

然后让三者都泡水一下，去掉多余的血渍血水，然后才能开始制作，焯水。

一样是冷水下锅，加入料酒葱姜段，等到烧开以后去掉上层的血沫后，再放凉水打掉鱼眼泡，等待水再开，有血沫浮起再次去掉。

反复三到四次，直到所有的肉骨头都已经没有了血沫出现，十分的干净。

这才全部的捞起来，放入另外一个盆中待用。

接着是炒料，要制作肉骨头，不管是要用什么办法呈现，你都逃不过酱卤这两者。

因为只有这样，肉骨头的味道才最能淋漓尽致的释放属于肉与骨的滋味。

十几种香料泡水，其中少不了肉蔻，小茴香，白芷，八角，桂皮，草果，罗汉果，花椒，辣椒，葱，姜，这些老熟人。

但制作肉骨头最关键的一点就在于，这些香料不能太多，不能抢掉肉和骨的香气。

卤料要有，去腥增香，提升肉味，酱料也要有，入味提鲜，同样也不能太过浓重，也是为了增加肉骨头的味道。

这就需要把握比例拿捏了。

所以哪怕这样的料理在许多中州东北人家里，几乎是人人都会，可是却也没有几家能真正拿捏得好的...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69547997"  chaptername="第五十三章  火山熔岩棒骨">加入书签</a>
</div>
