    一路风驰电掣，总算是赶在最重要的关头回到了光之国。

    虽然因为奈克瑟斯没有减速的缘故，导致驻守在光之国的安保人员一度警铃大作，但因为奈克瑟斯的速度实在太快，他们也追不上，只能看着奈克瑟斯一头扎进等离子火花。

    而在这里，奥特之父和奥特之母早已做好了准备，在他们的中间，小泰罗也翘首以盼，等待着自己的几位哥哥们的回归。

    银光散去，奈克瑟斯出现在光芒中，站在奥特之父和奥特之母的面前。

    摊开的手掌心里，奥特兄弟们飞离了掌心，快速回归了原本的大小。

    但兄弟五人的计时器的闪烁，已经非常急促了。

    奥特之母早就已经差遣银十字队做好了准备，在佐菲他们出现以后，银十字的奥特小姐姐们就纷纷上前搀扶着他们，一个个的送回到了银十字中心进行救治。

    奥特之母点了点头，算是和奈克瑟斯问好，也一并随着奥特兄弟们离开了这里。

    “多亏了你能及时赶回来，乔尼亚斯已经把事情都跟我说了。”奥特之母上前一步，拍了拍奈克瑟斯的肩膀。

    “在我们得知你没有到达地球以后，光之国曾派遣了不少人手去寻找你，但王说，你只是离开了这个宇宙，要不了多久就会回来，让我们不要焦急。”

    “在那个宇宙的一切，都结束了吧。”

    奈克瑟斯点了点头，把加坦杰厄的强大还有他和迪迦奥特曼的奋战告诉给了奥父，在后者聆听的过程中，小泰罗同样也好奇的抬起脑袋，将奈克瑟斯所说的一切都给听下来。

    这些重重发生的，都是在那个叫做地球的星球上吗？

    自己以后长大了，是不是也会前往地球，和哥哥们，甚至眼前这位奥特战士一样，去保卫地球的安宁？

    听父亲说，地球和光之国曾经的样子几乎一模一样。

    但曾经的光之国是什么样的？

    而地球，又是什么样的？

    小小的少年心底里已经潜藏了对于未来，对于地球的畅想。

    或许这是小泰罗第一次思考这些问题，对现在尚且年幼的他来说。

    “辛苦你了。”在另一个宇宙的地球上的经历也完全不亚于在这边地球上的磨砺，奥父也明白，眼前这位奈克瑟斯，是走过了漫长的旅途，在地球上经历了种种的强大战士。

    就像是初代保卫了地球回归光之国一样，奈克瑟斯也经历了属于他的历练，完全走过了最后一战。

    “这次回来，还打算离开吗？我想要邀请你加入光之国。”奈克瑟斯的力量对目前的光之国来说实在是太重要了，在奥特兄弟还没有成长起来独当一面的现在，光之国中坚的力量非常薄弱，很多事情都得他这个奥父亲力亲为。

    这也是那一场奥特大战争所导致的遗留的结果。

    安培拉与光之国之间的大战，影响太重了。

    奈克瑟斯是一位出色的战士，凌驾于现阶段的奥特兄弟之上，他的实力非常强大，如果他能加入光之国，对奥父来说……不，对整个光之国来说，都是一件极其幸运的事情。

    “好。”

    就在奥父正在琢磨怎么让奈克瑟斯答应加入光之国的时候，这平淡的一声应下的举动委实让他有些愣神。

    他还以为奈克瑟斯不愿意加入光之国呢。

    “大家都是保护宇宙和平与生命的战士，我加入光之国，也是因为大家都有着一样的目标，我想，我很难找到什么理由不加入。”奈克瑟斯当然想要加入光之国了，这还是奥父自己提出来的，让本来正在琢磨怎么开口的奈克瑟斯蹲守眼前一亮。

    呐，自己申请加入，和光之国最高领导人邀请你加入，这的

    差距可就大了去了。

    而且光之国还是宇宙最大的黑……呸!和平组织，人多势众。加入这样的光之国，但凡我外边有难，只要振臂一呼，届时奥特兄弟联袂而来，直接奥特围殴，打不过就摇人来帮忙。

    这样的好地方好组织，我奈克瑟斯为什么不加入？

    你没看原著里的奈克瑟斯，就因为只有他一个，所以成天被各种各样的异生兽梅菲斯特混合暴打，被人群殴。

    这我能忍得了？

    加入光之国，我奈克瑟斯从此以后也是有组织的人了。

    我看这下还有谁胆敢来欺负我人少。

    我奈克瑟斯，也要享受享受群殴群殴别人的快感!

    “既然这样的话……你愿意成为奥特兄弟的一员吗？”奈克瑟斯这么干脆的答应加入，反倒是让奥父有些为难了。

    因为他还没想好应该给奈克瑟斯安排一个什么职位，临时想的话，好像也只有奥特兄弟能够配得上他了。

    “奥特兄弟？”奈克瑟斯一愣，下意识的把目光放在了小泰罗的身上。

    卧槽？我奈克瑟斯要成为奥特老六？

    那泰罗岂不是要变成奥特老七？

    这，抢来泰罗的位置也属实过于离谱。

    而且奥特老六奥特老七什么的，既视感太强了啊。

    总觉得会在未来的某一天，当沙福林大人不再掩饰的时候，我奈克瑟斯岂不是要宣誓效忠？

    毕竟消灭奥特兄弟的计划是佐菲定的，我要是成了奥特老六，我岂不是就是成为被消灭的一员了!

    “不，我想要加入奥特格斗训练场，成为一名教官。”奈克瑟斯竭尽全力想了想以后加入奥特兄弟的画面，实属想象不出来会是什么样的。

    但他总觉得，不会是什么好事，说不定以后天天吃瘪。于是沉吟了一会儿，最终还是决定选一个充满了爱的职位。

    “……奥特格斗竞技场的教官？以你的实力，将你放到那里去岂不是太过屈才了？”奥父没想到奈克瑟斯居然自己提出了要去一个地方任职，但……去当教官这不是大材小用？

    这又不是和平年代，也不是未来的光之国，还没有富裕到把奈克瑟斯这样强大的战士下放到去当教官这样的水准。

    “光是纽带，会一代代的继承下去，一个强大的奈克瑟斯其实能做的事情不多，但如果像我这样强大的战士还有不少，那么就能做到很多的事情了。”奈克瑟斯也知道，奥父想要让他加入奥特兄弟，是想要让他成为光之国的一个旗帜。

    以奈克瑟斯的实力，也完全能够胜任。

    即使他是外来奥，但奥父也并不介意。

    “好吧，但是奈克瑟斯，有些事情还是要劳烦你出面解决一下。”奈克瑟斯主意以定，奥父也不会拒绝。

    “目前的光之国风雨飘摇，太需要像你这样强大的战士的帮助，你是奥特格斗竞技场的教官，但我也希望，你也是奥特警备队的一员。”

    “当然，有什么事情的话，我会尽我所能。”奈克瑟斯点了点头，哪怕是奥特格斗竞技场的教官，那也是分总教头和普通教官的区别的。

    这要是以后出去和人干架，那名号一报出来，就妥妥的倍有面子。

    “呔，兀那贼人!你也不打听打听，光之国奥特蓬莱东路广场，八十万禁军奥特总教头，奈克瑟斯当面，岂能容你放肆!”

    就这名号，只要亮出去，哪个宇宙人不肝胆俱裂？

    而且极其具有黑……呸!江湖气息!

    没想到吧，我奈克瑟斯苦尽甘来，找到了组织，从此以后也是体质内的人咯。

