    和在旷远原野上旅行，偶尔才能在路边、或是麦田里碰上几个农夫的悠闲恬静不同，

    慢慢的接近城市入口，附近人逐渐多了起来，

    不少也赶着马车的商人、旅客，负责登记盘查的门卫士兵，久违了的人群声嘈杂，有股和田野不同、只属于城市的热闹氛围。

    “诶...这座城市还挺大的嘛。”

    入口的热闹中赶着马车进城，方然惊讶的看着一眼看不到头的房屋，还挺宽敞的街道上，阳光下有着来来往往的人群，

    虽然比不上米兰的程度，但相比他们之前经过的小镇，已经是相当大的规模了。

    持续着马车上两个人的旅行，这次他们来到了一座新的城市。

    “方然，我们现在要去哪？”

    离开米兰，再也没经过这么大的地方，玲又带着几分小女孩的不知所措，拽了拽方然的衣角。

    “老规矩，我们先去找住的地方，把马交给他们照看，”

    轻笑着回答，方然看了一眼已经过了中午的时间，然后低下头对玲眨了眨眼：

    “然后今天下午就先逛逛这里好了，明天一天我们再去打听消息，怎么样？”

    “嗯，好。”

    听着少女稚嫩声音清脆的答应，青年稍微扬起缰绳，马车走进城市街道。

    “那走咯！”

    ...

    北靠阿尔卑斯山，西临经济重镇米兰，东接水城威尼斯，南面则是通往首都罗马，

    位于波河平原的中央，经久不绝的火车铁路在这里停转，

    拥有着悠久的历史和众多教堂古迹，作为意大利重要的枢纽之一，

    这就是两人这次所经过的城市，

    ——维罗纳。

    找到能照顾马匹的旅店并没有花费多少时间，随便拉住路上的一个人，扔给他一个里拉银币，

    有着玲负责对话，方然很快就找到了这座城市最好的旅店。

    然后在直接一袋银币砸在柜台上之后? 订下了这里最贵的房间? 并且得到了主管点头哈腰一定照顾好马匹的保证，

    至于马车车厢? 则是被他直接收进了黑匣。

    “好啦? 我们走吧，玲。”

    虽然没有了万能的莎伦? 但用金钱的力量轻松省事的弄好一切，

    方然看向拉着他手的精致少女轻笑。

    “去哪？”

    拉着的手掌传来温暖和安心? 玲抬起浅金色的大眼睛问道。

    “当然去这里最热闹的地方了。”

    “可是方然你认路么？”

    听到这样的回答? 玲有些奇怪的疑惑，然后她看到方然故作神秘的自信一哼。

    “哼哼，不要小看未来人的智慧哟。”

    ...

    从公元前一世纪建城，这座城市已经有着两千年的历史? 统治过这里的名字? 有古罗马、斯卡利哲家族、威尼斯共和国，

    承担着地理交通上的枢纽位置，每一个时代，它都是兵家必争之地，

    这个时代也是。

    不过或许也正是因为这样? 

    这为它带来了贸易、带来了繁荣，带来了更多的人们来到这里...

    香草广场。

    这个在罗马时代曾经被市民进行仲裁、政治集会的公共场所? 周围可是从中世纪到文艺复兴时期的的建筑物，

    那些浮华花纹的墙面? 楼顶石栏上立着那种很欧洲风的人物雕塑，

    想到一百年后再来也还是差不多这个样子? 有种奇妙的感觉。

    只不过这个著名景点现在还是个集市? 沿着广场边缘? 都是各种商人们租赁的遮阳摊位，贩卖着水果、蔬菜还有这里盛产的葡萄酒，

    商店门口，大箱的货物被搬上马车，去往车站跟随火车送往各地，

    虽然和现代相比无论哪里都相距甚远，但属于也只属于这样老旧时代的风情和热闹，还是在人们的招呼里弥漫。

    “诶、玲！快看、快看！中间的那个喷泉叫‘维罗纳的爱人’，14世纪建的哦！”

    阳光灿烂，走在来往的人群里，方然指着前面的一个小喷泉，眼神热切的对着玲介绍，

    “14世纪？很久以前么？”

    而看着方然很起劲的样子，时不时还录下周围的人群景色，玲好奇的这么问道，

    她已经发现了，在米兰的时候也是这样，和自己对未来事物很感兴趣相反，方然总是对这些东西很有热情。

    “嗯，现在是1916年，也就是20世纪，14世纪大概就是六百年前。”

    听到方然这么解释，这一回，玲也看着那个喷泉发出小小的惊叹。

    “诶....六百年前的喷泉么...”

    “来，玲，这个给你，我们来拍张照。”

    拿出和裙子配套的小阳伞，方然举起相机的开始旅途中惯例的活动。

    再次定格旅途中的一幕，重新拉着少女的手，方然看着附近各种各样的摊位、商店还有餐厅，

    其中不乏乳酪、鲜奶，还有招牌上画着淋满番茄酱的意大利面，这种可以选择的食物。

    “玲，有什么想吃的么，我们去买啊。”

    “嗯？要买这些东西么，肯定会没有方然你变出来的好吃的。”

    经过了旅途中不少地方，已经清楚了这一点的玲，抬头看着他试着提醒道，

    但是只看到方然对自己，扬起眼眉的开心一笑：

    “重点不在于味道而是乐趣，玲你如果回到一百年前，肯定也会好奇当时的食物是什么味道的吧，”

    “所以我们走！不要犹豫！看上什么就买什么！”

    听着方然这义正言辞的话语，还没有意识到自己被灌输了奇怪消费观的玲，最后懵懂的拉着他的手穿行进集市。

    你个笨蛋...

    ...

    维罗纳下午的阳光晴朗，就连一栋栋米黄色老旧墙面、红砖屋顶的房屋，那些有着悠久历史的建筑，

    都在晴空之下变得颜色鲜艳了起来，高空鸟瞰的广阔风景真切展现欧洲小镇的风景如画。

    对了，说起历史建筑...

    这里有着从古罗马时期建立得圆形竞技场，它的规模仅次于罗马的那座世界名胜，

    每年的夏季，这里几乎每天都会上演大型的歌剧。

    还未进城时就透过夜鸦视野看到这座建筑，扫荡完集市附近的商店，

    方然就兴冲冲的带着玲跑进了这座‘剧场’。

