    

    方子茜平时都是走知性美女路线的，很少会这么撒娇卖萌。

    偶尔来一下，白世勋听到她软软糯糯的声线，骨头都酥了，差点抱不住怀里的女人。

    就在他心潮荡漾的时候，忽然听到方子茜继续说道：“不过……”

    “不过，你可以不听别人的，总不能无视你爷爷的意见吧？老爷子身体不好，气坏了身体就不好了。”

    白世勋听到“不过”两个字的时候，本来又有点不高兴，但是，后来听方子茜提起了老爷子，他不由浑身一震，陡然冷静了下来。

    对了，方子茜还不知道他跟老爷子闹翻的事情，她曾经被他爷爷威胁过，自然会有所顾虑。

    会提出签婚前协议，多半也只是想让他爷爷放心……

    想到这里，白世勋心里又涌上了一阵熟悉的心疼感。

    这女人怎么总是这样……平时看着挺精明厉害的，但只要碰到跟他有关的事情，她就开始犯傻了。

    “爷爷那边我会处理，你别多想了，总之，我们不需要任何婚前协议，我的就是你的，你的就是我的。除非……你是舍不得把做模特赚来的钱跟我分享了？”

    “怎么可能？”方子茜不悦地扁了扁嘴。

    “那不就得了。”

    白世勋低下头，想要亲她嘴角，却被方子茜眼明手快地挡住了。

    “都进民政局了，注意点影响！快点，放我下来，这么抱着像什么样子，大家都在看我们了。你放心，我现在想跑也跑不了了！”

    白世勋犹豫了一会儿，还是松开手，把方子茜放到了地面上。

    不过，他并没有让方子茜真正自由，下一秒，他就牢牢扣住了方子茜的手腕，把她拉向了申请窗口。

    两人的运气还不错。

    今天是个工作日，也不是什么特殊的好日子，又是临近下班时间，所以民政局里人非常少。

    两人没有排很久队，也没有被认出来，顺利到达了窗口。

    方子茜慢慢地填写着表格，字迹端正，字体清秀。

    这可是一辈子只填一次的表格，一定要好好写清楚，连一个字都不能出错。

    但写着写着，她觉得有点不对劲。

    转头一看，她才发现，白世勋没有填自己的，而是一直紧盯着他，那紧张又犀利的眼神，似乎生怕她临阵脱逃。

    “你……看什么看啊，快点填你自己的，别浪费时间，后面还有人排着呢！”方子茜小脸微红，压低了声音吐槽道。

    白世勋一副理所当然的表情，“我看什么，我当然是看我太太了！我太太这么漂亮，我多看看怎么了？”

    “你够了啊！快点闭嘴，填表！”方子茜的脸更红了。

    白二少还是你白二少。

    就算已经从纨绔大少变成霸道总裁，但说起甜言蜜语，还是无人能及。

    白世勋低笑一声：“好的，遵命，老婆大人！”

    看到方子茜的脸又红了，他这才满意的勾唇，低头运笔如飞地填起了表格。

    而在柜台里坐着，正在审核两人证件的工作人员，把两人的对话都听了进去。

    一时之间，差点连牙都要酸掉了。

