    喊？

    接着喊啊？

    不是金刚之身吗？

    倒是金刚啊！

    好好的人不当，非得当一头大猩猩，倒是喊啊！

    于枫站在原地，冷眸微紧，望向前方！

    一个巴掌！

    只是一个巴掌，直接将四大圣子其中一位抽飞出去。

    气氛在陡然间沉寂下来。

    空气中除了稀里哗啦响亮的雨声之外，只剩下那重伤后的喘息声。

    慧皆倒飞出去，整个腰背狠狠撞击在一颗腰粗直长达两米的参天大树上，宛如受到重锤一般——

    “咔嚓”一声，腰骨断裂！

    是的！

    断了。

    在金刚之身被打断的情况下，已然被叶临一拳重创了身体又受到这种程度的攻击，慧皆根本没法抵挡，那一刻，他脆弱得和普通人没有任何分别！

    即便于枫气劲全无，但真要论战斗力，这一拳也足以让普通人的肉体受到致命性打击。

    他败了。

    再次吐出一口鲜血。

    胸前一道拳印的伤口更是在瞬间狂涌而来火辣辣的疼痛，慧皆整个人的面色当场惨败无比，如同一名死人！

    虽活着，但离死……也不远了！

    “老三！”

    慧四神色大变，一股怒意轰然爆发开来。

    “妖孽！”

    “你找死！”

    话音一落，见到自己的手足兄弟受到这等重击，慧四恨不能立刻手撕眼前的于枫！

    只见他单脚一踏，凌空跃起，气势乍然间爆炸，宛如一头雄鹰一般飞速冲向于枫。

    感受到后背的杀意，于枫镇定自若，此刻那名秃驴撞到树上受到重创，短时间再想对他产生威胁根本不可能，他并没有着急上去给这秃驴补上一刀，而是将全身的杀机锁定在那名冲向自己的秃驴身上。

    动了！

    他单脚稳在原地，犹如树根深深扎进大地中，随即侧身一转，同个过程中端起高精狙对准慧四！

    “砰！”

    “砰！”

    “找死！”

    两声枪响，慧四怒喝一声，金刚之身再次犹如盔甲一般披散在身上，两拳向前轰去，将子弹打飞。

    继而又喝道一声：“金刚断骨腿！”

    伴随着那声响亮的嘶吼，他单脚横踢向下，对准的目标是于枫的脑袋，隐隐间可见雨中，慧四的单脚燃烧起火焰。

    这道火焰又不是火焰，近距离看去，是一道道细微的经文环绕在周围。

    他来了！

    于枫面色一变，将高精狙丢到一边，迅速将狼王匕首横在身前，瞅准慧四的方向后，在其落地的一瞬间扫腿侧身躲过。

    “啪！”

    一声炸裂。

    慧四一脚踹在大地上。

    “咔嚓……”

    好似参天大树也将被踢断，脚下只见那地表上，泛起蜘蛛网般的裂纹，一层层裂开，溅起一片尘埃。

    抓住机会，于枫向前冲去，狼王匕首目的明确，刀光在空气中划出一道残影后，来至慧四的双眼前。

    只需要一刀，割破那眼球的表面，足以让慧四瞬间失去光芒！

    只是——

    慧四远非一般的对手，论速度，他不如老三，论防御，他不如老二，论术法，他不如老四，但就是这样什么都不精通的他，偏偏在每个领域都享用一定建树！

    防御不如老二，可他的速度要比老二快。

    速度不如老三，可他的防御要比老三强。

    术法不如老四，可偏偏速度和防御，老四都不如他！

    而这些一旦汇聚到同一个身上，那将是一个难缠的对手。

    落空了！

    在刀锋快要刺穿眼球时，慧四身子向后一倒，同时腰部用力稳住身形，侧腿而起，踹向于枫。

    一套动作行云流水！

    于枫微微皱紧眉头，立即做出反应，攻**子躲过那一脚，耳边都能听到那条腿踢出的破口声。

    可——

    就在他以为这攻击就要结束时，耳边再次传来慧四的声音。

    “这次，我看你还往哪逃！”

    “什么？”

    于枫心头一震。

    还不等他反应过来。

    “砰！”

    一声重响。

    于枫脸色一涨，只觉身侧受到重击，顿时倒飞出去。

    转眼看去，原来在那一脚被他躲过之时，慧四像是提前就有了准备，立即单手支撑住身子，腰部一扭，反向将另一条原本支撑着身子的左腿反方向踢来。

    变招之快，让人难以反应，远远不是穆家天才之流能够比拟的角色！

    于枫摔在了地上，一股剧痛猛地从被踢到的部位涌上来。

    他捂着那道伤口，摇摇晃晃地从地上站起来，紧紧盯着慧四，神色警惕！

    而这一脚踢到于枫的慧四则是冷笑一声，他拍了拍手掌上湿润的泥土，像是瞧着死人一般瞧着于枫看。

    “看来，也不过如此。”

    慧四先是嘲讽一句。

    嘲讽人，首先得有嘲讽的资本。

    在慧四看来，此刻他有这个资本。

    见于枫不说话，慧四继续说道：“我收回原先饶你一命把你镇在镇妖塔下的决定，因为你开始惹恼我了，佛祖说的不错，你的确是个妖孽。”

    “老二的灵器落到你手中，这就说明他已经西去，面对一名化劲之上的强者，还是我四大圣子其中一位，你一个气劲只剩下几丝的家伙竟还能有勇气，并且做到了反杀，这样的结果如果传到武界，必将掀起武界的波澜。”

    “你的天赋，着实百年难见，到那时候，我寒山寺也将沦为笑料，不得不承认，你很妖孽，所以，你今天必须死在这里！”

    “虚伪！”

    就在慧四最后一个字刚说完，于枫简单做出了一个评价。

    “……”慧四！

    于枫：“口口声声说我妖孽妖孽，可你们又好到哪去？在宁城医院擅自对普通人出手，杀掉一名护士，抓走黎如，还让一名刚流产的孕妇吓得精神大变，现在，又冠冕堂皇以大道之名除我，哪一件，是人干的事？”

    他冷声说道，将捂着伤口的那只手握紧，双眼渐渐血红！

    “你们要杀我，我就杀你们，我有何错，你有何对，凭什么你有脸站在大道的角度上喊我妖孽？”

    “妖孽，妖孽，妖孽，我自认此生从未做过愧对任何人的事情，于国，我于枫守卫边境，尽心尽力，入狱五年，无怨无悔，于家，我是非分明，不忘养育之恩，于私，这一生光明磊落，何曾与尔等这般？”

    “可你们呢？”

    “妖孽，妖孽，妖孽！”

    “我看尔等才是妖孽！”

    “世界三大佛门圣地之一，就这等做派？这不是虚伪是什么？”

    “你住口！”慧四眼睛眯起：“大胆妖孽，也敢对我佛门圣地妄自评论，你该当何罪！”

    “何罪？”

    “呵呵！”于枫不屑一笑：“我不知我有何罪，但我知你寒山寺罪无可赦！”

    “第一，宁城医院护士之命，乃尔等之罪！”

    “第二，擅自关押世俗之人，触犯武界禁忌，乃尔等之罪！”

    “第三，二十五年前勾结世俗陈家，杀我生母，乃——血海深仇！”

    “夺妻之罪！”

    “杀母之罪！”

    “触犯禁忌之罪”

    “三罪并罚，你——该死了！”

    话音一落，滔天的仇恨化作血海在于枫内心中翻涌！

    那一刻——

    是同样的气息！

    一股在雪山峡谷上，被鲁非雅察觉到的那股宛如恶魔般的气息！

    只见，于枫瞳孔像是被鲜血染红了一般，在雨幕中显得无比阴森且恐怖！

    同时——

    伴随着这股气息暴涨的——

    是一道极为狂躁的气劲！

    “……”慧四深吸一口气：这是……气劲？

    这小子不是气劲用光了吗？

