    谢夫人点头：“你能这样想就好了。”

    谢宜笑性子温柔和善，与人为善，但也不是被人欺负了就弱弱不吭声不反抗的，要是有人惹了她，也休想讨到什么好处。

    善良，能明辨是非，却又恩怨分明，对待长辈也是孝敬，嘴甜，会哄人。

    但她也没有什么功利心，与人相处的时候不会带着什么目的性。

    这样的孩子，总是能让长辈喜欢。

    容国公夫人见多了抱着目的奉承她接近她人，看腻了也烦了，如此，她更喜欢愿意与她相处，哄她高兴，却没什么想法的谢宜笑。

    “回礼我让人分成两份，一份你自己留着，一份你便让人带回长宁侯府去。”

    礼是两家各送一份，那这回礼，自然也是两家各一份，谢夫人能处置谢家这一份，却不会手长到连长宁侯的这一份也管了。

    谢宜笑点头：“我知道了，过两日我便回去一趟。”

    谢夫人想了想：“到时我与你一起去，正好与你外祖母说说你的亲事，我和你兄长思来想去的，倒是有了人选。”

    谢宜笑愣了一下，有些恍惚：“这么快？”

    谢夫人笑道：“怎么就快了，既然有了这个意思，自然是要先下手的好，若是迟了，便是别人家的了。”

    “这公子和姑娘之间的亲事，不都是你挑我我挑你吗，瞧着合适，那就差不多了。而且便是看中了，也需得慢慢来，走三书六礼少不得需得一年半载。”

    谢宜笑点点头，没有说话。

    过了两日，二人便一同去了一趟长宁侯府，顺道是将那一份回礼送过去交给江氏。

    江氏无奈道：“这点东西你还要与我论得这般清，既然是给阿娇的回礼，那便都给她就是了。”

    谢夫人道：“既然是两家一同送的礼，这回礼也自当是两家共同的，我怎么能做您的主，不过您要是心疼她想给她，那便是您的事情了。”

    二人客气寒暄了一会儿，最终东西还是落回了谢宜笑的手上，说完回礼的事情，便说到正事了，江氏让人下去，只留下来谢宜笑在一旁听着。

    到底是她要嫁人，自然是该听一听，看看哪个中意才好。

    谢家选了三人，一人是翰林院的一位学子，也是谢宜安的得意门生，十分优秀，而且出身不差，是幽州名门之后，就是年岁大了一些，今年二十五了。

    “韩公子一心读书，想着日后为这天下尽微薄之力，这些年一直无心娶妻，而且人我们夫妻也看过了，相貌端正，品行也是极好的。”

    唯一的不好，大约就是年纪大了一些，谢宜笑今年才十五及笄，二人差了十岁。

    江氏觉得不妥：“年纪大了一些。”

    谢夫人道：“我倒是觉得还好，大一些也会心疼人一些。”

    谢夫人觉得尚可，这看亲事，一看人品，二看前途，三看出身，至于这四，就看看有没有什么乱七八糟的事情。

    韩公子这些年也一直不曾娶妻，身边也半个人都没有，如此一二三四全占了，便是他年纪大了一点，也能入谢家的眼。

    不过既然江氏觉得不妥，那便下一个好了。

    “这第二位，便是这一届的状元郎，出身江州的徐青亘徐公子，徐公子年岁二十三，是孔丘书院的学子，我差人打听过了，这些年他一直努力读书，没有成亲，也没有定亲。”

    “最后一位，工部尚书嫡长子章公子，章公子今年十六，学识也做得好，品貌端正。”

    “十六也太小了一些。”江氏觉得男方还是大几岁的好，大一些能包容小的。

    于是她道，“我这边也有三个，一个是忠勇侯世子，今年二十，生的也是一表人才，另外秦国公府嫡次子，今年二十二，也不错。”

    “最后便是我娘家文贤侯府，阿娇她三表哥。”

    谢夫人听到最后一个，倒是愣了一下：“不瞒您说，谢家有意想去文贤侯府求一门亲，我看中了二姑娘，许的便是孩子他二叔家的阿琢。”

    若是此事成了，那这身份岂不是论不清了。

    到时候江昭灵是叫谢宜笑表妹呢？还是小姑姑？还是嫂子？

    江氏没想到还有这事，愣了一下：“我倒是不知竟然还有这事？”

    谢夫人道：“我正打算挑个好日子，便去问问文贤侯夫人的意思。”

    江氏想了想，谢琢虽是谢家二房之子，但是他父亲却也是大理寺少卿，谢家家风又好，若是江昭灵能说这门亲事，自然是极好的。

    既然是谢家有意在先，她这侄孙的事情也不好再提了，只得是先搁着。

    江氏转头问谢宜笑：“阿娇，你听着觉得哪个好？”

    谢宜笑听着都有些晕乎了，不过她心觉得这嫁谁都是嫁的，只要是身边没有那些乌烟瘴气的事情，她能过得去，也都是可以的。

    “我都听外祖母和大嫂的，我先前的要求也说了，我性子独，他娶了我只能有我一人，可不兴有什么妾室通房的，您们二位就给我挑拣挑拣。”

    谢夫人道：“若是这个要求，韩公子自然是最合适了，他这些年身侧清静，就是年岁大了一点点，徐状元也合适，他既然是要为官，自然是不敢得罪谢家。”

    “章公子怕是不成了，他是章家独子。”

    江氏道：“忠勇侯世子身边也没什么人，秦国公府的这位公子也是一样的，前两日秦国公夫人还与我提过此事，我仔细一琢磨，觉得也不错。”

    “而且秦国公夫人也说了，说是她家的小子也看中了阿娇，既然他自己能看得中，那自然是最好的。”

    “不过最好的还是我娘家的这位侄孙，我看着长大的，知根知底，看在我的份上，文贤侯府也不敢欺负了阿娇。”

    二人划掉了章公子和文贤侯府的三公子江昭云。

    江氏直觉得可惜。

    谢夫人只得道：“要不我且先去问问文贤侯府的意思，阿琢的事情，也不知是能不成，若是不能成，这表哥表妹，也是十分合适的......”

