    眼前这个金碧辉煌的大殿，不似是其他地方的大殿一般。

    像是其他地方的大殿，但凡是防御力高一些的，皆是可以在大殿的柱子或是地面墙壁之上，看到道道的符文组成。

    毕竟那些符文本身看上去就有种美感，加上需要第一时间做出反应，因此大多是会刻印在外的。

    但是这个大殿却是完全不同，在这大殿的外表之下，压根看不到任何的符文存在。

    就仿佛这只是一个普普通通的大殿一般，但是站在这里，却是可以感觉到这大殿向外所释放的一种威压。

    或者说，是一种警告气息，那气息极为强悍，让李哲感觉，自己只要再靠近一丁点，就会瞬间粉身碎骨一般！

    原本李哲还想着全方位的看一下这大殿的，现如今在这种威慑之下，也是果断的打断了自己的想法。

    并且，若是之前的话，兴许李哲还会拿出自己的噬法灵剑来试一试，看看能否强行打开这个大殿。

    但是在经历过那邪月仙之后，李哲也是清楚的发现了，自己这噬法灵剑，在面对仙人的时候，还是欠缺了一点力量。

    要知道，与邪月仙对战的，可仅仅是一个仙人分身而已！

    而这里，想必便是这玉净瓶原先的主人所设下的，其实力，恐怕比之邪月仙本体，都要强出不知道多少。

    这等情况之下，李哲想要破开这个阵法，光是想想就已知晓是不可能了。

    当即，李哲便是微微摇了摇头，再度回到了那器灵少女的身侧。

    “主人，现在你明白了吧？”

    似是知晓李哲是被那震慑之力给吓到了，这器灵此刻也是带着笑意的对着李哲问道。

    听得她的话语，李哲嘴角微微抽动了一下，随即也是无奈的说道：“明白了，好了，需要的东西有眉目吗？还是只知道名字？”

    当即，这器灵见得话题终于是被拨回她想要聊的话题了，神色也是瞬间一正，对着李哲点头道：“放心，眉目都有的，在这瓶中有一个因果阵法，可以得到所有想要的信息，不过目前还是只有玉净瓶能够自行使用，主人你暂时还无法驱使。”

    “好家伙，这里到底还有多少好东西……”

    听着这器灵的介绍，李哲也是稍稍有些心动了。

    可以得到所有想要的信息，这么简单的几个字的描述，后面所代表的意义，可是无穷无尽的！

    要知道，在这修行界之中，如同孤影组这般的情报组织存在，就已是不知多少修士梦寐以求的存在了。

    而这等东西，更是可以让李哲轻松获得连孤影组都未必能够找到的消息，并且应当是很快的得到！

    这对比之下，可就相当于写信和打电话之间的差距了！

    “反正这一切都是主人你的，只需要你修为提升，自然就能够使用了，跑不掉的。”

    似是感觉到了李哲的一丝迫不及待，这器灵少女也是轻笑着对着李哲说道。

    听得这器灵的话语，李哲也是淡笑着点了点头。

    与此同时，那欺凌少女也是抬起手指，对着李哲轻轻一点。

    这玉净瓶所需要的其中一样宝物的种种信息，也是在这一刹那出现在了李哲的识海之中。

    “接下来，我会继续协助这玉瓶世界的重铸，恐怕依旧会是无法给你提供太多的帮助。”

    这个时候，那器灵少女也是对着李哲缓声说道：“也唯有你获得或是接近宝物之后，玉净瓶才是会有反应出现。”

    说话之间，也是没有等待李哲继续多说什么，那器灵少女便是对着李哲的额头轻轻一点指。

    这一刹那，李哲能够感觉到这少女的手指有些冰凉，宛若实体一般！

    不过，那仅是瞬间的感受，紧接着，李哲便是再度回到了那山涧之中。

    回来之后，李哲便是愣了楞神，一脸迷茫的坐在了那崖壁之中。

    “口口声声的叫着主人，连出入青山世界的自由都不给我。”

    半晌，李哲的嘴角微微抽动了一下，无奈的对着那玉净瓶说道。

    只是这个时候，那玉净瓶却也是微微闪烁了一下，仿佛是在俏皮的回应着李哲。

    随即，整个玉净瓶便是直接失去了光泽，显然是再度回到了那等进化状态之中，整个玉净瓶的所有力量，也是作用于那重建玉瓶世界了。

    李哲挑了挑眉，无奈的抬手将那玉净瓶给收入了自己的储物袋之中。

    “主人。”

    就在这个时候，钓宝童子的话语声也是响了起来。

    听着这话语声，李哲微微一愣，疑惑的问道：“怎么了？”

    当即，钓宝童子这才是回应道：“我从方才开始，灵体就一直处在被凝固的状态，无法感知到周遭一切，是发生什么事情了吗？”

    钓宝童子的这话语声之中，明显是带着几分迷茫，完全是不知道方才到底是怎么回事。

    而李哲在听到了钓宝童子这般说后，也是微微一愣。

    显然，钓宝童子身为器灵，终究是比不过玉净瓶。

    玉净瓶明显是不想让除了李哲之外的人发现它的存在，所以方才钓宝童子就被压制住了。

    “没什么事情，只是方才我释放了一个法术，可能是你被压制到了？”

    李哲眨了眨眼睛，随即也是轻笑着说道。

    钓宝童子听得李哲这般说话，似乎也是明白了什么，没有再追问。

    这一点上，钓宝童子倒是十分懂事的。

    相较于以往那些李哲的对手，钓宝童子明显是更为了解李哲的。

    甚至可以说，他这般随时藏身于李哲的识海之中，是除了李哲之外，最了解李哲的一人了。

    因此，他也很是明白，李哲身上有着许多的秘密，有一些甚至是他都无法触及到的！

    钓宝童子也很是机灵，知晓李哲不说，就是不想告诉自己，因此也没有再追问，而是沉寂了下去。

    李哲这一会倒也是没有多说什么，而是缓缓闭上了双眼。

    方才那器灵少女给予自己的信息，他可是还一点都没有看到呢。

    当即，伴随着李哲盘膝坐下，那信息也是在李哲的识海之中铺了开来。

    这一次，玉净瓶所需要的，非是什么天材地宝或是丹药了，而是一件法器！

    准确点来说，这乃是一件仙器！

    这件仙器倒也距离李哲不远，就处在这中洲之中，具体的位置都已是给李哲标注出来了！

    虽说李哲很是清楚，一件仙器可不是自己想得就能够得到的，这其中必然是蕴含了极大的风险。

    但是现如今，为了能够让玉净瓶中的玉瓶世界快些恢复，李哲也只有拼一拼了。

    反正如今的这一切都可以说是李哲拼着性命拼出来的，对于这等情况，他倒是并无太大的问题。

    刹时间，李哲便是身形一闪，直接向着玉净瓶给予自己的地点飞速前行着。

    那地点距离李哲的所在倒是并不算太远，仅是花费了数日的时间，李哲便已是来到了那地点所在。

    这里乃是一片枯林，林中的树木都是土灰色，一副破败之景。

    不光是如此，这里的灵力也是极其稀薄，也算是这修行界之中，十分常见的一处景色了。

    像是这等地方，正常修士路过都是不会多看上哪怕一眼。

    毕竟这修行界之中，灵物也只会在灵力充沛的地方才存在，像是这等地方，便是放上一个天地灵物，要不了多久，那灵物也会失去灵性。

    所以，李哲此刻停留在这里观察了半晌，都是没有见到任何修士途径此处。

    “便是这等地方，竟是有仙器存在？”

    李哲站在远空的一朵云层之上，看着下方那毫无生气的场景，喃喃着说道。

    只是，就在李哲疑惑之时，那林间却是突然出现了一道细微的空间涟漪！

    对于拥有着鲲鹏血脉的李哲而言，像是这等空间之力，他的感知是极为敏锐的！

    这一刹那，李哲便是微眯起了双眼，静静的看向了下方。

    只见在那涟漪浮现之后，便是一直持续了足足一刻钟的时间。

    终于，在这一刻，从那涟漪之中，一名元婴境中期的修士便是一副鬼鬼祟祟的样子跑了出来。

    才是刚一出来，他便是身形瞬间一闪，飞到了上空之中，做出了一副由此路过的模样，而后便是向着北侧行了去。

    见状，李哲也是面色微微一凝，身形毫不犹豫的跟了上去。

    有着紫灵玉衣在身，那修士区区元婴境中期的修为，自然是无法察觉到李哲的存在了。

    而玉净瓶给李哲的信息也很是简单，只说是有仙器在此，是玉净瓶需要的。

    除此之外，便没有了任何信息了。

    现下看来，在那枯树林之中，似乎是藏着一个什么宗门之类的组织。

    从这修士来看，就能够推测出来了。

    李哲现如今，便是准备看看，这修士到底是想要做些什么，然后如若有机会的话，李哲自然也是不会有任何留手，直接将对方给拿下。

    如此一来，李哲便是能够从对方的身上，找到一点关于自己所需要的仙器的突破口了！

