    回到大秦书院之后，吕尘道别了念念不舍的林伶，之后才有机会好好疗伤。

    很是简单的将伤口处理了一下，之后便是进入了剑域。

    吕尘开口的第一句话，便是一声长叹，很是幽怨的说道：“苍云分院里面竟然也没有圣痕！”

    域灵轻描淡写的嗯了一声，“是没有，如果有的话，当时就让你待在那里了！”

    “那怎么办？哪里都找了，哪里都没有？你不是说这里肯定有圣痕吗？如果没有的话，那我们岂不是白来了？”吕尘突然变得急迫了起来，迫切的想要找到圣痕，然后修复这破碎的剑域，想要让云龙牙从沉睡中苏醒过来。

    域灵又是淡淡的嗯了一声，“城中没有，两个学院里面也没有，那就只剩下一个地方了，一个你们都还没有去过的地方，这个地方的皇宫！”

    “皇宫？”

    吕尘眉头一皱，眼中出现了一丝小小的光芒。

    “我可以肯定的说这个地方必然有圣痕，只是被人藏起来了，所以你找不到很正常，现在整个城都已经找的差不多了，就只剩下最后这个地方了，那么答案很显然。”域灵总结了一番。

    然而这番话让吕尘挠了挠头，表情一下子尴尬了起来，别的地方他倒是能随意进入，但是皇宫？

    他很肯定这不是一个可以随意进出的地方，所以他一下子就犯了难，总不能夜探皇宫吧？

    这要是被人发现了，还不被各种剑王给活宰了。

    沉吟了半天之后，吕尘突然笑了笑，“要不你再让一把道兵附身吧，直接冲到皇宫里面，一顿翻找，有没有不就知道了吗？”

    这个建议让域灵翻出了白眼，“如果你想这样的话，我觉得死的第一个人便是你，然后那把剑就逃出去了。”

    “额...”

    吕尘收起了他那不现实的猜想，只能无奈的挠了挠头，“那我该怎么办？”

    “怎么办？你自己想办法吧！”域灵说完便是选择闭上了嘴，没有再搭理吕尘。

    吕尘只能失望的退出了剑域。

    然后刚退出剑域没一会，他的房门便是被人敲响了，还没有等他问一声是谁，门就自己开了。

    第五念大摇大摆的从外面走了进来，随手摘下了头纱，放在了一遍。

    这时候的吕尘基本就没有穿衣服，只穿了一条宽松的短裤，身上满是绷带，大半个肉体可都是露在了外面。

    第五念这一声不吭的冲了进来，让吕尘完全没有任何的准备。

    “你！你！你怎么来了？”

    第五念嗯了一声，一眼便是将吕尘看光了，“来和你商讨一下接下来的打算。”

    “打算？什么打算？”吕尘怪异的问道。

    “苍云分院没有圣痕，大秦书院也没有圣痕，咸阳城中也没有找到圣痕，几乎所有的地方都没有圣痕的线索，接下来我们该怎么办？”第五念认真的解释了这番话。

    吕尘吸了一口气，他刚刚才跟域灵谈论完，她就来找线索了，这让吕尘有点小小的尴尬，不知道该说还是不说？

    “你怎么了？”第五念突然疑惑的问道，吕尘这个短暂的停顿，让她感到一丝怪异。

    吕尘摇了摇头，“没什么，我也是在思考，我在想哪里会有圣痕，呵呵呵！”

    “你是怎么想的？难道这个地方没有圣痕？”第五念这番疑惑的话语让吕尘连连摇头。

    “不！这里肯定有，可能是我们还没有找对地方，不然的话，我们手上这两个石头哪里来的？”吕尘直接否定了第五念的猜想。

    第五念哦了一声，然后安静的看着吕尘。

    吕尘顿时就有一种不太舒服的感觉，整个人上下左右都觉得一种不得劲。

    一种突然起来的涟漪让吕尘的心跳加快了起来，但一想到面前这个女子的实力强的离谱，心中的小火苗一下子就灭了。

    “你别这么看我，你这样，我会害羞的！”

    吕尘莫名其妙的脸红了起来，这个脸红在第五念眼中却是显得那么的古怪，默默的哦了一声，然后看了一眼不远处的长衫直接扔了过去。

    吕尘顺势穿了上去，随后便是笑了起来，“这样感觉好多了！”

    “那就说说正事吧，接下来你打算怎么办？”第五念异常的自白，丝毫没有在意吕尘的感官，就这么用略显柔和的目光直勾勾看着吕尘。

    吕尘继续沉吟了片刻，然后便是选择了屈服，说出了域灵的猜测，“皇宫，这个地方我们还没有去过！下一个地方我们可以去那里！”

    然而这个猜测一说出来，第五念突然愣住了，“皇宫？”

    听得出第五念对于这个地方也是有那么一点小小的忌讳，想要进去找一圈，多半是有点困难！

    吕尘默默的点了点头，“没错，就是那个地方，如果这里真的有圣痕，那觉得在皇宫的概率非常的大。”

    “但...”

    第五念对此流露出了怀疑。

    吕尘连连摇头，表情很是凝重的说道：“除了这个地方之外，可就没有其他地方了，整个咸阳都已经要被我们找遍了，我们手中这个石头能感应到圣痕的存在，即便我们没能进入所有地方，但是这个石头一点反应都没有，只能说明我们找的方向不对，不然的话可不是是这样。”

    “如果真的皇宫，你觉得黄有为和那个院长会不知道？他应该是有资格出入皇宫的那个人吧？”第五念很是怀疑的反问道。

    这一下子又把吕尘给问到了，想了想好像也是这么个道理，“你说的有点道理！要不我这两天去问问？”

    第五念嗯了一声，谈论到此结束，第五念便是起身离开，没有继续闲聊下去的意思。

    “你这就走了？”吕尘连忙出声问道。

    第五念点了点头，然后上下审视了一番吕尘，反问道：“不然呢？天都已经黑了，我们两个还应该做点什么？”

    “倒也不是不可以...不是，我的意思是我还想问你一个事情，你为什么要找圣痕？”

    吕尘话题瞬间一百八十度旋转了起来。

    第五念没有回答，而是反问了一句，“你呢？你为什么要找圣痕？”

    “我要让我的朋友苏醒过来，只有圣痕才能才可以！”

    吕尘不假思索的回道。

    这话让第五念眉头微挑，很是不信的反问道：“让你的朋友醒过来？用圣痕？这是借口吗？”

    吕尘连连摇头，“绝对不是借口，否定剑断人亡！”

    第五念沉吟了一会之后，也是说出了自己的目地，“我找圣痕，单纯就是为了解决某些麻烦，从某种层面来说圣痕是造成这些麻烦的原因，所以我要找到它。”

    “麻烦的原因？”吕尘听不懂这话的意思，一脸好奇的重复了一句。

    “恩，苍云界从来没有平静过，某些势力一直都在找机会制造灾祸，而我想做的事情便是解决这个问题，现在我发现苍云境里面的原因是圣痕，而这里刚刚就有一个圣痕，这也是我来这里的原因！”第五念颇为坦白，除了某些名字没有脱离，她算是和吕尘交底了。

    “这也是你找风火门麻烦的原因吗？”吕尘突然想起他和第五念第一次碰面的时候。

    第五念嗯了一声，“风火门远比你想的还要厉害，我之前做的等同于是无用功，当然也不是完全没用，对了，之前伏击你的那些人，一部分就是风火门的人！你一直都在他们的必杀行列中。”

    “是吗？”听到有人要杀他，吕尘非但没有惊慌，甚至还有一种冷笑的想法。

    “对，其实这些风火门并不是一类人，你之前杀的，和前不久碰到的不一样，其实从实力上，你就可以感觉出两者的差别，他们只是一个叫做风火门的势力而已，并不是一帮人！”

    第五念言尽于此，再多的她也不想再透露了，免得吕尘知道的太多，到头来死的太多。

    吕尘仔细回味着这番话，越想越尴尬，有种把他绕晕的感觉，到头来他直接冷笑了一声，“是吗？我还不知道对方竟然有这么多的勾当，竟然如此的话，我可就不客气了，对方来多少，我就杀多少！”

    “希望如此！对方可没有你想的那么简单，现在你能胜过七品剑灵境，那么下次他们派来的人绝对不会低于这个层次，上一次他们已经吃过亏了，你自己多长点心吧！”

    第五念嘱咐了一句之后，便是没有再多说什么，如同她悄悄的来一样，又是悄咪咪的离开了，没有留下任何的痕迹，除了在吕尘心中又踹了一脚！

    吕尘嘴角咧出了冷笑，只要来的不是剑王，他都有自信可以和对方掰扯一下。

    这次和姚苏的搏杀，让他受益良多。

    他之所以能抗住姚苏的最后一剑，并不是他的腰子能有多厉害，而是因为剑核提升到了天兵层次！

    吕尘本身就是一柄剑，剑核越强，那么他的身体便会越强。

    之前没有体会到这个层次的优势，当然地武也没有什么优势。

    但是现在他有了一个完完全全新的认知，剑核达到天兵层次，身体强度以肉眼可见的提升。

    这才是他能抗住的真正原因！

    吕尘吐了一口粗气，随后便是回忆起了之前的那番搏杀，他还是有非常多的问题，对于蛮荒剑不熟练，对于大剑的陌生，以及他对自身实力的不熟悉，这一切都是他惨胜的原因。

    如果当时可以这样...

    再这样...

    最后再这样...

    吕尘心中出现了一系列的猜想和反应，一声又一声的叹息在吕尘口中响了起来。

    域灵看到吕尘的这个举动，顿时传来了一番格外感慨的叹息声。

    然而就在这个时候，剑域深处突然冲出了一道流星般的闪光，刹那间便是冲到了域灵的面前。

    域灵看到这柄剑的同时，便是吩咐了起来，“接下来就要看你的了！大荒！”

    名为大荒的剑，顿时就散发出了极为恢弘的气息，瞬间在剑域中回荡了起来，甚至还传到了剑域之外。

    吕尘沉思的目光突然便是猛然睁开，瞳孔紧缩，感受到了前所未有的压迫感！

    “什么东西！”

    不只是吕尘，咸阳城中不知道有多少人都是感受到了这股气息的压迫力。

    这一夜注定是一个让人无法入眠的夜晚！

