    第703章凭啥白送？

    第三天也就是今天展览会正式开幕。

    江小小带着工作人员，只带了两箱方便面来到现场。

    所有的工作人员带着物品进入了会场。

    由于他们所有携带的东西都是非常方便，简易，所以来到了第一食品厂旁边，只是简单的竖起了他们的广告牌。

    两箱方便面放在了广告牌的后面，一点都不引人注目。

    很多人路过的时候，甚至都不会注意到这里有一家小小的满福食品厂。

    第一食品厂的工作人员看了看，不由的摇摇头，他们觉得小厂就是小厂，一点儿这种参加大型展览会的经验都没有。

    照这么下去其他人根本不会注意到满福食品厂。

    展览会正式开幕。

    在剪彩仪式之后，大量的客人涌入了展览会。

    这次的广交会不光有很多全国各地的客商，甚至还有外国客商。

    很多外国客商希望在这场展览会上采购到他们本地所需要的一些产品。

    毕竟华国的商品物美价廉，这是全世界都公认的。

    赵厂长他们是上京市里的第一大食品厂，所以有人说产品的花样有些老旧，可是在这场展览会中也颇受欢迎，有不少客商络绎不绝的前来询问。

    赵厂长一上午忙得不亦乐乎，忙完了之后再看到旁边的满福食品厂的广告牌前面除了张会计和两个男职工以外，江小小带着小刘根本连人影子都没见了。

    喝了一口水，赵厂长跑张会计面前来。

    “你们厂长呢？”

    光看见他们跟前无人问津，就能知道多么凄惨。

    张会计苦笑，“我们厂长带着小刘在会场里转呢，说看一看这一次都有什么值得学习的地方。”

    赵厂长一脸的恨铁不成钢，“你说她千辛万苦的威胁我，把她带到了广交会，就是来晃悠来了？

    为了见见世面。你们厂长也不是这样一个没眼光的人啊？”

    “这是多好的机会呀，哪怕就是让外人知道有一个满福食品厂，这也是一种宣传方式。”

    张会计连连点头，她也同意赵厂长的这番话。

    自家的江厂长做起事来，总是让人摸不着头脑。

    “赵厂长，您说的对，可是没办法，你也看到了。我们连个摊位都没有，这还是蹭着你们的位置摆了个广告牌，人家根本就没有人注意到我们的这个广告牌。

    大多数人都以为我们是第一食品厂的，根本没有人过来问。”

    她深度的怀疑是不是江厂长是故意的放弃了这一次的这么好的合作机会。

    “我昨天就跟她说，要不然让一张桌子出来给你们,她说不需要！唉,我也不知道你们厂长是怎么想的。要不然这样一会儿等中午吃完饭大家休息过来之后。

    我跟你们厂长再聊一聊,她要是需要，我们可以腾出一个桌子的位置。”

    都到了这个时候，无论如何他这个好人,肯定要当到底。

    张会计连连感激。

    客流高峰一直都存在，到了中午的时候,基本上每一个展位的工作人员都没有吃饭的时间。

    当然很多客商也忙于谈生意,早就忘了吃饭的事情。

    虽然肚子里有点饥肠辘辘,不过大家都想的是，只要选好了产品,签好了合同，哪怕晚一点儿吃饭也无所谓。

    广交会只有三天，他们必须抓紧每一分每一秒。

    因为第一天所有的客商现在都属于观察状态。就算是想签合同,看中了某样商品,也会货比三家。

    就在这时,突然有人闻到了某种食物的香味。

    有人吸了吸鼻子。

    “这是什么味道啊？好香啊。”

    “真的,这是有人吃饭了吧？”

    “哎呀，一闻到这个味道,弄得我肚子现在咕噜噜的叫。”

    不少人寻着味道，看到了两个高大的年轻男子，手里端着碗,正蹲在地上稀里呼噜的吃面条。

    “年轻人，你吃的是什么呀？”

    年轻小伙子正吃的香,有点儿狼狈的把手里的叉子放下，笑道。

    “我吃的是红烧牛肉方便面。”

    “红烧牛肉方便面我还第一次听说,以前听说过方便面，可是没听说过,居然还有红烧牛肉方便面。方便面在哪儿买的？”

    有人好奇了,市面上有卖方便面的，不过那方便面据说是肉蓉方便面之类的。

    而且调料也很单一,煮出来的味道绝对没有这么香浓。

    有人上前瞅了一眼他们手里拿着的碗，居然是纸做的碗。

    碗的外壳颜色鲜艳,画着让人垂涎欲滴的牛肉,还有汤汁香浓的面条。

    闻到里面的味道，看了看里面的面条，果然里面方便面的汤色也比较酱深,面条是方便面独有的波浪弯曲线条。

    “方便面就在前面白送的。”

    “还有人白送方便面？”

    不少人惊奇,不过也有几个老总立马联想到这是变相做广告。

    可是架不住有人一听这个话，有便宜可占,很多人都涌了过去。

    “在哪儿？在哪儿送方便面啊？”

    “就在前面往前走两步路。有个满福食品厂,那个广告牌儿特别小，听说只发两箱方便面。多了一包都没有。”

    哦，妈呀，这满福食品厂的招牌也太小了。

    有几个手脚快的，还真在第一批食品厂的旁边看到了这小小的广告牌儿。

    要不是看到跟前堆着的两只食品箱上面写的红烧牛肉方便面，他们还真的会找不到。

    张会计刚跟赵厂长说完话，刚才江厂长带着小刘回来了。

    却把两个大男生给放了出去，让他们一人手里拿了一碗方便面。

    他们这一次带的全部都是碗装方便面，这种碗装方便面他们都没有见过，而且成本要比袋装的方便面更贵。

    张会计和小刘他们私下里谈过，觉得厂长每次做事总有点出人意料，这种东西这么贵，拿出来有人要吗？

    正准备和厂长谈一下，能不能跟赵厂长一会儿说话的时候委婉一点，争取一个桌子的位置。

    结果却看到有两个人急巴巴的走了过来。

    对方穿着西装,打着领带，胸口挂着出入展销会的工作牌。

    “同志,听说你们这里也免费赠送方便面？”

    张会计愣在当场,睁大了眼睛,望着面前这两个人。

    他们疯了。

    这么大贵的东西，凭啥白送？

    (本章完)

