    烈馐的消息打探的极快，很快就回到重华殿复命。

    “什么？！池州那富商为求在长河上淘沙求金多有收获，竟然向河神大人一次献祭了十二个女孩子？！”秦晚直接从座位上蹦起来，几乎就要掐着腰骂街了。

    鲤鱼拉着秦晚：“娘娘，娘娘，您冷静一点。”

    “河神大人又不是吃人的，要那么多女孩子干什么？！”秦晚气得哼哼得，怪不得那位大人会生气。人类总是揣测神的想法，却不知他们这么做才是亵渎了神灵。

    鲤鱼皱眉道：“娘娘，奴婢小时候娘亲可是说，河神大人长得十分恐怖，就喜欢吃在河边玩耍的小孩。”

    “那是你娘为了让你远离水源，吓唬你的。真正的河神大人虽然脾气看起来臭臭的，但是绝对不是什么坏蛋。”秦晚对鲤鱼解释道。

    鲤鱼不解地问：“娘娘见过河神大人？”

    秦晚看着呆头呆脑的鲤鱼，笑笑说：“我说我见过你信不信？”

    鲤鱼想了想，点头：“我信。”

    流萤在一旁不悦道：“娘娘，您别看鲤鱼木讷就哄骗她。”

    “我才没有骗鲤鱼呢，娘娘我从不说谎。”秦晚道。

    听这话，流萤翻着白眼都快翻到外太空去了。

    烈馐接着说道：“现在池州当地百姓在传，是因为那富商献祭的女孩子不得河神喜欢，所以河神大怒才天降大雨。现在他们正在寻找新的祭品，想要重新举办一场祭典，以求河神息怒。”

    “什么？！这些人是下雨下得脑子进水了吗？十二个无辜而死的女孩还不够？！还要再找？！”秦晚听完，几乎要咆哮了，“有没有告诉他们，河神大人根本就不需要娶亲，更不会娶人类的女子为妻为妾，这帮老百姓也太能幻象了吧？！”

    烈馐无奈：“实际上当地每五年就会向河神献祭一名少女，这种习俗已经传承数百年了。这次也是这位池州富商贪婪，所以强行一次性献祭十二名少女，这才引来大灾。”

    秦晚问：“那宁亦那边怎么看待这件事？”

    烈馐道：“陛下已经下令当地州牧停止一切献祭活动。当据我所知，这类献祭仪式通常是民间所为，且十分隐秘，当地州牧现在主要将精力放在抗灾救灾之上，实在再无精力去管这种民间所为。而且，据属下调查，这种献祭风俗在当地十分盛行，估计那州牧本人也对此深信不疑，因而根本也就不管。”

    “你这话的意思是说，说不定当地官员也希望能靠献祭一个女孩的力量，就平息这场灾难？”秦晚眉毛都在跳。

    烈馐点头。

    秦晚扶额，义愤填膺，又无可奈何。

    就在这时，方庆急匆匆来到重华殿通知秦晚：“娘娘，陛下刚刚决定，亲自前往池州指挥赈灾，特让小人来知会娘娘一声。”

    秦晚一听，立即问道：“陛下决定什么时候去池州？”

    “明日就出发。”方庆答。

    秦晚蹙眉，对流萤和鲤鱼命令道：“快点收拾东西，我们明天跟着宁亦一起去池州！”

    ……

    对于秦晚非要跟着一起去池州的事儿，宁亦本想拒绝，但他太清楚秦晚的脾气，就算不让她跟着，她只要打定了主意，拦是拦不住的。还不如让她大大方方地待在他的眼皮子底下，省的她自己再跑丢了。

    大暑时节，长河两岸阴雨连绵，秦晚望着雨中青山，茫茫长河，心中怅然。

    在白子仙和袁英地安排下，他们一行人住在了池州的一座当地富户修建的秋浦园中。

    高墙深宅，粉墙黛瓦，水磨砖和青石混建的门楼雕镂复杂，让人慨叹工匠精湛的手艺。而园子里更是称得上豪宅大院，秦晚惊叹池州富商家境之足，单单一个天井小院，都能打造得附庸风雅精致美观，更别说每一间大屋内的豪华程度。

    看到这园子，想到那十二名献祭给河伯的女子，秦晚脑子里对池州巨贾的印象只有“为富不仁”四个字。

    池州州牧吕平看上去是个忠厚老实的中年男人，他的为人为官就如他的名字一般平平庸庸，不好不坏。

    秦晚看他那模样，也印证了烈馐之前所说的当地官员力度不够，管不了老百姓私下祭祀的话。像他这样说话慢吞吞，行动软绵绵的人，要能管得了被迷信思想洗脑的老百姓和家财万贯的商人富户，那就鬼了。他能采用的也就是听之任之，能混一天混一天的为官之法。

    怪不得宁亦在寒城气急败坏地非要自己亲临池州指挥赈灾，原是因为这些南梁的旧人骨子里还是南梁治国的那些腐政法子，根本没有几个能顶的起事儿的。

    秦晚想了想，派人将姒齐从玉衡调任来池州，推荐给了宁亦，以姒齐的聪慧眼力见，很快将池州官员派系大图摆在了宁亦面前，宁亦看到那图，立刻明白谁人可用，谁人庸碌，马上就有了施政的抓手。

    很快，宁亦罢免了不少赈灾不给力的官员，也有一些犯了贪腐案的被果断地斩首示众。

    宁亦雷厉风行地一顿举措，赈灾的工作也渐渐变得顺遂起来。

    可是天中雨水仍不间断，长河里的水势日日见长，不仅大批北戎军被征调凿渠，就连田辰的部队也从玉衡调集而来，参与到治水大军之中。

    “烈馐，查出民间是否还有祭祀活动吗？”秦晚望着天漏了一般的大雨，发愁地问。

    烈馐答：“据当地百姓说，池州巫祝到现在还没有找到合适的少女，所以这个仪式一直没有举行。”

    “要不把那个巫祝杀了吧？”秦晚眼中露出凶光，问向烈馐。

    向来秦晚说什么是什么的烈馐，这一次却提出反对意见：“娘娘，那巫祝在当地百姓中声望颇高。这城里人但凡家中大事都会找那巫祝做法求卜。若是我们突然杀死那巫祝，一定会在城中引起骚乱，对陛下赈灾之事加重压力。”

    秦晚鼓起了腮帮子，觉得烈馐说的有礼：“幸好他们还没找到合适的女孩献祭，那让我再想想，怎么样能把这颗毒瘤给它剜了去。”

    ……

    池州，吕府。

    夜半时分，天空依旧阴雨连绵。

    州牧吕平愁眉不展地在地上踱来踱去。

    池州巫祝神婆拄着拐杖淡定地坐在一边：“吕大人，您安稳住，北戎宁帝到来，对您并非坏事。”

    吕平脸愁得像根苦瓜：“巫祝大人，怎么会不是坏事，如果被宁帝陛下知道，是我在暗中怂恿那场河伯娶亲的祭典，我这项上人头和满家老小都得去阎王爷那里报到的啦。当初可是您说，我若想平步青云，就得凑齐十二名少女祭祀河伯，这下可好，没求来升迁，却求来大祸，您说说，这可如何是好？”

    巫祝神婆呵呵一乐：“吕大人，您想想，若不是这场天灾，就凭您在这小小池州为官几十载，能见到北戎宁帝一面吗？而恰恰是这场天灾，将那宁帝直接送到了您面前，这难道不是一个天大的机会吗？”

    吕平细想神婆之语，似乎也有几分道理：“可是，下一步我要怎么办呢？巫祝大人，您快帮我想想办法。你要知道，宁帝此次来到池州，竟然带着那位秦夫人，就是她主张调任而来的姒齐女官，几天只能就上奏数道奏章，将我的许多同僚，抓的抓，杀的杀，我这脑袋啊，天天也都跟揣在腰上一样。”

    巫祝神婆心中低眉想了想，眼中冷凝出狠厉的眸光：“那秦氏本就是个妖女，她近日派人一直在打听河神娶亲之事，不知在盘算什么，但老妪我猜，绝对不是什么好事。吕大人，看来我们得想想办法，将那秦氏除掉……”

    “怎么除？那可是宁帝陛下最宠的女人，翻手就能将整个东夷吞掉，手段厉害的不得了。”吕平一听，心都在抖，拼命摇头道。

    巫祝神婆目露凶光：“不过就是个女子，哪有那么邪乎。放心，吕大人，老妪自有妙计……呵呵……河伯的新妇现在终于有人选了，就定下是这位秦夫人吧……”

