    一个白天的时间，罗顽顽迅速和谭家姐弟混熟了。

    大约都是很开朗好相处的人，所以晚上去自在居赴宴的时候，三个人有说有笑的被领进包间。

    “哟，害我白担心了，我们丸子到了哪儿都能交到好朋友。”

    早早就到了的谢荣权见到罗顽顽有些打趣地说道。

    “叔叔好。”

    当着别人的面儿，自然不能叫姨夫，罗顽顽笑眯眯地叫了声叔叔。谭家姐弟也礼貌地问了好。

    “今天出去玩儿啦？开心吗？”

    谢荣权本来就是女儿奴，可惜他的宝贝女儿现在在国外读书，所以见到罗顽顽他还是很开心的，关心的话也是一句接一句地往外冒。

    谭正桐怡然自得地掏出掌机玩起了游戏，而谭冰卿则暗暗注意到这位谢家当家人跟罗顽顽的互动。

    一看就是关系不错，她虽然年纪不大，但是很小的时候就跟在奶奶身边历练，见识不差。

    这位谢家当家人她也略有耳闻，可眼前这个慈爱的谢叔叔可跟她印象中的不太一样啊。

    “开心。其实您真不用特意请客吃饭呐，回头我安顿好了，肯定去看您的。”

    罗顽顽大概猜得到为什么姨夫要急吼吼地摆宴给她接风，这就是在表明态度呢。

    估计也有点不高兴为什么出了事情不向他求助。

    果不其然，寒暄了两句，谢荣权脸一板，埋怨道：“你说你是不是有点太见外了。有麻烦为什么不打电话给我？有我在还能让你吃亏？谢轻昨天晚上打电话回来抱怨，说我没顾好你。”

    自知理亏的罗顽顽只能陪着笑，其实她选择到谭家拜师学厨，一来是机会难得，二来也是觉得谢家的门第太高了，她还是想低调一点。

    而且之前也听谢轻说过，因为谢荣权就她一个女儿，并且早就放言说将来的一切都要交给谢轻。谢家有一部分人很是不满，私底下动作频频。

    要不是谢家人还都算拎得清，知道内部不合肯定会影响谢家的发展，所以都只是遮遮掩掩的一些龃龉。

    饶是如此，谢家也不怎么太平。身处其中的谢荣权和谢轻早就已经习惯了这样的环境，但罗顽顽不同，她若是到了谢家避难，她估计会难受死。

    思来想去，谢家都不是她避难的首选。

    “事情都定了，您就别说我了。而且我是真的对厨艺有兴趣，您也知道，我学习不好，将来总得有一技之长才能有饭吃吧？这回正好有这样的机会，我肯定不能错过。您就成全了我，别因为这个事儿不高兴了。小姐姐那边我去跟她说，保证不让她再找您麻烦。”

    罗顽顽一脸乖巧，知道谢家父女也是关心她，觉得她见外，总之都是为了她好。

    不过低调的在谭家学习厨艺，对于罗顽顽来说，真的挺不错的。

    她都想好了，一边念书，一边学厨。

    等过个三五年，她怎么也能学得七七八八了。到时候看是要继续升学，还是回家帮老爸开店，那会儿选择就多了。

    “而且，冰卿对我很照顾的，和我同年，也是个伴儿呀。”

    这边和谢荣权寒暄，罗顽顽也没把谭冰卿晾在一边，拉着她的手，跟谢荣权介绍。

    “是个好孩子，听说小小年纪就独当一面了。”

    谢荣权对谭冰卿点点头，谭家在燕城算不得豪门显贵，但是因为做的是餐饮生意，又涉及到酒店住宿这一块，倒也算得上是名气挺响的人家。

    得知罗顽顽被托付给了谭家，他还特别去了解了一下。

    知道谭家现在还是老太太谭令容当家，她的大儿子辅佐。倒是孙子辈最出挑的是这个孙女谭冰卿，小小年纪已经隐隐有了接班人的架势。

    “谢叔叔您过奖了。我和顽顽一见如故，您请放心，我会好好照顾她的。”

    谭冰卿何等冰雪聪明，她看得出谢荣权是不放心罗顽顽。所以一听他跟自己说话，赶紧表示谭家会照顾好罗顽顽的。

    之前听奶奶和爸爸聊生意的时候，说起打算寻求合作，在外市开酒店。

    很有生意头脑的谭冰卿觉得谢家简直就是绝佳的合作伙伴。

    原来还在发愁怎么能接洽上，眼下这不就送上门来了嘛？

    “那就有劳了，这孩子主意正，我也不好勉强她。不然就把她拎回去了。有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    对于罗顽顽，谢荣权是一百个维护。不冲别的，就冲这孩子不顾自己的安危也要助谢轻重新站起来，他也会尽他所能不让罗顽顽收一丁点儿委屈。

    所以让谭家有需要尽管开口的话，绝对不是说说而已的。

    听了这话，谭冰卿眼睛一亮。但是也知道这事儿急不来，她还得跟奶奶还有爸爸商量一下才能进一步接洽。

    商业合作并不是靠人情，尤其是对于真正的商人来说，共赢和利益才是合作的基础。

    正说着，谭令容也到了，这次跟着一起来的只有谭学勤。

    罗顽顽见谭冰卿她二婶和堂姐没来，松了口气。

    不然万一谭冰燕不分场合的怼她，谢荣权绝对不肯让她继续留在谭家的。

    大人们的寒暄都是商业互吹，罗顽顽和谭冰卿没往前凑合。

    请客的是谢荣权，见人到齐就吩咐服务员上菜。

    谢荣权选在这家私房菜请客，倒是没多想，只是觉得请谭家人就不好在谭家的饭馆了。

    倒是谭令容尝了尝自在居的菜，面露赞赏地点点头。

    “这菜的口味，确实不错。难怪短短的几年时间，就在燕城做出了名气。”

    “能得您谭家当家人的一句赞，我得把主厨叫来给您敬杯酒。”

    谢荣权笑，自在居主打的就是高端和私密。统共这园子里也就四个房间，一天最多翻一次台。

    和谭家那种名气响亮的官府菜是两个路数。

    “那可不敢当，真论起辈分来，恐怕这位大厨辈分还不低呢。”

    谭令容笑得意味深长，看起来对自在居早就有所了解。

    不过也属正常，毕竟是同行，自然要密切注意动向。

    “哦？看来您认识啊。”

    谢荣权倒是不意外，不过他倒是不知道自在居的大厨还能比谭令容更资深？

    “旧识。我一尝这道扒鱼翅，就尝出来了。”

    谭令容脸上挂着笑，但是语气听着倒不像多怀念。

    这令得正认真吃饭的罗顽顽，都忍不住抬头看了一眼。总觉得她这准师父话里有话……

    