    见着对方进入了自己的剑光领域之中，原本李哲已是露出了笑意了，只是那笑意方出，便是瞬间收敛了起来。

    虽说李哲的实力比对方弱上一些，但毕竟这元婴神通可是紫府境的手段，对方进入这其中，自是没有能够安然无恙之说。

    然而，便是对方体外金光被这剑光领域斩灭的瞬间，那宋欢的身形竟是猛然之间化作了一道金色的流光，只是一转眼之间，便已是到达了百米之外！

    “好快的速度……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    对方这速度，虽然还没有紫府境那般高，但也是相差不多了。

    并且，到底对方也是元婴境巅峰的实力，距离紫府境的实力也很是接近了。

    飞离了李哲身侧之后，那宋欢的身形便是顿了下来，便是他身形停滞的一瞬间，身躯之上的衣物瞬间撕裂，露出了无数道裂口。

    一丝丝鲜血也是从那衣服裂缝之中流了出来。

    宋欢沉沉吸了一口气，吞了一口唾沫，刚刚若非是他反应足够快，哪怕只是晚上一息的时间，恐怕今天自己就要交代在这里了！

    “不能近身么？”

    宋欢微眯着双眼，看着下方的李哲，只是一瞬间，便是看出来了李哲这元婴神通最大的弊端。

    最强的威力，却是没有足够大的范围和灵敏度，这便是李哲目前元婴神通的缺陷了。

    李哲低下头去，瞥了一眼下方，好在那些金鹰部族的子弟，实力都是不强，实力最高的也不过是金丹境中期左右，在李哲那龙醒之术下，自然是无法攻入山中。

    并且，那近百个弟子之中，如今已是有数十人受了伤，剩余的人，也都是在费力的对抗着仅剩的两条真龙。

    此刻，宋欢已是开始正视起了李哲，一开始他只以为击杀李哲，只是数招之内的事情。

    但是从方才面对着那剑光领域的一瞬间，他便已是反应了过来，李哲可非是那种普普通通的元婴境初期的修士了。

    宋欢沉吸了一口气，手腕轻轻一抬，刹那之间，整片天地之间，便是涌起了一道轻风。

    嗤……

    清风拂面的瞬间，李哲的护体灵力竟是悄然之间，裂开了一道口子。

    虽说瞬间便是有灵力将那护体灵力的缺口补上，但是这清风的力量，却是显得极强！

    李哲沉吸了一口气，双手猛然掐诀，数道雷光直接是从体内骤然散出，直接向着宋欢瞬间击打而去。

    与此同时，一道空间波动直接是裹住了李哲，刹那之间，李哲的身躯便已是消失在了这片天地之间。

    宋欢眉目一凝，几乎是在李哲消失的瞬间，体内灵力便是一涌，要离开。

    便是在这一瞬间，李哲已是出现在了宋欢身后。

    噗嗤！

    刹那之间，宋欢的护体灵力瞬间消散，直接是被那剑光领域削去！

    不过宋欢的速度极快，转瞬之间，竟是顶着击打而来的雷光，便已是飞速远离了李哲的所在。

    李哲静立原地，微微眯眼。

    两次剑光领域都失效了，李哲心头很是清楚，接下来，再想用这招，已是几乎没有可能了。

    而这两次剑光领域的施展，李哲体内的灵力便已是被消耗掉了足足一半！

    上次他面对那御兽门副门主的时候，便是眼下的这种情况，但是上次好在还有着仙力存在，但是这一次，可就是真没有了！

    李哲沉吸了一口气，脑海之中，正在飞速的思考着自己应当如何对付敌人。

    若是再这般下去，自己灵力一旦耗尽，接下来便真的就只能任人鱼肉了！

    便是此刻，上空的婵娟也是沉吸了一口气，她虽然十分信任李哲的实力，但是眼下这情况，她也是看出来了，李哲恐怕打不过对方了。

    “嘿，你看下方那真龙栩栩如生，且这人，虽说仅是元婴境初期，竟是能够让那宋族长　避其锋芒，其实力倒是确实恐怖，只是可惜了，今日怕是要交代在这了。”

    那火方微微眯了眯眼睛，看着下方的李哲二人，淡笑着说道。

    闻言，那些同兴而来的圣火部族之人，皆是微微点了点头。

    “公子！婵娟来助你一臂之力！”

    便是这时，婵娟猛然怒喝了一声，径直向着下方飞速行去。

    这一瞬间，一众人皆是愣住，谁都没想到，婵娟竟是认得下方的那李哲。

    听着这一声呼喊，李哲也是微微一愣，一脸疑惑的转过头，看向了上空。

    只见此刻的婵娟，浑身涌动着火焰灵力，飞速的向着下方飞去。

    见着婵娟如今竟然已是有了金丹境后期的修为，李哲更是惊讶。

    “你怎的在这里？”

    李哲惊讶的眨了眨眼睛，看着婵娟，疑惑的问道。

    闻言，婵娟低声笑了一声，轻声道：“我倒是还想问问，公子怎么在这里呢。”

    李哲苦笑了一声，摇了摇头，而后沉声说道：“对方的实力，不是你我能够应付的，你不要参与进来，不然的话……”

    只是，李哲话没说完，婵娟却是面色坚定的摇了摇头，轻声道：“公子，婵娟如今，已是能够帮到您了。”

    听着婵娟的话语，李哲面色一滞，一时之间，竟是不知道该说些什么好。

    便是这时，远处的那宋欢见着李哲竟然来了帮手，面色也是瞬间沉了下来。

    他微微抬首，便是看见了那远空之中的圣火部族的众人。

    光是见着那标志性的火云，他便是知道，来人便是圣火部族之人，见着这一幕，宋欢的心头也是猛然颤动了一下。

    圣火部族，有着足足两名紫府境实力的真人，加之部族规模也是极其强盛，饶是在一般的大部族之中，也算得上是上游的水平。

    这等实力的部族，可非是他们能够招惹的，而眼前李哲的这个帮手，似乎也是来自于圣火部族！

    一时之间，宋欢的心底也是叫苦不迭，早知道李哲有着圣火部族的背景，借他一个胆子，他也未必敢下这个战帖。

    只是事到如今，却也是不能轻易说退就退了。

    当即，宋欢便是猛然一咬牙，浑身力量直接是在这一刻骤然爆发，整片天空之中的清风骤然加速，转瞬之间，已是化作了阵阵狂风。

    与此同时，他的衣襟也是在这一刻骤然顿住，看起来，似乎是变幻成了某种坚硬的钢铁一般！

    不管李哲的帮手到底是什么身份，既然对方是准备向着自己出手了，那他自然也是不会客气。

    等到对方敌不住自己，搬出了圣火部族的身份，那时一切事情再另说！

    这般想着，宋欢缓缓闭上了双眼，伴随着他双眼闭上的一瞬间，原本还光亮一片的天空，竟是在这一刻，暗了下去。

    “金鹰部族的天地真身！该死！”

    见着下方的这一幕，那火方猛地一咬牙，怒声骂了一声，便是准备下去帮忙。

    然而便是这一刻，火方身侧的一名族老猛地一伸手，直接是将火方的身子给拦了下来！

    “你什么意思？！”

    火方微微眯眼，看向了这名族老。

    这族老面色微滞，而后才是对着火方沉声说道：“少主，不管你对那婵娟姑娘是何心意，但您要知道，您现在出现在这里，代表着的，是我圣火部族！”

    听着这族老的话语，火方的面色也是骤然一滞。

    这族老的意思已是很明显了，若是火方这个时候出手，便是代表着圣火部族参与到了这件事情之中。

    这就相当于平白无故的给族中增添了一个麻烦，虽说这麻烦不大不小，但是欺负一个中型部落的名头，是必然要传出去的。

    当即，火方便是沉吸了一口气，强行抑制住了下去的冲动，只是那目光，却是在婵娟的身躯之上，久久不能移动。

    便是在这天地暗下来的瞬间，李哲和婵娟只觉得身躯之上骤然多了一股压力，仿佛是整片天地都是挤压在了自己身上一般！

    并且，在这一瞬间，那宋欢的身形直接是幻化成了一道金色流光，径直向着李哲二人飞速袭来！

    李哲沉吸了一口气，便是准备随时展开自己的剑光领域，以保自己和婵娟的安全。

    然而便是在这一瞬间，婵娟却是缓缓闭上了双眼，紧接着，原本黑暗的天空之上，猛然照射出了一道光柱，将李哲和婵娟都笼罩在了其中！

    与此同时，一股天地威压，也是骤然出现在了这天空之中。

    “天火……”

    李哲瞳孔微缩，看向了婵娟，低声喃喃着说道。

    这正是李哲交给婵娟的玄天灵火功中，足以越阶战斗的招式！

    虽说这一生之中只能使用数次，但是对于婵娟来说，若是为了李哲，便是这所有的机会，都为李哲使用，也是没有丝毫的问题。

    轰！

    刹那之间，宋欢的身形，便是直接在那道光柱之前停了下来。

    这一刻，他所感受到的，便是如同当初李哲的分身感受到的一般，那浓厚的天地威压，让他根本就无法逾越眼前的这道光柱，攻击到其中的李哲二人！

