    晚上，四人围坐在桌子前，喝着饮料或酒，吃着火锅。

    川越龙一首先举杯：“恭喜富坚老师搬家。”

    森山俊彦和七海千寻紧跟着举杯，同样向石川司道喜。

    这事其实没什么可恭喜的，毕竟石川司只是从一个地方搬到另一个地方，房子依然是租的，并不是在这边买了房子。

    不过，毕竟这就是他此次请大家吃饭的理由，因此他也没破坏气氛，说了声：“谢谢。”然后，跟大家共同喝了一杯。

    喝完，川越龙一才有些好奇地说道：“话说回来，富坚老师怎么搬来涩谷这个地方了？因为这里是流行文化的前沿吗？”

    “不是。”

    石川司微微摇头，“因为我前不久考上了青山学院大学。”

    “什么！”

    三人当中，反应最大的居然是七海千寻。

    石川司看了七海千寻一眼，见七海千寻眼珠子转了转，正在考虑什么鬼主意的样子，不禁有些疑惑。

    只是很快他就听森山俊彦说道：“富坚老师刚上大学吗？这么说来，三年前，你才高一？”

    “你刚知道？”石川司没否认。

    森山俊彦顿时一副大受打击的样子：“想当初，我读高一的时候，还不知道在哪里玩游戏，没想到高中阶段不如富坚老师，考的大学也远远不如富坚老师，人跟人的差距也太大了。”

    川越龙一闻言，“安慰”道：“森山老师放心，你以后跟富坚老师的差距只会越来越大。”

    森山俊彦：(?｀?′)/

    一句话，差点让他忍不住掀桌。

    川越龙一倒也只是小小地报复一下，很快他又朝石川司说道：“这样啊，考上青山学院大学了啊，那真是恭喜富坚老师了。”

    石川司道了声谢，然后，他想起什么，忍不住问道：“川越老师大学毕业了吗？我记得当初咱们刚认识的时候，川越老师就至少大一了吧？”

    “嗯。”

    川越龙一点了点头，“去年毕业的，现在就当一名职业作家。”

    “川越老师是哪所大学毕业的？”森山俊彦忽地问道，似乎是想从川越龙一那里找回一点优越感。

    只是很快，他就听川越龙一说道：“一桥。”

    一桥大学，被誉为亚洲的小哈佛。

    森山俊彦顿时惊了。

    很快他又看向七海千寻，询问道：“七海老师呢？”

    “我还没毕业。”七海千寻回答。

    “哪所学校？”森山俊彦又问道。

    七海千寻犹豫了一下，朝石川司看了一眼，最终还是回答道：“我也是青山学院大学的。”

    森山俊彦：(⊙_⊙)

    他差点当场自闭。

    石川司倒是感到十分意外：“你居然也是青学的？我怎么不知道？”

    “青学”，“青山学院大学”的简称。

    他忽然想起刚才七海千寻听到他考上青山学院大学时的反应。

    难怪反应这么大，原来是突然意识到两人成了校友。

    事实上，七海千寻原本是没打算说的，不过既然说了，她也没打算藏着掖着。

    她得意一笑：“我是两年前通过免试推荐进的青学，英美文学专业。”

    英美文学专业，青学的王牌专业之一，这个专业所在的文学部和国际政治经济学部，被誉为青学的两大名门。

    石川司这一回真的是惊了。

    看起来七海千寻好像脑袋不怎么灵光的样子，没想到学习成绩这么好。

    他张了张嘴，正要吐槽，七海千寻已经抬手在他的肩膀上拍了拍：“哟，学弟，以后见到我，记得叫学姐。”

    “少来！”石川司才不会叫什么学姐，否则七海千寻以后每次见到他肯定都要耀武扬威一番。

    不过，这个“学姐”倒是让他想起另一个人——柏木绫香。

    樱木学园曾经的高岭之花，也是考进的青山学院大学，就是不知道在哪个学部哪个专业，入学都一个多月了，石川司也没碰到过一次这个“柏木学姐”。

    话又说回来，青学不愧是东京都帅哥美女最多的一所大学。

    外界传言，颜值不够高的人进不了青学，虽然夸张了点，但从石川司、柏木绫香、七海千寻身上多少能印证一些。

    ……

    四人吃吃喝喝，随意地聊着天。

    等吃得差不多了，石川司便说道：“对了，跟大家说一件事情。”

    “什么？”川越龙一开口问道。

    石川司稍稍酝酿了一下，旋即说道：“是这样的，我们公司过几天要推出一个视频网站，名叫bilibili，到时候你们要是有兴趣可以注册一个账号，我给你们进行身份认证，这样有空就可以拍个视频，传上去，跟粉丝们分享一下你们的日常。”

    “视频网站，是像YouTouch那样的吗？”川越龙一紧跟着问道。

    YouTouch，这个世界诞生于硅谷的视频软件，大致可以当成这个世界的YouTube。

    这个视频网站是在去年下半年出现的，如今在北美那边已经有许多人在使用，不过尚未进行全球扩张。

    岛国这边已经有一些人知道并且在使用那个网站了，不过因为没出日文版本，所以这边目前使用的人也不多。

    甚至，像七海千寻和森山俊彦，都完全不知道YouTouch是个什么东西。

    石川司倒是不至于连YouTouch都不知道。

    他点头又摇头：“有点一样，但是又不太一样，界面就不说了，功能方面，他们那个网站的基础功能我们也有，而且我们还有他们那个网站没有的功能。”

    “行吧，那我先期待一下。”

    川越龙一轻轻颔首，“到时候我会关注并且第一时间注册账号的。”

    森山俊彦则说道：“注册账号没问题，不过拍视频不太好吧？要是把我每天吃吃喝喝玩玩的视频拍了传上去……”

    “所以你的每一天根本没想过画插画是吗？”石川司忍不住暗暗吐槽。

    不过，嘴上他却说道：“没事，到时候说不定你一不小心就火了，这样一来，除了我的《魔法禁书目录》的插画以外，就可以不用再接其他插画的工作了。”

    “意思是，一旦火了，拍视频也有收入？”森山俊彦顿时有些意动。

    石川司见状，连忙保证道：“当然，只要你能火起来，保证拍视频的收入远高于你画插画的收入。”

