    早就已经在宫中待得烦闷，现在难得的能够清静几天，赵桓便迫不及待的领着一群龙腿子们走上了汴京城的街头。

    “官家拆了汴京重建也好，省得这么短。”

    “拆是不可能让他拆的，他拆了我得赔多少钱？”

    “祖宅！我家那可是祖宅，你知道祖宅是什么意思吗你！”

    “迁呗，他迁到顺天府，咱们也跟着去顺天府，反正我早就已经把家里的二孩儿派去了顺天府，一边干活一边等着买地，亏不着。”

    赵桓越听，脸色就越黑，后来干脆来了个耳不闻心不烦，带着无心等人出了汴京城之后直奔皇家学院去了。

    然后赵桓就感觉更闹心了——

    皇家学院这东西没什么稀奇的，上辈子在大明就已经玩过一次。

    可是这一次几乎就是上辈子的翻版，无论是皇家学院的建设还是院系的配置、人才的培养、项目的规划，所有的事情都得重来一遍！

    事实上，犯愁的不光是赵桓，就连被赵桓指派为皇家学院院长的墨为也一样犯愁，甚至暗恨自己当初到底是抽了什么疯，才会被那个姓何的给忽悠着来了汴京——

    皇家学院占的地方倒是挺大，一望无际的田野都被划给了皇家学院。

    院子？屋子？

    不好意思，这些东西都没有，只能一点点儿的慢慢建起来。

    所以当墨家的墨为和农家的许衍外加医家的张续三人带着各自的门人马仔们到了汴京之后，看到的就是一大片空地外加日夜不停施工的匠人。

    一大批被何蓟和章英忽悠到汴京城的大拿们只能临时跟旁边负责守卫皇家学院的禁军住在一起，就连吃饭都是跟禁军一起搭伙。

    幸好，何蓟和章英那两个家伙虽然都特别能忽悠，但是这两人混蛋好歹也干了些“人事儿”，不是那种光忽悠人却不办事儿的货色。

    这些墨家、医家、农家所谓的“人事儿”，就是何蓟在一到汴京之后就先履行了自己能够办到的承诺：

    少府将作监里面现有的技术毫无保留的任由墨家翻看学习，医家得到了他们想要的尸体，无论是陈年老尸还是冒着热气的新鲜货，皇城司总是能给他们及时送到。

    至于农家，却是三者之中最好打发的一个——只要给他们足够的地和种子就行了，剩下的事儿他们也不太关心。

    所以当赵桓赶到了皇家学院时，所谓的皇家学院也不过是刚刚把外墙建好，里面刚刚有了几间像样儿的院子。至于其他的，大概还得有个几年甚至几十年的时间才能完工。

    而皇家学院的院长墨为，则是根本就没给赵桓什么好脸色——何蓟只能算是走狗，真正的幕后黑手，正是眼前的官家！

    对于脸色黑的跟包拯似的墨为? 赵桓倒也没生气——

    从靖康二年把这些人忽悠过来开始? 眼看着都快到靖康四年开春了，自己这个皇帝都还没来过皇家学院? 未免显得对皇家学院不太上心。

    而且从一开始? 皇家学院这里的条件就比较艰苦，这些人心里有些怨气倒也正常。

    再说了? 这些玩技术的差不多都是脑子一根筋的，自己堂堂的大宋皇帝? 要打他们的脸也得是在技术上打? 犯不着拿皇权来压人。

    当然，万不得已的时候，该压的还是得压，就像以德服人一样——当德服不了人的时候? 还可以用板砖嘛。

    所以? 赵桓墨为等人行完礼之后就笑眯眯的道：“这里的条件不是很好，倒是委屈了诸卿。”

    “臣不敢。”

    墨为先是不阴不阳的向赵桓躬身行了一礼，然后又接着问道：“官家事务繁忙，却不知怎么有空来皇家学院这里？”

    “无事，闲逛而已。”

    赵桓笑眯眯的道：“朕近来连番带兵征战? 先灭西夏，后平交趾? 如今又恰逢朝堂和枢密院改制，案头上的事情实在是太多了些? 难免冷落了皇家学院这边，倒是朕的不是了。”

    被赵桓这么一说? 墨为心里的不舒服顿时烟消云散。

    听听? 先是灭? 后是平，又是政务繁忙又是认错，这特么谁还敢有怨言？

    最重要的是，官家给的钱也多……

    想到这里，墨为便干脆得落的躬身道：“却是微臣想的错了，误以为官家不重视皇家学院，误会了官家，望官家恕罪。”

    “诶，墨卿这说的是哪儿的话，是朕的疏忽就是朕的疏忽，又怎么能怪罪墨卿？”

    一边随着墨为往皇家学院里面走着，赵桓一边笑眯眯的道：“朕这次来，其实也不光是闲来无事，而是有些事情打算跟墨卿商议。”

    墨为躬身道：“请官家示下。”

    进到了大堂里面坐下，赵桓便又接着说道：“其实也不是什么太大的事儿。主要就是关于燧发枪的枪管，还有弹药的事情。除此之外，便是江鑫龙那边的铁船。”

    墨为一听赵桓说的这三件事情，顿时便感觉有些头大，心中也忍不住暗自呸了一声。

    燧发枪的枪管？那东西既然是官家你老人家率先折腾出来的，你能不清楚那玩意对钢铁的质量要求？想要钻那玩意的枪枪，又岂是那么好钻的？

    还有那弹药！你说那玩意用铁弹丸它不省事儿吗！反正一样都是杀人，官家你怎么就吃饱了撑的非得搞什么定装火药呢？

    最头疼的就是那狗入的江鑫龙！那特么是铁船！整个船体都是用的钢铁打造，上面一点儿木头都没有，想要驱动那玩意，还要达到木兰舟的速度？

    这里面有哪件事情是简单的吗？这就跟有些人说这事儿不是钱的事儿到最后一定就是钱的事儿一样，官家这所谓得没什么太大的事儿其实就特么根本没有太小的事儿！

    暗自腹诽了一通后，墨为才躬身道：“启奏官家，如今这三个项目，进度都比较缓慢。尤其是那铁船，更是没有什么头绪，望官家恕罪。”

    “朕早就说过了，不怪罪墨卿，墨卿这怎么又请上罪了？”

    赵桓笑眯眯的道：“而且朕来皇家学院，便是为了解决这些事情才来的。”

    说完之后，赵桓又接着说道：“五年，朕打算在五年的时间里解决这些问题。”

