

  这问题是后世苏启一直很是 好奇的一个人问题。

  后世一直传闻这家伙跟他老婆早就各玩各的，婚姻关系一直都在，只不过两人已经互不干涉了。

  所以他很是好奇。

  听到这问题，许争感觉很是无奈的说了一句；“我哪里有养人嘛。、”

  ‘你看我每天都忙成什么样子了。’

  苏启点了点头：“很忙这倒是事实，看来是还没有到时间，你还这么跟关总一起研究岛国明星，我估计你离养人也不远了。”

  许争听到这话后一脸的郁闷。

  知道了刚刚在楼下吼的那一嗓子被楼上的苏启给听到了。

  赶紧求饶着说；＂苏总，咱们还有什么事情吗，如果没有事情，我就先回部门里面去了。＂

  “我还得去千山镇那边跟编剧商量剧本。”

  苏启奇怪的抬头：“剧本，什么剧本，现在滴滴音影 有什么新片子正在筹划吗。”

  许争点头：“有个片子，这是我们几个突然萌生出来的一个想法。”

  “如今国内创业风潮已经开始爆炸，我们想拍一部这样题材的电影。”

  苏启马上就来了兴趣，想起了那时候和马总他们一起拍电影的乐趣。

  追问道：“创业题材？什么时候开拍，故事的主线是什么。”

  “你不会把你们老板的鸡贼经历给拍摄一遍吧。”

  许争 很是无语的看了一眼苏启，心道你总算是承认自己是鸡贼了，这可不是我说的。

  苦笑着开口：“我们编剧原本是想要写你的故事的，但被我给裁决掉了。”

  “所以后来我们又联系了很多人，雷总，包括圣斗士总，还有马总。”

  “最终马总同意了，可以拍摄他们的故事，前提是他们，而不是他个人。”

  苏启哦了下，嘀咕道：“马总这家伙就是喜欢搞电影这些玩意儿，也绝对不会放过任何一丝宣传他们公司的机会。”

  “那，这个圣斗士总，可是周总？”

  许争点头：“对，现在圈内人都这么叫他。”

  苏启一头黑：“背后喊喊就可以了，千万别当着人家的面去这么喊人家，毕竟也是有身份的人。”

  “咱们不欺负人，知道吗。”

  许争点头：“放心，我们都很有分寸的，不会。”

  苏启想了下：“今天叫你来还有一个事情，那就是我妹妹很喜欢F4，你可有办法把他门给叫过来给我妹妹唱唱歌？”

  ‘婷婷吗。’许争一下子就想到了李婷。

  主要这段时间李婷也找了他很多次了，他说想见F4。

  F4现在国内大火，而且还是火到了连扫地大妈都知道的存在。

  只不过他们是台省人，不是内地的。

  滴滴影音在内地的影响力不用说了，但那边因为历史原因，他们还影响不到那边去。

  如果是大陆，这种小明星，许争随便一个电话就老老实实过来了。

  所以他只能走正常途径跟那边的人联系。

  这事情已经在很早之前就在办理了。

  这可是大老板的小表妹啊他，她的要求谁敢不同意。

  笑着说：“过段时间，我们滴滴影音会有一个颁奖盛典，他们会过来。”

  “到时候婷婷可以跟我一起去见他们。”

  苏启哦了下，点了点头，又想到了那剧本的问题。

  开口说：“你们那电影什么时候开拍，有小角色可以安排吗。”

  许争愣了下，望了一眼苏启。

  内心真的很无语，心道现在有钱人都喜欢玩这种低调的奢华了吗。

  他们生活真的很寂寞吗，怎么个个都想着要来拍戏。

  原来，这段时间马总他们听到了许争要拍摄一个创业题材的电影后，很多大佬马上就联系了许总。

  希望能够参与拍摄当中来。

  这些可都是超级大佬啊，他不得不临时把剧本改了又改，要不然怎么到了现在还没有确定下来。

  结果好了，自己老板 也有了兴趣。

  叹了口气说：“苏总，你想要什么角色？”

  苏启想了想：“你给我整一段剧情出来，吊打马总他们的，我就在里面把他们给吊打。”

  许争深吸了一口气：“行吧，我尽量安排。”

  “那苏总还有事情吗，没有我就去千山镇那边了啊。”

  苏启点了点头：“去吧去吧，记得我跟你说的事情，要放在心上。”

  许争回应了一声后，离开了他办公室。

  苏启想到了游戏的事情，于是想了想。

  打开了电脑，又给关总打了个电话，要回了那个屎壳郎的账号登录了进去。

  一进来就被里面的场景给搞愣了下。

  上次下限的时候，是在一个PK点，几年没有上来过了。

  这个号就是给他老板当时过过瘾的，平日里也没有人敢上。

  毕竟太变态了，容易影响游戏的生态平衡。

  这次一上来，他看到了估计有上千人正在打架 。

  五光十色一片，还真有种漫天神佛的感觉。

  外面依然有一片的屎壳郎小号正在捡东西，每个游戏里面总会 有这么一群人。

  他们就像是捡垃圾的，专门游走在各种群战场面当中。

  看谁打架被爆出了装备，他们肯定会马上第一时间冲过去捡东西。

  苏启一直不太理解这种人心态。

  玩个游戏还玩成了这样子，玩的多没有意思。

  你既然打开了游戏，那就是来玩的，专门去干令人不屑的角色，这打开游戏有什么意思。

  蹲在那里几个小时，捡到了几个东西很开心吗，有什么意思。

  浪费自己的时间。

  反正屎壳郎这账号变态无比，根本无需怕任何人。

  苏启站在安全区外面，一点一点看着频道上的各种口水。

  游戏频道里面 才汇聚了华夏文的精髓，也能一次次的刷新你的三观。

  看着看着，他被一个叫风云际会的人给吸引住了。

  那家伙，舌战八方，一人狂怼七八个人，令人感觉很是奇葩的是，这家伙游刃有余。

  气的对方哇哇大叫，他却十分淡定的回应这种：草你老母之类的脏话。

  看着看着，这个叫风云际会人突然发了一个感叹号出来。

  “算了，你们这些小渣渣，懒得跟你们废话了，我直接秒了你们回去。”

  