    

    最疼儿子的蒋老太这次直呼“不孝子”。

    真真是不孝子，这可是下蛋的老母鸡，一直勤勤恳恳地下蛋，屁股门还有一个鸡蛋没下，就这么被抹了脖子。

    之前杀的那只鸡肉还没吃完，儿子想吃肉，怎么就不知道跟她说？

    对此蒋卫民也觉得委屈，明明他问的时候，娘说没有了，他怎么知道还有？

    看着自己老娘抹眼泪，蒋卫民也没怎么在意，悄悄离开了家。

    他得抓紧时间找肉去，蒋卫国说的两个肉菜还缺一个，必须赶快找到，找不到他害怕他的手就保不住了。

    刚出门，碰到了也是刚结婚不久的李小六，蒋卫民眼珠子定在他买的回门礼挪不开了。

    ……

    蒋卫民家。

    蒋老太正伤心地抹眼泪，赵慧悄悄来了，看到已经宰杀的鸡，用力拍了把自己的大腿。

    “哎哟哟，这是卫国掂回来的**，你说这孩子，回自己家，怎么还提鸡？这鸡可真肥！”

    蒋老太家的鸡被围在鸡圈里，平常宝贝儿的很，蒋老太一直信奉财不外露，平常很少给人看，赵慧虽然见过几次，可鸡都死了，她怎么可能认得出来？

    一见这肥肥的老母鸡，赵慧便认定有自己的一半，乐的合不拢嘴。

    蒋老太正伤心，赵慧便过去拉着死去的鸡的腿去看，气的她一巴掌狠狠打在她手上。

    “摸什么摸，没见过鸡啊？再看也不是你的，给我滚！”

    蒋老太还没意识到发生了什么，劈头盖脸就是一顿骂。

    赵慧笑容消失了片刻，不过看在吃的份上，没跟蒋老太一般计较，反而拍拍她的手，安慰她。

    “老嫂子，你看你，哭什么，卫国回来不是好事吗，拿了不少东西回来吧，快，让我也看看都拿回来了什么，卫国对你可是一片孝心！”

    “你放屁！”

    蒋老太有些明白赵慧的意思了，直接一声唾骂，“这是我家的鸡，我养的鸡，什么卫国拿出来的，我看你想钱想疯了，你给我滚，立马给我滚！”

    赵慧眼一斜，冷冷地笑起来，“老嫂子，你这就没意思了，我回来的时候可是有碰到卫国，他有没有拿东西我会不知道吗？”

    这鸡是她家的，就是她家的，蒋老太怎么可能认？

    她红着眼瞪着赵慧，声音大的一开口就破了音，“我说没有就没有！”

    赵慧脸直接沉了下去，“嫂子，以前你偷偷藏东西我就不跟你计较了，现在被我逮了个正着，你还想否认，说好了东西平分，你是不是早忘了？好啊，我没有，你也别想有！”

    蒋老太更是差点被气死，她提着自己家鸡，不示弱地赵慧吵起来。

    “我没忘，我也没少给你，说了这鸡是我养的，就是我养的，你给我仔细瞅瞅，是我家正下蛋的老母鸡，杀了吃肉的！”

    “哟，你家正下蛋的老母鸡呀，真是你家正下蛋的老母鸡，你会舍得杀吗？嫂子，你真以为我傻啊？”

    蒋老太有理说不出，也不跟她讲理，一个劲儿摆手，“不信拉倒，反正，这鸡没你的份！”

