    轩辕覆薄唇紧抿，心中像有条巨蟒在疯狂肆撞，他可以忍受小姑娘因为害怕疏远自己，却不允许她转身靠近别的男人，看着安迦南那沾沾自喜的侧脸，深邃眼眸中，杀意渐起。

    “王爷怎么好像不太高兴的样子？”李淑起身，走到轩辕覆身边，微微一笑道，“是因为音音和迦南关系好吗？”

    “你们和音音说了什么？”

    轩辕覆冷眼看着李淑，语气更是低到渗人。

    李淑心中暗自惊讶，刚才看音音脸色就不对劲，没想到，竟真是在躲轩辕覆，可是，音音为什么要躲他？是为了什么生气还是在闹小孩脾气？

    不管哪一种，他们这矛盾都来的正好。

    “音音很聪明，根本不需要我们说什么，只需要小小提点一下，她便什么都明白。”李淑眉眼淡笑，“王爷，您是个睿智的人，你应该看出音音的选择了。”

    “呵！”轩辕覆冷笑，“她的选择是什么？本王看不出来！”

    “王爷你该尊重音音的想法，这样，或许音音还能像以前一样喊您一声皇叔。”

    “你以为本王，真的在乎这声皇叔？”

    面对轩辕覆这副不屑一顾，依然偏执的样子，李淑心中气愤，不禁加重了语气，“王爷可真是冥顽不灵，你……唔……”

    轩辕覆突然伸手，精准又快速的掐住了李淑那细嫩的脖子，没有一点怜香惜玉，手上的青筋显示出他此刻是真的动了杀气。

    “本王警告过你，不要在音音面前乱说，看来，李二小姐听的不够清楚……”

    李淑白着脸，一脸恐惧的看着面色狠戾的轩辕覆，强烈的窒息感让她心生恐惧，可出于对音音的保护欲，让她就算拼着最后一口力气，都要打断这个男人对音音的想法。

    “轩，轩辕，覆，你可以，杀了，我……但，但你，能，杀尽天下人，吗！音音，她，她永远不会，爱上自己的叔叔！！”李淑感觉到脖子上的手力道又重了一些，此刻，她一贯白皙的脸上已经因为窒息而嫣红一片，瞳孔更是用力瞪大。

    轩辕覆眼神一冷，狠狠的说了句，“你找死！”

    就在轩辕覆手上力道加重，准备直接扭断她脖子的时候，阿大慌忙现身，急切的劝说，“主子，这是九公主的小姨，若主子今日真的杀了她，您和公主可真的再无可能了！”

    轩辕覆的神色有一丝松动，在李淑要翻白眼时，突然一个甩手，将人狠狠扔到地上。

    李淑得了自由，本能的开始大口呼吸，想要起身，却发现自己四肢酸软，已经半点力气都没有，阿大见状，出手将她扶起，并搬来一边的凳子让她坐好。

    “这次本王饶你一命，不代表本王真的不敢杀你，惹急了本王，别说你，就是你整个丞相府，本王都照杀不误！而且，本王有的是办法，让音音永远不知道真相！”

    最后给了李淑一个警告的阴冷眼神，轩辕覆转身，迈着大步走出院子。

    李淑靠在石桌上，身子克制不住的发抖，太可怕了！这个男人，他根本就不是人！

    ……

    云音音拉着安迦南一路狂奔，最后直接上了甜点屋三楼的一个包间，一进包间，云音音便甩垃圾一样甩开了安迦南的袖子，然后自己一个人坐到了椅子上。

    低着头，咬着唇，一遍遍鄙视自己的懦弱。

    怕什么？跑什么？就像平时一样和皇叔打声招呼不就好了吗？强忍心疼看他和小姨卿卿我我就那么难吗？这样没来由的突然跑了，才会更引入怀疑吧！

    安迦南有些恋恋不舍的摸了摸刚才云音音小手拽的地上，看她从进包厢就一副蔫吧懊恼的样子，眉宇间蒙上一层怀疑与担忧。

    “丫头，你将我带过来，是有事情想要和我单独说吗？”

    安迦南扯出招牌痞笑，一屁股坐到了云音音的对面，故意问着恬不知耻的话，试图转移云音音的注意力。

    果然，云音音抬头了，发自内心的翻了个大白眼，“我才没话要和你单独说呢！”

    “嘿嘿，这可不一定吧……”

    云音音见安迦南脸上那意味深长的笑，突然后背又是一凉，于是立马端正身体，一本正经的严肃表态：“安迦南，我可之前和你说过吧，我是要去大洲选妃的！我们之间，连做朋友都不行，所以，你更不要对我动别的心思！”

    “丫头，你，这话什么意思？”安迦南脸上的笑有点撑不住的感觉。

    “我的意思是，你不要喜欢我，要不然，我们连朋友都没得做！”

    云音音说的干脆直接，没有一丝犹豫。就算自己已经打算要搬离摄政王宫了，可会让皇叔蒙羞丢脸的事情，自己依然不会做，更何况，此刻自己心里满是皇叔，根本就无暇去处理别的感情。

    安迦南的笑彻底垮了，桃花眼中的星星都逐渐黯淡了。

    不过，他也只沉默了几秒，然后便突然捂嘴哈哈大笑，像是听了个什么大笑话一般。云音音一脸莫名的看着他，被拒绝了还这么高兴，难道自己搞错了？

    “哈哈……丫头，刚才你说？说我喜欢你？”安迦南说着又趴下再次大笑了几声，然后才起身，看着云音音很是认真的保证了起来，“你放心，我真的只是拿你当朋友，绝对绝对没有对你动那种朋友之外的心思！”

    “你，你说真的？”云音音有点尴尬，可同时又松了一口气。

    其实，自己还是挺喜欢和这个安迦南当朋友的，要是真的因为这种滑稽原因以后都不再接触了，心底还是有点遗憾的。

    “当然是真的了，怎么？你希望我喜欢你啊？”安迦南打趣道。

    云音音立马摆手，“别别别，当朋友，当朋友就好！”

    安迦南笑笑没说话，微微低眸，眼中是云音音没看到的失落伤感。

    “对了，刚才皇叔说你现在应该在回去的路上，这话是什么意思啊？”云音音不解的看着安迦南，“你要回拓拔了吗？”

    “嗯。”安迦南点头，苦笑道：“本来昨夜偷偷潜入你院子，就是想和你告别的，却发现你没在宫里。”

    “哦，那你现在是不是要和我告别，然后启程回去了？”

    云音音还没来得及伤感呢，安迦南突然一咧嘴，龇着大白牙笑道：“我现在又不打算回去了！”

