 拿着注射器的男子似乎嫌身上的白大褂有点碍事，便一边走过来，一边将白大褂脱了下来，丢到了一边，露出里面穿着的黄色骷髅图案T恤。

他走到床边，坐在椅子上，笑吟吟地看着张贺，道：“张贺啊张贺，挺有想法啊？

在外面逃债逃不掉了，就躲到医院来、还让警察护着你？”

另一个男子脸上带着刀疤，也冷笑着走过来，道：“要不是我刚好有个兄弟在派出所工作，恐怕一时半会儿还真找不着你呢！够能躲的啊！”

张贺的脑袋上冷汗直冒，脸上充满了惊恐，身体都不由得颤抖了起来。

他恐惧地看着这两个男子，道：“我我我……我没有躲啊！我真没有躲着你们！”

黄衣男子一脸讥诮地瞥了他一眼，冷哼道：“没躲着？

没躲着，你能跑这儿来？

连个电话也不给我们打个？”

张贺听到这话，哭丧着脸，道：“我……我也不想啊。

马哥，你看我都被打成这样了，能是我自己愿意的吗？

我全身上下都不知道断了多少骨头了！”

黄衣男子和刀疤男，听到这话，倒是挑了挑眉。

两人对视了一眼。

刀疤男一伸手，将被子掀开。

然后两人都微微一怔。

张贺的身上缠满了绷带，简直被包成了木乃伊了。

绷带里还透出深沉的血色，显然不是造价能造出来的。

黄衣男子皱了皱眉，道：“你不是去找你的老婆孩子要钱去的吧？

谁把你打成这样的？

难道是你别的债主？”

张贺满脸悲伤地摇了摇头，道：“不是不是！是一个不知从哪冒出来的小子，好像叫……叫杨天！那小子就住在我老婆家隔壁！我怀疑……我怀疑那小子肯定就是我老婆包养的小白脸，我老婆的钱肯定都被他给吞了！要不然，怎么可能连帮我还债的钱都没有呢？”

黄衣男子二人听到这话，倒是有些讶异。

过了几秒……刀疤男似乎性子比较急，难得想这些弯弯绕绕的事情，眯起眼睛，看着张贺道：“这样说来，你就是还不起我们的钱咯？

那，可就别怪我们心狠手辣了。”

刀疤男的眼神十分阴狠，透着杀气，看得张贺浑身直打颤。

张贺可是听说过，有不少欠债不还的人都是被这刀疤男活活打死的！所以……他一下子就吓得魂儿都快没了，连忙求饶道：“别啊！不要啊！我……我还得上，还得上！只要把那小子搞死，我肯定能从我老婆那把钱弄过来！”

黄衣男子听到这话，撇了撇眉毛，道：“什么意思？”

张贺咬着牙，犹豫了一下，道：“这次我去找我老婆要钱，本来是快要到了。

都是那小子突然冲出来，坏了我的事！只要您二位，能帮我把这小子处理了，钱肯定能要回来！”

刀疤男有些不耐烦地撇了撇嘴，道：“你这是想让我们给你免费办事儿？

我看你是活腻歪了吧！”

“不不……不敢不敢！我……我可以多给你们五千块，就当孝敬您二位的，行吗？”

张贺连忙道，“您二位想想啊，把我弄死了，你们也弄不到钱，还惹得一身骚。

但如果你们帮我这个忙，不但你们老大的钱能拿回来，还能额外拿这五千，还不是美滋滋？”

这话一出，黄衣男子和刀疤男的神色倒是微微变化。

随后……黄衣男子挑了挑眉，问道：“你确定，只要我们把那小子打残，你就能拿回钱来？

别忘了，你可已经要进看守所了！”

张贺为了保命，已经顾不上其他的了。

他立马道：“肯定的！不需要我去，只要您二位处理掉那小子，然后再去找我老婆，拿我女儿来威胁她，我老婆肯定会乖乖儿给你们筹钱！要知道，那臭娘们可是有两套房的，虽然不大，但再怎么也得值个小几十万吧！”

黄衣男子和刀疤男听到这话，尤其是听到其中“几十万”这几个字，顿时就两眼放光了。

“行，那就这么办了，”黄衣男子冷笑着点了点头，然后起身，拍了拍刀疤男的肩膀，道，“走吧，咱现在就去会会那小子，顺便把钱给弄回来。”

……杜云龙的车来到了馨兰小区，在杨天出租屋所在的那栋楼底下停了下来。

杨天和三个女孩跟杜云龙道了个别，然后便上了楼。

上楼梯的时候，杜小可走在杨天侧边。

杨天看着这小妖精，问道：“今晚发生这样的事情，你不担心你爸吗？”

杜小可听到这话，很干脆地摇了摇头，微微嘟起小嘴道：“我爸才不用我担心呢。

狡兔三窟，而我爸比最狡猾的兔子还要狡猾，就算敌人再厉害，也找不着他的。

今晚，只不过是一个例外而已。”

杨天闻言，倒也点了点头。

的确，杜云龙在天海市纵横这么些年，如果这么容易就能被找到，那恐怕早就被干掉了。

不过……今晚的那两个灰衣人，的确让他有些在意。

根据他的了解，天海市应该不至于有这么多这样的高手存在的。

而且他们袭击杜云龙的目的，也值得深思。

看来……今后这天海市，多半要变得不那么太平了。

“发什么愣呢，快进来呀，”杜小可站在门里，对着门外的杨天道。

杨天微微一怔，笑了，索性把这些多余的想法都抛在脑后，跟了进去。

时间也不早了，该洗澡睡觉了。

杨天等着三个女孩都洗完澡了、回房间睡觉了，才去洗澡。

不过……在杨天洗澡还没洗完的时候……“咚咚咚——”有人敲门。

这时客厅是没人的。

三个女孩都已经回各自的卧房里去了。

于是……没人开门。

过了几秒。

“咚咚咚——”敲门声继续传来，而且声音也更大了些。

又过了几秒。

“吱呀——”主卧室的门开了。

一身睡衣的韩雨萱有些迷迷糊糊地走了出来。

听着浴室传来的哗啦啦水声，她便知道杨天还在洗澡。

所以她直接走到房门的门口，开了门。

只见两个人高马大、身形健壮、面相颇为凶厉的男子正站在门外，身上都透着一股淡淡的痞气。

其中一个穿着黄色骷髅图案的T恤，一个脸上有着刀疤。

 