    津津有味听着大家议论的陈二狗始终一言不发，一来大家声音太大根本没机会插嘴。

    二来陈二狗本身就是看在万长春面子来帮忙的，要是这个闫思明真能妙手回春，自己打打酱油也挺好，根本没必要自惹麻烦。

    “原来是药王嫡传高徒，在下吕鹏，失敬。”

    半黑半白短发的青年男子顿时喜上眉梢，一个闪身便飞身而起落在闫思明面前，恭恭敬敬的双手抱拳道。

    “这种毫无营养的废话就没必要多说了，病人的情况我已经了然如胸，这对我们药王谷的人而言，跟治疗一场普通的感冒没什么区别。

    我对你们是什么人也没兴趣，想要我出手救人可以，不过，前提是必须先将雪山冰莲交给我。

    这本就是你们事先向外承诺的报酬，我想这条件应该不过分吧？我药王谷说能救的人，那就绝对能救，金字招牌，没人敢不服。

    说白了，我根本就不相信你们真的有雪山冰莲。”

    没想到对方一眼能看穿自己身份，不过在眉头微微一蹙后，闫思明也并没有特别在意。

    现在闫思明的目的只有一个，那就是雪山冰莲。要不是为了它，药王谷的人根本就不可能出山。

    “当然，闫兄的话，在下当然信得过。

    来人啊！把雪山冰莲取来，交给闫兄。”

    在扫视一眼鸦雀无声的众人后，吕鹏几乎不假思索的对手下人吩咐道。

    虽然闫思明的话狂得没边，但在确认他身份之后，在场也确实无人敢不服。

    即便是眼看着心爱宝物即将落入他人之手，也无一人敢发表半点意见，毕竟，在药王谷的人面前谈医术，那根本就是班门弄斧，自取其辱。

    “二狗，什么是雪山冰莲？很厉害吗？”

    见陈二狗神色有些微动，杨雨菲忍不住好奇的轻声问道。

    “一种从来没人见过，有着中药至尊圣品美誉，却只存在于古老记载的神奇药材。

    传闻雪山冰莲是唯一真正拥有起死回生之能的药材，而且对练武之人也有奇效，而且不同于上官家研究的那些自毁生命提高实力的药丸，它是真正完全没有后遗症的神药。

    只是具体该怎么用，恐怕就没几个人知道了。”

    按照土地传承中的记载，陈二狗简单解释道。

    不过，陈二狗的心思却并不在雪山冰莲上，连这种只存在古老记载的神奇药材都能弄到手，这吕鹏等人的能力，着实让人惊骇和无可估量。

    随着一名天阶武者取来一只木盒恭恭敬敬递到闫思明手中，在他打开的一瞬间，一片惊呼立刻便响彻了整个地室。

    只见一株形似莲花的植物静静躺在木盒之中，翠绿的叶片上结着一层晶莹剔透的寒冰，甚至还有肉眼可见的寒气飘散开来，一瞬间在场几乎所有人都不由得露出了贪婪之色。

    “果然是雪山冰莲，吕先生好本事。

    不过，用这种无价瑰宝，来换取一名囚徒生命，吕先生就不会后悔？”

    仿佛视若珍宝，害怕被人眼神夺走一般，闫思明迅速合上盒子塞进口袋，面带一丝狐疑对吕鹏道。

    “闫兄放心，吕某言出必践，只要闫兄能治好这名病人，不仅雪山冰莲是您的，还有之前承诺的五千万，也一定即刻到账。

    闫兄要是还有顾虑的话，吕某可以当众承诺，安排顶尖高手将您和雪山冰莲护送回药王谷。”

    不同的东西，在不同的眼里，有不同价值，吕鹏微微一笑谦卑有礼道。

    “那倒不必，我药王谷的东西，就是借别人一万个胆子，也没人敢抢，除非有人嫌自己活得太久。

    既然如此，废话少说，给我准备一百零八根银针。”

    目光凌厉扫视一眼在场所有人，闫思明满是不屑道。

    顷刻间众人无一不是一片面面相觑，但也没人敢发出半点反对声音。

    毕竟但凡对药王谷有所了解的都知道，药王谷闻名天下的除了登峰造极的医术外，还有让无数高手闻风丧胆的强大身手。

    “按照闫兄要求准备，还请各位无须懊恼。

    麻烦各位白跑一趟，吕某心中也过意不去，所以也同样备有薄礼，以示感谢和歉意。

    吩咐下去，一会离开的时候，给在场每一位远道而来的客人分发十万酬谢金。”

    仿佛此时寒冰上的病人已经起死回生一般，吕鹏迅速抱拳朝在场众人深鞠一躬，温文尔雅道。

    虽然没得到自己想要的宝贝，但跑这么一趟，不过寥寥几小时而已就能赚十万，这对在场绝大部分人而言，那都无疑是一笔充满惊喜的意外之财。

    “一人十万，早知道就多叫几十个人过来了，好歹也能发笔横财。”

    看着刚才还怒气冲天的众人，忽然对主家恭敬有加起来，无所事事的陈二狗不由得微微一笑，在杨雨菲耳边调侃道。

    “贫嘴算你的。”知道他是在开玩笑，所以杨雨菲有些无语的白了一眼陈二狗道。

    虽然这点小钱对现在的陈二狗而言不过九牛一毛，但没人嫌弃自己钱多，毕竟有总比没有好。

    不过，玩笑归玩笑，吕鹏和躺在寒冰之上的病人，却也着实让陈二狗好奇不已。

    雪山冰莲本就是无价之宝不说，光酬金加起来就已经差不多上亿了，吕鹏的实力确实让人大跌眼镜。

    而且，没人会做亏本的买卖，什么样的囚犯，值得吕鹏花这么大手笔？

    几名天阶武者很快便取来了二十盒银针，数量远超闫思明所吩咐的一百零八根。

    只见闫思明在半似炫耀，半似挑衅的扫视一眼在场所有人后，立刻挥针入体。

    只见他随手一挥，病人立刻应手坐立而起，整整一百零八根银针一蹴而就，仅仅不到两分钟时间便像刺猬一般插满了病人整个上半身。

    “不愧是药王高徒，好手法。”

    “药王针法，名不虚传。”

    与此同时，地室内很快便响起了一片宛如雷霆般的惊呼掌声，闫思明更是露出了得意洋洋的傲视天下般浅笑。

    “敢问闫兄，病人大概多久才能见效？”

    大约五分钟后，就在所有人屏气凝神，满怀期待等待奇迹产生的时候，吕鹏却眉头微锁，狐疑对闫思明问道。

