    元神之中天光在改变着张天英的元神，一丝仙气已经从张天英元神最核心处诞生，并瞬间向着整个元神扩散。

    在天光的引导下，只是一会时间，张天英的元神之中的灵力已经完全化为了仙气。

    看着比以前小了差不多万倍的元神，张天英心中激动万分！

    自穿越的第一天，知道是什么什么之后，成仙就是他最大的愿望，奋斗了这么长时间，现在，他总算是成仙了。

    仙人可以长生久视，坐看沧海桑田，意味着他以后绝不会有寿命之忧，能够一直行走在追求力量的大道之上。

    而现在，这个目标的达成，让张天英一脸的喜不自胜！

    天光将张天英的元神转化完之后，一般来说应该就算是天劫结束了，毕竟专修元神的修炼者，在成仙之后往往会舍弃掉自己的肉身，为用仙力为自己幻化出一具仙体出来。

    可张天英却不是普通的修炼，他最先成仙的也不是元神，而是身体，原本只是聚集于元神之中的天光瞬间增大了十倍，扩散到了张天英全身的每一个细胞之中。

    原本修炼成仙体之后，虽然全身每一个细胞都已经转化了过来，但毕竟转化时间太短，每一个细胞之中力量都是匮乏至极，这也是下一步张天英身体修炼的重点。

    但现在，天光不断的灌注，一个个细胞肉眼可见的开始充盈了起来！

    直到天光慢慢散去，张天英才一脸惋惜的从体内收回了自己神识，转头看向外面。

    周围的山水花草原本都应该是极为普通，但在张天英眼中，每一个都仿佛带着天地自然的魅力！

    一草一木甚至水流土壤，仿佛都能够从其中看到法则的构成，而且每一道法则都清晰至极，让张天英忍不住想要站在这里研究个明白。

    “金角、银角恭贺小老爷修炼成仙，从此长生久视！”

    虽然成仙在金角银角看来，还真不算什么，两人手下的小妖中，都有许多已经修炼成仙的，就连他们给小老爷提供的食物，都是仙级妖怪，可毕竟这是自己的小老爷，成仙对于小老爷来说，绝对是大事，自然要先上前道喜。

    一道熟悉的气息出现在身边，胳膊已经被对方熟练至极的搂在了怀中，赵灵儿笑颜如花的站在张天英的身边。

    狠人的气息同时也是出现在张天英身后，不过却没有任何恭喜之声。

    看向金角银角，张天英声音之中带着惋惜道：“有什么好恭喜的，不过是成仙罢了！”

    说到这，张天英满脸不快的看向天空道：“而且这劫雷也太少了一点，若是能够多上百十倍就好了，渡过这样的劫雷，小老爷我实力绝对能够在提升几十倍！”

    想到每一道劫雷之中蕴含的各种法则，每一道劫雷落下，要么给张天英的紫府之中增加新的法则，要么就是扩大以前的法则符文，仅仅几道劫雷，不但让张天英以前的几道法则符文大增，而且还多了数十种新的法则符文出来，让张天英心中忍不住感慨劫雷实在太少。

    这些法则之中的大多数他以后都用不到，就算是用到的也许只是在修炼道法的时候能够对他有帮助，毕竟他现在还没有修炼到金仙境界，完全不用定下自己将来要修炼的主修法则。

    可法则这东西就算是自己用不到，也可以用来注入到仙器之中来增加仙器的威力，甚至还可以触类旁通增强自己的主修法则，向来都是只嫌少不嫌多的。

    对于张天英的感慨，金角银角也是轻轻低头，不敢出声。

    毕竟对于普通修炼者来说，这样的劫雷已经算是强大的过分了，能够渡过天劫者往往十不存一，若是在增加，恐怕就不是天劫而是天谴了，但这样的话，两人又怎么敢在张天英面前说出来！

    “我也要渡天劫！”

    狠人声音冰冷，虽然是对张天英说话，但却完全没有打算听张天英是否同意，说完之后身影一闪，就已经出现在了张天英刚才渡天劫的山峰之上。

    对于张天英渡天劫前后的气息变化，狠人注意的甚至比张天英自己还要清楚，仅仅只是几道不强的劫雷，天地就会帮助将实力提升上来，在狠人看来，这绝对是天地的福利。

    眼看着张天英由一个原本自己一丝气息就能够压制的小修士，在不长的时间里，实力居然翻着翻的提升，现在都已经成仙了。

    若不是自己修炼时间太长，对于法则的领悟还不是张天英短时间内可以追上的，真要以生命层次来论，张天英现在居然已经站在了她的前面。

    现在既然已经知道这个世界之中有着渡天劫这种福利，狠人无论如何也不愿意错过。

    刚刚站上山峰，狠人的气息就向着周围扩散开来，与刚才张天英相比，气势绝对是有过之而无不及，更不用说狠人气息之中还蕴含着无尽的霸道，只是以压制力来说，绝对远超张天英刚才。

    金角银角同时看向张天英，这平顶山可是他们的地盘，小老爷更是他们的主人，一个没有成仙的女人，就算是实力强大一点，但这也不是给他们主人脸色的理由。

    只要小老爷开口，金角银角感觉自己绝对能够让这个女人知道，在这里除了小老爷与小老爷的道侣之外，绝对没有任何人有特权。

    “算了，反正渡天劫对她来说也不难，想渡就让她渡吧！”

    向着金角银角摇了摇头，张天英看向了狠人的方向，神色间极为淡然。

    对于狠人能否渡过天劫，张天英心中没有任何疑问，就算是他修炼成仙体之后，论起真正的实力，恐怕都不如狠人这数十万年修炼下来的积累。

    毕竟遮天法的修炼可不仅仅只是修炼身体，同时还在修炼法则，仅以战力而论，修炼遮天法的修士绝对同境界无敌。

    更不用说狠人身上还有着仙器，这样的实力渡过这种考验普通修士的天劫，绝对是易如反掌！

