    整个人族的气氛，因为太初圣子萧叶，和大衍古族间的对话，而攀升到了巅峰，达到剑拔弩张的地步。

    没有人笑太初圣子张狂。

    因为对方此前一系列举动，已经彰显出了，对方有资格和一个处于空虚之际的古族势力平等对话了。

    这绝对是惊世碰撞，没有人能说得清楚，到底最后的结果如何，除却人族，各大种族都在观望。

    而在这个时候，太初圣子萧叶再度回到了炎黄大界，正在做最后的准备。

    “叶子，我知道阻止不了你，但请带上我吧，我实力虽然比不上你，但也能发挥出一点用处的。”

    “萧帝大人，我们愿意追随你，一同杀向大衍古族。”

    “大哥，此行太过凶险，你确定要如此吗？”

    ……

    萧家村中，南宫星宇、无敌大帝、绝代女帝、无双大帝，甚至于太虚、姜空、巴蛇，以及太阴和纯阳大圣都来了，得知萧叶并不打算带着九脉雄主，每个都是面色凝重。

    没有人怀疑萧叶的实力。

    但对手却是传承无数纪元的大衍古族啊，其族地中即使没有圣主，但恐怕也有惊世杀阵，此行凶险毋庸置疑。

    “不用担心。”

    “我会随同圣子一同前往，携带着圣主兵器。”时间大圣玄霄英姿盖世，根根黑色发丝飘散，拥有无上威严。

    他所谓的圣主兵器，正是萧叶从中级拍卖会上，拍下的那口大钟。

    这些年潜心研究，时间大圣玄霄凭借过人的实力，掌控了这口大钟，可以发挥出数次，堪比无缺圣器的威力。

    萧叶要夺回属于自己的太初圣子身躯，前去大衍古族族地，自然势在必行！

    “不错，你们在炎黄大界等着我们的好消息吧。”萧叶脸上扬起一丝笑容，深邃的眸子中精芒涌动。

    这些年他稳固境界，挑战各大种族磨砺己身，实力早已今非昔比。

    与此同时，他当年所安排的棋子，也终于传回来，关于他最强身躯的消息了。

    萧叶主意已定，众人无奈，只能嘱咐萧叶小心行事。

    “走吧！”

    在一行人的目送下，萧叶和玄霄身形化为两道流光，直接冲入浩瀚的宇宙中，飞快离开了炎黄大界。

    能传承无数纪元，大衍古族的族地所在，自然极为隐秘。

    不过，萧叶横推了大衍古族好几个附属势力，从中得到了不少情报，汇总之后虽然还没有得到确切的坐标，但也差不多了。

    三千大界中，萧叶深邃的目光遥望，天运之眼不断被催动，和他所得到的坐标进行对应，不断前行。

    嗡！

    一座极为古老的祭坛被点亮了，萧叶和玄霄的身影被光华笼罩消失。

    太初圣子，动身了！

    萧叶的踪迹，被人看到，顿时观战者无不动容，亦有胆大者追随着萧叶的踪迹，一路跟了上去，不打算错过这么精彩的时刻。

    对此，大衍古族并没有予以阻止。

    或许，他们亦想要让旁人见证，太初圣子萧叶，是如何埋骨于族地中的，至于族地所在，他们也不怕暴露。

    若大衍古族这么容易被摧毁，也不会屹立在岁月长河如此之久了。

    三千大界广袤无边，隐藏了多少秘密，古往今来一个又一个强者去探索，终其一生都无法探尽。

    转眼数年时间过去了，萧叶和玄霄依旧在路上，令追随者无不惊骇。

    大衍古族的族地，简直太神秘。

    不过，伴随着一次次穿梭，萧叶和玄霄的踪迹茫茫，冲向之地，逐渐有着神秘的气息散发出来。

    “不远了。”

    萧叶的天运之眼，捕捉到那些神秘的气息中，散发出极致的祥瑞之光，顿时轻声自语。

    大衍古族的族地，完全可以看成一座庞大的宝地，能有宝物的气息升腾，自然表示接近了。

    哗啦啦！

    终于，两人再度开启了一座尘封的祭坛，他们出现在一片星光之中。

    遥见前方有成片的星辰，有着无数庞大的生命气息在弥漫。

    这里已经并非三千大界了。

    放眼看去，浩大的星辰在缓缓转动着，凝聚在一起，像是孕育着一个巨大的神胎，等待着时机的出世，散发出的气息太过强盛。

    即使相隔很远，也可以感知，令人生畏。

    “太初圣子到来，真是令我族蓬荜生辉啊。”

    就在此刻，伴随着一道威严声音响彻而起，只见圣光汇聚，凝聚出了一个男子。

    他满头雪发，身材高大，身上威压恐怖，赫然是一位圣尊。

    就好似战鼓擂动。

    嗖嗖嗖！

    这片星空摇晃了起来，一道道圣光无尽的身影，从一颗颗星辰之上冲出，皆为圣王和圣尊，冷然的眸子，全部都朝着萧叶看来。

    “本圣子前来拜访，而这便是你们大衍古族的待客之道吗？”

    萧叶黑发披散，背负双手，面对如此之多的圣尊，怡然不惧。

    若是动手，不提时间大圣玄霄，这些圣尊全部都不是他的对手。

    “自然不是。”

    “太初圣子身份高贵，乃是贵客，我族自然要认真招待，还请太初圣子移步，前往‘天圣宫’落座吧。”

    一位圣尊露出森然的笑容，开口道。

    随着他的话音落下

    轰隆隆！

    只见这片天地间，九九八十一颗星辰，竟然都随之移动了起来，就好似变成了棋盘上的棋子，被无形的大手操控着，排列成为了一条直线，朝着前方延伸看去。

    在这些漫天星辰的尽头，可以看到一座庞大的仙宫，气势磅礴，且有圣音震荡万古，每一寸天地都流动着圣光。

    而那九九八十一颗星辰排列在一起，好似变成了一座桥梁，直通那座天仙宫。

    这等手段，可怕至极。

    “圣子小心，看这九九八十一颗星辰排列的方式，应该是大衍古族的惊世杀阵。”时间大圣玄霄传音道。

    萧叶点了点头。

    大衍圣族会客气招待他？这简直是个笑话。

    他开启天运之眼，同样从这些星辰之上，捕捉到可怕的阵法符文。

    “太初圣子，怎么了，难道你前往我族天圣宫的勇气都没有了吗？”那位圣尊冷笑问道。

    “既然大衍圣族盛情邀请，本圣子又怎能拒绝？”

    萧叶微微一笑，直接迈步走向那八十一颗星辰组成的‘桥梁’。

    拿话来激他？

    他萧叶这次前来，就不打算善了！

    {第二更到！}

