    第605章我来猜猜

    计策失败，三千大道图失了一半掌控力，骄阳气得不轻，怒上心头，没注意到其他的细节，更何况凌暖此刻站在前面，将修云司挡住,因此他所有的注意力都在凌暖身上。

    他的计划之所以会失败，事情之所以会变成这样，原因一定是在这个臭丫头身上，所以此刻让他最气恼的人便是这个臭丫头，注意力自然都在她身上。

    “凌暖，我现在很后悔当初给你考虑的机会。你说得没错，三天之前，我的确没有能力将你们两杀死，但单独杀你一个，我却是能做到的。”

    凌暖耸耸肩，无所谓的样子，轻笑道：“可惜世上没有后悔药，你就算再后悔也无用。不过我很好奇，你是如何将两幅画连通的？”

    要不是为了拖延时间，这种小问题她都懒得问。

    骄阳却是一脸的讥讽之意，“亏你还是空间神王的传承者，连这点小事都不知道，实在是犹如空间神王的威名。”

    “我只是好奇，你对空间法则的掌控到底有多强？是否已经超越空间神王？”

    “我承认，对于空间法则的领悟，的确不及空间神王。但那又如何？只要实力足够强大，成为三界的主宰，哪怕是空间神王也只能臣服于我。当初若不是出了一点意外，空间神王的传承我早已拿走，岂会让你捡到这个便宜？”

    不仅是空间神王,还有时间神王以及剑神。

    这三个人便是当初极力反对他、怀疑他的人，在他吞噬魔神之后，坚持将他彻底灭杀。

    若不是有数千上古真神护着他，还有几十个愿意为他连性命都豁出去的红颜知己，他恐怕早被这三人给弄死了。

    虽然天罚阻碍了他的大业，但也帮他把这几个碍眼的家伙也处理了。

    这些事凌暖猜都能猜得到，只不过为了拖延时间闲扯罢了，“骄阳，你是否有真心喜欢的人？那些上古女真神，一个个都爱你爱得死去活来，你有爱过她们吗？”

    不知道是不是错觉，在她问起这个问题的时候，感觉四周似乎有异样的力量波动。

    这点微妙的异样力量波动，凌暖能感觉得到，骄阳就更知道了，眉头稍稍邹了邹，脸色有点不太好，似乎在为难着什么。

    凌暖扑抓到骄阳脸上的表情变化，利用自己看过的各种狗血情节脑补,加以猜测,“让我来给你猜猜吧。虽然我不知道喜欢你的上古女真神有多少个，但绝对不少。一两个或许还能和平共处，三四个也能天下太平，五六个大概可以相安无事，七八个勉强能相对安好，可是九个十个甚至几十个几百个呢？”

    “女人的心和男人不同，绝大多数的女人一旦认定了一个男人，那心里就只有他一个，而男人喜欢的女人可以是很多很多个。可是一个人的心里容量是有限的，喜欢的人越多，那些被喜欢的人能够分到的容量就越少，而且不可能平均相同，多多少少都会有点区别，久而久之，必定会有人心里产生不满，各种羡慕嫉妒恨随之产生，起初或许不多，日积月累后，会慢慢变成大怨大恨。”

    “直到现在，那些爱你的女人依然还没有爆发大战，只有一种可能，那就是你没有给任何一人确切的答案，没有回复她们的心意，只是给她们一些模棱两可的幻想，一直拖着她们，让她们永远都心甘情愿为你付出一切。”

    “其实你也害怕给她们确切的答案，因为不管你选谁，结果都很糟糕，所以你不敢选。”

    “又或者说，她们所有人当中，没有一个是你真正喜欢的人。你只不过是利用她们的感情，获得她们的相助。”

    说到这里，四周异样的力量波动更为强烈，似乎夹杂着一股哀怨和不甘之意，尽数朝骄阳那边而去，缠绕着他，仿佛在向他索要答案。

    骄阳没想到事情竟然会发展成这样，凌暖只不过说了一些话，他那些红颜知己就全乱了，不再像以前那般和平共处，一个个都争着抢着逼着哭着向他索要回复。

    这些女人一个个身份都不凡，得罪一个就能对他造成极大的影响，更何况是那么多个。

    该死的凌暖，又坏他好事。

    凌暖一看到骄阳显露出杀意，急忙又继续说：“让我继续猜一猜，其实你当初也对祈灵用了美男计，只可惜失败了，对不对？”

    一说到这个事，骄阳脸色更难看了，气急败坏道：“你闭嘴。”

    然而骄阳越是气急败坏，凌暖就越要继续说：“祈灵是天地本源孕育出来的生灵，她的背景靠山乃是天地本源，无论是身份还是实力都比你所认识的任何一个上古女真神要强大得多。原本你是打算通过祈灵获得天地本源之力，可偏偏祈灵不吃你哄女人那一套，又或者说，她看穿了你的心思。”

    “你见祈灵这里的路走不通，于是直接打上天地本源的主意。如果单单是你个人的实力，绝对办不到，但有那么多脑残的上古女真神帮你，还真被你找到了获得天地本源之力的办法，结果却导致天地本源出现枯竭的迹象。后来祈灵为了拯救天地本源，不得不献祭自己。可是在献祭的过程中，发现了你留下的痕迹，只可惜当时的她已经无力再做其他，又或者是她向天道传送了什么信息，所以天罚才会降临。”

    “天道降下天罚，很多人都以为是神魔大战引起的，但其实你心里很清楚，天罚真正的对象是你。除了你之外，那些帮你护你爱你的上古真神，一个都逃不掉。”

    “以天道的实力，若真想只针对个别人降下天罚，完全是可以做到的，其他人根本不会受到牵连。可是当年的云风大陆，早已因为神魔大战生灵涂炭，凡人更是已经死绝，剩下的只有你们这些实力强大的上古真神。”

    “所以天道要罚的不仅仅是你，还有那些帮你的人。”

    (本章完)

