    　　在负累巢的海域之中，李七夜大开杀戒，一步十杀，不管是什么凶物，什么毒物，都逃不过他的手掌，一一被击杀。

    　　李七夜一步十杀，一步一步杀了进去，在短短的时间之内，使得这一片海域哀嚎之声响彻天地，海面上飘着尸骨。

    　　最终，李七夜长驱而入，杀入了这片海域的深处，而海面上飘浮着一具又一具的尸体，鲜血染红了大海。

    　　就在李七夜杀入了这一片海域没有多久之后，天空上有两个人飞驰而来。

    　　这两个人从天空中跨越而来，虽然他们气息已经收敛，并没有外放自己的无敌的气息，但是，那怕他们收敛了气息，始祖之威依然磅礴浩荡，他们举手投足之间，便给人一种挥斥天地的感觉。

    　　毫无疑问，这两个人都是始祖，实力强悍无匹。

    　　这两位始祖之中，一位始祖身材虽然不是特别的魁梧，但却给人一种金山玉柱的感觉，似乎他就好像是一座山峰一样，身体都有万钧之重。

    　　这位始祖有些不修边幅，上半身什么都没有穿，袒胸相见，十分的豪迈。

    　　不过，这位始祖的一身肌肉也是十分的结实，甚至是结实到让人无法想象，他胸前腹部的肌肉，就好像是铜铸的一样，每一块肌肉都是线条凌厉，一块肌肉就好像是从千锤百炼的赤铜上雕刻下来的一样。

    　　他的一身肌肉可以说是坚硬得无法想象，给人一种特别安全的感觉，黄铜一般的肤色，这就使得让人感觉他的一身肌肉就是用赤铜溶铸而成。

    　　而且，他一双手臂的肌肉，那更是结实无比了，贲起的肌肉如一座小山包，肉筋犹如一条条巨龙藏在皮肤之下。

    　　似乎，他这样的一双手臂，可以撑起天空，可以撕裂真龙。

    　　这位始祖一身肌肉，让任何人一看，都明白他是修练了一身铁骨铜筋，他的肉身之强大，只怕能承受得起很强大的兵器攻击。

    　　相比起这位全身肌肉贲起的始祖来，另一位始祖就是显得文雅了许多，这位始祖脚踏云彩，穿着一身云霞所绣的衣裳，整个人看起来犹如云中仙人，手执拂尘的时候，更给人一种出尘脱俗的感觉。

    　　这位始祖神态内敛，有着文质气息，让人一看，就觉得他是一个饱读诗书、满腹经伦的人。

    　　这是十分有意思的搭档，肌肉贲起的始祖，就像是孔武有力的粗人，而文雅书气的始祖则像是一个饱读诗书的文人，他们一文一武，看起来十分的默契。

    　　“武道兄，还是不死心呀。”这位文质彬彬的始祖对全身肌肉贲起的始祖笑着说道。

    　　“这次我横练之躯大成，正好试一试。”这位一身力量没地方使的始祖大笑着说道：“正好挑战挑战负累，看能不能把它打得趴下。”

    　　“武道兄，我们这么久的交情，也不怕我说实话。”文质彬彬的始祖笑着摇头，说道：“只怕，难呀。要知道，当年洗白灰曾欲灭之，都没成功，负累巢太深了，而且那地方很凶险，进去之后不好出来，需要消耗大量的功力。”

    　　“我也知道。”全身肌肉的始祖笑着说道：“这不，我这也不是把你请来了吗？我们相互轮着来打，你把它从老巢中诱出来，只要它愿意出来，那就好办了。出来之后，我们围攻它，说不定能把它堵死。”

    　　“我认为，都难。”文质彬彬的始祖摇头，并不抱多大希望，说道：“这头负累，早就成精了，智慧之高，不见得比我们差。它曾杀了好几位道友，吞噬了他们的精华，也吞噬了他们的智慧，这几十万年以来，它是越来越强大了。”

    　　“是呀，九大怪，都是这样，杀了一茬又一茬，它们都要划地封疆了。”全身肌肉的始祖也不由为之感慨，说道：“再这样下去，它们要成大气候了。”

    　　“这里终究是不渡海。”文质彬彬的始祖笑着说道：“这种东西，就顺其自然吧，就算现在杀了九大怪，说不定，再过几万年，又会冒出什么十大怪来。说到底，这个地方不缺怪物，这里就是孕生这种怪物的地方。真的要说起来，我们还是外来者，它们才是这个天地的土著。”

    　　“管他什么土著不土著，杀了再说。”全身肌肉贲起的始祖笑着说道：“这个地方，比起三仙界来，自在多了，打到天崩，也不用担心什么。”

    　　文质彬彬的始祖也不由笑了一下，能体会这种感受。

    　　毕竟，在三仙界的时候，他们作为始祖，顾忌太多了，连发动一场战争，都是有着各种的顾忌，万一怕用力太猛，怕连同自己的道统都打穿了。

    　　而在这不渡海，一点顾忌都不需要，这里天地广袤，不管你打到天崩地裂，都无所谓，而且在这么广阔的大海中，说不定还没有人知道这样的天崩地裂呢，对于其他人，根本就没有什么波及！

    　　不渡海，实在是太大了，对于始祖来说，那是再好不过的战场，他们可以放手而为，大战而战，有多强大的力量，都可以打出多强大的力量，没有丝毫的束缚。

    　　这也是始祖们不愿意回到三仙界的原因之一，那怕他们有能力回去！

    　　“难道云兄就不想大开杀戒一场？”全身肌肉的始祖笑着说道：“我知道，你最近创出了一门秘术，也该是大成了，该是你发飙的时候了。”

    　　“谈不上什么秘术。”这位文质彬彬的始祖笑着说道：“是一门阵法，这十万年来，在不渡海各地收集了一些好的材料，把它们好好打磨了一番，炼成了一门大阵。”

    　　“那最好不过。”全身肌肉的始祖笑着说道：“那我们把负累引出来，然后用大阵堵住它的退路，再把它干掉。”

    　　“难呀。”这位文质彬彬的始祖摇了摇头，说道：“我这大阵，是能堵住他的退路，不让它逃回巢穴，但，困不了它多久。现在的它，比起当年来，更聪明了，它已经会破阵了。”

    　　“没事，我们先试试刀锋嘛。”全身肌肉的始祖大笑地说道：“这次不行，下次再来！如果再不行，再叫上几个道兄，只要我们想出好法子，肯定能把它干掉的。”

    　　“说到底，武道兄还是要拿我来做诱饵，让我去把这东西引出来。”文质彬彬的始祖不由抱怨地说道。

    　　“这没办法的事情。”全身肌肉的始祖大笑，说道：“我这么一个大老粗，干不成这种细活，论进退之术，我远不如你呀。”

    　　“武道兄直接说我逃跑的功夫一流就行了。”文质彬彬的始祖不由苦笑了一下。

    　　全身肌肉的始祖笑着说道：“逃跑功夫，那也是功夫，不是谁都能修练出来，我就修练不出来。不过，我还真羡慕你的云遁之术，这门秘术，我都想学，逃跑起来，谁都追不上。”

    　　文质彬彬的始祖不由笑了一下。

    　　当这两位始祖跨入了负累巢的海域之时，他们突然停止了脚步，他们的目光瞬间落在了海面上。

    　　这一片海域，此时海水通红，在平日里，这里的海水都是浑浊不清的，但是，现在却被鲜血染得通红，一股腥浓无比的血腥味扑面而来，十分刺鼻。

    　　在海面上，无数的尸体，有巨大如一块大陆的凶物尸体，也有小如拳头的毒物尸体……所有凶物都被斩杀，而且是十分简单粗暴，不是被撕成了两半，就是被击穿身体。

    　　看到这样的伤口，就能想象，有人赤手空拳，把巨大无比的凶物撕成了两半，或者是一拳就直接把凶物的巨大身体击穿。

    　　看着这片海域一阵死寂，整片海域都是漂浮着尸体，使得这两位始祖面面相觑。

    　　“有人，有人先我们一步。”文质彬彬的始祖神态凝重起来。

    　　在这个时候，这两位始祖不由相视了一眼，缓缓地走了进去，他们的目光在一具又一具凶物的尸体掠过。

    　　看到这简单粗暴的手段，这两位强大无比的始祖，都不由为之动容，那怕是他们强大无匹了，依然心里面抽了一口冷气。

    　　“够凶猛、够粗暴，简直就是痛快淋漓。”全身肌肉的始祖也不由喝采一声。

    　　“好强大，比我们强大得太多了。”文质彬彬的始祖不由神态凝重起来，单是看这些凶物的死法，他就能想象出手的人是强大到怎么样的地步。

    　　“难道是十大始祖之一？”全身肌肉的始祖也不由神态郑重。

    　　“不可能，那一次灾难之后，就已经改变了很多。”文质彬彬的始祖徐徐地说道：“就算他们还幸存，只怕也没有这个闲情，没有这个时间。”

    　　“或许是那个恐怖存在？”全身肌肉的始祖想到了一个存在，不由脸色大变。

    　　那怕强大如他这样的始祖，对于那个黑暗的大恐怖，也是十分的忌惮，因为他们根本就不是那个存在的对手。

    　　“只怕不可能。”文质彬彬的始祖徐徐地说道：“他消失很久了，如果他露脸，绝对会被狙击，绝对会被围攻！”

