    　　咱也不知道罗宇的脑回路到底是怎么长的，更不知道他是出于什么目的才做出这么脑血栓的举动，反正当他选择自爆的时候，所有人都傻眼了。

    　　这罗宇是煞笔吗，到底是咋想的？

    　　在明知道这几个老生的目的是为了淘汰新生后，这罗宇居然还能干出自爆这种事，简直是匪夷所思，因为这等同于将全班的命运交到了那群老生的手里。

    　　“姜大哥，我在这里！”

    　　这时，罗宇已经如同脱缰的野狗一般，嗷嗷叫着冲了上去，当时就连姜自平五人都懵了，眼睁睁地看着罗宇冲了过去。

    　　“你是？”姜自平愣了一下道。

    　　闻言，罗宇连忙自报姓名，语气谄媚地道：“姜哥，我是罗铭的弟弟罗宇，以前我们见过面的，你还记得吗？”

    　　“噢噢，你是罗铭的弟弟啊...”

    　　姜自平露出了恍然的表情，也不知道是真想起来了还是没想起来，实际上他现在也有点搞不清楚情况，于是便问：“你这是什么情况？”

    　　“他就是我们要追的那个班级的学生。”这时，陈豪突然开口，说道：“当时这个罗宇还跟着他们一起对付我来着，我记得很清楚。”

    　　听了陈豪的话，罗宇面露尴尬之色，解释道：“哎哟，那不是大水冲了龙王庙嘛，当时我也不知道你和姜哥认识，否则我说什么也不会动手啊！”

    　　在看到罗宇和姜自平如同熟人一般交谈时，原本因为罗宇自爆行为而有些慌乱的同学们，此刻稍稍镇定了不少，甚至还有些兴奋。

    　　“没想到罗哥居然和那些老生认识啊，这下我们算是得救了，我刚才差点就以为这次要交代在这里了。”

    　　“嘿，要是早知道是大水冲了龙王庙，我们也就不用这么提心吊胆了。”

    　　“有罗哥这层关系在的话，我们班岂不是能得到这些强大的老生助力？”

    　　“说的对啊，如果这些老生肯帮我们的话，那我们这次入学考试肯定是稳了。”

    　　“我早就和你们说了，罗哥才最适合班长之位，关键时刻还是得靠罗哥吧？”

    　　众人议论纷纷，语气皆是有着几分激动和兴奋，从他们的角度来看，如果我们能借到这些老生的力，那我们此次考试肯定是顺风顺水的，哪个新生班级能是五个二星巅峰强者的对手？

    　　正因如此，此刻他们对罗宇的好感度骤然飙升了起来，哪怕先前罗宇的种种行为已经拉低了他在众人心目中的地位和信任，但当众人意识到，抱着罗宇大腿可以吃香喝辣时，那些对罗宇的负面印象其实都可以抛在脑后。

    　　什么都是虚的，唯有实打实的好处才是真金白银，没有人会拒绝抱一只粗壮的大腿，哪怕这只大腿身上有着诸多问题和瑕疵，也不妨碍他们去抱。

    　　特别是在几个罗宇狗腿子的煽动下，不少人都明显露出了想要去舔罗宇的态度，而相比之下，我和王艺臻的脸色就有些不太好看了。

    　　从班级的角度来看，罗宇认识这几个老生，显然是有益的，这是毋庸置疑的，但从个人的角度来看，用脚后跟都能猜得出来，一旦罗宇得势，必然会怂恿老生对我和王艺臻出手。

    　　这是必然的，因为罗宇需要借老生的手，拔掉我和王艺臻这两个拦在他面前的两根钉子，也需要通过老生的帮助来报刚才的一箭之仇。

    　　可想而知，一旦罗宇得势，我和王艺臻绝对不会好过，所以此刻我在心里在盘算着要不要趁现在跑路，毕竟留得青山在不愁没柴烧。

    　　而就在这时，罗宇也已经和姜自平说完了悄悄话，

    　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    　　姜自平哈哈大笑，对罗宇说道：“罗宇，你干得很好，这次你帮了我们大忙，所以我可以答应你的请求，帮你们班取得一个不错的成绩！”

    　　“多谢姜哥！”

    　　罗宇大喜过望，有了姜自平的帮助，这次考试肯定是稳了，只要他能保证班内同学取得一个不错的成绩，那他就有百分之百的把握当上班长。

    　　“小意思，罗铭的面子我还要给的，你们班我只对那个王艺臻感兴趣，其他的人我都可以放过。”姜自平道。

    　　“不用全都放过。”罗宇强调道：“姜哥，其实我班内有一个刺头，你把他也一并处理了，可以吗？”

    　　“扫清异己么？”

    　　闻言，姜自平笑了笑，说道。

    　　“没问题，这忙我帮了。”

