    楚然神色有一顺的不自然，轻咳一声，“抱歉，我没想到你在沐浴。”

    她将目光移开，“你先洗，我去外边等你。”

    “哗啦—”

    水池里突然传出异响。

    楚然下意识看过去，发现墨珏竟然在向这边走过来！

    距离越来越近，环绕在他身旁的白气，也逐渐散开，那张精致妖孽的面庞无比清晰的出现在楚然面前。

    他在池边停下，几滴水珠沿着他的脸廓滑落，亲吻过他的脖颈，最后没入肩上的云发之中。

    热气扑面而来，烧得楚然心跳漏了一拍，脸颊不自觉开始泛红。

    “呵，”墨珏轻笑，心中那丝因她只顾着看暖玉，而萌生的不快，瞬间消散，他慵懒地靠在一侧池壁上，斜睨着她。

    “原来你也会脸红。”

    楚然迅速运转灵力，将异样镇压下去，随后，绕着水池走了一圈，细眉轻拧，神色透着几分凝重。

    哗啦啦的水声传来，紧接着一道温热带着丝丝水汽的气息，出现在她身侧。

    “池子里有何不妥？”

    楚然偏过头。

    他已经披上衣袍，从水池出来，出得急，衣衫只用一条玉带勉强系着，前襟松散，三千墨发淌着水，划入胸口冷白的肌肤。

    顿时，楚然眉头皱得更紧了，抓起他的手腕，注入灵力，“湿发最容易引寒气入体，这点伤寒对寻常武者或许不算什么，但王爷不同，你体内的寒焰毒极容易被外界的诱因诱发，哪怕是一丁点的伤寒，都有可能会让你的症状加重！”

    一缕缕白色蒸汽缓缓升起，湿润的长发被灵力催干。

    她收回手，面色不善地说：“我不知道你以前找的那些大夫，有没有告诉过你这些事情。但从今往后，我不希望再看见类似的情况出现！”

    墨珏含笑的脸瞬间一僵，危险地眯起眼：“你在教训本王？”

    “既然王爷愿意让我来解毒，在我眼里，你就是我的病人。”

    楚然抬眸与他对视，眼眸中闪烁着锋芒。

    “告诫病人今后需要注意的事项，我不认为这有什么问题。只要我还是你的大夫，这些事上，你就必须听我的！”

    这一点，她绝不会让步！

    墨珏桃花眼微微放大，须弥，胸口震颤，一串低沉愉悦的笑声从他口中滑出，“竟然有人想约束本王，活了这么多年，本王还是头一回听到这种话。”

    他丝毫没有被冒犯的感觉，反而有种陌生而新奇的体验。

    嘴角的笑愈发肆意，眉宇间妖气纵横，“不过谁叫那个人是你呢？”

    他往前一步，低下头，贴着她的耳朵，吐气若兰，“本王便把自己交给你了，往后你可要好好管着本王。”

    吐息如数喷溅在她耳廓上，像是火星，烫得楚然心头猛颤，想移步，他却仿佛猜到她的心思，强势地握住她的肩膀，让她无法抽身。

    只好撇开头，躲过他的气息，冷着脸道，“王爷对女子都是如此轻浮么？”

    “不，”墨珏噙着笑，一字一字如情人低语，“本王只对你如此。”

    “是吗？那可真是我的荣幸！”她眸光一冷，掌心凝起灵力，拍向他胸口，却在即将击中的一瞬间，被他擒住手腕。

    “还没完呢！”她冷笑着，手指轻动。

    藏于指缝间的银针瞬间射出！

    这才是她真正的攻击！

    银针覆了灵气，这个距离饶是墨珏也不得不运气抵挡。

    楚然抓住机会，扭手挣脱他的桎梏，脚下轻踏，眨眼间，已退到数丈之外。

    “王爷？楚小姐？”

    人声突然出现。

    楚然和墨珏同时转头，看向站在通道口，手抱貂毛轻裘，一脸惊疑的青木。

    一个猛松一口气，一个则直接冷下脸。

    “你来做什么？”话里的怒意毫不掩饰。

    青木茫然地站在原地，“属下来给您送衣服啊。”

    看看脸色冰寒的主子，再看看不远处神色放松的女人，感受着两人间不同寻常的氛围，青木立马悟了，“啊！属下忘了些东西没拿，过会儿再回来。”

    “等等！”

    他下意识停脚，看向突然出声的楚然，“楚小姐有什么吩咐吗？”

    “现在有比拿东西更重要的事，”楚然直接无视一旁的墨珏，指着水池问，“池子里的药是谁放的？”

    青木一愣，见她神色严肃，不由得正色道，“是属下。”

    “药是何人所配？”楚然紧接着又问。

    “这…”青木有些迟疑。

    “想知道，不如直接问本王。”墨珏收回投向青木的眼刀，将截下的银针丢到地上。

    叮当的脆响在池室里，显得格外清脆响亮。

    楚然挑眉，“王爷会说吗？”

    “本王都把自己交给你了，区区一点小事，又岂会瞒着你呢？”

    话暧昧至极，听懵了不远处的青木。

    在他出去拿轻裘的时候，这个女人对他家主子都做了些什么！

    什么叫把自己交给她了！？

    楚然能感觉到从他那方投来的充满质疑和谴责的目光，嘴角忍不住一抽。

    “王爷如果不会好好说话，那我们也不必再谈了！反正毒发时，痛的不是我！”她甩手便要走。

    墨珏闪身挡住她的去路，“是药宗。”

    他面上的轻佻有所收敛。

    “此药出自药宗之手，有暖经御寒之效。”说罢，他轻轻勾了勾手指。

    青木立刻拿出一个药瓶，递到楚然面前。

    她接过来，摘开瓶塞。

    “每次主子沐浴，属下都会在水中滴入几滴琼露。”

    药瓶中的药汁洁白如玉，闻之无味，却又蕴藏着浓郁灵气，的确是上品。

    “药宗说，用此药配合暖玉，可以起到驱寒的效果，让主子好受些。”

    “他们没说错，两者相加，的确有此功效。不过，这药中有一味药名为艾香草，此药乃是天品草药，对活血驱寒有着奇效。还记得我之前和你说的么？”

    她的目光落在墨珏身上。

    “寒气入体有可能会使你的症状加重，反之亦然，这药会令你气血沸旺，寒焰毒本就存在于你体内，你的五脏、血液，都存在着毒素。气血沸腾，毒素也会随之变得活跃。”

    墨珏面色微暗，“你到底想说什么？”

    她继续道：“因为药性，当下毒性受到克制，你会觉得好受些。但当你气血平静下来，它们便会开始反扑！你若不信，可以好好回忆一下，每次沐浴后，是不是没过多久，就会感觉到比之前更加强烈的寒意？”

    “好像真的是这样！”青木惊呼，这也是为何他会离开院子，去取更加暖和的裘衣来的原因。

    因为每次沐浴完，主子都会变得觉得极其冷。

    “我一直以为那是因为主子离开水池的缘故。”他恍惚地喃喃。

    “不光如此，更重要的还是因为艾香草，这是它所带来的后遗症！刚才若不是你靠近，这带了药性的热气打在我脸上，使得我气血燥热，我也不会怀疑水里的药有问题。”

    楚然意有所指的说道。

    墨珏眸光闪了闪，本就不太好看的脸色，阴沉得如同乌云遮顶。

