    是以，轮回者起步的时候，多是在精气神三道里任选其一，等到了三星级之后，到了三星级，在体道，就是劲力入化，脱胎换骨，在气道就是内力一甲子，逆反先天，在神道，就是意识凝聚，明察秋毫。

    而这三道，战力上也有高低之分，一般来说，这三道里，前期走体道，再强化枪斗术，性价比最高，至于神道，并不推荐。

    等到体道走到入化，抵达三星的时候，就可以转而去养气炼神了，以补全短板。

    当然，也不是没有一道证七星的存在，但这种人，要么是极其强大，要么死的极早。

    再之后，四星、五星、六星，也不过是量的累积，星级并不能代表强弱，轮回者穿梭万界，各种奇功绝技，奇异道具层出不穷，低星的未必不能打死高星的。

    但一旦到了七星以上，就截然不同了。

    精气神心，打破一关，便是七星，打破两关便是八星，打破三关，就是九星，而打破四关，便是十星，也就是所谓的真神。

    真神一成，就不再是轮回者了，而是和轮回神殿的创造者，属于一个位格了，一下子主次颠倒。

    十星之前，轮回者，哪怕是九星的存在，也只是轮回神殿的工具，生死命运，都由轮回神殿操控。

    这一点，在当初签订轮回契约的时候，就已经定下了。

    而一旦到了十星，却是成了轮回神殿的使用者，主神殿对十星的真神而言，反而是成了工具，不再受轮回神殿的操控。

    这样的规则，也是超脱之战这个名字由来的起因。

    所谓超脱，自然不是超脱大千世界，而是超脱“轮回”。

    当然，这个超脱轮回，并非是说超脱之战最后的获胜者可以获得超脱轮回的机会，而是十星的真神，将在这一场战斗之中诞生。

    一入超脱，便再无回头路，要么在激战之中证就十星，要么就是打死对手之后继续战斗，没有后退可言，要么破关要么死，可谓是极端到了极点。

    当然，会去报名参与这一战的轮回者，都是有信心借助这一战，超越自己的极限，证就十星的人，而非是去找死的。

    这样的规则，他们求之不得！

    也只有这样的规则，才能把他们的潜力激发到极致，让他们超越自我！

    而如今又是一个千年。

    千年时间，轮回神殿的力量，跨越无量时空，辐射不知道多少世界，其下的轮回者，数以十亿计。

    而之所以只有十亿，还是因为轮回神殿所选择的，都是极有潜质的灵魂，就有资格被轮回神殿选中的，一个世界，百亿人口里，都未必能有三五个。

    这种潜质，并非是单纯的意志坚定，天赋果然，而是另一种更微妙的筛选方式，那就是成为强者的可能性。

    虽说每个人都有无限的可能，但实际上，这句话不过是一个伪命题。

    而更多时候，决定一个人成败的，并非是意志是否坚定，天资是否充盈，性格是否完美，而是运气。

    脆弱的意志可以变得坚定，弱小的天赋也可以变得强大，有缺的性格，也可以变得完美，唯有运气这个东西，难以琢磨。

    一个许多人眼中的强人，也许第二天出门，就被车撞死了，反倒是一个碌碌无为，早早辍学，家境贫寒，甚至还被关进监狱的画家，在未来会掀起无穷波澜，影响，乃至是改变整个世界。

    对于凡人而言，运气这东西是无法琢磨的，但对于轮回神殿，或者说缔造轮回神殿的神圣们，这些东西却是可以看到的。

    当然，这种只是最浅显的运气表现，轮回神殿的筛选机制，看的更深。

    而这，还只是初步筛选，成为轮回者之后，轮回神殿的新手任务，至少要筛选掉80%的人，剩下的百分之二十，才是真正的轮回者。

    这还不算完，轮回者属于高危职业，一百个通过了新手任务的轮回者，能有十个走到三星，就已经很不错了。

    一百三星级，能有一个抵达七星，就已经很好了。

    而一万个七星，未必有一个能够走到十星。

    每一个真神，都可谓是千万里挑一，十亿轮回者里，出百个真神。

    就数据上看，成就真神好像很容易。

    但以轮回神殿的环境和资源，以及这种优中选优的选择方法，也才这么点真神，可见真神难成。

    而这个时候，就在轮回神殿专门开辟出来的一方宇宙虚空之中，一场巅峰的九星之战，正在进行着。

    关注着这一战的，不只是众多的轮回小队，轮回者，就连许多高高在上，长生不朽的神圣，也关注着这一战。

    这些神圣，并非是轮回者中走出来的真神，而是那群创造了轮回神殿的天尊们。

    在这个天道级数的强者尽数被打死的时代，天尊就已经是宇内至强了。

    他们之所以关注着这一战，是因为参加这一战的两个人，身份非比寻常。

    在轮回者眼里，这一战的两个人，都是轮回者中的佼佼者，无论是天资、悟性、运气、意志，都是一等一的。

    这两人，其中一个名叫王曦，来自最低端的无魔位面，因为熬夜修仙打游戏，猝死在了自己的出租屋里。

    作为一个一无所成的宅男，这种起步，一般都会夭折在新手试炼里。

    但王曦却运气极好，新手试炼就被丢到了一个高武位面，本来他的任务只是打打酱油，但却机缘巧合的得到了那一个高武位面女娲大神留下来的十块天晶，得到了神魔武学，浑天宝鉴的传承。

    而另一个人，姓名少有人知，只知其以释迦为代号，曾经乃是一国元首，身份极高，死后进入轮回神殿，得了如来神掌的传承，之后其不但将其修炼到了凡人的顶点，却还尤不满足，顺练之后更是逆练，神魔合一，成就无敌功体。

    这两人的武功境界，无疑都是已经站在了九星的顶点，乃至是半只脚迈入十星领域，是最近接真神的两个人。

    而在众神圣眼里，这两人，那王曦实际上却是伏羲的残念转世，而释迦，亦是佛祖的一缕佛念，都不是凡人。

