    “砰”的一声过后，老鼠上校的枪口往外飘着一缕细细的硝烟。

    只见诺琪高的肩膀处蹦出一朵血花，然后她身子一软，缓缓倒在地上……

    “诺琪高！”

    娜美撕心裂肺的大喊，喊到她的声音都已经变形了！

    她连忙松开老鼠上校的衣领，然后将诺琪高抱在怀里用手压住她的伤口安慰她道：“没事没事，只是肩膀受伤了，不会殃及性命的！”

    大滴大滴的泪水从娜美的眼睛里落到诺琪高的身上，娜美一边哭一边搀扶着诺琪高回房间，准备为她处理伤口。

    “找到了！就在这里！”

    娜美刚回到房间，老鼠上校的手下便挖出了娜美藏宝藏的地方，那是一颗橘子树的旁边，大坑里放着一口很大箱子！

    “好多贝利和财宝啊，只不过……有些贝利上面还沾着鲜血……”海军士兵检查了一下后向老鼠上校汇报道。

    “贝利沾着鲜血怎么了？就不是贝利了吗？”老鼠上校现在的心情非常舒畅，把手背在身后质问道。

    “那倒不是……”海军士兵连忙摆手道。

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻，发财了！按照约定这一次我能分到两成，叽嘻嘻嘻嘻嘻！”

    老鼠上校喜笑颜开，大手一挥对他的手下们道：“把这些财宝全都装起来，跟我走！”

    说完，老鼠上校便带着他的手下往自己的军舰方向走去。

    他虽然想独吞这笔宝藏，但一心想到阿龙那恐怖的实力，老鼠上校还是放弃了这个念头。

    毕竟有钱挣是一回事，有命花则是另一回事。

    ……

    娜美为诺琪高处理好伤口以后，提起自己的棍子一言不发的便往屋外走。

    “娜美，你要去哪里？不要做傻事！”诺琪高艰难的坐起身子劝阻娜美。

    “我只是去散散步。”

    娜美说完便离开房间，使劲摔上门。

    “娜美！！”

    诺琪高放声大喊：“不要去找阿龙，你不是他的对手！”

    不过不管诺琪高再怎么声嘶力竭的喊也不起作用，娜美早就已经走远了……

    诺琪高无力阻拦娜美，只能踉跄着去客厅到电话虫旁边拨通了一个电话……

    ……

    半个小时候，Miss·拉布·达库号到达可可亚西村。

    船只靠岸后的一瞬间，索隆便迫不及待的第一个跳下船。

    他踩了踩这里的土地兴奋的道：“这里就是恶龙海贼团盘踞的岛屿吗？希望鱼人族的剑士不要让我失望！”

    伊恩把船锚放下停好船后对古伊娜道：“这次大家一起行动吧，阿龙的赏金可是巴基的两倍，谨慎一点，不要落单！”

    “好！”

    古伊娜本以为自己要守船所以比较郁闷，但伊恩现在说要大家一起去，瞬间来了精神，纵身一跃也从甲板上跳了下去。

    ……

    可可亚西村，这个村子的警长阿健已经从诺琪高的电话里知道了娜美身上发生的事情。

    他一改平日里的唯唯诺诺，取出了自己收藏已久的一柄刀坐在自家门口，他的眼睛里装着的尽是视死如归的决绝！

    伊恩他们三人来到可可亚西村后，发现这个村子里异常冷清，只有阿健一人坐在他家的门前，于是索隆便问：“喂大叔，你知道恶龙海贼团在哪里吗？

    还有，你认识一个叫娜美的女人吗？”

    “娜美？”

    阿健听到索隆的问题后眼神一凛，问他道：“你找她做什么？”

    “问问她为什么要不辞而别，顺便讨要一份原本属于我们的宝藏。”古伊娜语气清冷的回答道。

    “……”

    阿健瞬间明白了娜美对这三个人做了什么，他默默的来到伊恩他们前面，直接跪倒：“对不起！我代替娜美向你们道歉！”

    “大叔你这是做什么啊？快起来！”

    古伊娜见一个长辈居然跪在了自己面前，连忙上前想扶起他，但阿健却死死的抠住地面不愿起身：“我算是娜美的……父亲……吧。

    如果娜美做了什么对不起你们的事情，请你们把愤怒撒在我身上就好，这算是来自父亲的赎罪。”

    “……”

    古伊娜沉默了下，回头看向伊恩，

    伊恩上前用巧劲强行扶起阿健：“我感觉到了你的杀意，有什么故事要跟我讲讲吗，我们可是很强的，说不定能帮到你们。”

    “你们？”阿健有点不相信，因为他们三个看起来都太年轻了。

    “索隆！”伊恩喊了索隆一声。

    “知道了！”

    索隆会意，拔出自己的剑便朝旁边的空地一砍。

    只听“轰隆”一声，地面上烟尘飞舞，等烟尘散去，这里的地面都被索隆砍出来了一条最深有两米，长度则有十几米的剑痕！

    “这……”

    阿健目瞪口呆，好几秒后他才反应过来，叹了一口气后慢慢的说：“这要从八年前说起了……”

    ……

    半小时后，伊恩他们三个从阿健这里得知了娜美的过去。

    “我要她当我们的航海士，谁赞同，谁反对？”伊恩回头询问古伊娜和索隆的意见。

    索隆感慨着说：“怪不得她这么爱钱，还拼上性命去偷海贼的宝藏！

    身处黑暗却不曾堕落与黑暗同流合污，如果是这个女人做我们的航海士的话，我没意见。”

    “我也没意见。”

    古伊娜很喜欢娜美这种不向命运屈服的人，尤其娜美和自己一样都是女人，古伊娜对她的好感更足！

    就在这时，可可亚西村的其他村民也得知了娜美身上发生的事情，他们纷纷拿着家里能当武器用的家伙一起来到阿健这边！

    有的人手里拿的是锄头，有的人手里拿的是钉耙，虽然武器千奇百怪，但他们的眼神却都是同样的坚定！

    “阿健我们来了！”

    “阿龙那个混蛋，如此欺负娜美，我今天就算拼了这条命，也要让他付出代价！”

    “为了不让娜美觉得愧疚，我们一直强撑着自己硬起心肠对娜美冷言冷语。

    现在她好不容易要完成目标了，结果又被阿龙如此戏弄，就算是死，我也要为娜美讨回公道！”

    “没错，娜美为了我们忍辱负重了八年，如今是我们回报娜美的时候了！”

    ……

    可可亚西村的村民士气高涨！

    娜美为了赎回村子加入恶龙海贼团的事情村里的所有人都知道，但大家为了让娜美的心里没有愧疚，全都硬起心肠装作厌恶娜美的样子。

    如今得知阿龙一直以来都是在骗娜美，他们又怎么能不气愤？

    索隆看到可可亚西村的村民都来为娜美出头了，笑着道：“哈，看来我们的航海士小姐的人气很高嘛。”

    “阿龙那个混蛋，我一定要亲自斩下他的头颅！”

    古伊娜回头对郑重的伊恩和索隆说：“阿龙是我的，你们两个不要跟我抢！”

    阿龙在对娜美干的事情罄竹难书，古伊娜是女孩子，更能和娜美共情，所以她也更加生气！

    索隆略带不满的答应了古伊娜的要求：“那下次你得让我先挑对手才行！”

    “走吧，娜美早就去阿龙那边了，我们也要尽快过去！”

    伊恩对古伊娜和索隆说完后对阿健道：“你们……”

    伊恩本想让他们在这里等消息，免得被误伤，但看到他们眼睛里那熊熊燃烧着的火焰，改口道：“如果你们全都抱着必死的觉悟的话，就跟我们一起去讨伐恶龙海贼团吧！”

    说完，伊恩不等他们回应，率先往恶龙海贼团的驻地，阿龙乐园飞奔过去！

    “等等我们！”

    “大家快跟上，不能光让外乡人替我们战斗！”

    “你们慢点！”

    伊恩他们三人的速度实在太快，即使可可亚西村的村民全力追赶也追不上，只能边跑边在后面喊！

    ……

    与此同时，阿龙乐园。

    “啾~娜美，虽然你遭遇的事情很值得同情，但是这件事确实和我们没有关系，趁阿龙大哥午睡还没起来，你回去吧，免得阿龙大哥起来后拿你出气，啾~”

    恶龙海贼团的高级干部接吻鱼人啾摊着肩膀对娜美说道。

    娜美一小时前来到这里之后，阿龙正好在午睡，娜美想找阿龙对峙，但却一直啾挡住。

    “混蛋……”娜美的嘴唇都咬出了血迹。

    她想强冲进阿龙的房间，但娜美知道，自己不是啾的对手，何况阿龙乐园里也不止啾一个鱼人在。

    “娜美，命比钱重要。”软骨鱼人克罗欧比也有些于心不忍，劝解娜美道。

    “鲨哈哈哈哈哈，这一觉睡的整舒服啊！”

    阿龙大笑着推开了房门，看到了站在他房门前面的娜美，明知故问道：“呦，是娜美呀，你来干什么？

    难道你已经攒够一亿贝利，想从我这里换回可可亚西村了吗？

    鲨哈哈哈哈哈！”

    娜美听到阿龙的话以后死死的瞪着他，眼睛几欲喷出火焰，然后硬生生从牙缝里蹦出来一句话：“阿龙，那个海军上校是你让他去的吧？不然他怎么知道我有一亿贝利！？”

    “鲨哈哈哈哈哈，你在说什么啊娜美，我怎么一句也听不懂？”阿龙不以为意的挥了挥手道。

    娜美气急，直接上前揪住了阿龙的衣领：“混蛋，你怎么能如此无耻！”

    阿龙一把便打掉了娜美揪住他衣领的手，然后语气狰狞的威胁娜美道：“你以为你在跟谁说话啊？

    而且你在说话之前，可是要好好想想可可亚西村的那些可爱的村民们哦！

    鲨哈哈哈哈哈……”

    “你……”

    娜美悲愤交加，但却无言以对。

    她目眦欲裂的瞪了阿龙良久，最后还是松开握着的拳头，一言不发的转身离开了阿龙乐园。

    娜美不想可可亚西村的村民出事。

    “鲨哈哈哈哈哈！我们的约定依旧有效，只要你拿着一亿贝利拿到我面前，我就把可可亚西村还给你！

    记住，是拿着一亿贝利来我面前哦，千万不要再中途搞丢了哦！

    鲨哈哈哈哈哈哈哈！”

    阿龙对着娜美离去的背影肆无忌惮的大笑！

    ……

    离开阿龙乐园后，泪水已经模糊了娜美的视线。

    不过她也不知道自己现在该去哪里，所以干脆顺着小路乱跑。

    “噗通”一声，娜美被路上的石子绊倒，摔倒在地上。

    “呜呜呜呜……”

    娜美终于忍不住了，干脆抱着膝盖失声痛哭起来。

    “混账阿龙……”

    哭了一会，娜美无意间看到了自己胳膊上的那个恶龙海贼团的纹身。

    “我杀了你！”

    娜美咬牙切齿的掏出一把随身携带的小刀闭着眼睛狠狠的朝自己的胳膊扎过去！！

    她想要彻底毁掉那个纹身！

    “叮！”

    预料中的疼痛并没有出现，反而出现了刀剑相接的声音。

    娜美诧异的睁眼看去，原来有一把黑色的剑直接挑飞了自己的手里的匕首。

    “伊恩？”娜美看到来人，难以置信的道。

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，然后对娜美道：“你的事我听阿健说了，可可亚西村的人也都知道了，他们都要给你出气呢，现在都拿着武器正往这边赶呢！”

    “大家……”

    娜美瞬间便反应过来，原来大家这八年里对他的厌恶和仇恨都是演的，娜美突然便觉得自己这些年受的苦都是值得的！

    不过娜美很清楚恶龙海贼团的凶残，连忙对伊恩说：“快，快去阻止他们，就算他们全部加起来也都不是阿龙的对手！

    恶龙海贼团可不同于东海的其他海贼，他们都是从伟大航路回来的怪物，而且他们还饲养着一只真正的怪物！”

    “娜美，他们都是抱着必死的觉悟来帮你讨回公道的，他们以前有多么的喜爱你，现在他们对阿龙的恨意就有多深！

    我阻止不了他们。”

    伊恩如实回答，说完后他又对娜美说：“不过你放心吧，不光是他们，还有我们呢！”

    “伊恩……”

    明明说好一起对付小丑巴基，结果自己趁伊恩他们和小丑巴基战斗的时候偷了巴基的财宝就溜了。

    但伊恩下你砸不仅没有因此怪罪自己，还愿意帮自己和阿龙战斗，娜美内心的已经感动无以复加。

    娜美泪眼婆娑的请求伊恩：“我知道你很强，求求你帮帮我！”

    “这还用说吗？”

    伊恩冷笑着看着不远处的阿龙乐园对娜美道：“有人已经迫不及待的想要砍下阿龙的头颅了呢！”

