    正所谓，狗改不了吃屎，傲娇鸟也改不了锤子病。

    当初。

    它由弱小走到强大，一路上不知道锤翻了多少人，特别是在圣炎秘境、蛮荒秘境时，它与大魔王合作，曾横推一片领土，号称“洗劫二人组”，也正是那时落下了这个病因。

    先前，它听闻大魔王谈到这是凶兽，非人非雀，因而也动了心思，在这位天蚕神族落难的时刻，禁自飞来，也不知道从哪里摸出来的锤子，直接锤翻了这位天蚕神族。

    而且，手法还是那么凌厉粗暴，显然这些时间下来，它也不曾生疏，天生的锤子命。

    “哪里来的锤子？”

    秦弑天愕然，先前他也看到了傲娇鸟的小动作，贼兮兮的非常滑稽，可正当要要嘲弄的时候，那锤子就出现了，太快了，让他一时间都没能反应过来。

    “我不造啊！”

    傲娇鸟一脸无辜的说道：“谁的锤子？”

    “……”

    众神尽失语，一个个喷粪的望着傲娇鸟，这货太黑了。

    不过，可以肯定的是，那位天蚕神族已经失去了战斗能力，要是天蚕羡他们，打不赢大魔王，那么，这只天蚕的命运就有点可怜了。

    “呃啊，杀！”

    天蚕羡发狂，令图卷发光，再次向大魔王杀来，里面神能充斥，一支支利箭如同镶嵌在图卷上，锋芒正对而来。

    凌风眯眼。

    他身躯一闪，要躲开这一图卷，不想再受到影响，然而那图卷突兀的倒飞，禁自杀向了傲娇鸟，快若闪电，瞬间就到了它的近前。

    天蚕羡恨死了这个突然下黑手的雀鸟，还用“不造啊”这样的词汇来侮辱他们，必须杀掉。

    “天蚕，你过分了！”

    傲娇鸟吓了一跳，它虽然是天神雀，但能不能扛住那恐怖的箭雨以及毒性很难说，但图卷杀来的速度太快了，令它都躲闪不及。

    “开！”

    在生死节骨眼上，傲娇鸟也拼了，直接祭出了妖石，神能盖天，恐怖的气息喷薄，形成了大裂谷，一下将图卷打了进去。

    “嗷！”

    下一刻，他触电的一闪，又将图卷横推出来，身躯如同断了线的风筝，远飞出去，神血洒满天空，那图卷太不同，竟然能够穿透兵器，影响到它的体魄。

    扑通！

    远方，乱石飞扬，它也不知道摔倒那个角落里去了。

    而这时，凌风也动怒了，神锏发光，打向了另外一个气血旺盛的天蚕神族，大开大合，相当的霸道，“砰”的一声，直接将那位天蚕神族打的横飞，一只手臂折断。

    他追杀而来，左眼闪耀不休，瞳孔徐徐倒卷，而无尽的星辰出现，勾勒出史前的黑暗。

    “轰隆！”

    这一下，别说那位天蚕神族了，就连天蚕羡都受到了影响，愣生生的摔出三十丈，衣服破碎，脊背一片血肉模糊，痛入骨髓。

    这是神图左眼，是太阴的力量！

    当极致的黑暗降临，可粉碎天地，岂是区区一只天蚕能够抵御的？

    他栽落下来，血肉破碎了一大片，而太阴的力量打进了体内，比中毒还要凶狠，镇压住他的神能，令其摔落在地上，而且，这还是凌风刻意控制的结果。

    毕竟，他不想毁掉这种稀世食物啊。

    整个天地都静了下来，只剩下天蚕羡孤零零的一个人，其他三位天蚕要么重创，要么已躺地上了，这也显示出大魔王的粗暴。

    “可恨，那场浩劫没能毙掉你啊！”

    天蚕羡怒喝，满头发丝倒竖，是被神能掀起来的，这样的大魔王诈死，太过可怕，而且他在出世的第一时间就盯上了他们，简直让他想死。

    “天蚕神族，在那场浩劫里还是比较尽力的啊。”

    凌风森冷的笑道：“我岂能不单独照顾一下？”

    “今日，不死不休！”天蚕羡双目血红，在众神虎视眈眈的情况下，特别是大魔王那恐怖的速度，让他知道躲不开，那就唯有血杀。

    而更令他费解的是，直到此刻，那暗中保护他的武神都不曾出现。

    “这句话就不对了。”

    凌风贼兮兮的笑道：“天蚕可是稀有物种，而天蚕神族的奇才更是稀有，这样的烤肉……啊，浪费掉太可惜了。”

    “……”

    “我始终认为，天地造化生灵，浪费是可耻的！”

    “……”

    要不是顾及形象，这个时候秦弑天等人都想一头栽倒在地，这个家伙为了烤肉，连节操都不要了，关键此时，大魔王义正言辞，铿锵有音，你怎么好意思说他节操掉了？

    “呃啊，我要宰了你！”

    天蚕羡发疯，恨意滔天，一想到被大魔王剥皮开肠破肚，洗个干净，他头皮就炸，这个人简直是个恶魔，直到此刻，他才终于明白为什么神魔会给这个家伙取了这么一个称呼。

    大魔王！

    他的的确确是个魔王！

    “咻！”

    然而，正当天蚕羡发了疯要杀来的时候，天空出现了一道金光，瞬间就到了先前那位重创的天蚕神族身旁，爪子中不知不觉又多了一个锤子。

    “咚！”

    那位天蚕神族重创，根本躲闪不开，被一锤子打在脑袋上，脑骨裂开，形成了一个血窟窿，这还不会让神灵毙命，但也相当不好受。

    特别是傲娇鸟动用了神虹，重创了他的神魂，一下就将他撂翻了。

    这一幕太诡异了。

    令得所有人都禁不住望了过来，而后一个个嘴抽，那个被打得翻飞，不知道摔在什么地方的傲娇鸟又来了，似乎还隐藏了气息，悄悄的摸过来，才能出其不意，一锤子干翻天蚕神族。

    “咳咳……我就是来锤一锤，没有影响到你们吧？”

    傲娇鸟很尬的笑了笑，而后拖着那位昏死过去的天蚕神族就跑，缩着个脑袋，要多滑稽就有多滑稽。

    你能想象出，一只三尺大小的雀鸟，一爪拎着一个巨大的锤子，一只爪将已经化成兽性的巨大天蚕扛在身上跑路的样子么？

    “啊啊，天杀的鸟，我早晚宰了你炖汤！”

    天蚕羡气懵了，大魔王可恨，但那只鸟比他可恨十倍百倍，专门在暗中下黑手，先前怕是也是佯装重创，借此来避开他的眼睛，从而潜伏过来，锤翻天蚕神族。

    “吵什么吵？”

    傲娇鸟止步，气哼哼的说道：“再吵我给你一锤子！”

    “……”

    天蚕羡气的直吐血，眼睛泛着赤红的光芒，他凄厉的惨嚎，发力向傲娇鸟追杀而来，他受不了这样的侮辱，宁可先避开大魔王，也要斩掉这只鸟。

    “哧溜！”

    这一刻，傲娇鸟不再争执，第一时间跑了，现在它还不是天蚕羡的对手，不然早跳出来给他一锤子了。

    “这次锤子从哪里来的？”

    秦弑天嘴抽了抽，总觉得这只鸟本性又要暴露出来了，他小声嘀咕道。

    但。

    傲娇鸟的听力还是非常好的，它远远的传来声音：“不造啊！”

    “该结束了！”

    凌风神觉受到影响，不想再耽搁下去，动用了极速力量，神锏与天道凶刃同时发光，封住了天蚕羡的退路，而后右眼闪耀。

    太阳神图出现！

    “轰隆！”

    一道光束爆掉了天蚕羡的前程，可怕的力量影响整个古园，令许多凶兽都在战栗，匍匐下来，而天蚕羡也竭尽全力的抵御，但非常遗憾。

    他失败了。

    不过，在关键时刻，他打出了图卷与一张网，九重劲的力量很恐怖，削弱了太阳神图的力量，令他与死神擦肩而过，但四肢全部折断，脊骨与胸骨大片坍塌，吐出来的神血都夹杂着五脏碎块。

    这一次他遭受重创，比之前那位天蚕神族还要严重。

    他摇摇摆摆的摔落在地上，神能暗淡无光，形同一个行将就木的老人，但天蚕羡还坚挺着，目光充满了杀意，他不甘心这样的结局。

    不服这样的魔王！

    “咚！”

    忽然，一个锤子从天而降，落在他头顶上，粗暴而霸道，而且相当给力，一锤子锤的他晕头转向，眼前发黑，几乎晕死。

    他七窍喷血，努力的转头，望向头顶……特么，是那只恶鸟！

    “我说了要给你一锤子的！”

    傲娇鸟落下来，得意洋洋的说道：“还别说，锤翻这样的武道奇才，感觉就是不一样。”

    “我xx……”

    天蚕羡气怒攻心，一口心血喷出，再也坚挺不住，直愣愣的倒下，而即便是昏死，他双腿也在抽搐，眉心扭曲，陷入了长久的噩梦，噩梦中有一只恶鸟……

    “咚！”

    最终，第四位天蚕神族也被傲娇鸟锤翻了，而这些武道奇才的头骨还是非常坚硬的，令得锤子都断裂了，“喀擦”一声四分五裂。

    “可惜了，这么一柄神兵，以后就要带着遗憾消失了。”傲娇鸟叹息道：“以后无锤可用。”

    “该走了！”

    凌风略微的沉思了一下，将四位天蚕神族束缚住，扔进了噬灵珠中，而后他在地上刻字，草书一行，而在截天蝶感受到九级武神即将来临的时候，他一拉四位神，果断的闪人，寸神飙射出一道闪电，而荒天落在身后，挤爆空间，抹掉了一切痕迹。

    第三更！继续继续！

