    秦秋大呼一口气，拍了拍胸脯，幸好，一切都来得及！

    秦秋将盒子重新收好，放进抽屉里。

    计划着下一次，一定要抓住机会亲手给她戴上！

    接下来的几天，林镇南那边的项目进入交涉的尾声，秦秋为此忙的两头转。

    没有过多的精力去关注别的，一心扑到工作上。

    秦秋进秘书办公室，找安然对接工作。

    突然听到其他人在低声八卦，秦秋仔细一听，才知道是关于叶轻雪的。

    也对，对方最近的新闻很轰动，是媒体争先关注的重点对象。

    大家茶余饭后，嘴里的趣谈。

    原来，叶轻雪之前榜上的那个老男人，不仅是个假大款。

    还把她仅剩的几十万全部骗走。

    叶轻雪现在身无分文，已经逼的混迹酒吧里，正在做陪酒女！

    秦秋听到陪酒女三个字的时候，顿时觉得有些讽刺。

    昔日高高在上的千金，现在也会轮落到这个地步。

    之前只是傍大款，现在直接陪男人喝酒，成了男人手中的玩物。

    果然这个女人一堕落起来，什么都不管不顾了。

    连最起码的尊严也都不要了。

    秦秋一阵冷笑，突然觉得特别解气！

    这个女人，今后也就这样了！

    “秦特助，你找我什么事？”

    安然挥手在秦秋面前晃了一下，轻声提醒他。

    “哦，我过来跟你对接一下，项目上的事情……”

    秦秋立马回过神来，没在继续想刚才的事情，思绪立即回到工作中。

    总裁办公室里，顾清寒接到一个陌生电话。

    对方声称自己是叶轻雪！

    叶轻雪最近过的怎么样，他多少有听到一些风声。

    只是没想到，她竟然会很自己打电话。

    顾清寒摸不透，对方的葫芦里到底卖的什么药。

    自己跟她之间根本就没有什么多大的交集，她怎么会突然找上自己？

    顾清雪心里有些好奇，更多的是惊讶。

    “叶小姐，我们之间恐怕没什么好谈的吧？”

    顾清寒冷冷的回绝，不想跟她扯上任何关系。

    “今天晚上，金色酒吧，不见不散，你来了不会后悔的！”

    叶轻雪说完，不等顾清寒说话，便将电话挂掉。

    顾清寒心里纳闷，她找自己又是为了什么事？

    顾清寒并没有，将自己的行踪告诉秦秋，瞒着他准时赴约。

    自己随身带着两个保镖隐藏在人群中，并没有露面。

    就算对方想对她动手，也完全没有后顾之忧。

    此时，顾清寒在酒吧卡座内，见到叶轻雪的身影。

    多日不见的她，此时着装暴露，烈焰红唇，劣质的香水充斥着她全身，满身风尘气！

    哪里还是那个高贵的叶家小姐！

    顾清寒一阵唏嘘，这女人，变化也太大了！

    “怎么，顾大小姐不认识我了？”

    叶轻雪早就发现顾清寒了，见她眼中闪过一丝嫌弃的神色，心里有些不是滋味。

    “叶轻雪，真不敢相信你会变成这样！”

    “怎么，你看不上？大家凭本事挣钱，不偷不抢，你有什么资格嫌弃我？”

    叶轻雪被她的眼神激怒，开始咆哮起来。

    顾清寒一阵头疼，有些后悔今天为什么要出现在这里。

    “你如果还跟秦秋在一起，我的今天，就是你的明天！哈哈哈……”

    叶轻雪不管不顾的狂笑起来，让顾清寒心底发虚。

    她这句话，到底是什么意思？

    秦秋怎么可能是这种人，他是孩子的父亲，自己应该相信他才对！

    “知道我为什么会落得这个下场吗？都是秦秋害的！都是他！”

    叶轻雪将心底的怒火，全部转移到秦秋身上。

    “叶家会这样，明明是周博惹出来的，关秦秋什么事？”

    顾清寒不满有人在背后，说秦秋的坏话，立马反击。

    “你敢确定，这背后没有他的推波助澜？”

    叶轻雪笑着抿了一口劣质洋酒，没在管目瞪口呆的顾清寒，直接离开。

    她的目的已经达到了，有些话点到为止。

    再多说，就过了，反而达不到效果。

    叶轻雪就是要让他们两人之间，互相猜忌。

    自己不好过，她也绝不能见到，别人恩恩爱爱的样子。

    车厢内，顾清寒冷着一张脸，什么话都没说。

    气氛压抑的让人喘不过气来，保镖一声不吭，默默开着车。

    顾清寒不敢相信，她说的话到底是真是假。

    只是，叶家一夕之间败落，是她没有预料到的事情。

    这么大的家族，不可能这么快就败落。

    唯一的可能，就是背后有一个推手，在搅动着这一切。

    或者说，秦秋真的就是那个推手？

    如果真的是他干的，那他怎么不对自己坦白，要瞒着自己呢？

    毕竟他和叶青雪之间，确实有不可逆转的矛盾，他对叶家出手，也在情理之中。

    只是，秦秋真的有这么大的本事，让叶家这么快就塌楼？

    如果他真的如叶轻雪所说，将矛头对准自己的话，那后果真的不堪设想。

    如今公司里，他的权利仅次于自己，如果他要做什么，真的防不胜防，可是他真的会这样做吗？

    他是自己四个孩子的爸爸，顾清寒摇了摇头，她不相信自己会看走眼。

    不相信这一切，都如叶轻雪所说。

    心底挣扎了一番后，她决定还是相信秦秋！

    如果两人之间，连这种最基本的信任都没有。

    那他们之间，还怎么继续发展下去？

    顾清寒摇摇头，不想继续再纠结这件事情。

    叶轻雪已经落得这个地步，还去理人家做什么？

    秦秋如今，在顾氏集团的地位越来越高。

    很多事情都可以不用通过总裁，直接做出决定。

    这也是顾清寒特批的！

    工作能力这么强的人，顾清寒相信他能做出正确的判断。

    秦秋是他的得力助手，帮她工作上解决了很多麻烦。

    特批的权利也只仅此一人。

    秦秋不负众望，更不负顾清寒所托，将每件事都办得十分漂亮。

    更加得到顾清寒的赏识。

    然而这一切，让顾怀森和顾怀柔更加不满，顾怀山望着心急。

    他最怕的一幕还是出现了！

    如今的顾氏集团，真的还姓顾吗？

    怕是已经快要易主改姓秦了！

    秦秋这个臭小子，表面上看起来简简单单的，没想到野心这么大。

    既然想要把顾氏集团吞噬！

