    唐风兴冲冲的将婚书拿过来，递给秋怡。

    秋怡望着唐风，那秋水一般的眸子里，充满了怀疑。

    唐风没好气道：“你不信自己看！”

    对此，唐风还是颇为自信的，毕竟是真的婚书啊！

    秋怡不太在意的开始看婚书内容。

    越看，秋怡越是惊讶。

    不时还抬起眼眸，颇为古怪的瞄了唐风一眼。

    唐风十分自信道：“怎样，我没有骗你吧，有你父亲的签名，还有电话号码，和地址，不过这地址，并不是在江林，应该是你们老家，这个电话号码，你们家也没有用了！”

    秋怡没说话，还在看着婚书内容。

    唐风再度开口：“你脚腕上的红宝石，就是我家给你的定亲信物。”

    说到这里，唐风已经瞄着那晶莹的脚踝上，那红艳艳的宝石。

    这是他的！

    心里却顿感郁闷，他爸妈也真是的，都发出去了，让自己好找啊！

    秋怡看了之后，抬起眼眸，幽幽的盯着唐风。

    唐风眉头一挑：“你倒是说句话啊，我这可是货真价实的婚书，没必要骗你！”

    秋怡忽然问了一句：“上面有我的名字吗？”

    “呃……”

    唐风瞬间无言以对，心里也腹诽，当年怎么没有写名字呢？

    咳嗽一下，唐风转移焦点：“你父亲的名字不是在？还签名摁了指印。”

    秋怡撇嘴：“继续编！”

    唐风一愣：“白纸黑字，你不认识字？”

    “呵，我爸都去世很多年了，这婚书不是随便你伪造了？再说了，谁知道这上面的签名和指印，到底是不是我爸的？你这就叫做死无对证，我对其内容严重怀疑！”

    说着，秋怡直接将婚书还给唐风：“以后再给我提起这件事情，我就告诉秦竹清，看他怎么收拾你这渣男，吃着碗里的，还看着锅里的，哼！”

    “大爷的，我说的是真的！”

    秋怡反问了一句：“你是不是觉得我很傻？”

    “有点，但是……”

    秋怡瞪大眼眸，随即咬牙切齿直接打断了唐风的话：“不要再让我看见你，浑蛋！”

    一踩油门，卡宴瞬间就飙了出去。

    唐风愣住了。

    “卧槽，还没有谈正事啊！”

    唐风看着那绝尘而去的汽车，只能望尘兴叹！

    现在的娘们儿，怎么那么急性子呢？

    皱起眉头：“得快点把秦竹清那边的事情搞定了，才能专心攻略秋怡，这妞……不好搞定啊！”

    忽然，唐风想起了什么，眼睛一亮。

    “对啊，我找她干啥，沈老爷子一看就是明事理！”

    于是，唐风直接想给沈青云打电话。

    结果，却发现没有联系方式！

    只有秋怡的好友。

    于是，给秋怡发了一条语音：“师妹，你爷爷在医馆没有，我去跟他谈。”

    预料之内的没有回应。

    唐风看已经过了饭点，决定还是等下午和秦竹清办理的交接之后，再去找沈青云。

    于是，打了个车，直接前往浩瀚集团。

    ……

    浩瀚集团总裁办公室。

    秦竹清被唐风弄得心里不舒服，连午饭都没有胃口。

    忽然蹙眉，自言自语的来了一句：“退婚就退婚，谁怕谁啊！”

    拿起手机，拨通了秦武的电话：“爸。”

    “啥事？”

    “我要和唐风退婚。”

    “不准！”

    “……”

    秦竹清无语，果然就是这样的话风。

    咬了咬牙，秦竹清决定晓之以情动之以理：

    “姜子峰被他打伤了，他功夫不错，我就想让他替代姜子峰给我当几个月保镖，顺便说他是我未婚夫，也避免江林那些世家子弟来骚扰我而已，现在唐风着急和我退婚，爸，难道你女儿我嫁不出去吗？”

    “再说了，是那小子都主动提出来了，我要是不答应，不是丢我们秦家的脸面吗？也是丢爸你的老脸啊。”

    秦竹清觉得，这些话，应该可以触及她爸的灵魂。

    毕竟他爸，可是极其要面子的！

    谁成想。

    寝取直截了当道：“死丫头，想退婚是不可能的，就是我答应，你妈也不答应！”

    秦竹清怒了：“爸，是他主动要求的，你阻拦我，难道还要我去求他？”

    “也不是不可以！”

    一瞬间！

    秦竹清都被噎的说不出话来了。

    有这样当爸的吗？

    还是亲生的吗？

    然后，秦竹清很是气愤：“是人家嫌弃你女儿，一天都不愿意当我未婚夫和保镖了，你女儿这么优秀，追我的人能够从江林排到京都，什么时候受过这样的气！”

    “咱们就答应他不就行了，我还答应给他一百万退婚费，我也不亏待他，爸，你有没有在听我说话啊？”

    “说完了？”

    “说完了。”

    “嗯，那小子想退婚，你让他打电话给老子，老子打断他的腿……嘟嘟嘟……”

    秦竹清听着忙音，面色有些呆滞。

    此刻，秦竹清满脑子的疑问：我是不是捡来的？

    正在此刻。

    电话响了。

    拿起来一看，姜子峰打来的电话。

    “秦总！”

    “痊愈了？”

    “秦总，我正要跟你说呢，我还没有痊愈，估计还要住院很多天。”

    秦竹清有些惊愕，想起唐风的医术，居然没有治好？

    难道那小子死鸭子嘴硬，其实……不想退婚？故意气我的？

    想到这里。

    不知道怎么的，心里居然莫名的好受了些。

    不过姜子峰却忽然说了一句：“秦总，有些话不知道该不该说。”

    “有什么就说！”秦竹清蹙眉。

    “我在医院看见一些不该看见的东西，是关于秦总和那个女医生的……”

    此刻，姜子峰躺在病床上，眉飞色舞的将唐风和沈医生的暧昧不清说了出来。

    说完之后，姜子峰却久久没有等到回应。

    忍不住问了一句：“秦总，你还在听吗？”

    “我知道了！”

    挂断了电话。

    姜子峰听到秦竹清语气不对，相当舒坦的放下手机。

    “嘿嘿，唐风你个死瘸子，这下看你怎么跟秦总解释，也不要怪我，谁让你把我打得这么狠！”

    就在此刻！

    病房门打开了。

    姜子峰奇怪的看过去。

    然后，就看见林东易坐着轮椅，带着两个保镖，走了进来。

    姜子峰心头一跳。

    然后咧嘴笑道：“林少，有什么事情？”

    林东易想起之前被唐风和秦武一老一小威胁，恐吓！

    林东易的心里憋着一口气，别提多难受了。

    不发出来，如何能让他堂堂的林家大少好受。

