
　　张浩离开之后，李云生开始思考要如何袭击海光寺，毕竟日本人也不是傻瓜，要是袭击没有造成任何影响，他们绝不会转移古董。

　　就在李云生思索之时，一阵敲门的声音传来，打断了李云生的思路。

　　低头看了看时间，发现已经到了中午，李云生有些疑惑，不知道是谁来找自己。

　　打开房门之后，就看到一身旗袍的柳青站在门外，手里还拿着一份报纸。

　　虽然柳青来的有些意外，不过李云生还是打开房门让她进来。

　　两个人进入房间，在沙发上坐好后，李云生开口问道：“小青，你不是应该跟许冰学习么，怎么过来找我了。”

　　柳青轻声说道：“我有一件事想要问问你，所以过来找你。”

　　“是什么事情。”

　　柳青把报纸递给李云生，然后开口说道：“日本人如今正在收集我们的古董，虽然报纸上揭露了他们的阴谋，可毕竟为时已晚，很多瑰宝已经被他们抢走，所以我想问问，我们军统局有什么打算。”

　　李云生一边看着报纸，一边听柳青说话，等她说完了，就笑着开口：“你现在应该好好学习一些特工的基本技能，不用关心这些事。”

　　许冰马上说道：“我怎么能不关心，这些东西都是我们中华的瑰宝，一旦被日本人抢走，不说对不起国人，就是损失也会非常大，而日本人得到这些宝贝后，很可能会把这些东西变成飞机大炮，用来打我们的军队，所以你不能不管的。”

　　李云生随意的说道：“你怎么知道我不管，要是我不管的话，否着此事是如何曝光的，”说完就晃了晃手中的报纸。

　　“这件事是你揭发出来的。”

　　“不错，事情是我们最先发现的，所以才把此事揭发出来，让同胞们多加小心，保护好这些瑰宝。”

　　柳青马上问道：“可日本人已经抢走了不少古董，那些东西要怎么办，难道眼睁睁的看着日本人将它们夺走。”

　　李云生平静的说道：“此事我自有主张，你就不用关心了。”

　　“云生，你是不是不想继续管此事了。”

　　“你为何会这么说。”

　　柳青失望的说道：“要是你真想管此事，那么现在就应该想办法解决此事，尽快调查这批古董的下落，可你每天都呆在住处，根本不关心这些。”

　　李云生平静的说道：“这批古董的下落，我早就知道了，也正在想办法夺回这些东西，你就不操心了。”

　　“原来你已经知道了，那这批古董在哪里。”

　　这就是柳青想出来的办法，就是仗着两个人的特殊关系，直接套李云生的话，毕竟要是从其他方面打听，费时费力不说，还不一定准确，而从李云生的口中，得到的消息，自然是真的，而且身为军统局的人员，关心此事也很正常，不会被怀疑。

　　之前说那么多话，也是为询问此事做铺垫，毕竟这样谁都不会多想，不得不说了柳青还是挺聪明的。

　　看着柳青的样子，李云生就知道她十分关心此事，不过却没有任何怀疑，毕竟这个女孩之前表现的就很爱国，而且在家庭陷入困境之时，也是全力的劝说其父不跟日本人合作，这么一个爱国的人，关心此事很正常，于是开口说道：“日本人把抢劫回来的古董，全都存放在海光寺内，那里是日本军队驻地，所以想把东西夺回来，不是一件容易的事，必须要从长计议。”

　　“日本人把古董放到了海光寺，那可就麻烦了。”

　　柳青是天津人，从小在这里长大，自然海光寺是哪，而且对于那一带的情况，也非常熟悉，所以替组织上发愁起来。

　　李云生立刻说道：“是有几分麻烦，不过也不是无法解决，我自有打算，”然后话锋一转的说道：“小青，军统局有严格的规章制度和保密条例，不是自己本职工作或上峰的安排，不可以多问其他事，这些你可要注意下。”

　　说这翻话的时候，李云生的语气很严肃，有几分告诫的意思，毕竟军统局是特殊部门，随意打听情况可是大忌，这也就是两个人的关系特殊，李云生对柳青还有一些了解，这才没多想。

　　不过就算如此，李云生也没有把全部情况告知柳青的原因，毕竟多一个人知道事情，就多一分泄露的可能。

　　柳青听着李云生严肃的话，心中也是一惊，本来她还打算继续追问，可那样的话太可疑了，于是马上说道：“我知道了，以后会注意的。”

　　李云生点了点头，刚想说些什么，敲门的声音再次响起。

　　听着敲门的声音，李云生便不再多说，而是立刻起身去开门。

　　等房门一被打开，脸带微笑的许冰走了进来，然后开口说道：“区长，我说柳青怎么没去我哪里学习，原来是跟你沟通感情来了。”

　　许冰跟着李云生的时间也不短了，所以两个人非常熟悉，她深知上司的脾气不错，所以才敢开这种玩笑。

　　对于许冰的调笑，李云生也不在意，毕竟在他的心中，女性还是有一些特权的，尤其是漂亮的女人。

　　等关了房门，李云生才问道：“你怎么过来了，是有什么事么。”

　　许冰微笑的说道：“没有什么大事，只不过柳青出去了一上午，刚回来就跑到你这里，所以我过来抓学生了，毕竟要是教不好她，您怪罪下来，我可吃不消。”

　　自从许冰回来之后，就一直注意柳青何时回来，等看到柳青回来之后，直接来找李云生，她就好奇了起来，这才过来探探情况。

　　许冰的话一说完，李云生看了柳青一眼，笑着开口说道：“原来是这样，”然后询问柳青：“你今天出去干什么了，怎么离开那么长时间。”

　　“没做什么，只不过看到报纸上的内容，去见一个朋友问问情况。”

　　李云生马上说道：“再过一段时间，天津会很乱，所以最好不要经常出去，否着容易遇到危险。”

　　李云生的话一说完，柳青的心里咯噔一下，然后开口说道：“我会小心一点，不会经常出去的，就算出去，也是在租界之内，没有什么大的危险。”

　　李云生一皱眉，还想要说些什么，可想到和柳青的特殊关系，再加上她家就在天津，她又是刚刚加入军统，很多规矩都不知道，就不在多说，反正等柳家搬走以后，想必她自然不会在出去了。

　　这时许冰开口说道：“柳青妹妹，既然你回来了，我们就去学习吧，还有很多东西你还不知道呢。”

　　许冰过来的目的，除了一丝好奇外，就是把柳青今天出去之事告知李云生，不过看到李云生没有多说什么，她也不在多事，只不过心中更加的怀疑，毕竟柳青没有说明行踪。

　　现在柳青已经知道了一些情况，也不敢继续追问，就点了点头，然后两个人跟李云生告辞，回了许冰的房间。

　　两个人独处时，许冰一边交给柳青一些做特工的常识，一边打听柳青的日常。

　　由于许冰打听的内容没有什么特别的，所以柳青也没有怀疑，简单把自己的一些情况都说了出来。

　　用了一个下午的时间，许冰非常容易的了解到柳青的一些情况，不过却没有察觉到什么异常。

　　到了五点左右，柳青开口说道：“许冰姐，时间吧不早了，今天就到这吧。”

　　在跟许冰学习的时候，柳青虽然表现的很平静，可心里面却有些急躁，毕竟她已经弄清了古董的下落，所以迫切的想要把这个消息通知给组织上，不过要是马上出去的话，担心会被怀疑，这才耐着性子跟许冰学习。

　　柳青的话一说完，许冰看了看时间，就点了点头，然后开口说道：“时间是不早了，今天就这样吧，”然后话锋一转的说道：“你晚上打算吃什么，我们要不要一起用餐。”

　　柳青轻声的说道：“有些东西我记得不深，还需要回去加深一下印象，所以就不和许冰姐一起吃饭了。”

　　“那好，我送你出去，”说完许冰就送柳青离开房间。

　　回到了自己的房间，柳青独自呆了一会，几分钟之后，就悄悄的出了门。

　　因为李云生之前的话，所以柳青的动作非常小心，不想让其他人知道她出去。

　　好在许冰也没有想到，柳青会这么快出门，就没有注意她，所以柳青非常顺利的离开住所。

　　办个小时之后，柳青出现在了赵成德的家门口，然后迅速的敲响房门。

　　赵成德一打开房门，看到许冰在外面，心中就是一动。

　　没等赵成德说话，柳青就进了院子，而赵成德向院子外面看了看，没有发现什么异常，就快速的关上房门。

　　由于是偷偷出来的，不能耽搁太多时间，所以柳青直接开口：“从李云生那里得到的消息，日本人把收集起来的古董放到了海光寺，而且已经确定，报纸的事情是他们做的。”天籁小说网

　　虽然已经有了猜测，可赵成德还是有些激动，心想这步棋算是走对了，不过柳青这么快就有了消息，也让他觉得军统在天津的力量要比想象中的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零一章 直接询问免费阅读。https://xs.23sk.com 