    黄伟应了声过后，表情失去了喜意。

    说实话，从他成为A组副组长后，刘成已经很久没有私下见过他了，好像对他完全失去了信任。

    就算A组有什么事需要交代，刘成都是喊廖华过去，而不是他。

    他是刘成一手带起来的，此时却像失了宠的妃子，得不到重视，甚至原本是自己要跟的项目，也统统将自己撇之在外。

    这到底怎么一回事，黄伟很清楚，但是他不后悔，就算再来一次，他依旧会选择保护徐冉与苏小璐。

    反而在他眼里，徐冉与苏小璐已经用实力证明他的眼光没错，而之前他求助于刘成时，刘成对于两个实习生的看法很是偏激。

    现在谁对谁错，两人彼此一眼就看出来了，可黄伟不会后悔，难道刘成就会了吗？刘成同样没觉得自己放弃两个实习生有什么过错。

    黄伟将手中的报告材料叠起来放好，然后自我整理收拾一下朝刘成办公室走去。

    进入明明很熟悉却又感觉有些陌生的办公室，黄伟心里多少有些不是滋味。

    他见刘成坐在办公椅上写着材料，头都没抬看自己，他只好站在一旁等刘成忙完。

    “这些天如何。”

    “吃得好，睡得香。”黄伟咧嘴一笑，“主要下班得早，家里人也开心。”

    “嚯，看样子还把你闲出好心情了。”刘成没好气抬头看黄伟。

    “不知道这次找我什么事。”

    黄伟也懒得拐弯抹角了，反正他有预感不是工作上的事，甚至他怀疑是因为徐冉、苏小璐而来的。

    工作的事可以找廖华，就算工作的事真要找自己，也没必要私下这样说...而现在能把两人联系在一起的，除了那两个实习生也没谁了。

    “听说徐冉、苏小璐那两个实习生做得不错？”

    果然。

    黄伟眼珠子一转，整理下话语：“两人很有潜力，这次让他们加入这个项目小组是正确的选择，理由我就不多说了，相信你在魏大寻他们的报告上看了不少。”

    “诶，确实。”刘成啪叽下把材料推开，后躺在背椅上，双眼如虎看他：“每周项目报告，魏大寻他们对徐冉、苏小璐都赞扬有加，甚至连电竞项目的项目计划都是他们两个人主导做的，当时我听了真是觉得有些不可思议。”

    见刘成有些认可徐冉、苏小璐的意思，黄伟笑了起来。

    “他们确实好。”

    “有想过忙起来吗？”

    刘成忽然这么一问，黄伟心里一喜，难道刘成是准备重新用自己了？

    他对职位不职位的根本没那么看重，有事给自己做就好，不然整个人天天瘫在办公室也不对啊。

    “当然，如果有什么工作要安排给我的话。”

    “张董那边也知道徐冉的情况，知道他的状况不错...这也证明了，其实你眼光确实不差。”刘成并没有像黄伟那般显得开心，他双眼微眯：“你是我一手带起来的，我一直都很重用你。”

    “我懂，我懂...”

    “但是在重新启用你前，我需要你做一件事。”

    “你说。”

    “我会把你安排进魏大寻的项目小组，让你也跟这个项目，不过...我有其他任务要交代你来做。”

    “什么任务？”见刘成认真且神秘兮兮的样子，黄伟不由好奇。

    “我要你...尝试否定徐冉。”

    “嗯？”黄伟目瞪发愣，什么意思？

    “你和徐冉关系好吧，他很相信你，对吧。”

    “对...不是，刚刚那句话是什么意思？”

    “我要你，否定他。”

    刘成语气认真，甚至夹带着一丝阴冷，那股阴冷让黄伟后背不由微微发凉。

    办公室气氛一下子就转变了过来，看着眼前令人陌生的刘成，黄伟懵了。

    “加入项目小组，靠近他，否定他，你不要表现出情绪波动，务必耐心地，客观地，冷静地，否定他。”

    “你在说什么？”黄伟还是觉得自己听错，眼睛目瞪，满脸不可思议。

    “黄伟，按我说的去做。”

    “我...我否定他做什么？我图什么？”

    刘成没回复，而是接着说自己的事：“他相信你，你一开始要否定他的微小行为。接着，否定他的长相。再来，否定他的家庭环境。紧跟着，否定他的朋友。最后，否定他的性格。”

    “期间，如果他提出质疑，你不要争执不要发火，要慈爱带着怜悯的态度看他，说‘别人怎么想我不管，但是我怎么会害你呢’？”

    “然后制造一次冲突，挑拨情绪爆发，把之前所有否定因数全盘倾倒，辱骂教训他。”

    “争执过后，道歉，再和他重新建立好关系，他会选择再相信你的。”

    “你一直重复上面的行为，形成循环。在那之后，他会变得倾向于自我否定、多疑、多虑、瞻前顾后，甚至下意识排斥向他靠拢的美好。”

    “我要你这么做的理由，就是想让你给他制造一个假想敌，而这个假想敌就是他自己。”

    黄伟呼吸开始急促，忍不住后退一步，看着无比认真不是在开玩笑的刘成，他不由摇头。

    “你在开什么玩笑？你是让我毁了徐冉吗？！”

    “对，没错。”刘成双手搭在一起，“黄伟，你只要肯这么做，不单单我要你重新回项目一线，甚至组长的位置我也重新调给你。”

    “你觉得我在意组长的位置？”黄伟气愤，“我告诉你，这事我不会去做！我也不允许你叫其他人这么对付徐冉！”

    刘成皱眉，很是不爽。

    其实他也不想找黄伟，他知道黄伟的脾气。

    可池风集团里，让徐冉信任的人本就不多，他没多少人选。

    “你听我说，这事你得去做，成不成不说，但是态度很重要...我现在要把你重新拉回来，这件事后，张董很看重你，但是你现在的状况，未必敢重用你。”

    黄伟目瞪：“所以我要否定徐冉，来表达我和他不是一起的？因为徐冉和梁董关系好？”

    “差不多是这样。”

    “不可能！我绝对不会这么做！就算我让我闲到死，让我去门口看大门，我黄伟也绝对做不出这种事情来！”

    “黄伟！”

    “别喊我名字！”黄伟手指指着刘成，语气火气十足：“徐冉多么好的一个苗子，我看重的！我保了他！你还想让我毁了他？没门！”

    气愤陷入沉寂，刘成怒气也上来了。

    “愚蠢。”

    黄伟听到这句话满脸不可思议。

    “愚蠢？”他苦笑摇头，“没错，我可不就是愚蠢。我要不是因为愚蠢，也不会因为派系这种狗问题被你二次拉下马。但是我也请你记住，我黄伟就算再愚蠢，也比你刘主管认为派系斗争是集团文化发展的润滑剂要好！你迷信派系斗争啊你！”

    “不对！”刘成气得从椅子上起身，“黄伟，这叫顺势应变，这是必要的措施，这也是对你职位上的一种担当！”

    “你管毁了徐冉叫做担当？”黄伟笑了声，边说边摇头：“你错了，你真的错了。刘主管，刘哥，刘成！你真是肚挤眼放屁到底怎么想（响）的？说到担当，你身为池风集团市场部一号主管，首先承担的就应该是市场内部的反派系斗争的主要任务！市场部这么重要的部门，不该有这些弯弯道道在这！现在一切变成这样，都是你的责任！”

    “你以为以往市场部为什么没有所谓的斗争？还不是因为张董以及我们在努力拼搏，这才有了现在的情况，你以为我不管，有你想象中那么好吗？啊？黄伟，你以为我在和你商量是吗？你是我一手带出来了，你闲下来了我比谁都心痛，但是你之前为什么要这么做啊？！就因为两个实习生？！”

    刘成气得单手叉腰：“诶对，他们两个是好，是有潜力，可这与你的前途有什么关系？你知不知道，我的位置迟早要上去的，我现在这个位置也是为了给你留的，只有你我才信任！好家伙，你把自己卖了保两个实习生，他们两个风生水起，你搁这闲出个鸟来！”

    “我坦白告诉你，就算你不保他们两个，他们两个也未必会出事，就算真出事了，离开了池风集团，有一个徐冉就会有第二个徐冉！难道少了他，池风集团就不会转了？我倒是可以直接说，我不能没有你！我现在看谁，用谁都心烦，你懂不懂！”

    黄伟觉得自己还很年轻，这一辈子还长着呢，所以他不想在那么长的时间里，去后悔他曾经想做、愿意做、应该做的事情。

    对于没有做刘成说的这件事情，问他值吗，现在他的回答肯定是值得，如果将来有一天他累了倦了价值观变了，觉得不值了、后悔了，再背叛今天的承诺。

    他想在自己心理上也没什么损失，更不会觉得愧疚吧。那自己怕什么呢？

    至少他现在觉得自己勉强算得上一个好人，做了一件他认为没有错的事情。

    黄伟气得一把将客椅推开：“我不听你讲这么多废话，刘成，你说的事情我不会去做，你的位置我也不在意！就算我这辈子在池风碌碌无为一辈子，我也不会去做这种事！我知道，你想让我给张董一个态度，可这态度，老子，给不了！！”

    说完黄伟势头十足的摔门而出，留下刘成一个人冒着大火。

    刘成越想越气，狠狠将材料推翻在地上，随后坐在椅子上低头，满脸的烦躁。

    你踏马又不是梁董的人，你把自己跟徐冉捆这么紧做什么？

    就算真出事了，以徐冉的状况，在池风谁能动得了他？

    黄伟啊，你是真的不知道...在他来池风这段时间，他可悄咪咪地干掉一个集团高管，现在就连张董都欠他一个人情！

    你保他，你凭什么保他，你拿什么来保人家？臭烂瓶子，以为自己有多少水？

    玛德...

    刘成越想越气，现在见到黄伟跟自己背道而驰，他心里有些痛。

    因为黄伟若不表明自己的态度，张董也不会高用黄伟，而自己也得为自己的未来考虑。

    现在张董对市场部A组自然不会放手，就因为张董欠徐冉一个人情，张董更要把不属于自己的人从A组弄出去。

    若是徐冉肯找张董拿人情兑换最好，省得还要刻意欠这个人情。

    可若要把徐冉弄出去，苏小璐也得离开，甚至包括...不表明自己态度的黄伟。

    刘成是很想保住黄伟，可黄伟这性格...

    最后一声叹息，在办公室久久不能散去。

    ......

    ...

    时间在一响指间转瞬即逝。

    徐冉、苏小璐根本不知道黄伟因为他，因为自己的前途与刘成彻底掰开了脸皮。

    他们现在只想着努力做好项目，让战队基地能够自我管理化，只有这样，他们才能安心从战队基地脱手而出。

    韩奶奶的流量虽然有在降低，可在DMO战队夏季赛第二场对阵IG战队后，热度再次高涨起来。

    理由也很简单，在韩奶奶发的第一条微博后展现出的精分现场，也让玩家、粉丝们重新极其，韩奶奶之前曾经是个怎么样的人。

    她的打法彪悍有压制力，与shy哥差不多，两人打法都很偏激，两人撞在一起肯定会有不一样的表现。

    本来IG就是强队，且流量不比DMO战队少太多。

    DMO战队这边的流量基本都靠韩奶奶一个在撑着，就算比赛来了，大家嘴上支持DMO战队，可直播页面支持率，IG战队比DMO战队超出太多了。

    明显大家都相信IG战队更胜一筹。

    然而玩家、观众们没想到的是...

    比赛爆了个大冷门！

    DMO战队竟然2-0直接将IG战队彻底带走，这场比赛的回放被重播了许多次，就连弹幕量也快超过之前季中赛的半决赛了。

    有人会预想DMO战队会赢，但是没想到它赢得这么顺利！

    更重要的是，韩奶奶与shy哥两人的争锋对决确实好看。

    尤其好玩的是，Shy哥掏出卢锡安，而韩奶奶反手掏出了滑板鞋上单，来一手上单射手的对决。

    在BP结束后，弹幕彻底疯狂了。

    谁都知道shy哥上单滑板鞋有一手，但是韩奶奶没想到反手掏出来，意思很明确。

    老子要教育你！

