    空间不大的休息室内，气氛微微有些尴尬。

    林顿与夏琳两人大眼瞪小眼，都不知道该怎么为序幕书写开场白。

    不过最终，还是由身为年长者的林顿来打破沉默。

    他看着女孩依然直愣愣地站在原地，便柔声说道：“夏琳殿下，过来坐吧。”

    “嗯。”

    或许是因为现在需要面对的只有一个人，夏琳的行为也不像方才那样紧张。

    她在沙发上坐下之后, 甚至在用漂亮的眼睛小心翼翼地打量着对她来说极为陌生的男人。

    林顿察觉到了她的视线，笑呵呵道：“夏琳殿下，您似乎.....不是很怕我？”

    女孩眨巴眨巴眼，小声道：“您是个好人。”

    此话一出，倒是给林顿整愣住了。

    他活了这么久，这还是第一次被人发好人卡。

    “为什么这么说？”林顿好奇问道，“我们应该是第一次见面吧？”

    如果夏琳是什么死灵生物，那他还能理解为什么会这样说, 但女孩明显是身体机能完全正常的普通人，根本不存在这个选项。

    然而夏琳似乎也不知道为什么，茫然道：“我也不知道.......但是，很熟悉......”

    “您的意思是，我给您的感觉，很熟悉？”

    女孩点点头。

    林顿耐心道：“有多熟悉呢？像你和妈妈之间的关系，还是和外面那位女士一般？亦或者像您在路上见过的，长相比较特殊，给您留下印象的人？”

    夏琳想了想，说：“像......多娜。”

    “多娜是哪位？”

    夏琳指着门口。

    “我明白了。”

    林顿总算是捋清楚了关系。

    夏琳对于自己的熟悉，大概属于经常相识，且经常有交流的区间。但由于身份差异亦或者是其他原因，无法称之为朋友，只能说是熟人关系。

    只是，为什么她会对自己有这样的感觉？

    林顿想不明白。

    所以他秉承了自己一贯的理念，将其暂且放下。

    不过在这段短暂的交流中, 他发现了一个特别的地方。

    女孩与自己的交流十分顺利, 能通过自己的话语展开联想, 联想后的信息传递的也非常到位。

    “夏琳殿下，您令我感到意外。”林顿轻声道，“因为您方才在门外迟迟不愿进来的原因及进门后的动作表现，让我误以为接下来与您的沟通应该不会太顺利，但您优秀的表达能力却出乎我的意料，我不得不为您奉上赞美之言。”

    夏琳小脸微红，低声道：“因为刚刚......薇儿小姐在。”

    林顿一怔：“薇儿？她怎么了？”

    “薇儿小姐.......”女孩犹豫半晌，“她......很可怕，很......危险。”

    “......”林顿看了眼门外，而后把脑袋凑到女孩那边，小声问道，“您能告诉我，薇儿小姐做了什么，才会让您产生这样的印象吗？”

    “我不知道。”夏琳的回答很是简单，“爸爸，妈妈，大家，他们都说薇儿小姐是个很厉害的人, 所以才会让我来这里学习。但是他们也说了，让我不要惹薇儿小姐生气，不然, 她会变得很可怕，很危险。”

    女孩的回答不但没有给林顿解惑，反而又为薇儿在他心中的形象盖上一层神秘的纱。

    摇摇头，他没有继续纠结。

    截至目前为止，薇儿不但没有给他带来任何威胁，反而一直在帮助他。

    虽然处于好奇心，他对于精灵小姐的身份背景很感兴趣，但他也知道什么是“度”。

    他可以适当探寻，但不可深切追究。

    况且，从小孩这儿也问不出来什么有效信息。

    顿了顿，林顿把话题重新引回他需要做的事。

    “夏琳殿下，您知道进行魔力感知引导需要做些什么吗？”

    夏琳点点头：“要相信老师。”

    林顿刚到喉咙的话语骤然顿住，重新被他咽了回去。

    他在刚刚气氛沉默的那段时间里，想了半天该如何用通俗易懂的语言给女孩解释引导时需要注意的事项，结果女孩只用了短短五个字就给总结的干净利落。

    “您果然非常聪明。”林顿称赞了一句，继续说道，“所以，为了达成这个目的，我们才需要一段时间的相处，来互相熟悉，培养信任......”

    女孩眨眨眼，用清脆的声音说道：“我现在就非常相信您。”

    林顿的话再次被打断。

    他哭笑不得道：“殿下，虽然我非常感谢您愿意将我称作‘好人’，但‘信任’是个非常沉重的词语，不是仅凭一面之缘便能产生的东西......”

    “可是......我真的很相信您。”女孩脸色有些委屈，但话语却意外的执拗。

    如此认真的重复让林顿不由得再次怔住。

    他重新打量一遍面前的女孩。

    漂亮、精致、高贵，这些都是她的标签，但最重要的那枚，是“孩子”。

    或许，确实是他想太多了

    在大人的世界里，不知什么时候，“信任”二字几乎成为了贬义词，一旦谈论起某某信任某某某，在其他人眼里必然会被看做两人之间有着无法剥离的利益关系。

    可小孩子哪有那么多乱七八糟的心思。

    获取她们的信任，只需要一块糖，一句话，甚至一个照面，便足够了。

    林顿在心里叹了口气：“抱歉......”

    夏琳慌张地摆摆手：“您.....为什么要道歉？您又没做错什么。”

    林顿摇摇头，没做解释，而是轻声说：“既然您愿意相信我，我也不会辜负您的期待。”

    他伸出手，温和地注视着女孩。

    “能成为您踏上追寻神秘之旅的第一位遇见之人，我非常荣幸。”

    夏琳迎上男人的目光，小脸微红。

    她伸出因为紧张而不住颤抖的小手，而后，轻轻放在男人温热的大手上。

    林顿垂下眼帘，声音轻柔而缓慢：“殿下，闭上眼，深呼吸，放松心情，细细感受。”

    夏琳依言而行。

    随着胸膛的起起伏伏，她的情绪也似乎逐渐平静下来。

    而就在大脑思绪放空的那一刻，她的脑海中，骤然浮现一幅以尘世之间最为精湛的技艺所勾勒描绘的梦幻画卷。

    画卷的基底是如浪潮般起伏翻滚，永不平静的夜空，其上璀璨群星辉光闪耀，偶有晦暗的神秘黑影顺手摘下一颗，丢进口中，似乎正在细细品尝其中滋味。

    转瞬之间，浪潮平息，所有星辰骤然消散，黑影淹没，仿若只开瞬时的瑰丽之花，在刹那间完成盛放与凋零。

    女孩下意识地伸出手，想要抓住那刻存在，将其化为自身的印记，永恒篆刻于灵魂之上。

    可就在她抬手的瞬间，不知何时，不知何处，一抹比拟熔岩之海的刺眼辉光携带不可抗拒的威严掀翻星海，继而驱逐所有黑暗。

    “那是......”

    作为引导的林顿同样于意识空间看见了那道辉光。

    也正是此刻，他十分确信，民间流传的，公主是神选之人的故事，是真实存在的。

    光芒所附带的威严无与伦比，世间万物无不臣服于其。

    因为。

    ——它来自神灵。

    在真理会的神启之中，林顿曾经切身感受过来自神灵的威慑力。

    于天之上，俯瞰地下。

    这种差距堪比维度，就算是心智再坚定的人也不可能在此时此刻升起任何反抗之意。

    同一时刻，林顿也终于明白，女孩为什么会对自己感到熟悉。

    虽然不知道神启之时，那道神秘的光对自己做了什么。

    但有一点可以确信。

    它，为自己带来了份特别的力量。

    而这份力量，同样来自神灵。

    神灵与神灵之间，互相熟悉是正常的。

    ——但这并不是什么好事。

    在真理会的经文中，可是直接把繁花之主打成迫害真主的反派角色。

    很明显，两人绝不会同处于“相亲相爱一家人”的群聊之中。

    所以，林顿现在完全不想将引导继续进行。

    并且之后，他无论如何都要推辞掉这份请求。

    这个任务谁来都行，反正不能是他来。

    不然，鬼知道携带真主力量的自己与属于繁花之主的力量碰撞在一起会发生什么。

    林顿已经在刹那之间编撰好了推辞的话语，但前提是，他首先得退出属于女孩的意识之海，才能将其交付于薇儿。

    然而，光没有给他这个机会。

    人的速度再快也不可能快过光速，就算那人现在处于非现实的世界之中。

    所以，当看到自己的身体被光芒所吞噬之时，林顿所能做的只有木然叹气。

    “完蛋了。”

    .......

    当林顿再次睁眼时，拥有自主意识的他很明显地发现自己并没有回到正常世界。

    大地依然是大地，但天空却属于倒悬的海洋。

    浪花纷纷，却没有化成雨水而落。

    环顾四周，他的身边空无一人，但面前却有座华丽到极致的宫殿。

    林顿见过它。

    它属于繁花国度的王室。

    可是，无论是在曾经的游戏中，还是现在的现实里，这所宫殿都属于无法踏入的禁区，除了依靠论坛里的BUG大佬拍下的图片观察外景，没有人能亲眼见到过宫殿的完整一切。

    所以，自己为什么会在这儿？

    难道说......

    “又是梦境？”

    林顿觉得他快对做梦产生PTSD了。

    进行礼拜是做梦，聆听神启是做梦，现在给人做个感知魔力的引导，还特喵的得做梦。

    你们这些神都是靠做梦上位的吗？！

    在心里对这些槽点大吐特吐一番，林顿迈开步子，朝着宫殿深处进发。

    虽然不知道为什么自己会出现在这儿，但很明显，关键点不在他身上。

    他又没来过这儿，当时流传于论坛上的照片也只是粗略看了两眼称赞几句，怎么可能让梦境复制出连地板砖上的纹路都清清楚楚的完美细节？

    所以很明显，这个梦境属于经常出现在这片区域的人。

    走进宫殿后，林顿本来还想着自己找路或许得找个半天，但或许是梦境本身觉得将宫殿完整复制出来的工作量太大，导致进门之后只有一条路通往伸出。

    于是他便沿着这条路一直走，直到一扇花纹繁多的厚实木门挡住了他的去路。

    林顿试着伸手推门，发现其似乎根本没有阻挡外人的意思，一触即开。

    他走进去，同时下意识地环视四周。

    屋里光线明朗，空间开阔，内饰简洁却又从用料及花纹方面彰显华丽，包括白净的床单于纱帘，无一不带有特属于繁花皇室的花朵图案。

    除了家具，房间内还有两人存在。

    但与现实不同的是，女孩正鼓着脸叉着腰，奶声奶气地命令那位与林顿有过一面之缘，名为多娜的女士认真看书。

    见到男人进来，夏琳似乎不是很惊讶，只娇声娇气喝道：“老师，我命令你去替我学习插花。”

    林顿：“......”

    夏琳的话说的比现实中偶有断续的情况流畅太多，但是用来发布命令.......

    确实威严满满，比起蕾咪有过之而无不及。

    不过有一说一，林顿看着面前的女孩，总觉得有些眼熟。

    她内里穿的是白色衬衫，外头搭着米白色外套，胸口处别着一枚绿宝石胸针，鼻梁上还挂着圆框眼镜。

    除了那头金发特征实在太过明显，林顿差点就以为面前之人不是夏琳，而是精灵小姐了。

    “明明嘴上说着害怕，但在潜意识中，还是希望成为薇儿那样的人吗......”

    看着女孩疑惑地看着自己，似乎意外为什么没有遵从她的命令，林顿摸摸下巴，想了想，说：“夏琳殿下，我不会插花，能给我换一个吗？”

    “原来是这样。”

    夏琳没有怀疑男人的话，思考片刻后，弯腰从堆成山的书堆中找出一本，然后跑到林顿面前，递给他。

    “那，你来帮我读书。”

    林顿接过书，随手翻翻，发现上面的文字意外清晰。

    按理来说，人类正常梦境中所见的文字应该属于乱码才对，一旦醒来将会完全忘记。

    出现这种情况，大概是女孩早已把书中内容记了个通透吧？

    在不清楚现状的情况下，林顿决定先顺着女孩的心思来。

    “......哦不，您不能像一个疯子一样侮辱我们，教坏孩子，您要是想疯就一个人疯去吧，别想祸害我们.......”

    夏琳摇头晃脑地听着林顿的朗读，当他读完一段时，女孩换上一副看起来凶巴巴的脸色。

    “告诉我，这个人为什么要像疯子一样侮辱人，这其中蕴含着什么样的意义。”

    林顿：“.......”

    他算是明白，为什么女孩做梦梦的都是强迫别人读书了。

    换他，他指不定得把写这本书的人揪出来问，你当时写这段想的什么。

    放下书，林顿叹了口气：“我不知道，殿下。”

    “哼，笨蛋。”

    夏琳高傲地扬起小脑袋，然后详细为他解释了这段话背后的历史背景，创作者当时的处境，最后才是联系上下文所产生的意义。

    林顿是万万没想到。

    穿越了，穿越到游戏里了，居然还要做阅读理解？！

