    不仅是服了，而且是心悦诚服！

    就在叶九州出手之前，他还有所顾虑，毕竟在场江湖人士人多眼杂，如果叶先生拿出神武玉佩，难免会被某些宵小之辈惦记。

    倘若有人暴起出手，抢夺玉佩迅速逃离，到时候又该如何？

    现在看来，之前的想法显然太过杞人忧天，以叶先生的实力，怕是在场的几位武圣全部联手，也休想抢走半块玉佩！

    而且……

    叶先生刚才信手而为，把他王伦一招震飞，绝不是为了“报复”之前的不敬，而是震慑宵小，让他们彻底熄灭心里那些不切实际的龌龊想法。

    最起码，没有战神巅峰实力，抢夺神武玉佩想都别想！

    “现在可以看了。”

    叶九州看着王伦脸上不断变幻的神情，显然猜到了他心里的想法，摇头轻轻一笑：“不要想太多，专心观摩，好好参悟一番，看看你能学到什么。”

    终于可以观摩神武玉佩了！

    王伦满脸激动，两手不由自主的微微发颤，再次对叶九州躬身致意，这才伸出双手，把漂浮在身前的三枚神武玉佩接了过来。

    而后……

    仅仅往玉佩看了一眼，心神仿佛为之所夺，时而脸色绯红，时而眉头紧锁，最后长叹一声，黄豆大小的汗珠从额头滚落了下来。

    玉佩秘纹太过深奥，王伦根本无法理解！

    他能够在二十多岁的年纪，跻身巅峰霸者境界，自然是聪明绝顶，可即便如此，依旧无法参悟神武玉佩的秘密。

    这就传说中的天下武学总纲？

    果然非同凡响！

    “似乎……不行啊。”

    叶九州看着王伦脸上的惭色，心底暗暗摇头。

    之所以举办这次武道盛会，其中最大的原因，当然是为了抛砖引玉，希望寻找出其他神武玉佩的下落。

    另一方面，则是宣扬国术，让龙夏国古武学可以再次发扬光大，同时提携年轻后辈，让更多的武道中人在新闻媒体面前崭露头角。

    然而直到现在，武道盛会即将结束，其他的神武玉佩仍旧没有出现任何线索，而身为年轻一辈佼佼者的王伦，在悟性方面，显然有些不尽人意。

    既然如此……

    “诸位。”

    叶九州一念及此，随手凌空一抓，把王伦手中的三枚神武玉佩轻轻收回，而后目光扫视全场，淡淡一笑。

    “大家远道而来，想必都是为了观摩神武玉佩，既然如此，叶某何不成人之美？”

    “叶某会在武馆之中，专门设立玉佩展区，江湖同道若有兴趣，尽可来武馆参观，观摩参悟，来者不拒！”

    哗！

    叶九州话音落地，整个场馆瞬间一片哗然！

    在场数万江湖人士，有资格登上擂台的不过是寥寥数十人，能够近距离观摩神武玉佩，更是只有王伦一人！

    然而现在，叶九州居然如此慷慨，把神武玉佩公开展出？

    对龙夏国江湖武林而言，意义可想而知，必然能够在短时间内，把传统国术发扬光大！

    “叶九州……”

    自从打擂落败，李长空一直站在人群之中，远远看着义薄云天的叶九州，目光越闪越快。

    这才是真正的强者之风，这才是真正的统帅之才，这就是名震天下的战神殿主！

    他，李长空，远不能及！

    “自从离开家族，至今已经两个多月，神武玉佩在叶九州手中，我绝对不可能抢夺……”

    李长空收回目光，原地沉默良久，最后往神威武馆方向看了一眼，而后再不停留，转身往会场出口快步走去。

    离开滨海，返回隐世李家！

    ……

    叶九州言出必行。

    神武盛会虽然结束，滨海却依旧处在整个龙夏国的舆论最中心。

    神威武馆陈列三块神武玉佩公开展览，前往参观的江湖武林人士络绎不绝，给整座城市带来了前所未有的勃勃生机！

    和滨海市比起来，远在万里之外的凤凰城，则是暗流激荡，再次掀起了一番腥风血雨。

    因为艾尔家族！

    此时此刻，凤凰城艾尔家族戒备森严，一队队精锐保镖严防死守，把整座庄园打造的犹如铁桶。

    今时不同往日！

    曾经的艾尔家族，身为华联互助会四大核心元老之一，守卫虽然森严，却绝不至于如此大张旗鼓。

    然而，自从尤家和易家彻底退出凤凰城，艾尔家族几乎把华联的生意全部据为己有，短时间积累了巨额财富。

    而这一切，完全是由爱丽丝一手完成！

    可即便如此，在整个艾尔家族，她的地位甚至无法位列前三，在今天这场家族核心成员大会之上，只能屈居末席！

    “近来，凤凰城风云突变，先是青帮覆灭，又是华联倒塌，这一切都和新谢氏集团有关，想必大家都已经知道了吧。”

    一名三十岁出头的金发男子，先是淡淡看了一眼爱丽丝，而后扫视众人，缓缓开口。

    “我艾尔家族虽然获得了不少好处，可华联互助会名存实亡也是事实，这一切，都是拜新谢氏集团所赐。”

    “而我的好堂妹，爱丽丝，偏偏在这种敏感时期，和新谢氏集团那位安保部长，叶九州，发生了苟且之事！”

    “爱丽丝，我说的对吗？！”

