    他把手机往桌子上狠狠一拍，站起身，踹翻了椅子：“这他妈是哪个傻逼发的匿名帖？！”

    班里顿时禁了声。

    云辞被吵醒，烦躁的拽掉耳机。

    她瞥了一眼。

    手机屏幕上是一个匿名帖。

    内容只有缪缪几个字，指责云辞是小三。

    下面附了几张照片，是她和君斯彻。

    “大家都知道君斯彻和菲玥有婚约，云辞想插足两个人的关系，不是小三是什么？”叶子佩一只手打着石膏，挂在脖子上，骨头隐隐作痛。

    拧断手的事她还怀恨在心，现在逮到机会，肯定要好好落井下石一番。

    众人纷纷点头附和。

    “难怪上次运动会，君斯彻也来了，原来早就勾搭上了。”

    “菲玥也太可怜了吧，连未婚夫也要被人抢。”

    “某些人，表面上不吭声，其实暗地里手段多着呢！”

    阮菲玥低下头，咬着唇瓣，一副无辜的样子。

    夏北倾正想骂人，突然有颗小脑袋冒出来，抢了他的先。

    “云辞才不是小三！”君多暖站起身，气呼呼的喊了一句。

    阮菲玥的同桌讥笑道：“怎么就不是？谁不知道君斯彻是菲玥的未婚夫？看看照片上她那副搔首弄姿的样子，摆明就是在勾引君斯彻，胆子这么大，不就是欺负我们菲玥老实善良嘛！”

    “菲玥还是太软弱了，要是我，直接给她两巴掌，看她还敢不敢插足。”

    “你疯了吧，也不看看云辞打架有多厉害，菲玥打得过她嘛。”

    君多暖叉着腰，直接冲到阮菲玥那边，对着她同桌质问：“未婚夫是吧，那我问你，这婚约是什么时候定下的？”

    同桌冷哼了一声：“指腹为婚，当然是在娘胎的时候就定下的。”

    “很好。”君多暖眯着眼睛笑：“那当初阮太太肚子里怀的是谁呢？”

    “怀的当然是…”

    声音戛然而止，同桌脸色一僵，说不下去了。

    “说呀，怎么不说了？”君多暖扫了一眼班级众人，扬声道：“当初在阮太太肚子里的是云辞，那和君斯彻有婚约的当然也是云辞，你们是不是都忘了，阮菲玥充其量不过就是个养女，云辞才是阮家的亲血脉！”

    众人面面相觑。

    “好像确实是这样啊…”

    “云辞都被接回来了，那婚约肯定也是要还给她的。”

    “那云辞就不算小三啊，这婚约本来就是她的！”

    “你…”同桌被怼得又气又急。

    阮菲玥急忙拉住同桌，好声软语的：“好了好了，不要再说了。”

    “闭嘴吧，你个小白莲！”君多暖指着阮菲玥，毫不留情：“你敢说这个帖子你一点都不知情么？说不定就是你发的，你还在这里装什么好人，君斯彻是云辞的未婚夫，最好别让我看见你接近君斯彻，不然你就是插足，还有，我告诉你，云辞和君斯彻就是天生一对，以后他们还是结婚，还会生孩子，一辈子都在一起！”

    阮菲玥脸色煞白。

    夏北倾将眉头一挑，笑了。

    好家伙，嘴巴跟机关枪一样，够厉害啊！

