    第1268章遇事不决，问老云！（1）

    宁瑶有点懵。

    她觉得，瞿天斋此刻的神色有点复杂。

    就像是心痛中夹杂着暴怒，暴怒中夹杂着悔恨和不甘。

    这是……怎么了？

    她顺着瞿天斋的目光，看到宁苹苹，愣了愣，然后一下子反应过来了。

    只不过还没等她说什么，瞿天斋就叹了口气，整个人像是苍老了好几岁，“算了，都怪我。怪我当时同意你去圣地……生下来就生下来吧……”

    宁瑶听得满头问号，她顶着众多目光，深觉有好好解释的必要。

    “其实……干爹，苹苹不是人。”宁瑶看了眼宁苹苹，摸了摸她脑袋上的花朵，笑道，“但我与她亲如姐妹，情同母女。”

    宁瑶的存在，对于宁苹苹来说，更像是一种雏鸟情节。

    因为是宁瑶创造了她，赋予了她灵智，更让她化为人形。

    对于木灵来说，她们的想法很单纯，也很简单。

    所以她下意识地用母女关系绑在她与宁瑶之间。

    瞿天斋本要张口，结果听到宁瑶那么说，神情一顿。

    不……不是人？

    他看了看宁苹苹，乌溜溜的大眼睛，粉嫩的唇瓣，蝶翼似的睫毛，除了头上有朵小花，其余的看起来和正常人根本没什么区别。

    也没有像万族似的，多了一对角，或者多了条尾巴。

    瞿天斋摸了摸下巴，然后在宁苹苹有些警惕不安的目光中，突然绽放出一个和蔼的微笑，“原来是这样啊……”

    宁瑶一看就知道他没信，正好她的余光捕捉到准备开溜的云藏雪，笑眯眯地伸出手一指。

    指尖恰好对准云藏雪。

    “干爹，这件事情，你问下老云就行。当时他也在宗门里。还有小司、小秦、小丛，你都可以问。”

    云藏雪的嘴角微微抽动了一下，当他对上宁瑶那双带笑的眼眸时，他终于……沉默地点了点头。

    随后，司华章和秦宣也纷纷点头。

    瞿天斋有点懵。

    这一个两个的，怎么叫起来都这么亲近？

    这四个人里面，小秦是最弱的，但哪怕是最弱的，也比瞿天斋要强。

    而那个老云，更是在瞿天斋看来，一身实力深不可测。

    这样的人，总不可能骗他了吧？

    瞿天斋放下了一颗心。

    只是他总觉得，还有什么关键点被忽略了。

    宁瑶在天门城的名气不小，再加上她身上还有万夫长这一个头衔在。

    故而在和瞿天斋短暂地叙旧后，她身边人来人往不断，一时间有种众星拱月的架势。

    另一边圣地的人，看了看宁瑶，又看了看自己……总觉得心里不是滋味。

    为啥他们来战域，就是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。

    而宁瑶来战域，这感觉……就跟回了娘家一样呢？

    等人群散了后，一名金丹境的军官就走到宁瑶面前，他手中还抱着与当初一模一样的铜镜虚影。

    只不过不知道是不是宁瑶的错觉，她总觉得，铜镜在对着她发光。

    “人族修士，宁瑶。虚衔：万夫长。欢迎归来。”

    往日冰冷无机质的声音微微加速，只是在此刻没有人听得出来。

    (本章完)

