    

    男人好像长了后视眼，还不待周芷嫣的双手抱住他，他就避开身，毫不怜香惜玉的将她推开了。

    周芷嫣被推得跌倒在了角落里，身子撞到了一盆绿植上。

    就在这时，啪的一声，一部手机从绿植茂密的枝叶后面掉落到了地上。

    空气里有那么几秒死寂般的安静。

    顾司霆阴沉着脸，走过去，将手机捡了起来。

    手机开启的正好是录像模式。

    方才他进到房间，周芷嫣差点抱住他的一幕，都录了进去。

    顾司霆黑眸凌厉地朝周芷嫣扫射过去。

    周芷嫣触及到他的眼神，脸色白了白。

    “司霆哥哥，手机不是我的……”好似想到什么，周芷嫣睁大眼睛，“一定是那个叫顾芙珍的小女佣。”

    顾司霆低眸看了眼手机。

    不是什么好牌子，确实看着不像周芷嫣这种名门千金用的。

    顾司霆薄唇轻启，冷冷吐出一个字，“滚！”

    周芷嫣哪里还敢多呆下去，她羞耻又难堪地跑了出去。

    顾司霆紧捏着手机，眸光森森地朝楼下走去。

    佣人房里。

    明杳已经抱着顾司霆的外套入睡了，小雪球睡在她的身后。

    一人一猫，呼吸均匀。

    顾司霆过来，直接一脚将门踹开。

    明杳听到声响，从梦中惊醒。

    她困得厉害，眼睛还没有完全睁开。

    小脸往男人大衣里蹭了蹭，直到感觉到一股森寒的冷意袭来，她才完全清醒过来。

    看着面若寒霜，风雨欲来的男人，明杳一脸莫名其妙。

    狗男人大半夜不和送上门的美人恩爱缠綿，一脸阴嗖地站在她房里做什么？

    小雪球似乎也感觉到危险，它悄悄藏到明杳身后。

    明杳见顾暴君眼神阴沉地盯着自己，似乎意识到什么，连忙松开怀里抱着的大衣。

    她垂下脑袋，畏惧又惶然的样子，“四、四爷，你大衣上有粒扣子掉了，我原本想替你补好的，可实在太困了……”

    明杳将暗中扯掉的扣子递到他跟前，“我现在马上就替你补好。”

    顾司霆沉冷的面色仍旧没有任何缓和，他将手中拿着的手机递到小女佣跟前，“你想录什么？”

    看到顾司霆递来的手机，明杳头皮一阵发麻。

    麻蛋的，手机怎么被他找到了？

    她藏的地方着实隐蔽，他应该没有那么警觉的吧？

    到底哪个环节出了错？

    明杳来不及去深思，看着风雨欲来的男人，她声音颤巍巍地道，“四爷，其实是周小姐让我帮她录的。”

    不待顾司霆说什么，明杳又小声道，“今天顾夫人带着周小姐过来，说她以后是御园的女主人，让我们以后都听她的，你知道我有个生重病的男朋友，很需要这份工作，你母亲和御园女主人的话，我不敢不听。”

    “四爷，我只是个卑微的小女佣，你千万不要怪罪到我头上……”

    顾司霆眯了眯深不见底的漆黑狭眸，他突然间发现，这个小女佣，看似一副怯弱弱的样子，但口才了得。

    好像每次，她犯了什么事，他都能被她糊弄过去。

