    

    张勇心底一沉，虽然平时很不待见自己的弟弟，总觉得他被爸妈给宠坏了，但毕竟是自己的一奶同胞。张勇绝对不想看到他被人伤害，可是姜毅的强大，让他深感无力，四个月的自信在此时彻底被砸的粉碎。

    他忍不住低下了头，左手死死的压着右手上的伤口：“放了我弟弟，我们马上就走，以后再也不找万家的麻烦！”

    万毅激动的颤栗着，他知道姜毅很强，但是直到现在，他才算知道，自己远远的低估了姜毅的实力，原本以为，姜毅最多和村里的张勇差不多，却没想到，张勇连让姜毅认真起来都没有，仿佛戏耍一般就将这些以前经常欺负自己父子的人全都打伤了！

    此时的万毅看向姜毅的身影双眼泛起点点精光，一股名为‘崇拜’的情愫不断的膨胀出来……

    姜毅听到张勇的话，不屑的冷笑，在张勇的注视下，手中的刀缓慢的划过张强的右手“啊！啊！”张强想要挣扎，可是他的手被姜毅踩在脚下，根本就动弹不得。

    张勇的眼睛越来越大，他忍不住咆哮：“你要做什么？我都认输了！”姜毅一脚将身边屎尿横流的张强踢到张勇的面前：“你认输？我就要放过你们？你想的也太容易了！”

    “勇……哥……我的手……我的手动不了了！”身后，传来一个人的惨叫。张勇心底一沉，这时，他才发现，自己的右手此时倍感无力，连手指都有些不受控制，心中一沉，张勇心大如死：“你割断了我们的手筋！”

    众人一听，顿时吓的差点小便失禁！受伤和以后右手再也不能使用，可是两码事！

    一想到今后他们就会成为村里从口中的残废，废物！惊恐、愤怒、哀痛的情情立即充斥在所有人的心中。

    姜毅淡淡的看着他们：“你们以为，你们欺负万毅这么久，我只要了你们一只手，还算过份吗？万家父子救了我一命，我保他们今后无忧。只能怪你们倒霉，如果你们再晚一点，可能就碰不上我了！”

    “保他们无忧？哈哈，你以为你是谁！哈哈，你是厉害，但我就不信，你还能起死回生！”滚在地上的张强知道自己的右手彻底废了，仿佛受到了极大的打击！

    想也知道，身为力量能力者，右手却再也不能发力，这等于彻底让他沦为了废物！此时听到姜毅的话，心神失守的他立即疯狂的大笑！

    姜毅听到他的话，顿时心底一沉，猛然冲上去，一脚踹飞想要拦住自己的张勇，扣住张强的脖子，阴狠的盯着他：“你这话是什么意思？说！”

    张强被姜毅扣住脖子，脸色很快就红胀了起来，但是他却仍然大笑：“你真以为，我们来这里是只为了一把刀吗？我呸，刀又不是我的，我来，就是为了要那个废物的命，让他和他爹去下面团聚！”

    远处的万毅原本还处于发蒙的状态，此时听到张强的话，顿时脸色大变，疯狂的跑过来，姜毅一把控制住情绪失守的万毅，不让他靠近张强。

    但是万毅还是大声的嘶吼：“你们把我爹怎么了！”

    张强已经破罐子破摔，吐了一口血痰，躺在地上无赖的怪笑：“当然是送他去见你家的祖宗了！万毅，你真以为楚江那个老狐狸只是因为你异能废物才要解除婚约的吗？”

    万毅浑身颤抖，他不想听这些，他只想知道，自己的老爹到底怎么了。

    “哈哈，你不知道吧，早在之前，楚江那个老狐狸就给楚婷婷那个骚狐狸找了下家，只等着找个机会，他们全家就飞上枝头变凤凰了！不过，楚婷婷可没你想的那么温柔善良，你以为是谁让我们来弄死你的？就是她，哈哈，想不到吧！为了她的未来，她根本就没打算让你活着，因为她要抹除你这个污点！这样她才能真正的干干净净的去依傍强者……”

    张强的话，让万毅整个人如遭雷击，呆愣在原地！

    张勇躺在地上大吼：“强子，闭嘴！”他想不到，这里面居然还有这一出，张强话一出口，张勇就心中一激，本能的感觉大事不妙！

    “我杀你！”万毅嘶吼着疯狂的冲向面前的张强！那股神色，显然已经彻底失去了理智！

    张勇大骇，起身起要阻止，但是姜毅最后的一脚几乎让他感觉五脏六腑都倒了一个位置！

    此时动弹一下都痛的发颤。不过万毅到底还是没有得瑟，姜毅一把扣住万毅的手腕，一掌扇动，直接将万毅打了一个踉跄。

    万毅不敢相信的差点坐在地上，捂着脸看向姜毅。

    姜毅沉声道：“清醒点，现在是泄恨的时候吗？”

    万毅一愣，猛然惊醒，是啊，现在哪里是为自己是不是戴绿帽子的事情发怒，当务之急是找到他爹万老久！

    姜毅一步步走向张强，一把将他从地上拎了起来，双眼毫无感情：“本来以为，只要了你们一只手，就当是惩罚了！看来，你真的是在找死！”

    张强看到姜毅的表情，真的害怕了，他疯狂的挣扎：“放了我，不要杀我，哥！救我啊……”

    张勇苦笑着，自己就这一个弟弟，还是父母的心肝，无论如何都不能让他死在自己面前……

    姜毅一巴掌扇去，张强哭喊的声音嘎然而止，脑袋直接偏向一边，哇哇从嘴里吐出三颗大牙……

    “呜呜……”满嘴是血的张强眼泪哗哗的往下流，眼中只剩下绝望和恐惧……

    “说，万叔人在哪！”姜毅眯着眼，恐怖的杀气直逼向所有人……

    众人惊心动魄的看着此时的姜毅，这时他们才知道，姜毅的可怕远不是他们可以比拟的。

    “我不知道，我不知道！”张强惨嚎着，漏风的嘴不断的哀嚎！

    “我最后再问一遍，不说……死！”姜毅真的动了杀心，万家对自己有恩，这件事的起因也与自己有些关系，姜毅真的不能无视万老九的生死不顾。

    可是张强却只是不断的哭嚎，哪怕被姜毅的话吓的全身都开始抽搐，却还是没说什么有用的话……

    “等等！”张勇骇然的看着姜毅举起了手按在自己弟弟的脑袋上，顿时尖叫！

    姜毅顿了一下，扣在张强脑袋上的手并没有移开，而是淡然的看向张勇！

    张勇咬着牙，诚肯的看向姜毅：“我们真不知道楚江要对万叔做什么！但是我知道，今天村里的队伍要去探查养牛场的情况！如果他们想对万叔动手，那里是最合适的地方！”

    听到张勇的话，正惊恐失措的万毅转身就向院子外面冲去！

    姜毅一把将已经昏过去的张强像块破面一样甩在地上：“你们最好祈祷万叔没事，否则，我让全下洼村的人为他陪葬！”说完，姜毅也转身冲出了院子……

    张勇脸色苍白的看着此时自己身边的同族，一种苦涩让他这个下洼村的第一能力者也忍不住大哭了起来。

    从今天起，姜毅这个人，将成为张勇永远的恶梦。永生永世的纠缠在他们这些人的灵魂深处！

    “万毅！”姜毅快步冲到万毅的身边，他沉着脸，看着此时万毅悲痛焦急的样子，心里一沉。

    原本他以为，到底是一村人，哪怕平时欺负人，也不会有多么的严重！

    特别是万毅已经成长了不少，等他实力变强后，他在村子里也就不会再受欺负！

    看到张家人的样子，姜毅才知道，他小看了这个村子里的人。

    所以，他去了所有人一只手腕，就是将对万毅有威胁的人全都消除掉！

    当然，挑断了手筋并不致命，但是会让他们在晋阶之前的很长一段时间都不能对万毅形成威胁！

    等他们晋阶成长恢复的时候，万毅也已经成长起来，到时候恐怕他们加起来都不一定是万毅的对手！

    可是他万万想不到，楚江居然这么快就对他们下手，不由庆幸自己还没离开，否则万家父子就真的必死无疑了！

    姜毅已经有了决断，找到万老九，带着他们父子彻底离开下洼村！

    “姜哥，帮我，帮我！”万毅泣不成声，他疯狂的奔跑，可是他的速度却没有快多少！只能哀求的看向姜毅！

    姜毅伸出手，按在万毅的后背：“给我指方向，走！”话音一落，落满灰尘的道路瞬间掀起一阵劲风，一道扬尘滚滚向远处飞驰出去……

    姜毅带着万毅，快速的向着村外的养牛场跑去，姜毅越跑，心中越惊，他发现不对劲，这个村子太安静了！

    他根本就没有隐藏身形，直接穿过整个村子，按道理最起码也要碰上几个人，可是事实上，直到他冲出村子后，也没有看到一个人。

    不过现在当务之急是救回万老久，姜毅也没时间去管村子里发生了什么事情，带着万毅一路朝养牛场疾驰。

    随着万毅的指引，姜毅穿过一片玉米地，就看到了远处一片蓝瓦的建筑！二人身体一顿，突然停在原地，万毅脸色苍白，骇然的看着道路前方：“姜哥……”

    姜毅一把将他推在身后，意念一动，黑刀出现在手中：“自己小心，跟着我！”

    说着，姜毅快速的冲向一头正疯狂奔驰而来的巨大奶牛……

