
　　萧眉这个名字对于苏明珠来说是很熟悉的。

　　苏明珠前世青春年少的时候，对于自己亲生父母的事情并没有多了解的时候，也曾经交过一个小男朋友。

　　说是小男友，其实是青梅竹马一起长大的一个小哥哥。

　　只是后来这个小哥哥叫萧眉给抢了。

　　苏明珠当时还难过了很久，之后，等她成熟一些，知道了自己父母的事情，也曾经悄悄的去监狱看过易启航，也曾经私下里查过当年的事情，知道的越多，她对于人性越了解，就再也兴不起找男朋友的兴致了。

　　在临死前，她又再一次听到萧眉的名字，那时候，萧眉已经成为一个三线小花，后来萧眉怎么样，苏明珠就不得而知了。

　　但苏明珠心里清楚，萧眉是一个特别有心计，特别能狠得下心来的女子。

　　用很多人的话来说，萧眉就是个绿茶婊。

　　苏明珠倒并不是对萧眉有什么意见。

　　虽然说萧眉曾抢过她的男朋友，但苏明珠也没有恨过她。

　　苏明珠就是没想到萧眉竟然和自己的妈妈老家是一个村的，她怕萧眉以后会弄出对自家不利的事情。

　　苏明珠认真的听爸爸说话。

　　她就听到萧元说：“应该是秀儿的孩子，也不知道他们是怎么养的，现在这年月，谁家孩子还穿的破破烂烂的？秀儿每年给寄钱，房子他们住着，租铺子的钱他们也拿着，足够养孩子了，怎么对孩子还这么苛待？”

　　“可见有些人是天生骨子里的自私自利。”

　　安宁轻声道：“你们小的时候他们说没钱，不让你们读书，还说家里孩子多负担重，连饭都不让你们吃饱，那时候这么说村子里的人倒是信了，可现在呢？就养着萧眉一个孩子，还有孩子妈给寄钱，还占着人家的房子铺子，他们也这么着，这就说明他们不是因为困难不好好养孩子，而是因为懒惰和自私。”

　　苏明珠在旁边听着，心里更加疑惑。

　　等到了苏家的时候，苏明珠才明白是怎么回事。

　　原来，自家的爸爸竟然是抱错的，他是苏家亲生的孩子，可自小在萧家长大，和萧眉的妈妈萧秀是兄妹。

　　知道了这层关系，苏明珠在心里又把萧眉的等级提升了一级，她以后需要好好注意了。

　　到了苏家，安宁带着孩子下车。

　　苏良两口子早就等着了。

　　看到他们回来，耿书花赶紧就去抱苏明珠，苏良也一把把苏明玉抱了起来。

　　“哎哟，我们家乖乖长的真好看，越长越招人喜欢。”

　　耿书花看到两个孙女，那是喜欢的不行。

　　苏良平时不爱说话，总是板着个脸，可看到俩娃脸上也带出了笑，抱着苏明玉就不撒手。

　　也是这俩孩子真是招人疼的。

　　长的好也就算了，安宁又会收拾打扮，萧元又舍得给孩子花钱。

　　两口子把孩子收拾出来，那绝对是亮眼的存在。

　　进了屋，屋里有暖气，安宁就给俩孩子把斗篷脱了下来放到一边。

　　耿书花上手一摸那斗篷就问：“这是貂皮的吧？我摸着不像是假的。”

　　安宁一边笑一边道：“是真的，衣服是阿元设计的，去年阿元弄了个专做儿童服饰和用品的厂子，倒不为挣多少钱，就为了自家孩子能用到可心的东西，现在孩子穿的衣服用的玩具什么的都是自家厂子里生产的，用着放心安全。”

　　“要不说我孙女有福呢。”

　　耿书花一听就笑：“瞧瞧，阿元对她俩多精心啊，真是什么都考虑到了。”

　　她又轻声问：“这斗篷花了不少钱吧？”

　　安宁嗯了一声：“一件一万多吧。”

　　耿书花惊的瞪了一下眼睛，想说这也太浪费了，可想想萧元的身家，就把话全咽了回去。

　　其实耿书花心里真觉得给两个小娃娃穿那么贵的衣服是浪费了，孩子长的快，买的衣服穿不了两次就小了，不像大人，买一件衣服能穿好几年呢。

　　“我把衣服放好了。”

　　耿书花把斗篷拿起来放到柜子里。

　　她是真心疼，又怕把衣服给弄脏了，这两件衣服都快三万了，弄脏的话孩子肯定就不穿了，那真是忒浪费了。

　　苏良啥都没说，就拿了吃的给俩娃。

　　苏明珠乖乖坐着吃果子。

　　苏明玉不太爱吃零食，继续低着头玩手里的小机器人。

　　苏良看了两眼那机器人：“这也是厂里生产的玩具？”

　　安宁赶紧道：“这个不是，咱家自己生产的益智类的玩具明玉都不爱玩了，这是我自己给她做的机器人，她现在对这个有兴趣。”

　　苏良暗自咋舌。

　　心说自家这俩孙女得亏会投胎，要是换到普通人家，那真是养不起的。

　　苏明珠爱美，穿衣打扮上非常注重，而且还喜欢文艺类的东西，这苏明玉的爱好就更奇怪了，小小的娃什么九连环啊，七巧板啊，还有那啥魔方之类的玩艺，这东西他都不会玩，这娃都玩的不爱玩了，这脑袋瓜子真是咋长的啊。

　　也幸亏自家儿子能挣钱，自家这个儿媳妇是啥科学家，能给孩子造东西玩，这要放到别人家里，可不就把俩娃给耽误了么。

　　苏良看着安宁笑了笑：“明玉这娃像你，小脑袋瓜子是真聪明，只怕以后又是一个省状元。”

　　安宁摸摸明玉的头：“状元不状元的我也没想，就是孩子自己喜欢，我们得满足她的喜好。”

　　这话说着轻巧，可普通人真做不到。

　　耿书花逗了会儿孩子就去做饭。

　　安宁也赶紧跟着过去搭把手。

　　萧元和苏良则一起带孩子。

　　吃饭的时候，苏明玉很乖巧的坐到桌子旁，拿着小碗快速的吃饭，吃完饭，就从带来的小书包里拿出一本书来看。

　　苏明珠则跟个小淑女似的坐下来很优雅的吃饭。

　　她那么小的人用着小勺子吃饭，吃到最后，一粒米都不往桌子上掉，脸上也是干干净净，甚至小嘴上都没沾什么油。

　　这让耿书花连声称奇：“这孩子真是太巧了，反正我活了这么多年，还没见过比咱家明珠更巧的孩子呢。”

　　苏明玉抬头看了耿书花一眼，继续低头看书。

　　看了一会儿，苏明玉就抱着书来问安宁。

　　安宁就开始给她讲。

　　耿书花小声问萧元：“儿子，明玉能看懂那些书吗？我看书上净是些不认识的符号，这是啥书啊？”

　　萧元小声回了一句：“那是本法文书，明玉汉字认全了，英语也学的差不多了，现在在学法语。”

　　“我的天。”

　　耿书花拽了拽苏良：“他爹，赶明咱赶紧去给祖宗上个坟，你瞧瞧咱家祖坟是不是冒青烟了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十六章 打脸重生种马男79免费阅读。https://www.23sk.net 