    

    一时之间，评论区内无数人喊着下线，而且这个趋势越来越大……

    这些观众可不只是说说，而是真的从直播间离开了，

    短短十几分钟的时间，直播间损失了十八亿在线用户……

    这下子，通讯台的总导演急了，也顾不得在让苏曼和柳老休息了，

    救场要紧啊……

    柳大宗师的休息室，正被一个圆形的能量光罩，

    强大的能量波动产生出超强威压。

    噗通！~噗通！~

    赶来的工作人员都是普通人，他们哪里见过这些啊，更经不住这强大的威压，

    这些人只感觉腿一软，噗通！~噗通！~全都跪伏在地！

    别说开口说话了，他们连直起身体都难。

    同样，睡的正香的苏曼被工作人员叫醒，迷迷糊糊的她顾不得梳妆打扮，

    就被众人拉到了直播间……

    禁地之内，

    嗷嘶！~

    巨蛇一声嘶吼，便对布朗发动了进攻，巨大的蛇口张开，

    一道井口粗的毒液喷涌而出……

    倒霉的布朗刚刚醒来，就遭到劈头盖脸的毒液攻击。

    剧毒绿色液体淋了一声，超高的腐蚀性和剧毒差点儿要了他的命，

    布朗怪叫一声，猛拍手里的圣经，一道圣光闪耀将布朗带走。

    剧毒的腐蚀性连山石都能化为灰烬，飘荡在山谷内的毒气，

    足以让整片山谷寸草不生，即便是强如宗师级在这个环境中，

    最多也只能坚持数秒钟……

    布朗这个可怜的家伙浑身浸入毒液，即便他身后有神灵护佑，

    也无法在修复他的皮肤，残存的毒素永久地留在了他的身体表面，

    他日后也只能待在特殊防护服中了，否则会毒死靠近他的任何生物，

    他成了名副其实的毒教士。

    禁地内。

    愤怒的两只巨兽冲破了山谷，将山谷外的秘密基地夷为平地，

    彻底将外国人的秘密基地连根拔起。

    巨鹰见东西就毁，巨蛇见人就吞……

    在摧毁了外国人基地后，两只巨兽意外地发现了一个传送阵，

    只可惜这个传送阵太小，巨鹰连头都伸不进去，

    否则，两头发狂的巨兽，必然会通过传送阵杀将过去……

    愤怒的巨鹰一声戾鸣，三爪两爪就将传送阵抓了个稀巴烂！

    任谁也不知道，巨鹰这个阴差阳错的举动，

    可是坏了某神秘组织十多年筹划的大计。

    这个传送阵可不简单，这是国际上一个超级神秘组织，

    在某处他们掌控的禁地内发现的，他们投入大量的资金和人力物力，

    用了十多年时间，才勉强可以使用的跨秘境传送阵，

    这个传送阵可不得了，它是能连接两处禁地的战略性通道。

    通过这个传送阵，神秘组织惊讶地发现，

    他们到达了龙国野人山禁地内的一个辅助秘境，

    更令他们欣喜若狂的是，在野人山禁地的辅助秘境里，不但拥有大量的能量晶石矿藏，

    还有许多奇异的生物和植物，这里简直就是一个超级宝藏！

    只可惜，这座传送阵对能力者很排斥，所有能力者都无法使用。

    短短三个月的时间，神秘组织通过传送阵送来了大量的士兵和勘探人才，

    不但建立了这座秘密基地，还采集了大量的能量晶石。（莫问偷走的晶石仓库）

    单以这些能量晶石的数量，就足够三个中型国家消耗百年……

    就在这个神秘组织，准备进一步加大开发力度时，

    突然接到了龙国要探秘的消息。

    这个消息对神秘组织来说，无疑是一个巨大的威胁，

    可何尝不是派遣能力者进入的好机会那？

    说威胁是因为龙国的强大！

    这些年来龙国国力增长，国内高手更是层出不穷，

    一旦让龙国知道这些秘密，后果不堪设想！

    龙国人可是有话说在前面的，龙国的地一寸不能丢，龙国的晶石也不能丢。

    为了保守这个秘密，也为了顺利派遣能力者进入秘密基地，

    神秘组织动用了大量的人力物力，甚至还动用了黑客手段，

    将通过电脑筛选的，大部分参赛者换成了自己的暗子。

    这些暗子幸不辱命，进入禁地后便大肆杀戮参赛选手，

    受害者不但有龙国人，也有那些外国的非组织成员……

    当这些暗子先后到达秘密基地后，竟然意外发现了秘境中，

    居然生长了一株永生之花，大喜过望他们立即展开了讨伐。

    接下来发生的事情，就是莫问乱入产生的后遗症……

    自此之后，国外的牛叉神秘组织，

    再也没有能力通过传送阵偷盗龙国资源了，

    更不能通过非官方手段，随意进入到野人山禁地。

    他们苦心经营了十多年的计划就此落空，可谓是赔了夫人又折兵。

    当神秘组织追问起秘境发生的事情时，泡在营养液里的布朗也是一头雾水，

    但是他一口咬定，坏事的是某国的邪神。

    为此这个神秘组织，还对这个邪神展开过报复行动，一度差点儿让邪神势力断绝。

    这个神秘组织所有人，自始至终都不知道两只怪兽为何发狂，

    更不知道永生之花的果实被人偷走……

    此时的莫问，正躲在自己的系统空间内，痛苦并快乐地给自己修复身体，

    不能完全掌控身体，他就不能施展神威离开，

    何况还有体内那些随时暴走的能量，即便是他能勉强离开系统空间，

    也难逃自爆的下场。

    “万万没想到啊！~来前好好的，回不去了……”

    莫问体内这些暴走的晶体能量，在经过他大量的研究和观察后，

    得出结论，这些能量就是游离于天地间的天地元力，

    换成通俗易懂的话说，这些力量就是仙人之力。

    在火影中，不论是卡卡西还是带土，两人都不曾修行仙人之力，

    就算是卡卡西最后能施展双神威，

    也是鸣人给他的含六道之力的写轮眼，再结合了带土留给他的查克拉才实现的。

    而封印辉夜一战，也是卡卡西实力所能达到的最巅峰状态。

    “我真是太厉害了！看来我这是要超越啊！~要不要找条锦鲤拜拜……”

    难怪莫问这么激动，一旦他掌握了仙人之力，那绝壁超越了扮演对象卡卡西。        

