    自从进入学院后，亚罗主要的心思，都放在了巫师知识的学习和练习上，对‘伙伴’的保养也有所怠慢。此时，认真打量后才发现，这柄陪伴自己许久的骑士长剑，已然伤痕累累。

    手掌在剑身划过，粗糙的手感，带着亚罗的记忆，走过了一次又一次的战斗。

    剑锋这处圆润的钝口，是劈砍了木偶人坚硬的身躯所致。

    剑尖上方细密的划痕，是劈砍生铁飞爪所致。

    剑身横面，几条稍深的黑褐，是对战海盗时，多次用出格挡，与兵器强烈交锋导致的伤疤。

    ……

    骑士长剑的表面，覆盖着一层滑润的氧化层。

    这是过百次的交锋，无数次的饮血，侵染了不知多少油脂与血液所致的宝鞘。

    前世国度的和平，来自于先辈染血的奋战，来自于打服了全世界的战果。

    世间从未拥有‘和平’两字。

    如果——强说要有！

    那么，别人敬畏目光注视之地，勉强能够称为‘和平’。

    此刻，长剑表面侵染的黑褐油脂，就是亚罗的‘和平’。

    而现在，亚罗所作的事，就是划开这层虚伪的‘和平’，再次展现骑士长剑的锋芒！

    此刻，拿起长剑并非贪恋战斗，反而是为了让‘和平’，更好地维持下去。

    凉爽的石粉，被亚罗均匀泼洒在剑身上。

    随着他不断地擦拭，陈旧的防锈油，混合着黑褐腥臭的不明物质逐渐退去，满是伤痕的剑身展露光芒。

    嗤！

    油脂侵染，将光芒再次掩盖，其锐利却难以压抑。

    就如那百战老兵，不会像新兵蛋子一样意气风发、急不可待、口称狂言，他们只会细嚼慢咽的吃点东西，或者安静的闭目养神。

    因为，他们知道，战斗起来，可就没法顾忌这些。

    若有战，召必回！

    若有战，战必胜！

    百战老兵，从未畏战。

    噌！

    噌！

    噌——！

    锋芒渐起。

    ……

    次日，亚罗轻手轻脚地爬起床。

    绑腿仔细缠绕。

    绑手认真捆绑。

    皮甲一层层穿戴。

    检查完皮鞋内部，然后穿好，再将鞋口绑实，防止进入砂石。

    闪光粉塞入左手皮甲上，放置施法材料的口袋。

    解毒药剂贴身放置，防止掉落。

    贴身佩戴的吊坠拉扯出来，便于取拿。

    然后……

    啪！

    长剑入手。

    推开隔间木门。

    吱嘎！

    ……

    “迪莉娅学姐？”亚罗微微一愣，“怎么这么早起来了？”

    坐在炭堆旁的迪莉娅，看了一眼全副武装的亚罗，最后盯向了亚罗手中的长剑。

    “准备去战斗？”

    亚罗诧异地问道：“你怎么知道？”

    “昨夜那磨刃的节奏，谁都听得出，你心中有战意吧？”

    迪莉娅理所应当地说着，一边翻烤着手中烤鱼，“说说看，准备去做什么？”

    亚罗瞟了一眼，迪莉娅身旁整齐摆放的铠甲，无奈地摇了摇头，几步走上前去。

    “真没什么事，昨天我已经找到德西大哥了，他今天要带我进诡异空间。”

    亚罗有所隐瞒。

    很多情况，并不需要事无巨细的，交代给关心自己的人。

    “今天？”迪莉娅身体一抖，手中烤鱼‘唰唰’的掉着面粉。

    “没事的，学姐，”亚罗在迪莉娅的身旁蹲下，轻松地笑道，“你几次进去，都没有激活精神力，自身精神力无法收拢，遇到的危险肯定比我大很多。”

    “更别说还有德西学长带着我，我也没准备去什么太难的诡异空间，只是准备进去看看情况。”

    迪莉娅沉默了许久，缓缓抬头，美丽的双眸充满了坚定，“不鲁莽、不贪心、不畏惧，你必将战无不胜！”

    亚罗握拳在拍在胸膛，敲得砰砰作响，“当然！”

    “那……”迪莉娅顿了顿，拿起一旁捆绑好的鱼碳道，“带着这些烤鱼吧。”

    “不要小看它们，这些烤鱼是在诡异空间最好的食物。”

    “因为它们的外表有着坚固的外壳，不会轻易被，诡异空间中莫名的东西污染。”

    居然还有这种说法？

    难怪学姐之前的烤鱼生意那么好。

    难怪，那些人会盯向学姐的烤鱼生意。

    任何能与诡异空间挂钩的生意，其利润都非常夸张！

    就如同前世的那些水手，在赚到钱之后，自然会大手大脚的挥霍。

    所以，难怪……

    亚罗神态轻松地起身，拍了拍腿脚沾染的尘埃，笑道：“那行，学姐就安心地静养，我等着和学姐并肩作战！”

    将一排鱼碳背负在身上，亚罗跨着大步往外走去，手掌随意地挥舞，示意学姐无须担心。

    ……

    昨天那个人——会是他们吗？

    轻快的脚步踩在柔软的青草中，柔和的阳光，照耀着亚罗深邃的眼眸。

    轻松的神态，只是亚罗故意做给迪莉娅学姐看的，昨日有人跟踪他，他如何能不知道？

    真以为躲在人流之中，自己就发现不了？

    是在小看，大师级‘猫形拳-奔走’吗？

    回忆从进入学院的所有日子，能与亚罗有负面交集的，也就只有那行人了。

    可是，亚罗实在有些想不明白。

    为什么他们会揪着自己不放？

    因为迪莉娅学姐不出门，所有抓着自己去危险她？

    用正常思维方式来看，这是最有可能的情况。

    总不能是他们先出的手，自己反击打伤了他们一个人，所以他们记仇了吧？

    亚罗想不出原因，但这并不妨碍他做好准备。

    前世和平的国度，只教导过他追求和平，却从未教导他如何成为懦夫。

    张三也曾有过一个经历：

    ‘想要强迫和别人发生关系，却一不小心掉入了粪坑。’

    ‘正确的做法是什么？’

    ‘拉他上来？’

    ‘不！要再丢一块石头下去！’

    天生的懦夫不要怨恨教育。

    因为前世的历史课本，一字一句写满了追求‘和平’。

    却从未教导过，必须要委曲求全！

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！

    而今生，当别人对自己有恶意的时候，最好的制止办法是什么？

    杀！

    上午你敢侵犯我边境，下午我就到你首都！

    德西……咳咳，冒犯了，德西大哥是个好人。

    刃已经磨利，就等豺狼来下锅。

