    宴会结束，卢卡斯脑袋抬了起来，和其他海军勾肩搭背的离开了酒馆，高声唱歌，一路走一路喝。

    整个酒馆就留下了两个人。

    加计迷迷糊糊间听到一声清冷的“哼！”，然后......

    就真睡着了......

    门口，库赞看着可怜的加计，让两个上校把他抬回船上。

    一路走好，一路哼唱那首歌。

    不知怎的，总感觉是唱给加计的。

    海军之中按理说是不应该喝醉的。

    但经历一场惨烈的战争，很多人失去了兄弟，失去了前辈，失去当海军的家人。

    付出太过沉重，也迎来了胜利。

    他们急需一次发泄。

    在战国看来，他只是小胜。

    但在这些人看来，已经是足够大的胜利了。

    卢卡斯站在船上，看着一个个回来，人们纷纷“开心”的庆祝着胜利。

    “把他抬进去吧。”卢卡斯挥挥手，两个海军将加计太近船室。

    “卢卡斯，你觉得，我们这么多年以来，到底在追求什么？”库赞站在卢卡斯身边，接着又看了眼另一边的波鲁萨利诺，以及萨卡斯基。

    “想那么多干嘛，事情只求结果，我们赢了。”萨卡斯基说道。

    波鲁萨利诺若有所思的望着天空，叹息一声。

    卢卡斯刚要开口，就被库赞打断了。

    “也对，其实之前你已经给了我答案。”

    库赞的眼神不再迷茫，其他三人也不知这家伙到底想了些什么。

    “......”卢卡斯嘴巴微微张合，一脸茫然的看着波鲁萨利诺和萨卡斯基。

    我......说啥了？

    萨卡斯基摇摇头，我哪知道。

    青雉不迷茫了，却造出了一对懵逼父子。

    波鲁萨利诺发现卢卡斯看向自己，其实他也不清楚啊。

    但奈何演技点满，一副原来如此的看着卢卡斯。

    “喂喂喂，你们到底在胡思乱想什么啊？”卢卡斯心里不禁吐槽。

    看着三人走开，卢卡斯低头不断的思索着自己白天跟库赞说过什么话。

    难道现在已经发展到什么也没说，对方就开始迪化的程度了？

    这就和跟一个前言不搭后语的喷子对喷一样，无拳可出啊！

    将！

    糊了！

    你怎么玩？

    卢卡斯回到船舱，喝着小酒，无语的看着库赞。

    这一夜，所有人都在军舰上度过了。

    醉了的人是幸运的，他们不用苦恼。

    很多人根本睡不着，一个个忧伤的盯着星空，瞎了心的希望从星星里面看到兄弟、前辈......

    多年之后，海上流传着一个传言。

    马林梵多的废墟以及裂缝之中不断传出幽怨的哭声，那是战死之人的声音。

    人们每年都会去纪念他们，海贼的后代每到纪念日，都会吓得和孙子似的。

    其实，那是海军们第二日回到马林梵多，趁着半夜跪坐在废墟前、裂缝前哭着想念同袍。

    一个个铁血硬汉哭声那响啊，简直如同嚎叫。

    ......

    新世界。

    某座岛屿。

    艾斯坐在老爹的坟前，一口一口喝着酒水。

    红发有些惭愧没有拦下海军，所以从海军手里抢走了白胡子的尸体和丛云切，给了他们白胡子海贼团。

    海风吹拂，插在他面前的丛云切上挂着白胡子的披风，上面系着的海贼旗帜随风飘扬。

    马尔科看着伤心至极的艾斯，有些担忧。

    逃走的路上艾斯哭的崩溃了一次，直接晕在比斯塔的怀里。

    后来又是一顿闹，可惜闹不起来......

    四肢全被海楼石手铐拷住，艾斯只能无力痛哭。

    看着艾斯抖起来的身体，以及那阵抽噎声，马尔科的心里更难受了。

    不过，白胡子的分辨没有一个随风摇摆的帽子，他感觉老爹的付出是值得的。

    至少他们还有希望。

    “我们去找匠人吧，一定要打开艾斯的海楼石手铐。”马尔科对着一旁站着的比斯塔小声说道。

    “我知道一个人。”乔兹小声说道。

    番队长们纷纷激动的看着乔兹。

    “那个家伙现在前半段小有名气，他叫加尔·帝诺。”乔兹连忙将自己之前偶尔从报纸上看到的那个能力者说了出来。

    “太好了，我们这就去把他请来。”比斯塔挥舞着自己的双刀，激动万分。

    哈尔塔连忙将比斯塔的双手往下压：“现在全世界都将我们当成了一块肥肉，我们最好还是请，而非抢。”

    “我说的就是请啊。”比斯塔挥着刀。

    “你这分明就是抢......”马尔科忍不住吐槽。

    “卢卡斯、战国、波鲁萨利诺......”艾斯咬着牙，愤恨的握着拳头，嘴里发出低沉的怒吼声。

    他站起身来，看着老爹的坟，心里下定了决定，一定要为老爹报仇。

    马尔科等人看着艾斯，痛苦并没有打倒他。

    艾斯转身眼神坚定的看着众人。

    “就算没有能力，我也要带着这一身的海楼石手铐，不断的锻炼自己，训练自己的体术！”

    “我要打回去！”

    马尔科犹豫了一下，不想破坏艾斯好不容易生出的斗志。

    “好。”番队长们纷纷欣喜的看着艾斯，一个个走来，抱住他。

    马尔科一直跟着艾斯，直到他情绪平复了，冷静了，才将好消息告诉艾斯。

    “嗯。”艾斯点了点头，毫不在意。

    就算没有钥匙，他也会疯了一样锻炼自己。

    ......

    伟大航道，前半段。

    一间赌场里。

    加尔·帝诺和新认识的朋友勾肩搭背的玩着。

    “接下来你准备去哪里？”加尔·帝诺好奇的看着冯·克雷。

    机缘巧合，他们通过观看投影，观看顶上战争的时候，认识了。

    “我要去新世界，我相信这一次一定会有无数的人涌入新世界，我要将我的人妖拳和舞蹈发扬光大！”冯·克雷兴奋的说道，肩膀上的两个天鹅装饰一晃一晃的。

    “这......”加尔·帝诺擦了擦脑门上的冷汗，想起一群强者手拉手跳着天鹅舞，穿着一身舞蹈装。

    就是一阵的恶寒啊！

    “祝你一路顺风！”

    “要不你和我们一起来吧，很欢乐的。”冯·克雷开心的说道。

    “哎，不了不了，我没有舞蹈天赋。”加尔·帝诺连忙摇摇手。

    “那你还能去哪里？”冯·克雷好奇道。

    “我打算开一家蜡烛艺术馆，里面存放我所有的蜡烛雕像。”加尔·帝诺兴奋的说道。

    冯·克雷想了想，艺术管理有坐着的加尔·帝诺，躺着的、蹲着的、思考的、跪着的各种各样的加尔·帝诺。

    心里就是一阵嫌弃，这谁看啊？

    嘁~

    两人骂了起来，没一会打了起来......

    现场一片狼藉，谁也不看谁，分道扬镳！

    砰！

    大门撞开，一群海军冲了进来，俩人再次手拉手撒腿就跑。

