    “这样荒凉的地方怎么会有什么魔法神器？艾利桑德女士真的是晕了头了。”

    随着夜之子们优雅的传送门跨越过苏拉玛和破碎海滩之间的漫长海峡于海滩上开启时，第一批踏足这个地方的魔剑士们彼此抱怨着。

    他们最近的工作压力很大。

    因为夜之子已经决定要开放城市的缘故，他们这些苏拉玛的主要地面力量的训练度一下子提了上来。

    每天训练完都累得要死。

    完全没有过去一万年的悠闲摸鱼时光来的快乐。

    各种小道消息在城里疯传，大家都在说艾利桑德女士是打算发动一场战争，但目标是谁目前还没有个定论。

    大量的魔剑士被指派前往不同的区域执行任务，这种频繁的调动似乎印证了这种战争的观点。

    还有些更离谱的小道消息说，艾利桑德女士已经在城市市民们毫无察觉的情况下，完成了一场征服。

    她在海外遥远的地方，为夜之子们打下了一座精灵帝国时期残留下来的城市，只要那里被清理干净，夜之子们就可以离开生活了一万年的苏拉玛前往新城市定居了。

    这个消息让很多人欢呼雀跃，但也让很多人感觉到忧心忡忡。

    主要是其他地方如果没有魔力酒的话，那他们这些“嗜酒如命”的夜之子们可怎么活啊？

    “嘘！别说话！前面有人！”

    就在这名担任前锋的夜之子队长还想继续抱怨的时候，他身边的副官突然拉住了他的手腕，副官小姐指着前方夜色下的古老神殿，压低声音说：

    “看！那里还有一群四蹄燃烧的战马，似乎是术士魔法的产物？那几个家伙是什么种族？人类，还是兽人？

    数量这么多！

    这些家伙跑来这里干什么？

    难道这里真的如传闻那样，隐藏着强大的神器？”

    “快发消息回去！”

    牢骚满腹的夜之子队长这会也紧张起来。

    他一边命令队伍中的奥术师向苏拉玛发回消息，一边待着自己的队伍换了个方向向萨格拉斯之墓前进。

    但在他们翻过一处山谷时，却意外看到了可怕的东西。

    四头黑龙！

    那些有尖牙利齿，又有巨大翅膀的传说生物，这会正横七竖八的躺在荒凉海滩的山谷中呼呼大睡。

    它们看着很疲惫，一个个睡相非常糟糕。

    还有的巨兽似乎在做噩梦，会在发出雷鸣一样的呜咽时，从鼻孔里喷出灼热的火焰来。

    “退！退下去，小心点。”

    魔剑士队长的眼神紧缩，急忙打着手势让队员们撤回去，他们逃也似的回到了之前传送门开启的位置上。

    有巨龙在此出没，这个事件的严重性便陡然上升。

    他们忠诚的履行了自己作为先行部队的使命，以最快的速度将消息传回城里，几分钟之后，好几道大型传送门以夜之子精灵先锋的位置作为标记打开。

    一队队骑在战争魔像上的夏多雷奥术师们，和骑着披甲魔刃豹的精锐魔剑士从传送门涌出来。

    为首的赫然是苏拉玛城的二号人物，大占星师艾塔乌斯阁下和他的观星塔中的一众高阶学徒，甚至连驻守在暗夜要塞上层，拱卫暗夜井和大魔导师的魔法守卫们都来了一大队。

    看来是黑龙出没的消息带来了派出军力上的改变。

    “众所周知，黑龙是蓝龙的死敌。

    作为刚刚成为魔法军团附庸的我们，若是能献上四头活着的黑龙作为‘礼物’送到神秘的考达拉，织法者肯定会‘龙颜大悦’。”

    姿态优雅的大占星师拄着一根星光四溢的法杖，在一众学徒弟子们的簇拥下，走到破碎海滩的山谷平台。

    他对身边的奥术师们解释着这一次的作战目标。

    他说：

    “魔网权限已经对我们开启，你们的魔法威力将大大提升，这四头黑龙就交给你们，务必将它们活捉！

    若是反抗剧烈，死的也勉强可以。

    魔剑士分出两队随我来，我们去那座墓穴里看一看。”

    大占星师抬手释放出一个短程传送门，他对其他人说：

    “我曾并不认为这座沉没于海下数千年的神殿废墟里会有什么有价值的东西，毕竟一万年前，我们是亲眼看到它如何被天崩地裂摧毁的。

    那些可悲的守军随着这座神殿一起被葬送到大海里。

    但或许是我们自我封闭的一万年中，又发生了一些我们不太清楚的事情，总之，如果这座墓穴在吸引了娜迦之后，还能吸引来巨龙，那么就值得我们重新探索它。

    我们需要在这里建立一个半永久的研究岗哨，将这片海滩也纳入我们的势力范围...嗯？有人从里面出来了？”

    艾塔乌斯感觉到了眼前墓穴中的变化，他的表情变的严肃，走入前方传送门，再次出现时已经来到了萨格拉斯之墓的前方断桥处。

    正好看到塔隆·血魔背着萨格拉斯之杖从墓穴里走出来。

    看到彼此的两人同时愣住了。

    紧接着血魔的注意力转移到了艾塔乌斯周身缠绕的怪异星光上，这股魔力特殊的组成形式让血魔感觉到大大的棘手。

    而大占星师的目光，这落在了血魔背后的萨格拉斯权杖上。

    饶是以大占星师一万年前就出入艾萨拉女皇的宫廷而见多识广的程度，也被这把洋溢着黑暗之力的神物法杖弄的倒吸一口冷气。

    他对于魔法的理解，远在不学无术的前术士大师塔隆戈尔之上。

    血魔都能感觉到萨格拉斯权杖对于空间独特的力量作用，大占星师感觉到的只会更清楚。

    在艾塔乌斯的感知中，那根被这怪异的兽人死灵背着的法杖简直是一处移动的“空间奇点”。

    它所到之处，都会在附近形成拉扯空间的残暴力量，将附近一切的空间规则都扭曲到“为它服务”的程度。

    “神器！真正的神器！极有可能是和组成了暗夜井核心的阿曼苏尔之眼同一级别的神器！”

    一个让人振奋的结论，在大占星师心中形成。

    “该死！这黑皮精灵的目光变的危险贪婪起来了！他肯定是冲着我的宝贝法杖来的！”

    一个让人悲观的结论，也在塔隆·血魔心中形成。

    “必须拿到神器！”

    “必须保护神器！”

    下一瞬，同样的念头同时在两人心中爆发。

    一起爆发的还有大占星师激活“气定神闲”魔法公式，瞬间抬手召唤来的星界陨石。

    以及塔隆·血魔挥动黑暗法杖，在空间力量加持下打向大占星师的一发粗暴的过分的死亡缠绕，还有死亡骑士们与精灵魔剑士瞬间爆发的厮杀。

    甚至没有更多交流。

    双方在魔法神器的诱惑下，在彼此相遇的一瞬就决定把对方送入地狱。

    而在更远的地方，四头呼呼大睡的疲惫黑龙也遭遇了大胆的黑皮精灵们的袭击。

    这些拿到了更高级的魔网权限的黑皮精灵们的魔法威力更强，施法速度更快，魔力恢复速度都变的更快。

    他们先是在不惊动黑龙的情况下，在山谷两侧弄出了一个封锁空域的蛋壳型结界，把四头黑龙逃离的希望彻底堵死。

    然后派出精工制作的战争魔像，让这些钢铁造物在奥术师们的魔法支援下，载着魔剑士们冲进战场。

    魔剑士们手里抓着粗大的锁链，每一根锁链前方都挂着鱼叉一样带着倒刺的箭。

    这些东西被安置在战争魔像的武器槽里，被它们在近距离冲向黑龙的时候，高举双手发射出去，有的能刺进黑龙鳞甲，有的被弹开。

    但在四头黑龙遇袭要跑的时候，迎接它们的是在提前埋伏在山谷两侧，还在集群施法的黑皮精灵奥术师们。

    不夸张的说，四头倒霉的黑龙几乎是硬生生被魔法狂潮从半空“砸回”地面的。

    这些自我封闭了一万年的黑皮精灵老娘们们真的很厉害。

    不过几分钟的交战，近百名高阶奥术师就用饱和的寒冰魔法轰炸，把四头黑龙里个头最小的那个硬生生冻成了冰块。

    其他三头疲惫的黑龙合力也撞不开被维持的禁空结界，它们硕大的眼睛里全是绝望。

    它们知道，自己被冻成冰块只是个时间问题。

    而另一边，大占星师艾塔乌斯和塔隆·血魔的交战结束的更快，主要是艾塔乌斯一手星象魔法哪怕在精灵帝国时期都属于超级冷门的魔法传承。

    听过的人都少，更别提亲眼见到，或者捕获弱点。

    在连续被大占星师用五个星象标记躯体，再同时引爆了猎户座、巨蟹座、飞龙座组成的星象三角的瞬间，血魔的盔甲就整个粉碎开。

    在星象三角成型的瞬间，夸张到不讲道理的奥术魔力在艾塔乌斯的操纵下被如炸弹一样引爆。他辛辛苦苦抢来的，属于老达尔·三重血刃的传奇躯体也被这一击炸碎了三分之一。

    这种恐怖到让人毛骨悚然的怪异魔法，将血魔吓坏了。

    他完全丧失了和眼前这个强悍到不讲道理的黑皮精灵星术师对抗的勇气，抛下了自己还在作战的死亡骑士下属们，嚎叫着退回萨格拉斯之墓里。

    他要借着其他人给他争取到的时间，在墓穴中激发萨格拉斯权杖打通一个前往安全之地的次元裂隙。

    他这会已经顾不上思考在这个地形本就不稳定的地方打开次元裂隙，会引发什么样灾难性的后果。

    他没有半分犹豫，也完全不在乎整个破碎群岛会不会因为他的行为毁灭。

    实际上，被大占星师痛揍了一顿的血魔很期待破碎的群岛，会成为他留给这些狂妄精灵们的“临别礼物”。

    “哐”

    艾塔乌斯眼看血魔拖着残躯退回了萨格拉斯之墓，皱着眉头便引爆了剩下的两个星象标记，但这可以摧毁一座城镇的奥术爆炸，却没有轰碎萨格拉斯之墓的魔法防御。

    随后，大占星师感觉到了一股毁灭性的力量被那疯狂的兽人死灵从萨格拉斯权杖里激发出来，又被施加在已经不再稳固的空间层面。

    这个兽人要跑！

    顺便把整个破坏海滩撕碎了沉入海底。

    他甚至能隔着那层闪耀魔法光芒的护盾，看到塔隆·血魔那并不属于他的躯体灰白脸颊上的邪恶讥讽的笑容。

    “这就是你们惹我的下场！”

    血魔哈哈狂笑着将萨格拉斯权杖的力量爆发，轰的一声，一道通往安全之地的次元裂隙被打开，如浮动拉扯的黑色隧道。

    整个破碎群岛也在空间被混乱撕裂的悲鸣中向四面八方崩溃开来。

    一片末日景象。

    “艾利桑德，我需要你的帮助。”

    大占星师在这一刻摇了摇头，语气沉稳的扬天呼唤了一声。

    血魔对此嗤之以鼻。

    他不认为有什么力量能帮助这些黑皮精灵逃过一劫，而他已经没有兴趣去观察一群注定要死的混蛋了。

    他施施然的拄着萨格拉斯权杖，朝次元裂隙迈开脚步。

    隔着裂隙黑暗的隧道，他甚至能看到熟悉的被邪能污染的影月谷的风光，没错，这根权杖厉害到可以轻松打破两个世界的阻隔。

    把血魔从艾泽拉斯，直接送入德拉诺世界里，但开启这扇门的代价，就是一整个破群海滩的崩溃。

    但血魔这样的人，才不在乎！

    毁了就毁了吧，和他一个追求力量的死亡骑士兼术士又有什么关系呢？

    就在血魔将踏足次元裂隙，永远离开这个可悲世界的时候，他的表情突然变化了一下。

    一股晦涩的力量施加在了他身上。

    血魔感觉自己的意识和躯体脱节了。

    他在迷茫中看到土黄色的光芒如砂砾一样在周身翻转，他看到自己之外的世界仿佛一瞬褪色，周围的一切都在“倒转”！

    就像是一只手施加在破碎海滩的时间轴上，把它精准的向前推了一分钟。

    在一切尘埃落定的时候，回过神的塔隆·血魔愕然发现，自己又回到了一分钟之前的战场上，而早有准备的大占星师艾塔乌斯这一次决定同时引爆五个星象标记。

    “面对我们夜之子的圣物，面对可以操纵时间的阿曼苏尔之眼，你哪里也别想去！懦弱恶毒又狡猾的兽人。”

    大占星师语气冷漠的说：

    “感谢你的无私奉献，让我们在掌握了时间之后，终于又可以掌握空间的伟力了，哈哈，这可真是手到擒来！”

