    《污垢之眼！

    源自古神阿耶赖识压箱底的绝活，具有奇异的分解之力。哪怕是世界顶级合金，亦无法承受其目光。

    “嗡——”

    一道诡异的紫光，照映在贝茜的身上。

    随后贺曌便看见，奇异的圆形立场显现，挡住分解神力。

    “咔咔咔”

    滴滴！】

    正在分析目标立场.正在搜索大数据库找到相符资料心灵苦修者——《心灵立场。】

    《心灵力场：可保护苦修者的一种神异立场，以强悍的精神,无比坚定的意志，抵挡大部分袭击。】

    Ⅲ型陆地装甲，立即给出提示。

    大意了！

    群星帝国可是敢与古神、嚎渊两个强敌作对，没点手段的话，早被人家打得一败涂地了。

    “淦！”

    “主控系统，启动毁灭模式。”

    已启动】

    “嗤——”

    手上刻有火焰花纹的重锤，于呼吸间迅速变形。

    不得不说,帝国科学院还是有两把刷子的。

    半人大小的锤头，膨胀了三倍有余。

    隐约能从缝隙里面看见,熊熊燃烧的火焰。

    “死！”

    他双臂一挣，捆着装甲的蔓藤，一瞬撕裂。

    “砰！”

    双腿屈膝，一跃而起，飞至魔花头顶。

    手中抡起爆破之锤，冲着贝茜的能量聚集体，恶狠狠地砸了下去。

    “轰——”

    当烈焰巨锤击中对方的心灵力场时,自二者间爆发出无与伦比的猛烈爆炸！

    “咔咔咔咔擦！！”

    无形的立场渐渐坚持了不到一秒的时间,终究未能挡下，这堪称恐怖的爆破一击，倏然崩裂。

    重达数十吨的Ⅲ型陆地装甲,自身开启的防御立场,比之对方更快破碎。

    “轰！”

    “噗——”

    驾驶舱内，贺曌第一时间受到冲击，侥是装甲的防御、减震系统,都没办法保护他，令其遭受重创，吐出一口血。

    “砰！”

    冲击波扩散,五米高的厚重装甲，于空中划出一道弧线落地。

    “咳咳.”

    “该死的属性减半。”

    先前要是没有死在对方的《精神暗杀利刃下，以他足足30点的基因体质，起码不会受到如此重的伤势。

    滴滴！】

    腿部动力系统损坏百分之六十无法移动】

    医疗系统启动中正在治疗】

    数十根细小的针头，扎入他的身体，注入了一股清凉的液体。

    他能清晰的感受到，自身伤势得到修复，浑身传来的剧痛，逐渐减轻。

    于是，某人的表情渐渐变成了——哈利波特手握双枪：“罗恩，这玩意儿比魔杖好用多了”.JPG】

    贝茜相比他，属实更为凄惨。

    本就破破烂烂的心灵武装，经受此次攻击，直接消散无形，露出暗淡的傲人胴体。

    可惜的是，姓贺的压根没心情欣赏，只想着如何搞死她！

    “毁灭模式,够劲。”

    侥是连古神《污垢之眼，一时无法突破的心灵力场,他一锤子砸下去,当场破掉。

    唯一让人感到惋惜的是，一旦启动此模式，爆破之锤会变为消耗品，只能使用一次。

    “若是没有立场保护，老子一锤砸烂王者狗头。”

    “人类——”

    尖啸声响起，贝茜如即将爆发的火山，双眼死死盯着他，那副模样恨不得食其肉、剥其皮、拆其骨。

    本来人家高高兴兴准备成神大业，结果半路杀出来一个糙老爷们，拽着她的头发一顿大嘴巴子。

    但凡是个人，谁能忍得了？

    等会儿，有危险！

    “轰！”

    一大团炽白色烈焰，

    凭空自Ⅲ型陆地装甲上燃烧起来。

    虽然提前感知到危机，但双腿的动力系统损坏，外加属性减半的惩罚，令他无法凭借自身的力量，移动数十吨重的Ⅲ型陆地装甲，只能躺在原地，硬是挨了一记心灵烈焰。

    “嘿嘿，你快不行了。”

    对此，贺曌非但没有惊慌，反而一脸兴奋之色。

    以女人对他的仇恨值，说一句突破天际也不为过。

    不使用瞬杀的《精神暗杀利刃，说她外强中干、强弩之末，没毛病吧？

    心灵烈焰！

    在你杀掉我之前，干死你就行了。

    一大团炽白色火焰，自魔花之躯上燃起。

    “？”

    贝茜一脸懵逼，他一个三等学徒，凭啥能使出她的专属技能。

    精神暗杀利刃！！

    “嗡——”

    她闷哼一声，自己的大脑像是突兀被一把刀子插了进来，并且狠狠地搅拌了数下。

    “你”

    “噗通！”

    硕大植物摔倒在地，不断打滚扭曲，碎石翻飞，烟尘激荡。

    Ⅲ型陆地装甲右臂咔咔转动，一只足足比之前，粗壮了五倍的机械巨臂，映入眼帘。

    “百万吨重拳！”

    “轰——”

    右肘处引擎爆发，一股淡蓝色火焰喷涌，硬生生拖着数十吨重的装甲，飞速奔向贝茜。

    谷鎔

    贺曌的精神意识有些模糊，他必须在对方死亡之前赶到。

    否则的话，岂不是白白浪费了资源！

    “轰——”

    Ⅲ型陆地装甲的重拳，击中堪比合金的植物身躯时，顷刻间将之撕裂为两断。

    他左臂伸出，扣住其中一部分断躯，拎着对方继续向前冲锋。

    所谓的百万吨重拳，将全身大部分装甲击中右臂上，然后燃烧仅存的能源，挥出摧枯拉朽的一拳。

    停下来？

    停不下来！

    滴滴！】

    紧急救援装置启动.】

    “砰！”

    尚未反应过来，他直接从驾驶舱中弹了出去。

    弹飞之前，一支装有淡黄色液体的针筒，扎进腰子里。

    那一刻，他感觉前所未有的好。

    与此同时，一个透明面罩，戴在了头上。

    而面罩下方，还有一只拳头大小的铁罐，上面密密麻麻写满了宇宙通用语。

    根本停不下来的Ⅲ型陆地装甲，一头撞上了AE80XIII小型飞船。

    一艘能在宇宙中通行的飞船，表壳绝对无比坚硬。

    二者猛一接触，装甲眨眼间爆裂，各种碎块飞射。

    “噗通！”

    从半空坠落的贺曌，摔落于贝茜面前。

    “哎嘿，瞌睡来了送枕头，这不是送上门的礼物吗？”

    “该——死——的——人——类——”

    女人身躯愈加暗淡，仿佛不久便会烟消云散。

    “嗡——”

    一只诡异的紫色眼球映现，种种极端负面情绪弥漫。

    “？”

    紫光闪耀，击中外星人贝茜。

    本就重伤不治的她，哗啦一声分解为一道道光斑，宛如一条长龙般，悉数被贺曌吸收。

    “舒服.”

    整个人好似升华，一种精神上得到愉悦的喜悦感，充斥着内心，俩字——满足。

    基因升华·精神+1】

    “1点？”

    不是少了，而是很多。

    天知道，他精神蜕变为基因升华，吃了多少苦，遭了多少罪。

    辛辛苦苦，勤勤恳恳，方才达到10点。

    结果，干死了一位大BOSS，愣是上涨了1点。

    此时此刻，他本模糊的精神，瞬间清醒不少。

    “修炼个屁呀，天天杀王就行了！”

    “冷静，模拟器会给我这么大的漏洞钻吗？”

    “或者说，《污垢之眼真的能够让人，无上限增长属性么。”

    不等他仔细思考，AE80XIII小型飞船内部，传来断断续续的宇宙通用语。

    启动成功.毁灭程序已开启.倒计时十秒.】

    十九.八.七.六.五.】

    “不知道贝茜最后，到底是否成功。如果她的计谋得逞，那么此方世界”

    他望着夜空中闪耀的星星，余下的话没有说完。

    实话实说，他个人对于联合政府并不看好，再加上许多知名人物服用紫云花，基本上毫无希望。

    一！】

    “轰——”

    以飞船为圆心，方圆千里土地，惊天动地的大爆炸，使之大地崩塌，剧烈震动甚至一度传到了上京市。

    一切的一切，彻底成为历史。

    任谁也不会想到，一处废墟中，掩埋着怎样的秘密。

    GAMEOVER】

    贺曌睁开双眼，回到了熟悉的客厅。

    下一秒，视线内左上角，弹出一连串的信息提示。

    恭喜您存活了44天，在不断死亡下，得到了一条极其重要的消息，洞悉了外星人的阴谋后，用命成功地阻止了对方的图谋。你，是一个拯救世界的英雄！！】

    评分：A】

    杀敌：利亚1、流氓6、维克多1、魔花1、贝茜1】

    奖励：240模拟币评分、100240模拟币杀敌、抽签*4】

    我的钱包：155500模拟币。】

    请问是否回放模拟生涯？】

    “呵呵。”

    模拟器少见的，给予了他正面评价。

    “英雄？”

    有什么用呢，终究只是一个模拟场景罢了。

    或许，在游戏的世界里，于联合政府的统治下，人民们依旧好好的生活着。

    可问题是，现实里面的星球，真正得到了幸免吗？

    更大的概率是贝茜得逞，化身成为古神的一员。

    “呼——”

    想及此处，他深深吐了一口浊气。

    屠杀一个星球的生命，人类疯狂起来，古神算个屁！

    “嚎渊、群星.”

    精神集中轻轻点击前世商城】，果不其然上架了新的天赋。

    学者：以科学的方法，增加些许修炼速度。另有极小极小极小极小概率，录入您所看见的能力。注意：录入的能力仅游玩的当前模拟场景可用。售价：300000模拟币。】

    “死要钱！”

    “模拟器，进入奇人府·崛起】。”

