    游心亭并不是只有两人,从里到外，围了无数个壮汉。

    般弱甚至还看到了聚集在亭下的小船。

    船员一个个紧张不已，有的眼也不眨盯着般弱,有的下意识伸出手，这装备,这修养，妥妥的水上救援队。

    般弱：为了怕她殉情,男主准备的也真他妈齐全。

    众所周知，她有两桩婚姻,前一次离婚现场是在太极殿，上至太后天子，下至满朝文武及官太太,见证了她逼良为娼，不是，是逼人和离。这次更绝了，她的前夫领着十万大军呼啸而来，硬生生把拆CP提升为第一和平指标。

    这婚没离,国破了，她会被骂成红颜祸水。

    这婚离了,国没破,她也会被骂成红颜祸水。

    跟大人物恋爱的她真是天难了，动辄牵扯到江山社稷。

    难道老天是在告诉她……她这样的绿茶精,就适合找像阿铁哥那种平平无奇能旺妻的男人？

    般弱盯着那片水船，陷入了沉思之中。

    小船上的士兵高度警觉,交换眼神,兄弟们,注意了,荣后眼神飘忽，很有可能会轻生！王吩咐过了，只要荣后有异动，立马制止她，不然你我都得挨一顿见血的军法！

    然而亭上的男人们仍在交锋。

    乌陵阿虏：“你欲对我妻儿如何？”

    景鲤：“在下孤家寡人，得美妾良儿，自然是人生乐事。”

    “……妾？你要她做妾？”

    乌陵阿虏嘴角溢出一丝暗血，他眼睛如同鹰隼，冰冷而骇人。

    景鲤似笑非笑，摩挲着腰间的剑柄。

    “怎么，不行？”

    众人屏住呼吸。

    当着国君的面，主帅也真他娘的敢说啊！

    以后为妾，那可是冒天下之大不韪！

    更多的人心思浮动，若是西绝王真的霸王硬上弓，头硬办下了玄国的皇后，那这双方究竟是谁主君臣？

    般弱倒是没什么激动情绪，她扶住乌陵阿虏，低声道，“你别被他激怒了。”

    这厮活脱脱是豺狼虎豹，今天专门冲着气死人来的，要是乌陵阿虏当场暴毙，乌骑没了主心骨，他就捡大便宜了，虎狼之师再无顾忌，直接掠入禁城。

    “我无事。”

    男人大掌握住她的手，面色显出一丝痛苦。

    “是我无能，让你被轻贱了。”

    无论是圣人犯禁，还是铁汉柔情，都是很能撩动心弦的。

    般弱想起这男人八年来信守诺言，捧她在手心里，的确度过了一段快活的时光，她眸中含着粼粼波光，似绵绵情意，“大王……”

    而下一刻，她被人扯得踉跄，落入坚硬的、泛着血腥气的胸膛。

    隔着一层轻薄的夏衫，银鳞甲的尖锐棱角紧密抵着她的背脊，微微刺痛。

    他长得好高。

    般弱突然发现了这个事实。

    十七岁的男主比她高一点点，两人几乎是平视的，然而二十五岁的他高了她一个头，那种同龄人的亲密消失得一干二净，取而代之是一种陌生与疏离。她垂头去看箍住她肩膀的手掌，指节修长，布满斑驳的血痕，纵横着陈年旧伤。

    谁知道八年之前，这双握剑从戎的手，也曾替她穿衣洗脚？

    然而般弱现在头皮发麻，只想跑路。

    男主大费周章点名要她，绝不会接她去享福的，他内心的仇恨可能都扭曲了，变着法子要折磨她。

    她可没有那么多爱和阳光去温暖大魔头啊。

    “……你放开她！”

    乌陵阿虏难以压制伤势，连连咳嗽。

    “好一对情深义重的鸳鸯！”

    景鲤嘴角含着一丝令人发毛的笑，般弱毫不怀疑他想要煮鸳鸯锅的愤怒心情。

    “那就很遗憾了，你们无辜的、弱小的百姓要为你们的千古虐恋陪葬了。”

    他伸手别入内衫，似乎取出了什么东西。

    莫非是调兵遣将的兵符？

    她的注意力被吸引过去，只觉胸膛一颤。

    头顶慢吞吞飘出一句，“你往哪里看呢？”

    般弱：“……”

    不愧是你，真骚不过。

    般弱又有了一个重大发现，男主们一到后期，点亮了各种骚浪技能。

    难道是受到她的影响吗？

    不，她只是内秀，而他们是明骚！

    景鲤掏出的是一支旗花。

    “三息之内，若是我没看见放妻书的指印，这朵花，就会啪的一下，绽放在玄国的天空中。”景鲤露出了世家公子那种礼节性的假笑，“就是不知道有多少手无寸铁的平民，因为他们陛下的一时意气，葬身在铁骑之下。”

    乌陵阿虏额头和脖颈起了一片血筋，眼睛猩红，狂喘粗气。

    般弱没吭声。

    小狼崽子都疯了，她这个时候说话显然不合适。

    “……我签。”

    山穷水尽，英雄末路，乌陵阿虏昔日的雄心壮志化成了飞灰。

    般弱也被人拖到了案台，她还没怎么，景鲤俯下颈，咬了她手指头一口，强行摁了血印。

    随后很熟练的，他含住她手指，吮干净了血珠。

    口腔温热，牙齿锋利。

    般弱心惊肉跳，这家伙不吃人肉的吧？

    乌陵阿虏抬头见这一幕，再也支撑不住，面色狰狞地晕了过去。

    般弱伸手要扶住他，腰肢被后头的人搂住。

    他面无表情开口：“记住你的身份，既然是战利品，就要跟前主人分得干干净净。有的是人接住他，你乱动什么？怎么？余情未了？你男人都为了国家舍弃了你，你有什么好舍不得的？”

    当事人都没说话，他就开启了机关枪式，嘴巴突突突扫射。

    她听得头昏脑涨，“你能不能闭嘴？！”

    全场安静如鹌鹑。

    景鲤阴沉沉盯着她。

    般弱瞬间从霸王花变成小白花，模样尤其柔弱无辜，“……我头晕，想静静。”

    但男人显然不会让她“想静静”，当着麾下的面，他相当猖狂地横抱起她。

    “行，我闭嘴。”

    他抱着她，镇压挣扎，大步流星走出游心亭。

    不远处扎了一小丛帐篷，扬着各国旗帜。

    景鲤踢开了主帅帐篷的毡帘。

    “嘭——”

    般弱被摔在了垫有虎皮的椅子上，她一骨碌爬起来，惨遭碾压。

    “你干什么！”

    对方一言不发，伸手去拔她的朱钗，扔到到处都是。

    般弱心疼不已，“你轻点，砸坏了怎么办！”

    他依然不说话，如同山巅乌沉的云，谁也不知道这一场雷什么时候落下。会不会把她整个人都劈成两半。

    般弱率先掌握先机，两只手各自叉住他的手腕，脚也蹬在对方的腹部。

    在男人的压制之下，她团成了一只球。

    这姿势尤为滑稽。

    “松开。”

    浅栗色的猫瞳凝视她。

    般弱也扬起脖子，有一种“有本事你就来”的挑衅意味。

    他冷笑下，不再迟疑，手指往下一提，捏住她脚踝，猛地扯开。

    般弱差点就要表演一字马了，她疼得眼泪狂飙，狂骂他王八蛋，顺手拿起桌面上的东西砸他。

    嘭嘭嘭。

    他偏头躲过。

    身后已经是一片狼藉，还掀翻了一排兵器架。

    外头的士兵面面相觑。

    战况好像有点惨烈啊。

    一番折腾之后，般弱气喘吁吁，而上过战场的男人气息半点不乱，眼神越来越冷。

    “你装什么呢？”

    他反制住她的胳膊，扣押在桌子上。

    年轻主帅的血液里流淌着静谧的暗河，在此刻彻底爆发，“你不就是想要一人之下万人之上吗？我有天下兵马，有显赫权势，我哪一样不比他强？凭什么你能当他的皇后，却不能做我的女人？我是你的一人之下！你就该讨好我臣服我！”

    般弱被他的王霸之气震住了，久久没回神。

    看来八年过了，少年还是那个少年，中二傲娇的台词一点没变！

    “我不做妾，你换人吧！”

    但是她打定主意要逃脱，这男主看起来不正常，说不定要发展反派职业，她又不是什么治愈系小天使，扛不住这么高的危险系数。

    “那就做妻！唯一的正妻！”他眼睛通红，也不知道是气的还是疼的，他的手指捏得她骨头都要碎了，“但是你要保证，你要对我一心一意，如果我知道你还惦记着哪只野狗，我就把他们剁了，一碗一碗，一片一片地喂你吃！”

    卧槽，你这发病更严重了啊，那我就更不能待了。

    “我不！”绿茶精很倔强，“我已经决定了！”

    景鲤感到不妙。

    然而他还没得及捂住她的嘴，就听见——

    “情情爱爱，不过是过眼云烟，唯有信佛祖，方能得永生。”

    景鲤：“？？？”

    般弱摆出了一副“我已经看透红尘心如止水大彻大悟”的样子，“这些年的无妄情爱，早就应该了结了。”

    她戏很多，还掉了两滴珍贵的眼泪。

    “我早就该知道，像我这样的绝色美人儿，命中带煞，爱谁克谁，你是，他亦是……唉，我生得这么美，我有罪，所以我打算终生向佛祖忏悔，愿下半辈子，当一个平平无奇的女人，种几亩田，养几头小彘，粗茶淡饭，日落而息，少欲则少烦……”

    眼看着般弱要狂奔在佛经朗读频道一去不回，她手腕一松，腰肢一紧。

    裙裾翩飞，发带交缠。

    她被人强硬带上了榻。

    统帅伏在她上方，两指扯松了衣襟，猫瞳轻眯，喉结微滚。

    “爷不信。”

    他搬出了他年少时张扬肆意的口头禅。

    “……什么？”

    “爷不信你我翻云覆雨快活之时，你还能想到佛祖！”

    乌云成了红澄澄的火烧云，他滚烫的唇瓣紧紧压住她的颈，含着气音，杀气尤烈。

    “爷一日不死，你就四大皆不了空，六根清不了净！”

