
　　如果能一直好好的修炼下去，不会选择离开，如果能安安静静的把修为提高到最高，最后一定会潇潇洒洒的畅游整个修仙界，荡尽所有不平事，但是世界上没有那么多如果，在这修仙界不是每一步的前行不是只有脚踏实地就够用的。

　　目标转向修仙大世界的西北方向之后,周泰就开始做离开前的准备，先是等所有灵药成熟之后收割保存，不再种植，然后拆解屏蔽阵法的材料，等等收尾的杂事做完之后，周泰着瑶妤在修仙界游玩了整整一年。

　　跑到凡间界中，看日起云落，赏山川百景，在凡人城镇中还过了三个多月的体验生活。

　　游玩结束之后，两人又回到了齐山，周泰在齐山地下深处布置了超远距离传送阵，然后直接传送离开。

　　一片荒芜的沙漠区域上空，突然出现一男一女两名修仙者的身影，只听其中的女修问道：“这就是魔宗所在的区域？”四周一片荒凉，一点都见不到什么动物生存的痕迹。

　　“只能说离哪里还有段距离，直接传送到附近容易出现危险，剩下的距离慢慢赶过去最好。”这话稳妥的言论，是周泰很多时候的行为准则，然后又听到他接着说道：“这一片区域，不适合凡人生存，只有在一些山脉走势中形成庇护处，才有一些魔宗圈养的凡人生活。

　　话落之后,周泰不但完成了对周围环境的观察，也选定了方向,然后带着瑶妤御剑飞行而去。

　　周泰的真正目标不是魔门的宗门所在，就算是三等宗门，也是有宗门大阵的，虽然有信心接近，也有把握混入其中，甚至还是在宗门大阵上弄出一块既隐蔽又能防止大阵探查攻击的区域，但至多也就这样了，想要夺取宗门大阵并不是容易的，可能混到最后，就容易变成像黄坤那样被一路追杀的情况，最主要是周泰担心魔宗有防备，所以他放弃了这种方法，如果以后能顺利晋级到元婴期，周泰可能会去二等或三等宗门之内转转。

　　目的地，是他曾经到过的那种凡人圈养的区域，一等选择是看四周的防守修士有没有元婴，有的话是最好的，二等选择就是活捉那些去收徒的魔宗修士，看能不能引出来魔宗之内的元婴修士。

　　此时修为比以前提升了很多，但是因为又布置了一个超远距离传送阵留在的齐山的地下深处，身上能布置阵法的材料变的极其稀少，已经不够布置什么大型阵法，只能说一切的行动只能见机行事。

　　“还是欣花棠的味道好些！”赶路的时候，瑶妤一边小口的吃着灵草一边说道，其实直接吃这些灵药的口感并不好，但没有什么好的办法，周泰也差不多吃习惯了。

　　“到金丹九层就好了，而且你我都距离很近了！”

　　两个人虽然每天都有一段时间是一起赶路，但那都是周泰先检查完一圈周围的环境之后才让瑶妤出来的，大部分的距离都是周泰用瞬移连续赶路的，而且他已经和瑶妤说好了，过段时间她就只能在灵宝空间中委屈一些时日了。

　　不止是担心出现危险来不及照顾她，也是不想让她见到自己冷血杀人的那一面，周泰知道，让她磨砺成长，甚至动手杀一些修士也许是最好的选择。以瑶妤的情况，这些应该不会太难以接受，但周泰可以让她知道修仙界的险恶，却并不想让她冒险，有他在，就会尽量护着她。

　　那种认为只有不断厮杀才能更好成长的言论并没有过错，但前提是要能活下来，修仙界各种诡法秘术太多，越级被杀的修士犹如过江之鲫一样，除了手段、心智之外运气格外重要。周泰并不担心自己，是他不但有搜魂得到的记忆，还有强化点辅助，而瑶妤并没有他这样的手段。

　　更何况两人是野修，面临整个修仙大世界修仙者追杀的局面，让一个跟着自己的女人，不断冒险厮杀，会是一件挺糟糕的体验。

　　如果没有灵宝空间这种装人的手段，周泰可能不会这样选择，但他有，所以他选择金屋藏娇了，与其她成长的多强大，并不如陪伴周泰更长久来的重要。

　　如果往前只能一路杀戮，周泰愿意自己一人独自面对，反正也杀了不少了。他想在累了休息的时候，身边是一份简单的陪伴，而不是同样满身血腥又疲惫的身影，正常人没有谁会喜欢杀戮。

　　当瞬移飞过一道万丈高的山脉之后，呈现在眼前是脚下一片连续云海般情景，灰蒙蒙的一眼看不到边际，给人一种幽冷的感觉。

　　身在鬼脉灭行下的周泰，知道自己到达目的地了，前方的脚下就是魔宗圈养凡人的区域，而脚下这片云海就是他曾经经历过的阴煞之月。

　　有一层简单的预警阵法，但周泰并没有直接触发的想法，谁知道会一次过来多少名修士？就如果走路上个台阶一样，轻易就跨越了这层预警阵法，直奔这阴煞之月的区域而去。

　　……

　　一座只有十几户人家的小村庄，在满是灰色雾气存在的阴煞之月中，安静的如同被蒙上了纱布的画卷一样，看起来安静祥和，唯一特别之处就是感觉不到凡人生活的气息。

　　所有门窗紧闭，甚至看不见做饭产生的烟火，正常想来，炊烟进入灰色的雾气之中不是那么容易察觉的，但是小村中的凡人不敢。

　　在小村的地下某处，整村不足百口的凡人躲在其中，除了一些熟睡的孩童，一些醒着的大人脸上都带着惊恐与不安的表情。

　　每年的阴煞之月都是最难熬的时间，对这些生存在仙城之外的凡人来说，食物充足，生活美好，唯一恐惧的就是在这阴煞之月的时候，每年这个时候，都会有大量村庄莫名其妙的消失，恐惧在每年的这个时候爆发，起初只是担心迷路而不外出，后来变成留在家中门窗紧闭，最后变成在自家挖掘地洞。

　　这个小村因为都是沾亲带故的，所以选择一起躲藏，虽然没有人真正见过阴煞之月的可怕之处，但是在凡人中却流传着很多恐怖的故事，甚至还有传说孩童的哭声会引来恶魔的说法，所以很多村落都会选择一些嗜睡的草药在孩童的食物中掺放。

　　“已经过去两个月了，很快就过去了。”黑暗中，浑身脏脏的中年妇女抱着自己熟睡的儿子，心中自语。她却不知，此刻村庄之外出现了一道不请自来的身影。

　　谷尉</span>“弱小是有罪的，连呼吸都是错的！”冷幽幽的声音在小村庄之内响起，但躲到地下的凡人并没有听到。

　　一身黑袍的魔宗修士，只身来到这里，就是想着给强化强化自己的灵鬼，为此他才特意跑到这种边缘偏僻的地方，这里有十个魔宗存在，按宗门大小，屠戮不同数量的凡人，每年各宗比例略有变化，但目前这几年的总标准是不能过十万，只有现在控制好数量，才能若干年后屠戮二十万，三十万。

　　但世间的事情哪有绝对的，虽然每宗行动的队伍里都会有几个其他魔宗修士互相监督，但总有些魔宗弟子悄悄而来，只要不是倒霉的遇到其他魔宗队伍就行，遇到了最后也只是会交回本宗处罚，这些年来这个现象越来越常见，所以在这片区域内的凡人有些不升反降的趋势。

　　“低级的躲藏手段。”这魔修嘴上嘲笑，手上的动作却不慢，手中魂帆一动，几道透明的身影直接出现在他的身前。

　　“去！”一声命令之后，这些灵鬼直接钻入地下消失不见。

　　在这村中的低下深处，有一男子悄悄的起身，并不是要行什么不鬼之事，而是要摸索的去地下的茅房之处。

　　这里提前准备好了躲过阴煞之月的食物和水，棉衣和铺盖。但人有三急，不可能窝吃窝拉，只能但挖了几处地方，原因也简单一是分开男女，二是人多满的快。

　　而几只深入地下的灵鬼，先是绕过了几处茅厕。其实这里的凡人并不清楚如果把这处隐藏之地做的恶心点就有更大的可能会安然无忧。但这种腌脏之法，就算广而告知，终将还是有很多人会选择拼自己的运气。其实总体来说，都用了也就没有用了，因为要杀够数的。

　　“啊……”第一声惨叫声在安静的地下响起，紧接着又出现了其他惨叫与骚乱，有凡人第一时间点燃了火把，然后剩余惊吓与惊叫的凡人就看到了可怕的一幕，有同村惨死，被开膛破肚，带有血迹的半透明脸庞在其身上低头又抬起，空洞的双眼给人强烈的视觉冲击，而这样的场景还有三四处。

　　一瞬间，惊恐充斥了这里的每个角落，尖叫声更是直冲天际，有人吓的夺路而逃，只想远离这危险的地方，有人吓的失禁，脚步颤动的难以移动一步，点燃的火把也直接掉在了地上，点燃了用来保暖的铺盖，火焰也开始在这里升腾。

　　火与血，生灵与亡灵，在这里交织出一份犹如人间地狱般的场景，唯一不为所动的就是个别因为吃了过多嗜睡草药的孩童还在甜美的睡梦之中，嘴角带着笑容。

　　“多么美妙的声音！”魔宗修士在地面之上，听着那从地下都能传出的恐惧声音，脸上竟然出现了陶醉的表情。

　　能培养灵鬼，还是好几只，这种事必然不会少做，他在这种枯燥的修炼中找到了自己的乐趣，他觉得自己这种才算高雅，同门很多都比他有过之而无不及。

　　虽然直接先全部杀了是最省事的，但那样的话，灵鬼并不能得到最大的成长。

　　就在他畅想着自己的下品灵鬼升级到中品时候的场景时，一道身影瞬间出现在他的身边，而他却毫不所觉。

　　周泰原本是在寻找边缘地点的魔宗修士，因为他心中明白，防守的修士必然在四周不同的方向上，测灵盘在这里不好使，虚空灵显术却可以观察到灰色雾气中的场景，甚至看到修士，就像黑夜中看到充了点的大灯泡一样明显，所以他直接瞬移过来看看。

　　在远处，周泰并没有发现地下的情景，但来到这里之后，那悲惨的声音想听不到都难。

　　一点时间都没有耽误，愤怒的都忘了用飞剑，直接神识威压，在对方还没来得及反应的时候，一脚踹倒对方的同时，踏碎了对方的胸口连同体内的周天循环。

　　这样的话，魔修并不会立刻死去，但是周泰一点都不耽误时间，下一脚就结果了对方的性命，不是他不想折磨下对方，而是那几只灵鬼还在作恶，已经杀了十多人了，周泰出手对付灵鬼会耽误时间，还会有无辜的凡人死去，但只要直接灭杀了这魔修，那几只灵鬼直接就跟着一起被灭了。

　　知道如果杀了这个魔修，对方所在的魔宗必然会有所反应，大批修士到来，必然会影响到周泰所有的谋划和布局，甚至还会给自身带来危险。

　　也知道罪恶，也知道自己的无力。但当罪恶发生在眼前的时候，愤怒，会让人拥有螳臂当车的勇气。

　　知道这灰色雾气是什么，也知道这里的魔宗在做什么，所以周泰毫无心里负担的要来弄几个魔宗元婴，因为这些人死不足惜，但有些事只有亲眼看见了，才知道自己会控制不住理智。

　　什么稳妥行事，什么目标为重，什么忍一忍都懂，也明白，但真的忍不了啊！也知道最好的方式是把对方先抓起来，等到自己办完事再杀是最好的，但是愤怒让周泰觉得让对方多活一秒钟都是天大的过错。这一秒钟对他来说都是度日如年。

　　一步踏碎对方，像是一种心中的誓言，如果不死，有朝一日必将迈步西北踏魔宗。

　　至于杀了对方会不会给此地活下来的凡人带来危机？先不说活下的凡人会离这里，就说那些魔宗能不能顾及过来在说吧。

　　想到这里，周泰快速离去，目标直奔迷雾的其他区域，所有在这里如同灯泡一样的魔宗修士他都要杀，不杀，心不宁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇章 心不宁免费阅读。https://xs.23sk.com 