    

    “我们又见面了。”

    “朱桐！”黛鸾有些惊讶，“你怎么在这儿？你不是带着慕琬走吗？”

    “嗯……因为我更想见你嘛！”朱桐俏皮地竖起一根手指，“她太凶啦。”

    “那慕琬呢？”

    “唔，有别人接待她了。”

    黛鸾不知朱桐是怎么走到这儿的，这很奇怪，前面的路是相通的吗？来之前，她和师父分开了。和山海一起走的时候，前方再一次出现了岔路。山海原本犹豫着是否要违背朱桐叮嘱过的话，随她一起走。但黛鸾并不害怕，她只让山海放心，提起手中的剑作为示意，随便走进了一条漆黑的洞穴中，让他不必跟来。按理说，那她也能看到慕琬了，可朱桐说她在别人那里。如果是送她过去之后朱桐才过来，应该不会这么快才是。黛鸾完全想不通殁影阁内部的通道究竟是什么构造。

    “那，你让我们分开走，究竟有什么企图？”

    “哎呀，连你的语气也变得咄咄逼人了。”

    “唔……我没有那个意思。只是我该问的还是要问。”

    “我就喜欢你这点——”

    朱桐背过手去，绕着她走了两圈。第三次出现在黛鸾面前时，她腰后的大蝴蝶结上伸出了四条细而长的“枝条”，那是属于蜘蛛的腿。末端都有弧形的小勾子，上面是细密的绒毛，具有粘性，可以轻松拿起任何东西。

    黛鸾并不害怕，反而有些好奇地打量起来。唯一吓到她的地方大概是朱桐的脸了——除了那对大大的眼睛，两侧又各睁开了两只小小的、圆溜溜的眼睛。在她的碎发之下，还有一排新的眼睛，都是那样又圆又小，堆在那张精致的脸上显得十分密集。

    “害怕吗？”朱桐用身后的四只腿将自己撑得高了些，“有没有很恐怖的样子？”

    “啊，还好。”

    “你真的不怕吗？不怕我会攻击你？”

    “在这种地方和这种只有两人的情况，我的确有些担心，但我认为这是合理的。”黛鸾面不改色地说，“何况我暂时没有想到什么能令你针对我的地方。除了这把剑。”

    说着，黛鸾攥紧了剑，在她面前横了起来。言下之意，便是她无所畏惧。

    “嘶嘶……”

    朱桐的嘴巴突然裂开，伸出了两只对称的鳌。她的脸猛冲下来，黛鸾立刻竖起剑，她们两张脸距离剑身各自不到一寸。那张本应该是小姑娘的脸庞完全变了样子，诡异可怖，像是随时准备用那对有力的鳌将剑咬碎。

    “嘭！”

    她突然变了回去，在满是花瓣的地上打着滚笑起来，笑声像清脆的铃铛。

    “怎么了嘛！”

    “刚刚的你表情终于变了！好好笑，我以为你和你师父一样只会吊着脸呢，呵呵呵……”

    不论如何，黛鸾都有一种被戏弄的感觉，她多少有些不高兴。

    “我要走了。”说罢，她转过身。

    “哎呀！别走嘛，等一下。”朱桐连忙爬起来，“因为我太无聊了，其他人的年龄比我大很多呢，和他们玩太没意思了……”

    黛鸾停下了脚步：“你最小吗？”

    她多少有些共情，能理解这种最年幼，却也是最无聊的心情。

    “是啊。”朱桐摊开手，“本来在我之前有一个与他们平辈的前辈，不过……啊，那家伙已经死掉了，我们不要管他。你生气了吗？你生气是不是就不陪我玩了？”

    “我没有生气，但是我不开心。”黛鸾的表情依然不好看，“虽然我相信那把刀一定很结实……但我不想它被弄脏。”

    “啊，因为它是水无君的化身，对吧？”朱桐看了看那把剑，“这我知道。那……那作为补偿，我告诉你一个秘密好不好？”

    “……好吧，那你说说看。”

    “你是黛峦城主唯一的女儿对不对？”朱桐眨了眨眼，“你爹娘以后都不会有孩子了，因为你娘的饭里掺了药，不能生了。他们是坏人，但不能直接杀了你爹娘，因为他们的势力还未成熟，黛峦城会乱，朝廷会派人镇压……他们要让你爹有罪。可你离黛峦城很远，嫁祸不到你的身上，所以不仅你不能有弟弟妹妹，他们还会杀你，你……”

    黛鸾忽然抓起她的衣领，眼睛和语气在刹那间变得令人陌生。

    “为什么？！谁？告诉我！”

    “呀，让我好好说啊……”

    “左衽门要杀她。”

    解烟冷冷地说。

    面对这个曾与他们大打出手的女人，山海表现出了一丝不加掩饰的不信任。

    她轻挽上手臂的紫纱，颇有些无聊地反背过手，梳了梳头发。她那剧毒的尾针就隐藏在里面，山海十分警惕。

    “我很难相信你。”山海直白地说，“我们也与左衽门有所接触，他们并没有对我们表现出攻击性。”

    “你是说唐家的那两个人？”解烟从桌上拈起一只瓷瓶，轻轻晃了晃，似乎在试里面的余量，“当然。他们只是在左衽门里挂名，主要听唐门差遣。”

    “你没有问我索要交换物，就直接提供了情报。这不是你们的作风。”

    “的确不是……但是，道长，你要知道，就连水果摊都乐意切一块让顾客尝尝看的。前提是——果子的确很甜。”

    是吗？但山海只从最初透露的线索中，品尝到一丝酸涩。

    “只要你们足够了解，就应该知道，我身无长物，没有能和你交换的东西了。”

    “我们又没有云外镜，怎么知道得那么清楚？最多，无非是你们和谁接触过，谁又与你们同行过罢了。”

    “但我的确没什么能和你换的。”山海凝视着她，“感谢你提供的消息，我相信我们可以保护好她。”

    “真是自信呐，这倒算是好事。”

    解烟嘴上说着，手里不知何时变出了一枚扳指。山海定睛一看，那不正是黛鸾曾经交给皋月君的白琼吗？他微微皱起眉，不知这蜘蛛妖准备耍什么把戏。

    “这是那个丫头的东西吧？皋月大人处理过的。放心，没有藏什么蛊术。先前咲面郎接了追杀黛峦城主的活……但那不是他的主要任务，是附带的。如今他死了，左衽门便加强了这方面的人手。既然你不感兴趣，我也没什么更多的消息告诉你。不过可以说的是，他们向殁影阁寻求了帮助……因为开价不高，再加上皋月大人喜欢那个丫头，我们没有答应，因为我们还想做生意。只不过，若以这价格把扳指卖给他们，倒是能赚不少。”

    山海明白她话里的意思。很显然，如果黛鸾的白琼扳指落到左衽门的手里，随便找个阴阳师就能判断出他们的方位来。这不是个好消息。看解烟这架势，颇有些暗示他赎回扳指的意思。但山海只是微微摇头，说道：

    “即使这么说，我依然找不出能拿的出手的，与之相对的东西。”

    “你们凛霄观……曾经炼过还魂丹，对吧？”

    山海明白了她的意思。

    “的确。但我手中并没有那种东西，而且我也不是修习炼丹术的弟子。”

    “无妨。我可以先交给你，只要之后，你能回去问个明白。我们的研究在药方和工艺上差一些……虽然还魂丹并不是太大的问题，但我们需要做相近的东西。老实说，若不是技术上的问题，我也不会想求助于你们。”

    她的语调一如既往带着点高傲，倒也没什么阴谋的感觉。山海犹豫地看着解烟，内心无声地做着权衡。

    而此时，默凉与席煜所面对的，是拥有一对金绿色竖瞳的男性。

    “你们好呀，在下狩恭铎……”他挥了挥手，“记得代我向你们的朋友问好。”

    席煜十分警觉。她能从这个人的笑容里，看出几分险恶的意味。虽然她很害怕，但还是将半个身子挡在默凉的面前。

    “你是谁？你认识其他人？”

    “对啦。我们不仅认识，还是老朋友呢。”

    席煜将信将疑，只有默凉冷淡地说着：“只是你认为的朋友吧。”

    “哎呀，你这孩子怎么这么无情呢。”

    “你与佘氿是一类人。”默凉攥紧了剑柄，“我能感觉到。”

    一听到佘氿的名字，席煜浑身过电般颤了一下。在她师父邬远归在世时，她可没少和那个老家伙接触。虽然佘氿从来没把她放在眼里，但总是嫌她碍事，还动不动威胁她，要把她吃掉。她也知道这老妖怪有几分本事，更知道雪砚谷的一切都和他脱不开关系，只得碍于师父的情面忍气吞声，敢怒不敢言。

    再说，不忍也打不过啊。

    狩恭铎细细擦拭着金属的甲套，脸上总挂着那副意味不明的笑。这令那两人感到十分不适。虽然此人声称与山海他们“关系不错”，但鬼知道实际上是怎么回事。

    将擦拭得光亮的甲套戴回手上，他绕过桌子，走到对面两个迟迟不入座的客人面前。他轻佻地用尖尖的甲套勾起席煜的下颚，令后者胃里一阵恶心。

    “噫！离我远点！”

    “哈哈哈哈，好啦好啦，不开玩笑了。不如我们来聊聊别的？”

    “没什么可聊的。”默凉说。

    “不。你们既然找到了这里，定有所求。”

    他的视线快速扫过默凉的骨剑，让默凉感到很不自在。他坐回原来的位置上，悠闲地向后靠过去。

    “别紧张，孩子们。那把剑……我听说了，很重要呢。”

    “所以？”席煜紧盯着他，“我们绝对不会把它交给你的！”

    默凉感到席煜的确过分紧张了，虽然说话气势不减，脚下却有些打颤。于是他坐了下来，也让席煜坐在另一张椅子上。

    “嗐，谁会要那种带着诅咒的东西呢。”

    “你——”席煜气不打一处来，“骨剑的诅咒就要被解开了，他不会有事！”

    “是吗？”狩恭铎挑起眉，仿佛觉得很好笑，“你确定？不会有事？据我所知，这骨剑贪得无厌，就算喂给它多少人和妖，都不会饱。”

    默凉的态度有些犹豫。

    “你是说……”

    “对，没错。你们从奇怪的地方得知了解咒的消息吧？真可惜，那些都是骗你们的。毕竟是朽月大人手下的妖怪，怎么会帮你们？叶月君失去了凡骨的庇护，如今脆弱得很，随便什么杂碎都能要她的命。要说起来，这可真是多亏了你啊。”

    默凉感到自己发梢都是冷的。        

