    “七十二盏油灯，代表我的七十二次魂之浮跃，如此就可以让我暂时拥有灵先之意，当我夺合了道晨真界，就可成功魂跃成先，将我的生命层次以另一条道路，不需要众灵殿升先，也同样可以……成为灵先！

    而那呆滞的道海之先，此先被封印在无尽道海内，与道晨真界存在了紧密的联系，可看成是道晨真界之仆。

    无论谁成为了道晨真界，它便是谁的仆……可惜，如今只有六十三盏油灯，若能再给我一些时间…”苏轩衣的魂募然扩散，化作六十三份，融入六十三盏油灯之中，瞬间使得那些油灯猛的闪烁起来，光芒大增。

    这光芒无限的扩散之下，笼罩了整个宫殿，将这宫殿覆盖在内，随着光芒的继续扩散，似遁入到了虚无内，以一种特殊的方式，使得苏轩衣的意识出现在了道晨真界之中。

    “此界，塑冥！”出现在道晨真界的苏轩衣，是其魂，是其意识，在显露出来意识的刹那，他的声音无形的回荡。

    与此同时，在这道晨真界内，苏铭那里，随着其魂的散开，几乎同一时间，他的声音也无形的回旋。

    “此界，塑冥！”

    这是两个塑宴族之人的同时对一个事物的夺舍，这种夺舍的情况极为罕见，即便是当年的第五真界，塑冥族的族人也轻易不会这么做。

    这种夺舍，绝不会出现最终各自占据一半的情况，因其凶险，故而可谓不死不休，除非是有人提前放弃“否则的话，就一定要决出胜负。

    若说之前苏铭冲出苏轩衣的掌控，那是一场暗战的话，那么如今对于他二人而言，就是一场堂堂正正的塑冥之战。

    道晨真界只有一个，谁能夺舍成，谁就是胜者，谁就可拥才了在浩劫中可存活的资格与先机，这一点苏铭知晓，苏轩衣更是明白。

    这场外人无法察觉，整个道晨真界几乎所有修士全部都难以知晓的抉择之战，在苏轩衣的意识融入道晨真界的一瞬，就此展开。

    苏铭盘膝坐在虚无中，他的魂轰然扩散，借着息冥之念，急速的蔓延之下，他的魂在这不断地波动中，渐渐覆盖的越来赶远，笼罩八方之时，一如当初他的魂在天灵老者的帮助下烙印息冥之念，他看到了道晨真界的无数破损星辰，看到了飓风，看到了一个又一个修士。

    同样的，也看到了在这道晨真果内，如今存在了另一个意识，这意识充满了侵略感，更才一股至极的霸道“似任何与此意识敌对之人，都要被其残酷的抹杀。

    在察觉到这意识的瞬间，苏铭就知道了此人是谁，那是苏轩衣！

    与此同时，苏轩衣的意识也在这一刹那，察觉到了那让他恨之入骨，被他看成是夺取自己的先机，要偷取自己数万年准备享用的成果之人。

    “苏铭！！！”苏轩吝的意识立刻掀起了波涛海浪，翻滚间他的神识内露出无法置信，他怎么也没想到，在他看来如今已然成为了一个凡人的苏铭“居然就是要夺取其成果之修。

    二人的魂，在相互察觉到对方的瞬间，在这道晨真界内募然的出现了第一次的无形撞击。

    “孽子，你敢与为父抢夺道晨真界，你是找死！”苏轩衣愤怒之下，露出无尽杀机，其意识轰然间直奔苏铭之魂而来，看其样子，是要用自己被六十三盏油灯浮跃戍的灵先之意，来直接将苏铭抹杀。

    他不管苏铭以什么方式获得了与自己一同夺舍的资格，不管苏铭是否有人相助，在苏轩衣看来，即便是苏铭有再多的外力，但真正的实力与自己相差太远，尤其是这种夺合道晨真界之事，看的是一个人的魂与意识，而在这一点，苏轩衣极为自信。

    “除非是真正的灵先，否则的话，无人可撼动如今我的魂意！”苏轩衣带着自信，带着杀机，卷着其魂刹那向着苏铭撞击而来。

    苏铭沉默，面对这个当年被他看成是父亲的人，苏铭的内心实际上还是复杂的，可……虚假的父手之情，巳然在当初灭生之种剥离时，彻底的被苏铭斩断，如今尽管复杂，但面对来临的苏轩衣之魂，苏铭沉默的魂中，露出的却是一抹寒意。

    在这寒意出现的一瞬，苏铭的魂毫不迟疑的轰然而动，直奔来临的苏轩衣意识直接撞击而去，没有神通，没才术法，没有身躯，只是一种灵魂与意识的撞击，这种撞击不会在撞击之处传出丝毫轰鸣之声，可在他们的魂与意识彼此碰撞在一起的刹那，却是外在的掀起了一场横扫整个道晨真界的轰鸣。

    轰鸣滔天，回荡整个星空，大量破损的星辰直接粉碎，星空扭曲之下，更有一道道裂缝骤然出现，残存的修士，一个个面色刹那芥白，他们体内修为混乱，他们的全身血液似都在这一瞬停止流动。

    一种天地毁灭之感，在每一个修士心神中立刻滋生出来。

    苏轩衣难以置信的声音，唯有苏铭可以听到，随着二人的魂与意识的碰撞，苏轩衣的魂意募然倒卷，苏铭这里其魂同样向后卷去，二人竟在这第一次的撞击下，不相伯仲！

    但苏轩衣知晓，他的魂与意识，不是苏铭的对手，因为仅仅这一次的撞击“看似不分上下，但他的六十三盏油灯，却是有六盏直接熄灭，使得此刻的他只剩下了五十七盏油灯，当这些油灯全部熄灭时，若他还无法夺合道晨真界，那么就代表他的失败。

    而且最重要的是，他必须要在油灯全部熄灭前要么完成夺合，要么就必须全身撤离，否则的话，若油灯熄灭时他的魂与意识还在道晨真界，则永远也都无法回到了其身躯内。

    “这怎么可能，这孽子的魂……怎么可能如此强大，有人在帮他，这必定是有人出手相助……他不可能自身的魂超赶我，我如今已经浮跃到了灵先，他不可能与灵先对抗！”苏轩衣在那难以置信中魂意倒卷，不再与苏铭碰触，而是对着道晨真界，急速的展开夺舍。

    “他不是灵先，是以特殊的方法，强行提升到了灵先的程度，但看其焦急的样乎，这方法应该存在了弊端“无法…长久！”苏铭魂动意闪，瞬间就把握到了问题的关键，此刻魂退之时，同样快速的展开了对道晨真界的夺舍。

    若是把这庞大的道晨真界比喻成一个人的身体，那么苏铭和苏轩衣，谁能在最短的时间内占据的越多，谁就等于是抢到了先机，这先机只要能维持下去，就可扩大成最终的胜利。

    若这道晨真界的意志是空白的话，对于苏铭与苏轩衣而言会容易很多，但实际上道晨意志是存在的，岂能任由他二人去夺舍。

    几乎在苏铭与苏轩衣展开对道晨真界夺舍的刹那，立刻一股尽管虚弱，但却依旧磅磷的意志，募然间如苏醒般，在这道晨真界内出现，这意志带着沧桑，更有一个真界的威压“，那种高高在上的生命层次，是哪怕灵先之意也都要退避的尊贵。

    这意志，就是道晨意志，原本它的强大要超出如今百倍之多，那是三荒四界之一，绝非修士可比，但苏轩衣数万年的准备与筹划，一点点的巳经将这道晨的意志慢慢的削弱快要到了极致，使得此刻出现的这意志尽管感受起来无法对抗，可实际上……这是能被夺舍的一个临界点。

    若这道晨意志再强一些“则苏轩衣碍于生命层次无法强行夺舍，可如今，他尽管艰难，但却是可被夺合的范畴之内。

    苏铭那里则不然，他毕竟是真正的灵先，是接受了众灵殿传承的灵先，如此一来，从这夺合的程度上讲，苏铭成功的可能要比苏轩衣大上一些。

    因为……他有的是时间“可苏轩衣在时间上耗不起。

    因为……哪怕苏轩衣本身还有没展现的手段，哪怕是他准备了数万年，可苏铭这里同样也有天灵老者还没才出手。

    这是一场，在苏铭看来，他自己必胜的战争。

    “苏轩衣，这一次，你没有可能成功。”苏铭的魂急速扩散，以息冥之念为引，与那道晨的意志在对抗与碰撞的同时，不断地去夺舍占据，他的魂是灵先之意，但凡是其覆盖的地方，都刹那间化作了苏铭的天意，这也代表了被他的魂意笼罩的地方，彻底的与道晨意志分离，戍为属于苏铭的意志星空。

    二人与道晨意志的对抗以及夺合，看起来并没才太凶险之幕，可在外界却是掀起了让道晨真界轰鸣的扭曲，此界残存的修士，一个个面色苍白，他们几乎每个人都有强烈的感觉，似这星空……被分成了三份，才三个让他们颤抖的意志，正在疯枉的彼此吞噬对杭。

    “他在干什么！！”道晨真界内，一处因苏铭与苏轩衣夺舍而掀起的扭曲崩溃的星辰外，苏铭的小姨……那容颜绝美的女手“此刻面色有些苍白，看着星空，倒吸口气后“，出无法置信的申请。

    “他……这是要夺舍此界？！！”女子内心一震，被苏铭的举动，惊撼了心神口。

