    第1605章太子爷心里一阵寒流

    因为她太在乎了。

    在乎太子爷对她的评价，在乎自己在太子爷心目中的形象。唯恐有一丝丝瑕疵。

    “臣妾并没有说什么，臣妾细细解释给邵夫人听，告诉她邵大人留在京中可比外放前程要好得多，臣妾只是好言相劝，让邵夫人劝劝邵大人，打消念头，臣妾也不知怎么竟会、竟会传成那样，太子爷，您难道还不知道臣妾是什么样的人吗……”

    太子爷定定的看着她，也不知道信了还是没有信。

    他忽然说道：“你斥责乔氏自私自利、不贤善妒、甚至还拿她被掳之事也说了，可是真的？”

    太子妃一滞，下意识想要反驳。

    太子爷道：“邵卿已经都跟孤说了，太子妃，不要欺骗孤，如果连你都欺骗孤，孤不知道孤的身边究竟还有没有人可以相信……”

    这话似叹似慨，带着说不出的伤感，太子妃心中一痛，也不知是该高兴太子爷信任自己、还是难过他竟然会这么问自己。

    但反驳的话她是无论如何也说不出口了。

    “臣妾、臣妾当时被乔氏气昏了头——”

    “这么说你当真说了？”

    “是……可是、可是这也不能怪臣妾，那乔氏说话太气人了！她根本丝毫不顾及臣妾这个太子妃的体面，那些话真正诛心！太子爷您知道的，臣妾一向来与人为善，竟不知乔氏怎么就狂得那样！”

    “能把臣妾惹得如此动怒的，还是头一个！”

    太子爷将信将疑：“她都说什么了？”

    太子妃原本不想说的，说出来真的会显得她很没用啊！

    但到了这地步，不说也不行了。

    太子妃脸涨得通红，忍着羞臊尴尬一一说来，太子爷也有些生气。

    那乔氏，的确过分了。

    太子妃有一句话没有说错，她果然不懂的什么叫上下尊卑。

    心里一动，太子爷忍不住又想到，乔氏与邵卿向来夫妻情深，乔氏敢这么说，会不会根本就是邵卿的意思呢？

    是了，多半就是的……

    太子爷心里一阵寒凉，暗暗难过。

    这么说来，邵卿与自己已是离心了，他已经不愿意再为自己做事、对自己尽忠了。

    太子爷伤感郁闷之余，又有些无法理解的无力。

    那乔氏不是好好的吗？既没有发生什么实质性的伤害、连名声也没有受到一丝一毫的损伤，自己亲自安抚，难道还不够有体面吗？就为了这个，就如此固执！

    四皇弟救了他小孙儿的性命，他岂能无动于衷？如果真的无动于衷，那他成了什么了？

    此事原本可以两全其美过去的，为何定要闹到如此地步！

    太子妃暗暗打量，见太子爷神色不太好看，怔怔的显然是在想着这事儿——不是怪自己，是也对乔萱有了意见。

    她暗暗松了口气，大着胆子试探着道：“太子爷，这民间有话说到是‘人去不中留’，邵大人既然铁了心的要走，太子爷不若索性成全了他吧！”

    “出去走走看看，碰了壁，他自然便想到留京的好处、想到太子爷挽留他的一片苦心了。”

    (本章完)

