    第14章炮灰就要有炮灰的亚子

    “据奴才所知，蒋美人父亲是六品官，年俸、禄米、职田、人力等补贴加在一起，共计六十两左右......”

    说到这，黄得昌陷入了沉思。

    这...岂不是入不敷出？

    那么问题来了，蒋美人出身微末，哪来的银子吃烤鸭？

    又哪来的银子给太子殿下制作银丝软靴？

    与此同时，蒋诗诗目送太子离开，转身回了院子。

    春杏跟在她身后，“小主，其实只要您不说，没人知道那靴子是奴婢缝制的。”

    “但我绣活不精是事实，迟早会有被拆穿的那一日，倒不如早些坦白。”蒋诗诗还嘱咐春杏，“一会我再写个制鞋的配方，你一并交给小林子。”

    当朝太子都喜欢的靴子，想必在民间也会大受欢迎。

    另外，届时太子接待使者时，她得想个法子给太子剧透。

    还不能剧透的太明显，更不能明说，否则难保人家会把她当成妖魔鬼怪抓起来。

    不说旁人，就她自个都觉得穿书邪乎得很。

    **

    后宫妃嫔，唯有两种情况，要么宫斗到死，要么佛系躺平。

    接下来的几日，东宫妃嫔时不时往太子前院送点东西，忙着争宠。

    只蒋诗诗佛系躺平。

    毕竟，炮灰就要有炮灰的亚子。

    这一日清晨，蒋诗诗照常去了唐侧妃那晨省。

    此刻，众妃嫔全到齐了，唐侧妃招呼宫女们上茶和点心。

    妃嫔们之间隔着一个方形紫檀茶几，蒋诗诗瞧见茶几上摆着的雪媚娘时，柳眉微微一挑。

    只见每个雪媚娘都被切成小小的四块，雪白的糕点包裹着金黄的凤梨夹心，以及雪白的奶油。

    一旁的薛良娣也瞧见了，好奇地问：“这是什么糕点，我竟没见过。”

    唐侧妃颇为得意地说：“这是京城时兴的糕点，刚传进皇宫，我尝着味道尚可，便让宫女端出来给众姐妹分享。”

    “难为唐姐姐有好吃的想着咱们。”薛良娣轻轻捏了块雪媚娘入口。

    细细咀嚼后，点点头道：“这点心糯唧唧的，里头裹着酸甜的凤梨，还有股子淡淡奶香，难怪能在京中和宫中时兴。”

    顾美人尝了后，也点头说好吃，“唐姐姐，这糕点叫什么名儿，改明儿我要是嘴馋了，也去御膳房点一碟尝尝鲜。”

    唐侧妃听了后，颇为高傲地说：“这糕点名为‘雪媚娘’，一小蝶就要几十两银子，妹妹若是喜欢，也可以使银子去御膳房买。”

    说完，她有些鄙夷地看了顾美人一眼，明摆着觉得顾美人买不起。

    蒋诗诗：“......”

    看来小林子说的没错，即便雪媚娘一碟只卖几十文，只要进了皇宫，自有人将价钱翻了百倍！

    听了唐侧妃的话，顾美人讪讪一笑，转头又捏了块雪媚娘入口。

    既然买不起，就在唐侧妃这白吃一点是一点。

    反正唐侧妃父亲是三品中都督，唐侧妃母亲经商有道，家中良田铺子多的是，自然有的是银子。

    可以这么说，在场的除了阮侧妃，其余人的家底都不如唐侧妃雄厚。

    呵，她算是明白了，唐侧妃嘴上说得好听，是为了分享美食。

    依她看，就是为了炫耀吧！

    薛良娣本来还想尝一块的，听说这小小的糕点竟如此金贵，便没再品尝，只淡淡说了句“这糕点名字真好听”。

    阮侧妃倒是尝了两块。

    平日里，妃嫔们为了维持苗条身材，用膳就跟吃猫食似得。

    像这样甜的点心，尝个两块算是很合胃口了。

    蒋诗诗在外素来有分寸，也只吃了两块。

    这个晨省，唐侧妃用一碟雪媚娘，好好炫耀了一把，这才遣散了众人。

    散了后，蒋诗诗和春杏是走回去的。

    一回到诗月阁，蒋诗诗就轻松地瘫坐在躺椅上。

    见状，春杏急得不行。

    “小主，您是不知道，南疆使者过几日就要来我国进贡了，届时太子殿下要带着使者出宫游玩，所以东宫妃嫔都忙着争宠，给太子殿下献殷勤，为的就是争得随太子出宫陪侍的机会呢！”

    “这不，便是阮侧妃和薛良娣都开始争宠了，所以啊，同为东宫妃嫔，您好歹也表示表示吧。”

    “什么？连阮侧妃和薛良娣都争宠了？那我确实应该有所表示。”蒋诗诗坐正了身子，“不然不合规矩。”

    春杏：“......”

    原以为小主开始争气了，结果只是为了表面上看起来过得去？

    “那您打算送什么给殿下？”

    蒋诗诗：“她们都拿什么东西去前院争宠的？”

    春杏：“虽然太子殿下什么都不缺，但民以食为天，便是太子殿下，每日三餐总归是少不了的，所以，妃嫔们都是洗手为殿下做羹汤......”

    毕竟，送别的东西容易堆积在库房，送膳食还有可能让殿下品尝。

    蒋诗诗：“那我也洗手为殿下做膳食吧。”

    “别...千万别......”春杏一想到蒋美人做的那些难以下咽的食物，吓得连连摆手，“其实...也不是非要跟她们一样，咱也可以送些不一样的。”

    (本章完)

