    很快的！

    阵容选定了！

    Ban位上，六个英雄分别是：

    钟馗，蔡文姬，瑶妹，伽罗，兰陵王，东皇太一！

    己方的阵容是：

    陆子平【云中君】：打野位

    林燕秋【关羽】：游走位

    许印【狄仁杰】：射手位

    苏静云【亚瑟】：边路位

    任盈盈【小乔】：中路位

    而对面的阵容则是：

    裴擒虎：打野位

    上官婉儿：中路位

    虞姬：射手位

    猪八戒：边路位

    刘婵：辅助位

    ……

    游戏，进入加载界面！

    只是这一进入，刷的……

    直播间中所有人全都炸了起来！

    “卧槽！”

    “尼玛的！”

    “这阵容，卧槽！”

    “完蛋了，完蛋了，主播这一次完蛋了！”

    “这是疯了吧，一个五排，尼玛这都能遇到？”

    “主播你出门，没洗脸吧！”

    别说是直播间中所有人发现了这阵容了，就算是没弹幕，陆子平也看出对面的身份了！

    许印的手机，也是顿时颤抖了起来……

    差点掉在了地上！

    “尼玛，今天这是什么运气啊！”

    “这……这玩个锤子啊！”

    “输定了，输定了！”

    “现在只能求对面给我们六分钟的时间，让我们六分钟内，能直接投降，要不然……这一次，真的是要丢人丢大发了！

    不对，丢什么人，我们输了很正常！”

    林燕秋脸色也苦了！

    “老子的晋级赛啊，要是在以前的话，我还会高兴，可是现在，一点高兴的想法都没有啊！”

    “吐了，上个星耀还要多灾多难的吗？”

    “以前没那么难啊！”

    要是只是一个单纯的林燕秋还好，可是现在连许老板都这样子了！

    任盈盈一下子就好奇了：“不是，你们怎么回事，这还么打，就认定输了？”

    “许总，你不是王者三十还是五十颗星吗？怎么还没打，就这样子了？”

    陆子平淡淡的开口着：“这不能怪他们两个，只要对王者稍微有一点研究的就知道，面前这一次的对手，想要打赢，几乎是很难的了！”

    “为什么？”

    连苏静云也开口了、

    “因为，这一次的对手是EDG的成员，也就是，职业战队！！！！”

    是的！

    职业战队！

    EDG：苏苏！裴擒虎！

    EDG：叶叶！上官婉儿！

    EDG：中辰！虞姬！

    EDG：胖子！猪八戒！

    EDG：暖暖！刘婵！

    “职业战队啊，主播这是一次是踢到铁板了吧！”

    “要是主播一个人，针对上其中一个，这实力，应该也不会错！”

    “可是这一次却是整个职业战队！”

    “这是什么鬼运气？”

    “买彩票的话，应该会中奖吧！”

    直播间中找已经炸开了，五黑遇上职业战队，还是EDG……

    尽管EDG还没在KPL上拿过冠军！

    可实力却是毋庸置疑的！

    他们现在所缺的，就是一个拥有大局观的打野，能完美控场的打野……

    要是这打野出现，那么这EDG的实力，必然会有质的飞跃！

    甚至……

    冲击冠军！

    但哪怕是如此……

    主播这一次这种瞎几把组合的五排，遇上这样的站队，想要赢了？

    那就和买彩票中奖，还是一等奖一模一样的了！

    听到这话……

    任盈盈长大了嘴巴！

    连苏静云也是有些错愕了起来……

    “职业战队？”

    “这……真的还是假的啊？”

    陆子平点头：“嗯，真的！”

    王者的匹配制度陆子平一直不敢恭维！

    以前的时候还好一点！

    可是自从改版后，会匹配到什么队友什么对手，那就真的全看脸了！

    不过……

    这点倒是和前世自己世界上的一模一样了！

    毕竟，自己一个王者星耀都能匹配到一些著名的主播和职业选手！

    比如……

    梦泪！

    比如……

    张大仙！

    当然了！

    现在这迷一样的匹配制度让自己匹配到了职业战队，却是真的有些意外了！

    “那怎么办？”

    苏静云问着。

    陆子平淡淡的开口道：“还能怎么办，打呗……”

    “可能打得赢吗？毕竟，那是职业战队！”

    “是啊，职业战队啊，这可不好打……”

    许印也说着。

    “怎么？怕了？”

    秋哥冷笑着。

    许印直接就变脸了：“怕？我什么时候怕过？可是我们毕竟是业余的，遇到职业选手，哪有可能赢的可能？”

    “不试试怎么知道？”、

    林燕秋说着。

    这倒是让任盈盈忍不住露出笑容。

    这狗东西……

    还是那以前一样，那么有干劲啊！

    也不知道，别的地方，是不是也这样？

    不过很快的脸色就黑了下来了！

    这狗东西！

    自己怎么可以觉得他不错，他就是一个废物+垃圾，嗯，就是这样子！

    “秋哥倒是没说错，不试试，怎么会知道结果呢？”

    陆子平眯着眼睛！

    职业战队啊！

    也不知道，这一局宝箱能有多少个？

    以前自己最高的一局拿了五个宝箱……这还只是因为其中有一个千万粉丝的辣辣……

    这一次有五个职业成员，应该，不会少到什么地方去才是了！

    “试试有什么用，结果不都是一样的吗?”

    许印嘀咕着。

    不过……

    这话他是不敢说出来的，毕竟苏静云也在，自己总要给她一个好形象的！

    “许总，你说什么了？”

    任盈盈问着、

    “没什么，我说这一局，你们听我的……虽然对面是职业战队，可是我们一定要拼尽全力，别投降！”

    “许总霸气！”

    “凸(艹皿艹)，舔狗！”

    “你管我？”

    “怎样啊！”

    “啊啊啊！”

    ……

    于此同时！

    EDG总部……

    竞技室内！

    EDG的苏苏正带领着所有的成员，进行日常的训练！

    要是以前的话……

    大家训练的也基本都是用着另外的账号！

    不过今天大家想着，干脆拉出来遛遛……毕竟，他们现在的战队也不会遇到多少杂牌！

    无非，便是一些熟悉的人！

    大号小号，其实也无所谓了！

    只是……

    当这一次上线……

    匹配的时候……

    看着上面的ID，竟然一个都不认识……

    “这一次匹配到路人队伍了，结果，还不是战队的……”

    看着进入界面的ID，苏苏说着、

    “路人五组？不是，这王者的匹配制度还是那么迷啊，这都能遇到路人组……”

    叶叶笑着：“我们倒是无所谓，几分钟结束战斗罢了，就是这路人组，就凄惨了……”

    “哈哈，我现在已经能想到他们看到我们这清一色的EDG的ID，那脸色，到底是什么样子的了！”

    “可能会终生难忘吧！”

    “哈哈，这一次，还真的是要虐菜了！”

    苏苏也是笑了起来。

    不过终究是队长：“还是不要粗心大意，路人也有强人的，比如主播公子就不错……

    所以，什么局，都要小心意对战……不要粗心大意……”

    “那队长，这一局几分钟？”

    苏苏想了下：“别超过五分钟吧！”

    众队友：………………

    尼玛的！

    还是队长比较狠啊，这是连给他们六分的机会都不要？

    可以！

    很符合他们的口味！

    那就……

    六分钟内结束战斗吧！

