    事出反常必有妖。

    银龙帝国没有这样的俗语，但洛可王却明白同样的道理。

    废墟中，最大的异常在哪里。

    除了可以让异形吸收到某种未知能量迅速成长的气态巨行星以外，就是艾特星云了，这一点没人会质疑。

    气态巨行星动不得，哪怕它再特殊再异常，别说异形主宰不同意，只要洛可王或者舰队对气态巨行星表现出敌意，一旁静静守卫着更多异形成长的进化异形，就会毫不留情地毁灭他们。

    当然，洛可王也没有向气态巨行星动手的打算，他的目标是艾特星云。

    三艘大型运输舰，载着三十枚核裂变巨弹，以光速冲向某一颗行星，或许足够毁灭那颗行星了。

    但它们的目标是比行星大得多的艾特星云，三十枚核裂变巨弹在艾特星云中爆炸，或许就跟几架战机在大海中爆炸一样，只能激起一些水花。

    但洛可王想看看，达个过程中，会不会有什么异常出现。

    没人敢质疑他的命令，在洛可王命令下达后，很快，一切就完成了。

    三艘大型运输舰被清空，而侦察舰也将三十枚核裂变巨弹送了上去。

    一个朗时后，在超级智脑的控制下，三艘大型运输舰启动了引擎，朝着艾特星云的方向飞了过去。

    时间的流逝，此时显得更慢。

    三个朗时后，通讯连接一切正常。

    考虑到可能出现的异常，洛可王还派出了上百艘侦察舰做中转站，在不同的距离中停留在宇宙星空中，让超级智脑通过它们更好地控制三艘大型运输舰。

    五个朗时后，三艘大型运输舰开始接近艾特星云边缘。

    超级智脑，在虚拟光屏投影中，清晰地呈现出了即时的画面。

    目光紧盯在画面上，洛可王突然出现了一丝恍惚。

    “我在做什么？”

    “艾特星云？那里只有某种神秘的辐射源。”

    “我为什么要攻击那里？”

    “这是没用的。”

    “现在制止，还来得及。”

    一个个莫名的意识，在脑海中出现。

    “停……”

    剧烈活动的思想意识，让洛可王才说了一个字突然眼前一黑，疲惫的精神再也忍受不住折磨，直接晕了过去。

    眼尖手快的爱丽丝，一把扶住了他。

    安静的主控室，顿时乱成了一团。

    所有人都只听到了一个“停”字，却不明白洛可王想说什么。

    即便有人大约能猜出来，却哪里敢肯定。

    爱丽丝已经估不上考虑其他，背起洛可王一阵风似的蹿出去了。

    其他人面面相觑，一个副舰犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“大人应该是想制止这次行动，超级智脑，要不要停止呢？”

    “信息不够完整，不足以证明你的推断。”

    超级智脑用动听而又古板的声音，拒绝了副舰。

    “来不及了，要进去了。”

    不知是谁，轻声说道。

    虚拟光屏投影中，三艘大型运输舰，在黑沉沉的宇宙幕布上，拖着扭曲的光影一头扎进了艾特星云当中。

    所有的探测设备，此时全部对准了那片区域。

    大约在十秒左右过后，三团明亮的光点，在五彩缤纷的星云中，突然地闪现。

    没有任何异常出现，剧烈爆炸的光团，一闪而没。

    “就这样，三艘大型运输舰就没了。”

    “艾特星云中，没有什么异常啊。”

    “大人想看到什么？”

    “再回话一遍仔细看看，看能不能找到异常。”

    纷纷议论声响了起来。

    事实上不用任何人提醒，超级智脑已经将三艘大型运输舰飞进艾特星云直至爆炸时的画面，缓慢地回放起来。

    跟以往一样，运输舰在飞进艾特星云的瞬间，舰身就以肉眼可见的速度，迅速地变了颜色。

    而后，舰身开始消失，直到轰然炸开。

    画面，再一次以更慢的速度回放。

    这时，主控室的大门无声地开启。

    一脸担心的爱丽丝，扶着洛可王走了进来。

    后者的脸色有些苍白，身后却还跟着主舰上最好的医师和拿着各种药剂的医员。

    没有说话，洛可王只是盯紧着画面，直至三团明光的出现结束了一切。

    “再试一次，所有战舰包括运输船，朝原来的坐标位置前进，看能不能离开。”

    良久，洛可王沉声下达了命令。

    很快，所有的战舰和运输船点亮了引擎，朝着诺斯恒星系的方向飞了下去。

    在舰队的后方，无数飘浮在气态巨行星轨道上的异形，微侧着颅骨，仿佛在目送舰队的离开。

    时间，一分一秒地流逝。

    十一个朗时后，舰队到达了废墟的冰封带。

    掠过这片黑暗而又冰冷、空旷的区域，就在即将到达星际介质区域时，异常却又出现了。

    超级智脑，提示出了莫名的能量波动。

    下一秒，仍旧在光速前进的舰队，再一次出现在了离气态巨行星不远的空间当中。

    绝望，就像瘟疫一样蔓延开来。

    根本没有遭遇过类似的情况，更多束手无策的人类，都像是失去了所有的力气，瘫坐在了椅子上。

    闭上了眼睛，洛可王在刹那间觉得自己快要支撑不住了。

    “快，看那里。”

    不知是谁，突然发出了惊呼。

    几乎就是同时，超级智脑发出了警报声。

    “终于来了。”

    洛可王在心里说着，遽然睁开了眼睛。

    事实上不用超级智脑在虚拟光屏上呈现，所有人都能透过主舰瞭望窗，清楚地看到突如其来的一幕。

    黑沉沉的宇宙中，在距离舰队和气态巨行星之间，突然出现了一点耀眼的光芒。

    那明亮，几乎让人难以目视。

    就像是超新星的爆发，只是没有超新星爆发时恐怖的能量冲击辐射。

    炽亮的光点，迅速地扩大。

    当刺目的白光变得柔和下来时，所有人呆呆地看着远处的异常，一个个几乎不能相信看到的。

    柔和白光，形成了一个标准的圆。

    仿佛凭空出现的“黑洞”，只是这个圆散发出来的是柔和的白光，而不是无法目视的足以吞噬一切的无尽的黑。

    肉见可见的七彩光云，在“白洞”内翻腾着。

    花开花落，日升日沉。

    新星的形成，恒星的覆灭。

    原始生物到智慧文明的演绎，精彩纷呈。

    强大的文明在汹涌的异兽入侵后，迅速地消亡。

    看着光圈中的七彩光云，每个人的脑海中都出现了不同的场景。

    无论他们脑海中闪现的是什么，所有的人不是沉迷其中不能自拔，就是被震撼的无以复加。(未完待续。)

