    全文字无广告第二百九十二章拍屁股走人？

    陈京从伍大鸣那里得到了相当多的关于临星拖拉机厂的资料，他囫囵吞枣的看了一遍，大致对临星拖拉机厂的情况也了解了。全文字无广告

    要想继续多了解厂里的情况，从资料上是难以看出什么了，只能去接触人。

    陈京接触的第一个人是临星拖拉机厂，汽车生产事业部的技术总工，此人干瘦干瘦，额头向前突出，长相很古怪，名字叫丁茂阳。

    丁茂阳也是伍大鸣的老关系，也算是被伍大鸣拉拢，一直在和伍大鸣暗通消息。

    陈京见到他的时候，丁茂阳脸色很不好，道：“伍大鸣这是干什么？这不是釜底抽薪吗？不给我们临星支援，我们还能撑多久？如果整个厂垮台了，那么多职工下岗，我岂不是成了罪人？”

    丁茂阳边说话，一双黑溜溜的眼睛边向陈京的面门上瞟，看他那神情，明显就是嫌陈京太年轻，有些看不上的味道。

    陈京来之前就知道这个丁总工有些不好对付，面对丁茂阳的质问，他也不急。只是一个劲的给他解释，称书记这次釜底抽薪，就是要给临星拖拉机厂领导层一剂猛药，让他们真正的产生危机感。

    有了危机感，他们彼此利益又不一致，自然就会有矛盾和冲突，这样一来，**不法分子就会从内部开始瓦解，那样，解决临星拖拉机厂的问题，时机就会成熟了。

    丁茂阳有些吃惊的看着陈京，嘴角扯了扯道：“说的比唱的好听，我怎么相信你？”

    陈京摇头，道：“你相不相信我都没关系，你不是到处宣讲临星拖拉机厂的内幕吗？你能够和他们宣讲，就不能跟我也讲一讲？莫非你也担心步朱恩雨的后尘？”

    丁茂阳有些恼羞成怒，道：“朱恩雨是什么东西？他是自己没有警惕性，我能和他比？倒是年轻人你，到处打听临星的事情，心智又不成熟，到时候经不起诱惑，步朱恩雨后尘倒是大有可能。”

    陈京看丁茂阳像一头愤怒的狮子，心中暗暗好笑。伍大鸣说得不错，丁茂阳书生意气，喜欢辩论，人绝对耿直。

    陈京也就不和他争，道：“好了，丁总，甭管步不步后尘，你该说的还得跟我说，我大致了解一些情况才行！”

    丁茂阳推了推眼镜，似乎觉得自己是胜利者，喝了一口茶，便娓娓和陈京说了起来。（全文字电子书免费下载）

    伍大鸣的釜底抽薪之计让临星拖拉机厂管理层措手不及，尤其是厂长邵洪岸，像打慌的一条狗直奔省城找关系去了，邵洪岸一走，本来有几条效益不太好的生产线，干脆停了工。

    工人没事干，工资只发一半，有人就闹事，政府没法闹了，就在厂里闹，说厂里不公平，为什么偏偏就停他们的工，所以最近这段时间，厂里领导心神疲惫，很是费心费力。

    丁茂阳啧啧的道：“伍大鸣还真就是个政客，这样的损招只有政客才能想出来，釜底抽薪，牺牲这么多职工的利益，目的是为了改制拖拉机厂，这一手叫什么？叫涸泽而渔？不对，不对……”

    陈京道：“丁总，不管是什么，我问你一句，以前政府年年给厂里填窟窿，职工又得到了多少受益？那么多国资流失，都流入了职工的腰包了吗？”

    丁茂阳愤愤的道：“那至少也比现在强，现在这样一卡，生产线停工，很多职工日子都没得过了，这和下岗又有什么区别？”

    他话锋一转，道：“我早就跟伍大鸣说过了，邵洪岸不是个好东西，他自己在沿海有一家自动化机械厂。临星这几年搞了几个大的研发，砸了好几千万没出成绩，这些成果其实都被转移出去了，目标应该就是他自己的厂！

    还有，去年，市里要求临星砍掉一些不赚钱的附属产业，当时贱卖国资成风，我们临星几条生产线，外加一个化肥厂，一共才卖三千万，而当初投资建厂和生产线，我们花了三个亿。

    三个亿的东西卖三千万，这样的企业不亏还有天理？”

    丁茂阳越说越激动，他舞动双手：“你道我们临星是个什么？我们就是一块肥肉，从省到市，谁都想沾这块肥肉。你知道我们厂一年接待费多少吗？接待费就是一千多万，每天来我们这里考察、学习、调研的个人和团体，络绎不绝，这方唱罢那方又登场，实在是劳民伤财！”

    “要解决临星厂的问题，只有一条路，那就是先把邵洪岸给抓喽，然后以他为头，顺藤摸瓜，一个个的摸下去，自然能够查出是非来！”

    陈京听得有些无奈，其实丁茂阳这个说法，说出了他的心声。

    现在邵洪岸这个人，的确是个明显有问题的，应该要拿他开刀……

    陈京端起茶杯喝了一口，脑子里又想起在见丁茂阳之前，见朱恩雨的家人的情形。

    朱恩雨的老婆和女儿，还有儿子，因为朱恩雨的死承受了巨大压力，毕竟朱恩雨的死法太不光彩。

    而这其中，朱恩雨的女儿朱芳婷却是坚决认为父亲死是有问题的。

    她跟陈京列举了在朱恩雨死前，受到的各方面威胁，有一次，她在家里接电话，就接到了别人的威胁电话，要朱恩雨小心点，不然要搞得他身败名裂。

    除了威胁电话，朱芳婷还坚称，他的父亲从来不进入夜总会这样的场合，而且平常上下班都很准时，唯独出事的那天，他一直没回来，此前手机也关机，秘书甚至都不知道他的去向。

    朱芳婷说到激动处，甚至扑通一声，跪在了陈京的面前，哭着道：“陈叔叔，我知道你是伍书记派来的。父亲在家说过，伍书记是干大事的，跟着伍书记，指定错不了。

    现在，有人设计杀害了我爸爸，您一定要主持公道，还我爸爸一个清白！”

    朱芳婷正值青春年华，不顾一切的上前就抱着陈京，让陈京颇为尴尬，心中又沉甸甸的。

    他此前的设想是没有错的，朱恩雨果然是被伍大鸣拉拢的，伍大鸣想利用朱恩雨为突破口，朱恩雨就死了！

    这对伍大鸣来说，对手是**裸的挑衅和羞辱，这种胆大包天，不可一世，的确让人震惊的同时，又让人愤怒。

    这也让陈京明白，为什么伍大鸣会让自己来深入了解临星了，伍大鸣骨子里面那份执着和不服输的劲头，决定了他无论如何都不会半途而废，不将临星拖拉机厂掀个底儿朝天，伍大鸣岂能干休？

    几乎在一瞬间，陈京便感到了肩膀上的压力，别小看一家拖拉机厂，这可是有几千职工的大厂，是德高城市的名片。如果这个厂里的事情，搞不清白，最终让这样一个几千人的大厂轰然倒闭了，陈京自己都会有负罪感。

    在见丁茂阳之前，陈京还见过胡棣，胡棣就是因为他和陈京走得近的原因，被章化光搞得很孤立，公安局的一些核心，他都碰不到了。

    陈京想见见朱恩雨的家人，都是胡棣想了很多办法才安排的，目前的形势，对陈京来说，是前所未有的恶劣了！

    ……

    国际酒店，满副秘书长叼着香烟，旁边美女陪着，正在和几个老伙计砌长城，桌上面，放着一沓沓的钱，很是惹眼。

    “秘书长，手气很好啊，估计今天得赢个十万八万吧！”他的下首，一干瘦男子笑嘻嘻的道。

    满延波矜持的笑了笑，道：“你小子手气也不错嘛，风顺轮流转，你赢了那么多，往我这边转一转不是正常吗？”

    “嘭！”一声，门被推开。

    几人同时抬头，邵洪岸从大门口走进来。

    他一进门，几个打麻将的都站起身来，恭恭敬敬的道：“邵总！”

    满延波瞟了邵洪岸一眼，没有做声，邵洪岸冲其他几人摆摆手道：“去，去，我和秘书长有话说，你们都先散了！”

    几个男男女女一看邵洪岸脸色不对，都站起身来向门口拥，一会儿，走得一个不剩！

    邵洪岸从脸上挤出一丝笑容，道：“满秘书长，打扰了你的牌兴，不好意思了！”

    满延波嘿嘿一笑，脸色有些难看。邵洪岸脸上的笑容渐渐的收敛，道：“老满，有个事我跟你说，临星拖拉机厂厂长的位子，我做不了了。你去给方书记通个气，我在最近就会辞职！”

    满延波一惊，道：“老邵，你这是干什么？想拍屁股走人？你这不是尥蹶子吗？”

    邵洪岸脖子一扯，道：“我尥蹶子又怎么样？***伍大鸣卡死了我们临星的来路水，我一分钱没有，这么大个盘子能够玩得转吗？现在可是几千张嘴等着我吃饭，我又不是孙悟空，能够变得出钱来？

    我们做企业就是这样残酷，没钱了，就没人干活了，活都没人干了，我这个厂长还有什么存在价值？”

    “这事我是不敢跟你做什么承诺，我得去汇报！”满延波道。

    邵洪岸皱了皱眉头道：“你要汇报就赶紧啊，别愣着了，都火烧眉毛了，你还发愣干啥？”

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

