
        药膳，不是超市里卖的十几块钱一袋，里面放一点山药枸杞就算数的配菜。

    药膳，是真的能治病救人的。

    并且药膳比药方的使用范围更广。

    在古代，膳师是比药师还要高级的存在。

    每一个真正的药膳，都是经过千锤百炼调配而来……而每一位膳师，其本身就需要是一名高明的厨艺大师。

    所以，真正的药膳配方，是真的很珍贵。

    只是刘长青自己不太清楚其中的价值，因为夏青薇甩手就给了他一堆，因为夏家……曾经就有好几个对药膳痴迷的药膳大师。

    所以，蓝姗姗问刘长青你手中有药膳配方的时候，他很肯定的点点头：“有！”

    言静姝道：“长青，我知道你是个很了不起的中医，但是药膳学跟中医治病是很不同的领域，我让我父亲也调配过几个，但是都不行，这不是光讲药效就可以，还要讲口感。”

    刘长青道：“我知道，但我真有。”

    言静姝张大眼睛：“真的？”

    刘长青点头。

    言静姝的脸上从惊讶到喜悦，然后红唇开启：“那小姑求你！”

    这句话说出来，声音婉转动听，耳朵又要怀孕了，刘长青现在觉得，江湖传言最嗲女声林志玲，对上言静姝的时候估计要完败。

    配合上她古典美的韵味，天哪，好像……要石了，不，要磊了。

    刘长青道：“那这样吧，我先做一下，你们试试味道，觉得可行，我就把配方和其中需要注意的火候写下来。”

    “好！”

    言静姝就是这里的老板，要用厨房自然方便。

    刘长青进入厨房后，就把所有人都给赶走了。

    为什么？

    因为需要夏青薇亲自指导啊！

    刘长青自己能烧几个菜，但水平绝对有限，拍马比不上老娘，更比不上王寡妇；至于这些晚红提餐厅的大厨们，更是一辈子都赶不上的了……但是没有关系，他不是来专门做菜的，只是弄出一个合格的药膳就好了。

    厨房里除了正常的食材，也是有中药材的，那是以前尝试药膳用剩下的。

    夏青薇知道他不会做菜，其实她也不太会，所以在记忆里寻找了一番，最后选了一个特别容易的药膳——

    名字叫作“清凉一夏”！

    顾名思义，这是一道清热解表，甚至可以降温退烧的药膳，非常适合炎炎夏日的时候使用。

    这是一份汤。

    做起来简直不要太简单，就是把食材调配好，需要用到的药材控制好，按照非常精准的比例，然后全部丢进锅里煮就好了。

    半个小时后。

    刘长青就端着汤出去了。

    怎么说好呢？卖相有点惨不忍睹，因为用到的食材都是随便切的，盛起来的时候也没注意，东一坨，西一坨，漂在上面。

    这一摆出去，言静姝、蓝姗姗就有些失望了。

    刚刚被赶出来的大厨更是满脸鄙夷。

    玛德，就这种瞎几把玩意儿，也敢拿出来给人吃？这是跟餐厅有仇，来砸餐厅招牌的吧？

    “这什么？白菜汤？”大厨没好气的说，要不是顾忌旁边的老板言静姝，他直接拿起汤碗砸地上了，你这是来侮辱老子的吧？

    刘长青对他的鄙夷没有反应，道：“这个汤叫作清凉一夏，这位大厨，要不你先试试吧，我看你身体火气比较大，最近经常心烦意乱，睡不能眠吧？每天不到两点睡不着觉，早上六点肯定醒过来，想睡睡不着，白天又没精神。”

    大厨震惊：“你怎么知道的？”

    刘长青道：“你先喝一碗试试。”

    大厨本来绝对不想喝，但是被刘长青刚才的话说的心神动摇，就拿了个小碗盛了半碗……先咪了一口，原以为会很难吃，比如太咸或者太淡，结果发现口味不错。

    又喝一口，哇，挺鲜的，白菜汤有这么鲜吗？

    不是味精的鲜味，而是食材本身的鲜味，这一点，他还是能分辨出来的。

    接着又喝了一大口，还有点烫的汤水进入胃里，但是他竟然感觉到了凉爽，全身都很爽快，就像走在沙漠里的人，晒了三天太阳，快要烤熟了，然后吃了一个冰激凌。

    哇，太爽了，精神都好了很多。

    然后，就喝完了。

    我擦，这就喝完了？还没过瘾呢，怎么就完了呢？然后他马上拿起汤勺，打算再去盛一碗。

    结果，被刘长青给按住了手。

    “汤本来就不多，每人试吃一下就好了。”

    大厨尴尬的放下汤勺。

    蓝姗姗急切的问道：“郭师傅，怎么样？”

    郭师傅就是大厨。

    郭大厨吐出一口气：“太爽了，真爽啊！”

    听的几个女人脸都红了。

    言静姝说我也尝一个试试，然后，震惊了。

    蓝姗姗也喝了一碗，然后，眼睛发亮，她原本有点小发烧，现在感觉轻松了好多。

    效果，一竿见影，立即路人转粉。

    刘长青道：“这道清凉一夏，是膳食中比较简单的，但是夏天喝效果很不错，清热解表，还能退烧，治疗中暑……当然，我做的可能没有那么好看，以后可以让大厨调整一下。”

    “还能退烧？”蓝姗姗马上道，“那我再喝点，我今天有点低烧。”

    “啊——，小蓝，你发烧了啊？”

    十分钟后。

    言静姝拉着刘长青回到办公室，看着她的眼睛，温柔，却又睿智，就在刘长青怀疑美女姑姑是不是被自己药膳技能折服要主动献吻，然后纠结自己要不要配合的时候，言静姝道——

    “长青，我们合伙做生意吧！”

    “我给你百分之七十的股份！”

    刘长青啊的一声：“小姑，你开什么玩笑？”

    言静姝道：“不开玩笑，我现在很认真。”

    “刚才那个老鼠眼过来说要70，你死活都不同意，现在居然要给我70的股份？”

    “对，因为你的药膳配方比他们的更好。”

    刘长青摇摇头：“我不要”

    “必须要。”

    “那就……10。”

    “不行。”

    “15。”

    “……”

    最后，言静姝说一半一半，这是最少了，不然她就翻脸要咬人了！你能想象言静姝说要咬人的表情吗？好妩媚啊，刘长青差点就变磊了。

    刘长青想了想，答应了。

    他曾经想过自己家的民宿来做这块，但是老娘的身体不太好，让他去做肯定更不行，反而跟言静姝合作是一个不错的选择。

    最主要，言静姝的人不错。

    半个小时后，蓝姗姗就弄了一份合同，让刘长青签字；刘长青则是拿出了三个药膳的配方，先给他们去运营。

    这件事简单搞定。

    下午三点，言静姝开车，带着刘长青前往青山镇。

    车到半路，刘长青接到了妹妹青霜的电话。

    “哥，家里来了三个奇怪的家伙，说一定要见你。”
  