
　　三日后，黑风林外。

　　肖霖和陶俊俊以及孙雅茹三人，都是第一次参加黑风林的试炼，此刻望着面前的黑风林，都是感觉到非常的新奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的树木都是黑色的，树林之中看起来非常的阴暗，而且，有一股阴风从树林中徐徐吹出，显得有些诡异。

　　光是眼前的树林，横向看去就已经看不到边缘，更不要说纵向了，整个黑风林占地差不多有万里。

　　此刻，黑风林的前方，已经聚集了千余名弟子，除了身穿蓝衫的四灵门弟子之外，还有很多的身穿其他六种颜色衣衫的修者，正是另外六派的弟子。

　　肖霖随意扫了一下，就看到了不远处，项玉颜的身旁，聚集了七名男子，其中赫然就有吴冲。

　　吴冲早已发现了肖霖的身影，看到他望了过来，吴冲冷哼一声，露出了阴险的笑容，这让肖霖感觉到有些不妙。

　　“你大爷的，这个龟孙好像要对我不利啊！”

　　肖霖心中有种不好的预感。

　　通过观察，肖霖发现，所有的弟子，几乎都是三五成群的围在一起，最多的足有十余人的队伍。

　　单独行动的只有寥寥几个而已，肖霖将这几人的样貌都是记了下来，毕竟敢于独自行动的，一定都是实力强悍之人，要是遇到了，也能够提前逃跑。

　　打得过就要狠打，打不过拔腿就跑，这可是肖霖的信条。

　　“黑风林试炼开启，为期三个月，所有的弟子一旦进入其中，黑风林的封锁结界会立刻开启，你们的生死掌握在你们自己手中，能否活下来，就看你们的造化了。”

　　“现在，所有的弟子抓紧进入黑风林，三个月之后，黑风林的封锁结界自会打开。”

　　在众人的前方，一个声音响起，正是七派派来维护秩序的长老，在提醒众人可以进入黑风林。

　　平常的时候，黑风林都是被结界封锁起来的，只有在试炼的时候才会打开，让试炼的弟子进去。

　　听到那位长老的提醒，众人都是迅速的走进了黑风林，肖霖三人也是迈步走了进去。

　　一进入黑风林，光线一下子就暗了下来，高大的黑色树木将光线完全的遮挡，虽然对于他们修行之人没有影响，可是心中还是有些忐忑。

　　阵阵阴风更是从黑风林的深处缓缓袭来，伴随着偶尔传来的兽吼声，更加让人觉得诡异。

　　所有的弟子进来之后，都是迅速的分开，各自向着不同的方向前进，现在试炼刚刚开始，这些弟子之间还不会发生冲突。

　　随着时间的推移，在大家都猎杀了妖兽之后，才会为了争夺妖兽的身躯，发生激烈的战斗。

　　“咱们也进去吧。”

　　陶俊俊说了一声，当先迈步向着一个方向走去，肖霖和孙雅茹见状，也是随即跟上。

　　黑风林的范围非常的广阔，他们只是拐了几个弯，就看不到一个人影，四周一片沉寂，显得死气沉沉。

　　三人一直前进了半个时辰，也没有遇到一个妖兽，这让他们都是觉得有些奇怪。

　　“这些妖兽不会知道咱们来杀他们，都躲起来了吧，走了这么久，连个影子都没见到，还怎么试炼？”

　　陶俊俊长叹一声，发起了牢骚，他那肥壮的身躯，随着这一声叹气，重重的颤动了一下。

　　“我说陶师兄，要不然你放放血，将妖兽引出来吧，妖兽嗜血，这个方法绝对有效果。”

　　肖霖望着陶俊俊，咧嘴笑着说道。

　　“切，要放你放，凭什么放我的血，难道我的血香吗？”

　　陶俊俊白了肖霖一眼，有些不满。

　　“不是你的血香，而是你的血多，放一点也不会有什么影响，我和孙师姐就不行了，估计放一点血就晕了。”

　　肖霖摇了摇头，给出了一个解释，引得一旁的孙雅茹忍不住笑了出来。

　　“哦，原来你是拐着弯的说我胖啊，我胖怎么了，我是吃你家米了，喝你家水了，还是穿你家衣服了？我胖，我骄傲。”

　　陶俊俊挺了挺他的肚子，一副傲娇的姿态，简直是不忍直视。

　　“你，容易挡路！”

　　肖霖说完之后，就看到对方的脸色沉了下来，举起拳头，凶狠的向他冲来。

　　“吃我一拳！”

　　肖霖连忙跑开，陶俊俊紧追不舍，孙雅茹也是连忙追了上去，很快，三人的身影，就消失在树林中。

　　………….

　　黑暗之中，隐有沙沙之声响起，在这寂静的黑风林显得格外清晰，透过树林的间隙，可以看到有十几个亮光一闪一闪，十分的妖异。

　　沙沙声逐渐靠近，让肖霖三人打起了十二分的精神，望着声音传来的方向，既担心又期待，不知道这第一波遇上的妖兽，会是什么样子。

　　这是肖霖他们进入黑风林的第六天，已经远离了边缘地带，终于听到了这奇怪的声音，于是三人全都屏息静气的等待着。

　　声音越来越近，三里之外，肖霖终于看见了妖兽的样子，也明白了之前看到的无数亮光到底是什么，不由得热血澎湃。

　　目之所及，能够看到有六只白色恶犬，正在慢慢的靠近，恶犬身高大约一丈五，体长足有三丈之巨，粗壮的四肢踩在地面上，将手臂粗的树枝踩得咔咔响。

　　一双双散发着亮光的眼睛，死死地盯着肖霖他们，好像见到了美味一般，嘴角更是悬挂着嗜血的口水，晶莹透亮。

　　“哇，我如果记得不错的话，这应该是‘噬月苍狗’吧，拥有最低等的‘普通级妖体’的妖兽。”

　　陶俊俊望着眼前的白色恶犬，有些不屑的说道。

　　拥有普通级妖体的妖兽，只不过是最低等的妖族，不管是肉身的强度，还是攻击的力度，在妖族中都是比较弱的。

　　然而，即便是这样，普通级妖体的妖兽，肉身强度还是要比人类强大太多，再加上，眼前的‘噬月苍狗’可是群居的妖兽，非常不容易对付。

　　“你说对了，就是噬月苍狗，在普通百姓的世界里，还有他们的传说呢，‘天狗吃月’中的天狗，说的就是他们。”

　　肖霖也是笑着说道，因为他想到了一件有关噬月苍狗的事情，这件事情可是蒙骗了普通百姓无数代。

　　“切，还天狗吃月，不就是当初有一只噬月苍狗，为了吸收月华之力，飞上了虚空之中，百姓们放眼望去，就像是一只天狗想要吞下寒月吗！”

　　“其实，当初的那只噬月苍狗，不过是金丹期的修为而已，最后，被修真者给赶跑了，可怜那些无知的百姓，还以为天狗得道成仙了，哎。”

　　陶俊俊摇了摇头，为那些普通百姓的无知感到无奈，同时也庆幸自己成为了一名修真者，能够接触到更加广阔的天地，认识到更加丰富多彩的世界。

　　“他们靠近了，咱们随时准备战斗，不知道为什么，我现在已经热血沸腾了。”

　　看着噬月苍狗已经靠近，肖霖提醒起来，他的目光中，流露出一股强烈的杀意，身上的气势更是飙升起来。

　　这样的变化，让身旁的陶俊俊和孙雅茹都是有些奇怪，随即，一想到肖霖的父母是被妖族杀死的，他们就明白了。

　　肖霖这完全就是恨上了整个妖族，既然遇上了噬月苍狗，他当然不会手软。

　　几人说话间，噬月苍狗已经靠近肖霖他们只有十五丈的距离，这个距离，对于以速度见长的噬月苍狗来说，已经是有效的攻击距离，可以做到瞬间及至。

　　“嗷，嗷……”

　　狗群最前方，一只筑基初期的噬月苍狗仰天长啸几声，立刻引起了其他同伴的附和，一时间‘嗷嗷’之声不绝于耳。

　　叫声平息，所有的噬月苍狗全部目露凶光，呲开了血盆大嘴，露出嘴里面的尖锐獠牙，释放出露露寒光，似乎在期待着獠牙穿过肖霖众人的血肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第13章 噬月苍狗（求收藏，求推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 