    “年轻人，性格挺火爆的嘛！”中年男人冷冷的看着叶青说道：“你知不知道，你的冲动会给你带来灾难的。”

    “灾难？”叶青扫视了眼前的中年男人，撇着嘴一脸不屑的说道：“就你给我带来灾难吗？你也不照一照镜子，你有这样的能力吗？”

    鄙视，这绝对是赤.裸裸的鄙视。

    这样的话一出来，就算那个中年男人城府再深，脸面也挂不住了，他看着叶青冷声问道：“你知道我是谁吗？”

    “一个小人物而已，我需要知道吗？”叶青撇了撇嘴，然后对孙莺莺说道：“我们进去，别被这样的苍蝇影响了吃饭的心情。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    于是两人手牵着手从中年男人的身边走进了蒙食酒楼。

    “站住！”中年男人转身过来看着两人的背影喝道。

    叶青直接无视了中年男人的喝声，而是冲着酒店里面的服务招了招手，说道：“给我们安排一间雅间。”

    然而，那个服务员却没有给予叶青回应，而是有些惶恐的看向了那个中年男人。

    看到服务员的反应，叶青也不意外，虽然他无视了那个中年男人，但事实上，他也清楚，那个中年男人在蒙城一定是很有权势的，服务员不敢应自己的话，也是害怕这种权势。

    如果不出意外，这个中年男人在蒙城应该是一个举足轻重的人。

    事实上，那个中年男人站在叶青面前的时候，叶青就认出了他。

    嗯……作为一名在蒙城有权势的人，阴武门的资料中自然有这个人的资料，以叶青那过目不忘的本领，他自然能记得起这个人是谁。

    这个中年男人正是钟家的老二钟民安，那个钟剑锋的二叔，现任蒙城市长，蒙城官场的头号人物，的确也不是什么小人物。

    钟家老爷子膝下有三子两女，三个儿子分别叫做钟国泰、钟民安和钟团结。

    钟国泰是责任蒙城战区的司令员，而钟团结则是蒙城钟氏集团的董事长。

    三兄弟几乎掌控了蒙城战区、官场和商场的命脉，无论是谁，跺一跺脚，整个蒙城都会为之颤抖。

    而根据阴武门的情报，这个钟民安是一个很色的男人，利用手中的权力，也没少祸害女人，所以今天他看到孙莺莺的美貌后，不顾一市之长的威严，做出这样的事情，那也就不奇怪了。

    说真的，原本叶青并不准备收拾钟民安，毕竟像他这样的人在大华实在是太多了，叶青一个人也收拾不过来。

    如果不是钟民安自己撞到叶青的枪口上的话，叶青也不会主动去管他色不色的。

    现在这家伙居然想打孙莺莺的主意，那叶青自然不会放过他了。

    叶青之所做出一副无视钟民安的样子，就是要激怒这个家伙，既然要收拾钟民安，那就等于是和钟家翻脸，既然翻了脸，那只是收拾一个钟民安也没有意思，何不如将整个钟家也收拾一顿？

    最少也得敲打敲打一下钟家，作为一城之主，权力再大，有些底线也是不能碰的。

    叶青扭头看了一眼孙莺莺，耸着肩说道：“你看看，这些服务员小妹都怕得罪那个家伙，看来我们是招惹到了蒙城的大人物啊。”

    “招惹就招惹了呗！”孙莺莺毫不在意的说道。

    以叶家的实力来说，根本不惧怕一个蒙城钟家。

    就算钟家的背后是京都谢家，那又如何呢？

    孙莺莺进入叶家之后，早已经知道了谢家都让叶青给打得抬不起头了，现在甚至还得拍叶青的马屁，想要与叶家合作。

    谢家阵营早已经不足为虑了，这有什么可怕的呢？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“但别人怕他啊，这样一来，我们怕是吃不上饭喽。”

    “这倒也是啊！”孙莺莺眉头一扬，然后扭头看了一眼钟民安，说道：“那就揍他一顿，让他爹娘都不认得他，到时候，我倒也看看这家酒楼还敢不接待我们不？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“莺莺啊，你什么时候学得这么暴力了呀？”

    “梓琳教的呗！”孙莺莺耸了耸肩，笑着说道：“她告诉我，作为叶家人，谁要是敢在我们的面前张狂，那就打得他满地找牙。”

    “嗯！”叶青笑着点了点头，说道：“虽然梓琳平常不靠谱，但她的这话倒也说得很有道理。”

    “那是！”孙莺莺笑了笑，说道：“我梓琳姐悍着呢。”

    随即，孙莺莺又瞥了一眼钟民安，努着嘴说道：“这家伙居然没有马上来找麻烦，这也太奇怪了吧？”

    “不奇怪！”叶青摇了摇头，说道：“看上去他今天没有带保镖。”

    “这样的人不带保镖，那也挺奇怪的。”孙莺莺撇着嘴说道。

    “这也不奇怪。”叶青应了一声，说道：“这是蒙城，是他钟家的地盘，他大概认为自己可以在蒙城横着走，蒙城也安全得很，没必要带吧！”

    “这倒也是！”孙莺莺瞥了一眼旁边不远处的那些服务员和来吃饭客人，说道：“从这些人的表情来看，就知道这个钟市长平常怕是霸道得很啊！”

    “霸道又如何？那是以前他没有遇到我。”叶青不屑的说道。

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“这家伙在打电话，怕是在叫人。”

    “挺聪明的。”叶青笑了笑，说道：“知道打不过我，请求外援了。”

    “有外援又如何了？钟家就那点实力，来了也是找死！”孙莺莺撇着嘴说道。

    “你看不上人家的实力，但人家却感觉良好啊！”叶青笑着说道。

    “那你觉得他会叫什么人呢？有没有可能叫钟家的那些武者吗？”孙莺莺努着嘴问道。

    “我想不会！”叶青摇了摇头，说道：“他可是蒙城的市长，自己的秘书让我打了，他肯定是叫警察过来处理，毕竟他也不知道我们是什么人，更不知道我们是武者，如果直接叫武者的话，怕是会有人指责他们，毕竟到了他的这个位置，有些影响还是要注意的。”

