    嗖，娇小女子正用几只玉环攻击的就近的两只绿隐蜥时，斜里一道的影子从附近的一道树干内飞出，迅疾无比地向娇小女子，正是方才隐匿身形的绿隐蜥首领。这绿隐蜥首领直接打出一团方圆数尺绿色的雾气。

    “蚀骨蜥雾！”娇小女子惊呼一声，便是不远处的黑杖老者，两具通体黑衣的女子都不由自主的离得无字一些。似乎这蚀骨蜥雾是十分可怕的东西。

    “想在我的眼皮子底下伤人，未免太看得起你自己了。”原本站在原地不动的陆小天此时却是伸手一抛，镇妖塔飞将出来，镇妖塔后发先至地拦截在娇小女子身前，一片佛光涌动，将眼前的蚀骨蜥雾层层包裹住。

    眼见得地团绿色的雾气逐渐消融。娇小女子这才长长松了口气，看样子眼前这银发修士提出的联手并不只是口头上说说，想到此前这银发修士表现出来的战力，娇小女子心下稍安，开始全力对敌。显然陆小天的表现也让黑杖老者几个消除了部分后顾之忧。

    赵世奇，剩下的一个孪生女子，胡朝生几个也是吃了一惊，显然没料到此前随便遇上的一个人实力竟然强悍如斯。

    绿隐蜥首领也是吃了一惊，未来得及做出更多的反应，那成片佛光便笼罩过来将其罩入其中。

    绿隐蜥首领惊喝一声，与娇小女子等纠缠斗法的四只同族向陆小天合围而来。

    陆小天伸手一抛，一幅画卷在虚空中铺展开来，里面山河铺开，一片紫色的竹林朝虚空中漫延开来。紫色竹林遍地生长，甚至原本的参天古木上也被紫竹所覆盖。

    “这是？”几只绿隐蜥的均是的面色大变，陆小天的身形已经消失在竹林之中，各自祭出一柄的形状怪异的妖刀，在虚空中划出一道绿色波纹向这四处漫延的竹林斩来。绿色刀波之下，紫色竹林不断溃灭，化为无形，只是同时又有更多的紫竹衍生出来，生生不息。

    这山河竹林图霸道无比，绿隐蜥首领带着四个同族竭力反击，却只能眼睁睁地看着那漫山遍野，甚至长至虚空的紫色竹林不断合围而来。斩灭一片，马上又能滋生出更多。

    未及多久，已经紫竹长到了绿隐蜥的身上。那竹根扎入绿隐蜥身体，顿时痛得绿隐蜥惊嘶一声。

    嘶----

    娇小女子，黑杖老者只能远远地看到又有三只绿隐蜥被那竹紫色竹林卷入。

    绿隐蜥被逼出本体，化成一只只体长数十丈，通体绿色鳞征的巨大妖蜥在紫色竹林中一阵横冲直撞，四处都是一片地蹋山崩之声。同时也夹杂着绿隐蜥的惨嘶声。越来越多的紫竹长到绿色巨蜥身上。

    一道道竹根扎入其体内，不断汲取着绿隐妖蜥体内的血肉。

    轰！在惊人的疼痛下，一只绿隐蜥那庞大的身体轰然撞塌了一座小山，似有不甘地重新站起来，只是那颤巍巍的身体没有坚持多久便再次轰然倒地，随后完全被紫竹所覆盖。成为竹林的一部分。

    娇小女子，黑杖老者与绿隐蜥斗法的另外几人惊悚的发现这些原本颇为厉害的绿隐蜥竟然接连倒在紫竹之下。

    那看似叶片妖艳的紫竹在山岭与虚空中连绵起伏，颇有种让人目眩的艳丽，只是这种艳丽之下，又隐藏着惊人的杀机。

    第一只，第二只，不断有绿隐妖蜥摇摇晃晃地倒在山岭之中，成为竹林的一部分。原本绿隐蜥有十五只之多，而陆小天一人便将包括绿隐蜥首领的一半囊括进去，娇小女子，黑杖老者一行人心中惊惧的同时，也是暗自庆幸没有与陆小天为敌，眼下有陆小天分去如此数量的敌人，他们身上的压力自然为之一轻。

    “这山河竹林图好生霸道！”待到那绿隐蜥首领也倒在山河竹林图之下，原本蓄积的山河竹林图内的仙元之力不仅消耗一空，陆小天自己体内的仙元也被抽掉了一半略多。若不是陆小天强行收了这山河竹林图，恐怕自己体内的仙元被吸干了也不够。

    陆小天抬手召回了山河竹林图，一脸若有所思的神色，此图日后倒是不可轻用，等闲的仙人境修士根本威胁不到他，而那些真仙，实力非同寻常，哪怕将他体内仙元抽之一空，怕也无法奈何得了真仙境强者。

    陆小天无奈地摇了摇头，山河竹林图自手掌内消失不见，也许达到真仙的层次之后，这山河竹林图的威力才能在手中完全发挥出来。眼下在他手里似乎有些鸡肋。当下伸手一招，将四处散落的须弥戒指都收罗过来。其中便包括那大乘境老者徐礼元的。

    此时娇小女子，黑杖老者也各自击杀，或是击退了当成的绿隐蜥，失去了数量上的优势之后，除了妖蜥首领等个别实力极强的，等闲的绿隐蜥倒还不是这些仙人的对手。

    陆小天摇头的功夫，娇小女子，黑杖老者等一行人各自一脸敬畏地看着眼前这神秘莫测的银发修士。无论是对方手里的宝塔，还是那刚才更为厉害的山河竹林图，都远不是他们能够对抗的。

    “道友神通惊人，委实让人叹为观止。”娇小女子首先笑意吟吟地迎了上来。

    “对付真仙以下的妖魔鬼怪还成。”陆小天随口应了一句，随后扫了众人一眼，眼前一行人各自避开其眼神，不敢与其对视。

    “现在你们带我去雷池，若是找到了我要的东西，我倒也不介绍出手帮你们一把获得萦仙芝。”陆小天说道。

    “这，也不知道友前往那雷池所寻为何物？”赵世奇眼神有些疑虑地道，“这附近一带的绿隐蜥可不止眼前这些，咱们如此多人一起行动，极容易招致更多的绿隐蜥围攻。”

    “不错，哪怕是有避开绿隐蜥的手段，一组人数最好也不要超过五人。否则被绿隐蜥围攻的机率会成倍增长。”黑杖老者的点头道。

    “也好，哪几个愿意帮我去探路？”陆小天问道，他倒没有怀疑这些人说谎，毕竟对方两队人手刚好都没有超过五人，显然都有这样的顾虑。

    “我们两个。事成之后，将林卫放出来。”两个通体黑衣的女子同时站出来道。

