    双方球员再度回到球场上，比赛重新开始。

    尤文图斯在中场的时候显然经过了调整，下半场一开始，就打得十分主动，整体阵势都压了上来，国际米兰也没有办法，毕竟开球权在对方手中，他们只能采取守势。

    一场足球比赛永远都是在攻和守之间不停的轮换中完成的！

    很快，尤文图斯从右路组织起了一次进攻，赞布罗塔上抢失位，皮耶罗在他身后跑出空档，在左路传出了一脚低平球，大因扎吉禁区内抢点。

    布冯的注意力十分集中，当他看到大因扎吉跑过来时，立即封了上去，直接将他的射门扑倒在地上，化解了国际米兰的一次危机。

    “赞布罗塔的位置感还是有所欠缺，一定要在训练中着重这一点！”杨诚眉头一皱。

    走到了场边，朝着内德维德挥了挥手，指了指他的身后位置，示意捷克人要多注意一下对身后左边后卫赞布罗塔的保护。

    内德维德点头答应，但杨诚还是有点不大放心，让贝尔戈米也小心点。

    尤文图斯的进攻更多的还是以地面配合为主，身后的戴维斯、塔奇纳蒂和孔蒂三名球员负责传递、梳理中场之余，同时也在寻找着国际米兰防线中的漏洞。

    但是随着杨诚的重视，国际米兰开始加强了对尤文图斯中后场的限制，文托拉、范尼和巴乔在前面不断的实行骚扰，内德维德、范博梅尔则是一找到机会就实行包围战术，再加上一个频频前插协防补位的卢西奥。

    尤文图斯的中场传递失误很多，球权在两支球队之间来回交换着，场面上进行得十分激烈。

    “如果这时候罗纳尔多在，反击就简单了！”杨诚不禁满是唏嘘的说。

    罗纳尔多要速度有速度，要技术有技术，个人能力更是顶尖，如果这时候他在场上的话，国际米兰的反击将变得无比犀利，尤文图斯随时都可能遭受致命一击。

    这倒不是说杨诚在后悔自己封杀罗纳尔多，只是单纯的以一名主教练的角度，对罗纳尔多的实力表示惊叹。

    这一名现象级的球员不管是在阵地战，还是在反击战中，都有着无以伦比的实力，也许他不是当今足坛最全面的球员，但他绝对是当今足坛最具杀伤力的前锋，没有之一！

    “所以，我们大家都在等待着他向你道歉！”保罗?拜尔微笑道。

    从杨诚跟罗纳尔多闹翻到现在，怎么说也过去两个月了，巴西人一直都被排斥出了大名单，就算是要熬，估计也应该熬够了。

    “那小子性格刺头得很，又有着少年成名的傲气和任性，没那么容易！”杨诚微笑道。

    不过他倒是很期待自己能够收服罗纳尔多，用罗纳尔多和范尼打双前锋，国际米兰的进攻能力至少能够上一个台阶！

    …………

    …………

    比赛在激烈的进行着，国际米兰和尤文图斯谁都没有得到像样的机会，也都在同样的浪费着大把大把的机会。

    皮耶罗和大因扎吉的双前锋组合确实叱诧风云，他们曾经是当今足坛最具杀伤力的锋线组合之一，但是自从98年皮耶罗伤了左膝十字韧带之后，比赛状态就始终没能恢复到昔日欧洲金童的水准。

    而皮耶罗和大因扎吉的锋线组合的杀伤力也跟着下滑，所幸还有一个齐达内，但是杨诚这一场比赛对齐达内的限制很到位，法国中场在前腰位置受到了极大的限制，根本无法随心所欲的施展自己的足球才华。

    齐达内受制，尤文图斯的进攻威胁也跟着下降。

    到了第65分钟，杨诚率先使用了一次换人，他用西蒙尼换下了罗伯特?巴乔。

    这名意大利老将目前还在跟着克里斯的实验小组进行特训，目的就是要加强他的右脚，同时让他在保持状态之余，能够避开伤病，杨诚不想过度使用他。

    巴乔本场比赛的表现确实很出色，取得了一粒进球不说，也制造了不少机会，这也让人看到了昔日的巨星重新在位置后撤后的前腰位置上取得了新生。

    西蒙尼上场后，国际米兰场上的位置立即发生了变化，内德维德被转移到了前腰位置上，而西蒙尼则是出现在左中场的位置。

    一直以来，杨诚都坚信一点，就是内德维德的进攻力不会输给巴拉克，而且他在前场的不惜体力的奔跑和串联，以及他的后排插上进攻能力，都足以让他胜任前腰的位置。

    但是巴乔在这个位置上表现出色，再加上内德维德在中场也同样发挥着举足轻重的重要性，所以杨诚就没有动他，只是把他的位置前移变成国际米兰战术上的一大变招。

    内德维德前移后，国际米兰在前场的压制力顿时飙升，尤其是捷克人不惜体力的奔跑和拦截，以及他悍勇的作风，立即给国际米兰的前场注入了硬度。

    当国际米兰的前场逼抢变得更加紧迫，尤文图斯又在进攻端遭遇顽强狙击的时候，斑马军团的球员自然而然的就会选择后撤，以便让自己能够更加轻松的控球。

    杨诚在场边紧紧的看着这种变化，大手一挥，示意球员们立即前压。

    国际米兰的前压带来的后果是尤文图斯的后撤，经过了下半场开场后的25分钟的僵持后，比赛再度回到了上半场的那种局面。

    这一种转变也立即为国际米兰再度找到了机会。

    …………

    …………

    范尼空着往回跑，利用这种回撤，拉出了尤文图斯的控制区，带球向前的西蒙尼立即将球送到了他的脚下，后者斜敲给了内德维德，自己转身向前。

    文托拉很默契的往回跑，跟范尼形成了明显的反跑，蒙特罗犹豫了一下，没有跟着文托拉出来，而是选择盯紧了范尼。

    内德维德立即将球交给了文托拉，然后自己也往禁区里面冲。

    费拉拉遇到了一个麻烦，三个人的配合在小范围内进行，尤文图斯的防守球员都还没来得及补上来，费拉拉一个人却要费神去盯两个，有些吃力了。

    最终费拉拉选择了内德维德，他卡住了捷克人面对球门的位置，而戴维斯则是从旁边冲过来，准备挡住文托拉。

    可谁想得到，费拉拉一动，文托拉就射门，就在禁区弧顶一带，非常坚决果断的起脚射门！

    这一脚射门很突然，很隐秘，让人看起来就好像是费拉拉故意让出位置给文托拉射门的样子，这顿时让看台上的尤文图斯球迷都忍不住激动的站起来，想要发出嘘声。

    佩鲁济极力做出了反应，但文托拉之前没有明显的动作，突如其来的一脚射门，佩鲁济能够做出反应已经很难得了，想要扑出这一脚角度刁钻的射门，根本不可能！

    文托拉的射门就直接钻进了球门左侧，等到球进去了，佩鲁济才扑过来，晚了！

    “GOALLLLLLLL！”

    “天啊，国际米兰又进球了！”

    “文托拉，这名21岁的意大利小将攻破了佩鲁济所把守的球门！”

    “在浪费了好几次机会后，文托拉终于把握了一次不算是绝佳的机会，但却取得了一个至关重要的进球！”

    国际米兰的球员顿时一个个都扑了上去，围住了文托拉，庆祝他取得进球，这一粒进球也几乎可以说让国际米兰奠定了这一场比赛的胜利。

    “0：2，尤文图斯从比赛一开始就陷入了被动，中场休息虽然有所起色，但终究还是没能扭转局面，安切洛蒂的球队依旧还是被国际米兰所压制，而文托拉的进球就是这种优势所带来的最后的结果！”

    杨诚在文托拉进球之后，兴奋的冲着所有的助手欢呼，不停的跟助手们击掌庆祝，还包括替补席上的球员，以及在一旁看着比赛的巴乔。

    从国际米兰再度压上后，杨诚就知道，这一场比赛国际米兰赢定了，关键是赢几个球的差别！

    看台上的尤文图斯的球迷对这名国际米兰主教练极具魅力的庆祝感到万分不满，他们纷纷报以了嘘声，白纸巾、矿泉水瓶、面包袋……一大堆杂物从看台上冉冉飘落。

    杨诚没有被砸中，因为这些东西都比较轻，飞不远，他又是站在场边，根本砸不到他身上。

    但是看到尤文图斯球迷这么不友善，杨诚回过头，朝着看台上的球迷露出了一个自认为应该是最友善，最具魅力、亲和力的笑容，甚至还挥了挥手。

    这应该够诚意了吧？

    杨诚心里得意的笑道。

    这个举动果然激起了看台上尤文图斯球迷更为激烈的报复，如果不是球场警卫赶紧加以阻拦的话，说不定真会有球迷翻下看台冲过来。

    “你猜，莫吉这时候会不会想要杀人？”杨诚冷笑的问。

    保罗?拜尔摇头失笑，“应该会，尤其是在自己的主场！”

    “那我倒是很乐意，让他直接吐血！”杨诚自信一笑。

    不是说诸葛亮三气周瑜，周公瑾就挂了吗？

    我这一次就给莫吉来三刀，看他会不会也跟着挂！

    “继续加强进攻！”杨诚来到场边，冲着场上的球员喊道。

    一旁的保罗?拜尔顿时栽倒，这也太明显了吧，直接就这样用意大利语喊出来，难道他真以为尤文图斯那边的人都是聋子？

    还别说，杨诚的喊话很快就奏效了。

    国际米兰一鼓作气的往前冲，尤文图斯被迫退守，范尼很快就抓住了一次机会，在禁区内得到了内德维德的直塞后，灵巧的摆脱了费拉拉，小角度抽射，再度攻破了佩鲁济把守的球门，把比分扩大为0：3！

    进球之后，荷兰人兴奋的冲出了禁区，一路上不断的挣脱了所有国际米兰球员们的拉扯，跑到了杨诚的面前，兴奋的直接将他拦腰抱起。

    “放下我，该死的！”杨诚使劲的挣扎。

    “哈哈，看来杨诚终于可以松一口气了，经过了联赛前期的失利，他能够承受住压力，并带领国际米兰客场击败尤文图斯，真的很不容易，相信这一场比赛也可以暂时解除他的信任危机，但是接下来，他们还要在主场先后迎来AC米兰和拉齐奥，这也将是决定本赛季国际米兰走势的重要时刻！”

    贝尔戈米在场上跑得气喘吁吁的，他虽然是在后面，但是国际米兰每一名球员的进球，他都会冲到前面去庆祝，这是他身为队长的责任。

    当他看到范尼和杨诚在场边紧紧抱在一起的时候，他突然间涌起了一种羡慕，因为他看得出来，两人彼此间是绝对信任的。

    一直以来，哪怕是在杨诚遭遇最低潮的时刻，范尼、内德维德和卢西奥这三名球员都牢牢的守护在杨诚身旁，每一场比赛他们都拼尽全力，誓死捍卫杨诚。

    可以说，这三名球员已经用比赛来证明了自己的实力，来证明了自己绝对配得上国际米兰那4500万美元的身价，如今他们所想要做的，就是帮助杨诚走出低谷，走向胜利！

    在这一场比赛之前，贝尔戈米渴望胜利，但却不敢奢望胜利，因为这里是阿尔卑球场，是尤文图斯球迷心目中的殿堂和圣地。

    可是如今，国际米兰做到了！

    也许，他真的是一个可以带领国际米兰走向辉煌巅峰的主教练！

    这一刻，贝尔戈米有一种心悦诚服的感觉。

    这些年来经历了那么多的主教练，杨诚是唯一能够让他产生这种想法的主教练，不仅仅只是因为这一场比赛的胜利，还因为他从法切蒂那边听来的一系列关于杨诚的事迹，以及他给俱乐部所带来的改变。

    杨诚所不知道的是，他所带来的虽然都只是些微的改变，但却在极大的改变着身旁的每一个人，让他们更为团结的以他为核心，向他靠拢。

    这就是一名顶级主教练所必须要具备的人格魅力！

    …………

    …………

    阿尔卑球场的高管包厢里，莫吉再度大发雷霆，就差没吐血三升。

    安切洛蒂在连丢3球后终于做出了调整，但是杨诚也跟着做出调整，国际米兰开始了稳扎稳打的战术，打算靠这种防守反击撑过最后的10分钟。

    尤文图斯对此是一点办法都没有，只能眼睁睁的看着对方拖着时间。

    国际米兰的战术不仅仅在煎熬着球场上的尤文图斯球员，也在煎熬着场边的安切洛蒂，更在煎熬着包厢里的莫吉，看他那满脸暴露的青筋，显然正在暴走和发疯的边缘。

    莫吉此时此刻的心情是纠结的，他当初确实曾经看好杨诚，就跟他当年看好里皮是一样的，甚至于他觉得杨诚会比里皮更出色，潜力更大。

    但是不知道为什么，他和杨诚始终没能走到一起，非但如此，中国人最终还选择了他的死对头国际米兰，这是莫吉所无法接受的事情，于是他就想要大肆炮轰，制造一些假象和烟雾，最好让莫拉蒂还是像以前一样，关键时刻掉链子，撤掉杨诚。

    可谁想得到，结果却完全不是这样！

    一场0：3，耻辱至极的主场惨败，这将给尤文图斯本赛季的意甲征途带来惨痛的教训。

    但更惨的是，国际米兰势必将凭着这一场比赛迅速崛起，杨诚也将因此坐稳国米主教练的位置，这对尤文图斯来说，绝对是一大致命的威胁。

    “看来，本赛季的国际米兰很可能将成为尤文图斯夺冠的最强大的对手！”坐在莫吉身旁的，是他的儿子小莫吉。

    他们父子俩一起谋事多年，莫吉执掌尤文图斯，小莫吉成立经纪人公司，两人一起合作。

    “哼！”莫吉瞪了自己的儿子一眼，冷哼了一声，宣泄着自己的不满。

    虽说这是不争的事实，但当面被人说出来，他的面子挂不下。

    “不过，也许有一个办法可以打压一下国际米兰！”小莫吉笑道。

    正所谓虎父无犬子，莫吉是老奸巨滑，他的儿子也好不到哪里去，否则也不可能混成意甲最强势，势力最大的经纪人公司的老板。

    “有什么办法？”莫吉现在正在气头上，沉声问道。

    小莫吉笑了笑，“听说罗纳尔多最近跟杨诚不对盘，恺撒看不上这名当世第一前锋，如果我们能够把他从国际米兰的手中挖过来……”

    接下来的话都不需要多说了，在场的都是聪明人，一点就透，什么事情都明白了。

    如果能够挖到罗纳尔多，不仅仅将打击到国际米兰，同时也将给宠爱罗纳尔多的莫拉蒂和杨诚之间制造缝隙，同时也可以极大的加强尤文图斯的锋线实力。

    罗纳尔多搭档大因扎吉，这绝对是一个令人期待的锋线组合！

    “但是，莫拉蒂对罗纳尔多爱如亲子，罗纳尔多肯背叛他吗？”莫吉想到了这个问题。

    小莫吉自信的一笑，“这世界上的事情始终离不开利益二字，罗纳尔多的经纪人是出了名的贪婪，只要我们肯许以重利，我敢说，那两个吸血鬼一定会被打动，到时候他们自然会千方百计的说服罗纳尔多跳槽，就好像他们当初千方百计的要把罗纳尔多送到意大利一样！”

    莫吉听得不由得连连点头，觉得这确实是一个很不错的办法，打击国际米兰，加强自身实力，同时还可以离间莫拉蒂和杨诚的关系。

    “好，这件事情就交给你去办了！”莫吉当机立断。

    “放心，我这就约罗纳尔多的那两个经纪人见面！”小莫吉眼中闪过一丝厉色，这桩转会一成，不仅仅尤文图斯受益，他和他的经纪人公司也跟着得到好处。

    真是一举多得啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

