    第55章 炎黄对峙于阪泉，苏玄炼本命元精

    慕水首领倔强的仰着头，死盯着炎帝：“妖庙？我们所建造的是风神庙！不是什么妖庙！前些日子我部族遭遇天灾龙卷袭击，是风神亲临部族，拯救我等于危难之中！而你身为部落之主，竟然敢亵渎神灵，三番五次摧毁神庙，你的行为必将引发神怒，炎帝，风神饶不了你！”

    炎帝闻言大怒，命人将慕水首领带出去，打入大牢。

    炎帝袭击慕水部族，并强行阻止风神庙建造一事，也很快传到了黄帝的耳朵里，他派出使者与炎帝进行交涉，要求炎帝释放慕水首领。

    然而双方在争辩中，却因为风神到底是妖灵还是神灵一事发生了激烈争吵。

    黄帝使者笃信，风神乃是一方正神，而炎帝等人所轻信的所谓“花神”才是妖。

    此次交涉未能取得任何结果，双方最终不欢而散。

    炎帝也一直关押着慕水首领，未将其放出。

    而在之后的十余年内。

    妖帅计蒙又让风伯飞廉与花园主英招数次现身，并指示信仰他们的人族部族相互攻伐。

    黄帝与炎帝两大部落之间的摩擦越来越大，最终爆发了一场大战。

    炎帝部落，征召大军15万，从黄河南岸出发，北渡黄河，向黄帝部落进攻。

    而黄帝则统帅麾下熊、罴、貔、貅、虎五大骁勇善战的部族，在黄河北岸设置防线迎击炎帝。

    双方在六个月内，一共进行了大大小小20余次战斗，互有胜负，并最终在一个叫阪泉的地方，扎营对峙，准备进行最终的大决战。

    ……

    巫族。

    九黎部落。

    蚩尤今日专门准备了好酒好菜，宴请妖族三圣。

    妖帅计蒙坐在上席，被蚩尤奉为贵宾。

    “妖帅，不得不说，你的谋略真可谓是冠绝大荒，只不过是略施小计，便让炎、黄两大部落打得不可开交。如今两方陈列数十万大军，在阪泉之地对峙，一旦大战爆发，必定是两虎相争必有一伤，人族实力，会大大折损啊！”

    “哈哈哈。”

    妖帅计蒙一声长笑，淡淡道：“听闻黄帝麾下的熊、罴、貔、貅、虎五大部族，战力极强，此番炎帝要是能歼灭他一两支部族，对我们日后东伐中原，可谓是大有裨益啊！”

    “依妖帅之见，我们何时东伐中原？”

    “那还用问？”妖帅计蒙呵呵一笑，“炎、黄两大部落在阪泉大战结束之后，必定实力大损。我们可乘虚而入，一鼓作气，先攻黄河南岸，随后强渡黄河，将炎、黄部落彻底歼灭！”

    “到时候，我亲自为兵主打先锋，与风伯飞廉一齐在大军前方行风布雨，兵主亲率大军跟在后边进攻人族，必定能杀得他们片甲不留。”

    妖帅计蒙，又被称为雨师。

    一身控水神通，冠绝洪荒。

    “好好好！”

    蚩尤大笑这点头，举起杯敬酒：“那到时候就要多多麻烦二位了！”

    “兵主客气。”

    妖帅计蒙与风伯飞廉一同举杯，与蚩尤碰杯后一饮而尽。

    ……

    混沌珠。

    混沌世界之内。

    苏玄正闭目盘膝，积攒灵气，突破玄仙后期境界。

    外界过去了十年。

    而他用混沌钟所更改时间的这方世界，已过去了足足万年有余。

    这万年时间里，他吃下了几十种天材地宝，并用所获得的灵气炼化元神、元精，使二者相融。

    现在。

    还剩下最后一团元精，游历在元神之内，动窜西跑，让苏玄很难炼化。

    只要将它逮住炼化，苏玄就能正式突破到玄仙后期了。

    “这团元精不知为何竟然如此活跃，与之前炼化的其他元精完全不同。”

    苏玄内视元神，心下有些疑惑。

    忽然，他想起来《道典》之中曾记载，元精之内有一种十分特殊的，名叫本命元精。

    本命元精，乃是由体内先天精气所化成。

    至阳至灵，活跃无比。

    要是能顺利炼化本命元精，可以使元神的凝练程度提升很大一个档次。

    但是，这其中也伴随着风险。

    由于本命元精十分不稳定，要是两三次炼化不成功，很可能会引动本命元精在元神之内爆炸，对元神造成极大的损伤。

    甚至会让炼气士永远停留在玄仙境界，直至寿元耗尽，也不可能再有寸进。

    “看来这是机遇与挑战并存啊！想要炼化这本命元精，必须快、准、狠，不能有半点迟疑、犹豫，否则一旦它产生爆炸，那我就得不偿失了！”

    苏玄打定主意，死盯着元神之内的那团本命元精。

    他观察了一会儿发现，它在元神之内的运动速度极快，而且并没有什么规律可循。

    苏玄此刻要是贸然出手，那就是相当于在赌命。

    “要是有什么办法，可以缩小一些这本命元精的运动范围，乃至于能把它限制在某个狭小的区域内，那就好了。”

    他冥思苦想，忽然间灵光一闪，想起了之前从黄竹那里换来的一截扶桑木枝。

    扶桑之木，蕴含太阳精气，也是至阳之物。

    同性相斥，想必本命元精遇见这扶桑木，便会下意识远离。

    想到这，苏玄直接取出了扶桑木来，二话不说，摆放在身前进行祭炼。

    他祭出乾坤鼎，把扶桑木扔进鼎中，催动精火焚烧。

    在精火的持续燃烧之下，扶桑木枝很快被炼化成一道道先天木之灵气与太阳精气，荟聚进入他的元神之中。

    而苏玄立刻一心两用，操纵元神内的太阳精气，围堵那团本命元精。

    如同他之前所预料的那般。

    本命元精在元神之内遇见太阳精气，便本能的十分排斥，不停远离躲避。

    苏玄则操纵太阳精气，步步围堵，缩小它的活动范围。

    终于。

    把它圈在了一处小小的圆圈之内。

    本命元精疯狂的撞击圆圈，试图突破封锁，但苏玄辛苦这么久，怎么可能给它这机会。

    只见他盘膝闭目，将神识完全灌入元神之内，化作一只大手，抓向本命元精。

    “小小元精，还不化入元神之内，助我成就玄仙后期，更待何时！？”

    一声道音响起。

    本命元精被道音一镇，停滞了片刻。

    苏玄当即立断，催动神识大手抓下！

    “炼化！”

    他一声大喝，元神之内的灵气，熊熊燃烧起来！

    ……

    (本章完)

