    “石头有了反应。”百里红妆讶然道。

    “石头？”小黑一愣，显然没反应过来究竟是什么石头。

    白狮倒是第一时间反应了过来，“主人，你说的是当初在蓬莱殿的时候所拿到的石头吗？”

    根据它所了解到的情况，自家主人只拿到了这么一块神奇的石头。

    百里红妆微微点头，“没错，就是那块石头。”

    小黑经过白狮这么一提醒也立即响了起来，当初在蓬莱殿，百里红妆因为配置出了能够治疗黑暗力量伤势的药物，殿主为了奖励她便许诺她自行挑选宝贝。

    当时百里红妆就挑选了这样一块石头，那时候他们都还很奇怪，因为这块石头黑漆漆的，看起来并没有什么价值。

    后来百里红妆仔细研究了一番，在发现并没有什么收获之后，她便也就其放在了混沌之戒中。

    只是，没想到到了这仙云秘境之后，这石头竟然有了反应。

    “主人，是什么样的反应？”

    白狮好奇地看着百里红妆，自家主人的眼光还真是一点不差。

    想当初谁都不知道这石头的作用，不过主人还是决定了选择它。

    现在看来，这选择还真是不错。

    因为，这石头可是上层界的东西。

    百里红妆将那黑色的石头拿了出来，黑漆漆的石头此刻散发着淡淡的幽光。

    百里红妆能够明显的感受到这石头正在指引她前往一个方向。

    瞧着石头的变化，小黑和白狮对视了一眼，心中节有些感叹。

    “难怪当初在下层界的时候，谁都不知道这石头究竟有什么作用。”小黑顿时明白了过来，“这本来就是上层界的东西，在下层界怎么可能会找出其作用来？”

    白狮点了点头，“只是没想到与这石头有关的东西竟然会在仙云秘境，这还真是巧了。

    如果我们没有来这里，想必这辈子都不会知道这石头的作用。”

    百里红妆唇角微扬，当初第一眼见到这石头的时候，她就有一种奇怪的感觉，总觉得十分有缘。

    正是因此，她才会放弃其他的宝贝，毫不犹豫的选择了它。

    由此可见，感觉也是极为重要的。

    “我们顺着这石头所指引的方向去看看吧。”

    第一时间，百里红妆便已经做出了决定。

    既然这石头落在了她的手上，那便是和她有缘。

    紧接着，一人二兽便向着这石头所指引的方向赶去。

    只不过，仙云秘境的范围极大，哪怕他们全速赶路，同样不是一时半会就能抵达的。

    在这赶路的过程中，百里红妆倒是也遇到过其他的修炼者。

    其他的修炼者也和她一样，都是落单的，双方在碰面之后因为并不熟悉，所以也并未交谈，而是远远的就分散开来。

    显然，他们都不想与对方之间爆发任何冲突。

    这一夜，百里红妆依靠着大树小憩，白狮则负责守夜。

    虽然仙云秘境是一个小世界，不过这里的一切都与外界的森林一般无二。

    唯一有一点与百里红妆平日里历练的情况不同，那就是一路走到现在，他们都没有遇到任何危险。

