
　　张恒是在一个月前发现自己的一天多出了24个小时的。

　　首先发生变化的是他的手表，那是一块儿由瑞士天梭生产的海星自动Ⅲ机械表，是他十八岁生日的时候远在冰岛的父母送给他的。

　　非常敷衍的淘宝下单，卖家发货，而且地址栏还填错了班级。

　　…………

　　张恒将手指放在键盘上，敲下了小说开头的第一段话，他如今的写作技巧技能已经达到了lv3，再加上早就敲定好了大纲，所以接下来的事情完全是水到渠成。

　　而就在他写完发生在咖啡馆里的故事后，房门却忽然被人给敲响。

　　张恒起身，走到了客厅，趴在猫眼上往外看了一眼。

　　看到了门外站着的那两个身影。

　　——埃德·威尔森和贝尔·布特雷。

　　而在陆军上尉和探险家的身后的某个角落里，还站着一个有些腼腆的短发小哥，和第一次见面时不同，这一次的他不再只穿一件短裤，大概是因为要来拜访朋友，他的上身还套了一件卫衣。

　　张恒打开门，“欢迎。”

　　“我们接到了你写的信，说有事要找我们帮忙。”贝尔笑道，“我们就立刻赶了过来，但是不得不说，这地方还挺神秘的，我只是喝了一杯咖啡，再醒来的时候就在庄园门口了。”

　　“我也差不多。”埃德闻言立刻接嘴道，“但是我的经历要更加离奇，我还记得我病的很厉害，拼尽所有力气留下了最后一句人生金句后就失去了意识，等我再醒过来的时候发现自己躺在地上，旁边还有一座土坑，看起来就像是我的坟墓，再然后，一个男人站在了我的面前，把你的信交给了我，跟我说可以送我过来，哦对了，他还送了我一套衣服。”

　　短裤小哥则依旧像之前一样沉默寡言，他没有说话，只是在陆军上尉说完后点了点头，示意自己的遭遇和他差不多。

　　而等其他人说完，贝尔再次望向张恒，开口直截了当道，“好了，叙旧等吃饭的时候再继续吧，先告诉我们你需要我们为你做什么？”

　　“很简单，我正在写一本小说，需要你们来帮我一起补完它。”张恒道。

　　“小说？这么说来我的那些人生鸡汤终于可以到它们该到的地方了？”陆军上尉闻言两眼放光，挽起了袖子，一副摩拳擦掌准备大干一场的样子。

　　贝尔等人在庄园住了大概一个星期，在他们的帮助下张恒写完了他的新小说第一个单元的故事，这个单元是根据他的新手副本的经历创作而成，当然，在这基础上张恒也进行了一些艺术加工，让它读起来更加方便流行。

　　而等贝尔、埃德、短裤小哥三人离开，第二波的访客也敲响了张恒的房门。

　　穿着短裙，笑起来会有虎牙的东京女孩儿Ameko，和踩着拖鞋，看起来就很欠抽的水产店老板土屋洋介一起走进了会客厅。

　　“打扰了，张桑。”Ameko红着脸躬身道，“我和爸爸抽中了一个神秘旅行大奖，可是上了飞机才知道你也在这里。”

　　“小子，这一切都是你在搞鬼吗，我当时就觉得那个大奖有点不太对劲，我可是要警告你，不要对我的女儿动什么奇怪的念头！”土屋洋介说到一半发现Ameko的脸色有些不太对，立刻又改口道，“不过，你要是赛车能再赢我一次，我也不是不能接受……”

　　“赛车的事情下次再说吧，这次其实是有些事情要拜托二位帮忙。”张恒也躬身，向Ameko还礼。

　　“什么事情？你之前帮了我们的忙，如果我们也能帮上你就太好了。”土屋洋介听到张恒有事相求本来还想再摆摆谱，但是没想到Ameko却是已经抢先一步一口答应了下来。

　　“实际上我最近在写本小说，但是创作过程中我遇到了一些困难。”

　　“真的吗，你还会写小说？”Ameko惊喜道，“不过你刚才说遇到困难？是什么困难，我和我爸爸也不会写小说，我们也不知道是不是真的能帮上忙。”

　　“可以的，只要你们能照我说的做。”张恒道。

　　…………

　　1：2400的时间流速，让现实世界的每一分钟在副本中都被拉的格外的漫长。

　　张恒并没有用完所有的副本时间。

　　在第2571天的时候他就已经完成了小说的创作。

　　而大概在2460天的时候，他送走了最后一波访客，不过他却并非孤单一人，因为之前的访客中有一个人选择留了下来。天籁小说网

　　也是在那人的陪伴下，张恒写完了小说的结尾。

　　当他在键盘上敲下最后一个字的时候，康塞尔再次来到了他的房间。

　　“你的故事已经写完了？”

　　张恒点了点头。

　　“但是你知道，副本中的东西你都是没法带走的吧？不管你把这个故事打印出来，还是写在纸上，都不能带出副本。”

　　张恒闻言没说什么，只是从口袋里掏出了那只【爱德华的U盘】。

　　这件F品质的小道具，作用是插入电脑的时候让使用者的IP无法被追踪，但是很多人都忽视了这玩意儿身为U盘本身的储存作用。

　　它的品质虽然很低，只有F，但的确也是一件货真价实的游戏道具。

　　而凡是游戏道具都可以被带出副本。

　　张恒将自己刚刚创作完成的那本小说copy进了这只U盘里，8G的储存空间放在今天已经显得有点小了，但是好在足够容纳一部小说。

　　“果然，那些看似无解的难题，答案往往都隐藏在那些毫不起眼的角落里。”康塞尔感慨道，“我没有问题了，只是最后再提醒你一次，要小心柯罗诺斯，他希望能利用你来图谋冰下城市的主人的力量，如果被他知道你在做什么，绝对会想方设法阻挠你的。”

　　“不要紧，我已经找到了我的信使，她是个完完全全的隐形人，对所有人都无害，也没有任何攻击力，无论是哪方势力都不会注意到她，也不会为难她，而她会在我死后帮我做完剩下的事情。”张恒道。

　　“看来你已经把所有事情都安排好了。”康塞尔望了眼窗边的那道身影，后者一直安静的站在那里，就好像旁边的落地灯一样，一点也不引人注目，但是康塞尔却知道如果自己表现出对张恒的敌意，哪怕只是一丝丝，那个身影一定会在第一时间举起自己脚边的猎枪，在他的脑袋上点缀上几个窟窿。

　　“既然如此，那我也没什么要说的了，接下来我就就把这个副本还剩下的329天都留给你们两个了。”康塞尔吹了个口哨，转身走出了门去，临走的时候还顺手带上了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十二章 访客们免费阅读。https://xs.23sk.com 