    

    时间过的很快，转眼就来到了10月25号，而明天就是出发的日子。

    期间，卖给赵家兄弟六千多斤胡萝卜，除了换到自己需要的防寒物资外，还换了二十斤全国粮票。

    最后手里只剩下八十多块钱。

    高红霞和周玲玲因为打架脸上又有伤，被家里人警告不准出去丢脸，所以两人很老实的呆在家里没有乱蹦跶。

    最另高悦阳高兴的是，那碗可以美容养颜的并不叫灵泉水，而是叫灵液。

    它并没有让周玲玲喝完，而是在空间合并后，灵液就自动融入到了水井里，玉碗则是能吸收井底的灵气。

    然后慢慢凝聚成灵液，可惜要经过好几年才能凝成一滴。

    当高悦阳那天口渴喝，直接喝了一口井水，脑海中就涌出了这些信息。

    如今，她只要经常喝井里的水，不仅会使皮肤健康、延缓衰老，最重要的是能够强身健体、增长力气。

    高悦阳只喝了三天，就感觉力气增长了一些，以前双手拎起四十斤左右的粮食都费劲，现在已经轻松了一些。

    相信过不了多久单手拎起来都没问题。

    强大的力气，再加上自由搏击的利落身手，高悦阳真想大吼一声：“来来来，我要打十个。”

    啊哈哈哈哈哈……

    “悦阳，你都没有把我当朋友，当了知青明天都要走了也不跟我说一声。”

    马玉兰很生气，要不是今天苗老师托自己给她送东西过来，明天周末来找她玩岂不就扑了个空，以后更是不知道啥时候才能再见面。

    高悦阳拉过她的手连忙道歉：“对不起啊玉兰，我这几天都在准备下乡所需要的东西，实在是太忙就给忘了。”

    马玉兰这才脸色好了些，然后面露担忧担忧：“听说这一批知青去的是北疆，你，你在那边能受得了吗？”

    “这个你不用担心，咱们县去那边的知青不少，到时遇到了会互相照应的。”

    高悦阳这样说也只是应付一下，因为背景干净的都会被分配到生产建设团。

    只有一小部分审查不过关的，才分到能够接收知青的公社。

    马玉兰听了这才稍微放心了些。

    之后，两人又闲聊了大半天，马玉兰就回家了，走前还不忘叮嘱高悦阳给她写信。

    高悦阳送完人回到房间，发现高红霞竟然私自打开了一个水果罐头在大吃特吃。

    她想也没想的劈手夺了过来，冷着脸训斥：“谁让你乱动我东西的？”

    高红霞正吃的津津有味，突然就被抢走了，心里恼怒的不行，抬头就要骂回去。

    可当看到眼神冰冷的盯着自己的人，立刻就怂了，眼神闪躲了几下，最后还是不甘心的小声嘀咕：“当谁没吃过似的，我才不稀罕。”

    然后掀开被子躺进了被窝装鹌鹑。

    高悦阳看着还死鸭子嘴硬的高红霞，不屑的冷哼一声，转身就把罐头拿出去给了小弟。

    心说，除了你这个小人，家里其他人都可以吃。

    …………

    10月26号早上不到四点，外面黑漆漆的并没有月亮。

    高家父子俩用借来的脚踏三轮车把高悦阳送到了知青集合的地点。

    由于要到观山市赶早上7点多的火车，所以知青们要乘坐卡车提前过去。

    高悦阳听到卡车那边开始点名了，连忙出声赶人：“爸，大哥，你们赶紧回去吧，这点行李我自己拿的动，等到了那边我会立马给家里写信报平安的。”

    黑暗中的高爸眼眶一红，声音哽咽着点点头：“嗯，路上一定要小心，不要随便吃别人给的东西。”

    “还有，你现在正是长身体的时候，不要省着，隔段时间你妈会给你寄钱票的。”

    “嗯，我知道了，谢谢爸妈。”

    高红军也不知道说什么，最后伸手抱住妹妹拍了拍她的背：“保重。”

    然后赶紧头也不回的大步离开，他怕在不走就会哭出来，一个大男人流眼泪多没面子，会被小妹取笑的。

    高爸有样学样的也抱了下女儿，这才一脸不舍的转身跟上儿子。

    看着转瞬间就消失在黑夜中的两人，高悦阳，鼻头一酸，立马仰起头把眼泪憋回去，然后伸手用力搓了几把脸。

    很快调整好失落的心情，高悦阳走到黑暗无人的角落，把家里准备的被褥扔进空间。

    然后再把空间里早就提前打包好的棉衣被子，和军绿色大衣帽子等需要带上的东西拿出来。

    北疆太远，如果到了那边再以邮寄的借口从空间里拿出东西来，那估计得等一个月以后。

    万一遇到下大雪封路时间会更长，所以还不如辛苦些直接带上。

    “高悦阳，高悦阳同志来了没有？”

    “来啦来啦。”

    高悦阳听到在喊自己的名字，边高声回应，边背上行李，把用破床单包裹着的大包袱往脖子上一挂。

    双手各拎一个手提大帆布包快速跑了过去。

    这个时候，高悦阳完全体会到了力气大的好处。

    由于天太黑，只有车灯照亮，负责人隐约看到个子不高的人身上挂满了行李，也看不清面容。

    他见人到齐了，便开口说道：刚才“念到名字的人，立刻到右边倒数第二辆上车。”

    说完，拿着手电筒照着名单继续点名。

    高悦阳不知道的是，在黑暗中的知青群里有一个人在听到她的名字后，眼睛就开始偷偷的打量着她。

    卡车的后斗都被绿色帆布包围着，能够挡住不少冷风。

    知青们借着后面车灯的亮光，很快就爬上了车，高悦阳专门挑在车尾坐好。

    因为灯县到观山市，开车至少需要两个小时左右，车厢最里面人多空气不是很流通，时间长了会感觉很闷。

    早上六点多高家……

    三姐妹，哦不对，现在应该说是两姐妹的房间里，传来了王凤琴的叫骂声。

    “都几点了还不起来做饭，懒驴屎尿多的玩意儿。”

    高红云在大妹走时，也爬起来帮忙收拾东西送到门口，这会儿正睡回笼觉呢。

    听此连忙伸手去推里面正呼呼大睡的某人，“红霞，你赶紧起来，今天该你做饭了。”

    高红霞不耐烦的咕哝一声：“哎呀，我记得明天才轮到我。”

    “明天啥明天，悦阳都已经走了，还想什么美事儿呢？要不是你胡乱往外说，你二姐会跑那么远当知青？赶紧给我起来做饭，小心我揍你。”

    王凤琴也是到此时才意识到，自己把家里最能干的女儿给送走了，可事到如今后悔也晚了。

    高红霞这回彻底清醒了，对呀，那个有疯病的丑八怪已经被赶走了，心情愉悦的连忙起身穿衣服。

    暗道，等脸上的伤彻底好了，她非得把周玲玲干的一些丑事给传到二初中，不然自己咽不下这口气。

