    第167章 乱我道心   

    宁川抬头，也看见了两只蝴蝶的尸体。

    

    他盯了很长一段时间，一直都没说话，难不成传说是真的？

    这两只彩蝶确实是爹娘亲执念所化？

    可爹娘不过是两个普通人，一辈子都没接触过道法，怎么可能将自身执念化成彩蝶？

    

    所以宁川认定这只是一个巧合。

    

    世间无奇不有，巧合无时不刻都在上演。

    

    杨采薇见宁川久久没有起身，便走上前劝道：“斯人已逝，生者如斯，我想如果两位老人家知道你还活着，一定会很高兴吧？

    他们也应该不希望看见你沉沦的模样，所以你应该振作起来，不论发生什么事情都要乐观看待，且要热爱生活。”

    

    “当然了。”

    

    “我见识没有你这么广，只是发表自己的见解而已。”

    

    宁川叹了口气，“你是对的。”

    

    “你先回去吧，我要在这儿待够三天三夜再离开。”

    

    在宁川的那个时代，需要为父母亲守孝三年，现在宁川便以三天三夜代替那个礼节。

    杨采薇想了想，打算留在这儿陪宁川。

    而现在她也发现宁川看似冷漠无情，实则骨子里最在意的也是亲情，说到底他也是个有情有义的男人，值得托付。

    

    宁川再三劝说，也没能改变杨采薇主意。

    

    三天时间眨眼过去。

    

    杨采薇风餐露宿了三天三夜，面容憔悴了不少。

    

    也幸好宁川总是在关键时刻将一些能量渡入她体内，这才使得杨采薇保持着不错的状态，杨采薇离开的时候成就感慢慢，笑着说道：“真没想到，我杨采薇也能吃这种苦。”

    

    “这下我就有资本回去跟小李吹嘘了！”

    

    这天下午。

    

    二人来到距离东海市区不远的公墓，给小妹宁兰扫了扫坟墓。

    

    宁川矗立在坟前，像是在等待着什么。

    

    然而等了半天，却什么都没有等到，宁川罕见的露出失落之色。

    杨采薇见状，开口问道：“你在等待着什么？”

    

    “没什么。”

    宁川摇头。

    

    “时间差不多了，回去吧。”

    

    宁川转身走下山。

    

    杨采薇突然发出声惊呼，“宁川，你看……”   

    宁川蓦然回首，却见一只彩蝶从东边飞来，在宁兰的坟前盘旋几圈之后朝宁川飞来，宁川下意识伸出手那只彩蝶径直停在他的指尖。

    

    杨采薇吃惊。

    

    她甚至连呼吸都不敢大声，生怕惊走这只彩蝶。

    

    宁川心情颇为不平静，盯着指尖的彩蝶，“小妹，是你么？”

    

    令他和杨采薇都没想到的是，彩蝶扑棱了两下翅膀，像是在回应着宁川的问题。

    宁川呼吸变得急促，身子也在微微发抖。

    

    这怎么可能？

    

    小妹和爹娘都是普通人，怎么会化为彩蝶？

    

    宁川还想询问一些什么，那只彩蝶便再次扑动翅膀，最终停在宁兰的墓碑上死去。

    有一阵风吹来，这只彩蝶随风飘走，不知所踪。

    

    “不可能。”

    宁川只说了三个字。

    

    修道多年，他深知执念化蝶是很难实现的，即使是他也难以做到。

    按理说宁川应该感到高兴，可知晓其中条条道道之后宁川高兴不起来，总觉得这个世界出现了问题。

    

    而且问题越来越严重了。

    

    “你怎么了？”

    杨采薇关心地询问。

    

    宁川转头盯着杨采薇，后者被盯得头皮发麻，觉得眼前的宁川十分陌生，“我是不是说错话了？

    如果我真说错了话，那也是不小心的，我跟你说对不起。”

    

    宁川摇头，“我不是那个意思。”

    

    “那你……”   

    杨采薇还想说些什么，宁川说道：“先回去吧，我需要冷静冷静。”

    

    二人回到酒店。

    

    宁川向张志炳要了个安静的房间，有些事情他需要认真捋一捋。

    杨采薇虽然不知道宁川怎么会这样，但也没有打扰他。

    

    昏暗的房间中，宁川盘坐在蒲团上。

    

    他指尖绽放出绚烂的光芒，紧接着凝聚出一只多彩的蝴蝶，为道法所化。

    蝴蝶自宁川的指尖离开，在房间里飞了几分钟之后就消散无形。

    

    宁川尝试了许多次，也无法凝聚出真实的彩蝶，顶多是道法所化。

    

    而且道法化成的彩蝶和真实彩蝶有着明显不一样，他眸光变得深邃，“连我都不能凝聚出接近真实的彩蝶，到底是谁在乱我道心？

    这世界上，难不成还有比我更强大的修仙者？”

    

    若真是如此，那意味着对方肯定很了解他，甚至有可能是自己的身边人。

    

    可宁川思来想去，却想不到有哪些人符合这个条件。

    

    又过去几天。

    

    宁川心底升起一股疲倦，难不成那些彩蝶真是亲人执念所化么？

    

    在这个问题上，宁川得不到答案。

    

    他只能将问题压在心底，如果有机会的话倒是可以问问二牛，他兴许知道些什么。

    宁川道心恢复平稳，终于从房间里走出。

    

    杨采薇得知消息后跑来找他，“你可算出来了！”

    

    “怎么，发生什么事了？”

    宁川问。

    

    “没什么，就是有点想你了。”

    杨采薇靠在宁川身上，宁川看着小鸟依人的杨采薇，不知道是不是自己的错觉，他总觉得杨采薇好像有些不一样。

    

    宁川摇了摇脑袋，认为自己可能想多了。

    

    杨采薇提起一件事情，前些天的时候苏建国跑来找宁川，不过当时宁川在闭关所以没有告诉他，说是家里出了点什么事情，希望宁川帮忙解决一下。

    

    “什么事？”

    宁川蹙眉。

    

    “其实这件事情说大不大，说小也不小，是关于苏静雯的。”

    杨采薇解释道，好像是因为她男朋友的事情，跟家里关系闹僵了。

    

    宁川想了想，打算过去看看是怎么回事。

    

    两人来到苏家。

    

    苏家阴云密布，苏建国和苏长峰一脸惆怅，正坐在客厅里抽烟。

    这爷俩平时都不抽烟，可今天却都开始抽起烟来。

    

    二人看见宁川到来，立马起身相迎。

    

    宁川询问道：“到底发生了什么事？

    静雯那孩子呢？”

    

    “舅公，您先坐下来听我细说。”

    苏建国让宁川坐下，然后才娓娓道来，“静雯太不懂事了，愿意为她找了个不错的男朋友，结果他那个男朋友太……”   

    “唉！”

    

    “我都不知道该怎么说！”

    

    

