    哗……哗……

    小木船的船桨不断划动着。

    渐渐的，这艘小木船离开了浓雾中，离开了水底，重新划回了阿拜桥下静谧的河水里面。

    “谢谢。”

    白羽朝着船夫道谢一声，跳下木船，踩在了岸上。

    泰拉·贝恩的陵墓，应该是在海底某处，但肯定不是在阿拜达附近，那浓雾有扭曲空间的力量。

    不过总算是谈成了，长生者也很好说话啊……白羽在心中暗暗想到。

    他正准备从阿拜桥侧面的小道溜回去，结果忽然看见了前方有穿着白袍的身影在缓缓前进。

    这是一群白袍人。

    和白羽在梦中见过的一模一样！

    他们也像是在梦中一般，悄无声息的进入旁边的房屋中。

    现实世界。

    他们居然也如此嚣张！

    之前给伤痕教会的阿尔弗雷德说过白袍人的事情，不过看来，伤痕教会最近似乎没什么精力来管这些。

    白羽后退一步，靠在黑暗的街边墙壁上，这一刻，他就像是和墙壁融为一体般，彻底失去了存在感。

    他身体并没有改变。

    也没有做任何伪装。

    但是靠在墙壁上，就是没有任何存在感。

    这是一个小术法。

    叫做“消失术”，算是隐匿类术法的一种，是白羽以术法大师的能力，结合着自己得到的有关于黑月领域的隐秘权柄的知识，创造出来的术法。

    术法大师能够根据相应的知识创造术法。

    这是术法大师能力的根本。

    很快，那一群白袍人缓缓走出来，向下一家屋子走去。

    他们路过白羽的旁边，却没有人看见他。

    “似乎灵性太低的人，也看不见他们。除非是他们想要让别人看见。”

    白羽心中暗道。

    他看见路上有行人，直接朝着他们的身体穿过去。

    这时候。

    那为首的白袍人忽然停下来，他偏过头，看向旁边的墙壁。

    那里空无一人。

    “怎么了？”

    嘶哑如干尸般的声音，从另一名白袍人口中发出。

    “我觉得有人在跟着我们，但是我并没有找出来他的痕迹，对方是个高手。”那白袍人首领沉声道。

    众人脸色严肃。

    一个修炼者的感觉是不会出错的。

    对于他们隐修会而言，这更加不可能出错。

    他们已经使用了隐秘的秘术，居然还是被人发现了，看来对方的实力不容小觑。

    “走。”

    那名白袍人深吸一口气，继续带着队伍前进，他们又走进了一间屋子，这时候白羽才从旁边出现。

    “隐修会？”

    他想起了在七蟠遗迹中，那名隐修会的首领，现在看来，在苍蓝星上的组织很有可能曾经就发源于银河帝国中，但是那些组织，显然和银河帝国内这些组织根本就没法比。

    本来白羽打算就此离开，但是对方提到了隐修会，让白羽产生了兴趣。

    白羽并没有贸然跟进。

    而是按照这白袍人的路线，躲入了更前方的房间隐影后面。

    白羽整整跟随了他们一晚上。

    对方整晚都在重复着一个动作，进入房间，然后出来，进入房间，再出来。

    白羽曾经去过他们前往的住宅内。

    除了沉睡的屋主人外，其余的什么情况都没发现，而白羽也没有厉害的入梦手段，不敢贸然入梦。

    入梦是件很危险的事情。

    月之前跟他讲过。

    每个人的梦境，都连接着每个人的心灵，连接着那由全体人类灵性投影组成的心灵海洋。

    而在某种程度上。

    灵性大海和漫梦界又有联系。

    所以双角斧这名“锋锐之神”“门关之神”“分裂一切之神”才会守在心灵海洋的深处。

    贸然入梦。

    这是一件极其危险的事情。

    就这样白羽跟随着隐修会的一群人，一整晚都在阿拜桥区域穿梭，他们来来往往大部分的房间，不知道在忙活些什么。

    最后。

    等到他们终于忙完，停靠在阿拜桥上面时。

    白羽屏住呼吸，目光落在他们身上，想要知道他们究竟要如何离开。

    结果这时候。

    阿拜桥区域，浓郁的大雾忽然弥漫着覆盖住几名白袍人，白羽眼睁睁的看着他们的身影在大雾中消失。

    “不对。”

    就在这电光火石间，白羽猛然转身。

    一名白袍人忽然举起手掌，其掌心绽放出一团白光，带着毁灭的气息压下。

    咔擦。

    空气在这一刻宛若沸腾起来。

    白羽双眸中绽放出两团金色火焰，浑身上下忽然冒出赤金色的光芒。

    “黄金血液！”

    他感觉体内的每个细胞都开始欢呼，开始解放着自己的力量。

    “这是……”

    几名白袍人脸色微变，立刻出手。

    然而黄金色的光芒很快便盖过一切。

    白羽瞬间跃起，双手一拉，“审判长枪！”

    一柄由黑气组成的长枪在手中凝聚，很快便形成狰狞的一面，紧接着对着前方那名白袍人扎去。

    砰！

    白色光团和黑色长枪碰撞在一起，炸开刺目光华。

    白羽眼神沉凝，脚步向后缓缓一退，身影居然在空气中渐渐淡化，消失在几人身前。

    “小心这家伙，刚才那种金色光芒，有点像是吴族‘解放’的改版，说不定他和吴族有关系。”

    白袍人首领冷冷说道。

    几人渐渐分开站立，虽然没有背靠背围成一个圈，但是各自站在特定的位置，隐隐之间形成了一个相互照应的灵阵。

    只不过。

    这种灵阵对于进入了“隐秘状态”的白羽来说，基本上没有任何效果。

    他身影再度出现于白袍人首领的背后，双手并指，对着前方竖斩而下：“天爆星河剑！”

    咔擦。

    宛若空间被一分为二。

    白袍人首领的身躯瞬间从中间被分成两截，断口处光滑无比，甚至连血液都没有洒出来一滴。

    而这一击。

    也直接抽空了白羽体内半数的破灭之力。

    他稳住气息，正欲直接施展出法天相地，把这几名白袍人全部杀死，结果对方在看见首领被斩杀之后，一个个竟头也不回的逃跑，完全没有任何拼死一战的打算。

    白羽愣了愣，看了一眼在地上缓慢滚动的两截尸体，颇有些无语。

    这就是树倒猢狲散么。

    他没有继续追击的想法，这里是阿拜桥区域，追上这些白袍人不能快速击杀掉的话，会引出很大的麻烦来。

