    演唱会在酒店的二楼大剧场举行，从电梯出来，就可以看到墙上挂着一张偌大的海报。海报里是个俊美的少年，那一头海蓝色的碎发让人联想到蓝天碧海，少年用温柔的眼神面向观者。从那双眼睛里，他的目光仿佛可以直抵灵魂的深处。艾伦心中一震，旁边的阿黛儿说道：“你也感到震惊吧？谁可以像爱德华这样拥有一双迷死人的眼睛，就像，他可以看穿你任何心事似的。”

    艾伦自是震惊，可却不是阿黛儿所说的那种。他震惊，是因为这个所谓的灵魂歌者，根本就是几个月前在黑街遇袭前撞上的那个马利坦人。当时艾伦还建议他去老橡树酒吧避难，没想数月不见，他倒摇身一变成为了天王巨星？

    世间还有什么事比这更离奇的吗？

    还末回过神，大剧场里已经响起雷鸣般的鼓掌声。阿黛儿脸色一变，猛一拉艾伦说：“快走，爱德华要出场了。”

    才钻进大剧场，剧场大门便已经关上。剧场里穹顶和两边的灯光逐一熄灭，让整个空间渐次掩入黑暗之中。当所有灯光都熄灭之后，一排彩色灯光突然打开，道道色彩迥异的光束打在舞台上。随着灯光的移动，舞台后方的乐队也奏起了欢快的曲子，一个衣着光鲜的主持人飞奔而出。用十分花哨的动作博得满堂彩声之后，才掀下礼帽放到胸口，并向观众鞠躬道：“各位先生们，女士们，晚上好！”

    “今晚我们维纳斯酒店很荣幸邀请到最近大红大紫的天王巨星，拥有灵魂歌者之称的爱德华先生为大家献唱。爱德华先生在短短几个月间，以他独有的声线风靡了整个巴比伦，成为年轻一代里当之无愧的偶像。很多小姐们也很好奇爱德华先生的身世，他就像一颗流星般突然划过了巴比伦的天空，用他的歌声滋润了我们那日益枯竭的心田。对于这样一个传奇般的人物，想必大家和我一样好奇。”主持人高声叫道：“那么此刻，有请爱德华先生。今夜，我将为诸位解开我们灵魂歌者的身世之迷！”

    欢呼声四起。

    在热烈的鼓掌声里，乐队的奏曲也到达了高潮。几道强烈的光柱在舞台上不断移动回旋之后，突然定格在舞台的上方。舞台上，突然飘下了片片银色的雪花，一把清澈，如同能够击中人们灵魂深处的天籁之声响了起来。穿着一身银色西服的少年，犹如哪个贵族少爷般在漫天雪花中缓缓降下舞台。

    极具舞台渲染力的出场方式，再加上他那奇特的声线，让大剧场中的人听得如痴如醉。艾伦感受更深，整个剧场的空间，源力出现微微的共鸣。一圈圈无形的涟漪扩散着，仿佛在为这个少年的歌声一同起舞般。艾伦心下释然，那个马利坦人本身便有影响生灵的异力，现在将这股异力融合在歌声中，便如同催眠般引起所有听者灵魂的共鸣。

    当然，这种催眠并不强烈，否则极易引来人们本能的抗拒。可正因为如何，人们因他的歌声产生的共鸣，以致给了这个异星少年一个灵魂歌者的绰号。马利坦人本来就擅长歌唱，如今结合他本身的异力，轻易便俘虏了巴比伦上人们的身心。

    就连旁边的阿黛儿，也听得身体轻轻摆动着，已是忍不住要闻歌起舞。艾伦之前便领教过他的催眠手段，之后又遭遇过黑暮王蛇那种擅长影响心灵的危险种。现在对于心灵类的异力有一定的抵抗力，倒不似其它人般略有失态。

    这种奇异的气氛，一直保持到爱德华一曲唱罢。

    当他的歌声消失时，众人还沉浸在自己的心灵中，久久才回过神来。于是剧场安静了快一分钟后，观众才报以热烈的掌声。

    舞台上，主持人让爱德华上前说道：“爱德华先生，你的歌声真是让人感动。你能不能和我们说说，你是怎么会走上歌唱这条道路的？”

    聚光灯下，爱德华腼腆地笑了笑，用同样清澈的声音道：“我曾经为自己的人生感到迷茫，就像走在一个迷宫般的街区里。前后左右都有路，可我不知道该走上哪条路。而这条路，又会通往何方。”

    艾伦不由感叹，这个马利坦人果然在语言方面很有天赋。不过数月，地球的语言已经说得十分通顺。再听他的描述，艾伦觉得有些古怪，那简直就像描述他那晚从杰明商会里逃出来，然后和自己一样在黑街那片复杂的街区里迷了路。

    爱德华继续说道：“就在我不知如何决择的时候，我遇上了一个人。一个彻底改变了我命运的人，至今，我还不知道他叫什么。只知道，他的年龄和我差不多。有着一头银色的短发和一双鲜红的瞳孔，就是他，引导我走上正确的路。毫不夸张地说，今晚我能够站在这里为大家献歌，他就是最大的功臣！”

    主持人风趣地说道：“看来我们得感谢这位无名的少年，如果不是他，我们哪有机会听到爱德华先生的天籁之音。”

    剧场中，阿黛儿歪着头看向艾伦道：“我怎么听着人家说的像是你呀，银发，红瞳……”

    “巧合，巧合罢了。”艾伦干咳一声，别过脸去，却“咦”了声，皆因看到一个老熟人。

    老橡树酒吧的沃德老爹，正西装革履地站在人群里同样看向舞台。他倒是换了套行头，唯一没换的是他嘴上的烟斗。

    “我走开下。”艾伦向老沃德的方向指了指说：“那是一个老朋友，我过去找声招呼。”

    阿黛儿的注意力又给爱德华吸引了去，想也不想地说道：“去吧去吧。”

    走到老沃德旁边，艾伦干咳一声道：“老爹你这是转行了吗？不开酒吧，当起天王巨星的经纪人了？”

    老沃德反应过来，见是艾伦，也惊讶道：“这不是贝思柯德的小少爷，我们又见面了。咦，你怎么会知道我是爱德华的经纪人。”

    因为人是我叫去的。艾伦心道，嘴上却说：“直觉，纯粹是一种直觉。”

    “你的直觉真犀利。”老沃德拍了下脑袋道：“说来也巧，就是遇见你的那天晚上，我回到酒吧。没过多久，这个小家伙就给杰明商会的人追着逃到我酒吧里。当时我就要把他撵出去，可他说了一句话。天知道我当时怎么会深信不疑的，总之，接下来发生了一系列戏剧性的改变。”

    “哦，他说了什么？”

    老沃德眨了眨眼睛道：“他说，只要你让我留下来。我可以给你赚钱，赚很多钱！真是见鬼了，当时看着他那双眼睛，我竟然就相信了。不过我算是押对了宝，这个小家伙原来歌唱得那么好，也不枉我当时得罪了杰明商会。可现在，杰明商会却是我们背后的大股东，你说世事有时候还真是让人看不透啊。”

    艾伦心下好笑，原来老沃德当时看了人家的眼睛。那就难怪了，肯定爱德华又施展了自己那影响心灵的异力。说起来自己还告诫过他别对老沃德使用，没想这个小子倒是不听劝。还好老沃德大概是粗心大意着了门道，才没当场把爱德华丢出去。

    若是那样，现在这个少年大概只能在某个贵妇人的床上唱歌了。

    世事总叫人出乎意料。

    舞台上，主持人退走，爱德华又开始演唱。难得阿黛儿这次没受影响，她走了过来，拉拉艾伦的手道：“我们该走了，秘密角斗赛要开始哩。”

    于是别过了老沃德，艾伦和阿黛儿从另一个通道离开了剧院。

    两人走进电梯，看阿黛儿按下通往顶层的光键时，艾伦讶然道：“我以为秘密角斗赛会在地下举行。”

    “那是黑街吧？可这里是维纳斯，他们通常都在顶层举行一些见不得光的赌赛。”阿黛儿笑道：“在顶层，他们还有两架小型的魔能飞舰。酒店有飞行执照，联邦的航空管制管不到他们头上。所以在需要的时候，可以迅速地撤离宾客。”

    “这就是特权，特权总会小部分人服务不是吗？”

    说话间，顶层到了。阿黛儿挽着艾伦的手臂走出电梯，角斗场的入口，两排穿着黑色西服的酒店保安严格把关。可以看到，进入会场的人并不多。稀稀拉拉的那么几个人，可每个人都是衣着光鲜，风度翩翩，可见都是非富则贵的人。

    艾伦两人来到门边，阿黛儿从她的手提包里拎出两张邀请函。负责把关的是一个主管模样的男人，他朝阿黛儿点了点头道：“晚上好，阿黛儿小姐。你可以进去了。”

    阿黛儿欣然拉起艾伦就要往里面钻，可那位主管却突然把艾伦拦下。男人皱了皱眉头，看着邀请函上的名字道：“这位艾伦少爷，似乎是第一次来我们酒店，不知道您是哪个家族的？”

    艾伦末答，阿黛儿不悦道：“这是贝思柯德的艾伦少爷，有什么问题吗？”

    主管不紧不慢地说道：“小姐息怒，我只是例行公事而已。这位少爷面生得很，对于第一次参与我们这种秘密赌赛的客人，为了大家方便，我们通常都会咨询下一些相关的问题。”

    “例如，请问艾伦少爷可方便透露您的银行帐户。毕竟像我们这种赌赛，最低的投（注）额是一百万。若您无法支付最低投（注）额度的话，我很抱歉……”主管摊手，做了个无奈的表情。

