    “啪！”

    一声重重的巴掌声，在空旷的房间里响起。

    洛晨心直接被打得懵住了，叫嚣声戛然而止，一时回不过神来。

    几秒钟之后，她脸上就浮现了一大片红肿，鲜血从嘴角流了下来。

    “你……洛晨曦，你……你打我！”

    洛晨心死死瞪着洛晨曦，一张嘴，就觉得自己整张脸都痛得要命，嘴里满满的血腥味，连话都说不清楚了。

    她完全没有想到，洛晨曦竟然敢打她，而且手劲竟然这么大！

    洛晨曦面无表情地看着她，“这一巴掌，是替我老公打的。你害他被迫跟一个恶心至极的女人订下婚约，害他头顶上青青草原，沦为整个上流圈子的笑柄！这一个巴掌我还嫌太轻了！”

    听到这话，房间里的卓峰和保镖等人，脸上的表情都有种诡异的扭曲，想笑，又不敢笑。

    他们少奶奶……这是在给大少爷出头是不是？应该是吧？

    看她这么雷厉风行地出手，真是帅呆了！

    只是……总觉得她的话有哪里不太对劲……

    穆亦辰的嘴角忍不住抽搐了一下。

    这笨女人！

    要不是因为他现在还做贼心虚，肯定要把她压到床上，好好教教她家规！

    竟然敢这样说她老公！

    然而，洛晨心捂着脸颊，内心却是满满的震撼和屈辱。

    “洛晨曦，你……你少在那装……啊！”

    她话没说完，洛晨曦的手掌再次朝她脸上挥了过去。

    而且，这一次，连续抽了三个耳光，一个比一个更重。

    洛晨心只觉得两边脸颊都高高鼓了起来，就连眼睛都差点睁不开了，痛得都有点麻木了。

    “你……”

    “这几个巴掌，是替我家糖糖打的！你连这么小的孩子都能下手去伤害她，简直不是人！不对，光打这几个巴掌还不够，你不是用针扎我的糖糖吗？不如让你也感受一下，被人用针扎是什么感觉？”

    洛晨曦只要想到小团子小时候，在洛晨心这个假妈妈的控制之下，是多么弱小无助可怜，她就气得浑身发抖，恨不得直接把洛晨心撕成碎片！

    她猛然转头，看向亮哥，“去给我找一把针来！”

    亮哥等保镖本来在边上看戏看得很起劲，这时候猛然回神，总算意识到情况不对了。

    亮哥赶紧站出来说道：“少奶奶，这种打人的粗活，您就不用亲自动手了，我们……我们都是专业的，您想怎么收拾这个贱人，交给我们就行了！保准让您满意。”

    穆亦辰也走了过来，伸手环住了洛晨曦的腰，把这个让人不省心的小女人揽进了怀里。

    “阿亮说得没错，老婆，你亲自动手揍这种女人，脏了你自己的手。没必要为了洛晨心去做容嬷嬷……”

    “你说谁是容嬷嬷？”洛晨曦回头瞪了他一眼，“你走开！”

    穆亦辰被老婆一把推开了，委屈得想躲到墙角画圈圈。

    只许她说他头顶青青草原，不许他说容嬷嬷？

    这女人怎么这么双标呢？谁宠出来的？简直无法无天了！