
　　今儿大皇孙百日宴，麟德殿内热闹的很。

　　小孩来了不少，但只有大皇孙最有福气。

　　圣人抱着舍不得撒手，要不要将皇位直接传给他？

　　阎伯烜胆大，到外祖父跟前看表弟，拉着他小手撩：“石头我们一块骑马好不好？哥哥带你！”

　　当今看着大外孙乐，有这自信，很好！

　　八郎也过来，摸大侄子的jio，大侄子今儿穿的鞋子也好好看。

　　九郎自觉的站稍远一些，父皇跟前的热闹不是随便凑的。

　　但当今看着他笑脸，一瞬间竟然和大孙子有点像？整个人都不好了！九郎可能成精了！

　　九郎突然有点冷，外边下雨还是挺冷的。

　　当今好好看，朕大孙子笑的比那小子好，不能把小孩的笑当一样。九郎也不知道怎么搞的，从小都有点皮笑肉不笑。这么小倒是挺好玩的。

　　这会儿，忙碌的彭王妃就有点那什么。

　　一个老太太不甘心，去撩她：“你怎么还没动静？”

　　狄宝瑟冲过去，将彭王妃挡开，也不和老太太正面干，但意思一点不简单：“这一开春地里就长草！下一场雨，草比庄稼长得好！这就奇怪，别说没种草，那草回回拔也拔不干净，都不知道哪儿来的？”

　　吕温和接话：“就是可奇怪，草没结籽就拔掉了，地里又是怎么长的？稍微不留神就长一片。”

　　桓樾说：“若是好除掉就不是草了。”

　　吕温和认真：“为什么呢？”

　　桓樾说：“这就是种的问题。有的娇气，挪个地方就不长；有的搁哪儿都长，火里烧过还能长。有的草也能吃，尤其饿的时候。但要么味道不好，要么不好消化，要么有毒。若是把养分都长好的，就顾不上长那些不好的。”

　　吕温和说：“那么多杂草就没几个好种。”

　　骂那老太太生的杂丶种。

　　范同文老娘爬出来。

　　桓樾亲自招呼：“知道为什么不能私采、私铸吗？”

　　老娘不讲这个！

　　狄宝瑟堵着老太婆说：“私采，不给朝廷交税，范同文还要拿俸禄，从哪儿来的？你说私采都干了什么？偷偷拿去卖，你家赚几百万两银子，是不是觉得别人很傻、不会？别人都没你聪明！”

　　再换宫娥来：“朝廷为什么要管这都不知道，你还知道什么？食君之禄，挖大赵的矿，你觉得那矿不够好挖的不过瘾？还要到盛安来试试？”

　　老娘不讲这个！

　　范家犯的罪还容得她不讲？

　　范家这么教出来的女儿还有三观？

　　桓樾说：“人都是不愿交税的，为什么要交税维系一个朝廷？无为而治多好？你没那觉悟！朝廷盯着呢你都大把捞银子，和无为而治有屁关系！就算没朝廷，你只会更黑！天下大乱！还是需要去管，需要有人买单。”

　　当今抱着大孙子就够了。

　　小朋友笑眯眯听娘亲讲道理。

　　桓樾和老太婆随口扯的：“谁都喜欢搭便车。这么说可能不好理解，因为这儿的都有自己的车。反正活儿别人干，好处自己得。有这样的想法还不怪你觉悟低。但犯了半本大赵律，就不只是觉悟问题。”

　　老娘伸手教训桓樾。

　　桓樾一巴掌抽回去，话都没停顿：“东宫就一直在缩减开支，现在的开支肯定比以前少。不过还有很大的空间。就像我这衣服，穿一年坏不了。少穿几件，有人可能不乐意，赚少了。但织布的人本来就没什么赚的。蚕少吐点丝，就少吃点桑叶，桑树可以长得更好。或者少种桑树，可以种别的。”

　　有人听不懂，有人听不见。

　　范同文的老娘尖叫着。

　　当今怕吓到大孙子，虽然离着远。

　　桓樾随便说：“东宫银子没多花，大家活儿没差，日子也不差。用更少的银子办更好的事，老百姓负担小了，日子自然会好起来。”

　　范同文老娘吼晕过去了。

　　桓樾让人将她拖出去。

　　范小姐哭哭啼啼的出来，也拖出去。

　　再来个小姐，不哭，挑衅桓樾：“听说你以前才学好。”

　　狄宝瑟冷笑：“娘娘说了半天你也听不懂，觉悟太低！”

　　文邈接话：“会读书会写字会女红都不重要，重要的是做人！桓娘娘辅佐殿下，抚养皇孙，心系百姓，一刻不敢忘。”

　　狄宝瑟问：“你是不是想要个机会试试？是不是要个皇位试试？”

　　柏小姐给怼懵了。

　　柏家是厉害，但人多。

　　狄家不如柏家那也没差多少，狄宝瑟是唯一嫡女、就彪悍。

　　文邈看起来淡，这一身的气势也不差。

　　皇家正经的长媳，这冠服就很有气势。

　　不像储妃升了半级，也不像狄宝瑟炫，但就适合文邈。

　　又一个说：“彭王纳妃都快一年了。”

　　胆大的问桓娘娘：“没给彭王府送人？”

　　当今抱着大孙子走了，这乌烟瘴气的熏着他。

　　谢籀赶紧跟上。不能让爹一直带，爹辛苦了、把儿砸还给他。

　　当今不辛苦！带大孙子而已。

　　吴王看着，要不要回去抱个孙子？大孙子都快十岁了，孙子多了没感觉。

　　谢拱不自卑。他从小、抱的人也挺多。

　　皇太后算他嫡祖母，据说小时候也抱他。

　　所以谢拱就比谢埸优越感。估计谢埸以后要学的比他多得多。

　　何况皇太子妃这婶娘，据说要谢埸去讨饭，人干事儿？

　　谢拱就感谢，他娘还算正常。他会好好读书的。23sk.Com

　　他比谢埸大八岁，讨饭的事儿应该不会拉他。

　　谢操挺期待的，和祖父讲：“我要去讨饭！”

　　吴王问：“你打算怎么讨？”

　　谢操不清楚，不过：“八叔好像说挖野菜煮汤，我可以捉兔子！”

　　吴王搞不懂，他还是去搞兵部。

　　谢拱说：“讨饭从这儿走到白石村，走不动不许哭。”

　　谢操喊：“我肯定不哭，要哭也是八叔。”

　　行叭，八叔爱哭已经尽人皆知。

　　谢操又说：“石头最小！”

　　阎伯烜跑过来说他：“你是哥哥哦，要爱护弟弟！”

　　谢拱莫名被教训了一把。

　　谢谧都有被内涵到。

　　阎伯烜这标杆，不知道会不会被套麻袋？

　　谢谧看着，估计没人敢。而且阎伯烜是天生的敦厚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第522章，一开春地里就长草免费阅读。https://xs.23sk.com 