    第11章 圣光契约！洁白之翼！【求推荐票！】

    “小北？有什么事吗？”

    “妈，你们回家吧。”

    林北在电话里说道：“我在《第二世界》新服赚了二十万，以后还会赚更多前，你们以后不用再受苦了，妹妹以后也可以得到更好的治疗了！”

    “多少？”

    “准确说，是24万。”

    林北笑着说道：“爸妈，你们回来吧，在外开货运卡车不安全，我正好打算建立一个职业战队，需要人手帮忙，你们回来帮忙吧。”

    “这……”

    江霞看了眼身边的林远山，目露征询之色。

    “行，小北，我们先把手头的单子忙完，回头就去给你帮忙，最多一周吧。”

    “那行，你们路上小心！回头我给你们转10万，把车贷给还了。”

    随后，林北又与父母聊了一会儿，便挂断了电话。

    父母虽然答应回来帮忙，但是从字里行间，他不难听出他们对自己的担忧。

    “不过，这只是开始而已！我拥有超前的当前时代的游戏经验和技术，赚钱不难！”

    林北目光坚定，更何况，他手里还掌握了一批拥有顶级天赋的账号？

    有了这些，他相信很快就能打消父母的疑虑！

    ……

    “当家的，你怎么看？”

    江霞看着手机上提醒的到账10万转账，苦笑道。

    “唉，估计这小子就是运气好，拿了个首杀什么的，爆了些装备，卖了点钱。但是这种情况是看运气的，不太稳定。而且小北即便有天赋，但是这个世界，不缺的就是有天赋的，职业的道路，并没有他想的那么好走！”

    林远山年轻时候就曾经是一名其他游戏的职业选手，只不过没打出名气，最后黯然退役。

    所以对于职业道路的艰险，林远山十分清楚，所以林北说要建立职业战队后，担心也正常。

    “把钱给小北存着吧，咱们也是时候回去一趟了，小雪的医药费也该付了，顺便看看小北，可不能让他走了弯路！”

    “行，就这么办吧。”

    江霞点头笑道。

    她倒是不反对林北玩游戏，但是主次还是要分清的，若是因为一笔意外的收获就盲目投入到游戏淘金热中，恐怕最后会遭受不小的打击。

    ……

    至于林北，在找了中介给自己看房子后，便火速登陆了第二世界，现在可是游戏初期，正是抓紧时间发育的时候，他刚刚下线花费了不少时间，现在要做的，就是尽快发育，打更多的装备卖掉换钱！

    一上线，林北就打开等级榜扫了一眼。

    “还好，第一名才7级81%的经验，这也太慢了！看来首破10级的系统奖励，我应该能拿到！”

    林北松了口气，现在他7级49%的经验，现在位于等级榜第9名，之所以能有这么多经验，这还要多亏了之前斗鲨-王朝那两三百人送经验，不然的话，现在的他恐怕早就掉出等级榜了。

    “不急，先把‘变异之血’升级到满级再说！”

    林北打开技能列表，之前连续升级，他又获得了4点潜能点，正好可以将“变异之血”提升到5级！

    ——————————

    变异之血（l通用技能）

    等级：lv.5

    使用一瓶怪物鲜血，对目标施加变异，变异品级=鲜血品级。

    释放次数：5次

    施法距离：300米

    冷却时间：12小时

    消耗：1瓶怪物鲜血

    ——————————

    “很好！这样一来，只要怪物鲜血足够，我一天可以刷10次变异BOSS！”

    林北对5级惩戒术的效果十分满意，随后，他打开背包，看向爆雷-卡诺的尸体，直接使用变异之血，提取尸体血液。

    【提取成功！获得怪物鲜血（域主级）×3！】

    “居然给了三瓶怪物鲜血！”

    林北怔了怔，随后反应过来，他现在有“+200%掉落率”的buff加成，原本只有1瓶的怪物鲜血现在变3瓶倒也不奇怪。

    “不过对于现在的我而言，潜能点有点不够用了啊。虽然buff让我获得的潜能点翻倍，但还是有些紧缺啊。”

    林北皱眉，看了眼潜能点后面大大的“0”，多少有些难受。

    第二世界，每隔5级就可以学习2个全新的职业技能，而每学习一次技能，都是需要花费1点潜能点的，所以想要学满技能几乎是不可能的，因此需要玩家作出合理分配，并从中作出取舍。

    但是对于林北而言，潜能点的压力更大，因为他未来还打算使用职业拓展卷轴转职更多职业，再加上有了变异之血这个技能，以后他还会有更多强力的通用技能，这样一来，潜能点会更加吃紧。

    所以别看他现在每升1级能够获得2点潜能点，但实际上算下来，还是不够用！

    “咦，等等！我这圣光破的等级……怎么到5级了？”

    正在为潜能点发愁的林北突然愣住了，因为他突然发现，自己的圣光破，不知为何提升到了5级。

    “难道是……白银宝箱奖励的那个BUFF？”

    林北眼神一动，立刻打开状态栏，顿时欣喜若狂。

    果然是这个BUFF！

    而且……这BUFF真是太变态了！

    【圣光契约：圣殿契约之力加成，所有圣光系技能等级+4（无法破限），持续时间∞.】

    叼爆了！

    居然是全技能+4的BUFF！

    一般情况下，这种buff都是宝箱获取，而且有时间限制，只能让人短时间爽爽罢了，但问题是，他有无限buff天赋！直接将持续时间变为了永久！

    这样一来，他就可以永久获得技能等级+4的buff效果，对于现在紧缺潜能点的林北而言，绝对是一个天大的好消息！

    “虽然只是提升圣光系技能等级，但也足够了！”

    林北心情有些激动，迫不及待想要洗点，但是……洗点需要遗忘之水，而遗忘之水只有20级进入三级主城之后才有出售。

    “只能等20级再说了！”

    以他的速度，想要升到20级，还是很快的。

    “当务之急，还是先到10级，把系统奖励拿了再说！而且，那个噩梦级任务，也是在10级区域，到时候正好一并做了。”

    林北心中有了计划，随后快步朝着幽暗密林深处走去。

    与此同时，林北目光投向背包空间内开启白银宝箱得来的另外两件奖励。

    ————————————

    洁白之翼（特殊装备）

    等级：10

    飞行：激活后，获得飞行能力，移速加成100%，持续时间60秒，冷却时间300秒。

    特效：1.圣光系伤害加成10%

    2.圣光系伤害加成10%

    3.圣光系伤害加成10%

    ————————————

    极品装备！而且还是特殊装备！

    特殊装备，是独立于固定装备栏的装备，也就是说，它不会占用装备栏！

    而且每件特殊装备都会自带一个装备技能，非常给力！

    一般而言，特殊装备暴露极低，即便是那些顶级玩家，都不一定拥有一件，没想到，一个首杀奖励的白银宝箱竟然让他开出了一件，实在是运气。

    “这附加特效，对我而言简直就是极品中的极品啊！”

    林北一脸欣喜，连忙取出了背包中的砥石小刀。

    【砥石小刀：特殊道具，可以用来强化或刷新装备特效。】

    砥石小刀有3个，刚好用来强化洁白之翼的3个特效。

    【强化成功！圣光系伤害加成15%！】

    【强化成功！圣光系伤害加成15%！】

    【强化成功！圣光系伤害加成15%！】

    瞬间，洁白之翼的圣光系伤害加成就提升到了45%！

    在第二世界，每个特效第一次强化的成功率是100%，第二次成功率为50%，第三次25%，以此类推。

    而且在强化失败后，特效会退回到1级，另外3级强化以后，一旦强化失败，特效甚至会直接消失，所以即便是上一世，也很少出现3级以上的强化特效出现，一般能到3级就已经事顶级强化特效了。

    当然，砥石小刀的产出并不高，除了林北这样开宝箱几率获得外，还有任务奖励和BOSS奖励两种途径。

    但是只有地狱级以上难度的任务才会产出这类道具，至于BOSS掉落，也只能依靠变异BOSS几率掉落。

    当然，这对于林北难度并不高，尤其是变异BOSS，他现在一天能刷10个！

    “有了这件洁白之翼和极限法杖，等我升到10级，属性一定会非常爆炸！到时候，恐怕都可以秒BOSS了吧？”

    林北有些激动，这样一来，他刷怪速度会获得极大的提升，而他获取装备的速度也将大幅提升！

    赚钱更快！

    “先去把三瓶怪物鲜血用了，打几个变异BOSS，如果能出砥石小刀的话，再把极限法杖也强化一下！”

    林北脚步飞快，来到了幽暗密林深处，这里遍地8级牛头怪，正好可以让他好好练级！

    很快，林北找到了一头游荡的落单牛头怪，二话不说，对其使用了变异之血技能。

    【目标已变异！】

    【变异牛头怪（lv·8，域主级）】

    成了！

    林北眼神一亮，直接抬手一个惩戒术扔了过去！

    ?  ?第二更！求推荐票！求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

