    　　

    “大家不要挤，请有序下车！”

    在陆九骁接到任务提示的同时，也感觉有人推了自己两下，睁开眼睛一看，此刻自己正在坐在一节列车的车厢里，身边的人也全都在争前恐后的往车下涌去，而且许多人的身上都沾满了血迹，场面无比慌乱。

    陆九骁看着这趟熟悉的列车，还有车外人群中几个熟悉的面孔，瞬间就意识到，自己此刻正在《釜山行》当中，那一列由首尔开往釜山的列车上，而且从目前的景象来看，丧尸病毒似乎已经爆发了。

    《釜山行》的主要内容，讲述的是一家生物公司病毒泄露，致使尸潮爆发，而陆九骁所在的这次列车因为混进来了一只丧尸，导致了整部列车的旅客都陷入了巨大危机当中，除了孕妇盛京和小女孩秀安存活，其余人无一例外，全部被感染，正因如此，这个电影的别名也叫作《尸速列车》。

    “等一下！”

    陆九骁回忆起剧情之后，猛然伸手，拦住了一个路过的男乘客，向他开口问道：“这里是什么地方，为什么车辆会停下来？”

    “滚开！你想死别带着我！”

    被陆九骁拦住的男子此刻已经受到了巨大惊吓，发现有人拦路，对着他一拳砸了过来。

    “啪！”

    陆九骁抬起手掌，粗暴的扣住了男人的手腕，随着他微微发力，男子登时一阵哀嚎。

    “能说了吗？这里是什么地方？”

    陆九骁攥住男人的手腕，眯着眼睛问道。

    “你既然是这趟车上的旅客，难道刚才没有听广播吗？我们这台车上已经发生了暴乱！所以要在大田停靠，等候军队前来镇压！”

    男子脸上冒着冷汗的解释了一句

    大田广域市！

    陆九骁听见这个地名，眼角微微跳动。

    在原剧情当中，虽然列车上爆发了丧尸危机，但是此刻不管是官方还是民众，都没意识到这一点，只把这场灾难当成了一场群体性袭击事件，所以调派了大量军队驻扎在大田，准备进行镇压。

    但实际上，病毒的扩散并不仅仅是在这趟列车当中，车站外面那些前来平乱的士兵，此刻早都已经被感染了，所以列车上的这些人走出车站，完全就是在自寻死路，等这些本以为安全的人们到达车站电梯口以后，才会发现一场恐怖的灾难正在等待着他们。

    “喂！我知道的，只有这么多了！”

    面前的男子用另外一只手握住了陆九骁的手腕：“能放开我了吗？太疼了！”

    “奉劝你一句，千万别去车站，否则会小命不保！”

    陆九骁看了男子一眼，推开了他的胳膊。

    “神经病！不快点跑，难道要留在这里等候被军队当成暴乱分子一起抓捕吗？”

    男子并未理会陆九骁的好心提醒，飞也似的窜到车下，向着离去的人群追了上去。

    眼见更多人像是这个男人一样，开始向着车下疯跑，陆九骁并没有进行阻止，因为在此刻的态势之下，所有人都会选择相信军队支持，而不会因为他的说法产生什么动摇，如果他进行阻拦，绝对会被当成疯子。

    趁着众人逃离的空当，陆九骁顺着车窗看了一下自己的倒影，是一个二十多岁的青年，长相普通，但是身材魁梧，十分壮硕，看起来就充满了力量感。

    陆九骁翻了一下自己身上的几个口袋，此刻在他的外衣之下，穿了一件凯夫拉的防弹衣，腰间也佩戴着一把九二式手枪，摸了一下口袋，有一本警卫级别的警官证，还有警察署长书面同意配枪的文件，以及一张执行任务的公派证明。

    看来神殿世界的确是全能的，固然陆九骁此刻置身于一个丧尸世界当中，却仍旧将他的身份完善到了不会引人怀疑的地步。

    趁着车里的大部分人都向着车下跑去，导致车厢空旷的同时，陆九骁也快速下车，开始向车尾的方向走去，沿途还将一个灭火器拎在了手里，同时也拆开了不少旅行箱，在里面找了几把手电带在了身上。

    ……

    就在陆九骁向着车头方向开始移动的时候，血隐魔一组四人也聚在了另外一个车厢里。

    一个男子站在车厢当中，隔窗看着外面拼命奔跑的人群，侧目看向了血隐魔：“队长，我们现在应该做点什么？需要跟人群一起走吗？”

    “不行！据我所知，这趟列车一旦停下，即将到来的就是一群丧尸的狂攻！”

    血隐魔果断回绝，随后继续道：“大家立刻找寻武器，然后咱们集体去车厢内的厕所躲起来！之前我花大价钱买到了一个情报，得知这个世界里的丧尸，都会采取群体进攻的方式发动攻击！只要被其中一个发现，立刻就会引来尸潮，但是我们只要躲在卫生间里，就不会暴露！”

    血隐魔语罢，抽出了一把随身的砍刀，其他人也开始在车厢里翻找起了旅客遗留的行李箱，不过在这种列车上，他们根本难以找到有杀伤力的武器。

    ……

    另外一边，陆九骁一路畅行无阻，很快就赶到了15号与16号车厢连接的位置，根据他的记忆，这趟车应该会继续行驶很久，一直到东大邱的时候，才会因为道路受阻而停了下来，在这之前，这趟列车里面无时无刻不充斥着危险，几乎全部沦陷，只有两个位置是最安全的。

    列车驾驶室，以及最后一节装运行李和货物的16号车厢。

    之前陆九骁的位置在11号车厢里，如果准备去驾驶室方向的话，距离车头十分遥远，随时可能会面对冲进车站的尸潮，所以他最稳妥的办法，就是在最短的时间内，前往安全的16号车厢藏身。

    “哗啦！”

    陆九骁顺利赶到16号车厢以后，轻松推开了已经被断电的感应门，然后抬起手里的灭火器，开始对着感应门的玻璃进行喷涂，这个世界的丧尸弱点很多，其中之一就是嗅觉很差，不会闻到人类的味道，只要看不见人，就不会发动攻击。

    “啊！！！”

    “救命！！”

    就在陆九骁用灭火器将隔断两节车厢的推拉门彻底喷涂掩盖之后，忽然听见外面传来了一阵撕心裂肺的吼声，顺着过道的窗子向外望去，此刻在车站通往站台的楼梯那边，有无数旅客正在哭喊着向列车所在的位置疯狂奔跑。

    而在这些旅客身后，无数穿着军装的丧尸发出凄厉的嘶吼，以怪异的姿势踩着伙伴的身体，向着列车所在的方位，潮水一般的滚滚而来。??				

