    秦暖暖皱了皱眉，仍旧是不太信萧楚卿满口的鬼话。

    没有任何病是必须要特定的一个人来治疗的。

    秦暖暖翻下了后车座用来放水的台子，皮质的小茶几横亘在两人之间。

    秦暖暖指了指台子，冲着萧楚卿说。

    “把手放上去。”

    萧楚卿还算配合，没问，就把手递给了秦暖暖。

    秦暖暖握着他的手，让他手心朝上，又用毛巾卷了卷，垫在他的手腕下，这才伸手搭上他的脉。

    车子堵在高架上，一动不动。

    后车厢里一片寂静，瞬间只能听见两人绵长清晰的呼吸声。

    秦暖暖搭着萧楚卿的脉搏，半天没有说话，眉头却皱得更紧，她慢慢闭上了眼睛，很久没有睁开。

    萧楚卿就那样看着秦暖暖精致艳丽的小脸，眼底的情绪再也抑制不住的满溢出来，他靠近秦暖暖的一点，再靠近一点，直到两张脸的距离就在咫尺之间。

    萧楚卿看着秦暖暖精巧的眉眼，两人的距离近的甚至可以看见她脸上细细的绒毛，以及那一股沁出皮肉的淡淡香味。

    他很想亲上去。

    骤然，秦暖暖睁开了眼睛，松开搭着萧楚卿脉搏的手，往后退了退。

    “你干什么！”

    萧楚卿遗憾的啧了一声。

    “可惜了。”

    秦暖暖拧着眉冷冷睨着萧楚卿。

    “以后做坏事前记得隐藏好自己，你的脉搏出卖了你。”

    萧楚卿却半点不在意，缩回了自己的手腕，扯下叠起的衬衫袖子。

    “看出什么了？”

    秦暖暖没回答，抽出手边的一瓶矿泉水，飞快得检查了瓶盖和瓶身，一只手忽然伸了过来。

    秦暖暖下意识躲开。

    可萧楚卿并没有对她做什么，反而拿走了她手里的那瓶矿泉水。

    轻轻一拧，瓶盖捏在手心，萧楚卿把矿泉水递给了秦暖暖。

    秦暖暖接过了萧楚卿递过来的矿泉水，并没有喝，只是拿在手里。

    萧楚卿扫了眼秦暖暖拿在手里的水，把手心的盖子扔在了瓶口。

    “你现在已经到我手里了，我没必要再给你下药，犯不着。”

    秦暖暖转头去看萧楚卿，萧楚卿苍白的脸上满是嘲讽，心里不由得有些不舒服。

    她摘了盖子，仰头猛灌了一口水。

    快要冒烟的嗓子里流入甘甜的矿泉水，让秦暖暖渴了很久的喉咙舒缓了许多，她重重吁出一口气，后背朝着后面一靠，整个人都放松下来。

    反正喝都喝了，也不怕萧楚卿真对自己怎么样。

    又或者说，秦暖暖也想通了，既然萧楚卿有非要自己过来给他看病的要求，那就说明这个人并不会伤害自己。

    她转头，问萧楚卿。

    “你刚才拿的蔓越莓汁呢？”

    萧楚卿原本正以手支颐，看着秦暖暖急切喝水的样子，只觉得她很可爱，骤然间听秦暖暖问了这一句，实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    他侧身，从车载冰箱里拿出一瓶蔓越莓汁，插上吸管，递给秦暖暖。

    秦暖暖把矿泉水放在一边，咬着塑料吸管的一端，只喝了一小口，她蓦地瞪大了眼睛。

    怎么会！

    这个味道……

    秦暖暖不可置信得抬头盯着萧楚卿，唇瓣微微颤抖，想说的话到了喉咙口却又吐不出来。

    她低头，默默又吸了两口瓶子里的果汁，垂下眼，纤长的睫毛如鸦羽垂落下来，在眼下落下一扇扇子一般的阴影。

    在秦暖暖的记忆里，朱奶奶在自己小时候最喜欢做的就是这种蔓越莓汁，用来哄她。

    这种酸酸甜甜的口感，带着柠檬和蜂蜜的清香，清新又甜腻的气息几乎贯穿了整个盛夏到初秋的记忆。

    那会儿在衡水村，家家户户都穷，朱家就只有一个老婆子带着两个半大孩子，劳动力不够，在加上村民的有意为难，日子自然过得紧巴巴的，甚至有时候没有病人，家里都是揭不开锅的。

    可即便如此，朱奶奶仍旧努力养着她，甚至宁可让朱姐姐委屈一点，都舍不得亏待她。

    每到了蔓越莓成熟的季节，朱姐姐都会带着秦暖暖到上山去摘果子，然后打养在蜂箱里的蜂蜜，偷几颗果园了的青色小柠檬。

    回到家，朱奶奶总会做成蔓越莓果浆，用小坛子拿油纸包了泥土封口，然后放进井水里冰镇。

    等到喝的时候，取出来拿勺子舀一小勺，用水冲开，酸酸甜甜，冰爽可口，不但开胃解暑，还能美白养颜。

    朱奶奶总说，秦暖暖就是因为每天夏天都喝这个蔓越莓汁，所以野鸭子似的一整个夏天在外疯跑，等到了秋天还是跟雪团子似的白得发光。

    秦暖暖那时候小，也真的信了，一到了夏天每天都要喝，不给就瘪着嘴哭。

    而朱姐姐总是会把自己的那一份省下来给秦暖暖喝。

    一想到朱姐姐和朱奶奶，秦暖暖的心就沉了下去。

    时至今日，朱姐姐那个案子仍旧是没破。

    秦暖暖几乎每周都会打电话去问，刚开始的时候郑元庆还各种保证，到了后来，他连电话都不好意思接了，每次都让韩依萨帮他接电话。

    再然后，秦暖暖也就不打电话了。

    郑元庆手上有太多案子，对于悬案他们破不了的就只能搁置，根本没办法在一个案件上面停留太长时间。

    这个仇，郑元庆帮不了，她就自己报。

    只要找到那个幕后的人，就一定能够找到杀害朱姐姐的凶手。

    一只手忽然在秦暖暖的面前晃了晃，耳边传来了萧楚卿温润的声音。

    “你在想什么？脸上一会儿笑的阳光灿烂，一会儿跟要吃人一样。”

    秦暖暖这才意识到自己想的太过入神，竟然没能控制住自己的表情。

    “没什么。”

    她别过脸不回答。

    过了好一会儿，秦暖暖还是没忍住，问萧楚卿。

    “这个……蔓越莓汁是谁做的？”

    “想知道？”

    秦暖暖点了点头。

    “这个味道和我奶奶做的一模一样。”

    之后秦暖暖也喝过不少蔓越莓汁，但是只有甜腻的口感和无数的香精、色素，她想世界上再也不会有那种味道了。

    身旁的萧楚卿却是嗤笑了声。

    “秦暖暖，你以为朱丹华是真心对你好的？”

    从萧楚卿的口中听到朱奶奶的真名，秦暖暖眉心蹙起。

    “萧楚卿，闭嘴，你不想说就算了，我已经不想知道了。”

    萧楚卿的冷笑几乎能刺破秦暖暖的肌肤，扎进她的心。

    秦暖暖重重咬着吸管，将吸管的尾部咬的都是齿印，飞快的吸干了瓶子里最后一点蔓越莓汁，把瓶子一放，冲着萧楚卿抬了抬下巴。

    “把衣服脱了。”

