    彩枝带着狐疑躬身退下，不一会儿就拿来了一件薄薄的披风给玉青霜搭在了肩上。

    玉青霜揪着披风上的流苏纠结得不成样子，正心乱如麻时，外院的人来报，说定北侯带着玉青时回来了。

    一听这话侯夫人和坐立难安的玉青霜都站了起来。

    侯夫人紧张地说：“可进门了？”

    “除了侯爷和大小姐，可还来了旁人？”

    “回夫人的话，侯爷和大小姐是单独回来的，并无旁人，眼下已经入二门了。”

    “好好好。”

    侯夫人捏着帕子原地转了一圈，说：“派人去松柏院传话，告诉老夫人就说侯爷和大小姐回来了。”

    “是。”

    得了侯夫人示下的人连忙跑着去传话。

    玉青时也跟着定北侯入了内院的大门。

    入了内院大门，就再无外人。

    定北侯不着急入内，挥手示意身后跟着的人退下，随手指了个方向，说：“你月余未回家，今日难得空闲，陪为父走走？”

    不久前府上刚接了圣旨，这会儿侯夫人和老夫人肯定都着急打听是什么情况。

    可定北侯却不着急去见这两人，在沉默了一路后终于对玉青时说了第一句话。

    玉青时知道他想说的话已经压了很久，顿了下就笑着点头。

    “好。”

    侯夫人爱侍弄花草，不似别的高门大户夫人独爱梅兰，不管是什么样的花草都爱，也喜欢自己折腾。

    故而侯府内院的前后院被打整得极其漂亮，冬有红梅夏有荷，春绽桃李秋放菊。

    如今正值夏初时节，被护养得极精细的各色牡丹在花丛中肆意伸展而开，绚烂之色混杂一片。

    虽比不上皇宫之中被匠人精心打点的精致，却少了几分刻板的匠气，入眼自成一景，无声的热闹自眼底流入心口，莫名让人感觉到了一股难以言描的沉静。

    定北侯走在前，玉青时紧随其后，走了一截以后四周再无他人，定北侯突然说：“迟迟，你是什么时候认识三皇子的？”

    宣于渊和玉青时自有一种难言的默契，对于过往相识之事，自打回了汴京后就都闭口不言。

    秦家老少虽是不见得能领会其中的厉害，可哪怕是不清楚轻重，却也事事以玉青时为先，生怕有人知道了会说不好听的，始终不曾对任何人提起过在秦家村的事儿。

    可发生过的事儿一定会留下痕迹。

    定北侯自起了疑心之后，就设法派人去秦家村寸寸摸查，自然也打听到了之前一些不曾留意的细节，心里其实也早已有了不清晰的猜测。

    他只不过是不太愿意相信，还是想听玉青时自己说一句罢了。

    玉青时听到这话心念微转，低下头近乎无声地笑了笑，慢慢地说：“在秦家村的时候认识的，那时候我养母刚过世没多久，他不知为何顺水漂到了村口上游，原本怕惹麻烦是不想救的，可秦家奶奶说见死不救不合适，就趁夜深把人捞起来带回了家。”

    救人的时候没多想，只一心想着能早点把这个来历不明的人送走。

    可谁知宣于渊的脸皮奇厚，就这么稀里糊涂地在那个不起眼的农家小院中留了下来。

    话说到这个份上，再遮遮掩掩的也没必要。

    玉青时用力掐住掌心缓缓吸气，轻轻地说：“起先我不知道他的身份，只当他是意外到的秦家村，他没多说我也就懒得多问，他在家里住了一段时日，也……”

    “帮了我很多忙。”

    “如此说来，你是在后头才知道他的身份的？”

    玉青时轻轻点头，说：“对。”

    “那他是从什么时候发现你的来历的？”

    玉青时略带迟疑地想了想，不是很确定地说：“大概是在他想给我送个礼，结果却误打误撞把我当了的玉佩赎回来，结果再送到我手上的时候开始起疑心的吧。”

    更大的纰漏应该是那令人猜不透的用毒手法，以及在不经意间流露出的细节。

    只是这样的细节就没必要细说了。

    多说多错，定北侯已经很生气了，实在是没必要再刺激他了。

    玉青时的善解人意并未让定北侯感到丝毫的舒心，甚至还更为糟心了些。

    他一贯喜怒不形于色的脸上都难得浮现出些许懊恼，在斟酌了许久之后才说：“在查到秦家村之前，徐家的人给我送了消息，说是已经找到你了，我一度也信了。”

    “可在徐家把找到的人送回汴京之前，我收到了一个神秘人送来的消息，提示我徐家手中的人有问题，指明了秦家村的方向让我详查，我这才顺着那人给出的线索查到了向林镇。”

    准确地说，前后给定北侯送了消息的人有两个。

    一个是早一步找到玉青时的欧阳华。

    另一个的动作比欧阳华更快更隐蔽，过了这么久，定北侯也未能查出那人的来历。

    如今想来，那人极有可能就是宣于渊。

    玉青时听出他的言外之意，微怔一瞬失笑道：“这事儿我确实不知。”

    她那会儿一心想着躲得远远的，也不想再涉汴京沾染这一滩搅和不开的浑水，恨不得把自己存在过的所有痕迹都抹个一干二净。

    要是让她知道宣于渊背地里的小动作，估计只会伺机跑得更远。

    定北侯心里清楚这时候玉青时没必要说谎，默了片刻还是说：“迟迟，三皇子此人自年幼离京后，久不在汴京，多年也不曾露面，无人清楚其脾性，也无从猜测他到底是怎么想的，可他到底是先皇后膝下唯一的嫡子，又是皇上的心爱之子，当年要是没出那样的事儿，如今的太子之位大约也是他的。”

    玉青时没想到定北侯会跟自己说这些，微怔之下不知该如何接话。

    可定北侯却像是不在意她是否回答，只是自顾自地说：“若是论起出身，三皇子当属诸皇子中最是尊贵的一个。”

    “生母为皇上大开正门迎娶的原配，先皇后的外家又是手握兵权的北将营兵马大元帅，虽说碍于前尘之事封王的时候比别的皇子晚了多年，可只要有于家在，他在诸皇子中的影响力就比任何人都大。”

    定北侯说着意味深长地说看向玉青时，字字极轻地说：“他年幼时养在中宫，得皇上亲自教导，先皇后离世后颇遇坎坷，不得已被送出宫休养，自入北将营，师从兵马大元帅于御峰。”

    “过去的十多年间于御峰有意模糊他的存在，刻意抹去了许多痕迹，可是据我所知，三皇子在于御峰门下时，并不以皇子的身份自居，而是化名为于渊，靠着自己的一拳一脚在北将营中生生打拼出了自己的出路。”

    “在被召回汴京之前，他在北将营中就已经是威名足以威慑外域之敌的副将了。”

    宣于渊的年岁在汴京中不算是小。

    可在悍将层出不穷的北将营中，以他如今的年岁能靠着真本事当上副将，这已经足以称得上是一句凤毛麟角。

    但凡他没有皇子的身份阻碍在前，光是看他的这份儿能耐，同在领军的定北侯说不定都会动心思，想把这样的好苗子弄到自己的手底下来好生培养。

    可他是皇子。

    定北侯目光定定地看着默然不语的玉青时，沉默良久轻轻一叹，低声说：“为父今日与你说这些，没有多的意思，我只是想告诉你，三皇子此人心气本事一样不弱，又有那样让人忌惮的倚仗在身后，他不可能对那至高之位无半点想法。”

    “如果，我是说如果。”

    “如果他早猜到了你的来历，联想到你的身后或许是定北侯府手中的兵权，他对你的好说不定就会有别的所图，哪怕是如今赐婚的圣旨已下，你也不可大意轻信，因为……”

    “我是当父亲的，事涉我的孩子，我不得不多想几分，也不得不阴暗一些，也必须要提醒你保护好自己。”

    如果宣于渊是为了定北侯府的兵权而来，那他从头到尾的所为都值得怀疑。

    只要玉青时说一句自己不愿意，哪怕是当场扭头去违抗圣旨，辞官就此归于乡间定北侯也无所不应。

    可玉青时在想了许久后却笑着摇头。

    她在定北侯意外的目光中说：“爹，他不是这样的人。”

    “我知道您的意思，可如果可能会给我带来风险的人是他的话，我其实不介意冒险。”

    她不想被卷入任何麻烦当中。

    也无所谓去争去夺什么权势尊贵。

    可如果站在河对岸在等她的人是宣于渊的话，她就丝毫不在意如何渡过这条足以溺死人的河。

    因为……

    在等她的人是宣于渊啊。

    有那人在等，她无所畏惧。

