    

    “最佳反派?”

    其实也是好莱坞对待董熹的态度，说反派也有些夸张，他更像是一条鲶鱼。

    跟程龙、李莲杰等在好莱坞闯出名堂的华裔男星不同，董熹不但是导演、是演员，还有最重要的身份。

    他是资本!

    熹子影视最近几年的全球营收，就算在好莱坞也是良性资产，潜力无穷的那种。

    董熹有能力自编自导甚至自己投资，这就犯了好莱坞的忌讳。

    《壹十三》和《愤怒的公牛》在北美大卖，让观众熟知他的同时，也让某些大制片厂对他心生忌惮。

    如果他只是一个单纯的演员，好莱坞也不介意再捧一个“布鲁斯.董”，因为没啥威胁，只是赚钱的工具罢了。

    可董熹自带资本，但想要靠着钱在好莱坞横冲直撞的年代还未到来，强如索尼都只能按部就班的遵循着对方的规矩，董熹也不例外。

    他不觉得自己是过江龙，所以也没把好莱坞当成目标，《谍影重重》熹子影视难道不能自己投资吗?

    “区区”6000万美元而已，多卖几杯奶茶就有了。

    当然，这也不代表熹子影视在好莱坞就会一直扮演配角，只是需要机会。

    而机会，无处不在

    “董导，这是詹姆士，是我的好朋友。”一间宽敞明亮的咖啡厅里，温文尔雅的李桉微笑着向董熹介绍着面前人。

    “你好，我是来自焦点电影公司詹姆士.沙姆士。”詹姆士是个戴着眼镜白人，头发也有些稀疏。

    “久仰大名。”董熹说着笑了笑。

    这话倒不是他客气，眼前的詹姆士在1991年以49万美金的低成本制作李桉的处女作《推手》起家，并且包揽了他之后的所有作品。

    连《卧虎藏龙》，这哥们都是编剧之一。

    两人是合作多年的默契搭档，而詹姆士现在的公司焦点，算是好莱坞的潜力股，被称为“新米拉麦克斯”。

    “董，听说你对《断背山》的剧本感兴趣?”詹姆士也没有废话，直接切入主题。

    1997年10月，女作家安妮:普鲁的短篇小说《断背山》首次刊载于《纽约客》杂志，第二年便获得了欧.亨利短篇小说奖。

    好莱坞女编剧黛安娜.奥萨纳被这部小说吸引，连读了两遍，并推荐给搭档拉里:麦克默特里，经过原作者同意后，他们将小说改编成了电影剧本。

    剧本几经辗转，传到了眼前的詹姆士.沙姆斯的手上。

    詹姆士开始为《断背山》寻找投资，想要把它搬上大银幕，可就这样一部低成本的电影，却四处碰壁。

    它就像一个烫手的山芋，明知道很有可能美味至极，但投资商不愿意碰它，一来是风险不小，毕竟同性的市场很小，更致命的是很多影院会抵制，观众想看都看不到。

    二来是怕舆论，虽然号称自由灯塔，但是美国的保守派和宗教人士，对于“异端”可不会容忍。

    毕竟西部牛仔作为美国精神的象征，最有男子气概的形象代表，和令人不齿的“同性”联系在一起，就足以让保守主义者高举反对的大旗。

    不过董熹可不在乎这些舆论，他们做为一家海外公司，只要电影拍的越成功，可以赚更多钱，美国社会动荡管他鸟事啊。

    而且从投资的商业角度来看，《断背山》会是一部非常有票房吸引力和奖项的电影。

    “是的，我很感兴趣!”董熹微笑着点了点头，然后补充道:“《断背山》是非常感人的故事，它应该被搬上大银幕。’

    “董，恕我直言，我认为这部电影让李桉来指导很合适...”祝彬勤有些担忧的说道。虽然从电话里得知董熹想要投资的消息后，詹姆士很是兴奋，但他也有顾虑。

    本以为董熹是想自己接过导演话筒，可见过董熹后，眼前这个男人浑身上下散发着挡不住的荷尔蒙。

    詹姆士不认为自己是以貌取人，但他真的感觉董熹没有能力拍出《断背山》的细腻和温柔，这是属于制片人的直觉。

    另外李桉如今在好莱坞的处境很不妙，但不像吴白鸽那般彻底歇菜，还有一丝挽救的机会，詹姆士自然希望好友可以借此机会翻身。

    “哈哈，我只是投资，也许混個制片人当当，至于导演人选...董熹挑了挑眉，然后看向一旁的李桉。

    “我认为李桉很合适!”

    听闻这话，原本一直微笑的李桉也不禁有些意外，《绿巨人浩克》的惨败，让他就像坏孩子一样，圣诞老人都不会给他礼物。

    但董熹不这么认为，《绿巨人》的失败只能说明李桉不适合拍商业大片，《推手》、《理智与情感》都证明了这位华人导演，在处理情感、观念冲突等主题上的高明和细腻。

    “OK。”祝彬勤借坡下驴的点头表示:“我也认为李桉很合适。”

    就这样，双方在咖啡厅里敲定了关于《断背山》的投资，熹子影视投资1500万美元，詹姆士背后的焦点电影投资300万美元。

    签订合约后，詹姆士松了一口气，然后朝着董熹竖起大拇指:“董，投资《断背山》，信任李桉，很少有人拥有这份眼光和胆量，你比住在比弗利山庄那些家伙强的多!”

    “谢谢，你也很有眼光。”董熹笑着和对方聊了聊电影的细节。

    他虽然会挂名制片人，但不会在电影上插手过多，不管是演员的选择还是剧本的改编，都会放权给詹姆士和李桉。

    当然，还是会派一个人代表他在剧组监工，防止发生某些不愉快的事情。

    在董喜跟詹姆士等人商讨《断背山》的事情时，北美暑期档鏖战正酣。

    《功夫熊猫》好不困难拿下5号的单日票房冠军后，《哈利波特3:阿兹卡班的囚徒》就大摇大摆的杀了过来。

    在3855家影院上映，毫无悬念的拿下3765万的票房，开画票房虽然不如《怪物史莱克2》强劲，但依旧能首周破亿。

    夏天刚结束，已经有3部首周破亿的电影诞生，这在整个北美暑期档历史上都尤为罕见。虽然《功夫熊猫》不是其中之一，但凭借着口碑，依旧细水长流的收割着票房。

    而拿下单周过亿《后天》已经逐渐退出了历史舞台，票房跌落到日不足千万。

    这就是口碑带来的差异，或许《功夫熊猫》到下画那天都拿不到单周票房冠军，但它却能持续吸引观众走进影院。

    6月7号，《功夫熊猫》单日在拿下1200万票房后，北美总票房也达到1.08亿，成为熹子影视，也是内地首部北美票房过亿的电影!

    央视为此在《新闻》上轮着播报，创造历史的同时，也成功带起了国内的票房。

    同样是6月7号，《功夫熊猫》国内票房也成功破亿，打破了《壹十三》的纪录。

    而海外市场更是捷报频传，熊猫阿熹成功掀起一场席卷全球的功夫旋风!

    “Everybody was kung-fu fighting~

