    当初梅林给了他一张特殊的纸。

    并叮嘱他，当他需要的时候，可以将那张纸点燃，这样的话，他就能收到消息。

    在诺亚点燃传信纸后，不过十多分钟时间梅林就已经出现。

    出现在诺亚面前的梅林，依旧保持着一副年轻人姿态。

    看到这样的梅林，诺亚不由挑眉。

    这是第二次了。

    看起来，这个梅林很喜欢这种年轻的姿态。

    不过作为活了几百年的存在，一般都不会在这方面太过注重，多数都是一副老迈的姿态，至少不会这么年轻。

    所以，梅林的表现，让他有些奇怪。

    “梅林法师，看起来，您似乎有些麻烦?”

    梅林拍了拍自己身上带土的衣服，开口道：

    “确实有些麻烦，早年我曾经收过一些徒弟。

    其中有些最终走上了邪恶的道路，到现在，我还在为了这些事情奔波。”

    听到梅林的回答，诺亚的大脑中开始疯狂的搜索这些信息。

    但是很可惜，梅林说的太少，而这个世界的梅林传说太多，根本没有什么有用的信息。

    至于前世的记忆……

    就连漫威宇宙的记忆，他都无法保证自己全部记下来，何况是梅林这个原本不该出现的人物。

    诺亚点了点头。

    “如果需要的话，您随时可以和我联系。

    在地球，我自认还是有些能力的。”

    毕竟马上就要麻烦人家，这些承诺，他还是很愿意做的。

    梅林也没回绝，只是问道：

    “说说吧，你这一次找我过来，是为什么？”

    诺亚立刻把最近发生的事情解释了一下。

    梅林听完之后，面色顿时严肃起来。

    “墨菲斯托？

    那可不是什么好惹的家伙。

    历史上的不少战争都和他有关系，即便是在所有的恶魔之中，他也绝对是首屈一指的。”

    说完，梅林抬头看向诺亚。

    “想要对付那种家伙，可不是一件容易的事情。

    我得去咨询一些老朋友，看看怎么才能对付那个家伙。我会在战争开启之前赶到。”

    说完，也不等诺亚说什么，梅林已经如同幻影一样消失。

    看到梅林急匆匆的模样，诺亚也有些无奈。

    走的太快了，还没来得及商量战术呢。

    不过……咨询老朋友？

    果然啊，这个世界，还隐藏着不少东西，要知道，不是谁都能被梅林称之为老朋友的。

    将能找到的帮手都找了个遍，诺亚回到了安布雷拉员工小区。

    这一次的战斗，或许将会有史以来最危险的一次。

    既然已经做好了准备，那他也该和家人好好告别一下了。

    看到诺亚回来，玛茜和彼尔德两人的心情都很不错。

    这几年，诺亚越来越忙。

    能回来陪他们的时间可不多。

    一家人吃了饭，坐在电视机前看着电视。

    玛茜还在那里吐槽着电视剧里演员的演技。

    “这个叫帕梅拉的演员出演女一号，可真是离谱。

    真不知道，她除了脸蛋，还有什么。”

    彼尔德翻了个白眼。

    他就觉得这个女一号演的不错，演技挺好的，而且看着也养眼。

    诺亚则笑道：

    “既然她演的不好，下一季就换掉好了。”

    诺亚的口气很平淡，似乎这对他来说，根本不算什么一样。

    玛茜闻言有些惊讶。

    “这部电视剧，难道是你投资的？”

    诺亚摇了摇头，他身为军工企业的老大，投资电视剧做什么。

    “不是你投资的，你怎么能做的了主。”

    玛茜摇了摇头，只当儿子在吹牛。

    可诺亚却说道：

    “虽然不是我投资的，但我想的话，明天这部电视剧就会下架。”

    “……”

    虽然两人都觉得诺亚的口气有些大了，不过这只是一件小事而已。

    就算是玛茜，也只是随口吐槽几句。

    时间来到深夜，诺亚突然问道：

    “母亲，和你签订契约的墨菲斯托，最近有没有出现过。”

    听到墨菲斯托这个名字，玛茜和彼尔德脸上的笑容都瞬间消失。

    玛茜表情不自然的道：

    “说这个做什么。”

    说完，玛茜瞪了彼尔德一眼，如果不是他，诺亚根本就不可能知道这件事情。

    诺亚直接说道：

    “母亲，这很重要。”

    “自从签订契约之后，那个恶魔就再也没有出现过了。”玛茜想了想，给出了回答。

    诺亚眯起了眼睛，没有出现过了吗。

    看来，玛茜对于墨菲斯托来说，并不是什么重要的棋子。

    不过也对，堂堂地狱领主怎么可能这么关注一个普通女人。

    得到答案的诺亚松了口气，然后认真叮嘱道：

    “我接到了消息，墨菲斯托已经来到了地球，接下来的这段时间，如果墨菲斯托出现在你面前，无论如何，都不要答应他任何事情。”

    听到墨菲斯托要过来，两人瞬间紧张起来。

    “我会的。”

    玛茜点了点头。

    但她的心里，已经做好了准备。

    她知道，人类是不可能和恶魔对抗的。

    所以，如果墨菲斯托真的想要她的灵魂，那就送给他好了。

    她早在签订契约的时候，就已经做好了面对今天的准备！

    诺亚看着玛茜的表情，然后重重的叹了口气。

    玛茜不善于掩藏，当初在废弃停车场救下两人的时候，他就看出来了。

    只是那个时候，他没有多想。

    他知道，玛茜已经做好了为他牺牲的准备，可是……

    诺亚的表情骤然变得严肃起来。

    “母亲，我能看的出来你的想法，可是我要告诉您，为了这一天，我已经准备了三年！

    我已经做好了一切直面墨菲斯托的准备，但我还有一个破绽，那就是您！

    据我所知，墨菲斯托受于某种限制，他是无法在地球直接出手的。

    所以这一次，不是他来找我们的麻烦，而是我要猎杀他！”

    诺亚的眼中精光一闪。

    “但是您和他签订的契约，却是他翻盘的一张底牌。

    他会诱惑您，然后通过您，来动摇我。

    如果您先一步认输了，我三年来的准备将会付之一炬。

    而且……

    墨菲斯托的目的，从来都不是您，所以，不论您最终会如何，他都不会放过我，不会放过我们。”

    玛茜的心脏跳得很快。

    她知道的，她早就猜到了。

    墨菲斯托虽然喜欢玩弄人心，但她显然没有被墨菲斯托看中的资格。

    有这个资格的只能是她的儿子诺亚。

    但此时从诺亚的嘴里听到这些，她还是骤然紧张无比。

    “我明白了，我绝对不会答应他任何东西！”

    比德尔紧紧地握着妻子的手。

    现在的他，能做到也就只有这些了。

    不要怀疑一个母亲为了自己的孩子，能做到什么地步。

    在玛茜答应下来的那一刻，诺亚的眼中，已经充斥着熊熊的烈焰。

    他和两人说的话，是半真半假。

    实际上，他虽然已经做了很多准备，但要说准备好了，这句话显然是安慰两人的话。

    而且诺亚作为事件的参与者，就像墨菲斯托所说的那样。

    他会再一次过来，而这一次他会用真正的力量让诺亚低头。

    可是，诺亚的心里，也已经做好了决战的准备。

    此刻的他，为了守护自己的家人，必将不惜一切！

    一家人没有再说什么。

    而后，诺亚又去见了苏珊。

    作为脚踏两只船的渣男，苏珊已经察觉到了一切。

    所以最近，一直在和诺亚闹别扭。

    不过这一次过来，诺亚没有狡辩或者讨好什么。

    “苏珊，我需要你去陪我的父母住上几天。”

    苏珊眉头一皱。

    “不去。”

    开什么玩笑，在发现诺亚·艾伦死不悔改之后，他已经做好了和诺亚·艾伦彻底分手的准备。

    “只要几天就好，我有一件必须做的事情。

    可是我不放心玛茜他们，在我的心里，只有你才能保护好他们。”

    诺亚的话，让苏珊一下子紧张起来。

    虽然诺亚是渣男，可这么长时间，要说没感情是不可能的。

    她从诺亚的话里面，听出了决死的味道。

    “你要去做什么？”

    诺亚面带微笑，抱住了苏珊。

    原本苏珊打算推开，可想到诺亚的话，她终究还是心软了。

    抱了片刻后，诺亚松开了苏珊道：

    “没什么，只是要解决已经几年前就出现的小麻烦的而已。”

    诺亚说的轻松，可苏珊却更紧张了。

    作为诺亚·艾伦的女朋友，诺亚有多‘小气’她很清楚。

    虽然嘴上总说着君子报仇十年不晚什么的。

    可实际上，报仇？

    三天都嫌晚。

    能拖了几年的仇恨，只有一个原因，他没有把握。

    她还想问，但诺亚却已经吻上了她的嘴巴。

    他不傻，这个时候，绝对是苏珊最脆弱的时候。

    ……

    终于，时间到了……

    诺亚没有继续呆在纽约，而是来到了一处山间的屋子里。

    不大的屋子，看上去有些破旧。

    在屋子不远处，倒是有个不错的小湖。

    抛开这寂静的过分的环境，倒也算是不错的度假圣地了。

    就是可惜，这地方，不是一般的阴森。

    去地下室走了一圈，看着里面的各种祭祀品，诺亚轻笑一声。

    然后回到了客厅。

    这里，是他精心挑选的战场。

    在小屋的地下……

    有着一个高度发达的基地，无数摄像头监控着小屋里的一切。

    在看到诺亚出现的时候，监控的工作人员嘴里的面包直接喷了出去。

    “A类紧急情况，A类紧急情况！

    人间之神诺亚·艾伦，出现在祭祀地！”

    随着这个工作人员的叫声，很快有一群人来到了监控室。

    看着监控里悠闲的躺在沙发上的那个男人。

    所有人都沉默了。

    “巧合？”

    有人开口。

    但没有人回应。

    “那可不是普通人，而是人间之神诺亚·艾伦。

    他来这里绝不可能是巧合，就是不知道，他的目的是什么。”

    又有人说道：

    “或许我们可以派人去和他聊一聊。

    这里干系重大，绝不能出现任何差错，不然的话，世界就完了。”

    就在众人头疼的时候，一个西装笔挺的男人走了进来。

    看到监控里的一切，他无奈道：

    “不用去了，从某种意义上来说，诺亚·艾伦，和我们的目标一样。

    如果他想做什么的话，这里早就毁灭了。

    他既然过来，想必是知道一些情况的，应该不会做什么刺激的举动。

    密切关注吧，我得把这里的情况，告诉我们的上级。”

    地表，诺亚看着周围遍布的摄像头，也没清理的意思。

    这个小屋，是他所知道的，世界上最神秘的地方之一。

    表世界对魔法并不是一无所知，这里就是其中一个证明。

    在他思考的时候，天空划过一道火光。

    然后钢铁侠托尼·斯塔克走了进来。

    看着一眼周围乱糟糟，而且脏兮兮的模样，托尼无奈的叹了口气。

    “这里就是你准备的战场？

    我不明白，这有什么意义，就因为这里空旷吗？”

    这个该死的地方，让他的心情非常不好。

    诺亚微笑着。

    “这只是其中一部分原因。”

    不过具体是什么，他也没说。

    而后，布鲁斯·班纳也走了进来。

    对于诺亚来说，这都是不需要隐藏的支援力量。

    毕竟三人的关系可以说人尽皆知，墨菲斯托不可能不知道。

    没等多久，诺亚表情肃然。

    “来了！”

    下一瞬，在屋子外面，一个男人悄无声息的出现。

    如果不是诺亚提醒，两人甚至都没有发现。

    “就是那个家伙吗？”

    两人看着外面那个看上去很普通的男人，心里警惕不已。

    浩克第一时间就取代了布鲁斯·班纳。

    他的感觉非常敏锐，第一时间就感觉到了巨大的危险。

    诺亚从屋子里走了出来，墨菲斯托笑着问道：

    “诺亚，看起来，你似乎还是不打算和我合作？”

    没等诺亚说话，托尼嗤笑一声道：

    “和一个恶魔合作？

    你是觉得诺亚很蠢吗。”

    墨菲斯托看了托尼一眼，就让他有种如坠冰窟的感觉。

    “贾维斯！”

    托尼交了一声。

    “检测到魔法能量，开始排除…排除成功……”

    而后，托尼那种如坠冰窟的感觉瞬间消失。

    这就是顶级恶魔吗？

    托尼心惊不已。

    他很确定，墨菲斯托并没有施法。

    好可怕的敌人！

    墨菲斯托却没有理会托尼，在他的眼里，托尼·斯塔克这个世界顶级聪明人，没有任何价值。

    倒是浩克，让他感觉有些兴趣。

    不过和诺亚比起来，这点兴趣，根本不值一提。

    “诺亚，我说过，如果你还是拒绝的话，我就只好动一些不得已的手段了。”

    ……

