    整个流程让沈宛白看的目瞪口呆，虽然知道宋美怡不敢拿贺泽枫怎么样，但总觉得自己会遭殃。

    “我要去公司一趟，有事找佣人。”

    贺泽枫穿上外套，打开门大步流星的走了出去，丝毫不在意站在门外的宋美怡。

    “你跟我过来。”

    两个女人不经意间四目相对，宋美怡强忍着怒火，只为答最后的目的。

    沈宛白不敢反抗，乖乖的跟在她的身后，可心里却是把贺泽枫揍了不下一百遍。

    他的烂摊子还要自己来承担！

    沈宛白也不知道她到底要做什么，见她坐进车里，也只好跟着坐了进去。

    车子缓缓行驶着，最后停在了一栋豪华别墅前。

    “伯母，我来看你了。”

    本没有好脸色的宋美怡一进门，就换上了亲切的笑容，看到坐在沙发上看电视的贺母，直接走了过去，给了一个拥抱。

    “美怡，你怎么来了，我不是让你在那臭小子家里好好待着吗，怎么，他把你赶出来了！”

    贺母是视线里全都是宋美怡的影子，完全没看到沈宛白的存在。

    这让宋美怡心情大好，可她来这里不是为了夸奖的。

    “没，泽枫公司有事去上班了，我今天来是想让你多了解一下沈小姐，也许她确实适合和泽枫在一起呢。”

    她一副善解人意的模样，让贺母见了在心里的印象更是提升了许多。

    “沈小姐，请坐。”

    贺母心里自然是一万个不同意，但面上还是做出当家主母应有的样子。

    “沈小姐，我想你也是明白人，上一次我对你说出过分的话来，在此向你道歉，不过这自古讲究的都是门当户对，你也能看出来我是很喜欢美怡的，还请沈小姐退让一步，当然，事后会给你一笔补偿费。”

    沈宛白怯生生的坐在一旁，低头不语，可攥紧的双手却暴露出了她的情绪。

    长时间的沉默消耗掉了贺母的耐心，正当她要继续开口时，宋美怡的手机突然响起。

    见是贺泽枫打来，她心中倒是有些心虚起来。

    为了不让贺母发现，找了个上厕所的借口匆忙走远。

    “喂，泽枫，怎么了？”

    “沈宛白在哪。”

    手机那头冷漠的声音让宋美怡的身体不由得一颤，可她的目的还没有达成，怎么可能就那么快放弃！

    “不知道啊，我出来在做美容，她应该是家里人有事找她所以出去了吧，我这不方便讲话，先挂了。”

    宋美怡胡乱将手机挂断，努力平复着自己的心情。

    贺泽枫看着已经黑下来的手机，蹙眉不语。

    一旁的佣人想到今早不小心看到的场面，思来想去，还是走到了贺泽枫的面前，恭敬道：“少爷，我看宋小姐带沈小姐出去了，应该是朝着老宅的方向。”

    贺泽枫心思一沉，魄人的气势猛然散发。

    他这人，最不能容忍的就是不知好歹。

    他驱车快速的回到老宅，刚一进门，就看到了刚从厕所走出来的宋美怡。

    “你不是说，你在做美容。”

    贺泽枫也不给她台阶，上前质问。

    宋美怡哪里知道他能那么快到这里，一时间脑袋变得有些空白。

    贺泽枫也不想多听她的借口，见沈宛白僵硬的坐在那里，一把抓住她的手腕，作势就要带人离开。

    “站住！”

    贺母厉声说着，起身走到贺泽枫的面前。

    “泽枫，刚刚沈小姐已经答应我会和你离婚，我也会给她一笔钱送她离开。”

    贺泽枫心神一震，怒火涌起，偏过头看向沈宛白，想要知道这是不是真的。

    沈宛白心里自然想告诉他都是假的，可胆怯却让她被贺泽枫误会。

    “离不离婚是我说了算，从今天起，我不会再让宋美怡住进我家。”

    虽说是签了协议，可贺泽枫也不知为什么会有这么大的怒火。

    他再和贺母多说，带人大步流星走了出去。

    “贺泽枫！你敢离开这老宅一步！我就不认你这个儿子！”

    贺泽枫脚步一顿，却仍是没有回头，沈宛白站在一旁怯怯的观察着他阴晴不定的神色。

    贺母见他停下，还以为是他改变了主意。

    “儿子……”就在她要换上一副劝慰的语气时，贺泽枫却突然打断。

    “贺氏，以后与我无关。”

    话音落下，贺泽枫便牵着沈宛白大步离开。

    贺母眼睁睁的看着两人逐渐消失在她的视线中，呼吸猛地变得急促起来，似是接受不了这样的现实，身子一僵，硬挺挺的倒了过去。

    “伯母！”

    宋美怡惊声走去，连忙掐着人中，看着一旁的佣人，厉声吩咐道：“看什么看！快过来两个人做急救，留一个去打120！”

    等自己抽出空来后，她连忙起身朝贺泽枫离开的方向追去。

    “泽枫！伯母晕倒了！”宋美怡看到两人的背影，也不再继续追赶，提高声音喊去。

    贺泽枫只当是为了挽留他的小把戏，根本没不在意，可看到救护车朝这边开来的时，他当即松开沈宛白的手，转身大步朝屋内走去。

    宋美怡站在原地，没有跟他一同走进，而是冷眼看着站在远处的沈宛白。

    “我劝你最好识时务，现在就走人，钱数任你开口，只要不再出现在泽枫的身边。”

    她一步一步朝着沈宛白逼近，句句逼人。

    沈宛白低头沉默不语，她又何尝不想离开这里，可现在自己孤身一人，就算拿了钱，又能够去哪里呢。

    就在两人对峙之时，医护人员抬着担架将贺母抬往车内，宋美怡见状，换上一副担忧的模样，上前道：“伯母怎么样，有没有事，我跟着去看看吧。”

    她抬脚作势就要上车，却感到胳膊传来一股外力，将她拽了下来。

    “上车。”贺泽枫没有多看一眼，坐到救护车内后，直直的盯着沈宛白。

    沈宛白老实的上了车，就连她自己都没有发现，嘴角扬起的一抹浅浅的笑容。

    车子缓缓启动离开，只剩下宋美怡一个人站在那里。

    “该死的！”

    她眼神阴狠的盯着救护车离开的方向，细长的指甲嵌入肉没都没有发现。

    而到达医院的两人，守在急救室前，等候着贺母出来。

    沈宛白见贺泽枫坐在长椅长沉默不语，心思百般回转，犹豫许久，终是轻咬了下嘴唇，怯生生的坐在了他的身边。

    “那个，你别太难过，贺夫人一定不会有事的。”

    贺泽枫淡淡的看了她一眼，并未多说。

    安静的长廊似乎能够让人清楚的听到彼此的呼吸声，就在两人相继沉默之时，一阵急促的脚步声突然出现。

    沈宛白寻声看去，见小张急急忙忙的跑来。

    “沈小姐，这是给你的。”他来不及多说，直接从兜里掏出一个新手机递到她的面前。

    “这……”

    她眨了眨眼睛，有些无从下手的感觉。

    “拿着，有事打给我。”

    一直没有说话的贺泽枫突然出声，倒是吓了沈宛白一跳，她也不敢多问，小心翼翼的将手机拿在了手上，脸上满是好奇。

    贺泽枫看着她什么都不懂的样子，不禁有些怀疑自己是不是找了个山顶洞人。

    “小张，教她。”

    “是，少爷。”

    就在沈宛白学习如何用手机的时候，急救室的灯忽的灭了下来，只见护士推着担架车走了出来，他起身走上前，看着贺母已经醒来，张了张嘴想说什么，却见她偏过头去，明显是不想理会。

    贺泽枫抿了抿双唇，只好将视线放在了主治医生的身上。

    “先去将病人推到病房里，贺先生是吧，您的母亲已经脱离了危险，病因是因气急攻心，导致脑内供血不足，一下子晕倒，建议住院观察几天，平日里不要让病人生气，长时间下来难保会出现肿瘤。”

    “嗯。”

    贺泽枫淡淡的回应了一声，主治医生低头看了看腕表上的时间，直接说道：“我还有下一场手术要做，有事再来我的办公室找我。”

    只剩下三人后，贺泽枫看向小张，吩咐道：“去办住院手续。”

    而他自己则朝着贺母的病房走去，沈宛白看着渐远的身影，连忙跟了上去。

    “你在外面等着。”

    贺泽枫刚要推门走进，忽的想起了什么，冷冷对沈宛白说着，随后直接进入。

    病房内很是安静，就连他都下意识的放轻了脚步。

    “我要见美怡。”

    贺母见是贺泽枫，面无表情的说着，贺泽枫本想拒绝，可想起医生的话，只好拿出手机拨通了宋美怡的号码。

    “喂，泽枫……”

    “太和医院，502。”

    贺泽枫不给宋美怡多说的机会，把地址告诉后，当即将电话挂断。

    “儿子，你说美怡哪点不好，又哪里配不上你，妈也是为了贺宋两家的利益着想，再说了，你们也是从小认识到大，彼此都很熟悉了，又怎么不能在一起呢。”

    板着脸的贺母见他对宋美怡这般冷淡，不禁长叹一声，试图继续劝说。

    “我有能力，不需要依靠任何人，我的另一半应该是由我自己来选择才对。”

    贺泽枫眉头紧蹙，只觉太阳穴急速的跳着。

