    众所周知，娱乐圈里艳丽润嫩的花草繁多，但比花草还多的，是绿油油的公交车……

    江睿脑子抽了才会对公交车有兴趣，哪怕就是钟秋萌不说，他也能很自觉的拒绝上车的诱惑。

    于是在以“下次，下次再说”为由委婉拒绝了吴珊珊的邀约后，便灰溜溜的带着姚芳上了车。

    期间，江睿始终一言不发，姚芳以为他这是因为自己向老板告密所以心生间隙了，这才犹豫着说道，

    “睿哥，我这是为了你好，那吴珊珊出去身后肯定跟着狗仔的，你现在正处于事业上升期，万一要是被狗仔拍到了，影响会很大的。”

    闻言，江睿无奈的摆摆手，不屑一顾道，“我明白的，没关系，我本来也对她没兴趣，况且女人这种生物，只会影响我拔剑的速度，我要她何用？”

    “睿哥说的对……”

    姚芳赞同的点了点头，脑子里却是想起钟秋萌临走前和她说的话——

    “你记住，江睿这个人他皮厚骚话还多，你经验不如他，很容易被他牵着鼻子走，所以遇到一些很难处理的事立马联系我，不要被他忽悠了。”

    当时姚芳一听还觉得睿哥不是这样的人，结果现在一听，萌姐看人可真准呐～

    当晚，

    江睿坐在床边认真瞅了瞅自己接下来的剧本，竟然是和男主的打戏镜头，简单来说，也就是江睿暴揍男主的戏码，台词倒是挺简单，就三句话，但里头的动作戏可不简单，涉及到了锁喉，十字箍等等巴西柔术的动作。

    这些江睿还真是不熟练，毕竟他是演员出身不假，但可不是动作演员，于是乎，勤学上进的江睿洗完澡后便拿起Ipad搜了下有关于这些动作指导的视频，而后有模有样的拿着枕头充当训练对手，跟着教练的姿势开始学习。

    结果练了还不到半个小时，老板竟然发来了视频请求！

    是的，你没看错，是真的视频请求，这还是钟秋萌第一次这么做。

    ……

    盛海，

    钟秋萌方才结束工作回家，她今天的心情挺一般，也不知道为什么，胃里总觉得隐隐有股子火在横冲直撞。

    天知道她在得知江睿这家伙才进组一天就开始拈花惹草的消息后有多生气……

    她也曾经尝试着冷静，尝试着压住怒火，尝试着说服自己没什么的，一个员工而已，他要敢去，回来我就把他封杀雪藏。

    结果，到底了还是不忍心。

    她也不太懂这种不忍心究竟源于江睿的才华还是因为其他，但气得心肝脾肺肾全都一起痛却是实打实的感受。

    于是乎，一到家就迫不及待的给江睿拨了个视频通话过去，结果接通的第一瞬间，怒气啊，火气啊，质问啊，千言万语就全都变成了盘旋在脑海里许久的一个问题，

    “她碰了你哪里？”

    啊……这……

    江睿刚把床啊，被子什么的收拾好，结果迎面而来的竟然是这样一句狼虎之词，莫名就让江睿想起了言情小说里的经典台词——【你不干净了】

    “你这什么意思？”

    江睿挠了挠微湿还未风干的头发，颇有些丈二摸不着头脑。

    戛然意识到自己上头说错话了，钟秋萌微微咳了咳嗽，而后窘迫的挠了挠光洁的小鼻尖，眼神躲闪一下，问，

    “我是问……那个吴珊珊有没有对你做什么？”

    原来是这个啊，害，吓我一跳。

    江睿大手一挥，大大咧咧一笑，“没有啊，她就是问我要不要一起吃饭，你放心，我知道现在处于事业上升期，不应该出现什么绯闻，所以打死也不会答应的。”

    “那就好。”

    钟秋萌自己都没发觉的长喘一口气，而后又莫名其妙的愣住——

    不对啊，明明我要问的不是这个的！

    于是精致容颜骤然一板，冷笑道，

    “江睿，可真是有你的，怎么就把人家吴珊珊的魂给勾了呢？怎么，是不是有女人喜欢你你特别开心，特别自豪？”

    什么鬼，酸不拉几的……

    江睿捋了捋额前的碎发，无奈一叹，“这事真不怪我，我压根和她就没说过几句话。”

    “没说几句话她就会那样？我花费这么多时间精力帮你，你就是这样回报我的？”

    钟秋萌内心里的小火山开始吨吨吨爆炸了。

    “真的，你信我。”

    “我不信。”

    “那你不信我也没办法了。”

    江睿开始献祭渣男语录。

    结果也不知道是真奏效了还是怎么的，钟秋萌长吁了一口气，胸前颤巍巍的就凝声问道，

    “还有几天结束拍摄？”

    “三天？四天？我也不太清楚，不过一周内肯定会结束，我的戏份本来就不多……”江睿想了想还是认真的这么回道。

    结果要不说女人的思维就是跳跳球呢，这句话刚说完立马又蹦到另一个地儿去了。

    钟秋萌拉了拉因为愤怒而吊垂下来的肩带，忘记了害羞，忘记了羞赧，阴恻恻的问道，

    “吴珊珊有没有加你联系方式？”

    呃，这个……这个还真有……

    没办法啊，当时碍于对方热情难耐，江睿还是给对方扫了一下微信二维码，当然，现在老板正在气头上，打死也不能承认，于是摇了摇头，态度坚定道，

    “没有，这个真没有，你懂我的……”

    “你想说你以事业为重对嘛？”

    好家伙，竟然抢我台词……江睿心里默默吐槽一句，小鸡啄米的点头，“嗯，就是这样没错。”

    “我不管你有没有，反正都删掉，别留着……”

    似乎为了自己这样略显古怪的行为找借口，钟秋萌顿了半晌还是补了一句解释，“她不是个简单的女人，不适合你，以后会有更好的，你不要被眼前的美好给迷惑了。”

    妈的，好感人……

    江睿颇有些有些动容，结果目光一瞄，就不小心落在了“眼前的美好”上了。

    江睿的神情很认真，目光很专注，这让钟秋萌颇为欣慰。

    其实也不是她多想，主要是这圈子里演员日久生情的可太多太多例子了，她可不想自己好不容易栽培起来的小树给别人家连根挖走了。

    于是情绪稍微平缓的点了点头，

    “我是为了你好，反正你现在别谈恋爱，更不要去喜欢别人。”

    “老板……”

    突兀的，江睿挠了挠头皮说了一句。

    “听我说完。”

    钟秋萌堵住江睿的嘴巴，不让他说话，

    “我希望你有一天能站在大舞台上，这是我对你的期望，不管是从朋友的角度还是公司的角度，都是如此，所以千万不要被美色诱惑……”

    可是你现在就在用美色诱惑我啊！

    江睿尴尬的头皮发麻，最后还是不忍心的提醒道，

    “老板，你肩带……滑下来了……”

    “？？？”

    钟秋萌表情错愕一下，低头一看，入目处皆是一片雪白柔腻。

    紧跟着“啪”的一声，

    电脑出现一行字幕——“对方已挂断通话”

    “重拨”

    “取消”

