    这该死的“自由”“民主”气息真TMD香甜。

    换做是在大清，也只有在特殊时期，比如说不久后的太平天国运动时期才默许地方在中央大员的监管之下允许乡绅编练团练自保。

    和平时期让地方乡绅自行筹建正规军在大清是难以想象的，地方乡绅私练大规模的武装部队若是让朝廷发现了不仅自个儿脖子上要挨一刀，朝廷还会特别贴心地附送一套诛九族的套餐。

    19世纪中叶的美利坚陆军正规军规模并不大。

    美墨战争之时，美利坚陆军一度扩编到25个团，这已经是近年来美利坚陆军人数最多的时刻，这些团级单位包括了16步兵团、1个步枪团、4个龙骑兵团（其中第三、第四龙骑兵团为战时临时组建的龙骑兵团）以及4个炮兵团。

    当然，这些步兵团并不全是常备团，超过一半是名兵团和志愿者团。

    由于美利坚志愿者单位的服役期只有一年，在战争还没结束时，很多志愿者团就已经提前解散回乡。

    反正战争都是在墨西哥境内打，又打不到他们的家乡。

    至于建功立业，更是和他们这些普通士兵以及基层军官没关系。只有少数中高级军官才有资格拿到勋章获得所谓的荣誉晋升。

    底层军官想晋升还是和上校搞好关系比较现实，毕竟基层军官的晋升，往往只是上校一句话的事情。

    战争结束之后，经济陷入萧条的美利坚无力承担巨额军费开支，裁撤了几个不必要的团。根据梁耀搜集来的信息，美利坚陆军此时拥有的团级军事单位数量为十五个。

    虽然美利坚陆军的规模相对于美利坚的体量而言小的可怜，但由于美利坚民间民风淳朴，因此民兵和民间武装的战斗力十分可观。

    临战之时，美利坚会动员民间武装组成民兵团和志愿者团与正规军进行混编。

    混编的部队战斗力还算可观，至少打打墨西哥这样的弱邻是绰绰有余的，打印第安人更是杀鸡用牛刀。

    美利坚此时还没有海外殖民地，本土的国防压力也不大，自然也没有维持庞大陆军的必要。

    团是这个时期美利坚的主要常设编制，不仅是美利坚，此时的欧陆列强主要常设作战单位也是团。

    美利坚陆军的征兵制度和英国比较相似，也是让地方有权望和财力的乡绅自行筹建步兵团。

    不同的是英国有广大的殖民地需要统治，除了维持一支世界上最强大的海军之外，英国也不得不维持一支数量比较可观的陆军，满足殖民地驻军需求的同时也需要保持对欧陆强国的威慑。

    美利坚上校以及上校以上的军官需要得到政府的任命，至于上校以下的军官任命则相当随意，由上校自行决定。

    一般情况下，上校除了任命自己的亲信为中校和少校辅佐自己外，也会从军校吸纳一些青年才俊加入自己的步兵团充当基层的军官甚至是校级军官。

    这样可以在保持军队对自己忠诚的同时，也能确保自己的部队有一定的战斗力。比如梅森上校的得力干将谢尔曼就是西点军校的优秀毕业生。

    当然，也有一些比较拉跨的部队直接将各级军官明码标价，公开进行售卖。

    梁耀雇佣的一个前英国陆军教官艾萨克，他的军衔就是直接花英镑买来的。

    这也是为什么上校和中校虽然只差了一级，但二者的地位却天壤之别的原因。

    有了战争部老爷们的任命，梁耀现在可以名正言顺地扩充自己的武装，不用再掖着藏着了。

    美利坚的一个团正常情况下是由十个步兵连组成，人数在千人左右浮动，不会相差太多。

    像格里芬那样一个步兵团逃兵逃的只剩下四五个步兵连也只是极个别现象。

    梁耀的护卫队算上刚刚招募不久的一百个新人，总数也只有250人，还有很大的扩编空间。

    梁耀让胡劲臣暂时先放下手头上的工作，通知萨特以及和他关系比较亲近的淘金公司首领前来听涛园召开紧急会议。

    他不打算等到葛文和战争部的官员任命抵达加利福尼亚时才扩军。

    从弗里蒙特的来信中，他已经知晓了国会有很大概率会不承认墨西哥政府的赠地。

    而驻扎在美墨边境的梅森上校，听说他的部队战斗力不俗。

    这支部队犹如悬在他头上的剑一般，让他浑身不自在，生怕这柄剑会随时掉落下来，刺进他的脑袋。

    他打算以梅森上校的部队为假想敌，迅速组建一支战斗力尚可的步兵团，以确保他在加利福尼亚的利益不会受损。

    梁耀正想着扩军之事，刚刚洗完澡，换上一身干净服装的科尼披着一头湿漉漉的头发走进了他书房

    “科尼，你的头发和胡子需要修剪一下，我不希望我的助手看着像个乞丐。”

    梁耀抬眼看了看科尼，他很嫌弃科尼现在的形象。

    “我也想，可是我没有钱，您能否可怜可怜我预支我下一个月的薪水？”

    科尼随便找了张沙发坐下，一点也不客气地吩咐女佣给他准备一份点心填饱肚子。

    “下个月的薪水？你的实习期是两个月，实习期是没有工资的，为我工作的第三个月你才能拿到工资。”

    “两个月的实习期？这么黑心？”科尼激动地站了起来。

    “黑心？据我所知，你老爹的旗下的公司员工试用期都是一个季度起步，也就是三个月，试用期期间还是食宿自理，比起你老爹，我已经良心的不能再良心了。”梁耀想了想说道，“我有私人理发师，明天我叫他给你剪发修理胡须，相关费用到时候直接从你的工资里扣。”

    “黑心的资本家！”科尼气呼呼地说道。

    “你才是美利坚最大资本家的儿子。”

    这句话从一个大资本家的儿子嘴里说出来令梁耀哭笑不得。

    “我想申请调到美洲银行萨克拉门托分行工作，哪怕是让我当一个柜员也行。”科尼有理有据地说道。

    “您的能力太强了，我这种废物无法胜任您的助手，只有尼格尔那样的顶级私人助理才有资格当您的助手。我在商业学校学习过银行的各类业务，我想银行的工作更适合我。”

    “科尼，别以为我不知道你在想什么，没门！”梁耀不客气地打断了科尼的话。

    “我也清楚你表妹不喜欢我这种类型，他喜欢的是罗宾逊医生那种成熟可靠的男士，但我已经准备洗心革面了，我想我们之间还是有机会的。”科尼依旧喋喋不休地说道。

    “洗心革面不是只是嘴上说说的，要付诸行动。”

    “作为交换，我撮合你和伊丽莎白怎么样？我从小和伊丽莎白一起长大，我很了解她，她对你有好感。

    你看起来也是个值得托付的人，不像克拉克，我很清楚克拉克娶露易丝并不是因为爱情，而是贪图我们范德比尔特家族的钱财。”

    科尼想到克拉克的同时，也想到了他那些令人讨厌的姐夫们。

    科尼希望伊丽莎白不要步姐姐们的后尘，能嫁给自己喜欢的人，过的开心，而不是像他的其它姐姐们一样，最后遵从父母的安排，嫁给自己并不真心喜欢的人。

    他甚至觉得，姐姐们不应该只是偷偷摸摸地和母亲躲在角落里抹眼泪，而是要像他一样勇敢地站出来反抗的父亲对家庭的暴虐统治。

    “你再废话我就把你交给斯坦福！”梁耀恶狠狠地瞪了科尼这个话痨一眼，觉得他很欠揍。

