    “大家都知道综艺都是按照剧本来演，同样追求真实，希望大家能配合。好，现在开始彩排。”

    陈导说完，大家各就各位，开始彩排工作。

    虽说是彩排，要求也非常严格，按照剧本一步一步的来。

    先是主持人开场白，随后嘉宾入场，自我介绍，给自己最近新作品打打广告，按着咖位排位站好。

    主持人说了一些暖和气氛的话，紧张着到了游戏环节。

    这次的主题是‘少年有为’，邀请的嘉宾都是男子，临开拍前，投资方硬塞一位女嘉宾进来，还要求一大堆，搞的陈导有怒不敢言。

    只因投资方是他的恩人，要不是对方，他现在也不可能有如此大的成就，所以他只能忍着怒火，重新安排剧本。

    同时，强加吻戏，对方还是方峻伟，只要在这圈子混的人，就知道方峻伟的规矩，无端让他彻底得罪方峻伟。

    “我不同意，我就要跟方峻伟一组！”

    米莉披着大波浪，穿着长裙，化着浓妆，眼神好似长在方峻伟的身上，那赤果裸的欲望，让一旁的人都不忍直视。

    米莉是最近刚起来的唱跳女团成员，只不过，她在网上并不受欢迎，但耐不住她有个有钱的干爹，大把资源把她捧起来，踩拉别人，抢别人资源，都是正常现象。

    米莉最大的愿望就是嫁给方峻伟，成为他的妻子。

    之前她私下约过方峻伟，被对方直接拉黑，她又查到他的行程，提前去堵人，又被他巧妙躲过。

    发现自己这么追人行不通，直接用干爹的势力给自己制造机会。今天，她一定要拿下他，让他怎么甩也甩不掉自己。

    而网友就是她自己最大的武器，加上干爹一旁施压，她就不信，吃不定他。

    方峻伟看都没有看米莉，在看到她后，他想起她是谁。

    对于这种女人，他一向无感。

    陈导为难的看着方峻伟，虽然他们之间合同改了，对方的咖位摆在哪里。

    墨正晔笑眯眯的看着陈导，“大家都知道陈导对工作非常敬业，因为彩排，已经耽误我们后面的行程，相信陈导不希望我们传出不敬礼的新闻吧？”

    看似笑眯眯，可话中的含意，已经让陈导背后冒出冷汗。

    一个是方峻伟，一个是墨正晔，这两人在娱乐圈的地位都不同凡响。

    网上传言两人不合，可现在他既然帮方峻伟说话。

    米莉看向墨正晔，在她眼中，墨正晔娘们叽叽，没有一点男子气概。

    她还是喜欢方峻伟这种，人高帅壮，能力足，一看体力就很好，在那方面就更强了。

    “陈导，还记得你是怎么答应我干爹的吗？！”

    语气中带着警告。

    原本心中就有些怨气的陈导，在听到她这话，直接道：“按原剧本安排。”

    米莉瞪着她那双卡姿兰大眼睛，眼中满是怒火。

    正要发泄她不满的怒火时，发现没一个人理她。

    气的她原地跺了跺脚，不情不愿的加入游戏队伍。

    原剧本是安排方峻伟跟另一位男明星，米莉的加入，打乱了原本的计划，陈导也不敢做的太过，只能给方峻伟重新安排新搭挡。

    或许是两人的地位不相上下，方峻伟跟墨正晔组成了一队，两人的舆论在网上议论纷纷，两家粉丝在网上撕的很厉害，可两人从未合作过。

    彼此知道对方，今天却是第一次正式见面。

    两人对视一眼，很快移开，中间隔了一个人的位置，也没什么互动。

    对于刚刚墨正晔帮自己说话，方峻伟记在心里，等以后有机会，他会还回去。

    经过刚刚的事情，陈导只想赶紧彩排完，赶紧录制完节目，他想重新找投资方，这份恩情，今天也算是还完了。

    进展很快，游戏也只适合男生玩，出力的游戏。

    米莉上这节目是追男人，不是来吃苦，见要自己使力，抱怨连连，她的搭挡敢怒不敢言，还要管理好脸上的表情，就怕节目播出，他会被米莉找来的水军喷死。

    主持人也看到这一幕，非常无语，看向从开始就一直配合很好的一队，想起网上两家粉丝的互撕，想到怎么缓和气氛的点子了。

    “墨先生和方先生默契十足，看来接下来的游戏应该很容易完成。”

    墨正晔笑眯眯的笑了一下，继续完成后面的游戏。

    方峻伟紧紧的抿着唇，面部的表情缓和了不少。

    正在抱怨的米莉听到这话，愤怒的跳了起来，不顾同伴的安危，直接跑到墨正晔面前，用力把他从方峻伟身边推开。

    指着墨正晔怒声道：“以后不准你靠近峻伟半步，不然这圈子你休想继续混下去！”

    随后看向方峻伟时，脸上早就没了怒火，笑的得体道：“峻伟，我跟你一组吧？你和他不适合。”

    方峻伟脸色瞬间冷了一下，扶了一下墨正晔，避免他摔倒。

    面对米莉无羞无耻的话，方峻伟冷声拒绝，“不用。”

    米莉见她好心当驴肝肺，气的口无遮拦，“我好心帮你，得到的却是你的嫌弃。难道你不知道，网上是怎么说你们两个的吗？”

    方峻伟眼神清冷，没有一丝杂质，“清者自清，别人怎么说，是他们的自由。”

    墨正晔用眼神阻止花姐和小宇过来，语气不急不躁的对米莉道：“米小姐多虑了，我和方先生从未有个私交，在今天前，从未有过合作，又何来的不适合。”

    米莉不敢相信的看着墨正晔，她早就对这个男人就不满，巴着峻伟也就算了，还死皮赖脸的蹭峻伟的热度，如今还大言不愧，真是死不要脸。

    “做人还是要有自知之明，你带给峻伟多少麻烦，你心里没点数。”

    墨正晔脸上的笑容减少几份，深知他的人，知道他生气了。

    “米小姐，这好像是我和方先生的事吧，和你又有何关系？”

    米莉正要说话，方峻伟冷声道：“陈导，这里是米小姐做主吗？”

    一旁的陈导，不是不想打断他们，而是两边都不好惹。同时，他还想借机了解方峻伟和墨正晔之间是否有私交，网上传言是不是真的。

