    

    “枭……枭爷？”

    天呐！她这是犯了什么煞！

    怪不得她觉得男人的声音那么耳熟！

    那边，安莫已经将许安扶了起来，将她抱在怀里好不心疼。

    许安疼的小脸皱在一起，心中难堪又委屈。

    安莫看了又气又心疼。

    他直接无视了沈溪身边的男人，将怒火对准沈溪，大喝道:“沈溪，我让你照顾安安，你就趁机欺负她是不是！”

    路佳和林澈鑫反应过来快速的挡在沈溪面前。

    “安莫你弄清楚，小溪可没答应帮你照顾她！”

    “而且是她自己扑过来抓小溪的，也是她自己没站稳摔倒的，你凭什么不分青红皂白上来就指责小溪？”

    他们当时看的清楚，沈溪只是躲过了许安的触碰而已，是她自己没站稳摔倒，甚至还差点将小溪也带倒，幸亏小溪反应快，只是被碰到了手中的酒杯。

    “安莫，我没事的，我真的没事的，你不要怪沈溪，我相信她不是故意的，”许安默默的掉着眼泪，还帮沈溪说话，“而且真的是我自己崴到了脚，跟她没有关系……”

    可她越是这么说，安莫就越是责怪沈溪，“安安，你别帮她说话了，我知道她就是故意欺负你的！”

    “我先带你去医院，回来之后再跟她算账！今天的事情我是绝对不会这么算了的！”

    他将许安拦腰抱起，说到后面的时候，他狠狠地剜了沈溪一眼，然后抱着许安就要走。

    可还没等他迈开脚步，一道低沉强势的声音响起。

    “等等，我说让你们走了？”

    不仅是安莫，其余人都朝着声音的来源看去。

    一眼看到了沈溪身边的男人。

    男人身影修长，一身剪裁得体的高定西装，衬衣的扣子一丝不苟的扣到了最上面的那一颗，整个人气势强盛，禁欲矜贵。

    就连安莫在他面前都显得黯然失色。

    在此刻，他们才反应过来，刚刚扶住沈溪的男人竟然就是厉氏集团总裁，厉枭！

    “枭、枭爷？”

    看着沈溪身边的男人，还是一种维护她的姿态，安莫都不由愣住。

    “把事情弄清楚了，再走。”

    厉枭瞥了他一眼，然后目光落在早就过来看热闹的人身上，“裴凡，去拿监控。”

    一听裴凡就知道，这人是要给沈溪出头了，立马道:“好嘞马上！”

    正巧他去拿监控视频的当，沈知渊和纪汝也赶了过来。

    刚刚陪着老爷子聊了许久，才出来就听到了这边的动静，还有安莫指责沈溪的声音。

    “溪溪，你没事吧？有没有伤到？”纪汝过来，将沈溪浑身上下都看了一个遍。

    “宝贝，别担心，爸爸不会允许任何人欺负你的！”

    沈知渊带着眼镜的眸子闪过一道冷芒，平时温和一身书卷气质的男人在此时此刻变得危险了起来。

    不善的目光落在安莫身上:“安家小子真是好大的气势，为了个女人就这么欺负我女儿，当我沈知渊不存在吗？”

    安莫毕竟是小辈，在沈知渊的目光之下，自然是落了下风，他握了握拳，一字一顿道:“沈叔叔，是沈溪先欺负的安安，您没看到她都受了这么重的伤？”

