    第436章 我等了你好久   

    焰川好奇，“不是普通的妖力那是什么妖力？”

    

    白三三看着已经完全解封妖力的彻底妖化的萧桀，眉心也轻蹙了一下。

    

    “我也不清楚。

    但我知道，子契体内所蕴含的妖力很是强大，这妖力是倾注在他的体内的，妖力远远高于他的修为，并会随着他修为的强大，妖力也会随之增强。”

    

    “妖王？”

    焰川立刻想到，“只有妖王体内才有如此强大的妖力吧？”

    

    就像是他们这种上古遗种的王级存在一样，他们天生体内便有一股洪荒混沌之力。

    

    所以会远远强于其他兽类， 从血统和力量上就能够让同类臣服。

    

    他们因为可以不断的轮回重生，所以这股力量也会随着进阶逐步被释放。

    

    等到巅峰时期，达到荒神领域，他们便是足够和神相抗的存在，甚至能够弑神。

    

    但现在萧桀完全解封出来的强大妖力，就像是一股强大的洪荒混沌之力直接放在了他体内。

    

    在完全解封之际，则全然释放了出来！   

    “虽然不足半神领域，竟能和半神相抗……”焰川也有点震惊，“可是这样下去，他会因为承受不住这样的妖力爆体身亡吧？”

    

    萧桀从未解封过全部的妖力。

    

    因为他知道，以他现在的实力如果全部解封，他恐怕会控制不住这样的力量，更担心自己会做出伤害三三的事。

    

    但三三开了口——   

    别说接触全部的妖力，即便是将这妖力全都给她，他也不会犹豫。

    

    萧桀银色的妖瞳冷冷盯着眼前的男人，长剑执立，周遭翻涌着磅礴杀气。

    

    汹涌妖力萦绕在他的周围，将他缠裹于其中。

    

    而这整个地方，目前亦被半神领域所覆盖。

    

    姒风冷冷盯着萧桀，“ 你到底是什么人？”

    

    萧桀没有说话，唇角微掀，周身一股妖邪之气，“我说了，我是，她的人。

    ”   

    姒风眼底升腾起一股愠怒，手中更是没有丝毫留情。

    

    “阿芷，他不是半神对手。

    ”焰川皱眉，“他才二十多岁呢，这强大的妖力会把他肉身撑爆的。”

    

    虽然说焰川平时不待见萧桀。

    

    但他们都是阿芷的人，所以他也算爱屋及乌，“不行让老夫上吧，反正这小鲛人看老夫很不爽。”

    

    白三三看着萧桀，却是目光平静，“如果子契不尝试将妖力全部解封，习惯这种妖力的话。

    以后，会更难控制。”

    

    焰川焕然大悟，原来阿芷是这个意思。

    

    就在此时，萧桀被半神之力重伤，陡然从空中坠落！   

    白三三身子一动，顷刻便飞了过去。

    

    在萧桀坠空之时小手便抓住了他的臂膀，一股大力也拖住了他。

    

    同时，三三在萧桀身上几处穴位点了几下。

    

    旋即宽袖一拂，一股磅礴真气顷刻逼向了姒风。

    

    姒风眉头轻凛，却并未还手，在那股真气逼来时，身子也随之后退。

    

    可他的视线却已经紧紧凝在了白三三的身上。

    

    而在三三快要落地时一条硕大的狼尾顺价包裹住了三三，让她轻稳落地。

    

    完全的妖化也渐渐变回了原来的模样，狼耳也缩了回去。

    

    “痛吗？”

    三三仰头看着他，轻声询问。

    

    萧桀虽然受了点伤，但并不算严重，而且三三来的及时，将他的伤势也止住了。

    

    原本应该被这强大妖力所遭受到的反噬也及时被三三方才的一道真气疏散。

    

    所以，现在的萧桀虽面色惨白，但却并无大碍。

    

    看着身边的仰头望着他的三三，周身的那股杀意也在瞬间散去。

    

    他摇了摇头，“无碍。”

    

    三三摸了摸他的尾巴，安慰：“ 你还小，虽能一战，却打不过他。

    半神 ，很强的。”

    

    子契如今是化劫期，距离半神，尚有大世期，神境仙王三个阶段。

    

    而神境之上和神境之下又有天壤之别。

    

    能和仙王半神一战，也纯粹是依靠他体内的那股庞大的妖力。

    

    只是确实如焰川所说，若是解封全部的妖力，子契会承受不住，甚至会走火入魔遭到反噬。

    

    可是，若不解封，以后遇到危险再解封，会更不适应。

    

    她始终是认为，越是危险的东西，越是要去提前适应它。

    

    所以她的“道”总是和正常的修行者不太一样。

    

    所领悟的东西，也不一样。

    

    在子契即将遭受到反噬之时，她提前出手，将真气汇入了他体内，疏散掉了反噬的浑厚妖力。

    

    所以，子契才不会受到重伤。

    

    萧桀尾巴收了起来，转身看向姒风，淡淡道：“总有一天，打的过的。”

    

    姒风心中也有些惊骇，若不是今日亲眼所见，他是万万不会相信一个二十多岁的半妖修行者竟然能够与自己一战。

    

    连神镜修为都未到，竟然能在他手中过招。

    

    若是寻常神镜之下的修行者，连近身都无法近自己。

    

    但他竟能与自己一战！   

    半神修为，可是仅次于真正的神之下。

    

    他修行数万年才至此！   

    这个家伙到底是什么来路？

    

    绝对不可能只是一个普通的半妖。

    

    但此时他的全部身心注意力更多的却是在他身边的那个女孩身上。

    

    “大人！”

    他直接飞了过来落在了三三面前，目光之中满是惊喜和激动，“真的是你吗？”

    

    散落在脑后的头发松散飘落，一身薄衫轻盈拂动，蓝眸中亦盛满了惊喜。

    

    他目光紧紧的盯着三三，那生的比女人还要漂亮魅惑的一张脸，溢满了眷恋。

    

    “小风。”

    白三三回眸看向他，“许久不见，修为见涨。”

    

    姒风一下怔在了原处。

    

    熟悉的目光，一如数万年前时一般， 无悲无喜，平静澄澈。

    

    他眼中忽的泪光闪烁，哽咽出声：“真的是你…… 大人……我等你，好久好久了…… 你说过，会来归墟看我的……”   

    男人的声音此时却破碎的如同瓷娃娃，目光里充满了对她的依恋。

    

    白三三似乎也想起了，语气有着一丝愧疚，“抱歉，我忘了。”

    

    其余鲛人们也纷纷相视一眼。

    

    万年来，他们还从没见过族长这么激动过，也从来没有在族长脸上见到过这样的情绪。

    

    那个女人，到底是何人？

    值得族长这般对待？

    

    

