    “这，这怎么可能？”雷动心脏陡然一滞，吃惊万分的盯着那头充满荒古气息的恐怖飞龙。大，实在是太大了。缓缓往空中飞翔而去的时候，犹似一座浮空的岛屿。刚才用一只厉鬼试探，对方虽然表现出来的实力强悍无匹。然而与现在相比，却是差之甚远。

    强大到令人无法反抗的威压，虽然没有特地针对三人，却也令人已经无法浮在空中，被硬是重压在了地上。

    圣nv那仿佛永不脱落的面纱，此时却是飘飘dàngdàng飞了出去，露出了她那张略带异域风情，绝美异常的容颜。但是她现在和澹台冰云一样，脸sè煞白而充满了绝望之sè。谁都知道，就算是五万年前对它有过禁制，但是在如此实力增长之下，也绝对早已经破除了禁制。

    那头荒古巨型飞龙，似乎已经注意到了三个渺xiǎo的人类。眼睛只是漫不经心般的在三人身上扫过，就压得人神魂几yù破散。雷动脸上却是露出了苦涩的笑容：“今天我们算是遇到变态了，实力相距太大，那头巨龙，恐怕一个喷嚏就能干掉我们。”

    “雷动你还有心思说笑？”澹台冰云声音之中，充满了说不出的颤悸。倒并不是她真的怕死成这样。只是，一个生命，对于那种比自己强大无数倍的生灵面前，那种无法抑制的天生恐惧心理而已。

    “我可不是在说笑，只是在说一件事实。哟，圣nv原来长得也是挺好看的。”雷动瞥了圣nv的容貌一眼，笑了起来：“我雷动也不冤枉了，有两个大美nv陪着一起死。可惜啊可惜~”

    “雷动~”澹台冰云还是第一次被人用这种方式调戏，有其对方又是雷动。忍不住有些羞恼成怒的喝道：“胡说什么呢？快想办法，你不是一向鬼主意挺多的？”

    “冰云妹妹，你也别着急了。”圣nv在雷动的影响下，jīng神也是略轻松了些。只是，绝望之sè却是没有消退：“虽然无法得知这头荒古飞龙真正的实力，但是，从它带给人的威压来看，至少是元婴后期，甚至可能是化神级别。在如此绝对的力量面前，我们连逃跑的资格也没有。”

    澹台冰云的脸sè有些不甘，怏怏然，却是知晓圣nv说的是事实。这就像是一个凡人，在面对她澹台冰云一样，那种绝对的力量上差距，本不可能逃得掉。jīng气神，仿佛也是一下子chōu空了，呢喃道：“难道，我澹台冰云竟然会陨落在这里？”

    “澹台，你也别伤心。虽然我知道，以你的资质，是康州年轻一代中的佼佼者之一，天才中的天才。不过，这古今往来，半道陨落的天才还少吗？”雷动苦笑着耸了耸肩膀道：“我们不过都是在这个神秘而伟大的世界上，苦苦挣扎的可怜虫而已。”

    “雷动，你也不用妄自菲薄。”澹台冰云叹息道：“康州年轻人杰出一辈中，恐怕要以你为首。可惜，我们道不同。yīn煞宗与天音宫，也是死敌。否则，也许会成为不错的朋友。”

    “澹台，你这话就错了。”雷动撇了撇嘴不屑道：“究竟是加入yīn煞宗，亦或是天音宫？是你我自己说了算的吗？想我雷某人还年幼的时候，倒也想着加入到名mén正派之中，脚踩飞剑，白衣飘飘，逍遥自在。不过，生在了yīn煞宗范围内，又有啥办法？瞧你说的那话，好像就是我雷某生错了国家一样。”

    澹台冰云一滞，从xiǎo被师mén教导的，便是正邪不两立。虽然在自己出道历练以来，遇到不少邪道魔教中人，倒也不见得就是肮脏污秽之徒。其中也有像丁婉言，东方馥等绝代芳华之辈。只是，那正邪不两立，始终左右着她的人生观。如今听得雷动这么一说，心中忽而有了些未知的感触。

    “如果你愿意改邪归正，我愿意为你担保，加入金刚寺。”澹台冰云眼睛一亮，但转而又是惋惜道：“可惜，可惜。现在，我们都快要死了。”

    雷动闻言忍不住笑了起来：“澹台你还真是有趣，天音宫的洗脑术能把你这种冰雪聪明的nv子变成这样，也算佩服。罢了，雷某身在yīn煞宗之中，挺好的。就不劳您费心了。”目光却是瞥向了那头令人连反抗之心都生不起的飞龙，略有疑惑道：“有些奇怪啊，那头飞龙浮空半晌了，好像是在听我们聊天？”

    圣nv与澹台，也是怔怔的看着那头飞龙，脸上露出了疑惑不解的神sè。

    三人都是非常聪明之辈，转眼间就想明白了大概，刚才也是被吓蒙了。才没有留意。远远望去，那头巨型飞龙的双眸之中，充满了灵动而有些好奇的气息。那是智慧生命的sè彩。也就是说，那头飞龙，已经脱离了兽xìng，不知道什么时候，已经开启了智慧。这才不会出于低智慧妖兽的本能，直接就攻击三人。

    三人互相望了一眼，均是看到了对方眼神之中，绝处逢生的喜悦。当然，现在要说绝处逢生，那还太早了些。但是，从他们的推断和观察来看。应该是这头飞龙，处在比较懵懂的智慧之中。也许，这头飞龙在这几万年的时间里，早已经进阶。但是，就算是进阶，拥有了智慧又如何？这片空间之中，仅有它自己存在。无法与人jiāo流，无法学习，就算它的指挥不下于人类，就算它待得时间再长，它也是个如同孩子一般的天真智慧。的确，有些活了许久的妖兽，会变得狡猾而远超过想象。但那是在正常空间中的妖兽。它要活命，要面对同类的残杀，异类的残杀。然而这头飞龙，却是不必。

    否则，它的眼神之中，也不会露出了好奇的神采，对三人之间的谈话，感觉非常好奇。

    “飞龙。”雷动抢先一步，直接笑眯眯的对那飞龙说道：“你听得懂我们说话吗？”

    果不其然，那头飞龙，竟然极其人xìng化的点了点硕大的龙头，瓮声瓮气的说了一句：“听得懂。”可怕的事情发生了，随着它的说话，一股强大无匹的气流，向众人汹涌而来。直卷得三人像是狂风中的一片片落叶，飘零翻飞。直直出去了上百丈远后，三人才停顿了下了身形，耳朵里一片轰鸣不休，脸上惊骇未定，这也太恐怖了，就算是五万年，这头飞龙也不可能进阶到这种程度吧？就算是这神庙区域里，灵气充沛也不行。

    其实，他们三个是有所不知。在这片神庙空间之中，也是生长着不少灵yào，久而久之，那些灵yào都成为了这头飞龙的补品。当然，最重要的还是那颗魂树，五万年了，结过多少次魂果了。每一次，都是被飞龙享用了。一次次的洗涤壮大的神魂，让这头飞龙的神魂力量，已经变得无比强大。而间接的，影响了它突破进阶的几率。

    当然，众人也是略微错估了它的真实实力。之所以被它压得连反抗的心思也没有，还是因为它的神魂力量太过强大。已经远远的超出了它本身的阶位。当然，即便如此，它的实力，也远远不是雷动三人可以反抗的。就像是三个普通人类，在雷动等人面前一样的道理，随便动动手指头，就能捏死。更别提，逃跑之类了。

    有些狼狈，但雷动的脸sè却是有些喜悦，为了防止继续吃亏。雷动又急忙道：“飞龙老大，麻烦您老说话xiǎo点儿声，你一条龙都在这里待了很多年了吧？也没有人能陪着你说话，一不xiǎo心把我们三个nòng死了，你就又要寂寞了。”雷动说话之间，却又是加入了试探内容。希望这头飞龙，因为寂寞而不杀自己三人。

    果然，那头飞龙的眼神之中，露出了激动的感觉。刚想张嘴说话，却又闭了起来，歪着脑袋想了一下。紧接着，一股jīng纯无比的神念波动，直接传到了三人的脑海之中：“这样说话，你们就不会有事了。多谢你们来陪我，我不能让你们死去，否则就要继续寂寞下去了。”

    听到此言，雷动那紧绷无比的心，一下子就放松了下去。后背已经有些湿漉漉的一片了，应该是保住xìng命了。只要能不被这头飞龙直接干掉，那么，接下来的事情就好办多了。圣nv和澹台冰云，也是有些劫后余生的庆幸感。这要是换做了外面的任何一个如此强大的存在试试？

    “没关系，我们的使命，就是来让你变得不寂寞。”雷动开始对这条龙，讨好了起来。心中也是多少有些期望，运气好，能混得这条拥有荒古神兽血脉的飞龙的友谊，那可就是真的能横着走了。当然，雷动还算是有些清醒。当然知道没可能用各种方式来绝对收复它的。否则，一旦反噬，谁也抵挡不住。

    飞龙的眼神之中，仿佛很开心。连传来的声音，都有些激动道：“你们是前不久那头走掉的xiǎo狐狸，叫过来陪我的人吧？真是太感谢你们了。”

    ……