    苏谋不是有意偷听三人谈话，而是恰巧经过，就听见周剑来在教元泰平怎么赢取秦如兰的芳心，又听见牛大娃说等着喝二人的喜酒，好似秦如兰已是元泰平的囊中之物，这让他极其不爽。

    因为对秦如兰，他心里是有点想法的。

    一想到秦如兰被元泰平这么一个不人不鬼的怪物所觊觎，他就恶心的想吐。

    警告完元泰平，他的目光又落在周剑来身上，语气不善道：“小剑，看在昔日的一点交情上，我可以当没听见你刚才的冒失言语，但若再被我听见你胡说八道，休怪我对你不客气。”

    周剑来不由一笑，道：“倒也无需看昔日的交情，想不客气就不客气好了，正好一直想讨教公子剑域心境而未得机会。另外，秦家比武招亲，我兄弟登擂夺魁，只需再杀十万大牙狗，比武招亲的契约便会自动生效，这件事整个白云城的人都知道。届时我们将会邀请老王爷来为我兄弟见证这段美满佳话，你若不爽不服，只管来婚宴上和老王爷说理便是。”

    “你——”苏谋不禁语结，看周剑来的目光顿时冷冽阴沉下来，万没想到周剑来竟然这么不给他面子。

    这件事他是断不敢和父亲大人提半个字的，因为以父亲大人公正不阿、嫉恶如仇的脾性，若是知道他在外面这般耀武扬威、仗势欺人，非得扒他一层皮不可。

    他眼珠子一转，顿时计上心头，冷笑道：“你们三个魔修可真够猖狂，在众多正道侠士面前非但丝毫无惧，反而大放厥词、耀武扬威，这是对我等正道侠士赤裸裸的侮辱和挑衅。今日若不把你们三个魔修就地正法，我等正道侠士今后哪还有脸面自诩正义，哪还有脸面苟活于世？！”

    苏谋并非一人，他是和药王谷弟子一起行动的，宇文睿就在他身边不远处，与他并驾齐驱奔行前进。

    另外还有苍空派、光明殿等和药王谷交好的宗门，他们已经汇聚在一起，显然是准备力合一处，共同抵挡即将到来的灾难。

    “魔修人人得而诛之！”

    “除魔卫道乃我等侠义之辈不可推卸的责任！”

    “魔修必须死！”

    苏谋话音刚落，就有人附和大喝。

    “师伯，就是他们三个杀了李怀师弟，师弟被他们一刀劈成了两半，肚破肠流，死的好惨啊！师伯，请您为李怀师弟主持公道！”苍空派的一名弟子向他的师伯悲声控诉周剑来三人的罪状。

    “师父，易佳师兄就是被这三个魔修杀害的，杀了他们为师兄报仇！”千山派的一名弟子亦向其长辈哭诉。

    “师叔——”

    一时间竟有好几个宗门弟子向他们的长辈控诉周剑来三人的罪行，听着他们绘声绘色又悲愤欲绝的哀嚎声，周剑来三人简直就是杀人不眨眼、十恶不赦的大魔头。

    他们只说后果，不提前因。

    小人嘴脸，无赖行径。

    周剑来和牛大娃早已习惯他们强词夺理的样子，懒得和他们争论。

    “全都是我杀的，有本事冲我来，别为难我的两位兄弟！”元泰平一张笨嘴难辨百口，索性一口揽下所有事情，希望帮助周剑来和牛大娃撇清关系。

    有人开始呈包围之势向周剑来三人靠拢过来，不过三人正处在高速奔跑状态，想要一下把他们包围起来也非易事。

    “小畜生，还我徒儿性命！”千山派的人首先发难，目眦欲裂地扑向三人。

    “魔修统统都得死！”

    “杀我苍空派弟子，今日必让你们血债血偿！”

    有一就有二，一下窜出五六个人扑向三人，并且有更多的人问讯向这边赶来。从头到尾谁也没提宝物的事，但每个人心里都惦记着，也清楚着，谁杀了周剑来三人，他们身上的宝物就是谁的，这是江湖规矩。

    “除魔卫道！”苏谋也怒喝一声执剑而上。

    他没有冲元泰平杀去，而是直冲牛大娃袭去，因为他心里也惦记着宝物，而周剑来和牛大娃身上携带重宝的消息早已传的沸沸扬扬。至于为何选牛大娃而非周剑来，因为牛大娃看上去比周剑来好杀。

    “我们之间的恩怨，今日便与你二人做个了结！”宇文睿抽出腰间长剑，直扑周剑来，相比于宝物，他更惦记周剑来的剑心意志和黄金真龙剑意。

    周剑来三人虽然已经在第一时间和他们拉开距离，但还是被众门派高手咬在身后紧追不放，并且距离在慢慢拉近。

    门派之人一个个修为大增，都想乘机露一手，在人前显圣，提一提江湖地位。

    “一群倚强凌弱，以多欺少的狗东西！”牛大娃破口大骂，边跑边恶狠狠叫喊道：“从今天起咱们之间的梁子算是彻底结下了，今天你们若是杀不了老子，他日老子必让你们加倍奉还！哼哼，这么大的帮派，总有人会落单吧，老子见一个杀一个！”

    “小贼，尔敢？！”

    “呵——”牛大娃嗤鼻冷笑，道：“追着老子屁股喊打喊杀，还不准老子反杀回去吗？老子又不是你们的野爹，岂会惯着你们！咱们走！”

    说一声走，他猛地祭出风元素之力，狂风拔地而起，托着他和周剑来、元泰平腾空而起，速度瞬间加快一倍，横空而去。

    可是尚未跑出百余步，就被药王谷一名强者出手从空中摁了下来。

    沈从文，九重天境，半步大能。

    那日在戚家练武场，于大庭广众之下被魏子焸一巴掌扇掉好几颗牙齿，丢尽了颜面，听说魏子焸已经在雁南城外战死，对周剑来出手便再无顾忌，心中的怨气和恨意今日终于可以宣泄出来，这份快感让他忍不住勾起嘴角。

    砰！

    面对九重天境的高手，三人几乎没有一点反抗之力，被沈从文从空中一巴掌扇落，如断线的风筝般栽落地面，并且口吐鲜血受了内伤。

    “从文，小辈的事让小辈自己解决。”司徒清姗姗露面，喝止沈从文。

    “是。”沈从文应声遵从，心里没有半点抵触情绪，因为他的阻拦已经让周剑来三人被围困，已是插翅难逃，无需他再动手。虽不能亲手杀周剑来，但周剑来却是变相死在他手里，足够他宣泄心中怨恨了。

    “咳——”周剑来爬起身，嘴里咳出一大口鲜血，望向姗姗露面的司徒清，咧着满是鲜血的嘴讥讽道：“司徒清，你一本正经主持公道的样子还真是丑陋！待家师云游归来，我必会让他老人家去你药王谷走一趟，希望药王谷能承受得住一位圣人的怒火！”

    此言一出，全场震惊。

    司徒清亦被吓了一跳，神色一凛，惊问道：“魏子焸没死？！”

    “呵，你都没死，家师怎会死！”周剑来冷笑。

    “他——登临圣境了？！”司徒清深吸一口气，强压心中震惊问道。

    “自然！”周剑来傲然应道，“家师留下一副躯壳化羽而去，数百万人亲眼所见，岂会有假！”

    “一派胡言！”千山派的人拂袖怒喝，道：“魏子焸力竭战陨，所有人都看得一清二楚，竟被你说成化羽成圣，可笑至极！”

    “没错，魏子焸早已经死了。这小子根本是胡说八道，妄想用狂话唬住我们，大家千万不要上当受骗！”

    周剑来想搬出魏子焸的威名震慑四方，于死地求一线生机，不曾想并未起到太大震慑作用，因为多数人都以为魏子焸已经战死。

    “小贼，纳命来！”有人早已急不可耐，挥剑斩向牛大娃。

    “凭你也配？”牛大娃嗤鼻冷笑，一步踏出，正面迎上，长刀朝袭来之人当头劈下。

    轰！

    刀剑相交，那人直接被牛大娃劈飞了出去，血洒长空，一道深可见骨的刀伤斜跨前胸，这一刀力量若是再强一些，就将他开膛破肚了。

    “师伯！”

    “师父！”

    那人门下的弟子齐声悲呼，扑上前去，丹药、药粉齐上阵。

    知道此人修为的无不眼皮直跳，万没想到此人五重天境的修为竟然不敌牛大娃一刀之威。

    “呸，垃圾！”牛大娃不屑地往地上吐了口唾沫。

    “休要张狂！”

    “大家一起上！”

    宗门的人嘴上叫嚣的厉害，可是一时间却没人敢冒头，似乎被牛大娃一刀之威镇住。

    “周剑来，还我剑意！”宇文睿大喝一声，长剑袭向周剑来，剑身竟旋绕着十色剑气，非但把被周剑来夺走的白色剑意重新修炼出来，反而更上一层楼，又修炼出来一种剑意。

    “想要来取便是！”周剑来魏王剑横扫，十四道黄金真龙剑气迸发而出，无论是气势还是剑意都不输于宇文睿。

    甫一交手，宇文睿心中当即咯噔一声，周剑来修为精进速度让他始料不及，相比于那日在戚家练武场时的他，已然不能同日而语。

    宇文睿却是不知，那日在戚家练武场时，周剑来虽已拜魏子焸为师，可是他尚未得到魏子焸的真传，只是给魏家先祖上香的时候自己领悟了许多剑法，而从戚家练武场离开后，他才真正得到魏子焸的真传。

    魏子焸毫无保留，把一身剑术倾囊相授。

    一前一后，可谓是天壤之别，自然不可同日而语。

    周剑来虽没有魏子焸的霸气，五重天境就能斩半步大能，可他身怀剑心意志，在剑道上的精进速度可不比宇文睿差半点。

    二人剑法皆精湛绝伦，甫一战在一起顿时打得难解难分，但宇文睿在修为上强周剑来一个境界，很快就显出优势，力压周剑来一头。

    “狗日的元泰平！”牛大娃突然朝元泰平破口大骂，因为他发现元泰平被好几人围攻，可他手上的招式竟然畏畏缩缩，生怕伤了对方的性命，他终于明白那天元泰平为何会被追杀的那么狼狈了，原来是一颗烂好心在作祟。

    牛大娃不禁怒火中烧，叫骂道：“这群狗.娘养的已经把刀架在你脖子上，非杀你不可，你竟然还对他们留手，你以为他们会领你的情？

    他们只会当你是傻逼！

    你若不信，你跪下给他们磕头求饶，喊他们亲爹亲娘，喊他们祖宗，你看他们手里的屠刀会不会在你头顶停顿半刻？”

    牛大娃话音刚落，元泰平突然定在原地不动，任由刀剑及身。

    噗！

    嗤！

    鲜血四溅，元泰平身上添了五道深可见骨的伤口。不是对方有意避开了他的要害，而是他在最后关头自己闪躲避开了要害。

    “果然不会留手啊！”元泰平心中哀叹一声。

