
　　小乔想了又想：“当时，我看到过许晨师兄经过。”

　　这些事不怎么重要，她就没有隐瞒。

　　反正，许晨师兄爱闲逛，整个青玄宗都知晓。

　　在哪里遇到他，都很正常。

　　以前，在后山有一处湖，经常会有女弟子去玩水。

　　不过有一段时间，许晨总是会看着湖发呆。

　　大部分的女弟子都走了。

　　但也有部分女弟子，故意去那里。

　　“许晨，他怎么在哪？”古元惊讶。

　　“当时许晨师兄说，他是来欣赏夜色的，说完之后就离开了。”小乔不假思索说道。

　　“看来和他无关。”古元快速说道，给这个事情定性。

　　无剑峰首座挑眉：“应该不是他，那么缇莫呢？”

　　在他们的认知中，许晨没有任何实力。

　　他出现，也只是巧合。

　　祁可宿面色深沉如海，让人琢磨不透。

　　“快快，你去见一见缇莫，了解一下情况。

　　玄关需要关闭三天，进行维护。

　　我有一些事需要处理，先走一步。”

　　祁可宿离开，他的双眼上有着浓郁的疑云。

　　他停留在一处宅院前，一个中年男子走了出来。

　　“见过宗主！”中年男子尊敬说道。

　　祁可宿点头，看着前面的男子：“周元子，你前几日禀报给我的事情，再详细说一遍。”

　　周元子低下头，恭敬地说。

　　“前一段时间，药田出现了一些状况，有神秘人潜入。

　　我恰巧去帮忙，发现在那里出现了一个奇特的阵法。

　　阵法的手段与构想，都远非我能理解。

　　而药田里的灵植，都被那神秘人催生了，简直是天迹。

　　其中，红莓这一果实，全部被摘走，其他的灵植，没有出现问题。”

　　“红莓，我没有记错的话，是小师妹种植在药田的。”祁可宿心想，陷入了思索中。

　　“你继续说。”祁可宿说道。

　　“后来，在闯玄关大会上，许晨向我购买了一个阵盘。”

　　祁可宿点头，是有这么一回事。

　　当时，一开始周元子还不打算卖，最后，许晨给的太多了，周元子才卖了出去。

　　“结果，几日后，色空峰的苏靖瑶来找我，想向我购买一些阵盘。

　　她说，她师兄购买上的阵盘，有加持阵法。

　　我并不会加持阵法！”

　　祁可宿眉头紧皱。

　　一切的证据，都指向了许晨。

　　今日的事情有许晨出现，阵法的事情也有许晨的影子。

　　“难道说……”

　　祁可宿又旋即摇头。

　　十年前，有一灵族强者潜入青玄宗，进入色空峰。

　　那位灵族强者，乃是神通境！

　　当时，小师妹不在外出。

　　在色空峰上，出现一道蓝光。

　　瞬间，那个灵族强者身躯支离破碎。

　　那种威力，绝对是神通境，在神通境界中，都不属于弱者。

　　十年前，许晨还没来到色空峰。

　　那缕蓝光，自然不会是他。

　　“很有可能，那位强者与许晨很熟。

　　那位强者，又到底是谁呢？”

　　还有许晨，真的像看起来那么简单吗？

　　小师妹，为何要收他为弟子？

　　还有，今日的缇莫，又到底是怎么回事？

　　难道，那位强者，很会伪装？

　　他的目光看向了色空峰，深邃幽深。

　　外力终究是外力。

　　青玄宗风雨欲来。

　　必须得提升自己的战力。

　　融和的进度，要再次加快！

　　青玄宗，也要有自己的自保能力。

　　……

　　“终于神通八重天了。”

　　许晨感知到，自己的实力又提升了一大截。

　　是很大很大很大一截。

　　“这次的神通，是兴云布雨？”

　　许晨微微惊讶。

　　兴云布雨，这个神通，不太像攻击类的神通。

　　这个神通，更侧重的是辅助。

　　当然，也具备一定的群攻效果。

　　这是……成龙王了？

　　他话也不多呀！

　　又没有被人叫出来喷水。

　　“小乔的伤势，需要用到其他的系统，现在系统还没到时间，等更换时再考虑。”

　　现在，小乔性命无碍。

　　许晨想的是，等先提升实力，再帮助小乔解决伤势。

　　只能这样了。

　　现在的他，也不具备解决小乔伤势的能力。

　　唯有等时间过去，许晨佩戴新的系统。

　　……

　　孟浩冉趴在床上，神色中带着一丝疲惫。

　　“怎么样？”

　　许九舟坐在床头：“大师兄，青玄宗的人忠诚度太高了，我都说了加入我们靠山门分配道侣、乃至老婆，他们都不来！”

　　有灵石，有资源，还帮忙找道侣。

　　许九舟都羡慕酸了！

　　他都想背叛靠山门，投入青玄宗，然后被挖回靠山门。

　　实在是福利太让他心动。

　　“唉，看来我们的任务要失败了，青玄宗的人，太阴险了。”孟浩冉欲哭无泪。

　　原以为，来到青玄宗，是一个轻声的活。

　　但是呢？

　　一开始确实很轻松。

　　就挖弟子难一些。

　　什么赵铁运，什么缇莫……各峰的天才弟子。

　　他打了遍。

　　就求道峰的南小小和色空峰的唐涟涟没打过。

　　其他峰弟子，他都完胜。

　　结果呢，出现了一个陈峰，吊打他。23sK.com

　　又出现一个缇莫，在他屁股里面种蘑菇。

　　这个缇莫，明明是手下败将，竟然战胜他，还这样羞辱他。

　　简直奇耻大辱。

　　但一想到缇莫那恐怖的压制力，他根本无法战胜。

　　至少现在是。

　　“青玄宗的怪物好多。”许九舟也叹息道。

　　“不过好在，我在青玄宗也不是一无所得。

　　我已经和单天赐说好，只要我们可以带他上色空峰，他就愿意去我们靠山门。”孟浩冉开口，神色中带着一丝欣慰。

　　“单天赐为何要去色空峰？”许九舟询问道，“他怎么知道色空峰上面的事情？”

　　“现在，青玄宗，谁人不知？”孟浩冉露出笑容。

　　现在的青玄宗，关于色空峰出现秘境的消息，不胫而走。

　　整个青玄宗的弟子，只要不是太宅，都能够知晓这个消息。

　　嘭！

　　突然，门被撞开。

　　孟浩冉想到了不好的事情，屁股痛。

　　他立即坐了起来，看到来人，他露出笑容：“单兄，是你。”

　　他心中的警惕落下。

　　松了一口气。

　　他还以为，又和上次一样，被缇莫进来，一顿暴打。

　　单天赐脸上露出奇怪的笑容。

　　“孟兄，我来找你，有一件事想商量一下。”

　　孟浩冉面色古怪。

　　今日的单天赐，说不出来的古怪。

　　“你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第六十七章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 