    “琦玉，你不会怪老师吧？”

    “啊？”琦玉回过神，连忙说道：“当然不会，是我的表现不够好，让老师失望了.........”

    “不，你能够在三年当中取得这样的成绩，老师已经很满意了。”

    天宇笑了笑，不动声色的装了个逼：“目前在这个世界上，除了老师我以外，你已经是最强的那个了。”

    “哦？是这样的吗？那可真是太好了！”得到天宇的肯定，琦玉很高兴。

    “吃饭吧。”天宇说道：“吃完了，你早点休息。”

    ............

    三天后，天宇和琦玉重新回到了别墅，恰好杰诺斯就在别墅当中，似乎一直在等待着他们两个人的归来，看到琦玉，杰诺斯立刻迎接了上去。

    “老师，师祖，你们终于回来了。”

    “哦，是杰诺斯啊。”琦玉热情的打招呼：“杰诺斯，有没有吃过午饭啊？？”

    “老师，我是改造人，吃饭对我并不重要.......”杰诺斯是个直肠子，直接开口问道：“老师，您和师祖的切磋结果怎么样了？怎么耽误了三天才回来？”

    “啊？这个.........”

    琦玉听到很尴尬的挠了挠头，不好意思的说道：“我的实力太弱，被老师不小心打进了医院，在医院里休息了三天。”

    听到这话，杰诺斯瞳孔一缩，脸上出现了震惊的神色：“纳尼？”

    杰诺斯还以为自己听错了，琦玉老师竟然说自己太弱了？

    如果琦玉老师都弱的话，那么他算什么还配不配活着了？

    当初那个蚊女差点把杰诺斯逼上了自曝的道路，而琦玉碰巧出现，一巴掌就把蚊女拍成了渣渣，如此强大的人竟然说自己太弱了？

    “不，不是老师太弱小，而是师祖太强大了！”

    想到这里，杰诺斯立刻就朝着天宇的背影看去。

    ..........

    闲聊了几句之后，杰诺斯先行离开了，等杰诺斯走后，天宇把琦玉叫到了书房里。

    “老师，是有什么事情吗？”

    天宇点了点头：“确实有些事情需要你去办。”

    琦玉立刻精神一震，说道：“老师，请尽管吩咐。”

    “是这样的，琦玉。”天宇开口问道：“你还记得三年前你住的那个地方在哪里吗？”

    听到这话以后，琦玉的思绪立刻回到了三年前。

    “三年前........老师，您是指我之前租住的屋子吗？”

    “应该是吧。”天宇不确定的说道。

    原剧情里面也确实没有提到过那间小房子，到底是琦玉租的还是他自己的。

    琦玉立刻点了点头：“当然还记得。”

    对于自己曾经住过的地方，他怎么可能不记得呢？

    “那就好。”天宇说道：“明天陪老师去一趟。”

    琦玉有些疑惑：“老师，那里有什么值得重视的吗？”

    “是的。”天宇点了点头后开始忽悠：“琦玉，关于怪人协会你知道吗？”

    “不知道.........”琦玉很老实的摇了摇头。

