    2016年3月20号晚！

    欢乐颂小区19楼2301室。

    刚刚配完最后一集电视剧背景音乐后的周昕，拿起手机联系郭老师，跟老师约好明早9点在老师配乐工作室见。

    “呼”长吐了一口气，周昕打包好电视剧视频，保存到U盘中，收拾好工具，边打哈欠，边揉着眼睛走到卧室，洗漱休息。

    欢乐颂的房子在2013年年底收回，并开始精装修，整体风格以淡蓝色为主，搭配淡橙色家具为主的风格。3户整体打通，2301室主体改装成了一个配乐工作室，做了隔音处理，另外还有两个小间，一个健身房，一个乐器室。2302室主要作为客厅和厨房使用。2303室分为了3部分，最大的主卧，一间书房，还有2间客房。通风半年后，在14年7月，周昕毕业后正式入住。

    人物面板：

    【人物】周昕

    【体质】 7（6+1）

    【力量】 6（5+1）

    【敏捷】 6

    【精神】 8

    未分配点数：0

    天赋：勤能补拙

    技能

    汉语（6级熟练度5841/10000）+601熟练度

    英语（3级熟练度593/1000）+158熟练度

    作曲（7级熟练度11253/20000）+7174熟练度

    西洋乐器（5级熟练度3147/5000）+1035熟练度

    民乐乐器（4级熟练度1034/2000）+1034熟练度

    厨艺（2级熟练度242/500）+101熟练度

    驾驶（2级熟练度209/500）+108熟练度

    这三年多除了保证每天早上的跑步外，也增加了部分力量训练，体质跟力量都增强了一点，敏捷属性并未增长。

    周昕在大四下半学期，作曲突破6级专业级时，引起了专业课老师郭老师的注意，郭老师招周昕进入了他与人合作的配乐工作室中学习工作。在这配乐学习中，周昕为熟悉各种乐器的音色，开始学习各种民乐乐器、西洋乐器（技能整合为两大项，吉他为西洋乐器）。

    毕业后，周昕依然为郭老师工作，此时周昕已能独立配乐，便向老师提出在家工作更加方便并获取老师许可，工作地点慢慢由工作室转向家中，最近1个月基本就在家中完成配乐（慢慢转移主要是装修完后太穷了，配乐需要各种乐器还得到工作室使用，之后慢慢购买，目前主要乐器已买全）。

    第二天一早，周昕带好U盘，到车库开着毕业购买的大众CC出发去配乐工作室。30分钟左右，大概8点40到达工作室，工作室位于学校附近一座2层洋房中。

    “师哥，您来了啊！郭老师在二楼等着你呢！”工作室后加入的小师弟放下文件打着招呼。

    “师弟，早啊！我这就上去。”周昕边回道，边往楼上走去，在走到郭老师办公室门前，“砰！砰砰！”敲起门来。

    “进来”办公室传来两个字。

    周昕推开门进去，正对门口的是一张巨大桌子，上面除了配乐用的设备外，还堆着不少纸张，郭老师还埋头在写写画画中。

    周昕走近后，郭老师抬起头，看见是周昕，推了下眼镜，满脸的忧愁消散，站起身来。

    “来了啊，这边坐，喝点什么”边走指着旁边的沙发，并去饮水机打了热水。

    “白开水吧，我自己接，您也坐”周昕走到饮水机旁熟练的找到纸杯，等待郭老师接完后，自己接了杯白开水。

    “来来来，U盘拿出来，我看看你最近有没有进步，你可是我最出色的学生，要是退步了，我可要教育你了。”说着从办工作上拿着笔记本到沙发上坐下。

    “给您，有点进步，马马虎虎的，您这顿教育还是可以免了的！”周昕说着把U盘递过去。

    接过U盘的郭老师边往U盘口插去，边指着周昕笑骂道：“嘿，你小子竟然说有进步，那看来是进步不小啊！”

    视频播放中......

    “咦？你这小子最近吃什么了？这比你老师我都强多了啊！我咋记得上个月初咱两还差不多呢啊！”郭老师一边看着视频，一边惊叹道。

    “哈哈，承蒙夸奖，厚积薄发而已！”周昕看着老师吃惊的表情笑道，很少看见老师这种吃惊的表情，7级大师级的技能果然不愧为大师级。

    40分钟后，一集视频看完后。

    “这水平的配乐给电影都绰绰有余了，给这网剧配就有点浪费了，下面我看看能不能找点电影配乐，收入高，名声也更响亮。”说着郭老师拔出U盘收了起来。“下午我过完后整体打包给片方发过去，等那边确认结清余款后给你打过去。”

    周昕忙道：“酬劳倒是不急，配乐没问题就好。”

    “那小周，你今天还有别的要忙的嘛？”

    “今天没啥事，都有空。”

    “那中午回家吃个便饭，你师母昨天晚上听说你早上过来，非得让我拉你回家吃饭。”郭老师一边说着，一边拿起手机往家里打个电话说小周中午过来，让老婆准备饭菜。

    接下里一段时间，两人就围绕着编曲慢慢聊了起来，顺便周昕提出了要出去旅游一圈，请2个月的假，郭老师同意了。

    到了11点半，两人一起出门向学校方向走过去。郭老师家在学校盖的职工小区内，走过去大概20分钟，郭老师打开大门先进入，周昕后脚进门，从鞋柜取出拖鞋穿上。

    “老郭回来了啊，小周来了吗？”厨房传来温润的声音。

    “来了，师母，我来帮您。”周昕边说边走进了厨房。

    “去，去，去，不用，这就好了。小周你先去洗下手，准备吃饭了。”薛师母挥了下铲子赶着周昕，将红烧肉倒入盘中。

    “我把盘子端出去。”周昕说着端起盘子就出去了，放到桌子上，便去卫生间洗手，回来，桌子上已经摆好了4菜，薛师母手里还端着一汤正在往桌子上放。

    “坐坐坐，地道上海家常菜，你最爱吃的几样，看你瘦的，最近是不是没正常吃饭啊！”薛师母拉开椅子说道。

    “每次你小子来，你师母都是这句话。”郭老师在一旁哈哈笑着。

    “正常着呢，我还想着再瘦点呢。”周昕坐下一脸的无奈。

    “减什么减，多吃点肉。”边说边往周昕碗中夹着红烧肉。

    “够了，够了，师母您也吃。”周昕看着碗中都快冒尖的菜说道。

    三人边说边笑着聊着家常，聊着聊着，薛师母又开始催着周昕找女朋友，还说要给介绍一个，周昕推辞，说下次上门给您待会来一个，等旅游完回来差不多剧情也要开始了，到时候把关关带过来，让师母高兴高兴。

    吃完饭，周昕便往家赶去，收拾东西旅游去。

    出去玩了两个半月。

    第一个月在三亚呆了20天，享受海滩风情。

    然后出发去云南。

    在丽江古城住了一周，白天周边逛逛，晚上去民谣小酒馆喝点梅子酒，兴致来了，自己上台唱唱歌。

    在泸沽湖边住了一周，白天划船游玩，晚上享受静谧的环境。

    香格里拉呆了半个月，逛寺庙，白塔。

    接着去青海呆了20多天。

    逛了青海湖，茶卡盐湖等风景。

    6月5号，结束了旅程。

    一大早便带着行李往回赶，在晚上7点前风尘仆仆的赶回了欢乐颂小区。

    在一楼等待电梯......

    “吃得好饱啊，好想每天都这样大吃一顿，可惜钱包不允许啊！呜！呜！呜！”一句充斥着7分满足3分不甘的话从身后传了过来。

    周昕听到后，愣了一下，总感觉这声音好熟悉啊。于是转过头来，看到酷似前世两位明星的女孩，这才反应过来，这不就是邱莹莹跟关雎尔嘛。此时邱莹莹大大咧咧的摸着肚子，侧身跟着关雎尔聊着天。

    周昕打量着两个姑娘，现实世界的明星跟现在穿着普通的普通人，咋看都有一种怪异感，目光不自觉的有些发愣。

    关雎尔看着前面头发有些凌乱、胡子拉碴的男生，从刚刚转头开始到现在一直盯着她俩看，便低下头，用胳膊撞了下邱莹莹。

    “关关，你撞我干嘛，怎么了啊？”

    邱莹莹用不解的眼神看着关雎尔，摸着被撞的胳膊。

    看到关雎尔的反应，周昕明白是自己一直盯着人家两个姑娘的行为有些唐突了。

    “不好意思啊，你们也是住这里的吗？之前我好像没见过你们，才多看了你们几眼，有点失礼了。”周昕道歉道，他总不能说因为她们两个世界身份的差异导致有点发楞吧。

    “没事，我们是最近搬过来的，没见过很正常。”邱莹莹大大咧咧的回道。

    此时，突然“叮”的一声，电梯已经下来了，门正在开启。

    周昕便拉着行李箱进入，按住开门键，等待着邱莹莹和关雎尔进入。

    等邱莹莹拉着关雎尔进入电梯后，电梯门关闭后。

    周昕便问道：“两位几楼啊？”

    “22”两声响起，周昕将22、23两层按亮。

    “谢谢”又是两声响起。

    周昕微微一笑摆摆手表示不用谢后，电梯便陷入沉默中......

    倒不是周昕不愿意继续搭讪，只是当前情况有点不太合适，周昕旅游开始还挺注意个人形象，到后面打理就没那么精致，现在头发凌乱，胡子拉碴实在不是搭讪的好时候，毕竟看电视剧时就了解了关雎尔是个颜控。

    叮！

    22层到了，电梯门打开。

    邱莹莹拉着关雎尔走了出去。

    “唉~~”

    初次见面貌似有点失败......

