    她的灵气注入到他的身体里，还真的有用。

    她的眼前，一副交织的黑色翻滚的气体与苏叶的浅绿色的灵气交织在一起。

    徐徐图之，她的灵气不断涌入他的身体里，便发现那狂暴的真气渐渐开始变得温和。

    显然，这样的变化夙倾也察觉到了。

    他眼皮颤动一瞬，只觉得那股力量格外的舒服在他的身体游走，游遍四肢百骸。

    而相比较这个，却是觉得，恩人这身上的香气更浓郁了。

    那种从骨子里带出来的香甜，仿佛连带着他的身上都沾染了。

    可惜他现在动不了，不然，真想压着恩人咬一口。

    赤红的眸子就那么直直的盯着苏叶，眼神逐渐幽深。

    夙倾脑子里想些莫名其妙的东西。

    反观苏叶，倒是忙着跟那团力量做斗争。

    源源不断的，将自己的灵气输入进他的体内。

    浅绿色的灵气与那黑色的真气混合在一起，转眼浅绿色的灵气消失不见转化成了黑色的真气，逐渐一点一点抚平狂暴躁动。

    也不知道这样持续了多久。

    苏叶继承了娘亲四十年的修为，再加上有药王戒里的梵花之境充沛的灵气源源不断的转化为她的灵气，可等到她睁开眼睛彻底将那股躁动的力量抚平的时候，她满头大汗，累的单手撑着床榻，差点没撑住。

    从藏书阁出来的时候，她察觉到了梵花之境的灵气可以转化为自己用。

    她曾自信的以为，这辈子都不可能再耗干灵气了。

    她想给多少人输送灵气，便给多少人输送。

    直到遇上了夙倾。

    苏叶觉得······还是她太嫩了点。

    梵花之境的灵气转化，竟然赶不上往他体内输送的速度。

    以至于当她把他体内的狂暴的真气彻底抚平的时候，她体内灵气，耗干了。

    只听“登登登”的声音，夙倾身上的所有冰针全都挣脱，镶嵌进了不远处的柱子里，列成了一排。

    跟着，他抬手一捞，便将虚弱的苏叶抱在了自己的怀里。

    他低声开口

    “恩人？”

    苏叶闷声闷气的应了一声

    “还活着呢。”

    夙倾从苏叶的袖子里掏出那块白色的四方帕子，给她擦了头上的汗。

    抬手，便将那帕子丢到了地上。

    四四方方的帕子趴在地上，似乎不死心，噌的一下立起了身体，试图想要爬上床。

    结果，夙倾掀起眼皮瞥了一眼。

    帕子爬了一半，默默的又趴下了床，趴在了地上一动不动的挺尸了。

    还真别说，乍一看还真觉得这就一用过的帕子。

    梵花绫在地上缩缩缩，把自己缩的很小，又缩缩缩，直至缩成了小手指那般长那般细小。

    再一次的，它试图爬上床去。

    想要跟主人在一起。

    可惜了，半路上，突然一道血莲幻影出现，顿时那血莲幻影里冒出一只红色金鳞蛇，砰！

    梵花绫再次趴在了地上。

    梵花绫委屈，但是主人完全没有看到。

    主人趴在那个男人怀里，也不知道在干什么。

    苏叶趴在夙倾的身上。

    抬头看他，显然，她的灵气起了作用。

