    葡萄藤在结果后没有修剪，枝条繁茂，在葡萄园里走起来不是很方便。

    马丁内茲、约翰和安德森他们采摘同时，顺手用树枝剪刀剪掉多余的藤蔓，后来看到韩宣帮忙，笑了笑专心修剪，把葡萄留给他去摘。

    一串赤霞珠两百克重左右，也就是说每英亩有将近一万七千多串葡萄。

    老巴顿头一回看到葡萄产量这么多，乐得老脸皱起，大鼻子一颤一颤。

    韩宣看到他模样，瞪眼问道：“巴顿，你怎么少了颗牙？！”

    “被虫蛀掉了疼得受不了，前几天去奥古斯塔镇上，让医生帮我拔了。

    重新再装要九百美元，我没舍得，那帮家伙真心黑啊，报纸透露说种植牙成本才三十美元，难怪牙医都那么有钱，我就算没牙也不想把钱送给他们！”老巴顿语气气愤。

    约翰插嘴道，“没牙怎么行，吃东西不方便，这价格还算不错了，要到大城市人家种植一颗牙利润都在六十倍以上，你不是买了保险，可以报销一部份，说话都漏风了，你再说次牙医试试？”

    “说了被你们笑？”

    老巴顿不上约翰的当，笑容满面，“今年总算能酿酒了，以前那些存货就还剩几十瓶，我们这不适合种赤霞珠，前几年产量不高，还被你们偷摘回去自己酿酒。”

    “这次赤霞珠产量确实高，可这又不是越高越高，人家罗曼尼-康帝酒庄，一英亩产量还不到一吨，每年只生产6000瓶，多余的都剪掉了。就为了保证葡萄口感，所以才能卖那么贵。”

    安德森说道，今天他脸上始终带着笑容，没事还哼哼歌，就差直接告诉别人他开心。

    韩宣弄不明白状况，悄悄问马丁内兹：“安德森他怎么了？”

    “谢丽尔怀孕了。嘘，凯丽告诉我们的，他还以为我们不知道，昨天到现在都是这幅傻样，想等有人去问他，我们偏不问，憋死他！”

    马丁内茲恨恨道，即使牧场招了许多女员工，他还是没能得手。出于●●，老光棍的嫉妒心理，最见不得人家秀恩爱。

    “你们还真无聊。”韩宣擦了把头上的汗，将葡萄轻轻放在筐里，见安德森目光灼灼看着自己，不说话，对他回了个微笑。

    安德森噎住，白眼道：“就没人关心我发生了什么？没看到我在笑？瞧瞧这眼神！”

    “别废话，今天要把这里忙完。快点干活。”巴顿也凑热闹，不给他说话的机会。“先从果园那边抽点人帮忙，马丁内兹，你去叫下他们。

    还要定些橡木桶回来，仓库里的不够了，约翰，你开车把这些葡萄拉回去。让人洗干净摘下来，不要留梗，上次那批留了葡萄梗，味道不太好，再把仓库里榨汁机拿出来洗洗。

    等果园那边的葡萄园开始收获。我们还要买条葡萄酒生产线，最好再挖个大地窖。”

    “待会儿我去跟老爹说，最好请几位酿酒师。”韩宣点头，各自离开。

    留下安德森一个人待在原地，抬手欲言又止，只能和萨摩耶嘀咕。

    牧场上空天色晴朗，大团棉花糖飘来，停留在头顶。

    中午天气热，牛仔们聚在树下吃食堂送来的午餐，热狗芝士面包香味飘散，知道他们饭量大，一份能顶街上卖的三份。

    韩宣脱掉外套，鞋子裤子沾了不少泥，在草地刮干净，正准备去拿吃的，维尼晃悠跑来，胸前挂着个黑色小包，嘴里吼吼，来到他面前蹲坐，缩头抬抓摘下包。

    接过打开看了眼，开口道：“我妈让你送来的？”

    维尼点点头，爪子在身上挠，暗金色短毛飘飞，天要冷了，它最近换毛，夏天短毛两厘米，冬天能长到十多厘米。

    说了几句，让维尼先回去，韩宣坐到树下打开，饭盒里装着蔬菜沙拉，无感盖好，四周观望找到老爹，走过去给他。

    “我妈给你的。”

    “又是蔬菜沙拉？”苦笑接过，拿起叉子。

    韩宣等他吃完，找凯丽大婶要了份热狗芝士坐下。

    韩父问道：“你不是吃过了？”

    “没啊，我午饭被你吃了。”

    “……靠！”

    下午又来不少人帮忙。

    几百个人一起摘赤霞珠，三点多钟就全部忙完，巴顿可惜道：“要是剪子多点，说不定还能把枝条修剪完。”

    “明天再弄吧，现在要干嘛，榨汁？”

    “不不不，这次的赤霞珠太多了，我们没东西盛放发酵，赤霞珠摘下来很快味道就会变。

    约翰你带走五吨先酿，其他那些请小冈萨雷斯帮忙，他家地窖里有设备，以前老冈萨雷斯喜欢酿酒，只是不知道机器还能不能用，不行还要到别人家问问。

    老冈萨雷斯的那些陈年橡木桶也挺不错，十多年前从法国买来的，现在市面上新橡木桶都是美国和加拿大生产，酿出来葡萄酒口味没那种好。”

    “行，我打电话问他，琼斯、马丁内兹，你们去把拖拉机开来装。”韩父说完对男孩问道，“你先回家？”

    “你去吧，我看看他们怎么酿酒……”

    在葡萄园旁等了会。

    几辆拖拉机冒着黑烟走近，拖斗里上次拉的紫花苜蓿草没倒干净，约翰抱住扔给围栏外的草泥马们，其他人把装满赤霞珠的木框堆好，拿绳子绑紧。

    三辆拖拉机往南边冈萨雷斯牧场开去。

    韩宣坐上约翰驾驶的这辆，他吃力摇动拖拉机头旁边摇杆，等皮带转动后跑到座位坐好，露天的两人座椅，四周通风，上面有个遮雨顶棚。

    挂档启动，老拖拉机还是八十年代买的，开起来一直在上下抖动，韩宣觉得屁股酥麻，黑烟不断扑面飘来，不知道做什么表情好，只能无语笑笑。

    跟在其他几辆后面，等到了木桥边停下，桥底森河河水缓慢流淌。

    “约翰，我们来这干什么，地窖不在这里吧？”

    “洗葡萄，亚历山大他们回去拿木桶了，现在这等他们，以前也都用森河的水洗葡萄，然后在河边榨汁封存，过段时间再过滤完换桶窖藏。

    森河的河水是雪山积雪融化流下来，中间没有经过污染，还有些微生物和矿物，用自来水有股漂白粉的味道，永远做不出好酒。”(未完待续。)uw

    
