    陆林注意淳于琼时，正好被淳于琼察觉到。

    他当即是一脸笑容的对陆林拱手作揖。

    陆林微微颔首，目光变转向了其他地方。

    对于淳于琼，陆林完全不在意。

    这时，袁绍转头对陆林说道：“大人，我父亲就在前面，随我来吧。”

    闻言，陆林点点头，跟着袁绍便往前走去。

    沿着庭院，陆林跟着袁绍走到了一处好似宫殿的地方。

    想必这里应该就是袁家大堂所在……

    就见袁绍上前，对着封闭的大门拱手叫道：“父亲，陆少傅到了。”

    陆林一听袁绍这话，就知道袁绍在洛阳时应该就已经给袁家传讯了。

    他很想知道，他们之间传讯用的是什么，竟然能先他们一步到达袁家。

    在陆林疑惑之际，大门被一道真气打开。

    陆林从门外便看到里面不止一个人。

    两人跪坐，年龄约莫都在花甲左右。

    陆林随袁绍入内，他扫视一周，里面装潢都透着一股沉重气息，但完全没有掩盖住其中的豪华。

    蛟龙绕柱，火鸟悬梁，虽不如皇宫，但也差不到哪儿去。

    袁绍上前，对中间那老者拱手作揖请安：“父亲。”

    听到袁绍称呼，陆林的目光也看向了那老者。

    既然是袁绍的父亲，那应该就是袁逢了。

    若那老者是袁逢，旁边的那人，想必就是袁逢的兄弟，当今太常袁隗。

    对于袁隗陆林并没有什么印象，尽管他在朝为官。

    三公九卿的大部分人都很神秘，而且一直是中立态度，陆林基本没有接触。

    陆林接触的，就是像刘宽还有刘虞这种和他对立的三公九卿。

    这时，袁逢的目光看向了陆林，那眼神看不出尊敬，但也没有蔑视。

    更多的，是怪异……

    他听闻陆林才十二岁，样貌就算不是稚童，应该也是青年模样。

    可此时的陆林，却是一副中年人模样。

    看上去和袁绍差不多大。

    虽是如此，袁逢还是很有礼节的对陆林拱手。

    “陆少傅，久仰大名，今日一见，果真不凡。”

    听到袁逢的客套话，陆林对他拱了拱手道：“袁公客气，还请袁公莫要介意在下以伪装相见。”

    “哈哈哈，陆少傅哪里话，您不愿意真面目相见，想必是有苦衷，我们自然理解。”

    袁逢哈哈一笑，摇着头看着陆林说道。

    陆林淡然一笑，眼睛微微眯了起来。

    这袁逢嘴上虽然客气，但自始至终都还没有让他入座，看来是还有其他意思。

    陆林也不介意，他毕竟是来谈事的，不能什么都没说便撕破脸皮。

    袁逢与袁隗见陆林站立如松，神情淡然，两人平静的眼眸之中顿时泛起了涟漪。

    显然陆林的稳重程度，超越了他们的想象。

    袁绍此时就在一旁站着看着，他知道袁逢和袁隗在故意针对陆林，所以一直没出声。

    对于陆林，他也算有一些了解的，袁逢和袁隗的针对，怕是起不到任何作用。

    这时候，袁逢终究还是先开了口道：“陆少傅，吾儿袁绍已带您来此，您应当将解药交于他了吧？”

    闻言，陆林手掌一翻，一个瓷瓶出现在掌心。

    随即他转头看向袁绍道：“拿去吧。”

    说罢，陆林将瓷瓶扔了过去。

    袁绍当即接住，而后快速打开瓷瓶，从里面倒出一粒丹药。

    就在袁绍欲要吃下之时，袁隗的身形忽然闪动，出现在袁绍身前。

    他身形挺拔，一脸严肃。

    就见袁隗抓住袁绍手中，仔细端详了一下袁绍手中丹药。

    约莫三息左右，袁隗松开手道：“无毒，可吃。”

    闻言，袁绍露出笑容，当即将丹药吞下。

    陆林在一旁看得真切，对于袁隗的谨慎，让他有些意外。

    看来今日的谈话可能没那么轻松。

    这时，袁逢转头看向陆林道：“陆少傅，请坐。”

    闻言，陆林走到旁边的席塌，坐了上去。

    袁逢这时侧目扫了袁绍一眼，而后摆手道：“本初你先出去。”

    袁绍闻言，没有言语，默默退了出去。

    待得袁绍出去之后，大门登时紧闭，令得里面的气氛显得越发的沉寂。

    袁逢和袁隗都看着陆林，目光深邃。

    陆林不甘示弱，也是脸带笑意的看着两人。

    这时，袁逢出声道：“陆少傅来此目的，本初已经告知老朽，不过老朽并不想与汝合盟。”

    闻言，陆林淡淡一笑，道：“袁公不必说得这么绝对，天下没有联合不了的盟约，除非是其中利益不够。”

    此言一出，袁逢和袁隗不由得目光一凝。

    就听袁逢说道：“陆少傅年纪轻轻便能身居高位果真不是巧合，此等话语，很难想象会是出自您的口中。”

    陆林微微扬头，语气略带告诫的对两人说道：“二位最好不要把我当稚童看待，要不然二位会吃亏的。”

    “我们已经明了。”袁逢笑着点头，随即目光深邃的看着陆林道，“不知陆少傅能带给袁家何等利益？”

    陆林扬起头，盯着袁逢与袁隗道：“袁家四世三公，想必袁公不会想这名号没落吧？”

    袁逢目光凝然，淡笑说道：“据老朽所知，陆少傅诛杀蹇硕前夕曾请求本初交出过一道诏书，当日你似乎就答应了本初要给袁家谋划一个三公之位吧，陆少傅还未兑现承诺，便想又以这个为条件吗？”

    听袁逢这么说，陆林心中无奈，这老家伙还真不好骗。

    而且听袁逢的意思，似乎还想多要一个三公之位，这怎么可能嘛。

    陆林要的盟友，而不是新的对手。

    就见陆林摇摇头道：“袁公误会了，我既承诺了本初，以后有机会自会兑现。”

    “是么，那陆少傅说这句话又是什么意思吗？”袁逢意味深长的看着陆林问道。

    陆林的表情变得严肃了一些，就听他说道：“我的意思，是想问袁公可还想四世三公的袁家能留存于世！”

    此言一出，袁逢与袁隗的面色都变得冷漠了许多。

    一旁的袁隗当即是瞪着陆林说道：“陆少傅，此言何意？你莫不是在威胁我等吗？”

    陆林瞥了一眼袁隗，道：“我只是在问两位袁公，并无威胁之意。”

    “你如此说，若不答应与你合盟，那意思不正是要灭了袁家吗？”

    袁隗冷目盯着陆林，一脸愤慨。

    陆林哈哈一笑，直接说道：“我现在可没有灭了袁家的本事，不过二位若是真不准备与儒门合盟，今后会发生什么我可就不能保证了。”

    “你还说你不是威胁！”

    袁隗怒喝出声，真气猛然释放而出。

    先天八重……

    感受到袁隗的真气之时，陆林目光微沉，不愧是九卿之一，实力果然不俗。

    “次阳，莫急，听陆少傅说完。”

    袁逢忽然抬手按在袁隗肩膀上，袁隗这才收起真气。

    陆林见状，眼睛眯成了一条线，这两兄弟，搁他面前唱白红脸呢……

