    第515章那你哥呢

    上官莞尔生日那天，正好是周六。

    她邀请了很多同学去她家庆祝。

    除了厉贝贝和裴灵蕙之外，天文系的同学，之前话剧组的伙伴，她全部都邀请了个遍。

    算下来，竟然将近一百人。

    裴灵蕙说道：“莞尔，这么多人去你家，会不会有点挤啊。”

    等他们倒了之后，才知道，一点都不挤。

    因为上官莞尔的家是在是太大了。

    在场的所有人无不惊叹。

    他们的家就像是皇宫一样，光是保姆仆人就有上百人。

    为了庆祝上官莞尔的生日，“皇宫”里里外外都被布置成她喜欢的粉色。

    更夸张的是，他们家背后竟然有一个游乐场，占地170亩的游乐场。

    大家都知道上官莞尔家境不错，但是没想到竟是不错到这种地步。

    游乐场里面灯火辉煌，有超过40个娱乐设施，现在几乎全部都在运行，随时都可以进去玩。

    游乐园里面还安排了专业的安全员和指导员。

    而今天，上官莞尔的生日宴主要的举办地点就在这个私人游乐场之中。

    大家都兴奋极了。

    很多人已经迫不及待开始玩项目。

    旋转木马，星空秋千，海盗船，甚至还有刺激的过山车。

    一时间，游乐园里面充斥着欢笑声和尖叫声。

    而上官家的厨师给准备了丰富的晚餐。

    一个长达百米的长桌铺着粉色的餐布横在游乐园的中间。

    上面是各种各样精美的食物，甜品和饮料。

    而且每隔一段时间，就有仆人过来准备新的。

    餐桌上的美食永远新鲜美味，种类繁多。

    上官莞尔今天穿着一件粉色的蓬蓬裙。

    她扎着可爱的双马尾，穿着粉白色的小皮鞋，精致的就像是橱窗里的娃娃一样。

    上官莞尔挽着厉贝贝和裴灵蕙的手臂，看着游乐园一派热闹的景象说道：“贝贝，灵蕙，你们知道吗？这是我这么多年来过的最开心的生日，平时这个游乐园只有我一个人，我每次进去的时候都觉得好孤独，游乐园果然人多才能被称为乐园，今天这就像是我梦中的场景，我好开心。”

    厉贝贝和裴灵蕙看着上官莞尔一脸满足的小脸。

    莫名有些心疼。

    她是生活富足的富家千金，她说的这番话在旁人看来或许是身在福中不知福。

    但是厉贝贝却是能够理解这种难以言喻的孤独。

    就像是当爸爸妈妈住在瑞士，她一个人住在偌大的别墅中的时候，厉贝贝也觉得房间过分的空旷。

    而她只是暂时跟父母分别。

    上官莞尔却是日日夜夜的生活在只有一个人的乐园之中。

    这应该比她还要孤独百倍吧。

    厉贝贝勾住上官莞尔的肩膀：“莞尔，你以后有我们了。”

    裴灵蕙笑着在旁边补了一句：“还有大熊先生。”

    厉贝贝连忙问道：“对了，你的大熊先生怎么还没有到。”

    上官莞尔说道：“可能他有点忙吧，我只是把地址给他了，我也不确定他到底会不会过来。”

    厉贝贝又问了一句：“那你哥呢？”

    (本章完)

