    “苏莫，你已经中了万界山的诸天神灵印，只要一进入神域，主魂立刻就会找到你，你有死无生！”

    涂赢声音幽幽，叹了口气，继续道：“你就是不去神域，也活不了太久的时间了！”

    “诸天神灵印？”苏莫闻言皱眉，他怎么不记得自己中了此印，而且没有丝毫的异样。

    “不错，你冥神感知自己的神魂，很快便能感知的到。”涂赢点了点头，其实，这诸天神灵印，乃是之前他种下的。

    当然，他不可能说出此事。

    苏莫闻言，意沉识海，仔细查看自己的神魂，但是依旧没有什么异常。

    不过，稍稍查看了片刻之后，苏莫顿时心中一惊，因为在他的神魂之中，的确有个古怪的印记。

    这印记极淡，已经和他的神魂融合在了一起，若是不仔细查探，根本感知不到。

    苏莫的脸色黑了下来，他什么时候中了此印？

    难怪万界山不来找他，原来早已暗中下了黑手。

    “这诸天神灵印，有什么玄妙之处？”苏莫面色凝重的问道。

    “诸天神灵印，各大种族中应该都有记载，是一种古老而霸道的定位追踪之法！”涂赢道。

    “追踪之法？”苏莫闻言，顿时心中一沉，难道说这就是万界山的手段？

    “如果我所料不错，这诸天神灵印相连之人，便是万界山界主帝一魂，也就是轮回主魂！”涂赢又道。

    他之所以告诉苏莫这些，并不是要帮苏莫，因为，既然诸天神灵印已经种下，谁也无力回天了。

    他只是要让苏莫清楚自己的处境，好安度余生。

    毕竟，如此妖孽，落得如此下场，着实有些悲哀。

    他倒是希望，苏莫以后能获得一线生机。

    “主魂？”苏莫低声自喃，那这么说的话，他的具体位置，已经在主魂的掌控之中了，主魂随时可以来融合他？

    “他在神域吧？”苏莫默然的问道。

    “应该是，不然的话，你也不可能活到现在！”

    涂赢叹了口气，郑重的告诫道：“苏莫，我告诉你这些，就是让你明白，你不能去神域，因为，当你到达神域之时，便是你损命之日。”

    闻听涂赢之言，苏莫沉默不语，他知道对方所言，可能都是真的。

    当他进入神域之后，帝一魂立刻就能找到他，直接就能融合，他再无反抗之力，也没有半点逃脱的可能。

    “那我若是不去神域呢？”苏莫再次问道。

    “不去的话你就安全，因为，除了神域的阵基更换星辰，平时神域是不会有人下界的！”

    涂赢点头道，随即，他又道：“不过，神域这个万古惊天大阵，少则数十年，多则千年，就要更换阵基，帝一魂必然会来找你！”

    听闻涂赢的话，苏莫沉默了，他心中彻底的明白了。

    如果对方所言是真的，他的确是身在套中，逃无可逃了。

    一个诸天神灵印，便封死了他的去路和退路，无论是去神域还是不去神域，都是死路一条。

    这也是万界山，没有派人来对付他的原因吧。

    因为，已经不需要对付了。

    帝一魂身在神域，便超控了一切。

    如果没有诸天神灵印，他就算到了神域，帝一魂也不容易找到他。

    但是，有诸天神灵印在身，到神域就是死路一条。

    不过，苏莫也有疑惑，他以前加入万界山这么长时间，万界山应该能轻易对付他。

    而为何，万界山一直没有对付他？

    苏莫仔细思索了一番，他需要去神域，帝一魂才能完成计划。

    所以，以前，万界山肯定会让他正常修炼，然后先来到神路。

    那么来到神路之后，万界山需要他再去神域，诸天神灵印便是帝一魂在神域找到他的办法。

    而夕儿，应该就是胁迫他去神域的一张底牌。

    至于诸天神灵印，应该是他到神路之后才中的，至于为何到现在才给他种此印，那就不得而知了。

    至于涂赢之前帮他，将公乘太皓送给他，看似是帮忙，实则是在帮帝一魂。

    因为，他融合了公乘太皓之后，帝一魂以后只需要融合他便行了，不需要再去对付公乘太皓了。

    换言之，他融合公乘太皓，只不过是在为帝一魂做嫁衣。

    苏莫心中有一种感觉，自己身中诸天神灵印，应该和公乘太皓有关。

    有可能是公乘太皓早已身中此印，他融合了公乘太皓之后，便也中了此印。

    这么说的话，倒是涂赢害了他。

    “此印，可有办法化解？”苏莫问道。

    “没有！”

    涂赢非常笃定的摇了摇头，道：“此印，是帝一魂的一缕精神烙印所化，施展之法极为复杂玄奥，整个神路之中，包括四大星域，绝对没有一人可以化解，就算你实力再强，能灭了万界山，也不可能解除此印！”

    苏莫闻言，他的心沉到了谷底，没有一人可以化解，他这是彻底完了吗？

    “你为何告诉我这些？你说你不是万界山之人，那又如何知晓这些？”苏莫目光紧紧的盯着涂赢，面现惊疑之色，不是万界山之人，能知晓这么多隐秘。

    “我和万界山有些渊源，知晓这些再正常不过了！”涂赢道。

    “万界山为何要抓我的妻子？“苏莫眸中杀机一闪，冷漠的问道。

    虽然如此问，但他心中明白，万界山抓夕儿，无非是要控制他、要挟他。

    “应该不是抓，你的妻子在万界山很好，如果你尽快去神域，她不会有任何的危险！”涂赢摇了摇头。

    “涂赢，多谢你告知这一切，我还要问你最后一个问题，然后便放你出去！”苏莫深深的吸了口气道。

    他想过将涂赢杀了，对方虽然告知了他这一切，但是，之前应该是下套之人。

    不过，苏莫还是放弃了杀对方，他感觉心很累，累到连杀人的心情都没有了。

    此人也不是太可恶，告诉他这一切，就算换了一条命吧！

    再说，日后发现此人若是坑骗于他，再杀不迟。

    “你说！”涂赢点了点头。

    “万界山在哪？”苏莫郑重的问道，宇宙中的万界山，和神路的万界山，显然不会在一个地方。

    他需要找到万界山的所在，才好走下一步，或者是救出夕儿。

    “在第七山，入口在乌樟森林之中！”涂赢道。

    “多谢了！”

    苏莫闻言，深深的吸了口气，便意念一动，他和涂赢两人，便离开了吞噬战魂。