    “新人场景已通过！”

    “发放过场奖励。”

    “经验值：一千万。”

    “进化点：1点。”

    “生活点：1000。”

    “天赋发动，额外获得经验值五百万。进化点：0.5。生活点：500。”

    刚刚被传送回来，意识回过神来的赵高，就听见了系统冰冷的声音。

    顾不得看奖励，赵高就先环视了一圈身处的地方。

    这一看，赵高略微松了一口气。还好不是什么危险的地方。

    原来赵高发现，他现在所处的是一个20平方的房间里。

    在这个房间，四周上下墙体都是白色的墙壁。而这个房间里唯一的东西，就是墙角一张两米乘两米的木床。

    连个门都没有，差评！

    赵高坐在木床上，打开系统面板，开始查看起刚刚获得的奖励。

    刚打开系统面板，赵高就发现多出来好几个选项。

    【人物属性】

    【储物空间】

    【好友】

    【队伍】

    【生活点商店】

    【离开】

    瞬间，赵高瞪大眼睛看着最后一个选项。

    “这真的是他想的那个离开吗？”赵高心里难掩激动得心情。

    随后，赵高对着这离开的按钮点了下去。

    “是/否离开当前空间，回归蓝星。”

    “yes！”赵高激动差点跳起来，原来他还能回到蓝星。

    可瞬间，赵高眉头一皱，他才想起。这是回到蓝星，不是脱离这天赋空间。

    “唉！看来是被这天赋空间绑住了啊！只能一条道走到黑了。”良久后，赵高心里叹了一口气。

    “也好，就让我试试，我到底能进化到何种程度吧！”

    对于这种伟力归于自身，随意掌控生死的感觉，赵高已经开始喜欢上了。

    如果真让他回去蓝星如普通人一样生活，一样生老病死，一样被别人随意的割着韭菜。

    老实说，赵高还真不愿意。

    想通了这些，赵高不在纠结。从现在开始，他要追求更高的进化。

    视线转回系统面板。

    赵高首先点击人物属性这里。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：25

    储存经验：15125400

    精：73

    气：64.5

    神：73

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：中级呼吸法（53）中级刀法（40）初级……

    进化点：7

    自由属性点：6.5

    评价：不是你死就是我…呸～还是你死！

    在黑石城剩下的四天中，赵高全把经验值加在呼吸法技能上。

    而这四天的经验，也才堪堪让他提升5级呼吸法技能。

    然后，天赋奖励2.5属性，总共获得7.5自由属性点。

    再加上之前的15点，总共有22.5自由属性点。

    而在这四天时间里，赵高每天都给精属性，与神属性各自加两点自由属性点。

    看着奖励的这一千五百万的经验值，赵高稍微一思考，还是决定都加在呼吸法技能里。

    “消耗7453224点经验值！”

    “中级呼吸法53级→54级。”

    “呼吸法提升一级，奖励一点自由属性点。”

    “天赋发动，额外奖励：0.5自由属性点。”

    “剩余储存经验：7672176。”

    “剩余自由属性点：8。”

    点到这里，赵高才发现，这一千五百多万经验值，居然只够他提升一级呼吸法。

    如果要点下一级，还差20多万经验的样子，这不上不下的感觉，就让人很难受。

    “唉╯﹏╰”赵高略过人物属性面板，打开在小说世界里，主角必备的储物空间选项。

    这个选项没什么好说，就一个全黑色的立方体空间，初始空间就只有一立方大小，意念存取物品。

    而想要让这个空间变大，就要投入经验值，由天赋空间来扩展。

    说贵也贵，说便宜也便宜。

    1——10立方空间一万经验一立方。

    10——100立方空间10万经验一立方。

    而100立方空间以上的，都是20万经验一立方。

    探查完储物选项，赵高打开好友选项，刚打开，就有两个加好友的消息等待着赵高确认。

    “马菲菲申请为你的好友。是/否”

    “柳青虹申请为你的好友。是/否”

    赵高刚一点是，两人都发来了信息。

    嗯～想不到的就脑补滕讯聊天。

    柳青虹：赵高？是你吗？

    赵高：是

    然后赵高点开马菲菲消息。

    马菲菲：是你吗？赵高。这个加好友，只要写出名字，再想象着那个人的画面，就可以搜索加好友了。

    赵高：是我。

    赵高：了解。

    刚回复到这里，柳青虹的消息已经过来。

    柳青虹：离开那个选项旁边的数字你注意到没？那里有一个两小时的倒计时。

    柳青虹：点时间旁边的详细查询，里面有说明。

    柳青虹：那个说明是我们回归只能呆在房间里两个小时，之后就会被踢出天赋空间，回归蓝星。

    赵高：……

    赵高：真没注意到。

    回复完消息，赵高赶紧回到界面查看离开选项。

    【离开】2：00：00/1：32：57（点击查看详情↓）

    “我敲，这倒计时这么小，不扩展开，谁看得见啊？”赵高心里止不住开始咆哮吐槽。

    这倒计时数字，相对于【离开】这两个字，实在是太小了，小得只有一个微型黑点。

    要不是柳青虹给他说了，他还真就忽略了过去。

    他看这个倒计时数字，都是如玩智能手机一样，狠狠的对着系统光屏扩展了好几次。

    探查完好友选项，赵高继续查看【队伍】。

    一点开，就只有一个是/否创建队伍的消息弹窗。

    看着这个弹窗，赵高考虑了一会儿，还是决定回归蓝星后，再来仔细思考。

    然后，赵高点开最后一个【生活点商店】

    刚一点开，这光秃秃的界面，就只有一个选项。

    生活点兑换蓝星通用货币，一点生活点兑换一千种花币。

    “这～还真是解决了生活之忧。生活不如意，十之八九是钱惹的祸。钱虽然不是万能的，可没钱却是万万不能的。”看着这唯一的选项，赵高心里暗暗嘀咕道。

    梳理完这些，赵高准备正式回归蓝星。

    赵高也不知道，他们在副本世界里过了一个月，蓝星到底过去了多久。

    是像小说里那种过一秒的时间，或者是十天这种，还是真的直接就是一个月。

    “滴滴滴～”赵高刚准备点离开选项，柳青虹急促的信息声，就在他耳边响起。

