    ;

    沈翔让泰强去负责寻找好的目标被他猎杀，他只要弄到足够的神格，就可以安心的去二号灾星修炼，修炼出帝魂后，就立即离开这里。

    他还给了泰强一百神钱，随后他自己前往风眼城。

    风眼城是一个很大的城市，要比丰神钱庄所在的那个大好几倍，这里的钱庄是四大钱庄之首的耀神钱庄，这钱庄的主人要比丰神强大多了。

    而现在沈翔要猎杀的人，是派下来掌管钱庄的人的儿子，应该和于樊一样的实力，实力接近神明。

    但沈翔并不惧怕对方，因为于樊说过，像他这种被派下来，而且实力比较强大的神明，在进来的时候，力量都被刑罚天神封禁部分，只有在危急时，才能把刑罚天神叫来。

    所以就算沈翔想杀那杨彦的父亲，他也没有那个胆，因为会引来刑罚天神，弄不好被直接打入地狱。

    “这杨彦和他父亲如果像于樊一样，多年来在这里猎取到不少神格，我只要把他们身上的神格弄到手就行了。”沈翔突然改变计划，暂时不杀那个杨彦，而是先接近对方。

    如果不是被地狱魔帝追杀的话，沈翔心中的计划会很顺利，现在他只能先试试看了。

    他使用青龙披风，很快就来到风眼城，这座城市很奇异，城市中间有一个很大的坑，这个坑每时每刻都在散发一阵阵轻风，所以这座城市才会因此得名。

    传说那个坑是因为挖黑圣铁挖出来的。

    沈翔来到杨彦开的那个酒店，这个酒店很豪华，有十层高，每一层都非常宽敞，能让许多在里面吃饭住宿。

    易容过后的沈翔，来到酒店里面就放出神力去探查，想看看杨彦是否在这里，但没有成功，这酒店很不一般，神力难以穿透楼层。

    “掌柜，我想见你们的老板，能不能帮我传个话。”沈翔来到柜台询问道。

    “每天想见我们老板的人多了去，如果我老板每个人都接见，那还不得累死他？”那掌柜笑道。

    沈翔为表示自己的诚意，拿出了一粒天神丹。

    九品仙丹在这里也十分珍贵，他笑道：“掌柜，这是我送给你一点小礼物，劳烦你了！”

    那掌柜虽然没见过天神丹，但却听说过，虽然他自己能买得起，但作为礼物送给他，他还是非常乐意接受的。

    掌柜呵呵一笑：“那么请您稍等，我去给他传个话，见不见就是老板的事情了。”

    沈翔就知道传不传话都得看这掌柜，只要把他搞定就行了。

    “老板愿意见你，请上十楼。”掌柜回来后，对沈翔笑眯眯的道。

    沈翔登上十楼后，就来到一个大堂，那老板已经在这里等他了。

    “这位兄台给了余掌柜不错的礼物，我想你是真心有急事见我的。”说话的人就是杨彦，一个体型壮硕的青年男子，脸上带着微笑：“请坐吧！”

    沈翔坐下之后，看了看四周：“杨老板，这里不太方便，我和你谈的事情比较重要。”

    从面相来看，沈翔觉得杨彦这人还不错，不像那种十恶不作的人，之前于樊告诉过他，让他杀的都是那种作恶多端的家伙，比如彭仁义这种。

    这个大堂也有其他人，这些人都是杨彦的贵客，沈翔这么说，让杨彦有些不愿。

    “这和于樊有关！”沈翔给杨彦传音。

    果然，听到和于樊有关，杨彦眉头顿时一皱，立即站起身来：“跟我来。”

    杨彦和他的客人们打了个招呼，就带着沈翔来到一间密室。

    “于樊只是刚刚来这里几十年，但他一直和我们有仇，不过这件事其他人都不知道，你是怎么知道的？你可是一个囚犯！”杨彦问道。

    “因为他让我来杀你！”沈翔说道：“虽然你以为我很弱，但我真的可以杀你！”

    沈翔这么一说后，那杨彦竟然微微一笑，也没有立即防备。

    “你不相信我会杀你？”沈翔也笑了。

    “你如果要杀我，肯定不会来找我谈于樊的事情，更加不会告诉我，于樊让你来杀我。”杨彦笑道：“你来找我，果然有很重要的事情。”

    “说说看，于樊为什么要让你来杀我？你要知道，你如果杀死一个像我这种从神明之界下来的人，后果会有多严重吗？”杨彦问道。

    “我不知道有什么严重的后果，也不想知道，因为我现在的处境就很不好，否则也不会被于樊牵着鼻子走。”沈翔一脸认真的说道：“于樊让我来杀你，并且把你的神格取出来给他！”

    “但是，我知道只要不是囚犯的人，神格都有烙印，于樊也告诉过我，更何况于樊他自己还是财神殿的人，所以我确定他让我来杀你，是因为私仇。”

    杨彦点了点头：“你很聪明，没有杀我！我现在很好奇，你为什么冒着下地狱的危险来杀我？”

    沈翔之前就觉得这件事有猫腻，那于樊果然对他起疑了，他虽说杀这杨彦没事，但现在看来，如果把这杨彦弄死的话，他会有大麻烦。

    为了和杨彦合作，沈翔恢复他本来的容貌，看见他这张脸，杨彦只是稍微一想，就明白了许多事情。

    “于樊已经不需要你了，所以他让你来杀我，然后你自己也跟着完蛋！他之前让你帮他猎取过神格吧，他同时也在灭的你口。”杨彦冷笑连连：“不过你好歹是被地狱魔帝悬赏过几枚神格的人，他还是太小看你了，你果然很聪明。”

    沈翔老实的说道：“我之前帮他弄到过一枚神格，他给我的目标是二十个！”

    “二十个？这家伙的胃口也太大了吧！一枚神格，只要运转得好，能上到四五千万神钱那头，对于他这种家伙来说，这已经是很大一笔数目了，不过他还算知足，也知道你不好对付，所以想快点灭的你口。”

    杨彦冷笑道：“你可能不知道吧，地狱魔帝已经有了更进一步的行动，也不知道他付出多大的代价，竟然派来两个战神来，不过还没有来到这里。”

    “战神？”沈翔不知道战神意味着什么，青龙也没有告诉过他。

    “你可能对神明之界的事情不了解，那么你在这里应该知道丰神和耀神吧。”杨彦说道：“他们都是财神的四大徒弟，也是实力很强的神明。”

    “而战神就拥有他们那种地位，至于实力，我想你应该有概念了吧。”

    沈翔点了点头：“就是说，战神的实力都在财神他们之下。”

    “不错，就算是十个百个我师傅，都打不过他们，只要他们一来，你的处境会更加凶险，而于樊担心你会在临死前把他的事情说出来。”

    竟然来了两个战神，沈翔感到苦恼不已，不过他知道青龙一定会很开心的。

    “那么我岂不是死定了？”沈翔叹了一口气：“幸好我没有杀你，否则我一定不会知道这个消息。”

    “看来我还得感谢你，如果你对我下手，我觉得我肯定会被你杀掉的，虽然你看起来很弱，但我就是这么觉得。”杨彦笑了笑：“不过你杀了我，很有可能会下地狱，能更快被地狱魔帝逮到。”

    “还有，你让我抓到了于樊的把柄。”

    沈翔心中暗恨，他可不想就这么便宜了于樊，不过他对于樊出手的话，刑罚天神肯定会出手的。

    “我不甘心，我帮于樊弄到一枚神格，但我什么都没有捞到。”沈翔紧握着拳头，其实他也得到一枚神格。

    “你想报仇？”杨彦问道。

    “当然想，这于樊可是想把我弄死。”沈翔恨声说道。

    “但于樊遇到生命危险时，刑罚天神会出手，到时候就直接把你送到地狱。”杨彦说道：“不过我有一个办法，就是想办法把他抓住，只要不杀他，不让他遇到危险就行了。”

    沈翔脑海灵光一闪，只要把他于樊抓起来，然后把于樊带离这神牢，到时候他就可以杀掉于樊。

    “其实你现在要离开这里，只需要一两万神钱就够了，我可以给你这些神钱，不为别的，我只想交你这个朋友。”杨彦果真就拿出一个储物袋，沈翔神力一扫，就看见里面有一堆神钱。

    他没想到这杨彦竟然是一个这样的人，虽然不知道他有何居心，但怎么看都不像会对他下黑手，比那表里不一的于樊好多了。

    “我还不是不要了，我不打算那么快离开这里。”沈翔笑了笑：“不过你放心，虽然我不要你这神钱，但我会和你做朋友的。”

    这让杨彦大吃一惊：“我之前和你说过那两个战神的事情，他们的实力可不弱，你如果拿着这些神钱离开，就可以避免被他们追杀。”

    “说实话，我之前曾经想过要把你抓起来，然后想办法从你和你师傅身上弄多一些神格，不过那只是想想而已。”沈翔呵呵一笑：“我自有办法对付那两个战神。”

    杨彦摇头一叹：“难怪地狱魔帝会付出那么大的代价来抓你，他让两个战神下来，每个至少需要十亿神钱以上，否则不会下来，这相当于多少玫神格了。”

    “你我就让他的神钱打水漂！”沈翔哈哈一笑：“先告辞了，那些战神要来，我得做点准备。”

    杨彦对沈翔拱了拱手：“但愿以后能在神明之界和你好好喝上一杯，我们虽然是朋友了，但没能喝上几杯，真是遗憾！”