    租的房子离训练场有一个小时的公交车车程，晚上坐公车的人少，路上的人也少，红绿灯几乎没有道路非常畅通。

    这不是因为混乱星球上有宵禁或者星盗们晚上不喜欢寻仇打架，晚上路面上消停完全是因为混乱星球上基础设施不过关，没有路灯看不清。

    黑暗的夜晚滋生了另一项事业的发展，那就是夜袭。总有一些不喜欢正大光明约架去马路上寻仇的星盗团在晚上搞偷袭，月黑风高夜，杀人放火天，这项古老的传统一直沿袭至今，有不少星盗们将其奉为至理名言，贯彻落实并去实践。

    臭肉就坐在岳霖前面，岳霖边上的左柯正扭头和陆嫣聊房间的装潢聊得不亦乐乎，就在两人开始商量要不要添置一些新家具的时候岳霖拍了拍臭肉的肩，打断了两人的装修话题。

    “臭肉，你把你刚才打听到的跟我们说说。”

    臭肉扭过头来开始说书。

    “部长，你让我打听的那个三层的人外号猎豹，这个名字是这些天押注的人给他取的，说是他出手干净利落，一击即中就像猎豹一样。”

    “猎豹不是星盗，是被毒蛇绿乌鸦星盗团抓住的商船护卫，那一批有7个护卫都被卖到竞技场，活到现在的只有猎豹一个。竞技场现在已经开盘让人下注去赌猎豹能活到第几场，很多人都压他能活到第10场。”

    “但是又有小道消息说，今天晚上猎豹的第9场会取消的原因不是跟他对战的一个彩头暴毙身亡，是竞技场想对机甲动手脚让他死在第9场。如果这个消息传出去，第9场的票价估计会炒的非常高。但现在竞技场也没有放出具体消息猎豹的第9场是在什么时候，我觉得这个消息应该是真的，他都已经破记录了竞技场不会让他活过第9场的。”

    “为什么？”陆嫣不解，“出了这样一个明星选手竞技场不应该很赚钱吗？”

    “应该是如果他这样一直赢下去，所有人都压他胜没人压输，赔率再低竞技场也会赔钱，所以才想方设法把他弄死。”岳霖道。

    “竞技场不可以赎人吗？”陆嫣还是不明白，“如果可以赎人的话，他实力这么强，应该有很多星盗团都愿意买他做小弟吧。”

    这个问题已经超出臭肉的知识范围，他只能摇头说不知道。

    “希望他真的只是一个商队护卫NPC而不是玩家，如果是玩家的话，实力这么强却这么倒霉也太惨了。”岳霖道。

    “可我怎么越听越觉得他应该是个玩家。”左柯持不同意见，“虽然我们今天看的这一场的人都挺菜的，可连胜8场应该有点东西，寻常NPC能有这水平？有这种水平的会只当一个商队护卫？”

    这两个问题没人能回答左柯，他们又没见过猎豹的身手，也不知道他长什么样，更不可能直接去问他兄弟你是不是玩家需不需要帮助。

    想确定猎豹是不是玩家得买票去竞技场看他的第9场比赛才能判断。

    “臭肉，这几天你注意打听一下猎豹的第9场什么时候打，有消息就来找我拿钱去买票。”岳霖道。

    “好的部长。”

    “要买我的票吗？”

    岳霖想了想：“有便宜座的话就买吧。”

    “谢谢部长！”

    .

    租的房子就在公交站附近，步行5分钟就能到非常方便。

    一栋老旧的白色小楼，一共四层，每层都有300多平，充满了房间。别说住4个人，就算住14个人也绰绰有余。

    小楼外的墙体斑驳，坑坑洼洼的有很多明显的弹孔，仔细看南面还有被火烧过的痕迹，显然是历经沧桑。

    小楼里只有一些简单的家具，每层都有厕所，二三四层有浴室，一层绝大部分面积为客厅和厨房，只有一个小房间。二三四层全是房间，房间有大有小，每间房间的装修都是一样的，一张床一个柜子，典型的宿舍楼。

    也难怪陆嫣和左柯会商量着要不要弄点家具，确实是太简陋了。

    “臭肉住1楼方便做饭，咱们三个一人一层随便选，老岳你先选。”左柯显得极为大方。

    “全是小单间又不是大平层，一人一层也不嫌麻烦。”岳霖表示不行，“要我看，我们就随便选一层一人一间。”

    “那就二楼吧，楼层低如果遇到什么突发情况跳楼也安全。”陆嫣道，率先上楼。

    岳霖和左柯紧随其后。

    二楼只有一间大房间，左柯和岳霖将这间房间让给陆嫣，他们俩选了离陆嫣房间有段距离的相邻的朝向好的房间。

    其实朝向好不好也没啥区别，岳霖又不需要在游戏里晒太阳。反正游戏里不需要洗澡，选定房间后岳霖就关门上床睡觉，床还挺软，比呱星盗团飞船上的窗舒服多了。

    睡前看了一眼属性面板确定没什么问题，岳霖进入睡眠模式。

    第2天岳霖醒来后，照例先看属性面板再起床，这也导致他出房门比左柯和陆嫣要晚，等他到1楼的时候这俩人都吃上早饭了。

    早饭照例是臭肉做的烤肉，大早上吃烤五花有些太过油腻，所以臭肉做的是烤排骨和烤里脊。

    里脊烤得很嫩，应左柯要求撒满辣椒面和胡椒粉，轻轻一咬肉就能分开，若是撕成一条一条的慢慢吃还能品味出藏在辣椒面里的其他香料。

    排骨则是按照岳霖和陆嫣口味特意烤得很焦，不用撒过多香料，只需在烤制的过程中抹点蜂蜜水就足够好吃。

    好久没吃到臭肉做的烤肉岳霖盛是想念，仗着吃东西不撑肚子连吃两大盘烤排骨，面前的骨头都堆成小山才停下。

    “部长，调料用完了。”臭肉眼巴巴地看着岳霖。

    “买！”反正现在有钱，岳霖身上还有些现金就全给臭肉了。

    “老岳，咱们今天是去训练场玩吧？”左柯已经迫不及待的要享受骄奢淫逸的新生活了。

    岳霖点头：“等下臭肉和我们一起去，我记得训练场那里也可以取钱。等会我给你列个单子你去商会买，所有的材料全都要买齐机器也要买，一定要现货，买回来的东西全都放在3楼的大房间里。”

    “材料买配套的，买多少你自己看着办，剩下的钱如果你有什么想买的可以买点。”

    臭肉郑重点头。

    “岳霖，你要买什么材料？”陆嫣好奇地问道。

    “枪支的材料。”岳霖道，“我这里不是还有一批手枪的图纸吗？我的职业可以支持我在有图纸的情况下制作简易枪支和简易机器人，就是成功率太低得用大量材料来刷，吃钱。”

    “之前我在维修飞船的时候获得了一些中级机械师的技能经验，我想制作简易枪支应该也能刷经验。机械类技能现阶段可以维修飞船，把中级机械师技能刷高一点没准维修飞船的水平能提升，这样以后出去拼单时遇到战舰袭击飞船受损，修起来也能快点。”

    去训练场进行机甲模拟训练提升实战水平固然重要，但站在团队的角度来看，左柯和陆嫣能把F级机甲打出D级机甲的效果（特定情况），岳霖使用机甲时除了能量枪打得准之外其它地方可以说是和普通星盗不相上下。

    团队的战斗人员已经饱和，缺的是技术型人才。

    岳霖相信以左柯和陆嫣的人品，在遇到危险的时候不会对他见死不救。他的身手也没有差到跑都跑不掉只能站在原地等死，相反，逃跑恰恰是他最擅长的事情。

    虽然自从和左柯组队之后，他就没找到过展现自己在逃跑方面才华的机会。

    在有钱买材料的情况下，刷技能经验明显比机甲训练更有用。

    经过战舰上的一场苦战，岳霖已经看透了。他操作机甲玩近战是不可能了，适合他的只有躲在后方放黑枪或者顶在前面当肉盾，正面刚从根本上就不适合他。

    还是躲在后面搞技术比较安全。

    他只是个后勤部长，艰难险阻的任务就应该交给团长和副团长，他个后勤部长跑到前面去凑什么热闹。

    像臭肉一样呆在飞船上划水才是真谛，还能偷吃烤五花肉。

    (??????)??

