
　　虎人六品一脸惊恐之色，他浑身力量迸发，右手连忙想抓住头骨往头里按进去。

　　林凡顿时感受到了一阵强大的阻力。

　　拉不动了！

　　虎人六品爆发全部力量，他不想死，他不知道这个人族如何把自己头骨拉出来，而且自己脑袋还没有伤口，但一旦头骨被拉出去，他就完犊子了。

　　他肯定会死的！

　　那双虎眸之中闪烁着一丝畏惧之色。

　　这个人类，能力太过诡异了，他怕自己真被弄死。

　　他此时心里已经有了一丝退意！还有一丝惧意！

　　艹！

　　林凡脸憋得通红，拉不动了。

　　放弃吗？

　　只能如此了。

　　“叽叽叽~~”

　　而就在这时，小蓝鸡叫了两声，虎人六品清澈的眼眸一瞬间浑浊了，手上的动作也僵直了。

　　林凡一愣，顿时大喜，叫道：“胖仔，干得漂亮！”手中疯狂输出能量，就这一瞬间，直接把虎人六品头骨直接给抽出来了。

　　虎人六品双眼也再次恢复清明，他的双手直接扑了个空。

　　虎人大脑一懵，看向不远处的林凡，手中有一个头骨，双眼之中透露出一丝震惊，还有浓浓的恐怖，他不敢想，他不敢去想。

　　“那肯定不是我的头骨，那不是......”

　　然后下一刻，他小心翼翼的感应，瞬间面无死灰。

　　因为他感觉到，他的头骨真的没了！

　　那就是他的头骨！

　　刚刚那一刹那发生什么了？

　　他那硕大的脑袋在往里瘪着，没有头骨的支撑，脑袋根本支棱不起来。

　　同时间，虎人身形顿时失去平衡，大脑没有了支撑，混成一团，他的平衡感和感官这一刻都失去了效果，整个人从天空直接掉落。

　　虎人六品掉头就跑，可身形却左右歪曲。

　　林凡一脸鲜血，此时随手一扔，咧嘴大笑了起来，他做得对，没使用解约掌5.0版本，那只能抽取鲜血，不如抽取头骨。

　　轰！

　　手中战刀刀意毫不犹豫爆闪而出，朝着虎人的脑袋斩去。

　　虎人的精神力明显察觉到了，想格挡。

　　但他的平衡感，手臂也指挥不起来了，说白了，此时虎人脑瘫了，浑身因为他是六品强者，还能控制，但已经完全没有了之前的如臂挥指。

　　一脸绝望！

　　“早知道就不来了，早知道早一点跑了，早知道......”

　　嘭！

　　下一瞬间，虎人的脑袋直接被林凡一刀砍爆，如同一个皮球一般，直接炸了，脑浆崩飞。

　　“啊~~~~”

　　虎人口中发出一声惨叫声。

　　轰隆~

　　天空之中，一道门出现，门上出现虎人的脸庞，发出一声绝望的惨叫，下一刻，直接龟裂，崩散。

　　星元液雨再次下起！

　　第三名六品强者，今天兽人死了三名六品了。

　　而林凡下一刻，叫了一声，“胖仔！”

　　林凡也才知道小蓝鸡竟然还能影响六品，这家伙，一直只以为它最多只能杀五品来着，没想到异族六品都能影响。

　　刚刚那一刹那立功了！

　　也就不追究它了！

　　蓝鸡飞回来，林凡一把抓住，看着这小家伙一脸萎靡透支的模样，摇了摇头，看来刚刚那一个影响消耗有些大，随手放在肩头，身形毫不犹豫地朝着那名熊人冲去，那名熊人一脸惊恐之色，虎人死了，竟然在和林凡对战中死掉了，被正面杀了。

　　他立刻就想逃！

　　可乔开他们怎么能允许，乔开自然也看到了林凡正面斩六品虎人，立刻欣喜地叫道：“兄弟们，加把劲！”

　　“是！”

　　而不知不觉中，怀孕凝视的效果已经产生。

　　熊人这才发现，自己的肚子不知道什么时候已经老大了，一股剧痛瞬间让他整个庞大的身躯失衡。

　　而他想跑，乔开他们所有老兵疯狂地朝着熊人围攻而去，奋不顾身阻挡他的步法，实力的差距让一名名老兵用生命在阻挡，捍卫不死，喋血战场。

　　虽然林凡早就预料到这一幕，但亲眼所见，就在面前，还是一种从心灵上的震撼，双眼通红，这些老兵用生命在拖延敌人的步法，只为他创造必杀一击！

　　林凡双眼通红，身形横穿当空，刮起一阵狂风，他不管其他，他的双目之中只有弄死这名熊人六品，上前来，在熊人惊恐的眼神中，一刀直接劈开了熊人的脖子，脑袋横飞，再一刀，刀意破苍穹，直接把熊人的脑袋绞得粉碎。

　　瞬杀！

　　轰隆！

　　刚死去一名六品虎人，天空中再现一道门，一个熊人脸庞，再碎一门，再死一名六品熊人。

　　星元液雨下的更大了！

　　而林凡则已经朝着狗头人冲去。

　　此时的狗头人吓尿了！

　　疯狂甩着身上的人类，一手拍死几名人类，他想跑。

　　一瞬间，跟着他一起过来的两名六品，都死了，死的太快了。

　　但人类太多了！

　　死了几个，就冲上来几个，气的他疯狂爆发着能量，领域展开，甚至开始自爆了一条手臂。

　　顿时间，他周围的人族都被炸飞！

　　但下一刻！

　　他的身形不受控制，突然再次出现，跪在了林凡的面前，仅剩的一条手臂正高高举着。

　　而林凡一脸鲜血，笑的真开心，笑的如同一个魔鬼一般。

　　你跑不掉的！

　　他刚刚随手捡了一把剑，被动剑技发动。

　　同时间，左手刀毫不犹豫斩向狗头人的脑袋。

　　狗头人一脸惊恐，这一招他见过好多人，好多兽人就是这么死的，包括六品兽人，一脸狰狞之色，死亡危机之下，领域展开。

　　轰隆~

　　一声巨大的爆炸声，战场上所有六品强者都忘了过来，甚至空间夹层中的七品至强者都看了过来。

　　因为狗头人这一刻，竟然把他的领域自爆了！

　　那可是只有六品才能凝聚的领域，自爆了，就跌落境界了，需要重新凝聚了，甚至可能废了。

　　林凡直接被炸飞，胸膛塌陷，口中疯狂吐血。

　　被动剑技强行被解除了。

　　他也没想到这狗头人还有这一招。

　　狗头人自爆了领域，也疯狂吐血，他自己也受重伤，看到林凡被炸飞，他连忙就想跑，活命就好，比什么都强，但下一刻，他口中发出惨叫声，因为他的肚子也变大了，如同十月怀胎的孕妇，发出惊天惨叫声。

　　因为他身上的怀孕凝视5.0版本也奏效了。

　　林凡被炸飞了，可看到这一幕，顿时间也笑了。

　　你就该死！

　　死神让你死，不给你时间了。

　　张虎他们毫不犹豫地冲上去，武器从狗头人的双眼中、口中疯狂插入，不停地抽插，这些弱点，对于他们更好突破狗头人的防御。

　　林凡一边吐着血，一边飞过去，举起手中的刀，直接砍下狗头人的脑袋上。

　　就这还没死，但林凡没杀狗头人，而是交给了张虎他们。

　　轰隆！

　　天空之中，再次出现一道门，狗头人的脸庞那绝望之色，随即瞬间崩碎成虚无。

　　星元液雨疯狂地降落！

　　这一刻，这一片区域，下着暴雨，混杂着鲜血，犹如血雨一般。

　　狗头人因为自爆了领域，实力下降，竟然被张虎他们生生捅死了。

　　林凡疯狂地吸收着星元液，还有无主的精神力，实力快速恢复，但身上的伤还在，不过普通伤也能止住，就是有些重的地方无法修复。

　　不过没关系！

　　“哈哈哈哈~~~爽！！！”林凡哈哈大笑着，三名六品兽人都被弄死了。

　　“哈哈哈~~~舒坦！！！”张虎此时整个人，浑身血肉也都崩裂了大半，鲜血早已经染红了整个人，这一次，他自己的鲜血也流了很多。

　　“哈哈哈哈~~~”

　　而暴徒们和老兵们，这一刻都在仰天狂笑，大叫着，杀气冲天。

　　他们在短短时间内，正面对战杀了三名六品兽人，这是他们的功劳。

　　他们从没想过，有一天，自己还能正面对战六品，还能杀对方。

　　还是三名！

　　虽然最大功劳自然是林凡，但这也有他们的功劳，他们也是其中重要的一份子。

　　薛青刚脱出身，可当他要过来之时，却发现，三名六品兽人已经被宰了。

　　所有六品一脸震撼地看着这一边。

　　那可是货真价实的三名六品兽人，而且是全力以赴的，实打实的，就被林凡一个四品带着一群冲锋团的四品和五品觉醒者老兵们和暴徒们给弄死了。

　　实际上冲锋团五品不多，大多数都是四品。

　　就这样，被他们给弄死了，正面弄死了。

　　震撼！

　　整个战场都震撼！

　　七品至强者们也非常震撼！天籁小说网

　　这一片区域，疯狂下着星元液雨，能量充裕至极，红色的天，好像在下血雨，还有一群狂笑的人类。

　　林凡他们都在趁机疯狂吸收着能量，因为这些能量不仅可以提高实力，恢复状态，还能恢复伤口，这是他们的胜利品，乔开和张虎他们也在疯狂提升，提升着自己，恢复实力。

　　这就是机缘！

　　用生命博出来的机缘，只要不死，杀六品，就是巨大机缘。

　　大家身上不时地爆发出光芒，那是开窍和合窍产生的效果。

　　战场上，所有人睁着眼睛，同时间在疯狂吸收能量，这是被战场逼出来的，一心二用，一边警惕着，还需要吸收着能量，恢复状态，提高实力。

　　以林凡为中心，席卷起一阵恐怖的风暴，天空之中的星元液雨被疯狂卷入，而站在林凡周围的老兵们和暴徒们，也在其中，疯狂地如饥似渴地吸收着能量，抓紧时间恢复伤势，提升实力。

　　这种对于他们就是一种莫大的机缘，毕竟平时，谁能用星元液雨来修炼？

　　或者杀个六品强者，来修炼？

　　别闹！

　　身上伤势随着星元液的冲刷，迅速恢复着，实力也在提升着，所有人双眼明亮至极。

　　“人族必胜！”林凡高举着刀，大声吼道。

　　“人族必胜！！”

　　老兵们和暴徒们毫不犹豫地举着武器叫着。

　　瞬间，整个战场人族疯狂地仰天叫喊着：“人族必胜！！！”

　　“杀！”林凡双眼血红，再次冲向兽人族。

　　“杀！！！”

　　顿时间，整个战士们跟随着，疯狂冲向兽人族。

　　这一刻，人族的信念震撼苍穹，完全压倒兽人大军。

　　“杀！！！”

　　屠砂他们一个个也疯狂地冲向六品兽人，这一刻，全力爆发。

　　而六品兽人，随着那三名杀向林凡的六品死亡，他们这一刻，战意也全消失了，一瞬间被压着打，疯狂往后退着。

　　三名六品兽人被林凡他们正面斩杀，就如同一个人族胜利的信号，兽人大军几乎瞬间溃败。

　　轰轰轰！

　　一名名兽人强者直接被打出空间夹层，疯狂逃窜，他们也在逃。

　　当胜利的信念崩塌之时，他们也就没有了战意，只有逃。

　　坦萨不甘地看了大秦王一眼，“秦广，这一次算你们赢！”

　　“放屁！本来就是我们赢！”

　　大秦王手持还在滴血的长枪，嗤笑了一句，随即爆喝：“杀！！！”

　　所有至强者纷纷爆喝：“杀！！！”

　　林凡完全杀红眼了，压榨着身体内的全部能量，疯狂地斩杀异族兽人，左手刀，右手剑，刀意喷薄，剑意横空，甚至都没注意到他斩杀那名熊人六品的时候，他的刀意已经在蜕变。

　　每一刀斩下！就好像伴随着一片虚无空间在周身诞生。

　　每一个在林凡刀下的兽人，瞬间消亡，连反抗的机会都没有。

　　一直追杀了百余里，林凡也不知道杀了多少，反正他能量耗空了，就疯狂吸收，不够就用系统补充，多杀一名异族都是成功。

　　“咚咚咚~”

　　战鼓声再次响起，鸣鼓收金，所有人族战士们这才慢慢停下脚步，很多战士们直接躺在地上，早就没力气了，只是凭借着一股信念在追逐而已。

　　“林凡，别追了！”林凡的耳边传来薛青的声音。

　　林凡这才茫然地停下脚步，转头看去，双眼依然一片血红。

　　“我们赢了！”薛青一脸笑容的说道。

　　听到这句话，林凡双眼之中的血红之色这才慢慢退散。

　　地面上都是尸骸，兽人和人族的，都有，染红这片大地。

　　林凡一个踉跄，差点摔倒在地面上。

　　郁芷兰连忙飞过来，把林凡扶住，同时间疯狂地给林凡治疗。

　　此时此刻，治疗小队也在疯狂地救助受伤的战士们。

　　突然之间，所有战士把累瘫在地面上的战友们都扶起来了，而与此同时所有人都看向了天空之中的大秦王和至强者们，双目之中透露出一股热切，一股坚定的信仰。

　　大秦王一脸肃穆，环顾四周，突然紧握拳头，大喝道：“今日！大胜！斩六品兽人六人！为人类贺！”

　　因林凡死亡四人，薛青斩杀了一名，最后兽人大军兵败如山倒时，又被屠砂他们群杀了一名，总共六名。

　　“大胜！为人类贺！”至强者们纷纷爆喝。

　　一瞬间，整片战场，所有人族战士们，高举拳头，面色涨红，神情激动，不管是受伤没受伤，甚至已经站立不稳，这一刻，都一脸坚定地用尽浑身力气喊道：“为人类贺！！！”

　　所有人族战士用尽全力怒吼的声音，震撼这片天地，这片天地之间存在的白云瞬间被这股音浪粉碎的干干净净，连空间在这一刻都在晃动着，这股声音传播老远老远。

　　传播数百里之外的大井城里面留下来的战士们和居民们。

　　一瞬间，大井城之中，响起大家的欢呼声：“为人类贺！”

　　紧接着，其他人族八城随即也随之响起：“为人类贺！”

　　胜了！

　　人族九城瞬间陷入欢呼的海洋。

　　而那些兽人大军存活战士，听到身后的吼声，一个个原本已经有些庆幸的面色顿时变得惊恐，转身看向身后，就怕人族战士再追过来了。

　　而对立的虚空中，浮现出兽人族12道强者身影，隔空看着这片，正是刚刚参加这场战斗的他们，为首正是坦萨，眼神无比复杂。

　　这种可怕的凝聚力，那种强烈的信仰，每一次看见，都让他们心神震撼！

　　甚至有时候，他们都忍不住想，如果我是一名人族，应该也非常以此为荣吧。

　　当然，也只是想想，他们有自己的族人，也有自己的信仰，只是羡慕人族如此团结。

　　这个人族，敌人，他们必须要灭！

　　秦广和其他五人，好像有所感应，转身看向坦萨那个方向，眼神深邃，两方最强者就这么静静隔空对视着，最终兽人一族强者隐没消失不见，他们败了，还需要去收拾烂摊子。

　　整个战场陷入一片欢呼的海洋。

　　人族，战争能有今天如此斩获，很少的，因为人族不管是至强者还是六品都少于兽人一方，更何况，今天还是压倒性的胜利。

　　林凡和夏剑这些学员因为意外到来前线，又加入了这场战争中，所有人满脸鲜血，身负伤痕，但每个人的眼神都那样的坚定，跟着大家叫着。

　　这个场面，林凡感受过一次！

　　飞铁遇袭！

　　可那一次和今天这场面，完全不一样，差距太大了。

　　“别乱动。”郁芷兰没好气的说了一句，不过并没阻止林凡，只是说两句，看着林凡的眼神多了一丝说不清道不清的情绪。

　　林凡感受着这种胜利的气氛，从身心地感受到一种开心情绪，他为人族胜利而开心。

　　笑着笑着，林凡慢慢就闭上了眼睛，直挺挺地倒在了地上。

　　这把郁芷兰吓了一跳，花容失色，尖叫道：“林凡！！！”

　　天空之中的至强者们立刻转头看来，精神力扫来。

　　薛青和屠砂他们也被吓了一跳，连忙冲过来。

　　“什么情况？”薛青叫道。

　　林凡的潜力，在这一场战争上显现的淋漓尽致，他的重要性，还有林凡未来的崛起，绝对会让人族的进程大大加快，所以林凡绝对不能出任何差错。

　　更何况，他们对林凡的关心，实际上早就超出了平常人，因为他们从内心认可了林凡，甚至认定林凡未来将会是人类的领袖。

　　没错，领袖！

　　林凡的人格魅力，在这一场战斗上再次展现。

　　这不，刚刚已经半昏迷的乔开和张虎他们，医疗小组正在治疗当中，看到林凡如此，突然清醒，站起来，奔过来，满是血污的脸上透露出浓浓的关心。

　　一场战斗，林凡已经折服了他们。

　　这是一些老兵，还有一些暴徒。

　　郁芷兰连忙检查了一下，这才松了一口气，说道：“他只是睡着了，他太累了！”

　　此话一出，薛青他们这才放心。

　　乔开和张虎也松了一口气，再次跌坐在地面上，也随即陷入了昏迷之中。

　　乔开在右，张虎在左，好像就像冲锋之时，老兵们在右，暴徒们在左，随时支援林凡，守卫着林凡。

　　薛青和屠砂看着乔开和张虎，还有身后的一些冲锋团成员，眼神有些复杂和感叹，目光回到了林凡身上，神色中透露出一丝难掩的唏嘘。

　　这种人格魅力，他们已经见了好多次，不过前面几次没有今天来的冲击之大。

　　你说一个人的人格魅力，一次就能让冲锋团暴徒们折服，他们是永远不相信的。

　　但是现在，他们相信了！

　　已经例子就在眼前。

　　一次又一次，林凡让他们从内心中感受到冲击，推翻认知，他们以为这就是林凡的极限，但每一次，林凡都会重新打破他们的认知，一次比一次凶残。

　　要知道，他们对林凡的全新认知，可能只是昨天才建立的。

　　林凡在以一种非常可怕的速度在成长，成长到令人害怕，同时令人敬佩，因为他们感觉林凡配得上这些成长，林凡的付出是其他人难以想象的。

　　带着一群四品和少量的五品觉醒者搏杀三名六品宗师强者，关键是全部杀了，就靠着他们自己，即使他们这些六品中的强者，他们也很难做到的。

　　奇迹！

　　每一天都在林凡身上扮演、诞生、震撼着他们。

　　每一次，他们都以为不再为这种奇迹而震撼，但每一次来临之时，他们从心灵深处依然感受到强烈的震撼！

　　郁芷兰瞪了林凡一眼，嘀咕了一句，随即把林凡抱起，把林凡的脑袋放在自己的腿上，而自己继续给林凡治疗。

　　林凡太累了！

　　实际上他本身就严重透支。

　　疯狂使用唱灵术5.0版本就不说，一直在消耗能量，他星力和星元之力确实比其他人要雄厚的多，但他还要使用其他天赋技，还疯狂使用刀意和剑意，再加上身体不停地受伤，和六品境强者肉搏。

　　还一直追着兽人大军疯狂斩杀敌人，那是一种意志上的支撑，现在终于确定胜利，一下子就睡着了，陷入了沉眠，这实际上也是一种身体的自我保护。

　　小蓝鸡此时那一只爪子死死地抓着林凡的肩膀，也陷入了沉睡当中，这一场战斗，小蓝鸡也严重透支了。

　　战场上，很多战士，此时也都昏迷过去了，或者睡着了，他们也太累了，就躺在血泊中，甚至兽人的尸体上，睡的香甜，很多战士脸上都出现了笑容，胜利了，睡梦中都是香甜的。

　　同时间。

　　从人族九城已经有一批战士正在疯狂奔波而来，带着各种工具，还有运输工具，他们是为了配合受伤不重的战士们清扫战场。

　　人类六位至强者身上皆有伤，但此时一直矗立在这片虚空之上，人族战士们的最前方，震慑异族，等着战士们清扫完战场。

　　屠砂扫视着战场，最终落在战场之上，抱起一具不成型的尸骨，眼神无比复杂。

　　死亡之时，他看到了！

　　可当时的他，无法援助，正在被缠着。

　　同样，很多六品强者都在战场上找到了自己家族的人，很多还清醒的战士在为自己的兄弟，或者认识的人收拾骸骨，没有亲人和兄弟的则是其他战士来一具具收拢，这些都需要带回地球的。

　　能有全尸不错了，很多战士连尸骨都找不到。

　　像这种大胜不多，这一场战斗很多牺牲的战士还能找到尸骨，还能收回尸骨，有时候，一场战斗之后，连尸骸都被兽人给拖走了。

　　同样，现在人族战士也在收拾着兽人尸骸，这是储备资源，不管提升实力还是补充能量，甚至在恢复体质方面都有大有益处。

　　郁芷兰治疗着林凡，她很快发现林凡的五脏六腑好像在自我修复中，虽然速度很缓慢，但确实在不断地修复当中，可林凡明明才四品境，四品境修复五脏六腑几乎有限，更何况还是这种持续修复。

　　林凡的五脏六腑即使她不用治疗，随着时间流逝，也会自我修复，最终恢复如初。

　　郁芷兰双眼闪了闪，她猜测这应该和林凡本身修习的功法有关系，因为林凡体内即使他睡着了，功法依然在运转，也正是功法的运转，才让他的五脏六腑在慢慢的修复当中。

　　没错，这正是《人皇经》的作用，开了十二正经，而完整的十二正经关联着自然是五脏六腑，功法不停地运转，自然也起到了一些修复作用。

　　可如果这一点爆出来，将会震惊世人，毕竟大家可都知道，只有到六品境，才能修复内脏，如果内脏受损太过严重，即使六品自己也修复不了，就需要一些天材地宝的修复，而林凡四品境就已经可以修复五脏六腑。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第302章 大胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 