    华夏的万千少女听到这话，不由得发出感慨。

    “在今天之前我希望国王队能夺冠，希望一哥能够三连冠，但是现在我怎么突然不想国王夺冠了。”

    正在华夏拍戏的王怡人看到关于王毅的采访视频，心中不由的痛了一下。

    但也只是痛了那么一下而已。

    很快她便释然了。

    在心中说了一句：“毅哥，妮可姐，祝福你们。”

    王怡人从不奢望王毅会抛弃妮可转而喜欢他。

    他有时候甚至胡思乱想, 觉得如果王毅能够在喜欢妮可的同时也喜欢她的话，他也求之不得。

    但是王毅连这点机会都没有给她。

    那么她所能做的只有祝福他们。

    王毅的母亲听到这里，眼里已经湿润。

    从第一次见妮可，就想着什么时候给他们完婚，今天终于从王毅嘴里听到这话，她自然激动。

    而王建华此时, 心中也算是踏实了。

    自己的儿子终于要长大了。

    ……

    通过这场比赛，王毅不但击败了灰熊, 而且击败了最佳防守球员的竞争者戈贝尔。

    虽说最佳防守球员评的是常规赛的最佳防守球员。

    但是在季后赛击败自己的竞争对手，也能够为最佳防守球员的评选增加砝码。

    试想一下，如果他们最终评出的是戈贝尔的话，结果戈贝尔在对国王的比赛中被王毅打爆，那么他们评出的最佳防守球员是不是太扯淡了？

    所以说王毅现在击败戈贝尔，那就相当于击败了一个竞争者。

    虽然王毅现在已经拿了很多荣誉，但是纵观历史上那些球场统治者。

    除了进攻无敌之外，他们的防守也都是顶尖级别。

    乔丹3次最佳防守球员；

    科比9次防守一阵；

    詹姆斯5次防守一阵。

    不过科比和詹姆斯都没能获得过最佳防守球员，这也是他们两人在地位上与乔丹有差距的原因之一。

    而王毅可是想要赶超乔丹的，自然需要最佳防守球员来为自己的地位增加筹码。

    因此他至少也打算拿下三次最佳防守球员。

    当国王队1:0击败灰熊的时候，很多国王的球迷和王毅的球迷都涌到了那些黑子们的言论下面不断的发动攻势。

    “说我们毅哥出工不出力，现在打脸不？”

    “补扣绝平，罚球绝杀，你还有什么可说的？”

    “就一哥目前的实力，你们这黑子就歇了吧。”

    “现在怎么不狗叫了？叫一个啊。”

    大部分黑子此时都哑口无言。

    但总有那么一些黑子脑回路清奇。

    “你们把王毅吹的那么厉害, 他敢吃屎吗？”

    “不要吹华夏人了，再吹你们就成华夏人的舔狗了。”

    一个网名叫巨兽的搏击教练发文称：“你们说王毅厉害，敢和我这个搏击教练在擂台上一对一单挑吗？”

    黑子的脑回路就相当清奇了。

    你们说王毅厉害, 那王毅就得在任何事情上都厉害。

    他拉粑粑都得比我拉得长，嘘嘘都得比我尿得远，否则就是不如我。

    不过当TT看到最后的这条评论时，他又回想起了曾经和王毅的那场单挑。

    不由的又有些心有余悸。

    他不但转发了搏击教练那条推特，还在下面回了一句：“我鼓励你单挑王，在你熟悉的搏击领域。”

    这条推特一出，立马让人们觉得TT这又是在搞事情。

    很多人都说TT这句话说的太不应该了。

    甚至有媒体说国王都已经出现了内讧，王毅和TT不和。

    然而，只有王毅和TT两人知道这话的意思。

    要知道TT曾经可是被王毅虐过一次的。

    他清楚的了解王毅在搏击方面的实力有多强，那个什么所谓的搏击教练真的单挑王毅的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    而此时一些灰熊队的球迷们看到国王队内讧的消息，虽然他们不觉得这是事实，但所谓无风不起浪，国王队内部肯定是出现了这样那样的问题。

    于是他们大肆鼓吹国王队出现了问题，灰熊队一定可以干掉国王。

    然而接下来的三场比赛，灰熊队的形势却急转直下。

    如果说第一场他们还与国王队打的有来有回，那么接下来的三场那就是单方面被虐。

    第2场：国王队128:105灰熊。

    第3场：国王队117:94灰熊。

    第4场，国王队其他人三分手感正常, 而瓜哥安东尼这一场手感爆炸，三分投出了九投八中。

    最终国王队144:103，大胜灰熊41分。

    干脆利落的4:0横扫。

    在后面这三场之中, 国王队完全展现出了他们的统治力。

    本来很多球评人士说国王队在常规赛能够一波流带走比赛，但是季后赛可是真刀真枪拳拳到肉，很难一波流带走对手。

    但国王队后面这三场比赛都是第三节一发力，就带走了对手。

    其实主要还是王毅一发力就带走了对手。

    最主要的是在这几场比赛中，TT的表现也是相当神勇。

    虽然他只是第三中锋，基本上每一场只出场几分钟时间。

    但是在这几分钟里，他做了很多事。

    抢篮板、防守、二次进攻、挡拆。

    以至于第3场时他的出场时间已经增加到了10分钟，而到了第4场，他的出场时间达到了12分钟。

    第4场他12分钟里便砍下了12分7篮板。

    而且他这12分里有10分都是王毅给他的助攻。

    他甚至还有一次投桃报李向王毅抛出的空接。

    这完全击碎了那些喷子们的质疑。

    在这场比赛结束之后， TT第一时间再次更新了推特：

    “现在你们明白我那句话的意思了吧，我重申一遍，我的意思是那個什么所谓的健身教练，有种你就来找王毅单挑。”

    而此时那个健身教练巨兽却借助这次事件蹭了一波热度。

    他亲自拍了视频来向王毅宣战：

    “既然这么多人让我找王毅单挑，那我就顺从人们的意思。王，我现在就向你发出挑战。时间伱定，地点你定，我们来一场无规则格斗，你敢应战吗？”

    在视频的最后，他指着镜头，表情极度嚣张地又补了一句：“像你这样的东亚病夫，我可以打十个！”

