    第280章任助理真是你的贵人

    和寒蔺君通完话后，林羞就去参加早例会了。

    在走廊上遇到了梁莹莹，挎着包，似乎是要出去，林羞想着应该是要去供应商公司吧。

    “梁总早。”她就当什么事都没有般，主动跟对方打了招呼。

    不过只要一想到她姐姐梁娇娇那天对自己动粗的事情，再加上她这段时间无缘无故在工作上对自己的为难，林羞实在是没法对她产生好感。

    梁莹莹睨了她一眼，偏开头，随即像是想到什么，又转过头来看她，而且是上下地打量，眸底还流露出一丝疑惑，“你……没事了？”

    她看起来并不严重，那天干嘛一副马上就会倒下的样子？看得人心惊胆战的！

    林羞挑眉，“我有什么事？”难道是梁娇娇跟她说了那天的事，所以她以为自己怎么了吗？

    梁莹莹收回目光，掩饰性地撩了撩头发，道：“你请了两天病假，我以为你身体有什么问题呢，看起来挺精神的。”

    原来大boss帮她请的是病假，她一直以为只是单纯的请假。

    笑着跟梁莹莹一起进了电梯，道：“已经恢复了，谢谢梁总关心。”

    看着电梯门缓缓合上，梁莹莹口气不是很热络地道：“我这几天会经常需要外出，例会估计也参加不了了，你既然回来了，正好填补了客房部无人参加的空白，从今天开始，例会上的进度每天都要跟我汇报一次。”

    “好的，梁总什么时候会在公司？”

    梁莹莹皱起眉，“不一定，你把整理好的开会资料发到我邮箱就好。”

    “好的，”电梯很快到了3楼，林羞走出去，“梁总慢走。”

    林羞走到会议室，其他部分同事也都陆续赶来，很快秦总也到了，例会如常进行。

    结束后，秦总单独叫住了她，语气温和地道：“休息了两天，身体好些了吗？”

    “好多了，谢谢秦总关心。”

    秦总意有所指地道：“不过倒是挺让我意外，帮你请假的是……”

    林羞心跳蓦地加速，以为他会说出寒蔺君来，结果听到他说：“……任助理。”

    林羞：“……”

    这种情况下，寒蔺君和任助理好似没什么区别吧？

    秦总自顾自地道：“我现在才知道，原来你和寒总熟悉是因为你和任助理是旧识，所以是任助理为你引荐的吗？任助理真是你的贵人～”

    他又说了些任助理的好话，林羞不能反驳，只能干笑着应和，心里却很想发笑。

    回头记得问问任助理，他是怎么跟秦总说的，让秦总以为两个人关系还不错的样子。

    秦总话头一转，又道：“这几天梁经理会比较忙，查视频的事情她跟我申请等她忙过了这一段再进行处理，我同意了。”

    林羞目光一凛，又要搁置了吗？她忍着暂时不问罗兴的事情，道：“可是，时间拖得久了之后，就怕很多事情不好查了。”

    “我也是这样想的，”秦总道，“所以，我决定暗中瞒着她进行调查，这件事情就交给你，你相信你的办事效率，希望你能比她查得快。”

    这正中林羞的下怀，她点头道：“好的，我一定会尽快查出来。”

    “正好这几天总部也下了令来，不许随意处置辞退员工，所以我就先让小杜和罗兴回来了，有总部的这份命令，梁经理暂时也没话说。”

    林羞正想要问罗兴呢，见他主动提起来了，便顺势问道：“我看到小杜了，可是没看到罗兴，他今天休息吗？”应该不太可能，毕竟是刚回酒店，按理说不应该这么快排到他轮休。

    秦总道：“我暂时将他调去开车了，专门负责去机场接送客户。”

    原来如此。

    酒店有专门的收费服务，为有需要的客户接送机，林羞放心了。

