    中午，快到吃饭的时间。

    正优哉游哉躺在办公室沙发上的陆阳，接到了关心月打来的电话。

    他拿起手机，放在耳边。

    “关关，想我了吗？”

    陆阳笑着说。

    “嘻嘻，没想你。”

    电话中，关心月否认道。

    “我不相信，不想我，你怎么会给我打电话。”

    “我有一件事想和你说。”

    “说呗。”

    “等下，我去阳台。”

    电话里面的声音停了片刻，过了一会，关心月说道：“我到阳台了。”

    陆阳坐直了身子，笑着说：“干什么啊关关，神神秘秘的，还怕人家知道啊。”

    关心月说：“陆阳，是这样的，刚才在食堂买饭的时候，张燕要你的电话号码，我问她干嘛，她说王庆辉有事情想和你商量。”

    关心月的声音小了一点。

    “你不是说过，王庆辉那个人不靠谱吗？我没把你的电话说出去。”

    “你不说电话，张燕不会生气吗？”

    陆阳有些吃惊。

    没想到自己随便一提，没想到关心月这么当真。

    关心月说：“我让她把王庆辉的电话发给我，我再转发给你，你给他打电话。”

    陆阳没想到关心月这么聪明。

    这么一来。

    自己知道王庆辉的号码，随便用什么电话都可以给王庆辉打过去，王庆辉还是不知道自己的联系方式，但又避免了她室友之间的矛盾。

    算是比较好的解决办法了。

    陆阳笑了笑。

    “没那么严重，他要电话，给他就是了，他靠不靠谱和我没什么关系，我还不至于被他给骗了。”

    “那我把电话发给你，你自己看，要不要打过去。”

    “行。”

    “明天，就是周末了啊。”

    关心月有意无意的提醒。

    “那我明天去找你吧，关关，可以吗？”

    “嘻嘻，看你这么想来，我就勉强答应你了。”

    “好。”

    ……

    挂断电话。

    没一会，陆阳手机上收到了关心月发来的一串号码，不用说，肯定就是王庆辉的手机号了。

    陆阳对王庆辉这个人并不感冒。

    这家伙说谎成性，关键还有反骨。

    但陆阳也不得不承认，在这个社会上，这种人往往更加容易往上爬，上辈子没有接触过，陆阳猜测，这家伙大概率混的很不错。

    社会就是这样现实。

    如果单单勤劳就可以致富的话，那面朝黄土背朝天的几亿农民，个个都是百万富翁了。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸

    从古至今，皆是如此。

    犹豫了片刻。

    陆阳复制了一下号码，拨了过去。

    毕竟关心月和张燕还是室友，不能因为这种小事情闹矛盾，陆阳也有些好奇，王庆辉为什么这么着急找自己。

    “谁啊。”

    对面说话的就是王庆辉。

    “我是陆阳。”

    陆阳咳了一声。

    听到是陆阳，王庆辉马上转变了态度，说道：“原来是陆哥，实在是不好意思，还麻烦你亲自打过来……”

    “没事，没事，都是朋友，听说你找我有事？”

    陆阳微笑着说。

    “陆哥，马上中午了，我能请你吃个饭吗？咱们边吃边说，有些事儿，在电话里面说不太清楚……”

    “现在有点晚了吧，要不改天吧。”

    “不晚不晚，我就在你们学校西门这边，你出来就行，还有一个朋友也在，也是你们学校的学生……”

    “哦，那行。”

    “就在西门的老张大盘鸡，我多点几个菜，陆哥有什么忌口吗？”

    “没。”

    “那好，等会见。”

    挂断电话。

    陆阳微微皱眉。

    王庆辉竟然跑到他学校来了。

    这家伙究竟想搞什么啊。

    不过。

    没见面，陆阳也不知道王庆辉的想法。

    离开办公室，陆阳找了卢小鱼：“小鱼经理，我刚才点了外卖了，有红烧鱼，等会送过来了，你帮忙拿一下，然后都吃了吧。”

    “你呢。”

    卢小鱼听到有红烧鱼很开心，但又好奇的看着陆阳。

    马上都吃中午吃饭了，老板要去哪？

    “来了一个朋友，我出去看看。”

    “哦。”

    卢小鱼点了点头。

    “需不需要给你留一点？”

    陆阳想了想。

    “那就留点吧。”

    说完。

    陆阳离开公司。

    老张大盘鸡店里。

    王庆辉点完菜，将菜单交给服务员，还特意嘱咐道。

    “就这些吧，记得多放一点辣椒。”

    “庆辉，我记得你不吃辣啊。”

    一个瘦高的男子笑着说。

    “我不吃，但等会过来的老板吃。”

    王庆辉回到座位上，给自己倒了一杯白开水，之前赵莹莹生日的时候，他们在森林公园烧烤过了，王庆辉记得，陆阳吃烤串的时候都会额外加一点辣椒。

    瘦高男子笑着说：“庆辉，你说的这个老板，真有那么神吗？一百万，可不是小数目，一个学生，哪有那么多钱。”

    王庆辉摇了摇头：“老五，这你就小看他了，这个老板可不是一般人，刚上大学就买了奥迪A6，还给他女朋友在我们学校附近买了一个大别墅，三百七十多万，名字都写女朋友自己一个人的，你想想他到底有多少钱？”

    “乖乖，三百七十万的别墅，写女朋友一个人的名字，这不是傻子，就是超级有钱的人，把钱不当钱啊。”

    老五震惊的说。

    “不会是吹牛吧。”

    “真的。”

    王庆辉喝了口水，说道：“上午我和张燕还去别墅看了看，真不错，要是我能买一栋，也算是人生赢家了。”

    “别担心，这件事如果做的好，一栋别墅还是可以弄的到。”

    老五安慰了一句。

    接着他又说道：“你说的这个，我倒是想起来了一个人，在我们学校，也有一个牛逼的富二代，在我们创业园开了一个公司，现在那个C站，好像就是他们弄的，不会和你说的是一个人吧。”

    “C站？不会吧，要是C站的话，那就太牛了吧。”

    王庆辉有些震惊。

    显然，他明白这个C站目前有多厉害。

    老五提议道：“查查公司的法人不就知道了。”

    “也是。”

    王庆辉拿起手机软件，查了查，看到法人的名字是陆阳之后，他呼了一口气。

    果然。

    关心月的男朋友，还真是隐藏的大佬。

    这也太厉害了吧。

    本来以为陆阳只是一个有钱的富二代，但现在，王庆辉知道自己错了，陆阳比他想象中的要厉害的多。

    对方领先他的，绝不仅仅是家庭背景而已，自己要走的路还很远。

    “怎么样，是一个人吗？”

    老五问道。

    王庆辉点头：“没错，是一个人，名字一样，都叫陆阳。”

    “那你找的这个老板，可是真正的有钱人啊，现在C站一天赚的钱，估计都不止一百万了吧，咱们是不是多要一点。”

    “别，就按照之前的来，一百万人家未必会投给咱们，不要把有钱人当成傻子，不赚钱的事情，没人愿意做。”王庆辉拒绝了这个提议。

    “什么不赚钱的，要是弄好了，简直就是捡钱。”

    老五十分有信心。

    知道陆阳很有钱，而且还开了大公司，王庆辉反倒是没有开始的淡定，他说道：“我感觉没那么容易，如果他要只是一个富二代的话，我倒是可以说动他，可现在，我也没什么把握了。”

    “白给的钱，还有人不赚？咱们又不是坑他。”

    老五不可思议。

    “就是因为人家太有钱了，所以才不一定看上这个，毕竟，你也知道，咱们这还是有一定的风险的。”

    王庆辉接着说道：“说起法人，咱们得注意一下，让你找的傻子，找到了吗？”

    “找到了，一个山沟子出来的穷学生，什么都不懂，给他五百块钱，就答应全程配合我们……”老五说道。

    “那就好。”

    王庆辉松了口气。

    看到门外。

    人已经到了。

    他脸上露出笑容，连忙迎了过去：“陆哥，您来了。”

    “嗯。”

    陆阳点了点头，走了过来。

    王庆辉一边抽出椅子，一边介绍道：“这是我儿时的玩伴，贾吴，也是你们学校商学院大三的学生。”

    “陆哥，你好。”

    贾吴十分谦虚，主动伸出手。

    客套了一下，王庆辉催促了一下老板赶紧上菜，几个人才分别落座。

