    吃完饭，闲着没事，就想明天工作的事，一想自己在食堂干采购，再想想自己空间里的东西，心里美极了。

    突然想到了一个人，不应该说两个人，傻柱和他爹何大清，他们都在食堂，这里面路数门清，得向他们请教请教。

    出了门就往傻柱屋里跑，一进屋便看到傻柱和他爹何大清桌上放着一盘花生米，一瓶二锅头，用小酒盅滋吧滋吧的喝着小酒，贾文杰有些拘谨的说到。

    “何叔、柱子，喝着呢！这不我明天去第八食堂干采购员，想问问咱们有没有啥注意事项，毕竟第一天干，之前没有接触过！”

    “那巧了，我和我爸也在第八食堂，你这趟还真来对了，还真有个事明天你得麻烦，食堂的豆油不多了，也就还有5两，明天中午炒菜都不够了。

    平常送油的粮油店说需要供的厂太多，没有那么多的量，这个你得想想招，不然就耽误明天中午的午饭了。”

    “谢谢柱子哥，我有个高中的同班同学李学峰在东直门粮油店工作，他爸是粮油店的主任，明天一早我去找找他。”

    “那行，没想到你小子还有这关系，这事就好办了，一般第八食堂采购都是一周采购一次，一次采购七十斤豆油，采购的条子老李给到财务科了，你明天一早就去财务科领钱和票，拿着轧钢厂开的采购介绍信就可以去采购了。”

    “好来，谢谢柱子哥，您看咱们第八食堂您再给我讲讲呗，省的我走弯路。”

    傻柱端起小酒盅滋吧了一口二锅头，吃了一粒花生米，接着说道：

    “整个京城轧钢厂的有一万多人，共十个食堂，每个食堂服务一千人，论厨艺，我爸绝对的这个。”

    说着傻柱边看他爹何大清边竖大拇指。

    “那是，谁不知道何叔的厨艺，在咱们京城那都是数得着的，何叔的拿手菜谭家菜，那不是一般人能吃的着的，得跟何叔提前预约。”贾文杰迎合道。

    “那是，我也在跟我爸学着掌勺了，学好了，将来想吃我做的菜也得预约，这个文杰，预约是啥意思”

    傻柱有些尴尬的问道：

    “预约就是想吃何叔做的菜，就得提前和何叔说，得何叔同意后，他才能吃到何叔做的菜。”贾文杰耐心的解释到。

    “对对对，就是这个理，咱就是爷，想吃爷做的饭，得提前说，还得爷同意才行。”看着越来越得意的傻柱。

    “你是谁爷，菜还没学好，就准备当爷了，文杰和你客气一下，你还真顺着杆子就往上爬，先把菜学好再说。”说着何大清就往傻柱后脑勺来了一巴掌。

    傻柱有些尴尬的笑了笑，看贾文杰憋着不笑，脸都憋红了，理直气壮的说到。

    “想笑就笑，憋坏了就也成傻文杰了，看你也憋不出什么好屁来！”说完看着哈哈大笑的贾文杰，也笑了起来，言归正传，傻柱接着介绍第八食堂的情况。

    “第八食堂的细粮、粗粮都是有固定的粮油店供应，粗粮没问题，但是细粮的供应是不足的，每七天送一次货。

    蔬菜需要去东直门市场采购，也可以去乡下直接采购，这个需要每天采购，我会把每天需要采购的数量告诉你，你拿着条子去财务领钱和票，再去市场采购。

    如果市场价格高了，可以和在采购后跟财务报一下账，财务会给补，这个需要和财务任主任打好关系。”

    “行，谢谢柱子哥，上班发了工资我一定请你和何叔喝顿酒。”贾文杰感谢到。

    “好，到时候我炒菜，也让你尝尝我炒的菜，对了，你最好买辆自行车，不然出去采购不方便！”傻柱叮嘱到。

    “行，我尽快想办法买一辆自行车。”

    感谢完傻柱，就出了傻柱的房子，往家走，进屋就看见母亲张氏在纳鞋底。

    说起来这个时代的人真不容易，穿的鞋多数是手工做的。

    鞋底用的是实在不能穿的破衣服剪成一块一块的布，在布上画一个鞋样，再用剪刀剪，剪完涂上一层浆糊，再粘上一层布，再沿着第一层的布开始剪。

    一般粘到5-6层就用白布条把边沿包起来，然后放太阳底下晾干，凉到邦邦硬就可以了。

    这么三层组成一个鞋底，然后用锥子开始钻孔，然后用针穿一个麻线，进行纳底，每平方寸80针左右。

    这可是个消耗脑力，眼里，体力的活，在哪钻孔得在脑子里过一遍，不然纳出的鞋底不整齐，不好看，别人就笑话了。

    找孔需要用眼力，用锥子钻底是个力气活，用针拉着麻绳穿鞋底也是个力气活。

    再用麻线沿边把鞋帮固定在鞋底上，一双鞋才算完成，当然条件好的，会在鞋底再粘一层用废旧轮胎做的橡胶垫。

    和母亲张氏打了声招呼就进了卧室，躺在土炕上，就进入了农场空间，看到豆油加工厂还有九个小时就加工完成了，推算下来，时间在明天早上五点。

    1500斤黄豆会产生300斤豆油，1200斤豆粕，面粉加工厂得后天才能加工完成，小麦田，大豆田，都得还有九天才能收货。

    想着明天需要做的事情，给第八食堂送70斤大豆油，还得去市场卖点豆油。

    为了防止别人看见，还得化化妆，为了以后农场里的物资卖，还得租个仓库，方便采购还得买辆自行车。

    想着想着便想到了口罩，便起身跑到客厅，看见母亲张氏还在纳鞋底。

    便把自己的想法说了出来，用两层布，做一个长20厘米，宽10厘米的长布条，两边绑两根麻绳在布条的两端。

    母亲张氏麻利的拿出布料，麻绳，没半个小时就做好了，贾文杰戴上试了试，觉得很合适。

    叮嘱母亲不要太辛苦，早睡觉，便回了卧室。

    躺在土炕上，想着再戴个草帽，别人也就认不出自己了，就可以贩卖农场空间里的物资，自己就可以吃饱了，心里美滋滋的想着，接着进入了梦乡！

