    “这是……”

    沈啸和关长老等人同时也抬起了头，眼眸微微一缩。

    天幕上，阴云不断凝聚，眨眼便蔓延开十几里，且还在向着四面极速地扩散。

    那里面，更是酝酿出了一只只庞大的巨兽！

    初时只是模糊的影子，渐渐这些巨兽越来越清晰……

    “那是三足金乌！”

    “还有鲲鹏！”

    “麒麟！”

    “饕餮！”

    “龙凤！天哪！我看到了龙凤……”

    四面惊呼声不绝，人人都仰着头，不知道为什么会出现这样的一幕。

    沐夏的生命空间里，秃毛鸡也在仰着头，激动地直拍翅膀：“那是鸡爷的先祖！天鸡一族的法相！”

    “糟糕了，小娘皮要渡神魂劫？！”

    “渡劫境不是自愿应劫的吗？怎么现在降下了神魂劫？”

    “我靠！我靠！这不是玩儿人吗！”

    它小绿豆眼瞪了个滚圆，满心激动顿时化作了焦急。

    “应该是神魂和境界不符的原因。”九色也是脸色凝重。

    “她毕竟不是真正的渡劫境，却使用了神识金刀，泄露出神魂气息，被天道注意到了！”

    九色一步迈出了生命空间，出现在沐夏身边。

    “怎么办？有没有办法先拖延一阵，你在这里渡劫，太危险了，万一有天尊偷袭，我们护不住你！”

    “有！”沐夏嘴角一抽，护得住她也不渡。

    “而且渡劫境的劫，不是开玩笑的，是以真正抹杀为目的降下的劫难，我们现在完全没有准备……嗯？你有办法？你不渡？”

    九色还在劝她，生怕沐夏少年意气。

    尤其是刚刚成为半天尊的这时候，难免被自己的天赋蒙蔽了双眼，恃才傲物，目空一切。

    哪晓得沐夏这么好商量？

    “嗯，不渡。”坚决不渡！

    “咳。”沐夏冠冕堂皇地说道：“现在应劫，肯定要受伤的，养伤又不知要花多少日子，先找到予夺再说。”

    九色便笑了，长长舒出一口气。

    看来他的担心多余了。

    他的主人，永远清醒，永远知道该在何时做出何事，这种心性，比起那些万年老怪来还可怕！

    九色骄傲地消失不见。

    完全不知道，他的主人现在连头皮都麻了。

    沐夏“啧”一声看着上方的劫云，伸手在虚空飞快地结印。

    她素手如穿花，一个又一个古老苍莽的印记，“嗖嗖嗖”地在指尖成形。

    而这时候，天幕上的阴云，已经蔓延开几十里，一只只只有在传说中才出现的远古巨兽，仍在其中诞生着。

    让天空化为了一片密密麻麻的巨兽海洋。

    “噗！”有修为低的弟子，被上空流泻出的恐怖气息，压到吐血。

    “啊……”更有那些没有修为的杂役弟子，直接惨叫一声，晕了过去。

    “快施展结界！”关长老急忙喝道。

    还有余力的长老们立刻联手布下了结界，远方的弟子这才好受了一些。

    不过长老们此刻也是脸色苍白，骇然地盯着上空。

    “那到底是什么，连我们都感觉到了压力，为什么会……”

    “好像是……神魂劫。”沈啸深吸一口气道，敬畏地看了一眼正在结印的沐夏。

    “我听师尊说过，渡劫境要渡四种劫难，神魂劫，肉身劫，寿元劫，最后才是九道天雷劫。”

    “而师尊给我描述的神魂劫，应该就是现在这个样子！”

    不过师尊所说的神魂劫，是一共数十只巨兽显化。

    这位……沐前辈……

    却是如恒河沙数一般，数不尽的巨兽！

    “神、神魂劫？！难道她是渡劫天尊？”尤院长一下子跳了起来，而后摇头道：“不对，不对。”

    “渡劫天尊自愿应劫，不会选择在咱们学院里，这么乱的时候。”

    “那就是……”

    尤院长“咕咚”一声，吞下一口唾沫，艰难地说出在场长老都想到的那个词。

    “半天尊！”

    一道道目光，震撼地看向已结出了千万道法印的沐夏。

    直过了良久。

    尤院长深吸了一口气，改了称呼道：“半天尊啊，一百个星域里都难以找到一个的半天尊，竟叫我们给碰上了。不知道沐前辈能否渡过这神魂劫。”

    “我刚刚好像听沐前辈说，她不渡？”

    “这是不可能的。”沈啸摇头道。

    “渡劫境的四种劫难，若天尊不想应劫，便不会出现。但天尊一旦释放出应劫的气息，召唤来天劫，就必须一往无前，绝没有‘不渡’这一说。”

    沈啸话音刚落。

    “吼！”

    劫云中数不清的巨兽，齐齐发出一声咆哮！

    尤院长众人也齐齐喷出一口血来，脑中嗡嗡作响，痛不欲生。

    却在下一刻。

    只听沐夏一声清喝：“欺天印！”

    虚空中千万道法印大亮，化为一方方印记，飞入她眉心之中。

    这一方方印记将她识海中的气息屏蔽，沐夏那足可和任何一个渡劫天尊比肩的神识气息，忽然就变得飘渺起来。

    仿佛从这个世界脱离了一般，一点气息都感受不到了。

    “吼……嗯？”

    劫云里咆哮的巨兽，宛如被捏住了脖子，一下子戛然而止。

    它们栩栩如生的眼里，一片懵。

    一一从劫云里散去。

    翻滚蔓延开足足近百里的劫云，也一点点收缩。

    “消、消失了？！”下方不论长老还是弟子，全都仰着头一脸茫然。

    沈啸更是眼皮子狂跳，还……还真能不渡的？

    “沐前辈，刚刚神魂劫？”尤院长小心翼翼地问道。

    “散了。”沐夏呼出一口气道，脸色有点发白。

    施展欺天印，她浑身真元都被抽空了。

    不过好在神魂劫散了！

    “唔，剩下的你们善后吧，我需找个地方恢复一下。”沐夏笑眯眯道，又对江子默和江子婉说：“晚些时候，你们来找我。”

    便极速向着杂役弟子的住处掠去。

    “哪能让沐前辈还住在杂役区，快去，给沐前辈准备……”尤院长话到一半，呆了。

    “怎么了院……”沈啸刚问出口，也呆了。

    一众长老和弟子，全部傻眼。

    只见沐夏化为流光远去。

    天幕上，缩小到大约百丈左右的一大片劫云，追着她离开的方向，“嗖”一下跟了上去……

