    

    
第93章

    
“不，我不要分手！”许妍泪流满面，刚才还那样温柔的男人，转瞬间就毫不留情的提了分手，她接受不了这样的转变，放下脸面哀求道，“琛哥，我爱你，我真的爱你，你再给我一次机会，好不好，我一定听话！”

    
蒋琛冷笑，“你爱我的人，还是爱我的钱？”

    
许妍立刻道，“我当然是爱你！”

    
蒋琛声音冷沉，“既然不喜欢钱，那收常博的翡翠做什么，别说是你觉得好看。”

    
许妍满脸悔恨，“我再不敢了，琛哥，我以后再也不敢了。”

    
蒋琛已经有些不耐，“我们好歹还有一点好的回忆，别让我厌恶你，以后在外面也别再打着我的名号做事，否则，我的手段你是知道的。”

    
他说完，转身往外走。

    
许妍扑上去，却被地毯绊倒，她眼睁睁的看着蒋琛头也不回的走了，大哭出声，“琛哥，你原谅我，我真的知道错了！”

    
魏清宁打水回来的时候，正好碰到蒋琛，她惊讶问道，“你要走吗？”

    
蒋琛淡笑，“还有事吗？”

    
“许妍不是你女朋友吗？”魏清宁把手里的水壶递给他，“你照顾她吧，我下午还有事儿。”

    
蒋琛矜贵温雅，像是书里走出来的贵公子，“抱歉，现在已经不是了。”

    
说完，越过清宁，抬步而去。

    
魏清宁一时没明白他的意思，伸出去的手都没来得及收回，男人已经走了。

    
她莫名其妙的看了看男人的背影，转头往病房里走。

    
开门进去就见到许妍趴在地上大哭，“琛哥，我真的错了，求你别和我分手！”

    
别人告诉她蒋琛身边的女朋友没有一个超过三个月的，可是他对她那么温柔，她以为自己会是个例外，没想到最后结果还是这样！

    
她不甘心啊！

    
魏清宁瞪大了眼，真的分手了？

    
刚才不是还好好的，又搂又抱的，怎么她去打水的功夫，就分手了！

    
魏清宁放下水瓶，过去搀扶她，“别哭了，你生病的时候他和你分手，一看就是渣男，分手就分手嘛！”

    
“你知道什么！”许妍用力把她的手甩开，满是泪痕的脸看上去狰狞可怖，“他就算是渣男，那也是你一辈子高攀不起的渣男！”

    
魏清宁气的脸红，“那你活该被他甩！我下午还要去做兼职，我走了，你自己慢慢哭吧！”

    
说完，她拿起自己的包，气冲冲的的开门出去。

    
一直到离开医院，魏清宁还气的不行，那男人看上去一点都不难过，冷静的很，分明就是对许妍没有什么感情。

    
许妍为了这样一个人要死要活的，真不知道那个渣男有什么好？

    
不就是长了一副好皮囊！

    
好看的皮囊千篇一律，善良的灵魂才万里挑一！

    
不过许妍也不值得可怜，一个愿打，一个愿挨，她一个外人生什么气？

    
可是她刚走到医院门口，就接到了许妍打来的电话，“魏清宁，你给我回来！”

    
清宁冷声道，“回去干嘛，做你的出气筒吗？有种你去找那个渣男，不敢去你就自己藏在被子里哭，冲别人撒气算什么？”

    
许妍气道，“你疯了吧，敢这样和我说话！”

    
“这些话早就想说了，你明明已经没事儿了，非要躺在医院里装病，我妈伺候你，你对她吆五喝六的，你算什么东西？她好歹也是你亲姑姑！如果不是为了我妈，你以为我愿意看你那张臭脸！”魏清宁一气之下把心里话全部说出来了。

    
许妍要气疯了，“明明是你们这帮穷鬼为了巴结我们家，主动来伺候我，你妈她自己愿意给我洗脚倒水，我用你们是看得起你们！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->