    “发大兵而伐，诛不臣而赦降。”

    郑璞先颔首致意于马谡，然后才说道，“此中利弊，参军先前已说透，璞无需再赘言。我昔日在桑园所思，兵出征伐乃四策，分为‘斩首、绝根、分化、推恩’四点。”

    说到这里，他给自己斟了一盏酒，起身离席，踱步侃侃而谈。

    “其一，斩首，乃是对牂牁郡朱褒也！”

    “牂牁郡汉夷各部多且杂，星罗密布犹如散沙，本就难成气候。如今叛乱于郡内，皆被朱褒恩威裹挟耳！今东吴遣使来申两家和好，亦必然断绝与朱褒往来，其势已孤矣！若朝廷择一良将，率军诛杀首恶朱褒，申仁德赦免其余；再委任良吏抚慰，劝农桑，郡可安矣！”

    “其二，绝根，乃是对越嶲夷王高定也！”

    “彼蛮夷高定者，素来不臣朝廷，先前屡次出兵扰乱各方，今又杀郡将焦璜叛乱，其罪不可赦！朝廷若发大兵讨伐，当诛灭其系血脉，以儆效尤！再将其族人及家属妇孺皆没入官奴，尽徙蜀中或汉中，以离其地，而断其为祸根基！迁徙之后，世代为军户，血脉不绝不休！男子壮者为卒、羸者屯田、妇人勤桑麻、孺子牧养牲口。再依秦法治之，让其等心有祈盼，以随征斩首记功，斩一首，赦家属一人！”

    “此外，越嶲郡山险地恶，其余夷人部落藏深谷山泽，难讨灭。且耆老宗长及族人，皆畏威而不怀德，不可赦之，不然大军甫一返，定复反矣！我所思者，乃依他们贪财好利之性，可出财货钱资募之为卒，虏其族中劲勇者，让其族再无叛乱之力，断其根！”

    “其三，分化，乃是对南人八姓豪族也！”

    于此，言止，郑璞忽然肃颜，给在席的马谡三人，拱手作揖，“璞此论，将涉及庲降都督以及其他南人僚佐，还请三位勿要往外声张。不然，璞家中或有刺客如春雨连绵不休，终日惶惶不安矣！”

    众人闻言，皆张口结舌。

    倒是久之显位的马谡，最先反应过来。

    当即，霍然起身，声如夏雷交加，“子瑾安心，我等皆非搬弄口舌之人！再者，子瑾为国论计，与国分忧，何须有虑邪？我虽位卑言轻，不能顾子瑾周全，但必将今日之论上禀丞相，令宵小之辈无机可乘！”

    张表紧随其后，连声宽慰，并慨然许诺绝不声张之言。

    而那柳隐，却是更加有趣。

    他佯做醉态，起身给三人行了一礼，“马参军，伯达，子瑾，我一时贪杯，已醉矣！先行作别！”

    竟是想托词贪杯，而避席矣！

    且甫一说完，不等他人应声，便撩袍大步往外行去。

    亦让郑璞错愕一阵，才慌忙大步追，一把抓住他的袖子，脸上苦笑连连，“休然兄若就此辞去，将陷我于不诚矣！还请入席，璞无不信休然兄之心，还望休然兄亦无不释之意。”

    “子瑾这是作何？”

    被扯住袖子的柳隐，连忙转身解释，“我并非是恼子瑾嘱咐，乃是担忧自身以后贪杯，醉态失言，将陷害子瑾于不利。是故，索性避席不听，求得两全其美耳！”

    “哈哈哈，休然真乃妙人也！”

    马谡见两人拉扯，不由纵声大笑，出声赞后，又劝解道，“休然能有避席之举，足见克己品性！又何故担忧日后有饮醉之行邪？”

    喔............

    此言亦是在说，我以后不得纵饮邪？

    柳隐闻言，不禁哑然。

    但最终，还是半推半就，被张表给扯着入座，继续当坐听客。

    一场闹罢，郑璞不再作态，继续将心中所想畅言。

    “南人八姓豪族者，雄据南中，根深蒂固，素来同气连枝，荣辱与共。若奉朝廷法度，乃朝廷之幸！但若心生恣睢，则朝廷之祸也！是故，璞窃以为，可趁其八姓分歧之时，分化之！图长治久安！”

    “可许官职爵位，以庲降都督为将，携其余依旧奉命朝廷诸姓，攻雍闿等叛逆！使其内斗，以战消耗彼此部曲以及资财！待双方疲敝，再以攻心之策，驯服余者。届时，八姓豪族皆势力消耗，不得不依附朝廷，亦不复反矣！再次，可扶持其余南人小族小姓，授其官、显其职、立其威，让南人权势再次分解。如此一来，南人各姓，欲得权柄以肥己，皆俯首有求于朝廷矣！”

    这次话毕，马谡等人，皆做慄然态。

    无他，郑璞此计，乃是绝户计！居心歹毒！

    虽然说，他对越嶲郡的夷人，同样是采用了釜底抽薪的伎俩，将夷人再反的根基给断掉，但那毕竟都是叛乱者。

    诛之，亦无错。

    而针对雍闿的叛乱，郑璞却是连庲降都督李恢，以及其他没有反叛的南人大姓，都给算计进去了！

    无罪，亦诛其根！

    抹去南人数百年持续坐大的威胁！

    无分对错，不顾忠贞，只看对朝廷是否有利！

    张表与柳隐听完，面面相觑，一时无语。

    他们都是益州本土士人，与南人八姓豪族素不相干。然而，听闻南人势力可分崩离析，心中免不了的，顿生兔死狐悲之感。

    然而，身为荆襄士人的马谡，则是觉得心中大快！

    尤其是，他之前和丞相诸葛亮论南中之时，亦提出过类似的建议：攻心为上。

    是故，他对郑璞，顿生知己之感。

    “子瑾之论，当真振聋发聩！”

    毫不吝啬的盛赞，马谡起身离席，步来执住郑璞的手，满面春风，“子瑾真如秦校尉所断言，有筹画之能！实乃我大汉之幸也！哈哈哈~~~~~”

    理所当然，郑璞再度口出逊言，面露谦色。

    然，心中却是大喜：观马谡言止，丞相府的考校，算是高枕无忧了。

    又看到已有如火残阳映入厅来，便拱手给众人作别辞归。

    却不料，他的手，有一次被马谡给抓住了，还声音迫急而催，“子瑾，其四呢？为何不言‘推恩’邪？”

    “推恩，乃效仿昔日主父偃为武帝所谋的《推恩令》也。然而，我尚未思好。”

    郑璞抽出手，给众人躬身作揖，便大步离去。

