    第118章 和平条约3

    第一部第118章和平条约3

    说着说着，大份量的王婆大虾已经上桌，一会儿吃完还可以吃涮锅。

    三个人愉快地聊着天，准备不等了开吃，这时候智瑶和右斌来了，再加上左斌，因为是非正式场合，六个人坐在一块，愉快地吃起了王婆大虾。

    大家有说有笑地，仿佛忘记连日来的烦恼，一边吃虾，一边讨论世事，重点是晋赵和平条约签订后续执行问题。

    智瑶经验老道一些，他没有说一些机密的重要内容，只是说，可能要去出差，完成任务。

    至于说如何具体安排，主要还是要单独给余让交待，智瑜知道，如果执意要去赵国，智瑶会支持妹妹的。

    智瑶也想到了，智瑜如果不去赵国，确定一下贾杰的生死真假，是不会善罢甘休的，这样也好，总比一辈子悬着的未定的心，好过一些，再说智瑶也有自己的事情，要好好计划打算。

    吃完饭，智瑶让右斌送冰冰回去，左斌陪智瑜回府，自己要和余让再说说探访赵国的事情安排。

    冰冰，智瑜，左斌，右斌都回去了，智瑶和余让离开饭店，回到群星庄房间里面交谈。

    智瑶和余让在房间里面谈论两个小时，交代了许多事情的安排，包括赵国的秘密行动之旅，余让的特别安排等等，余让明白，马上要回赵国执行任务，一场场惊心动魄的斗争才刚刚开始……

    第二天清早，智瑶和智瑜一起作伴，来探望朋友，就是即将出院的玲玲和文绣姑娘，听说玲玲姑娘已经可以下床走动了。

    妙手堂见面后，贾玲玲单独约智瑶在休息室交流，谈谈各自的想法和看法，经过这次生死之劫，也听说回魂丹事件的前前后后，聪明的玲玲，知道自己想要什么生活了，想和智瑶来一次交流和了结。

    智瑶和玲玲坐在方桌茶案两边，两杯香茶，一缕青烟，特别适合交流谈心。

    玲玲先开口说话了：“智瑶公子好，这次约你来，其实是我有话要说，加上智瑶公子为我去赵国舍身取水，我一定要当面感谢，才心安理得。“

    智瑶客气地回道：“玲玲小姐客气了，都是共同需要，并非只是为救姑娘，姑娘不必太在意，我也不会那么刻意为之，只是如果对姑娘的病患有帮助，也是我所希望的事情，何况玲玲姑娘自是有福之人。“

    玲玲姑娘微笑地回答：“非常感谢之心意，我一定要表达出来，这次我明白，能够得到回魂丹和天上水，没有智瑶公子出手，绝对不会成功，我心里明白，必须感谢大家。

    尤其是智瑶公子，还有就是我有一些话要对公子说明，才会约公子面对面交流，也是我自己的一种态度和说明吧。“

    其实智瑶对玲玲，也想听听她的看法和意见，就请贾姑娘痛快地说出来。

    玲玲认真地说道：“这次赵国之行，再次遇到智瑶公子，并承蒙智伯侯厚爱，想和公子结为百年之好。

    但是我非常明了，我对于公子来说，只是一个别国女子，素昧平生的朋友，而公子对于我来说，是水中美玉，天空圆月，这次以后，我们两个人在感情上再无交集，是属于有缘无分，希望公子理解。

    再加上晋赵两国溯源，交错复杂，我心知肚明，所以我也要给我自己一个交待，也给公子一个借由，我们之间最适合做朋友，其他都不合时宜，请公子海涵，你说呢，智瑶公子。“

    智瑶听了，心里暗暗佩服玲玲的智慧和大气，知道自己不喜欢玲玲，也给自己有一个台阶下。

    智瑶点点头说道：“姑娘说的每一句，我都认可，我想说的是，玲玲对我有所照顾和抬爱，我感谢玲玲姑娘的明智大慧，我回去自会处理，我父亲那里没有问题，希望姑娘早日康复，幸福快乐。“

    玲玲露出了不自然的姨母笑，她喜欢智瑶，不过天时地利人和，一个都不属于她，她只能放手，她的性格，不符合智瑶的一些要求，她内心其实有许多不甘心，为后来的大起大落埋下伏笔。

    两个人又说了一会儿，智瑶起身告辞，都说开说透了，就没有必要再客气啥了，玲玲也回去休息。

    对于智瑜姑娘，玲玲也当面感谢，寒暄几句，智瑜和智瑶一同回去，智瑜又探望了文绣姑娘，了解了文绣姑娘的病情。

    玲玲今天还约了余让公子，来喝茶，冰冰和飘儿姑娘也不约而同地来看玲玲，三个女人，一个余让，集合在一块，这分明不是喝茶，是唱戏，有点三个女人一台戏的味道，只不过这茶水和戏剧，还是要慢慢品啊。

    玲玲请阿芸给三位倒上栀子花茶水，一起聊天，飘儿这次首先说话。

    飘儿冷冷地笑了，说道：“听说余让哥最近挺忙的，在天上吟诗作赋，在人间艳福不浅，我这个老朋友都忘记了吧，我本来想留在晋国，陪陪老朋友，只可惜落花有意，流水无情啊，我是自作多情罢了。“

    说完，林飘儿微笑面对着余让，不冷不淡地看着余让，看来昨天和冰冰吃饭的事情，她知道了。

    余让也早有心理准备，笑说道：“飘儿妹妹说哪里话，我们两个有同乡之情谊，怎么会不理你呢，况且在一起患难与共，以后还要共同进退，来日方长吗？飘儿姑娘多虑了。“

    玲玲抿了一口自己的清茶，说道：“今天，我主要是感谢三位了，一个旧朋友，一个同乡，一个新朋友，没有三位的鼎力相助，我贾玲玲不可能在这里喝茶，谢谢大家了，玲玲感激不尽。

    尤其是余让哥，听说这次是大放异彩，魅力无穷，表现优秀，令人佩服佩服，再次感谢，十分感谢大家。“

    冰冰也喝了一口开胃的茶，说道：“玲玲妹妹病情大好，是值得庆贺的事，有时间，我们一起吃刀削面庆祝一下不咋，都是年轻人，好沟通，尤其余让哥，才华横溢，平易近人，乐于助人，令人钦佩。“

    冰冰现在也是放开了，出口成章，大概是熟悉彼此的缘故，越发的自信大方，不拘小节。

    而林飘儿其实心生波澜，这次云梦山之行，余让的幽默风趣，所做所为，足以让她心动，只是作为女人天生的敏锐之思维，她觉得余让的眼神与她，没有太多光彩。

    而余让对冰冰的活力四射，灵气袭人，这种感觉是另一种风姿，恐怕更符合余让的口味，从余让的眼神和表情中，一举一动就可以看出来。

    女人在感情的感觉上，不会出错，飘儿不过还会有机会，她知道，余让认为飘儿自己只是失去记忆，她们还要一起回二零二零年呢？飘儿心理知道，余让不会丢下她，这就是她的机会吧。

    林飘儿可不是一个顺其自然的女人……

    (本章完)

