    第3112章 悲惨下场，逃无可逃！

    幽暗世界的入口处，恢复了平静。

    每隔一段时间，少则片刻，多则几个时辰，就会有不同的魂族之人进入元始世界。

    一天之后，一大群魂族强者，浩浩荡荡而来。

    这些人数量极多，足有三十余人，其中一大半是魂族，还有一小半是异族奴仆。

    这群人之中，还有一位极其醒目的存在，与其他人格格不入。

    这是一位特殊的强者，体型高达三丈有，漆黑的身躯散发着血红色的光芒。

    此人双眼眸光赤红，其全身仿佛是由黑色的骨骼组合而成，双掌如同锋利的兽爪，头上长着长约四尺的双角，背后还长着两对漆黑的羽翼。

    若是司空炎和苏莫在此，一定会诧异，因为此人他们都认识，是来自元始世界的强者。

    此人，正是元始世界之中，与狱主齐名的魔界界主。

    这群人为首之人，正是狄家家主狄寿。

    他们一路追踪，一路查探，用了五六日的时间，才赶到此处。

    “前方是幽暗世界的入口，难道他潜入了幽暗世界？”一位狄家强者，皱眉说道。

    “应该不会，入口处有鲮狡魂尊镇守，那武族人不过是道境大极位的修为，不可能进去！”狄寿摇头道。

    镇守幽暗世界入口的首领，乃是鲮狡魂尊，辟天境下位境巅峰的修为。

    对于这位魂族，狄寿自然也认识，那是比他还要略强三分的强者。

    一个道境大极位的武族人，想要在鲮狡魂尊的眼皮子底下溜进幽暗世界，根本不可能。

    除非，那位武族人有某位魂族之人魂谕，主动被放进幽暗世界。

    唰唰唰！

    一群狄家之人，踏空而至，纷纷落在了入口处的府邸门前。

    “诸位，你们所谓何事？”

    那位镇守入口的中年魂族从府邸内走出，向狄寿等人微微行礼。

    “你最近可见到一位武族进入幽暗世界，此人修为是大极位，修炼火属性之道……！”狄寿描述了一下司空炎的特征，询问中年魂族。

    “见到了！”

    中年魂族微微点头，继续道：“那人硬闯入口，已经被鲮狡魂尊诛杀了！”

    “诛杀了？”

    狄寿等人微微一愕，对方这么蠢吗？

    硬闯入口，然后被诛杀了？

    “是的！”中年魂族确定的点了点头。

    “能否带我们查看一番？”狄寿问道，虽然对方可能真的死了，但他没有亲眼所见，自然要查看一番。

    “可以！”

    中年魂族点头同意，他也不敢拒绝一位辟天境的魂尊。

    随后，他打开幽暗世界的入口，带着狄寿等人，进入了入口内部。

    漆黑的幽暗世界，入口处还算较为明亮，狄寿等人仔细的查探着。

    虽然已经过去了一天的时间，但是，此地依旧弥漫着淡淡的血气，

    这种血气早已被湮灭，普通人感知不到，但是众人都是强者，能轻易的察觉出来。

    “感觉不到丝毫的死气和怨气！”

    狄寿微微皱眉，正常情况下，此人若是死了，哪怕被彻底湮灭，也会留下死气和怨气。

    “的确没有！”

    其他人也在四处查探，虽然他们没有感知到死气，但是也不确定对方就没死。

    毕竟，已经过去了一天的时间，而且这里是幽暗世界的入口之处，人来人往，各种气息混杂。

    “主人，他的确未死！”

    这时魔界界主来到了狄寿的面前，低声说道。

    “哦，你能确定？”狄寿诧异的问道，他堂堂辟天境强者，都不能确定那位武族到底有没有死。

    而对方不过是道境大极位的修为，怎么就一眼看出来，那位武族没有死。

    “我乃魔族，本身与这幽暗世界比较契合，据我查探，此人逃了，但想必招到了重创。”魔界界主沉声说道。

    诚如他所言，他是魔族，在这幽暗世界之中，各方面能力都如鱼得水。

    幽暗世界能诞生魔兽，便是因为这个世界内的源气，蕴含极强的魔道之力。

    所以，根据幽暗世界的魔道气息，魔界界主能感知到，在不久之前有远遁之人，气息和此地逸散出的血气同属一人。

    “申罗，你能否追踪此人？”狄寿沉声询问，魔界界主的名讳，便是叫申罗。

    “能！”

    魔界界主重重的点了点头，目光遥望远方，道：“在这幽暗世界，无论他怎么逃，三天之内，我必能找到他。”

    “好！”

    狄寿大喜，笑着说道：“那现在便由你负责追踪，我等跟随着你，这次若你能办到，本尊重重有赏，将来给予你踏入辟天境的机会。”

    “谢主人！”

    魔界界主躬身道谢，但依旧面无表情。

    随即，魔界界主再次查探了一下四方，之后，便带领着狄家众人深入幽暗世界，追杀司空炎。

    “居然没死？”

    那位镇守幽暗世界入口的中年魂族，微微诧异，不过他也没有多管。

    那擅闯入口的武族，是被鲮狡魂族诛杀的，魂尊都没有去查探对方有没有死，显然是不太在意，他自然也不会多管。

    ……

    司空炎的确没死。

    此刻的司空炎无比的凄惨，早已没有了当初的气势，落魄至极。

    他的肉身已经完全崩溃，彻底消失了，只剩下了一个神魂，而且是遭到了重创的神魂。

    所以，他在继续逃亡，因为以他现在的实力，就算是一个普通的道境中极位之人，都能将他杀死。

    司空炎的神魂，处于隐匿状态，仿佛一缕幽风，在黑暗无比的幽暗世界不断潜行。

    “那个辟天境的魂尊，实力居然如此强大？”

    一边逃亡，司空炎一边郁闷的想道。

    他不是无脑硬闯幽暗世界的入口，而是经过深思熟虑的。

    在他看来，一般的辟天境下位境的魂族，并不能轻易杀死他。

    以他的实力，出其不意，闯进幽暗世界问题应该难度不是很大，最多受点小伤。

    但是，没想到结果与预料差距甚大。

    那位镇守幽暗世界入口的魂族辟天境魂尊，实力强大的过分，比上次在瀚火山脉交手的雷骁强大太多了。

    以至于，他现在严重受创，肉身崩溃，神魂孱弱，实力十不存一。

    “先找个安全的地方疗伤吧！”

    司空炎无奈的叹了口气，实力要先恢复一些，再考虑重塑肉身的事情。

    经过两日的潜行，司空炎来到了一处山高林密的庞大山脉之中。

    这山脉有多大，司空炎不得而知，因为在这里感知力微弱，他无法查探具体大小。

    不过，他深入山脉之中两个时辰，发现还是在外围区域，内部有惊人的魔兽咆哮之声。

    司空炎不敢再继续深入，就在密林深处，找了个深入地下的隐秘洞/穴，暂时落脚。

    时间缓缓而过，十几个时辰之后。

    一阵澎湃无比的气息，陡然降临在了这处山脉。

    “居然找过来了？”

    感受到头顶上方，突然降临的浩大气势，司空炎心中大惊，二话不说，立刻向地心深处遁逃。

    (本章完)

