    突如其来的摇晃打乱了萧铭的节奏，红叶切的架势也被解除了。

    所有人稳定住身形之后，都惊疑不定地看着周围。

    此时天将亮未亮，教堂墙壁四周的长明灯火光摇曳，映照着周围的浮雕，显得有些阴森恐怖。

    这时，萧铭猛地一抬头, 看到教堂中央那个巨大的十字架。

    十字架上，火光照耀在圣子的身上，光暗交错，圣子双手被钉在十字架的两侧，偏着头，肋骨清晰可见, 缠着一块腰布。

    其他人看不清楚, 但是萧铭的“镜瞳”分明看到，这个圣子的手指清晰地动了一下！

    萧铭皱了皱眉, 决定事情还是一件一件解决了再说，正要动手，剑齿虎连忙喊：“stop！Stop！等一下！好汉饶命！”

    最后两句居然是用不标准的华夏语说的。

    其他澳美联邦的觉醒者也反应过来，连忙求饶。

    这就让下面很苦恼了，你说你要是强硬到底，像个男人一样和我打个你死我活的多简单干脆，突然求饶是什么意思？对这种完全没有斗志只想苟活的人，萧铭不是很下得去手啊！

    对方很清楚，萧铭比他们的实力强出一截，剑齿虎不是他的对手，而他们只要剑齿虎一死，其他人被杀只是时间问题！

    李相旭也装模作样地低头求饶。

    “我们向你道歉，为了表示诚意，我们可以给钱，还有给超凡装备！”中长发充分发挥了自己外交官的职能，然后突然指向李银孝，“还有那个女人, 如果你喜欢, 也是你的！”

    萧铭顺着手指看了过去，一个看起来味道就很好的高丽妹子瞪大了眼睛。

    这个不是“邪王真眼”的粉丝吗？还真被陆佳静说中了啊，成艹粉狂魔了啊！

    呸！想什么呢？我底线很高的好不好！何况陆佳静不香吗？

    而高丽妹子李银孝大吃一惊：“你这什么意思，什么叫我也是他的！”

    虽然非常崇拜邪王真眼，但自己不是货物，怎么能说把她送给邪王大人！我还期待着和邪王大人有一段美美羞羞的爱情故事呢！

    “闭嘴！你的队友已经同意把你送给我们了，我们现在送给这位华夏的公子，有什么错吗？”中长发朝李银孝吼道。

    李银孝顿时一股怒火冲了上来，指着李相旭：“李相旭，你好啊~”

    李相旭麻了，连滚带爬地回到他那个小队：“银孝，你听我解释！”

    李银孝狠狠地踢了他一脚：“滚！”

    李相旭又跑到中长发那里：“你说过会带我回家的，对吧？”

    中长发耸了耸肩：“现在那个女人不是我家少爷的了，而且我们现在哪里有心情再带上你？”

    一群人扯皮扯了一阵，最后决定把李相旭这个人渣扔进森林，不给他任何补给！

    他们在扯皮的时候，萧铭心里在盘算着。

    “给钱给装备也不是不行, 虽然有高压锅炼制药水, 算是有不低的稳定收入，但是翻过高压锅的说明书才知道, 这东西在炼制了一定数量的药水之后，也要喂它吃资源，才能维持它的药力。”

    资源可以是灵晶碎片，可以是药材，也可以是装备，总之只要是有超凡特性的东西，都可以用来喂高压锅。

    所以萧铭对资源的需求还是有的。

    “但是，宰了他们一样可以舔包，而且澳美联邦是出了名的最没信用，最不要脸的国度，最擅长的就是做背信弃义，背后捅刀子的事，在这么危险的地方，这些货色不能留。”萧铭下定了决心。

    “当断不断反受其乱，这个时候不能再心软了。”萧铭叹了口气，正要动手，突然他的余光看到十字架上的“圣子”又动了一下！

    萧铭猛地抬头，这莫非又是什么超凡事件，这个“圣子”要复活？神临？！

    众人顺着萧铭的目光看去，也看到了十字架上的圣子，他似乎念了一句什么。

    众人如临大敌：“圣子复活了？！”

    而此时萧铭感到无语了。

    他分明听到这个圣子说了一声：“艹，痛死劳资了……”

    “十字架上的……是真人，而且是华夏人！”萧铭醒悟过来。

    萧铭一剑凌空辟出，把十字架背后的铰链砍断，十字架整个掉了下来，“圣子”发出一声惨叫：“啊~！”

    谷腘

    萧铭发动刹那，一把抓住剑齿虎，往地上一扔，剑齿虎大吃一惊，立刻明白萧铭的意图，老老实实当了一次肉垫，“啪”的一声巨响，剑齿虎仰在地上，接住了那个十字架！

    十字架上的果然是真人，而且是华夏人！

    他双手手腕被两根小臂长的锥子洞穿，钉在十字架上，手腕的骨头完全被洞穿钉碎了，整个人奄奄一息，痛苦地呻吟着！

    “兄弟，怎么称呼？”萧铭没有急着施救，而是问道。

    那人虚弱地睁开眼睛，头上的假发掉了下来，是个大约三十岁的华夏人，五官棱角分明，平头，左边脑门的头发铲了三条缝。

    “我，我是华夏白虎兵众公会执事，鲍真湘，感谢兄弟出手相救！”鲍真湘喘着气虚弱地说道。

    “……为毛你这名字一股海鲜商人的味道……”萧铭心里忍不住吐槽。

    不过说到白虎兵众，萧铭回想了一下，问道：“你们公会还有个执事，叫吕青阳对吗？”

    鲍真湘呆了呆，继而反应过来：“兄弟你不用试探我，我公会有个傅青阳，不是执事，是副会长，是个公子哥，喜欢水神宫的潘甜甜……”

    萧铭点点头，然后在鲍真湘的惨叫声中拔掉了他手腕上的锥子，向中长发的要了一支生命再生药剂和一支体力药剂，喂鲍真湘喝下，又对鲍真湘施展“天使”。

    三管齐下，鲍真湘感觉到强烈的生命力在体内不断提升，然后化开体内淤血，修补身体创伤！

    澳美联邦的觉醒者看得眼皮直跳！

    萧铭已经展现出“刹那”“音波”“天使”三个高序列异能了！

    这个世界上有三异能者？！他们不敢相信，从未听说！不过他们知道这个世界有异能可以“借用”或者“共享”其他人的异能，只是这种异能极其稀有，甚至比双异能更稀有！

    而且治疗系的异能本就是非常稀有的异能，目前觉醒者的世界，公开的治疗系觉醒者只有区区八人，每一个都是国宝级的存在，有治疗系觉醒者在，攻略秘境的难度大大降低！

    因为治疗系不单单是恢复生命力，还有能够神奇地愈合各种伤口，高阶治疗系异能甚至可以让断肢重生，激活细胞活力重返青春，至于治疗不孕不育，阳wei早泄更是手到擒来，比专治疑难杂症的浦阳系老军医靠谱多了！

    萧铭现在的“天使”是从林倩儿身上共享来的，林倩儿只有一境，所以萧铭也只能施展一境的“天使”。

    “血色光辉”可以提升一境生命类异能，但萧铭此时并不打算拿来对鲍真湘使用，他们现在的交情可没那么深。

    虽然只是一境，但“天使”是序列9的超高序列异能，治疗能力不是其他治疗系异能可比的，鲍真湘惊喜地发现，他手臂的断骨竟然也有重生的迹象！

    至于其他地方的伤口，已经全然愈合！

    原本以为自己已经全废的鲍真湘，重新燃起了希望！

    手腕被凿穿，鲍真湘原以为自己这一辈子都废了，除非是请来高阶治疗系觉醒者为自己治疗，或者使用科技类觉醒者的殖装换掉两条手臂！但这两条路所需要的花费都是他不敢想象的！

    萧铭并没有完全治好鲍真湘的手，虽然断骨已经重生，但是经络并没有完全修复，鲍真湘还无法聚集灵力，只恢复了日常使用。

    “现在，说一说你为什么会被钉在这十字架上吧？”

    ……

    一束阳光直射在教堂顶端的十字架上，蝙蝠娘背后靠着两个大大的背包，正在打单机版的王者荣耀。

    对面的机器人智障一样的走位，在蝙蝠娘的后裔面前来回走动，一个一个被杀掉，蝙蝠娘的战绩已经刷到36-0-1了。

    打了快半个小时，最后对面被蝙蝠娘这边的超级兵平推了水晶，获取了胜利。

    蝙蝠娘伸了个懒腰，黑色的小T恤下面，微微露出好看的小肚脐眼，然后蝙蝠娘好奇地看着教堂顶端的那个十字架插着的稻草人。

    “怎么觉得有一种熟悉的味道？”蝙蝠娘歪了歪脑袋，“男球人进去那么久了，也不知道在玩什么，也不带我玩，竟然叫我在这里帮他看行李，看行李也就算了，还把他的傀儡收回去了，那个傀儡多好玩啊，会说很多有意思的话，可惜男球人太小气了。”

    正想着，教堂的门突然打开了，一个南高丽欧巴被扔了出来。

    然后那个欧巴一路“西八西八”地骂了半天，一回头，看到了蝙蝠娘。

    看起来很好吃的纯欲系妹子，身后两个大背包，李相旭咽了咽口水。

    “李银孝这个贱人想要我死在这片森林，不给我资源，呵呵，没想到门口就有人送资源来了！”

    李相旭邪魅一笑：“小妹妹，你在这里做什么？你的家人呢？”

    蝙蝠娘歪了歪脑袋，虽然高丽剧她也经常刷，但都是看字幕的，完全听不懂他在说什么啊。

    李相旭靠近了蝙蝠娘，突然脸变得狰狞，伸出巨大的鬼手：“把东西给我交出来，然后让我高兴高兴，我可能会饶你一条命！”

