    丧钟甲虫身上没什么有价值的素材。

    众人直接将虫尸扔在原地，继续赶路。

    十多分钟后。

    吉普车停在距离峡谷五百多米的一处森林中。

    李培从后备箱搬出一块迷彩布，覆盖在车辆上，做好遮蔽措施。

    随后，他们一同步行前往丧钟峡谷。

    自从御兽师协会发布清理虫群任务后，每天都有大量冒险者赶来丧钟峡谷。

    林泽沿途就看到了不少冒险者，基本都是四五人一起行动。

    像他这样的独行者寥寥无几。

    一路下来也只看到一个。

    那是个年纪大约三十多岁，高高瘦瘦的男子。

    “那是罗达，青铜级御兽师，在冒险者圈子颇有名气。”

    注意到林泽的视线，王雪云低声解释道。

    林泽恍然。

    难怪敢一个人行动。

    青铜御兽师，哪怕是以低等难度评定晋升的，其宠兽实力等级也至少有三阶层次。

    林泽很快收回视线，朝李培几人道：

    “我们就在这里分开好了，谢谢你们的帮助！”

    李培等人连忙摆手说不客气。

    客套几句后，双方就分了开来，林泽独自一人走进丧钟峡谷里。

    望着他远去的背影，张雷忍不住一阵感叹。

    “今天我才算是见识到了，什么叫真正的天才！”

    “要是林泽能加入我们小队就好了。”

    李培听得一阵失笑，摇头道：“别想多了，这种天才注定成就不凡，哪是我们这种小池塘能容得下的。”

    赵明山和王雪云深以为然。

    王雪云更是忍不住一阵惋惜：“可惜了，要是我再年轻几岁，或者林泽年龄再大上几岁，那我一定主动去追求他，这种有潜力有颜值的小鲜肉太少见了。”

    在场三个男性齐齐翻了个白眼。

    这家伙又在犯花痴了。

    ......

    进入丧钟峡谷后。

    林泽没有停留，径直往深处走去。

    入口附近的丧钟甲虫基本都已被屠戮干净，只剩小猫三两只，不值得浪费时间寻找。

    他的目标是规模较大的虫群。

    片刻后。

    林泽如愿以偿的遇到一群丧钟甲虫。

    数量约莫有七八十头。

    甫一见面，这群丧钟甲虫就气势汹汹的冲杀过来。

    猩红的虫眼中闪烁着残暴的光芒。

    无需林泽吩咐，冰晶魂轻鸣一声上前，一记冰锥轰射而出。

    紧跟着又是一招寒冰吐息。

    两个技能下来，虫群数量瞬间锐减一半。

    林泽同一时间也跟着出手。

    银灰色的魂力凝聚成锋锐的箭矢，呼啸射向一头丧钟甲虫。

    魂矢！

    噗嗤！

    被选作目标的丧钟甲虫连惨叫声都来不及发出，头颅瞬间被魂矢穿透，躯体触电似的剧烈抽搐了下，便倒地了无生息。

    “不错的威力。”

    林泽满意的点点头。

    一记魂矢也就10点魂力，能干掉一头一阶六段的凶兽，已经算是威力不俗了。

    “接下来是魂力冲击！”

    林泽伸出手掌，掌心摊开向前。

    随着他心念微动，银灰色的魂力压缩成螺旋状的冲击波，如飓风般极速席卷而出，落在虫群中轰然炸开。

    瞬息间，就有七八头丧钟甲虫被撕成碎片。

    “很好！”

    林泽神色一喜。

    虽然还远远比不上冰晶魂的冰锥或寒冰吐息，但这威力已经很强了。

    毕竟是御兽师施展的魂术，不能和宠兽相比。

    “唯一的缺点就是魂力消耗有点多，足足50点。”

    也就是林泽魂力够多。

    换成其他见习御兽师，恐怕施展五六次魂力冲击就要被掏空了。

    正思索着，林泽脑海中忽然响起熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【百兽斩】：击杀凶兽数量累积达到100，达成成就可获得300成就点，爆种卡X1（已完成，奖励待领取）。

    “百兽斩？”

    林泽微微一怔。

    这是和百人斩差不多的意思？

    “看起来像是和魂术、宠兽技能一样的系列成就，后面是不是还有千兽斩、万兽斩之类的成就？”

    林泽眼中闪过思索之色。

    无论如何，这是个意外之喜。

    他立刻领取奖励。

    【爆种卡：蕴含神秘力量的卡牌，可以让宠兽临时突破界限，获得更高层次的力量，使用后可指定任意一头宠兽等级提升一整个大境界，持续时间30分钟，无副作用。】

    “好东西！”

    林泽眼睛一亮。

    这张爆种卡无疑是十分强力的道具。

    给冰晶魂使用的话，足以让它的实力等级暴涨到四阶一段！

    虽然只有30分钟有效时间，但用得好的话，在关键时刻足以成为救命底牌。

    林泽喜滋滋的收起爆种卡。

    这时冰晶魂已解决完剩下的丧钟甲虫。

    林泽没有歇息，继续带着冰晶魂搜寻虫群。

    有成就奖励这个动力在，他干劲十足。

    ......

    半个小时后。

    林泽剿灭完第三波虫群。

    他唤出宠兽面板，定睛一看，冰晶魂的成长度已增加到了87%。

    “前前后后杀了有三百头丧钟甲虫，才增加3%的成长度，这效率有够低的。”

    “难不成是因为丧钟甲虫太弱，‘经验值’太低？”

    林泽陷入沉思。

    照这种速度下去，大概还要两天时间，才能把冰晶魂的成长度升满。

    假如是从0%开始的话，少说也要近半个月才能升到满成长度。

    “有点慢啊。”

    林泽嘀咕一句，不过旋即又哑然失笑的摇头。

    寻常御兽师想要将宠兽培育至满成长度，达到成熟期，花费的时间都是以年论计。

    即便用天材地宝加速这个过程，也要花上数月乃至半年时光。

    而他有系统帮助，仅仅只需要半个月不到。

    就这样还觉得太慢，着实有些贪心不足了。

    “慢慢来吧，反正进化素材也还没凑够，不急。”

    林泽带着冰晶魂，找了个隐蔽的区域开始休息。

    连番战斗下来，冰晶魂已经有些疲倦了。

    他的魂力也消耗了不少。

    还是先休整片刻在继续狩猎吧。

    过了有个把消失，林泽感觉恢复得差不多了，正想继续狩猎时，却听到远处传来一阵嘈杂的声响。

    像是杂乱的脚步声和呼喊声混合在一起的声音。

    林泽眉头一扬，跳上旁边的石头，站在高处眺目望去。

    果然看到一群冒险者正向着这边狂奔而来。

    无一例外都神色惊恐，就好像后面有什么恐怖的怪物在追杀着他们一样。

    “发生什么事了？”

    林泽疑惑的喃喃自语。

    不过他很快就不用再困惑了。

    在那些逃跑的冒险者身后，拐角处忽然冲出一大群怪物。

    丧钟甲虫！

    密密麻麻，仿佛潮水一样多得惊人的丧钟甲虫！?

