 杨家宅子里。

某个房间里。

杨凌云正坐在躺椅上，微微侧着头，看着窗外。

这姿态，看上去颇为逍遥。

可他的眉头，却紧紧皱着。

“少爷，那小子眼看就要回来了，咱们……该怎么应对啊？”

一旁的仆人小声问道。

杨凌云听到这话，眉头皱得愈发厉害了些，“用得着你多嘴？

你以为我愁眉苦脸地是在想些什么？

不就是在琢磨这小子的事情么？”

“呃……是，少爷英明！”

仆人连忙拍马屁。

杨凌云斜了这仆人一眼，又叹了口气。

沉默了一会儿，道：“暂时先按兵不动吧。

前些天，我才在这小子手下吃瘪。

这些天，就先稳一手吧。

对了，你这称呼，也给我好好改改。

那小子最近可是老爷子面前的红人。

你若是再叫他‘小子’，被其他人听到了，我可不保你！”

仆人微微一颤，立马点头道：“明白明白。

我一定注意。”

杨凌云深呼吸一口气，心情却是愈发烦躁。

索性用右手拿起面前的杯子，准备喝口茶。

可这时，他的手机忽然响了起来。

他微微挑眉，用左手拿出手机，很随意地看了一眼。

可下一秒，他却身子一颤，手里的杯子都差点滑落下去。

“这家伙，这个时候给我打电话，不是要拖我下水么？”

杨凌云一脸忌惮道，顺手便欲挂断电话。

可……手刚要划到挂断键，他忽然又停顿了下来。

就算现在挂断电话，还是会有拨打记录的。

与其如此，还不如听听这家伙到底想说什么。

于是……杨凌云犹豫了数秒，还是接通了电话，“喂？”

“喂，少爷，我是鼠四啊！”

电话另一边的人说道。

“我当然知道你是谁，问题是你特么现在给我打电话干嘛？”

杨凌云冷声道，“我不是早就和你说了，确认完全安全之前不要联系我吗？”

“呃……”鼠四顿了顿，讪笑道，“这个……少爷，这不是挺安全的吗？

这些天，也完全没听说什么要继续追查的动静啊。

而且您当时不也说了，那份资料里面根本就没我的事吗？”

鼠四说的，正是几天前家宴上，杨天拿出来的那份关于猴三找人行凶的罪证。

为什么鼠四会提到这个呢？

当然是因为，那爆炸案他其实也参与了！当初设计那场绑架案，一个重要的部分，就是寻找一个携带炸弹的死士。

可这死士，找起来也没那么容易。

杨凌云手下的人很多，大部分都愿意为他效犬马之劳。

可，哪怕是当狗，也没人愿意当一条死狗啊。

哪怕再忠心，也不至于愿意去玩自杀式袭击吧？

命没了，其他的还有意义吗？

而杨凌云，也不太可能硬逼着哪个手下去当这个死士——不然那肯定会让其他的手下都寒心的。

所以，这个死士，当然要从外边找。

于是，杨凌云便安排鼠四去找一个合适的、不容易被查到的目标。

鼠四倒也很快找到了——正是前几天携带炸弹去找杨天和薛小惜搭讪的那个大叔。

这大叔是一个工地上的农民工，父母和妻子都因为一场火灾死掉了，只有一个女儿和他相依为命。

而这，也正是鼠四选中他的原因——没有牵挂，不容易被追查。

而唯一的女儿，正好可以被他们利用来控制他！利用完最后再处理掉，就了无痕迹了！所以，那天上午，鼠四便联系了道上的马二哥，让马二哥带人去抓这个大叔的女儿。

下午，在那个郊外的路旁，马二哥带着那个小女孩如约而至，两边交易，十分完美。

可谁能想到，会突然闯出个可怕的小子，阻止了他们的交易、还救下了那个小女孩？

这下事情可就有些麻烦了。

杨凌云知道这意外之后，有些烦躁，但也没有取消计划，索性采取了更加直接的方法。

他让猴三带人去，到工地上找机会直接把那大叔给带走了，然后强行给大叔上了一身炸弹，并告诉他已经脱不下来了、强行脱就会爆炸。

大叔惊慌失色，不知所措。

猴三继续告诉他：你的女儿现在在我们手上。

如果你按我说的做，她就能平安无事，还会被送到最好的福利院。

可如果你不听话，那她就会和你一起死，而且死得比你还要惨！大叔听到这话，瞬间懵了，一番情绪失控之后，最终还是不得不为了女儿，答应了猴三的条件。

于是，他就按照猴三说的，来到那个餐厅，强行搭讪杨天和薛小惜。

这也才有了之后的事情……综上所述，鼠四其实也在这爆炸案中扮演了颇为重要的角色。

只不过，他做的最重要的那部分，失败了。

不知道是不是因为这个原因，杨天拿出的资料里，也压根没提到鼠四的存在。

几乎把一切的事情，都推给了猴三。

不然，鼠四现在肯定也早就被杨家给处置了，哪能再在这里蹦达？

“话虽如此，但风险还是有的，”杨凌云道，“万一那小子继续追查，查到你身上，你现在再联系我，岂不是会连累我？

这责任你付得起么？”

“呃……少爷我错了，我明白了……我付不起……”鼠四立马道歉道，“不过……少爷，我是真有件事要告诉您，才会给您打电话的啊。

我觉得您听完，肯定会有兴趣。”

“嗯？

什么事？”

杨凌云疑惑道。

“您之前不是吩咐我去善后么？

就是处理那个小姑娘，”鼠四道，“我稍微一查，很快就查到那小姑娘的踪迹，把她给抓回来了。

现在，她已经在咱们手里了，随时都可以一刀咔嚓，尸体我们也会很快处理掉，不会留下任何痕迹。

不过……我看了看这小丫头，觉得，少爷您可能会有兴趣。

您可以看看您的短信，我给您发了一张照片过去了。”

杨凌云听到这话，有些不屑。

“有兴趣？

切——鼠四你是胆子大了，在消遣我么？

一个低贱的农民工的女儿，也配让我感兴趣？”

 