    “老李啊，你新一团也不弱，好歹是咱386旅响当当的主力团。”周维汉两人互相吹捧道。

    “什么主力团啊，跟你新二团一比，整个一草鸡团。”李云龙不怀好意的笑道。

    “老周啊，我李云龙要求不高，你新二团兵强马壮的，肯定看不上小鬼子这点油水，到时候缴获的武器装备......”

    “打住，李云龙，我新二团这点家底也是老子辛辛苦苦攒下来的，再说了谁还先武器装备多啊。”周维汉一看李云龙又开始了，赶紧止住他。

    “那好，既然你老周这样说，那咱们就战场上各凭本事吧，谁缴获的算谁的。”李云龙跟吃了枪药似的说道。

    “李云龙，你别忘了我是战场总指挥，一切行动命令得听我的。”

    “现在我命令，李团长，请回到你新一团的制定阵地，由你率领新一团在柳堡据点西侧发起进攻，不得放跑一个敌人”周维汉正声说道。

    “周维汉，你小子真是拿着鸡毛当令箭，给你几分颜色你还开染坊了，你咋不上天呢？”李云龙说道。

    周维汉直直的盯着李云龙不说话，李云龙被周维汉看的有点发毛。

    走上前给了周维汉一下，说道：“嘿嘿，我说老周，你小子怎么这么不识逗呢？你放心吧，一营全体战士已经做好战斗准备，二营、三营也已经到达李家沟沿线，就等你一声令下，发起总攻呢。”

    “好了，咱俩对一下时间，现在是凌晨两点”周维汉两人借着月光看着表上的时间。

    “没错，是凌晨两点。”李云龙点头说道。

    李云龙手腕上的手表还是从周维汉这讹去的。

    “炮兵营炮击之后，所有战士发起冲锋，一鼓作气拿下柳堡据点。”周维汉最后嘱咐道。

    李云龙回到新一团阵地，李云龙喊来张大彪：“去，跟一营的战士们说，战斗结束，迅速打扫战场，娘的.....”李云龙骂骂咧咧的说着。

    “团长，你这是怎么了，在哪受气了？”张大彪纳闷道。

    “受气，谁他娘的敢给老子气受？旅长来了也不行！”李云龙吹牛道。

    “真是货比货得扔，人比人得死啊，不瞧不知道啊，这他娘的新二团的炮火快赶上总部炮兵营了？”李云龙多少有点郁闷道。

    “柱子，老子跟你说，给老子狠狠地打，老子他娘的不过了，咱们新一团虽然炮少，可是声势不能比新二团小。”

    一旁的柱子先是有些惊喜，终于不用藏着掖着了，可以放开手脚干了，可听到李云龙后面的话。

    “团长，听你的意思，新二团至少十几门炮，咱咋跟人比吗”柱子撇了撇嘴。

    “少他娘的给老子发牢骚，打好了，赏你半斤地瓜烧，要是打的不好，小心老子捶你狗日的。”

    此时，三家集柳家大院里，柳一刀正在陪着山岛雄一寻欢作乐，还不知道狂风暴雨马上就要来临。

    “太君，今天就别回去了，我都安排好了，还是我爹的三姨太。”柳一刀谄媚道。

    山岛雄一想到三姨太那丰腴的身段，想着已经好几天没碰女人了，不由得咽了咽吐沫说道“呦西，柳桑，你是大日本帝国的好朋友，三姨太大大滴好。”

    “来人，扶着山岛太君去休息。”柳一刀赶紧招呼身边的下人。

    山岛在下人的搀扶下，摇摇晃晃的向着三姨太房里走去。

    “畜生啊，我怎么就生了你这么个儿子，你就是这么孝敬你爹的？”依旧坐在主位上的柳老太爷指着儿子柳一刀就是一通骂。

    “爹，瞧你说的，不就是一个女人嘛，伺候好山岛雄一，以后你再去个十房八房姨太太都不是问题。”柳一刀满不在乎的说道。

    “怎么，我再娶几房姨太太，好让山岛雄一给你当爹不成。”说着甩甩袖子离开了。

    凌晨三点，周维汉还在巡视各个阵地。

    “陈峰，炮兵准备就绪了吗。”

    “团长，你放心吧，炮兵已按照敌人的火力分布，在各个阵地准备待命，只等发起总攻了。”陈峰答道。

    “那就好，练了这么长时间，我到看看你们炮兵营水平怎么样。”

    凌晨四点，天色已经微微发亮，炮楼上的探照灯还在不停地转动，碉堡里的灯光似乎在做着指引。

    周维汉看了看手表，抬手冲天上打了一发照明弹。

    “嗖、嗖.....”十几发试射的炮弹带着火光射向了小鬼子的据点，柳堡据点内霎时间变成一片火海。

    炮兵阵地，观察手门道：“试射完毕，调整炮口，三轮齐射。”

    柳堡据点内的炮楼，碉堡被第一时间端掉，侥幸没被打中的，也被炮兵营着重关照，一一点名。

    “他娘的，这炮火比小鬼子都猛，还愣着干什么，打他狗日的。”李云龙抹了抹被脸上的土说道。

    这边，一营的四十来挺轻重机枪，几百条步枪也一起开火，炮楼里幸存的小鬼子、伪军纷纷中枪倒地，不少人被马克沁重机枪拦腰打断。

    柳堡据点小鬼子指挥部。

    “喂，喂，喂？这里是柳堡据点，遭到敌人炮火猛烈攻击，请求增援......”山岛雄一的副官小野顺二向武安县鬼子司令部汇报道。

    “纳尼，小野顺二，防区内怎么会出现敌人的大部队？你的武士道精神哪里去了。”即使听到电话中传来的炮声，武安县司令部值班副官山口三郎依然不敢相信。

    “我命令你部固守待援，我报告联队长，马上派兵增援。”山口三郎道。

    “嗨”

    伪军这边也在跟柳家大院联系，“我找柳营长”

    “我是柳一刀，据点情况怎么样？”柳一刀问道。

    “营长，据点遭到敌人炮火猛烈攻击，外围驻守的碉堡、炮楼的兄弟门都阵亡了。”打电话的伪军吓得都快尿裤子了。

    “他娘的，用你废话，老子隔着二里远都听见炮声了，有多少敌人？”

    “大炮几十门，轻重机枪上百挺，人漫山遍野都是，营长我们怎么办啊？”

    “他娘的，你们自求多福吧”说着柳一刀就挂断了电话。

    柳一刀随即对着身边的下人问道：“山岛雄一呢？”

    “山岛太君喝多了，还在三姨太房里休息”下人低着头小声说道，生怕触了柳一刀的霉头。

    “他娘的，这个日本猪，死到临头了，还睡得和死猪一样”说着向三姨太房里走去。

    柳家大院外边，李大本事带着独立大队一群人正埋伏着。

    “本事，团长那边都开打了，咱们啥时候开始啊？”一旁的热闹急着说道。

    “着什么急，看看咱们这身行头，都歇会，让里面的人也缓一缓，一会咱们瓮中捉鳖。”李大本事指着众人身上的小鬼子军装说道。

    柳一刀一脚踹开三姨太房门，三姨太早已被外边的炮火惊醒，山岛雄一还在呼呼大睡。

    “一刀啊，这是咋回事啊”三姨太楚楚可怜的问道。

    柳一刀没心情理会这个自己也垂涎多时的后妈，端起床边的洗脚水就泼到了山岛雄一头上。

