    奥利维仔细观察着这枚徽章，它似乎是被故意留下的，当然也有可能是小兰斯特在打斗中从对方身上扯下来偷偷放在这里的，但这种可能性不大。

    不管怎么说，这枚徽章无疑是重要的线索。

    能够看得出，这枚徽章的主人是个卫生习惯很差的人，徽章的花纹间的缝隙里带着暗褐色的污垢，徽章的表面被磨得发亮，看起来应该经常佩戴，那就很有可能是剑堡大学目前任职的教授。

    奥利维用演绎法总结着获得的信息，然后他立刻要求查尔斯调查剑堡大学最近这段时间是否有教授离开学校。

    原因很简单，如果这个人绑架了小兰斯特，并且发现自己的徽章不见了，那么他多半会选择逃跑的吧。

    很快调查就有了结果。

    “最近有三个教授不在。”负责接待两人的副校长慢条斯理的说道。

    “肖恩·弗瑞斯特，文学系教授，他半个月前请假去参加一场葬礼，一直没有回学校报道。

    阿尔哈兹·莱德，民俗学教授，已经七天没有来上课了。

    斯帕克·雷利，数学教授，三天前因为感冒请了病假。”

    “肖恩·弗瑞斯特？那个作家？”奥利维有些惊奇。

    “是的，他在剑堡大学教文学系。”

    奥利维短暂的思考了一下，立刻就排除了肖恩·弗瑞斯特和斯帕克·雷利这两个人，前者离开剑堡去参加葬礼时小兰斯特还在，而后者是个病恹恹的老头，根据剑堡提供的信息，已经六十多岁了，不太可能有能力绑架小兰斯特。

    最后剩下的就是阿尔哈兹·莱德了，他失踪的时间正好和小兰斯特被绑架的时间吻合。

    不过他还是决定挨个排查一下。

    “肖恩·弗瑞斯特，他去参加谁的葬礼？”

    “他祖父的，我看他说不定根本不打算回来了，他的祖父是个男爵，说不定给他留了一大笔遗产，而且我早就听肖恩说起过，他一直很想去做生意，投资产业什么的。”

    “真可惜，要不然还能要个签名呢。”奥利维惋惜的说道，“那么阿尔哈兹·莱德呢，他又是做什么的？”

    “他是个民俗学教授，我不怎么了解他，事实上，没人能搞懂那帮异邦人是什么想法。”

    “他是个异邦人？”

    “是的，他是苏兰德人，几年前被前任校长聘为教授。”

    苏兰德人在布莱顿可没有什么好名声，小偷、骗子、占星术士，或者是卖假古董的商人。

    奥利维自认为不是那么容易被成见所影响的人，不过从种种迹象表面，阿尔哈兹无疑是最为可疑的。

    “那么斯帕克教授呢？他有没有研究神秘学的爱好或者习惯？”

    副校长刚要开口，一个助教却匆匆赶了过来，在他耳边低估了几句。

    “侦探先生，看来你不用费心调查斯帕克教授了，他昨天夜里死在了医院的病床上，尽管医生对其进行了十分努力的抢救，但是很遗憾，最终还是没能从死神手中拯救他。”

    奥利维点了点头，“这样看来，最大的嫌疑就是阿尔哈兹了，我们去他住的地方看看吧。”

    十多分钟后，一行人来到了阿尔哈兹的居所外面。

    门窗紧闭，窗帘拉的严严实实的，无论怎么看都很可疑。

    铛铛挡，查尔斯敲响了房门，却没有任何动静，他冲着身后的两个警员一挥手，两人立刻上去开始撞门。

    一番努力之后，砰的一声，门被撞开了，一群人冲进了屋子，奥利维扫视了一眼屋内，几乎立刻就察觉到了这里的古怪。

    他见过逃亡者留下的家，而这里完全符合他的印象，不值钱的东西被扔了满地，显然房子的主人已经不在乎这些了，通常逃亡者只会带最要紧的一些东西，以及值钱的财物，奥利维不用看也知道，现金、股票、以及金银制品肯定没有留下，不过或许能从剩下的东西里找到一些线索。

    在二楼的画室，他们发现了一些意想不到的东西。

    “理性在上，这是什么鬼东西。”几个警员惊恐的看着画架上的画作，那是一副阴沉的画，画中的恐怖怪物，犹如人类最为深沉的噩梦中出现的邪恶存在，完全没有理性可言。

    那怪物隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有着众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀......它有着臃肿肥胖的身体.......淌着粘液，巨大的绿色身躯在大海中蹒跚而行……

    在画作下面还有一行字，‘伟大的克苏鲁·法坦，即将觉醒。’

    查尔斯又惊又怒，这个阿尔哈兹，就算不是绑架犯，也一定是个疯子，不，一个邪教徒。

    他急忙让人去喊更多的人手来，彻底搜查这个房子。

    随着警察们的努力寻找，越来越多的证据被从屋子的各个角落翻找了出来。

    一个警员找到了一篇涂改严重的祈祷词，光是看着那邪恶的字句就让查尔斯不寒而栗。

    还有一篇日记（如果肖恩看到了大概能认出那是一个自传体的短篇小说），详细的介绍了阿尔哈兹在海上找到克苏鲁雕像和旧日遗迹的过程。

    在这个日记中他自称阿卜杜拉，很显然这应该才是他的真实姓名，而阿尔哈兹不过是掩人耳目的手段。

    奥利维也看到了那篇祈祷文，甚至还默念了几句。

    【我终于找到了，伟大的克苏鲁，在那深渊之下的拉莱耶中长眠，旧日的支配者终将归来，克苏鲁·法坦等待着梦境，那永恒的长眠并非亡者，伟大的克苏鲁法坦，即将觉醒……】

    奥利维不由自主的打了个寒颤，他又看了一眼那画，想象着那巨大蹒跚的怪物从海中苏醒……

    “快看这个警长。”又有一个警员有了发现。

    那是几枚宝石。

    查尔斯立刻断言，这几枚宝石之前一定是镶嵌在小兰斯特佩剑上的。

    奥利维对此十分赞同，此时一切都变得清晰起来了，一定是被阿尔哈兹绑架了小兰斯特，应该是为了进行某种邪恶目的，至于到底是为了什么，暂时还不得而知，但肯定不是为了钱财，或许阿尔哈兹拥有某种邪术，多半是他那邪恶的主人赐予他的，正是用了这种能力，他才神不知鬼不觉的绑架了小兰斯特。

