    金鹏原本也有些置疑，可陆小天伸手间用血罡之力凝结出来的三只血色异兽气息之强大，让金鹏也没有丝毫反抗的想法。这种手段，绝不是神虚境修士能施展出来的。金鹏自从陆小天突破至神虚境没多长时间便被陆小天强行收服。他很清楚陆小天突破至合体境的时间有多短，对比起混乱妖域的其他合体大能，绝对惊人无比。相比之下，自己那以前引以为傲的天赋似乎根本就是个笑话。

    在陆小天以前赐予他禽榻虹果时，金鹏有过感激，一定程度上冲散了他对陆小天强收压服他的怨气。后来陆小天悟道，连带他也感悟到了几分道韵。使得他实力突飞猛进。那股怨气又小了不少。而到此时，金鹏心里又不觉又多了一股敬服。

    “这三只血兽是我用血罡之力与一滴精血凝结而出，足以助你应付其他神虚境修士的威胁。”陆小天道。以他以前的手段，用血罡之力凝结出这种异兽，实力也还不错，可无法远离本体，等闲的合体境修士也能有一些类似的手段，只不过实力有强有弱，陆小天冲击到合体境体修之后，元神大进，又修炼了《淬魂大法》之后，已经能将妖兽精魄淬练到相当程度，才能施展出这般手段。

    “是，主人，不知第二件事情是什么？”金鹏又问道。

    “找到车大和车二后，你便去寻玄清的后人，如果还在，便给一笔好处给他，如果玄清的后人都不在了。但查一下屠苏人武的后代，然后回来凛报给我。”陆小天此前在幽暗妖冢内得到元磁灌体之术，又得到了玄清留下的大笔宝物，欠下的这个情份还是得还掉。搁在心里总不是那么舒服。修为越高，便越不喜欠人情，无事一身轻，才更有利于自己的修炼。

    “是，主人，那我去了。”金鹏闻言点头。

    陆小天点头间，金鹏已经化作一只小金点消失在远处远空中。陆小天想了一下，又发出了一道传音符。

    传音符发出去之后，便自顾自地盘坐在裂风峡内分出几道副元神交替提炼元磁金液。随着境界的提升，他已经不再像之前那便要全力以赴地提炼元磁金液了。

    陆小天身前飘浮着一块紫色菱石，上面浮起一层层细密的紫雾，随着时间的推移，紫雾越来越浓，然后凝结出一滴紫金磁液被收入瓶中。

    裂风峡内，到处都是锋利如刀的飙风，寻常神虚境修士也无法在裂风峡内久呆，此时陆小天神识一动之下，一只只血色异兽纷纷涌现而出，血鹰，血貂......融合后的熊鹰，雕马鹿....方圆百里之内，成为一片血兽翻腾的世界。这百里内的飙风，也如同受到了莫大的排挤，被挤出到了百里开外。四周都成为了一片血兽的王国。

    同时在这血色领域内，陆小天控制起妖兽精魄相互间融合，比起以往要容易了许多，只是随着陆小天倾注到其中的精力越多，陆小天发现这些血兽自主性也开始增多，一些比较强大的血兽甚至于有一些已经有了强大的战意，这些错综复杂的意志导入到陆小天脑海内，便是陆小天也不觉起了一股吞噬之意。

    “莫非是修炼融魂大法与淬魂大法后出现的异变。”陆小天摸了摸下巴，这原本由魂战元珠带来的功法中也没有介绍到这种情形。融合异兽前，都是陆小天主动去压迫对方进行融合，像这种主动展现出吞噬的欲望还是第一次见到。

    且不管他，融合后的血兽明显要比未融合这前的来得更强，也许是修炼了淬魂大法之后，这些血兽变得更加精纯，有了更强的融合基础。

    不管如何，总归是个极好的现象。

    陆小天没有再强行进行阻止，开始因利势导，让那些吞噬欲极强的血兽自己寻找目的。此时一只四角妖牛与一只碧睛雪狮扛上了。

    陆小天甚至撤去了两只血兽身上的神识，这些血兽原本便是陆小天用血罡之力与妖兽精魄融合而成。哪怕是经过了炼化的妖兽精魄，也还保持着一定的本能。

    经过淬魂之后，又撤掉了神识，这些血兽的本能愈发强烈。此时碧睛雪狮与四角妖牛相互一阵绞杀在一起，从空中到地面互不相让。甚至不时撞塌附近的山峰，气势非小。

    一些其他的血兽或是显得有些焦虑，或是兴奋。竟然各自散露出了不同的情绪。

    “以前感应不到这些，是不是因为自己的元神还不够？又或者单纯的只是淬魂后的原因。”陆小天摸着下巴，开始思索出现这种异状，以及后面可能带来的变化。

    片刻之后，碧睛雪狮与四角牛妖的争斗出了结果，四角牛妖要强大一些，将碧睛雪狮强行摁在地面，大口一张，便欲将碧睛雪狮吸入腹中。碧睛雪狮自是不甘就此落败，拼命的挣扎，只不过此时已经被四角牛妖制住，任凭其如何反抗，也无法摆脱眼下的窘境，最终身体化作一道血光，被四角牛妖吸入腹中。

    此时双方的争斗仍然没有完全结束，四角牛妖强得有限，碧睛雪狮被其吸入腹中后，仍然在进行极其剧烈的挣扎。四角牛妖身体急剧地在变化，面部，身体都在相互交错变化。在这种变化的过程中，两只元神精魄的气息也在迅速地进行交锋，然后融合。

    陆小天看得眼神接连闪动，比起自己强行压制元神精魄进行融合，似乎眼前的这种方式更为自然，融后合出现的异兽气息也更为沉凝而强大。

    最终，这两只融合后，形成了一只牛面，狮足，还带着狮鬃的异兽。气息凶蛮，比起以前陆小天融合出来的，多了几分蛮荒的野性。

    《淬魂大法》果然神异，此时陆小天基本断定这种变化是由于修炼了淬魂大法后带来的。陆小天此时异色连连，筑基期时得到的那颗魂战元珠真是给他太多的惊喜，如同一个巨大的宝藏一般，挖之不尽，直到现在，也远未修炼出其玄妙之处。

