    燕昊天和释劫的战斗还在继续。

    　　燕昊天先手撕金刚法相之后，又团灭了十八罗汉，战力可谓是达到了巅峰。

    　　此刻，燕昊天也召唤出自己的法相，一个三头千手的佛像法相。

    　　佛像无相，燕昊天就站在佛像之前，以超然之姿，横亘在天地之间，跟释劫的巨脸对视着。

    　　释劫也不再只是巨脸，他也显露出真身，一个垂垂老矣的老叟，身着大红色袈裟，光头，佩戴佛珠，手持一根禅杖，在其身后是一个满身红光，巍峨无比的红色佛像。

    　　释劫的法相，是众生相，面容不断的变幻着，但不管怎么变，都跟释劫有几分相似。

    　　在这两尊法相面前，释劫和燕昊天本人，都显得格外的渺小。

    　　不管是前不久才出世的昆仑巨人，还是沙朝的石巨人，在他们面前，都是弟弟。

    　　此刻，两尊法相正在角力，而燕昊天和释劫则相对而坐。

    　　释劫盘坐于空，看着燕昊天，眼神复杂。

    　　释劫认识眼前这个男人。

    　　他修佛一千三百余年，从一个寂寂无名的小沙弥，一步步走到悬空寺首座的位置，没人知道他吃了多少苦，受了多少罪。

    　　在这漫长的岁月当中，他亲眼见识过无数人。

    　　这些人，或为了成佛，或为了修行，或为了权利，在众生之间，不断的挣扎着，奋斗着。

    　　有人成功了，有人陨落了，有人还在苦苦坚持着，而有人则选择了放弃，他也属于其中的一员。

    　　相对于其他人，释劫是幸运的。

    　　他的天赋、资质和悟性，都不是最好的，当然也不是最差的，跟大多数僧人一样，日复一日，年复一年的苦修，期待着自己可以证道成佛。

    　　然而，在漫长的修行之中，整整三百年的时间，他也不过是超凡境修士而已。

    　　三百年的苦修，已经是他能达到的顶点了，不可能再进一步，而他的寿命，也在这期间，逐渐消逝。

    　　跟大多数苦修一样，他不甘心就这么止步于此，于是，他选择了下山历练。

    　　在这期间，他认识了燕昊天的先祖。

    　　当时的燕昊天先祖，也不过是一个寂寂无名的小辈而已，挣扎在生与死的边境线上。

    　　可能是看到他，就想到了曾经的自己，也可能是他看出了此人的不俗，只是缺乏一个机遇，于是，他给燕昊天这个机遇。

    　　果然，在他的点拨和帮助之下，这个寂寂无名的小辈，在之后的几十年里，修为突飞猛进，实力大增，很快出名，也很快上位，最终成为了极西王朝炙手可热的人物。

    　　而他呢？

    　　他还是游历四方，寻找自己的机缘，希望可以百尺竿头更进一步。

    　　不知道是幸运，还是不幸，他寻到了自己的机遇，遇到了悄无声息降临世间的天劫。

    　　当时的天劫，正在寻找合适的分身，释劫不知道为何，被祂选中，成为了天劫分身。

    　　释劫得到了他想要的，但也付出了惨重的代价。

    　　寻到了机缘，他重新回到悬空寺，开始闭关。

    　　修为从超凡境一路跌境，一直跌落到九品，然后又重修回来，接着又跌境。

    　　如此反复，在来回跌境重修五次之后，释劫终于不在跌境重新，因为他已经达到了极限，如果再跌境，他就再也无法重修了。

    　　五次跌境重修，算是勉强达到了成为分身的资格，他的修为境界，更是从超凡境一路破境，跻身知道境，证道境，再到入圣境。

    　　然而，这个入圣境已经是他的极限。

    　　在跻身为入圣境之后，他出关了，开启了他的时代，以超强境界，横扫整个悬空寺，成为了悬空寺首座。

    　　在得到利益的同时，终究还是付出一些东西的。

    　　成为天劫分身的那段时间，释劫做了很多事情，选拔了很多人，他在布局，准确来说，是祂在布局。

    　　其中，他曾经无意间帮助的燕昊天先祖，就是一枚重要的棋子。

    　　在他成为悬空寺首座的时候，燕昊天先祖也顺理成章的成为了极西王朝的国师，虽然他不是悬空寺方丈，可他手上的权利，已经等同于方丈。

    　　燕昊天先祖从释劫这里得到了他想要的，但在得到的同时，也要付出代价的。

    　　释菩提一家，家族鼎盛，子嗣众多，单单其先祖，就生育了几十个儿子，可这些儿子，除了其中一个接替了他之外，剩下的儿子都陆陆续续的夭折了。

    　　在那之后，近千年的时间，极西王朝国师一家，有一个众所周知的秘密，家主的子嗣众多，但最终能活下来的，往往只有一个，其他兄弟，都会在老家主退位之前夭折。

    　　他们是真的夭折吗？

    　　当然不是，他们成为了某个人续命的‘丹药’！

    　　其实，释劫的寿命，只有不到五百年，但他却足足活了一千三百年，之所以能活这么久，除了他是天劫分身，得到了天劫的馈赠之外，更多的原因，还是他在掠夺其他人的性命，为自己续命。

    　　释菩提一家，那些夭折的家主儿子，就是他的丹药和鼎炉。

    　　人生就是这样，在你为了心中的欲望，而开始不断攫取和掠夺的时候，也会被很高的存在掠夺。

    　　极西王朝的国师，之所以能成为国师，是因为释劫的庇护，如果释劫不在了，那释家现在拥有的一切，都会成为过去，被他人取代。

    　　即便释劫还在，如果释家不听话，换个人来当国师也是一样的。

    　　因此，释家在享受权利的同时，也要承受巨大的代价，但这个代价还是可以接受的。

    　　释家历代家主不好过，释劫本人也不好过，在他选择成为分身的那一刻，他就是一个傀儡，他的寿命在遇到天劫的那一刻，就已经被攫取一空，想要活着，就得不断从他人身上攫取。

    　　一年又一年，一代又一代，靠着掠夺他人，释劫成功的活到了现在。

    　　但，自从一百多年前，孙曦圣的崛起和到来，既打乱了他的计划，也改变了他的计划。

    　　他被抛弃了！

    　　他所有的潜能都被榨干，所有的价值都被利用完毕，一个没有利用价值的人，跟废物有什么区别，但他还是靠着释家的不断输血，苟延残喘的活着。

    　　然而，他这么多年的所作所为，已经引起了很多人的不满，悬空寺的人对他不满，极西王朝的人也对他不满，但他是天劫分身，有这个光环存在，还没有敢动他。

    　　孙曦圣打乱了他的计划，让他的光环出现了破绽，当孙曦圣失踪之后，他十分的兴奋，发起了东征计划。

    　　可惜，他低估了中洲势力的强大。

    　　尤其是当姜三甲出世之后，他更是被对方打掉了头顶的光环，他被抛弃的真相，已经人尽皆知。

    　　但，那时候的他，只是疑似被抛弃，没人能够证明这一点，只要他不承认，那他的光环就还在。

    　　可惜，在二十年前，那个女人的出现，彻底击碎了他的光环。

    　　一个趴在悬空寺、极西王朝身上吸血上千年的人，当他的牙齿掉落的时候，就是遭遇反扑和围攻的时候。

    　　现如今，他虽然还是悬空寺的首座，可只是空有名头，没有实权，现在的他，还不如一颗棋子，而事实上，他就是一个棋子，严格来说，现在的他是一颗弃子。

    　　导致他变成现在这副模样的，除了孙曦圣、姜三甲和那个女人之外，释家的背刺也十分关键。

    　　燕昊天当年为何被抛弃？

    　　当真是因为他毫无慧根，身体残缺吗？

    　　当然不是，燕昊天有慧根，而且极好，身体也不曾残缺，本来是他延续寿命最佳的鼎炉，可释天龙却亲手毁掉了他。

    　　二十年前，这个被自己遗忘的蝼蚁，趁着那个女人的到来，居然带着三千佛徒归来，企图推翻他。

    　　可笑，可笑至极！

    　　一个天才，当他被剥夺了一切之后，就是一个废物，即便他再次崛起，终究还是一个废物。

    　　三千佛徒又如何，现如今，他们还不是被钉死在悬空寺的路旁。

    　　从那个时候开始，释劫就下定决心，他一定要亲手宰了燕昊天，而今天就是他的机会。

    　　“燕昊天，你终究还是背叛了悬空寺。”释劫看着燕昊天，一副大失所望的表情说道。

    　　“背叛？”

    　　燕昊天摇摇头道：“是你背叛了悬空寺。”

    　　“我背叛？哈哈哈......”

    　　释劫疯狂大笑道：“无知小儿，你可知道，若是没有我，悬空寺能达到现在的高度吗？”

    　　“若是没有我，在千年之前，极西之地就被李不知给打没了。”

    　　“若是没有我，悬空寺这些年，怎么可能有那么多人成佛，”

    　　“若是没有我，你释家不过是一个随时都可能被踩死的蝼蚁，而不是像现在这样，成为王朝国师家族。”

    　　“我背叛？是我救了悬空寺，救了极西王朝，是悬空寺背叛了我，是极西王朝背叛了我，是你们背叛了我，你们才是最大的叛徒。”

    　　释劫咬牙切齿的说完最后一句话，他的表情变得狰狞而扭曲起来。

    　　然而，燕昊天却表情平淡道：“你所拥有的一切，都是天劫给予的，没有天劫，你什么都不是。”

    　　“哈哈！”

    　　释劫大笑一声道：“即便没有祂，我依旧可以。”

    　　“呵呵！”

    　　燕昊天嗤笑一声道：“是吗？你方才说的一切，真的是你做的吗？如果不是天劫，在数百年之前，你就死了吧，你知道天劫为何抛弃你吗？”

    　　“因为我已经不需要祂的帮助了。”

    　　“呵呵！”

    　　燕昊天就好像看白痴一样看着释劫。

    　　没有言语，单单只是一个眼神，就让释劫暴怒无比。

    　　燕昊天的话，直击释劫的内心。

    　　他不愿意承认燕昊天说的真相，在那一千多年的时间里，释劫已经把自己当成了天劫，他就是天劫，他是无所不能的神，是至高佛，跟天道是一个级别的存在。

    　　尤其是在他打败李不知和姜小白之后，他对此深信不疑。

    　　然而，他又不得不承认，他拥有的一切都是天劫给予的，离开了天劫，他真的什么都不是，因此，在多年前，他就萌生了一个想法，一个大胆而疯狂的想法，他要取代天劫，成为天劫。

    　　为此，他做了很多准备。

    　　可惜，还不等他展开行动，他就被天劫抛弃了。

    　　天劫似乎并没有识破他的计划，不但没有杀他，还在临走时，赋予了他超强的修为，半步不可言说巅峰的修为，有了这个修为，即便失去了天劫分身的身份，他依旧是无敌的存在。

    　　悬空寺的围攻，极西王朝的反扑，释家的背刺，确实让他十分难受，有些手忙脚乱，但他并不在乎，也不在意，在释劫看来，所有的阴谋诡计，所有的围攻，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗。

    　　但他也并不是完全不在意，他想要得到更多，想要重回巅峰，就需要证明自己。

    　　当他得知燕昊天居然证道成佛了，他第一时间就赶来了，杀掉一个半步不可言水巅峰的存在，就是他最好的证明，只有这样，他才能向所有人证明，即便没有天劫，他依旧是最强的。

    　　事实也确实如此，释劫很强，即便燕昊天精心挑选了开战地点，占据了天时地利，在面对释劫的时候，还是倍感吃力。

    　　在外人看来，他手撕了金刚，又团灭了十八罗汉，看似很强，几乎是压着释劫打，可燕昊天的情况，是如人饮水，冷暖自知。

    　　所有人都不知道的是，眼前的释劫，不过是他的分身而已，他的本体并没有来。

    　　一个分身就打的燕昊天如此吃力，如果其本体前来，又该是何等的强大啊。

    　　“你的后手呢？精心准备了这么久，不可能没有安排后手，拿出来吧，不然的话，你就要死了。”

    　　刚才还异常暴怒的释劫，突然平静下来，仿佛刚才的一切，都是他伪装的一般。

    　　在二人说话期间，燕昊天的法相，已经落入下风，处于被动挨打的局面。

    　　三头千手的佛像，此刻两个脑袋已经被打爆了，千手也被释劫的法相，撕扯的七七八八，庞大的身躯之上，很多地方都凹陷下去了，有些地方更是出现了裂纹。

    　　如果燕昊天还不使出全力，没有其他后手的话，燕昊天真的可能会被释劫给打死。

    　　然而，面对释劫的挑衅，燕昊天表情平淡，他甚至都没有去看头顶交锋的法相。

    　　但，释劫还是看出来了，看似平淡的燕昊天，其实此刻非常的不好受，他的气息已经紊乱，脸色愈发的苍白，面容也逐渐变得老态起来，甚至可以看到他脸上的老人斑。

    　　“我确实还有后手，不过，不是给你准备的。”

    　　“哦？”

    　　释劫眉头一挑，饶有兴趣的看着燕昊天，说道：“那你是给谁准备的？给悬空寺其他几个老不死准备的吗？”

    　　不等燕昊天回答，释劫就摇摇头道：“如果是这样的话，那你就想多了，除了我，其他几个老不死的不敢出来，他们只要敢动，南陀山的那几个老不死也会动的。”

    　　燕昊天点点头道：“我没打算动他们，他们自然有人对付。”

    　　“哦？那你的后手是给谁准备的？难道是给我的本体吗？”

    　　燕昊天摇摇头道：“你还不配。”

    　　(°ー°〃)

    　　“哈哈......”

    　　释劫先是愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    　　“靠着旁门左道的手段成佛，就以为自己天下无敌了？小子，你还太嫩了。”

    　　然而，下一秒，燕昊天的话就让释劫脸色大变。

    　　“你的本体不会来，你不敢动，以前多年的岁月，让你的本体变得腐朽不堪，你不敢离开悬空寺，因为你只要离开，就会死，而你的本体也不用我出手，自然有人对付你的本体。”

    　　此话一出，释劫脸色大变，他盯着燕昊天，沉默良久，缓缓问道：“你到底是谁的人？”

    　　“你猜！”

    　　释劫脸色变得阴沉起来。

    　　他盯着燕昊天看了一会儿，然后低下头，看向悬空山山巅上的许一凡一行人，眯起眼睛道：“你是天道的人？”

    　　然而，他在说完之后，又自顾自的摇摇头道：“你不是天道的人，天道的人我见过，你身上虽然有祂的气息，但只有一点点，难道你是天劫的人？”

    　　此话一出，释劫的脸色再次变得难看起来、

    　　但他盯着燕昊天看了一会儿，又摇摇头道：“不对，你不可能是天劫的人，难道你是零的人？”

    　　“呵呵！”

    　　燕昊天闻言，似笑非笑的看着释劫。

    　　“这不可能！绝对不可能！”

    　　“你绝对不可能是零的人，零已经被分尸了，祂即便还活着，也被中洲的人封印着，你不可能是祂的人。”

    　　燕昊天却笑着说道：“你只是被天劫抛弃的弃子而已，你能知道什么，天劫当年也不过是零的复制品而已，你太低估零了，你以为当年天劫为何抛弃你？你以为天劫真的不知道你的计划吗？无知，愚蠢！”

    　　“这不可能，绝对不可能！”世界再次怒吼道。

    　　然而，燕昊天却没有理会释劫，而是站起身，转过头，看向天空某处，咧嘴一笑道：“零，让我向你问好！”

