    秦悦神气问：“这马怎样？”

    “你买的？”

    “我小姨送给我的，所以我这个葡萄园也叫作白马园。”秦悦道，“这是骑乘马，你想不想骑，带你骑一会儿。”

    “骑真马，没什么兴趣。”林宣道，“万一被掀翻下来摔伤就不划算了。”

    秦悦：“别担心，我会保护你，我在前面，你在我身后，抓紧缰绳就行。”

    林宣看了看，这马背上有马鞍。够宽大，足够乘坐两个人。

    秦悦把马牵出来。

    “会不会压坏了？”林宣道出疑问。

    “不会，这是北方草原来的骑乘马，载重能达到500公斤。”秦悦道，“在古代，一名武将100公斤，甲胄20公斤，加上武器和其他杂七杂八，至少150公斤。那种载重，马儿都是冲刺。”

    “北方草原来的马，这马不便宜吧？”

    “几万块吧。”秦悦跨腿上马，道，“我心情郁闷时就会来骑马玩。”

    “看你整天笑嘻嘻，你也有郁闷的时候？”林宣打趣一笑。

    秦悦一笑：“会啊，郁闷我就来骑马，骑上马跑一跑心情就舒畅了。”

    说着，她伸手拉林宣。

    林宣并没有上马，站在地上看。

    只见她用两条腿轻轻一夹马腹。

    马儿便扬起蹄子，慢慢前行。

    秦悦拉了今晚一把，林宣也上了马背。

    坐在马背上，身子晃一晃，感觉确实蛮舒服。这种感觉，和坐车不同。

    摇摇晃晃的滋味，确实挺解压。

    嗡！

    手机震动。

    林宣单手攥着缰绳，右手拿出来看，看到是资料片【模范庄园】弹出了一个小任务。

    “解锁成就【白马骑士】，获得成就福利。”

    【白马骑士】：玩家第一次骑乘白马，解锁此成就，获得一匹纯种【阿哈尔捷金马】。PS：玩家可在3日后签收，所有手续已经齐全。

    林宣仔细看了看，开口问，“阿哈尔捷金马？这是什么马？”

    坐在前面的秦悦道：“你在后面嘀咕什么呐，阿哈尔捷金马？你是说汗血宝马吗？”

    “汗血宝马？”

    “对，汗血宝马本名阿哈尔捷金马，产于土库曼斯坦科佩特山脉和卡拉库姆沙漠间的阿哈尔绿洲，是经过三千多年培育而成的世界上最古老的马种之一。这种马体型高大，头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强。”秦悦解释道，“简单一句话，顶级好马，但很贵。”

    “汗血马一般多少钱？”

    “世界上现存的汗血宝马大概只有3000多匹，我国大概有300多匹汗血宝马。在现在的市场价格中，大概是几十万到几千万不等。买得起养不起，光是饲养费都是天价。”秦悦道。

    “哦……那你这匹小马，每天吃什么，喂养成本是多少？”林宣又问。

    秦悦拍了拍马脖子：“草料随便吃～玉米秸秆稻草花生秧，花生秧，都可以。鲜芦苇，杂：精料玉米粒，豆饼，麸皮，盐。算下来一天15元左右。”

    “还挺能吃的，一天要15，自己买杯奶茶都不舍得，养马一天花15.”林宣吐槽道。

    “这马我可以骑着玩，这是我现在最喜欢的宠物。你不觉得很爽吗？”秦悦回过头来。

    林宣承认，确实还蛮爽的。

    现在小游戏给了他一匹纯种的汗血宝马，那以后也可以没事就来骑马玩了。

    只是不知道，这种好马，养起来贵不贵，麻烦不麻烦。

    “养汗血宝马那种，一天得多少钱？”林宣问。

    秦悦想了想，慢慢开口：“那成本就大啦，普通人玩不转的。”

    “多少钱？”

    “跟养个金丝雀价钱差不多。”秦悦道。

    林宣一头雾水

    秦悦：“这汗血宝马，一天吃四五百吧，一个月差不多两万。有那钱，是不是可以养金丝雀了。”

    “养金丝雀？能骑吗？”

    秦悦笑笑：“怎么不能骑，不但能骑，还能唱歌。”

    林宣没仔细听她的，而是在算账，一个月若是真一两万饲养成本，那真是不便宜。

    秦悦依旧在科普。

    林宣隐约听到她说着什么“草、蜂蜜和胡萝卜”之类奇怪的词。

    “特级牧草需要从北方草原运，除了蜂蜜和胡萝卜，燕麦和小米也要吃。”秦悦道，“只有大老板才养得起。普通人，买匹普通大白马骑骑得了。汗血宝马，那是富豪的最爱。”

    骑了一会马，又逛了葡萄园。

    研究了葡萄产出的问题。

    傍晚时候原本要开车走，但恰逢雷雨天气，于是耽搁在葡萄园这边。

    好在两家的园子里都有砖瓦房，也有睡觉的地方。

    “这种大雨，行车危险，不如明天再走。”秦悦提议。

    林宣没什么意见。

    晚上，在的是林宣园子这边。

    依旧是常小娥做饭。

    秦悦闲着没事，就去帮忙。

    在淅沥沥的雨中。

    林宣坐在门前，掏出口琴吹奏。

    依然是那首《乌兰巴托的夜》，在他大师级口琴精通的吹奏下，悠扬婉转的曲调破开雨雾，回荡在石船镇的山间。

    砖瓦房里，是老式铁锅，需要烧柴火。

    在雨雾中，炊烟袅袅。

    两个年轻美女，外加一个吹口琴的少年，在这山涧雨中的炊烟里，汇成了美丽的画卷。

    “你还不满足？两个大美女伺候你，给你做饭，你倒轻松，坐在门口吹小曲。”秦悦递过来洗好的葡萄，打趣道。

    林宣放下口琴，刚才一通吹，那略显哀愁的曲子，似乎是将他的心境给感染了。

    这使得他想起，刚获得口琴精通那天，送顾云娇去上班，在她公司楼下吹奏的情景。

    当时也是下着小雨，顾云娇听到曲子后，站在原地，回首凝望。

    那一幕的画面，时隔半个多月，仍清晰出现在眼前。

    秦悦在做她拿手的“拔丝香蕉”，她擅长这个，总能在香蕉上拉出很长很长的丝。

    秦悦听着口琴，心里也是震撼：“这也太会吹了吧，以前怎么没发现他这么会。”

    秦悦看着坐在门口的雨幕前，脖子上挂着粗粗的金链子的吹口琴少年。

    一种烟雨江南少年游的气息扑面而来。

