诸葛云像个神棍般咧嘴一笑，不屑地道：“一个渺小的种族而已，能够活这么久也是它的造化了。如果没猜错的话，你额头的‘天眼’和符文之力，应该和那个下级种族有关吧？”
“唔……进化程度如此之高的他们，是下级种族？”
“哼——当然，你还没见识过那些真正具有恐怖大能的生物呢。继续往下说。”诸葛云冷笑一声道。
“这事跟我之前在‘行星理事会’的项目也有关系，在开展‘泰坦计划’时，需要接触一些带有辐射的设备，为了降低辐射水平，需要定期注射大量胺类抗辐射药。”
诸葛云点点头，说：“然后呢？我知道你们为什么使用那些有强辐射的设备，而你的体内，应该已经形成了微弱的辐射源。”
“没错，是这样的，但当时我并不了解自己身体内的变化，谁知道事情就是这么奇妙呢。那个生物——你所说的‘月兽’，在偶然的机会下我不知怎么就与他接触到了。”
“嗯，他们进化出了特别的器官，是一种能影响人类脑波的生物，而且，有辐射的东西是他们最喜欢的。”诸葛云淡淡说道。
他知道，月兽的进化层次比人类高了不知道多少倍，但也是宇宙万域间种群数量极少的下级种族。
他们喜欢从猎物的身体和灵魂中汲取一种特殊的物质作为食物，月兽能适应多种气候与环境，适应能力极强，并能利用大量的技术知识来扩大自己的领域。
曾几何时，它们的殖民地几乎在任何地方都可能发现。
虽然，这个种族也创造过辉煌的文明，但在时间长河的奔涌激流中却销声匿迹了，是几乎快灭绝了的种族。
“那是后来我才察觉到的，在触碰到那些触须的一瞬间，我感应到了体内似乎被净化了，整个人都陷入了一种虚无的状态，甚至不知自己身处何方。”
苏哲苦笑了一下，继续道：后来，我就昏迷了过去，失去意识，但在我醒来后，并没有感觉到任何不适，反而精神无比清爽，同时发现，在胸前出现了血脉偾张的异变，像是长出了突出皮肤表面一样的血管。
诸葛云哼了一声，心里却在感叹他的际遇，确实是太离奇了。
“怎么？你也觉得我当时太愚蠢了，对不对？”
“呵——如果你当时就知道那生物是何来历，也许就没有这些无巧不成书的际遇了，月兽是‘冷原原住民’的造物主，而后者就是那些血族和狼人族的祖先。数亿年前曾来到过这里，月球从地球分离后，他们就随之离开了，但那些混血的造物还遗留在此地。”诸葛云缓缓摇头平静地说道。
苏哲还是头一次听到这种说法，震惊道：“就连‘伊斯帕廷’那些人都没有这种记录，你又是从哪里知道这些事的？”
“我么……是从别的地方了解到的，这种生物也不是在地球才有的。以后，在你该知道的时候，我自然会告诉你的。”诸葛云漠然道。
“唔，如果真如你所说，那我就有点明白了，我身体上的印记一定是‘月兽’弄上去的。”苏哲眉头皱起，努力回忆着当时的情形。
“嗯，应该是这样子的。我猜测，他在用脑波控制你的时候，为你植入了其身上的血脉。”
“可是——他为什么要这样做？而且，我醒来后发现那个月兽消失了。”
诸葛云侧着头，仔细想了一下，说：“不知道，幽能符文在你身上的话，那么他，必定是想让你得到这力量的。至于原因么，倒也不必太在意。”
“原来如此，你这样说的话，我也有些释然了。”
“但，你是怎么进到那个容器里的呢？”
“哎！”苏哲长长叹了一口气，转眼间，脸上又现出愤恨的神色。
“在那个监狱里，我看到了之前被用做活体标本的人——就是那个叫路波斯的狼人。他当时和其他一些狼人族，共同被关押在一间古怪的监牢里。我看到那些修行者把他带了出来，为了我的实验。在他躺在仪器上时，我发现了他有奇特的反应。”
“哦，什么样的反应？”
“我在无意中触碰到他的身体时，他身上就会出现那些红色斑点，像是要突出皮肤、刺破血管向我袭来。我当时很吃惊。你知道那是怎么回事吗？”
诸葛云沉思半晌，缓缓道：“我认为，是你身上的印记激活了他。那是月兽加在你身上的诅咒，对那些狼族有极大的效果。”
“应该是吧……后来，我又慢慢试了几次，试图控制着自己体内嗜血的渴望，立刻就会浮现出那些古怪的符文。”
“嗯，那种反应，就像是无数涓涓细流汇入大海。看来幽能和灵力同样具有这样的特性，能量引起血脉的逆流，吸引它们向更强大的基因靠近，只不过方式更加原始罢了。”
“果然是这样，其实我当时就有种异常强大的感觉，血液里流淌的仿佛不是自己的血液，而是沸腾的岩浆，应该是我身上月兽的能量造成的吧？”
“算是吧，那些‘伊斯帕廷’修行者的灵力，跟这个力量也很相似。你身上的幽能吸引了狼族，然后，你无法控制的脑波，也同时影响到了他们的思维。不过，那也不会让他们认你为‘主’吧？”
“不，当然不是，而是因为一件突如其来的事！让我不得不进入到这容器中。”
“什么事？”
“我被人暗算了！是我那个助手，叫李银龙的混蛋！”
苏哲的牙齿咬得咯咯响，额头猛然现出睁开的“天眼”，一股不可遏制的愤怒之力勃然而出，表情极其狰狞可怖。
一股杀气从他的身上爆发出来。
诸葛云也不禁有些诧异了，到底是什么使他如此愤怒？
“那是一个像今天一样圆月之夜，我正把自己埋在实验室中，独自分析那些研究数据。李银龙不知为何，突然找到我，说那些被禁锢的狼族，状态有些不对劲，让我去看看。我相信了他的话，跟他去了，但是……等待我的是一场设计好的陷阱！”
“唔，莫非，他想从你身上得什么？”诸葛云越听越觉得不可思议。
苏哲摇了摇头，说：“我不知道，但那家伙并非一个人，我看到他身旁还有一个影子般的家伙，浑身散发着黑色的气息。那家伙不知用了什么手段，竟然杀掉了‘伊斯帕廷’的所有守卫，那些修行者守卫的身体像被抽干了水分一样，变成了干瘪的尸体。”
苏哲的眼中布满血丝，那是此刻体内的血液在燃烧着复仇的火焰。
“嗯，没错了，是‘暗陨’的能量所为。”诸葛云皱起眉头。
“李银龙应该是知道我身上有他需要的东西，那个影子般的家伙一下子就把我打晕了。等到我清醒过来时，我发现我的四肢被‘伊斯帕廷’的禁制器具锁住，躺在了关押狼人族的监狱中。那里的狼族在莫名力量的影响下，已经完全丧失了理智，都变为身高在2米以上的怪物。但是他们的身上同样有特制的锁具，我耳旁充斥着无数恐怖的嚎叫声。”
诸葛云没有做声，静静的听着苏哲讲述。
“那一瞬间，我开始恐惧起来，挣扎着想摆脱身上的禁锢，但是没有一点用，禁制的器具是不可能被打开的，我丝毫不能有所动作。等到神志被恐惧感完全占领，我的头脑也清晰起来，抬起头，看到屋顶上有微弱的光，有2个身影正在注视着他们脚下的这一切……我知道，那2个身影是李银龙和打晕我的人。而此时，所有那些狼人身上的枷锁，却突然都被打开了，并一起疯狂的向我扑过来，想要撕碎我！”
说到这里，苏哲腾地站了起来，双手紧紧的攥起拳头，浑身都在剧烈颤抖着。
诸葛云一挥手，庞大的灵力立马笼罩住了他的身体，蓝色的光晕绚烂如波。
苏哲顿时感到被宁静的灵力环绕，缓缓闭上了双眼，那种燃烧烈焰般的怒火被熄灭了。
“呵——我大概能明白，他们想要做什么了。那个叫李银龙的人，完全是把你当做一个收集狼族能量的‘器皿’，为了能得到你全部的力量，不惜牺牲掉所有的狼族，为你供给能量。”诸葛云冷静的声音传来。
“我是……他们用来收集狼族能量的‘器皿’？”苏哲有些疑惑了，双眼直勾勾的看着面前的年轻人。
“但是，他们没有料到，你体内拥有‘月兽’赠与的符文之力多么强大，只用意念，就完全控制住了那些已经丧失理智的狼人……我说对了吗？”
诸葛云咧嘴笑了，双眼回看苏哲，眼眸中的漆黑光芒就像是宇宙深空一般深邃。
“也许，你说对了吧。其实，我当时已经无法思考了，脑中一片混沌，身上只有燃烧的能量充斥着，而且根本不知道自己在干什么。我感到有一股力量在体内焚烧着五脏六腑，喉头涌起的是鲜甜的血浆，眼前也是血红一片。但是我感到自己的身体在变化，变得无比巨大、凶猛。”
苏哲一边说着，一边晃了晃脑袋，身体已经感到不那么燥热了，被愤怒占据的头脑恢复了冷静。
“嗯，那应该是你在得到幽能的灌注后，第一次变身。”诸葛云淡淡地说。
