    

    第397章神秘黑袍

    微微空间波动中，胡青阳已经出现在一座山脉的巅峰。

    传送阵的出口处，站着一个黑袍男子，男子头上带着一个头罩，只留下两只眼睛和鼻孔在外。

    浑身上下没有半点气息波动，令人根本无从判断出他是人类还是魔族。

    “见过大人！”

    胡青阳同样不知道对方的身份，他只知道，从魔域离开时，魔尊让他听从此人安排。

    事实上没有叮嘱，他也必需听从，他知道魔族在自己身上使了手段，而解药就在对方手里。

    “这次怎么回事？”对方沉声道。

    “事情是这样的……”胡青阳连忙将事情原原本本的讲了出来，不敢有半点马虎。

    原本就憋着一肚子气的黑袍人瞬间怒了，一股强大的气势从身上散发出来，怒视着胡青阳，

    “什么？九霄门的护宗大阵有此威力，你居然没有提前告知，你安得什么心？”

    “你……你是人类？”胡青阳脸色一变！

    虽然看不到对方的面容，但对方这般气势之下，他还是分得清楚人类和魔族。

    只是胡青阳没想到，人类中居然还有人也投靠了魔族，而且从对方气势来看，实力比起自己只强不弱。

    “你有问问题的资格吗？”黑袍男子怒喝。

    胡青阳连忙抱拳道，“小人不敢，请大人赎罪！”

    “回答我，为何你没有禀报九霄门护宗大阵的威力？”对方追问道。

    胡青阳面现难色，“回大人，其实我也不知道九霄门的护宗大阵还隐藏着这样的手段！”

    “不知道？”黑袍男子冷哼道，“你当我是三岁小孩吗？你做九霄门宗主有多久？古玄尘做宗主又有多久？”

    “你不知道的事情，他居然知道？”

    “而且按你说的，还是他催动的阵法？你到是把事情推得一干二净，你觉得有人会信吗？”

    “我……我……”胡青阳一脸的苦涩，此刻想要解释，但他也不得不承认，若是亲身经历，只怕其他人对他说同样的话，他也不可能相信。

    就在这时，黑袍男子身上窜起一阵黑烟。

    “不……大人，别这样，我说的都是真的！”胡青阳眼中满是惊恐之色。

    不过话未说完，只见他的身体已经卷曲在地，不断的抽搐中，嘴角间不断的白沫溢出，脸色一片苍白，神情极其痛苦。

    “大人……饶命……”

    “大人……我真不知道……”

    在地上不断打滚的胡青阳连连哀求着。

    魔族的手段远比之前古玄尘的血脉禁制更加恐怖，他体内的魔种一被唤醒，胡青阳便感觉好像有无数的怨魂正在啃食着自己的灵魂。

    同时耳边也不断回荡着各种哀嚎！

    这种直接作用到灵魂的手段，远比身体的伤害更加的恐怖，而且更重要的是，持续的时间却久，对于灵魂的损伤才会越大。

    之前，他们几人就是在这样的手段下，将他们作为圣子传承到的一切，已经原原本本的贡献给了魔族。

    这可远比当初他们互相之前交流时，那种掖着藏着的干净彻底得多。

    如今痛苦再现，他哪里承受得住。

    “想好了再回答我！”对方却丝毫没有心软的意思。

    感觉灵魂之力正在不断的衰减，同时身上的痛苦也不断的倍增，胡青阳心中满是恐惧，不断回忆着之前的一切。

    他知道，若是不能给对方满意的答复，自己的下场只怕会惨到无法想象。

    “我知道了，我明白了……”

    突然，胡青阳想到了什么，“他既然是获得传承最多的圣子，那么他肯定也精通阵法，或者是在我昏迷之后，他当上圣子，把九霄门的护宗大阵重新改建了！”

    “只是我刚回归不久，并没有想到这点，才误了魔尊大事！”

    “真是这样吗？”黑袍男子一扬手，身侧黑气消失，胡青阳的痛苦也随之消失。

    但即使如此，胡青阳仍然躺在地上，动弹不得，整个人大喘着气，“绝对是这样，大人给我点时间，我回去立刻彻查，此事必能给你一个交待！”

    刚有喘息的机会，胡青阳连忙拍着胸口保证，他可不想那折磨再来一次！

    “好，我就再给你一个机会，下次再见的时候，我要确切的信息！”黑袍男子微微点头。

    胡青阳还有利用价值，他自然也不可能真把他弄死，刚才的折磨不过中给他长点记性，让他以后做事更用心些。

    “好……好……”胡青阳如蒙大赦！

    黑袍男子随即拿出六个丹瓶，“这是这一期的解药！”

    “多谢大人！”胡青阳连忙从地上爬起来，接过丹瓶。

    仔细一看只有六瓶，一看之下发现缺了自己的，“大人，我的……”

    “办事不力，还想要解药？等你将功折罪后再来拿解药吧！”黑袍男子冷哼道。

    “大人，你不能这样啊……这次真不能怪我……”胡青阳连忙又一下子跪了下去。

    这解药虽然不能彻底清除他身上的魔种，但却能控制住不让其发作，可若是这一期没有解药，到时一旦发作，痛苦绝对不会弱于刚才。

    虽然自己手上有其他六人的解药，但大家的魔种不同，就算服下也没作用。

    何况胡青阳知道，自己被定为联络人，若是不能给他们六人送上解药，只怕在发作之前，他们就会彻底出卖自己。

    “滚！”黑袍男子没有多作解释。

    一声厉喝下，胡青阳还想开口，但当他看到对方冰冷的目光后还是识趣的把嘴闭了起来，只得带着无尽的不甘走回传送阵！

    当胡青阳再次回到院中的传送阵时，其他六宗宗主已经守在那里。

    “怎么样了？上边有没有责怪我们？”看到胡青阳，其他六人立刻围了上来。

    胡青阳没有说话，只得把丹药分给六人后便独自走进了房间。

    他不敢留在这里，他怕自己会忍不住把他们的丹瓶抢了！

    而六人真正关心的其实也就是解药的问题，解药入手，也懒得再去多问。

    反正胡青阳没安排任务，就说明暂时没他们什么事，他们自然也不用着急。

