    

    “我好不容易找了个乖巧听话的，结果她看完节目之后，直接跟我分了！老子发誓绝不让人甩第二次！”

    “冷静！旧的不去新的不来，水沐温泉你没去过么？”

    此话一出，冯柯忽然咳嗽几声，然后殷勤的将林昊扶起，帮他拍打衣服。

    “那个，去是去了，但是呢…接待的都是招聘来的，专业是专业，不过…林哥，我们有一颗癞蛤蟆想吃天鹅肉的心。”

    钱铎和吴洪刚眼前一亮，立刻凑了过来。

    林昊轻咦一声：“你们不是有钱么？”

    “咳咳，那个…光有钱也不行，不认识的话，他们不给联系。”

    钱铎‘羞涩’的扯了下林昊衣角亮出手机，上面是一个颤音有点名气的舞蹈网红，视频中，她随便一抬腿，就高高过头。

    “林哥哥，老弟的幸福就靠你了。”

    吴洪刚拍拍他的肩膀。

    “小林，让我们老吴家基因更加优秀的事，也交给你了。”

    见他们苦苦哀求的样子，林昊摇摇头，坐到沙发上。

    手一伸，冯柯立刻递过来一根烟。

    腿一抬，钱铎赶忙捶腿。

    眼神一瞥，吴洪刚急忙起开啤酒，乖乖递到他面前。

    “唉，当爹的人，都有操不完的心啊！”

    林昊长叹一声：“也罢，既然你们都这么说了，那我就给你们联系联系。”

    三人大喜过望，眼巴巴的看着林昊拿起手机。

    就在这时，一个视频通话弹了出来。

    “恩？米粒？这谁啊？”

    “不是柳诗菲，她不是头像会用卡通图片的人。”

    “老实交代，是不是小彩旗？”

    三人审问似的问道。

    林昊一头黑线。

    “瞎猜个屁啊，这是我小妹。”

    “滚，你哪来的小妹？”

    “就是，怎么从来没听你提过？”

    林昊叹了口气，抽起了烟，想起从前。

    从记事起，他就是跟着二叔长大的，对于父母，一丝印象也没有。

    二叔林春是个老实巴交的男人，踏实肯干，只是怕老婆。

    而二婶刘玉对林昊的态度就有些一言难尽了，在他的记忆中，就没见这位二婶对自己笑过。

    在她的强势下，林春就算对林昊好，也是偷偷摸摸的，不敢张扬。

    多年过去，林昊终于熬过了高考，上大学之后，就再没回去过，只是每个月都会给二叔转一半工资。

    “接啊，想什么呢？”

    冯柯拍了他一下，林昊回过神来。

    这个米粒，就是他二叔的亲女儿林玥，比他小五岁，半个多月前刚刚参加完高考。

    想起她小时候挂着鼻涕泡，跟在自己屁股后摇摇晃晃的样子，林昊哑然失笑。

    只是丫头长大了，也到了叛逆期，闹过一次别扭之后，一个月都没联系了。

    “小玥，大晚上的，找我干什么？”

    视频接通，电话里的女孩出现的瞬间，冯柯他们的眼睛立刻就直了。

    黑长直，鹅蛋脸，五官清纯，只是眼睛红红的，一副刚哭过的样子。

    “哥…”

    “怎么哭了？谁欺负你了？！”

    林昊噌的就站了起来，冷着脸问道。

    林玥嘴一抿，委屈巴巴的说道：“我妈！”

    林昊唰的又坐了回去，摇头晃脑的说道：“那算了，她克我。”

    话音刚落，三只脚把林昊踢到了一边。

    冯柯他们脑袋挤在一起，对着屏幕道：“小妹别怕，我们是你哥的朋友，有什么困难你尽管说！你妈妈是虐待你了么？”

    林玥眨眨眼，不知道该说什么才好。

    这时，林昊劈手夺回手机，狠狠瞪了他们一眼，才看向手机：“小玥，怎么回事？”

    “我妈不让我上大学，我明明都被录取了。”

    林昊眉头一皱。

    这就过分了，林玥的成绩一直名列前茅，跟他这个学渣哥可不一样。

    这要是不让她上大学，那不是耽误她人生么？！

    “这事不能妥协！”

    听到这话，林玥倍受鼓舞，露出了笑容。

    “诶对了，你被哪个学校录取了？”

    “燕京电影学院。”

    “帝都的大学？不错啊！”

    林昊说着，忽然一愣：“桥豆麻袋！电影学院？”

    “恩！”

    “那个…小玥啊，我觉得你妈说的对。”

    “老哥，你变了！”

    林玥的大眼睛瞬间变得雾蒙蒙的，咬着嘴，看起来委屈无比。

    林昊坐蜡了。

    “咱妹妹有难你不帮？你还是人么！起开，你不帮我们帮！”

    冯柯他们义正言辞的嚷嚷着，被林昊一脚踢了回去。

    “你们懂个屁！”

    放在以前，小妹说什么他都能帮忙，现在成了暴发户，能帮的就更多了。

    只是其中绝对不包括跟二婶作对！

    那是他的克星！

    就像刺客面前瑟瑟发抖的ADC。

    更何况，娱乐圈是个名利场，他可不想自己的妹妹掺和进那个大染缸里面。

    想到这，他为难道：“小玥啊，不是哥不帮你，但是你妈你也知道，我去了那就是肉包子打狗…”

    “我录屏了。”

    林昊瞬间僵硬。

    “肉包子打狗…哥，你翅膀硬了啊！敢这么说我妈！”

    林玥还挂着眼泪，笑的却像是偷到鱼的猫。

    “林玥！赶紧给我删了！”

    林昊慌里慌张的嚷道。

    这要是被二婶听见了，那可就完犊子了！

    林玥一扬头：“我不！要么你回来帮我说话，要么咱们两个同归于尽！”

    “本是同根生，相煎何太急啊！”

    “你都说了同根生，那也得同根死才行，你回来不？”

    林昊无语了：“关键我回去也没用啊，你妈能听我的才怪呢！”

    “不不不！”

    林玥晃了晃手指：“那是你以前，现在你可是大老板了，说话肯定不一样。”

    “啊？”

    “还装！电视上都演了，两千万的公司都开了，说服我妈还不是小菜一碟？”

    “性质不一样。”

    林昊丝毫不觉得意外，上了电视，被亲戚熟人认出来，这是早晚的事情。

    原本他还以为第一个熟人亲戚之类的打电话，应该是为了借钱才对。

    可万万没想到，竟然是请他赴死！

    “没什么不一样的，快点啊哥！明天晚上我要是见不到你，你就等着我妈给你打电话吧！”

    说完，林玥果断挂掉了视频。

    林昊久久没能回过神来。

    二叔家住的城市并不远，离江州也就二百多公里。

    开车的话，也就几个小时的事。

    可一想到要见二婶，他就有点打怵。

    这时，冯柯忽然将一瓶啤酒塞进他手里，自己拿着一瓶跟他碰了下。

    “大舅哥！以后…”

    “滚！你特么比林哥还大一岁，能不能要点脸！”

    钱铎一把将他推到一边，转头谄媚道：“明人不说暗话，林哥，我想当你妹……唔！”

    吴洪刚死死的捂住了他的嘴，笑容满面的说道：“小林啊，别理他们，我问问啊，你有没有姐姐什么的？”

    “滚！没看我正发愁呢么！”

    林昊没好气的骂道。

    “回个家而已，至于么？实在不行，我们陪你回去一趟呗。”

    三人说着，就差把醉翁之意不在酒写在脸上了。        

