    李宅后院东厢。

    主人李靖正在待客。

    这是宅中最宽敞的一间屋子了，以前是两个仆人住着，兼放一些杂物。

    李靖回来之后，陈氏将这里归置一番，也就成了李靖的会客室兼书房。

    房中墨香气很浓，四壁上的画幅，书法，皆乃李靖新作。

    算不得名家手笔，可才情稍差一些的人，瞧了他都得跪。

    此时，两人端坐榻上，手臂在中间矮几之上起起落落，发出一声声脆响，不用问了，两人正在弈棋。

    “多年不见，贤弟棋力已深，为兄敌之艰难矣。”李靖下了一子，轻声笑道。

    明白这会儿人的说话习惯的人当时就能明白，这简直就是胜利宣言嘛。

    对面一人，青衣博带，长的也好，别看三十多岁的人了，依旧仪表翩翩，加上一身温文尔雅的书卷气，活脱脱就是传说中青楼女子的大克星。

    李靖长的也不错，但和人家比起来，那就只能将一张老脸藏起来了。

    只是吧，这会儿李靖对面这位贤弟身上裹了两层披风，还在微微颤抖，就像一个抖动的粽子支在那儿，就这般模样，什么风度仪表也就不用提了。

    没办法，大冬天的，李靖家里也烧不起碳火，屋子里自然冷的厉害。

    这位闻言哼哼了两声，凝眉苦思良久，才又落一子，然后便开了口。

    声音清亮，和他的外貌很般配。

    说起话来却很不着调，“当年李兄棋力便冠于舍中，那会儿就想跟李兄对弈几局，可惜李兄眼界太高，看不上我……嘿嘿。不想多年之后，却能一尝夙愿，想让我就此认输。那可不成。”

    李靖当时就尴尬了一下，其实到现在。他也不知道这位寻上门儿来是想做什么。

    要说朋友吧，算不上，因为从不曾深交过，要说没关系吧，也不能这么说，毕竟是同窗一场嘛。

    这是来看他落拓模样的？没这么大仇吧？

    就说当年在太学时锋芒太显了些，引人嫉妒，但除了李渊那个小心眼儿。还能有人多年之后来专程来看他笑话？

    而且看着也不太像……

    要说被人支使而来吧，李靖觉着就更不对了，太常寺博士，就算李靖自负一些，也不会觉着有谁如今还能看重他到如此地步，让一位六品朝官到家中来找他。

    要真有那样的人物，派个奴仆过来送一张请柬，或者干脆传上一两句话也就是了，犯不上费这样的气力。

    而且吧，对面这人也没谁能轻易支使的动。

    别看这位官位不太高。但却是大阀韦氏子弟，祖上是韦夐，西魏。北周时期十征而至的大隐之士，其弟韦孝宽更是官至北周上柱国。

    韦氏一门，毫无疑问也是关西大阀中的翘楚。

    而这位是韦氏庶出子，当年在太学中过的挺惨的，能入太学进学，还得益于他的母族元氏，和元老头自然不是一支，也没什么血缘关系。

    只是没想到当初那个凄凄惨惨戚戚的黑小子，竟然出落成这么一副貌比潘安的样子了。而且言谈举止，随意而又洒脱。正因如此，言辞也很是让李靖难以应付。

    李靖感觉。多年未回长安故地，物是人非之处，真是一言难尽啊。

    这位说了一句，盯了会儿棋盘，见李靖迟迟未曾落子，以为自己出其不意的一手棋，果然将对方难住了，不免有些得意。

    抬起头看了李靖一眼，看见李靖盯着他一副神思不属的模样，当即愣了愣，然后下意识的摸了摸面皮，眉毛也渐渐立了起来。

    淡淡来了一句，“李兄若好男风，过后小弟给你找两个童儿来？”

    显然，这等事儿他遇的多了，都懒得说别的什么了，直接就告诉你，小弟很正常，也很不好惹，趁早死了心吧。

    李靖惊住，脸皮当即就红了，然后接着就又白了，这些年下来，不管多倒霉，这还是头一次有人当面跟他说，他的性取向不太正常的话呢。

    运了运气，才咬着牙道了一句，“李靖虽称不得君子，却也不涉此道，贤弟还是留着你的童儿吧。”

    这位斜斜眼睛，看李靖不似作伪，立马转怒为喜，呲开一排小白牙，笑的灿若春花，随即又紧了紧披风，跟李靖开始诉苦。

    “李兄息怒，不瞒你说，小弟这些年的诸多烦恼，皆因相貌而起，未免就……唉，也就是这样貌是从娘胎里带出来的，改不得，要是能改的话，小弟早就改了，就算重新投一次胎，小弟现下也愿意啊……”

    李靖：“……”

    “在太常寺里，老是让我去念祭文啊，念祝词啊什么的，你说相貌周正的多了，凭什么老找我啊？”

    “前些时，代王府还找我去给代王作侍读，小弟自己的才学自己明白，还不是殿下想找个瞅着顺眼的人一起读书吗？”

    “还有上次入宫，只是去小解，差点就被宫中的女人给拉走了……还好小弟有些身手，翻墙走了，不然的话，人头可就不保了呢。”

    说到这里，可能是当日的惊悚又浮现在他脑海之中了，不由自主的打了哆嗦，脸上也带出了惊恐之色。

    李靖听的也是目瞪口呆，那样的精彩人生，李靖可是做梦也想不到的。

    这位好像还要举些例子，告诉李靖自己有多烦恼。

    李靖有点受不了了，顺手落子，一边道着，“下棋下棋。”

    这位瞅了瞅棋盘，也不再计较什么胜负了，抓起几个棋子，洒在棋盘上，干脆的认了输。

    李靖也松了口气，弈棋之道，在于诚心正意，他现在已经被这人搅合的心烦意乱，再下下去，他可真不敢肯定还能赢得了。

    而对面这位也在心里嘀咕呢，可惜窦诞那家伙不在了……唉，这京师所在可真无聊啊，竟然没人能畅谈几句，诉说一下这些年来的苦衷。

    两人饮了几口香茗，这位是一点去意也无。

    半晌，他才幽幽道：“李兄肯定在想，小弟的来意吧？”

    也不用李靖回答，他便接着道：“小弟近来听了些言语，才知晓李兄回京的事情，所以特来告知一声，让李兄有个防备。”

    “有人传言，李兄在私下里跟人说，不满太原留守，唐国公李渊任用私人，图谋不轨，才自罪入京待罚。”

    “小弟没急着过来，派人去查了查……”

    说到这里，他脸上现出怒色，道：“回来的人报说，此等谣传，应该出自鹰扬府校尉李定方之口，为谁主使，除非将人捉起来，不然的话，那就是查无可查了。”

    “不过，那李定方应该是李兄的侄儿吧？如何能行这等害人害己之事？李药王那厮也不管管吗？还是说，李兄得罪了宇文阀？或是有人欲谋李渊，这是在罗织罪名？”

    李靖听了这些，心脏差点没停了，后背寒毛往起竖了又竖。

    他都倒霉成这样了，还有人在伸脚死命的踩……嗯，这也只能安慰性的说一句，大难不死必有后福了。

    也可以这么说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，行拂乱其所为，巴拉巴拉。

    孟子说的其实非常有道理，因为倒霉惯了的人都会拥有一颗坚强的心。

    像李靖倒霉了二十多年，那成就更是远非常人可比。

    心理承受能力你根本想象不到底线。

    很快，他就镇定了下来，心念电转间，先就狐疑的看着眼前这位。

    这位韦氏子，被他那瞬间转为阴沉，却又如刀锋般的锐利目光，看的当即肩膀一缩。

    是的，在宦海沉浮多年，几经起落，又曾经历过大军杀伐的李靖面前，他就像个快言快语的孩子。

    没事儿的时候，李靖像个宽容长者，一旦触犯，瞬间李靖就成为了一个严厉的长辈。

    韦节如坐针毡，遂顺势站起身来，深深一礼，道：“李兄莫要多疑，当年在太学时，李兄对我有相护之恩，至今犹记，李兄曾言于小弟，男儿在世，怎能因嫡庶之分，而置自身于卑微之地。”

    “小弟少时悲苦，为人欺凌，从不曾有人跟小弟说过这些，点滴恩情，小弟都记在心里了。”

    “如今有人欲不利于李兄，小弟位卑职轻，不能相助，只能实言相告，让李兄早做些准备……之后李兄若有用得上小弟之处，只管说来，小弟定尽心竭力，为李兄办好。”

    李靖沉吟不语，看了他良久，才摆了摆手，“贤弟坐下说话。”

    待韦节落座，李靖才摇头感慨道：“李靖当年在京师交游颇多，不想，却只以无意之语，得一知己之人，这世间之事，真是难以料及啊。”

    韦节也缓了过来，毛病又来了，摇头晃脑的道：“李兄过誉了，小弟至今一事无成，只记得谁对我好，谁对我不好，其他的也就没什么可得意之处了，到是李兄这一身的威势，满腹的才华，一直为小弟所仰慕呢。”

    李靖心里颤了颤，心中也是感叹这造物之奇，此人……可真看不出来，是位恩怨分明的伟丈夫。

    实际上，世间之事，本就如此。

    疾风知劲草，烈火见真金嘛。(未完待续。)

    
