    第23章“是脱粉，又不是脱发，有什么好紧张的？”

    这第二条发出去，整个首页静默一瞬，然后——

    微博服务器崩溃了。

    足足缓了二十多分钟才终于恢复正常。

    韩司白的微博评论区一片混乱。

    【？？？？？？？】

    【@韩司白工作室，工作室我真是甘霖娘，半个月不到我家哥哥微博被盗两次！你们他妈的能不能有点儿作为！！！】

    【楼上姐妹，虽然我也很想把锅甩到工作室身上，但注意看这两条微博的手机型号，是韩司白那个逆子本人发的没错了。（微笑里透露着一丝疲惫）】

    【艹！达咩！达咩哟！！！！！】

    【哦莫！！！！韩司白你立刻给我删除这条微博！妈妈还当你是好大儿！！！】

    任凭评论区的人嚎成一副鬼样子，韩司白当然不会删。

    微博发出来就是为了给那些不清楚事情真相的人看的，而且他说的是大实话，为什么要删？

    紧接着，韩司白工作室的官微也发布了新微博。

    【他微博没有被盗，也没人绑架他，那条微博的每个字每个标点都是你们哥亲手发出去的，骂他去吧，别骂我们！球球了呜呜呜呜呜。】

    工作室这条内容一出来，评论区画风陡转——

    【哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了！《关于我一个堂堂顶流影帝工作室其实是大冤种这件事》】

    【卑微小室的求生欲真的很强了，大家放过它吧！】

    【按照常理，艺人不都是听从工作室安排吗？工作室才是大哥啊，怎么到他这儿就反过来了？】

    【楼上的你自己也说了，按照常理，你看韩司白这逆子按常理出过牌吗？】

    【......确实，叫他别接《奔向有你的世界》那部小电影，他不还是接了？看着吧，到时候肯定扑得连水花儿都没有。】

    上一次微博服务器崩溃，还是某超一线男明星被曝婚内出轨某小模特，大家守在微博吃了足足一周的瓜。

    原本以为这次韩司白公开表示在追叶挽星后续也会有一些瓜，但没想到当事人只是发了那条微博，之后就再也没说过话了。

    仿佛只是通知一下大家他在做这件事，并不需要任何人评判一样。

    韩司白粉丝里本来就有一部分人讨厌叶挽星，他那条微博一出炉，几乎等同于做了一个清理粉丝的大动作。

    就在韩司白疯狂掉粉如同掉头发一样的这个晚上，隔壁叶挽星早已经吃完水果捞洗漱完毕进入了甜蜜梦乡。

    第二天早上醒来一睁眼，她看到呦呦在微信上发来的截图，吓得差点儿从床上掉下去。

    ？？？

    韩司白这男的搞什么？

    他是昨晚喝醋喝多了把脑子喝出毛病了吗？？

    发的这什么乱七八糟的东西？？？

    叶挽星一股邪火直往脑门儿上蹿，穿着睡衣拖鞋就去敲了韩司白的门。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    然而敲了半天，并没有人应。

    叶挽星抬手薅了一把头发，这才反应过来韩司白应该是去剧组了，因为他是男主，戏份多，还没有杀青。

    站在2802门前，叶挽星有些郁闷。

    就......该怎么形容这种感觉呢？

    特别像一拳头打在了一团软棉花上，让人不得不泄气的同时又很不爽。

    最终，叶挽星抬腿踢了韩司白的门一脚，气冲冲地回了自己家。

    -

    中午十二点，《奔向有你的世界》剧组休息室。

    韩司白正在吃午餐，慢条斯理地切着牛排，动作从容优雅。

    站在旁边的林杨拳头抵在下巴上，表情有些严肃，最后，终于忍不了了。

    “哥。”

    “嗯？”韩司白没抬头。

    “你昨晚在微博上说的那件事......是真的吗？”

    韩司白抬眸看向他：“哪件？追挽挽？”

    “对。”

    “当然是真的。”

    林杨咽了咽口水，不怕死地开口：“您.......真的不再考虑一下吗？现在反悔还来得及的，您确定要追她？”

    这话韩司白显然不爱听，脸色瞬间沉了下去。

    “我不追她我难道追你？”

    林杨：“......”

    “我不是这个意思哥。”

    “那你说说，你什么意思？”

    林杨忐忑承受着这尊大佛冷冰冰的眼神迫害，默默给自己做了一下心理建设，然后发现建设失败。

    于是转头向经纪人乐姐投去求助目光。

    经纪人递给他一个眼色示意他勇敢一点，说下去，毕竟谁让你和其他人石头剪刀布输了呢？

    于是，林杨硬着头皮开了口。

    “......哥你粉丝现在脱粉情况蛮严重的，就是因为你昨晚发的那条微博。”

    “嗯。”韩司白淡淡应了一声。

    见林杨没后文。

    “就这？”

    林杨：“什么就这？这还不够？脱粉啊哥，那是粉丝啊！”

    韩司白一本正经：“是脱粉，又不是脱发，有什么好紧张的？”

    “......”

    您说得可真是有点儿道理呢。

    韩司白收回目光，继续看自己手上的剧本。

    林杨没招了，向经纪人投去一个“劝不住”的眼神，然后就被经纪人叫了出去。

    两人站在走廊里，林杨一脸愁容。

    “还真别说，哥这掉粉的速度真快赶上我脱发的速度了。”

    经纪人看他一眼，表情淡定：“别愁了，愁也没用，司白自己心里有数。”

    “嗯？什么意思？”

    “脱粉这事儿虽然看着是很消极，但我们也要透过现象看到其中的本质，那些粉丝为什么脱粉？”

    “因为哥说要追叶挽星，但她们不喜欢叶挽星。”林杨回答。

    “对，然而每个人都是独立的，不评判叶挽星为人到底如何，首先做什么事是司白的自由，他是演员不是爱豆，粉丝本来也就没理由用‘不能谈恋爱’这一点束缚他。那部分人即便这次没因为叶挽星脱粉，迟早也会因为另一个女人脱粉，只要司白动了情情爱爱的念头，就不符合她们心目中所要求的那个韩司白了。”

    经纪人慢条斯理说完，郑重其事地打了个总结。

    “所以啊，要脱就脱吧！该走的留不住。”

    林杨听完，沉思片刻。

    “乐姐，我觉得你说得有道理。”

    “而且话说回来，叶挽星和司白挺配的，我都已经开始嗑了。”

    “？？？”

    (本章完)

