    “爸，你喊我？”

    妹子问着中年男子。

    手还捧着肚子……

    陆子平紧紧的拉着嫂子……怕嫂子冲动打人了！

    这妹子看起来也有七八个月的肚子了！

    这要是一打……

    出了事故，可就难办了！

    所以……必须拉着！

    中年男子眉头一皱：“怎么你过来了？我喊的是你妹妹……”

    嫂子僵硬的脸色顿时笑了。

    很是和蔼可亲！

    “赵叔啊，这是……阿霞？？怎么变成了这样子了啊，我差点都没认出来呢……哎呦，怀孕了，几个月了啊？”

    “真好，太久没见了，这都有十五年了吧……想想时间真快呢！”

    陆子平：？？？

    他看着嫂子。

    他终于明白了，女人天生还是会表演的！

    嫂子和老赵聊着天。

    还时不时的给陆子平一个赞赏的眼神。

    那眼神中的话是：干得漂亮陆小子，差点不小心搞出了团灭了……

    终于！

    相亲对象来了！

    比刚刚的小霞还漂亮！

    年轻……

    充满青春的气息！

    说话的时候也很好听！

    身柔轻音……

    标准的萝莉长相！

    陆子平很满意！

    这个满意是，这相亲对象不至于太丑，也不是传说中的160斤……

    当然了……

    喜欢？

    不至于！

    就是先走个过场……

    剩下在看发展了！

    那小姑娘看着陆子平也很满意！

    于是……

    老赵也很满意了！

    让陆子平加下自己女儿的好友……然后就开始询问陆子平的工作状况了！

    比如：在做什么的！

    比如：家里有多少人？

    比如：有房有车没？

    陆子平还没回答，嫂子比谁都快，噼里啪啦的全出来了！

    刚买的车！

    刚买的房！

    在魔都那边！

    车是50万的雷克萨斯！

    房子在魔都一平方都要五万起步……

    老赵的眼睛开始亮了！

    这是标准的女婿的形象啊！

    那妹子依旧笑着……

    却在玩着手机……

    突然的……

    陆子平那边传来了消息。

    抬头……

    赫然是面前的那一个妹子。

    妹子：“你在魔都真的买了房子了？”

    陆子平抬头。

    看了下妹子。

    但还是回了信息：“嗯……买了……”

    妹子：可以啊，多少平方的，有没有一百？

    陆子平：有！

    妹子：车是雷克萨斯的？多少钱？

    陆子平：全款50万！

    妹子发了一个笑脸：你才23岁，就能赚到这么多的钱，很不错啊……

    陆子平：其实，还算好吧，纯碎是运气！

    王者宝箱的出现，说是运气，好像也没什么问题才是吧？

    妹子：运气也是实力的一种，其实我还很担心这一次相亲会很不好，结果没想到。你还帅，实力经济都不错……

    不过，好在还是没有翻车的……就是……帅哥，有些事情，还是要说个清楚……”

    陆子平：你说……

    妹子：我不是第一次了！

    陆子平：……

    妹子：怎么？嫌弃了……

    陆子平摇了摇头：没有……

    妹子：也是，现在这都什么社会了，有个前男友女友，这是正常的！你有前女友吧？毕竟你那么帅……

    陆子平：有过……

    妹子：那就好说了！对了我还怀孕过……打过两次胎……

    陆子平嘴角微微抽搐着。

    抬头……

    看了下妹子！

    还是那么清秀！

    还是那么可人……

    可是……

    那妹子感受到了陆子平的目光，抬头，娇羞一笑。

    她好像误会什么了！

    妹子：你……不会介意吧？

    陆子平：嗯！

    妹子又道：那……我在说个事情？

    陆子平：……

    陆子平：美女，要不，你一次性说个清楚？你觉得呢？

    妹子：行吧，那我就说了…我谈过一共六个男朋友，一共怀孕两次……医生的意思是说，现在怀孕可能有些困难！

    不过，不碍事！

    还有……我曾经生病过，这个病是一个黑人男朋友带来的，不过你放心，治疗好了！

    只是，还有护复发的风险，所以，我们要小心安全……”

    陆子平：敢问，什么病？

    妹子：TP……也不是什么大病，就是当时不怎么卫生就是了…这，没问题吧？

    陆子平深吸了一口气。

    陆子平：妹子，这些话，你和多少人说过？

    妹子：第三个了吧？

    妹子有些不好意思：我觉得这不是什么大事情，就和喝水一样简单，干脆说出来，大家坦白一点更好！

    陆子平抬头。

    再一次看着妹子。

    然后回答！

    陆子平：嗯，没问题，其实爱你的人，根本不会在乎你这些，相信你自己……你，是天下最美丽的！

    陆子平觉得……

    其实这妹子还挺漂亮的，就是很是遗憾！

    脑袋，有些不怎么正常！

    你说……

    这是坦白吧？

    也对！

    这样的坦白还算是有些良心！

    可是……

    特么的……这不是什么大事情？

    PT啊！

    怀孕啊！

    打胎！

    黑人啊！

    23岁啊才……

    到底是什么样的心态，能玩的这样嗨？

    果然，还是自己跟不上这个时代了！

    ……

    陆子平没说什么，继续坐着。

    嫂子觉得聊得差不多了！

    就走了！

    留下了水果！

    这成不成，都需要留着水果的！

    这是礼貌问题！

    出了门……

    嫂子就忍不住问着：怎么样，还满意吗？

    陆子平笑着说着还行，不过要先接触！

    嫂子满意了！

    陆子平内心微微叹气……

    接触个锤子了！

    出了门，陆子平就将那妹子删除了！

    只是都是成年人，陆子平觉得，这些事情就没必要往外说了……

    给人家妹子一个隐私。

    当然！

    陆子平知道。

    那妹子算是毁了！

    现在的社会，到底毁了多少人？

    年轻一代的，娘们的娘们唧唧，一点阳刚之气没有！

    开放的开放都到了乱七八糟的地步……

    当真以为就是脱下裤子穿上裤子那样简单？

    一点代价和后果都没有？

    陆子平摇了摇头……

    将这些甩开！

    自己还是好好的做好自己的事情再说吧！

    毕竟……

    自己都管不好自己了，哪里有资格去管别人呢？

    相亲的事情陆子平就不用和家里说了，嫂子一回去就吧嗒吧嗒的说着……

    余女士要自己好好把握机会！

    陆子平也没说什么……

    点头。

    敷衍下吧！

    此中的事情，自己知道就好！

    倒是……

    敏哥来电话了……

    大家都回来，现在在县城……准备晚上聚起来？

    “一个人安排了一个妹子！”

    敏哥说着。

    陆子平：

    “煞笔，安排什么妹子，我们是那么肤浅的人吗？”

    “多安排一个……晚上准时到！”

    而那边刚通完电话结束。

    一个陌生的号码几乎掐着点。

    不合时宜的进来了……

