    身穿黑T牛仔裤的男人手上拎着一袋包子，不紧不慢地绕到红羽镇医院后，进了一幢老旧的居民楼。

    脚下的台阶早生出了一道道裂纹，无声地诉说着年代感。墙皮也掉了很久，没人去补。

    男人走路时几乎没有任何声音，楼道里的灯忽明忽暗，将他的影子拉得老长，鬼魅一般。

    男人走到507室门口站定。

    抬手，十指指节在门上轻扣三下，一长两端。

    “咚——咚咚。”

    等了五秒左右，又敲了一次。

    “咚——咚咚咚。”

    除了多一个音，长短和轻重和之前如出一辙。

    这次敲完，刚收回手，门就开了。

    门内那人手指一勾，便将男人手中那袋包子顺走了。

    男人进屋，关上门，径自走到窗边，从一娃娃脸青年手中接过军用望远镜。

    “有收获吗？”男人左手拿着望远镜，一边观察着周遭情况，一边淡淡问道。

    娃娃脸青年转头看他，一脸憋笑的表情：“有啊。”

    屋内除了娃娃脸和刚才开门的男人，还有一人趴在床上摆弄着一台连接着黑匣子样式设备的笔记本电脑。

    三人交换了一个意味不明的表情，娃娃脸青年忽然用严肃的语气说：“见证了队长你的艳遇现场……大收获。”

    他说完这话，屋内三人齐声大笑。

    “队长我没看错吧？刚才在包子店里的，是咱上回在山上救的那女医生吧？”娃娃脸青年那八卦劲儿上来，便一副打破砂锅问到底的架势。

    “队长，她好像是在这家镇医院上班吧？上次我就觉得队长你看她眼神不一般……你平时哪儿有那么平易近人。这叫什么？这就叫缘分！”他话匣子一打开，就开始喋喋不休，对周遭气氛变化浑然不觉，也没注意到自家队长的脸越来越黑。

    单世钧头也不回，单手抄起桌上喝了一半的矿泉水朝后掷去。

    那瓶子在空中转了个圈，精准地朝着娃娃脸青年脑袋落下。

    眼见那瓶子就快要挨着他的头，青年忽然抬手，稳稳接住了那瓶水。

    他笑嘻嘻道：“队长，你这是谋杀队友啊！”

    趴床上那人点头：“对，小白脑袋本来就不太好使。再被你砸几下，直接砸成个傻子。”

    “邱启你找揍吗？！说了多少次了，别这么叫我！”

    另一青年在床边坐下，将那袋包子分给两人：“我看挺好，你是小白，他是老黑，你俩黑白无常正好凑一对。”

    “成昱你可闭嘴吧，吃还堵不上你的嘴。”

    屋内三人闹作一团，各自坐在床上享用自家队长带回来的美味早餐。唯有站在窗边的男人岿然不动，宛如一尊石像。

    “白展廷。”

    过了一会儿，单世钧收了望远镜，关上窗户，忽然点了娃娃脸青年的名。

    “……逗（到）。”

    白展廷囫囵将剩下的半个包子塞进嘴里，条件反射地站起身。

    单世钧下巴微微朝电视机前的空地一点，淡淡说：“俯卧撑两百个。”

    白展廷傻眼：“啊……为什么？”

    单世钧：“加一百。”

    邱启捂眼，一脸惨不忍睹的模样。

    白展廷不敢再说话，老实地趴地上开始做俯卧撑。

    成昱有些幸灾乐祸地摇了摇头：“谁让你乱说话，啧啧。这种事，看破不说破，懂？”

    单世钧撩起眼皮扫他一眼：“你很懂？”

    成昱背后一凉，顿时噎住：“……也，没。”

    单世钧眼神泛冷，勾了一下唇角：“陪你兄弟一起吧。”

    成昱：“……”他为什么要嘴贱呢？？

    屋内一时很安静，只听见微重的呼吸声，和敲击键盘的声音。邱启嘴里叼着个包子，盘腿坐在床上，眼睛死盯着电脑屏幕，手指在键盘上舞得飞起，愣是不肯多给地上那俩人一个眼神。

    单世钧盯着邱启灵活的手指看了半晌：“打字练习还愉快吗？”

    邱启：“……”

    单世钧：“……”

    邱启无奈地抬头：“这你都看出来了？”

    单世钧轻嗤：“和你平时跑Program的手法、速度都完全不一样。”

    邱启冲他竖了个拇指：“不愧是你，火眼金睛。”

    单世钧眸光微闪：“你这么闲，不如加入他们？”

    邱启：“……我也可以不闲。”

    他刚才明明什么都没说啊，为什么也要见者有份？

    单世钧微一挑眉，掏出手机点了两下，放到邱启面前。

    “给你三分钟，查出这个人的身份。”

    屏幕上是张照片。

    画质不算高清，但不妨看清五官和表情——天真的少年手里举着吃了一半的包子，冲对面年轻漂亮的女人露出一个羞涩又满足的笑。他看人时眼神很专注，眼里似乎有星星。

    邱启微微挑眉：“哟，这不是小白说的美女医生吗……队长你真看上人家了？”

    单世钧冷冷看着他。

    两秒后——

    邱启龇牙咧嘴地捂着头：“开个玩笑而已嘛……你是觉得这少年有问题？”

    单世钧淡淡道：“有点眼熟。”

    邱启收起嬉皮笑脸的神情，连上数据线，将那张照片导入电脑。

    “给我两分钟。”

    屏幕上弹出一个黑色的窗口，邱启飞速地输入了一长串指令，而后按下Enter。

    邱启跑程序时整个人的状态完全不一样，像换了个人似的。平时有点吊儿郎当欠欠的感觉，一但认真起来，就是个强大到令人可以放心依靠的伙伴。

    “找到了。”

    邱启忽然道，他皱眉盯着屏幕上弹出的信息。

    “气质相差挺大的，不过应该就是他。”

    单世钧走到他身后，垂眸盯着屏幕，微微蹙眉：“难怪眼熟……这好像不是你常用的搜索系统。”

    邱启微微点头：“嗯，这是蓝姐新开发的人力情|报系统。多亏上次你找她要了的授权。咱们的档案里没记录过这人，针对整个东南亚地区，蓝姐他们那边的数据更全面。”

    单世钧：“这系统没后门吧？”

    邱启点头：“我检查过了，没有。就算有，我这边也加了双重保护措施。”

    两人说话间，地上那俩已经做完了俯卧撑，跟着围了过来。

    邱启转头看向单世钧：“队长，您下一步打算是什么？”

    白展廷盯着屏幕浮夸地‘wow’了一声，做了个抹脖子的动作：“队长，狙吗？”

    单世钧看都懒得看他，而成昱则直接捂住了他的嘴。

    “我狙你个大头鬼啊！对不起队长，回头我一定好好教育。您继续说。”

    他们猎鹰小队这次过来，就是因为接获线报，得知罗显洋会借B国内乱之机，趁着难民大批流入时将一批货带进来。

    单世钧他们蛰伏在红羽镇，一是为了探听消息，二是为了监视罗显洋方的一举一动，以配合当地缉毒大队行动。

    单世钧眸中神色莫测，竖起食指，置于唇前。

    “钓鱼。”

    *

    曲筱阳值了个晚班，从医院出来的时候已经过了十二点。

    好在宿舍就在医院隔壁，几步路就到。不然就红羽镇这黑灯瞎火的条件，她还真不敢大半夜的在路上晃。

    刚要拐进宿舍楼的大门，黑暗里忽然伸出一只手，迅速精准地捂住了她的嘴……

    “……！！？”

    声音被人死死封住，腰也被人握在掌中。

    那人力大无穷，结实的手臂箍住她，几乎是悬空地抱起她，快速退入宿舍楼旁只有一人肩宽的暗巷。

    曲筱阳拼了命用手肘去攻击身后的人，那人却完全无动于衷，一点儿都影响不了他的动作。

    现在这个时间，街上连个人影儿都没有。被拖进这种僻静又没有监控的地方，死了都没人发现。

    那一瞬间，曲筱阳忽然再度回想起了当年在那个小破旧仓库遇袭时的恐惧。那种压抑在心底的深层次的恐惧和绝望，再次袭上心头。

    “嘘——是我。”

    两人刚退进巷子里，身后那人便立刻将她放下，在她耳边低语。

    那熟悉的，又让人有些牙痒的低沉声音，不是单世钧又是谁？

    “你！”曲筱阳转身，几乎立刻想立刻甩他一耳光。且不论是不是恶作剧了，这事搁谁谁受得住？

    然而这暗巷毕竟只有一人肩宽，曲筱阳转过身后，发现两人这么面对着面，几乎贴到一块儿去了。她只要稍微动一下，就会蹭到他坚硬结实的胸膛。

    男人的长手长脚的，手臂微微弯曲着，随意地搭在她头顶上方那块墙上，阻了她的退路。这种无意识间散发出荷尔蒙，让人感觉侵略性有些强。

    意识到两人状况后，曲筱阳脸噌地一热。整个人拼命朝后靠，背部紧贴着墙，又羞又恼：“你有病啊，大半夜的这是干什么？！”

    “抱歉，是我唐突了。”单世钧低头看着她。

    男人今天穿了一身黑，头上还戴着顶棒球帽。帽檐压得很低，几乎遮住了半张脸。剩下半张脸隐在夜色里，看不清表情。

    曲筱阳没好气地瞪着男人，心说你也知道你唐突。一副神神秘秘的样子，想吓唬谁呢。

    “找你，是想请你帮个忙。”

    男人本就比曲筱阳高了一个头，低头和她说话时，温热的气息轻轻拂过她的发顶，有些麻，有些痒。

    曲筱阳不自然地缩了一下脖子：“什、什么忙？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新一代猎鹰小队集结！上一代的故事《请你不要放弃我》已完结，在我专栏。那个时候的单哥，虽然青涩，但依旧人狠话少hhh

    今天的曲医生，依旧没认出我们单哥。

    另，我在专栏里放了两个预收文案，《越过谎言拥抱你》和《她很坏》，接档文从这两本里选一个（哪个人气高开哪个，我很现实的）。

    今天这章提到了‘蓝姐’，其中一篇预收《越过谎言拥抱你》就是关于这个‘蓝姐’的。

    文案：

    糙痞酷帅国际刑警x又美又飒情报官

    -

    关于南亚水路第一美人舒蓝，民间一直有着很多传言。单是她一手创建人力情报系统‘无界’，在五年内将一小破货运摊推上船运界扛耙子地位的故事，就被传成了十个不同的版本。数年间，无数男人拜倒在舒蓝的石榴裙下，却无一人能入她眼。有人说，她在等一个不归人。

    -

    “五年了。”舒蓝伏在男人耳边，温声细语，“Lee，我终于捉住你了。”

    男人嘴角一勾，挣断手铐，翻身将女人压在身下。

    “我说过，我讨厌被人压。无论床上，还是床下。”

    舒蓝微微仰头，红唇轻吻他硬朗的下颌：“你这次要走，就带上我。否则，我们此生不见。”

    黎宴成有些轻佻地拍了怕她的脸：“那就不说再见了。”

    舒蓝妩媚一笑：“好。那送你一份临别礼。”

    -

    后来，舒蓝失踪了。

    黎宴成翻遍了整个南亚，终于在地下交易市场见到她。

    -

    “舒蓝，我带你回家。”

    男人抱住她，像抱住毕生的珍宝。

    女人摇头，慢慢地用手语比划——

    曾经有个人，救我于囹圄，教会我强者的生存之道。从此我不用再看人脸色，受制于人。

    所以，你不必抱歉。

    但我们回不去了。

    -

    那一天，舒蓝第一次见到，那个向来手腕铁血，意志如钢筋般强悍的男人，无声落泪。

    “对不起，我爱你。”

    骗她很容易，但他终究骗不了自己的心。

    *

    本想让你远离腥风血雨，没想到反将你卷入旋涡。

    早知今日，我就算死，也不会放开你。

    ~~~~~~~~~~

    30红包走你~

    感谢在2020-07-2114:27:22~2020-07-2211:08:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：橘子汽水。5瓶；小丹丹、栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

