    安布雷拉，实验大楼。

    刚刚回到办公室的肖恩还没坐下，哈利就已经急冲冲的推开门，用看着稀有物种一样的眼神盯着自己，嘴唇嗫嚅着，一副吞吞吐吐，欲言又止的纠结模样。

    “我又不是夜店里的****，所以收起你那奇怪的眼神。”肖恩揉了揉眉心，从外太空回来以后，他就得到了病号的特殊待遇，“我好不容易才从格温和康纳斯博士的亲切问候中逃脱出来，如果你想为我的安全归来庆祝的话，开一瓶香槟就够了。”

    哈利看到好友似乎真的没事，心里松了口气，拉开椅子随意地坐下，他看到电视新闻上说，杜姆集团的航天实验遭遇意外事故，吓了一大跳，赶紧联系了康纳斯博士，从对方口中得知，肖恩已经安然无恙的返回地球。

    即使这样，奥斯本少爷心里仍有些不放心，正如他所言，自己值得信任的朋友不多，昔日的死党彼得，因为玛丽-简的缘故，再度会面时难免感到尴尬。

    肖恩端起桌上的温热红茶，苦笑着说道：“看到没有，我最近这段时间，连酒精和刺激性饮料都被明令禁止了，如果不是我一再拒绝，康纳斯博士绝对会把请一个私人医生，为我进行一次全面的检查。”

    他在维多克-杜姆的私人医务所，就委婉谢绝了医生的体检要求，声称自己有专门的私人医生。在这样一个科技壁垒极其容易被突破的古怪世界，肖恩对于提取血液或者检测身体，总是有种莫名的警惕感。

    “康纳斯博士说得没错，你应该做个全身的检查，要对自己的生命负责任，肖恩。”哈利难得严肃了一回，毕竟这可不是什么小事。

    “稍后我会让红皇后给我进行一次全面的体检，实际上我并没有暴露在能量风暴里，里德他们之所以昏迷过去，那是因为受到了射线流的冲击。”

    肖恩耸了耸肩，也许要不了多久，因为神奇四侠和毁灭博士的出现，某个隐藏在暗处的特殊部门，也会开始注意到自己。

    不过那并非什么大问题，参与到太空旅行之前，肖恩就想到过这个问题，一共同行的有六个人，其余五人的身体都发生异变，获得了非凡的超能力，那么作为同行者的自己，之后应该也会受到大众的关注。

    只是目前神盾局的注意力，应该还放在托尼-斯塔克的身上，毕竟钢铁侠才是复仇者计划的开端，尼克-弗瑞将聚集世界上最强大的超级英雄，让他们成为守护地球的一面坚固盾牌，其他的小角色他暂时没有多余的精力去关注。

    何况肖恩还有天网的帮助，他的视野几乎遍布这颗星球，神盾局想要找到不同寻常的线索，几乎是难如登天。

    “不过最近维克多-杜姆可不好过。”

    哈利谈笑间说到了处境不佳的毁灭博士，本来想要趁着航天实验的成功，公开上市发股，结果哪里想得到里德的计算错误，导致这场实验一败涂地，投入的巨量资金不但得不到回报，股价更是跌破了发行价，公司内部的投资者纷纷要求撤资。

    一时之间，被华尔街捧成成功人士的维克多-杜姆，处境比起几个月之前的奥斯本工业还要来得糟糕，哈利早已熟知那些如同秃鹫般的银行家的逐利本性，失去利用价值的杜姆先生，明显不会有什么好下场。

    “我已经预计到了，如果没有出现什么意外，维克多-杜姆的命运大抵就是被董事会扫地出门，而他的公司和科技专利，都会落到那些贪婪成性的投资者手里。”

    哈利靠在椅子上，语气颇为感慨，他几个月之前面临的处境，几乎跟维克多-杜姆完全相同，如果不是肖恩和康纳斯博士伸出援助之手，他也许只能眼睁睁的看着家族企业被外人夺走。

    看到哈利眼中的复杂情绪，肖恩微微一笑，轻声道：“这个世界愿意雪中送炭的人总是少，更多人都喜欢在你落魄时踩上一脚，也许维多克-杜姆的命运还有转机，与其被别人踩进泥泞里，不如孤注一掷，奋起反抗！”

    …………

    杜姆集团，会议室。

    “祝贺你，维克多！自经济大萧条以后，杜姆集团的股价以最急剧的价格下跌，我们连送给别人都不会要！”

    作为华尔街代表人的奈德先生，坐在原本属于维克多-杜姆的首席位置上，摆出一副高傲的姿态。

    杜姆按捺住心头的怒火，换了以前，对方可不敢用这种趾高气昂的语气跟自己说话，这些银行家恨不得跪下来舔自己的鞋子，只是随着投资项目的失败，形势一下子调转过来。

    “我给你一个星期的时间，让你来挽回这一切。”奈德抖了抖身上的西装，站起身来，他早就对维克多-杜姆的倨傲轻狂很是不满。

    如果不是对方还能为自己创造利益，谁会喜欢一个来自拉脱维尼亚这种落后小国来的穷小子，没有受到过良好的精英教育，凭借着几项还不错的科技成果，取得了如今的成就地位，便自以为了不起。

    华尔街从不缺少一夜暴富的年轻人，但是大多数人最后的结局都是泯然众人矣，一时的成功并不能说明什么，想要真正进入上流社会的圈子，维克多-杜姆要走的路还有很长，这也是对方为什么会积极追求苏珊的原因。

    看着扬长而去的华尔街代表人，对方的身后还跟着一大批见风使舵的董事会成员，转眼之间，会议室只剩下他和私人助理。

    此时的杜姆再也无法保持冷静，感受到危机降临的他，脸色逐渐阴沉，那些华尔街的吸血鬼，妄想一脚踢开自己，独吞这家公司！

    额角的伤口随着面部表情的扭曲，变得有些凶恶狰狞，他用力一拳砸在桌面上，转身问道：“公开发股怎么样了？”

    “持续下跌中，保守估计大概会跌到20出头，比之前遭遇此类事件的奥斯本工业和斯塔克工业还要糟糕。”私人助理汇报着最新的公司状况。

    杜姆大脑一阵眩晕，额角的伤口微微跳动，他想到这一切都是里德造成的，心头的怒火更盛，犹如沸腾的油锅，一点火星落入就会引发爆炸。

    他是那么的相信里德，甚至比对方自己更有信心，因为在大学生涯中，杜姆已经见识到了老同学的超高天赋，像是从来不会出错似的。

    只要是里德给出的答案，就一定是正确的！杜姆心中渐渐形成了这样的认知。

    可是自己落到这种境地，却正是因为里德犯了一个微不足道的错误，致使投入巨大的太空实验彻底失败。

    “回到拉脱维尼亚去吧，那种穷乡僻壤才是适合你的地方。”

    想到奈德离去之前，那讥讽嘲弄的话语和眼神，杜姆双眼凶光毕露，犹如一头被逼到绝境的独狼。

    他握紧拳头，心底怒火中烧，浑然没有察觉会议室里的灯光明灭闪烁，似乎还有“噼啪”的电流声在空气中窜动。