    一下午，李皓跑了好几家。

    几乎都是敷衍了事。

    打个照面，通知一声，简单登记一下，遇到感觉需要严查的，也只是走个过场，随便看看。

    王明都快被气死了！

    就这？

    还跟老子说立功呢！

    还查三大组织的据点呢？

    他现在严重怀疑，李皓的目的只是为了吃卡拿要。

    是的，这家伙事情办的不怎么样，东西倒是收了一些，不算什么好东西，就是一些企业、武馆送的一些特产什么的，这家伙倒好，来者不拒！

    全都收了！

    车上。

    下一站，便是今日最后一站，乔氏矿业。

    王明脸色冰冷。

    他不太喜欢李皓这样的作风，一路上都不太愿意和李皓说话了。

    而李皓，则是主动找话道：“老王，别生气了，刚刚那家送的茶叶很不错，回头你也分一半。”

    “不要！”

    王明冷冰冰地回复了一句。

    他堂堂月冥满月的强者，陪李皓走这么一趟，可不是为了一点茶叶的，他是想立功的，而不是和李皓一样，借用巡夜人的威名，干这点屁事！

    你要是真贪个几十上百方的神秘能，我还看得起你。

    好家伙，你贪这么点茶叶、水果什么的，丢人不丢人？

    李皓笑了一声：“你不理解，收下东西，大家才会觉得没事，你要是不收，那他们就得难受了。银城只是个小地方，抬头不见低头见的，没什么大事，没必要闹的不愉快，基层就是这么工作的。”

    “放屁！”

    王明有些恼火：“你要记住，你现在不是三级巡检，你是巡察使！你是巡夜人在银城的分部副部长，是银城的高层，整个银城地位比你高的，不超过五人！你跟个小瘪三似的，你不嫌丢人我还嫌丢人！”

    王明怒斥一声：“在古院就算了，那边是你老师执教的地方，是学院，知识的殿堂！你客气一点，没关系。至于那些小武馆、公司企业，他们算个屁？在巡夜人眼中，他们什么都不是！”

    李皓笑了起来：“话不能这么说，哪怕成为超能者，也不能俯视普通人。”

    “滚，不想和你说话！”

    王明闷闷地开着车，心情很不好。

    李皓再次笑了，低声道：“别误会，我也是为了放松他们的警惕，为了获得更多的线索。”

    “呵呵！”

    王明冷笑：“你发现什么了？和我说说看！”

    李皓叹气，拿出手中的笔记本：“下午，咱们去了古院，6家武馆，还有一家大企业银河集团，总共是8家。登记破百武者一人，斩十境24人，星光师两人，对吧？”

    一下午，登记在册的超凡27人。

    古院那边，有8位斩十境。

    剩下几家，19位超凡，而破百武师和两位星光师，都来自同一家，银河集团。

    银河集团也是个大集团，不比乔氏矿业差。

    对方不是主营矿业，而是主营汽车制造，银城并非总部，只是一个分部，纵然如此，对方也登记了一位破百武师，由此可见，这些大公司的实力有多雄厚。

    破百武师，实力还是很强大的。

    王明微微点头，但是还是很不满：“这只是登记的，你确定他们全部登记在册了？别的不说，就说那银河集团，对方可是银月行省排名靠前的企业，哪怕只是分部，我就不信没有一位月冥境的超能者，居然就两位星光师，你信吗？”

    他反正不信！

    月冥是不弱，可也是相对而言，这一次，银城都来了三位月冥层次的巡夜人。

    银河集团这种大公司，不差钱，不差关系，这年头，小钱没用，可钱多了，也能通神。

    银河集团甚至和巡夜人总部都有合作，对方在银城分部，居然就两位星光师！

    他是绝对不相信的！

    然而，李皓这家伙，压根没详查，他王明倒是提出要到处看看，甚至提议动用超能探测器，结果李皓都没答应，气的王明都快爆炸了。

    这不是糊弄吗？

    虽然对刘隆的安排，有些不太认可，觉得彻底探查清楚各家实力，也不一定是好事，可既然做了……那就不能糊弄。

    “真是个正义的家伙啊！”

    李皓心中笑着，脸上不显露什么，轻声道：“放心吧，你不懂，我们只是打前哨的，为了吸引注意力罢了！其实我们还有别的安排，我们负责吸引他们的注意力，另外有人具体进行探查。”

    “真的？”

    王明狐疑：“你骗我？”

    忽悠谁呢！

    这家伙，我压根没感觉到任何异常，别想骗我。

    再说了，整个小队，哪怕刘隆，也别想无声无息地探查这些大企业，根本不可能，这些企业，很多其实都安装了超能探查器。

    武师虽难探查，可武师能力有限，不像超能那样，飞天遁地，只要安保稍微提升一些，武师往往是没有办法的。

    “真的！”

    李皓认真点头：“当然，这是秘密，主要是你一直不断地发牢骚，我不得不对你泄密，其实这件事本来和你无关，不是你管辖范围。”

    “可现在，我必须要说，你是第三个知道这件事的人，若是你泄露了秘密……王明，你就是叛徒！”

    王明心中一个咯噔，有些不确定道：“什么意思？”

    “我们巡夜人，其实还有第十人！”

    王明一怔，第十人？

    “明面上，我们只有9人，实际上暗中还有一位高级隐藏者，具体身份我不能说。你只要知道，有这个人存在就行。”

    王明不太确定，他也没那么好糊弄，皱眉道：“真的假的？我可是副部长，我怎么一点不知道？”

    “这个你自己判断就是了！”

    李皓平静道：“今日的话，我就在这说，出去了我不会承认的！你就算告诉别人我说了，我也不会承认，否则……我就是罪人了！这位第十人身份特殊，不方便露面，但是神通广大，是收集情报的一把好手。”

    “根据他的探查，今日的确有势力隐瞒了一些东西。比如银河集团，内部不但有月冥师，还不止一位，足足三位月冥师！”

    王明脸色一变，低声道：“真的假的？你们怎么联系的？我一点没察觉，李皓，你在骗我？”

    “真的！”

    李皓认真点头：“至于通过什么手段联系……我不能说！我们自然有我们的方法，你现在还不算我们的心腹，你要知道，你才来几天，我能告诉你这么多，其实已经违反了纪律！”

    王明了然！

    原本猎魔小队的暗子！

    只是……对方能力这么强？

    他有些不敢置信，再看李皓，皱眉不已，李皓提醒道：“好好开车！”

    王明迅速回神，马上继续开车，还是有些不可思议的感觉：“你说真的，银河集团真的有三位月冥师隐藏？说实话，月冥层次在现在是不少，可主要集中在各大组织，闲散的还是不多的，一个分部，有一个我觉得正常，有三个……那就不太正常了。”

    “真的！”

    李皓想了想道：“而且，其中一人和你实力差不多。”

    主要是光团大小差不多。

    李皓也发现了，只要距离自己不算远，自己都能看到光团。

    当然，不同实力的超能，看到的距离也不一样。

    比如三阳层次的，隔着几千米，他都能看到，那个巨大的光团，到现在他都还记得。

    日耀的话，千米范围内，也差不多可以看到。

    月冥，那就少多了，百米左右，他才能看到那一团光。

    至于星光师……恐怕都靠近了，李皓才能看到那一点点微弱的星光，如星火一般，很微弱，所以一般超能，是瞒不过李皓的。

    银河集团，的确有三位月冥师，而且其中一人还是满月层次的存在。

    王明皱眉不已，此刻，却是不觉得李皓在忽悠了，可能真的是故意吸引其他人的注意力，为暗中的第十人创造机会。

    可他还有一点不解：“这人什么实力，可以迅速判断出对方实力，而且还没惊动对方？难道是擅长探查系的超能？那最少也有月冥层次吧！”

    这是最起码的！

    猎魔小队，什么时候和这样的超能者搭上话了？

    探查系还是很重要的，很多组织都很喜欢招揽。

    超能者中，强攻系其实不太受重视，主要是攻击系的超能者太多，不差那几个，一些特殊能力的超能者，反而很受到关注。

    比如李梦和胡浩，其实都比较受重视。

    别看地位不如王明，其实也是巡夜人中的年轻才俊，要不然，不会安排他们保护袁硕这样的重要人物。

    李梦有天眼，开第三眼，可以看破很多大家看不到的东西。

    胡浩会飞，飞天系超能者，在日耀层次后地位会下降许多，但是在日耀之前，一直都是最重要的战略资源。

    超能者，到了日耀，一般情况是可以飞行的。

    当然，不会太远。

    唯独到了三阳，那时候，神秘能充足，飞天几乎没有任何难处了。

    而李皓说，他这边可能有一位精通潜行、探查两系的超能者，王明自然很重视，这是上面都可能不知道的情报。

    此刻，他心中有些不自在。

    李皓这人……真老实，什么话都敢说。

    这要是被刘隆知道了，恐怕麻烦不小。

    当然，他王明也不是嚼舌根的人。

    李皓小声道：“具体的我不能说太多，我只知道，这位可以为我们提供很多情报就行了！老王，你也不要问太多，我是看在咱俩交情不错的份上，你又是正义之士的份上，我才会和你说这些……你要是外泄，我就麻烦大了。”

    “放心吧！”

    他点点头，还是有些不确定：“你肯定情报准确？”

    “百分百！”

    王明吸了口气：“艹！”

    一家银河集团，就有三位月冥隐藏，还有一位满月层次的，搞什么鬼。

    黄云让自己来这，也说了，这边可能有点麻烦……可之前他还有些不以为然，然而，一下子就忽然觉得银城不安全了。

    “日耀在各大实力，都是高层，不会贸然冒险！月盈层次的存在，都在为了进入日耀努力，所以，如今活跃的强者，一般以满月为限！”

    他给李皓普及了一下知识，迅速道：“若是真有满月层次的……那这银河集团，恐怕目的不纯！单纯的为了自保，有一位月冥就行，一般情况下，别人也不会贸然攻击这些大企业！”

    李皓点点头。

    此刻，王明倒是安静了下来。

    李皓也不再说。

    车，缓缓停下。

    乔氏矿业总部到了。

    ……

    前台。

    并未发生不让李皓他们进入的场面，前台一个电话，很快，乔鹏带着几位工作人员直接下楼接待李皓二人。

    “李巡察！”

    乔鹏看起来三十多岁的样子，还算年轻。

    若是忽视昨日被柳艳铐住的狼狈，其实看起来，还是年少有为的。

    此刻，乔鹏穿的正装，身材也算高大，面带笑容，招呼起李皓，又看向王明，面带笑容道：“这位长官贵姓？”

    李皓没有之前几家的和善，不太客气道：“王部长！白月城来的大人物！乔总，你乔氏矿业消息灵通，不会不知道吧？”

    王明有些意外，李皓这人还是很和善的，前面几家都很客气，哪怕银河集团隐藏信息，他都没什么表示。

    到了这，怎么直接就黑脸了？

    乔鹏也不在意，笑道：“李巡察，我乔氏矿业也就在银城有些根基，白月城可是大城市，我们乔氏矿业在那边，也只是一般般……巡夜人这种超凡组织，我们哪能知道太多，你高估我了。”

    说罢，见王明有些疑惑的样子，他连忙解释了一句：“我和李巡察有些误会，主要是和柳队长这边有些关系，我三十多了，父亲一直催促我找个人结婚，我这人眼光……稍微有些高，偌大的银城，说句实话，也就看上了柳队长，可惜落花有意流水无情！昨日柳队长对我有些不满，让李巡察看到了，大概也觉得我死缠烂打，有些丢人了。”

    他说的坦率，王明一听，好像了解了什么。

    柳艳和李皓……反正昨天吃饭的时候，柳艳和李皓之间有些不寻常，柳艳说话，往往都容易让人遐想。

    他这下倒是理解了，为何李皓不太爽了。

    心中暗笑，李皓啊李皓，你这家伙……柳艳应该也有30了吧，你才20，你倒是真能下得了口……也对，男人嘛，都好这口，少妇最佳。

    他好像知晓了关键，脸上露出了笑容，“乔总，没事！只要正规合理的追求……当然，我相信乔总不会做什么不妥的举动，柳队长可是我巡检司的司花，真做了出格的，那咱们也不能善罢甘休！”

    说罢，还轻轻推了推李皓，差不多得了。

    李皓脸上还有些不快，也不多说，声音冷漠：“好了，这事是你和柳姐的事，我不参与！但是，我警告你，不要觉得自己是乔氏矿业的副总就如何！如今，有些事你们很清楚，不是钱财说了算的时代了，你老实点！”

    乔鹏无奈，摊开双手：“这下真误会大了，当然，若是李巡察觉得不妥……我退出？可是……这不好吧，男欢女爱，我觉得，还是公平竞争最好。”

    李皓冷着脸：“谁和你公平竞争？你再瞎说，我对你不客气！”

    “那就当我瞎说，别生气！”

    乔鹏笑了起来：“李巡察年轻有为，大家又都是银城人，没必要如此，若是乔某有什么做的不对的，有空的话，我请客，有些事，都在酒中！”

    “再说！”

    李皓不太客气，冷冷道：“我要登记所有超凡武师、超能者的信息，你乔氏矿业家大业大，别说没有！另外，我要巡查一趟，你乔氏企业所有门店、矿场、办公楼，我都要检查！另外，我已经让人送来了超能探查器，你们别想瞒混过关！”

    “一律都需要登记在册，凡是不在册的，一律视为罪犯！”

    “……”

    乔鹏心中暗骂一声，拿着鸡毛当令箭！

    这家伙，前面几家他打听了，都只是走个过场而已，好家伙，到了自己这边，又是巡查，又是超能探查器的。

    当然，年少气盛，一朝得势，好像也正常。

    还是为了柳艳！

    果然，这种年轻人，最难抵御柳艳那种熟透的女人，他心中腹诽，搞不好这两个狗男女已经开始***了，下贱！

    不过也正因为如此，他倒是觉得，李皓这家伙，太没城府了。

    针对都在脸上！

    这种人，反而好对付。

    真要见了面，一笑泯恩仇，他反而觉得不妥，作为男人，他太了解男人了。

    若是有别的男人，追求自己的女人，死缠烂打……自己也不会客气！

    越是如此，越是放心。

    也越能说明，柳艳真的不知道什么，否则，早就该劝这个李皓，不要和自己作对才对，暗中针对才是王道。

    他心中想着这些，面不改色，不过也微微露出一些无奈的样子：“李巡察，不必如此吧？都是本乡本土的，我可是听说……之前你去银河那边……”

    李皓冷冷道：“银河是银河，乔氏是乔氏！乔总，你推三阻四的，我有理由怀疑，你们是不是窝藏了什么逃犯？我是本地人，太了解矿场了，矿场处于地下，常年累月不见生人，这些地方最容易窝藏那些犯人！”

    “你再和我说这些，我直接将乔氏定位重点观察目标！”

    一朝权在手，此刻的李皓，对着眼前的大企业继承人，那也是说翻脸就翻脸。

    乔鹏也了解过一些李皓的情报，此刻，依旧忍不住暗骂一声。

    狗仗人势！

    之前倒是老实巴交的，一朝得势，现在翻脸比翻书都快，属狗脸的！

    他微微露出一些不满意，又不是太明显，勉强点头道：“行，你查便是！不过我也要提醒李巡察一句，银城毕竟不是某些人一手遮天的地方……李巡察也不要败坏了巡夜人的名声！”

    李皓嗤之以鼻，哼了一声，不屑一顾。

    他不废话，直接进入电梯，对着王明说：“王部长，你在下面盯着，不要让任何人离开！我一层层地看，带着超能探查器查看，先把他们总部查一遍，再去矿场、门市去看看。”

    说罢，又看向乔鹏：“你跟我一起！”

    乔鹏皱眉，也不说什么，带着几人和他一起进入电梯。

    乔氏总部很高，足足有30层，在此刻的银城，也算是首屈一指的高楼了，银城高层建筑不多，正常情况下，五六层建筑为主。

    直奔顶楼。

    李皓真取出了一个超能探查器，个头不小，比西瓜还要大一点，上面有个显示屏，一旦出现超能波动，会显示出红点。

    李皓打开开关，这玩意也耗费神秘能的，一般情况下，也不会轻易启用。

    刚打开，李皓就皱眉道：“有反应！”

    乔鹏无奈道：“李巡察，我们乔氏没说没有超能者，乔氏有超能者，还不止一位，足足三位星光师，我可没准备隐瞒，只是你不听我说而已。”

    李皓有些讪讪，很快恢复冷漠，“我说有反应，你这么激动做什么？”

    说罢，又微微皱眉，看了一眼超能显示器，“你们有三位星光师？”

    “对！”

    “可这上面显示有八个红点……”

    乔鹏失笑：“李巡察，你是不是觉得我什么都不懂？这超能探查器，只能探查范围内超能波动，根本无法辨别到底多少人……什么八个红点，你确定没眼花？”

    李皓愈加恼火：“你懂什么！这是巡夜人最新的超能探查器，我说8个就是8个，乔鹏，别跟我嬉皮笑脸的，我盯死了你！”

    “随你吧！”

    说话间，电梯停下，到了顶楼。

    这层楼，只有两间大的办公室。

    一间属于乔鹏，一间是他父亲的。

    李皓直接奔着乔氏老总的办公室走去，乔鹏皱眉道：“那是我父亲的办公室，他正在忙正事，李皓，你不要太过分了……”

    “少废话！”

    李皓有些小人得志的猖狂，压低了声音：“乔鹏，你我本来无冤无仇！可你错就错在，不该一直骚扰柳姐！她丈夫死在你们矿场上，我都懒得说什么，你倒好，弄死了人家丈夫，还敢盯上柳姐，咱们走着瞧！”

    乔鹏暗骂一声，皱眉道：“话不能乱说，李皓，你少给我泼污水，那都是意外，巡检司也早就定案。”

    “哼！”

    李皓推门而入，此刻，办公室中，一位老人抬头看向李皓。

    再看乔鹏，露出一些询问之色。

    乔鹏迅速上前，低声说了几句，老人起身，笑了一声：“李巡察，你好！年少有为，我和你老师袁教授，也算是熟人，倒是没想到，在这见到了李巡察，不愧是袁教授的得意门生。”

    “客气了！”

    李皓勉强应付了一句，拿着探测器四处走动了一下，没有寒暄太多。

    老人也不阻拦，只是笑着看着李皓。

    此刻，李皓心中却是掀起了惊涛骇浪！

    在外面，他真没察觉到什么。

    乔氏有强者，他发现了，甚至一进门就发现了，那家伙胆子很大，就跟在乔鹏附近，是一位月冥师，感觉比王明还强一点，可能是月盈层次的。

    当然，纵然如此，李皓也没失态。

    可此刻，他有些失态，不过借着探查的机会，皱眉咬牙的，倒也不显眼。

    他失态的，正是眼前的老人，乔鹏的父亲。

    银城的商界传奇人物，乔飞龙。

    一个年过七十，白手起家，赤手空拳打下乔氏矿业的传奇企业家。

    甚至在推门进入之前，李皓都没失态。

    然而，当他看到了对方……却是惊的背后都有冷汗。

    光团！

    是的，一个隔着门户，几乎看不到的光团。

    当打开门的瞬间，李皓却是感觉眼睛都快瞎了。

    艹！

    这光团，给李皓的感觉……也许比当日的断天神师弱一点，但是，绝对不会弱太多。

    三阳？

    日耀巅峰？

    为何在外面一点没感受到，要知道，这光团，不是物质可以阻拦的，是一种能量的溢散，李皓可以看透的。

    可他之前没看到！

    这代表什么？

    代表，眼前这个老人，完全隐藏了能量波动，直到李皓亲眼看到对方，才看到了对方体内的能量呈现，而且，还没有溢散出来。

    对能量的控制和遮掩，甚至达到了武师的地步。

    可是，武师的能量都是自身修炼出来的，所以不显眼是正常的。

    然而，超能者的能量，几乎都是外来的，吸收来的，不可能做到这么完美的隐藏……除非有极其李皓的超能物品遮挡！

    “乔飞龙，居然是日耀巅峰甚至是三阳境界的强者！”

    不可思议！

    李皓真的没想到，他想着，乔氏矿业哪怕是阎罗的外围组织，乔飞龙也只是替他们敛财的存在。

    可事实证明，恐怕并非如此简单。

    一个日耀巅峰甚至三阳强者，会只是简单的敛财工具吗？

    隐藏的居然如此完美！

    李皓继续拿着探查器四处查看，心中盘算了一下，有些骇然。

    “乔飞龙除外，还有一个月盈，三个星光师是明面上的……这只是总部，其他地方呢？”

    乔家，比想象的强多了。

    按照李皓的猜测，这边有个月冥就算不错了，那个月盈巅峰，可能就是最大的底牌，但是因为袁硕在城内，李皓还真不怕什么。

    “李巡察，查完了没？”

    乔鹏此刻也显得有些不耐烦了，若是李皓这么挑衅，他都无动于衷，那太假了。

    李皓没好气道：“急什么！”

    话落，转头看向乔飞龙：“乔总，我是后生晚辈，本不该如此莽撞！可乔总是我银城的传奇人物，我觉得，乔总可能忙于事业，忘了对子女的教育！”

    乔飞龙笑容和善：“此话何解，李巡察直言便是。”

    “这个乔鹏！”

    李皓手一指乔鹏：“他这家伙，胆子不小！柳艳是我巡夜人行动组组长，巡察使级别的高级官员！这乔鹏，大庭广众之下，出言轻浮，几次三番地出言戏谑！”

    李皓显得有些恼火：“欺负一个寡妇，很有脸？巡夜人分部刚成立是不错，可灭了你乔家，也不费吹灰之力！如今，超能崛起，你乔氏家大业大，不谨慎行事，放任此人招惹祸端，我觉得迟早要出事！”

    乔飞龙面色如常，片刻后，微微点头：“教训的是！乔鹏的确有些娇生惯养……原来是为了此事，李巡察放心便是，此次过后，乔鹏不会再纠缠柳队长！”

    “爸！”

    乔鹏有些不满，乔飞龙严肃道：“三十多的人了，一点分寸没有！李巡察年轻，可今日一番话，我却是觉得说的极其在理！超能崛起，你不想着想办法晋级超能，一天到晚为了女人招惹是非！”

    说罢，又看向李皓道：“冤家宜解不宜结，乔鹏行事缺乏分寸，柳队长未必愿意见我，我替乔鹏给她道歉，麻烦李巡察转达。另外，备下薄礼一份……”

    李皓摆手：“算了，不需要！”

    “李巡察听完再做决定。”

    乔飞龙笑道：“乔氏毕竟是本土知名企业，如今银城成立分部，也是对本土企业的保护！加上柳队长的事，我也知道一二，她丈夫死于意外……但是，毕竟是我乔氏的人，就这么枉死，我也很过意不去。”

    “我知道柳队长一直寻求突破，晋级超能，乔氏对超能领域涉足不多，不能让她晋级，深感遗憾！不过前些时日，我们从白月城收集了10方神秘能，原本是给乔鹏晋级超能所用，结果乔鹏不知分寸，我担心他晋级了，也许会惹下更大的麻烦……不如借花献福，送给柳队长，就当我一番心意了！”

    李皓原本想拒绝的，可此刻一听，有些尴尬，半晌，哼哧哼哧道：“10方？这……是不是太珍贵了？”

    “人命大于天！”

    乔飞龙叹息道：“也好让我心里安稳一些，略尽绵薄之力罢了！”

    “那个……柳姐未必会要……”

    李皓有些纠结。

    “没关系，若是柳队长不要……那李巡察直接丢了算了！”

    乔飞龙叹息道：“乔家这点东西，还是拿得出来，也损失的起的。只希望柳队长能安心一些，也让老朽安心一些。”

    李皓挣扎了一会，此刻，乔飞龙示意了一下，很快，有人端着一个箱子走了上来。

    “这箱子，也是中部区域流传过来的储能箱！有储备神秘能之效，内部有一些冰晶结构，10方神秘能都在其中，不过都是火能，也不知是否适合柳队长。”

    李皓下意识接到手中，不重，不过他还是稍微压了压胳膊，有些舍不得，有些纠结：“这……那……我收下？若是柳姐不要……我再还给你们？”

    “不用，若是她不要，直接丢了吧！”

    李皓龇牙，有些不好意思：“那……那我就先收着，她不要的话，我就丢了……”

    “随意便是！”

    李皓一下子露出笑脸，急忙道：“那这次就打扰了，乔总是我偶像，这次真的失礼了！以后我在银城执行公务，还有许多仰仗乔总的地方……只要乔鹏不再骚扰柳姐，我也不会故意为难乔氏……其实我本来也没想为难，实在是乔鹏太过分了！”

    一旁，乔鹏心中暗骂不已。

    我怎么过分了？

    这混蛋，见钱眼开！

    不就是为了女人吗？

    非要找那么多借口，现在好东西也给了，还故意装出一副是我惹祸在前的样子，真特么无语。

    小小年纪，打官腔倒是有一手了。

    不愧是银城古院出来的家伙，说话一套一套的。

    乔飞龙也笑着应和了一句。

    李皓又有些尴尬道：“那个……矿场还是要查的，不过乔总放心，走个过场就行，乔鹏陪着我一起，我就在外面看看，上面的任务，必须要检查到位！超能探测器就不需要带了，我相信乔总不会让我为难的。”

    “那当然！”

    乔飞龙笑了：“李巡察也是个妙人，以后有时间，随时来乔氏，乔某欢迎至极！”

    “那就不叨扰了！”

    李皓喜滋滋的，直接朝外走去，边走边道：“乔鹏，你和老爷子多学学，我在下面等你，老爷子，别教训的太狠了。”

    “哈哈哈，好好好，我会教训他的！”

    乔飞龙爽朗地笑着，等李皓走了，一直等到李皓进入电梯，朝楼下而去，他这才收敛了笑容，看了一眼乔鹏，微微皱眉：“演戏，也要适度一些！明知道这李皓对柳艳有意思，非要掺和，这不是明摆着得罪人吗？去吧，陪他去矿场看看，记住，不要让他乱走动，你也是！”

    “明白！”

    “去吧！”

    乔鹏不敢多言，很快朝外走去。

    等他走了，乔飞龙考虑了一下，开口道：“感应到了什么特殊之处吗？”

    “没有，很寻常，不过应该吸收了神秘能，我感觉他体质还不错，皮肤韧性看起来很好……可能进入了斩十境了。”

    “正常！”

    乔飞龙不以为然：“他是袁硕的学生，还吸收了神秘能，五禽新书在手，据说还学习了五禽吐纳术，进入斩十境，也是迟早的事！”

    暗中人低声道：“那老板觉得……他的血，有特殊之处吗？”

    “也许不是单纯的血液，而是所谓的血脉……需要从血液中提取，而不是直接流血就行！”

    乔飞龙说了几句，摆摆手道：“行了，暂且放下！现在银城不安定，不要惹事，等待时机！”

    “好。”

    交流，就此结束。

    ……

    同一时间。

    李皓到了楼下，脸上满是笑容，心中却是依旧震惊。

    是不是三阳？

    老师现在没了剑能帮助，能杀三阳吗？

    还有，杀了这个三阳，能不能获得大量神秘能？

    什么体系的？

    他心中有些乱，他没想到，这老家伙，居然隐藏的这么深。

    “他身上一定有宝物！”

    李皓心中想着，否则，不可能把神秘能波动隐藏的这么好，完全没有感受到，甚至看起来，完全被他遮掩在了体内。

    “摸到大鱼了！”

    李皓心中想着，这一定是一条大鱼，而且对方一直都在银城待着，按理说，哪怕是天眷神师，你不出去战斗，不出去游历，其实也很难突破。

    比如袁硕，他主要是年轻的时候四处浪荡，所以能一朝跨入斗千。

    不是任何人，有足够的神秘能，坐着吸收就能成为日耀、三阳的。

    “难道……从我家祖坟获得的好处？”

    这一刻，李皓想到了这个。

    忽然觉得心疼无比！

    混蛋！

    这家伙，一定是挖了自家祖坟，得到了好处，所以才能在银城直接晋级，成为日耀巅峰甚至三阳层次，该死，这家伙占了自己的便宜。

    而且，这个可能性无比巨大。

    对方的矿场，百分百有问题。

    可惜，此刻不宜打草惊蛇。

    不过这一次不算白来，他已经发现了乔飞龙的实力，还有，获得了10方神秘能，也算是意外收获，这些也足够了。

    “李皓！”

    此刻，王明看了一眼李皓，看到了他手中的箱子，眼神微微一动：“储能箱？”

    “你认识？”

    “当然！”

    王明有些皱眉：“你又收礼了？”

    小礼物就算了，居然还收神秘能。

    他已经忘了，之前觉得李皓小家子气，要么不收，要收就收他几十上百方神秘能的事了。

    李皓低声道：“不是给我的，给柳姐的，柳姐缺这个，对方补偿的，你不懂，这是买命钱！”

    “你替柳艳做主？”

    王明意外，这你也敢收？

    李皓龇牙笑着：“没事，不收白不收！”

    柳姐要吗？

    一般情况下，不会要，可李皓觉得，自己多说几句，柳姐会要的。

    敌人送的东西，提升自己实力，再干掉敌人报仇……干嘛不要！

    王明心中腹诽，好家伙，这关系……还真不一般啊。

    李皓看起来老实，没想到骨子里是个闷骚的家伙。

    拿人好处，当然要好好办事。

    一行人驾车，很快前往城外的矿场，李皓甚至没进去，就在门口看了一眼，很快笑呵呵地上车离去，好像巴不得马上回去，因为他带着神秘能呢，一路上都没放下过。

    等到李皓两人离开，乔鹏忽然呸了一声！

    “鼠目寸光！”

    骂了一声李皓，这家伙，之前说的多么正义凛然。

    结果收了好处，说好的查矿场，结果这家伙怕脏了他的鞋，干脆就在外面看了一眼，马不停蹄地就跑了。

    “巡夜人让这家伙当副部长……瞎了眼了！”

    他再次骂了一句，不过转头一想，也挺好的，起码省了自己不少功夫。

    ……

    与此同时。

    车上。

    李皓笑容渐渐收敛，看了一眼王明，半晌才道：“老王，日耀真是强者吗？”

    “废话！”

    王明无语：“你知道，巡夜人在整个银月行省才多少日耀吗？一个日耀，也就是武师中的斗千，一人匹敌千人，谁不是一方强者？”

    李皓默默点头。

    心中暗骂，真的吗？

    艹！

    那矿场深处，老子看到了三个光团，三个日耀！

    加上乔飞龙，也许就是一个三阳，三个日耀啊！

    开玩笑，你跟我说，日耀是顶级强者，不可见？

    我他么才接触几天啊，都看到好几个三阳了，郝连川、断天，还有现在这个可能是的乔飞龙，以及上次被干掉的那个日耀，黄云，还有现在暗中居然足足有3位！

    “乔家！”

    他心中也是震动，乔家只是阎罗的世俗捞钱工具？

    别闹！

    要是阎罗这么强大，李皓觉得，红月、巡夜人根本和对方无法比，谁会在一个世俗敛财组织中，放这么多强者。

    “一定是八大家的东西，让他们晋级了……一定是，百分百的！”

    李皓这一刻肯定了，乔家不简单，他们一定发现了什么，而且可能还私吞了好处。

    否则，乔家不可能这么强大。

    一个银城边陲小城中的一家集团，能出这么多强者，那是不是太看不起巡夜人他们了？

    王明说日耀是强者，那肯定是。

    只是，乔家获得了好处，李皓心疼的不行，不会把遗迹挖空了吧？

    柳艳的丈夫，死了好几年了，对方几年前就发现了遗迹，这几年，也许真捞到了许多好东西。

    “乔家隐忍不发，阎罗也一直没什么动静，没听说在银城有太多的举动……乔家和阎罗，到底是不是一伙的？还是说，乔家背着阎罗偷偷干的？”

    这一刻，他心中有些怀疑。

    否则，阎罗这边，可能不止就一个乔飞龙，也许还有其他三阳会来，暗中潜伏，收获好处才对。

    起码的制衡还是要有的！

    “找老师去！”

    李皓心中又是惶恐，又是振奋。

    也许，这次能赚一笔……前提是不会挂掉。

    一旁，王明有些古怪地看着他。

    这家伙，脸色变来变去的，变色龙吗？

    收了神秘能，这么兴奋？

    难道给了很多？

    这一刻，他也有些意动，很快又打消了这个念头，我可不是李皓，这家伙眼皮子浅薄，居然收好处，迟早举报他！

    当然，要是分自己一点……呸，我王明死也不会和他分赃！

    各种念头冒出，王明车速都加快了许多。

