    事实上，店内怪异的规矩，是当初爸爸和妈妈给定下来的。

    这个规定并不是刻意的把客人往外推，而是为了把保护姐妹俩。

    早些年，胡同内的地痞流氓多，就算在西式餐厅，也不例外。

    高中的时候，景诗诗就在餐厅里帮忙，那个时候还不是西餐厅。

    不过也正是因为这个，所以才凭空出现了很多不必要的麻烦。

    苏泽不是第一个准备打自己注意的，估计也不是最后一个。

    生来资本就足的景诗诗早已习惯，所以一般也不会轻易示人。

    人数二人以上优先预约，这是景爸为了筛查流氓的一个办法。

    苏泽…不像是流氓，加上他有女伴，且明目张胆的，景诗诗也没有把这件事真的放在心上。

    不过景沁沁却很认真，只见她贴近景诗诗耳畔，十分认真道：

    “姐姐，你也看到了，他进来前还是之前那个女人，现在又换了。

    我看着他就不像是好人，你可以防着点他…千万别信他的鬼话。”

    “姐知道了…”

    景诗诗抬起头，怪异的看了眼妹妹，没有把她的话真听进去。

    她虽然张的美艳，身材近些年也保持的近乎于完美，不过也没有达到西施的地步，不会人见人爱。

    她总觉得妹妹用力过头了，如果真听了妹妹的话，岂不是显的自己太过自作多情，太过自恋。

    更何况，她也见过苏泽身边的女人，那姿色绝对不比自己差。

    妹妹…太过小题大做。

    “他是要走了吗？”

    “诶，姐姐！”

    见景诗诗一脸淡然的表情，还含着笑，景沁沁明白自己白说了。

    想到此，她不由有些气急，连忙抬起手，抓住了姐姐的手臂。

    “姐，我正事儿还没说呢。”

    景沁沁满头黑线，对于姐姐的不上心，感觉十分的气愤和无语。

    有关于苏泽的事…她也不明白自己为什么要过激，反正就是不爽。

    一开始不爽，是因为对方是渣男，后来不爽可能是他嘲弄自己。

    按…来说，那应该是调戏，反正不管怎么说，景沁沁就是不爽。

    尤其是这个渣男，还来招惹自己的姐姐，这就让她更不爽了。

    现在姐姐对渣男一点防范都没有，她觉得…她有必要阻止什么。

    想到此，景沁沁暗自捏紧小拳头，给自己打了打气后，说道：

    “姐姐，他说要买桌位…”

    景沁沁把苏泽要表达的意思，添油加醋后，转达给了景诗诗。

    主要添油加醋的地方是苏泽的语气，比如变为了痞里痞气…

    也添加了傲慢，不屑…景沁沁用全力，诠释了一个纨绔子弟。

    这一切，都被景诗诗看在眼里，明白妹妹在闹情绪，可能是苏泽那里惹到她了，所以倒是笑出声。

    “行了，哪有这么夸张，我看人家挺好的，谈吐有涵养，也很绅士，怎么会你说的那么不堪…你呀！”

    说着，景诗诗娇笑着伸出手指点了点景沁沁的眉心，满眼宠溺。

    “我说的都是真的…”

    景沁沁撅起小嘴，做着最后的无力反抗，满眼都是不爽的感觉。

    “好了，不闹了。”

    景诗诗拍了拍妹妹的肩膀，示意她冷静一些，随即语气认真道：

    “沁沁，你这方面懂的多一些，你觉得我们要不要这样做呢。”

    “哒咩，哒咩！”

    景沁沁双臂叉在一切，听到姐姐的话，狠狠的摆了摆小脑袋。

    见姐姐一脸无奈的表情，她倒是也没有太使性子，只是脑海里快速寻找着破局之路，慢慢分析道：

    “姐姐，你说一个人在吃饭上直接扔50万，这一定不是什么明智之举，可偏偏有人这么做了。”

    话落，景沁沁见姐姐有在认真听，心里不禁小小的兴奋了一把。

    随即小指头点着空气，脑袋偏了偏，继续认真的分析起来。

    “如果他真的肯存50万，那一定会来消费的，姐姐你也知道，我们的食材并不是特别的昂贵。

    如果按照现有规格去做，咱们不变餐，假如他每天都来，那也需要吃一千多天，也就是三年多。

    姐姐你也知道，像他这种人…喝的起罗曼尼康帝，每天肯定是山珍海味，不可能天天过来吃。

    其实我是能看的出来，他这钱呐，其实就是准备扔给咱们的。”

    景沁沁老成的叹口气，犹如先知一般，仿佛看清楚了这一切。

    而见姐姐听完后也是一脸凝重，景沁沁有种胜利在望的感觉。

    不由紧跟其后，继续道：

    “姐姐，无事献殷勤，非奸即盗，他这种做，肯定是别有图谋。”

    景沁沁肯定的点点头，似乎是意犹未尽，她小嘴又开始蠕动。

    “姐姐，不是我打击你呀…反正我是觉得，他肯定不是为了你做的菜，应该是为了做菜的你…

    如果他真有你说的那么好，我肯定会不介意他做我的姐夫。

    但姐姐你是不知道，他明明有女朋友，还敢向我打听姐姐你。

    而且这次还变本加厉，甚至都做出了司马昭之举，其心可诛呀。”

    话落，景沁沁吐了吐小舌头，不过见姐姐脸色越来越凝重…

    她心里，倒是挺开心的。

    除了真的不爽苏泽外，她其实也是为姐姐着想，宁可信其有，不可信其无，更何况这一切是她亲眼所见。

    “那…你帮我拒绝他吧，就算我们不考虑卖桌位，也不存钱。”

    景诗诗思索了一阵后，也绝对妹妹有道理，倒是很快做出决定。

    她其实对苏泽的印象挺好的，不过真要是像妹妹说的那样…

    这种人，不结交也罢。

    相对于一个只见过几面的食客，景诗诗要更相信妹妹一点。

    尽管她知道，妹妹在中间肯定有添油加醋，不过妹妹总不会害她，所以她倒是表现的很是果断。

    不过…她这边没了问题，也不再去想，景沁沁闻言却犯了难。

    见姐姐又把手放回了砧板之上，景沁沁犹豫过后，还是怯声道：

    “姐，这件事要不还是你来吧？他可凶可凶了，我怕他恼羞成怒。”

    此时的景沁沁很狗，没敢把已经答应苏泽的话，对姐姐说出来。

    倒是表现的很羸弱，很可怜，仿佛就是一个害怕外人的娇小萝莉。

    风一吹，就会跌倒一般。

    见妹妹这样，景诗诗没有多想，只是有了一个护妹妹的本能。

    很快擦拭了下手，说道：

    “好，我去和他说。”

