
到了包厢，因为行李还一直拿着，就让苏大强和苏明哲，朱丽，小咪留下，顺便让服务员上菜。

钱文帮忙提东西跟着苏明玉，吴非到楼上放行李。

楼上简单的收拾了一下。

没一会三人就下来了，菜已经上的差不多了。

朱丽陪着小咪玩的挺开心。

苏大强不在和苏明哲说了什么，苏明哲一副可怜，苦了自己老爸的样子。

看来苏大强已经给苏明哲洗完脑了。

几人就坐，钱文在朱丽耳边小声问道，“刚刚有发生什么么?”

朱丽没有先回话，而是望了苏大强一眼，小声道，“也没什么，就是爸想大哥了，说大哥是不是不要爸的一类话。”

“没有说我坏话吧?”钱文贴耳问道。

朱丽白了他一眼，还是小声说道，“没有。”

钱文一挑眉，挺让他意外，他还以为苏大强见了苏明哲怎么也得吐吐他的槽。

菜都上齐了，几人都没有客气，就开始动筷子了。

没有了钱文与苏明玉之间的矛盾，觥筹交错间都非常融洽。

在桌前苏明哲是最开心的，他觉得这才是苏家人应该有的样子。

钱文在老老实实的吃着饭，这次的主角不是他，他只负责吃饭和听。

酒席间回荡着苏大强和苏明哲交谈的声音，苏明玉和小咪戏耍的声音，朱丽和吴非聊天的声音。

钱文看着这一切，目前都非常顺利。

“啪啪啪～”包厢中突然响起拍掌声。

众人抬眼望去，苏明哲正微笑的看向他们。

“我这次回来把大家召集到一块，就是想开个家庭会议。”苏明哲喝着小酒开心说道。

钱文低下头继续对付面前的菜，苏明哲讲话他留个耳朵就行了，其他的该干嘛干嘛。

“一共有两件事，第一件就是我最近工作上有所调整，我从原来的公司跳槽了，现在在美利坚著名的LK集团工作。

待遇呢，也比原来的翻了一倍。”

苏明哲说完一脸骄傲的看向在座所有人，一副你们赶快夸夸我的样子。

可惜苏大强是个盲流，不懂苏明哲的话，钱文呢，看你表演，装逼可以，给捧场不可能。

苏明哲的工作就是苏明玉暗中找的，对大哥爱面子知道一二，也就微笑了一下，继续和小咪玩。

朱丽倒是想捧个场，可惜有些势单力薄的她，就说了一句，“大哥真厉害。”然后没了。

没见到自己心目中期望的场面，苏明哲有些心不甘继续道，“这个跳了槽，工资倒是涨了不少，有二十万美刀。”

话音刚落，知道真实情况的吴非脸色难堪的看了自己老公一眼。

十二万说成二十万，吴非心里有不好的预感。

苏明玉眨了眨眼，没有说话，她都不知道自己这么厉害，打个招呼，就能安排二十万美刀的工作。

钱文继续无视，吃自己的菜，还没他宠物舍一个月挣得多呢。

场面再次冷了下来，苏明哲一怔，这怎么还没有反应。

“二十万美刀，一百多万rmb，你们不应该惊讶，崇拜我么？”苏明哲心中咆哮道。

这次朱丽也就笑了笑。

场面有些冷。

“呃～爸……”苏明哲也有些尴尬，扭头看向苏大强，想让苏大强给个面子捧个场。

苏大强眼睛一转，“明哲啊，这是不是说我就可以去美国了。”

闭息的问题，苏明哲呛了口口水，“咳咳咳～”

压下咳嗽，苏明哲说道，“爸，刚刚车上不是说了么？我调到魔都工作了，美利坚也只能三四个月回去一趟。”

苏大强还要问，苏明哲急忙说下一个话题，“这第二个呢，就是以前这个家呢，妈在的时候，妈管，现在咱妈走了，爸也不爱管事。

那作为苏家的老大，我表个态，以后苏家所有的事啊，我替爸管了。”

苏明哲倒是一副拍着胸脯的样子，吴非就有些不乐意了，回国前可不是这么商量的，不是说好只管爸的事么？

接下来吴非掐了小咪一下，想让苏明哲闭嘴，不要大包大揽，可惜苏明哲已经飘了，吴非一气之下抱着孩子走了。

接着苏明玉接了个老蒙病危的信息和钱文打了声招呼，也走了，这次苏明哲的苏家会议又没有开成。

苏家会议多灾多难啊!

钱文也吃饱了，放下筷子，擦了擦手。

“大哥，你看你也刚下飞机，时差还没倒过来，要不先去休息吧”他有些不想听苏明哲装逼了。

“明成，你怎么也这样，我这话还没说完呢。”苏明哲负气道。

钱文砸了砸嘴，你还没说完，这酒席间就听你吹牛了。

“行了我也就直接说了，现在我也有些钱，打算在苏市首付一套房子给爸住……”

“大哥苏市现在房价很贵的。”朱丽惊呼道。

“就当投资了，现在房情不错，也算了一种投资。”苏明哲说道。

“大嫂同意么？”钱文插话道。

“呵呵，这就是吴非提的。”

苏大强听给自己买新房住，一下喜笑颜开，接下来就是没任何人的捧场，抬杠，苏明哲也从本该给苏大强买的一居室二居室，变成了三居室。

钱文全过程看的目瞪口呆。

酒席结束了，全程没什么意思，都是苏明哲在打脸充胖子。

开车回了家，苏大强开开心心的出门消食去了，而朱丽拉着钱文回到主卧一副认真的样子。

钱文摸了摸朱丽皱起的眉头，“怎么了这是?”

“刚刚我要说话的时候，你为什么老拉我。”朱丽不开心道。

原来是为了这个啊，钱文一笑，“这不是大哥在尽孝么，你表现什么。”

“可是苏市房价这么贵，大哥一人出钱多有压力啊。”

“那他就买两居室，或者一居室的不就行了。”钱文不在意道。

先不说他有钱没钱，既然苏明哲想充大头，打脸充胖子那他就成全他。

自己都不量力而行，不知道自己能吃几碗饭，别人操那个心干嘛。

朱丽还想说什么，可是钱文岔开了话题，“丽丽，你说爸都有新房了，我们的房子是不是也应该换换了。”

朱丽脑袋差点劈了叉，这在跟你说爸买房我们也出点钱，出点力，你飞到了换新房?

其实苏明哲给苏大强买房的事，他是真不想掺合，就是尽心尽力，也讨不了什么好。

这种吃力不讨好的事，他才不做，尤其是苏大强有了新房更作。

钱文眨了眨眼，“怎么?丽丽你不想换个大点的房子住。”

“唉～”朱丽叹了口气，她是知道钱文的态度了。

不过这段时间她也有些习惯钱文的安排，还有苏家的事她是管不了了，既然管不了就少掺合。

“老公，我们换个什么房子?也是三居室么？”朱丽问道。

钱文想了想，“要不干脆买独栋底层豪宅吧。”

钱文想一步到位，免得到时在换。

“啊～就跟明玉住的玉龙湾小区一样么？”朱丽问道。

“嗯，不过咱们不和明玉住一个小区，苏市那么多地方，咱们不凑热闹。”钱文微笑说道。

“可是这也太贵了，我们买的起吧。”朱丽面带忧色道。

家里换新房挺好，可是她觉得还是量力而行的更好。

朱丽因为对毛绒绒的宠物有些抗拒，就一直没有去过古灵精怪宠物舍，只是知道挺挣钱，到底有多挣钱，就不知道了。

“来丽丽我给你说说咱们家的产业……”

接着钱文就给她算了算他们家一月的收入，朱丽全程惊呼，捂嘴，惊讶，感叹。

虽然前段时间家里富裕了不少，可是她是真没想到他们家已经这么有钱了。

“那我们确实首付的起一套独栋底层豪宅了。”朱丽开心说道。

“那你请几天假吧。”钱文握着朱丽的手说道。

“啊，为什么啊。”

“当然是看房子啦，这怎么也得咱们两人都相中吧”。钱文说道。

“那行，我在请几天假。”

…………

酒店，苏明哲一家现住址。

“苏明哲，你喜欢充大头，你好面子，你做这一切的时候能不能稍微微想想我和小咪。”

苏明哲一脸无奈，他这时觉得吴非非常无理取闹，不就是给爸买个三室的房子么？

他一直没有在老爸身边照顾，现在尽尽孝不行么!

他到现在也没有考虑到因为自己的好面子，让他这个小家难上加难了。

“非非……”苏明哲想要说什么。

“苏明哲，我相信你刚才在饭桌上说要付全部房款的时候，你心里一点很爽。

你不卖老房子，你是不是觉得在自己弟弟妹妹面前很有面子，让他们觉得你在国外很牛逼。

你擅自做主把两室改为三室你更爽，是不是?

可是你要知道，你只是在国外的一个打工仔，你前段时间刚刚失业，你就那么自信现在的工作就能稳如泰山?

如果你又失业了呢，这三室价值数百万的房子你拿什么还。

拿我和小咪的血肉还么?”

吴非越说越激动，她把最近的苦闷都倒了出来。

实在是憋不住了。

回国前，因为知道自己老公是什么样的性格，她已经让步了，给老爷子买个新房，让住的舒心点。

可是这是建立在卖了老房子，减轻他们压力的基础上，不是给他们添加压力的。

在苏明哲和吴非争吵的时候，苏明玉哪也出了问题。

老蒙病危了。

苏明玉一直把老蒙当成亲人，这时她心急如焚，以为是自己前段时间写的檄文，让自己师傅生的病。

如果钱文在他身边一定会告诉苏明玉，这是老蒙设的局。

其实苏明玉也就是关心则乱，老蒙是什么人，怎么可能犯这种低级的错误。

苏明玉销售厉害吧，她是老蒙一手调教出来的。

苏明玉的江南公司销售厉害吧，可是还有个柳青的江北公司可以比肩。

众诚是老蒙一手带出来的，老狐狸老蒙怎么可能没有留后手就病危，还这么突然。

老蒙犯一个两个错误，还能理解成马有失蹄，可是最近一连串错误就不正常了。

尤其是老蒙的众诚公司一直蒸蒸日上，即将上市这个阶段，老蒙怎么可能频频犯错，唯一的可能就是，要在上市之前，割掉公司里的毒瘤，吸血虫，让公司可以更顺利的上市。

在苏明玉，苏明哲处理各自事的时候，钱文和丽丽已经在网上翻新家的住址了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69324766"  chaptername="第226章  钱文要买房">加入书签</a>
</div>
