    乖宝多大的福气，跟着她可是经常有肉吃的！

    　　这要是分家，老两口就是跟老大一家过，到时候她们二房可就只能干看着了！

    　　于是，说完还暗处戳了戳自个男人，眼神示意他说话。

    　　陈建党反应过来，急忙开口道，“就是！我们几兄弟就想被爹妈管着！”

    　　陈建业也是点头，有爹妈管家，他们年轻一辈的压力也会小许多。

    　　毕竟爹妈现在身体还硬朗着，挣得工分也多，还能补贴扶持他们小一辈。

    　　不然，就他跟李春花挣的那点工分，要是真分家了，一家人怕是吃不饱的！

    　　他还能少吃点，但却不能饿着儿子啊！

    　　李春花更是一千个，一万个不同意分家。

    　　分了家，老四和老五两家的便宜她可就一点都占不着了！

    　　陈建国闷声道：“妈！我一定好好管教闺女，以后不再惹您生气了。”

    　　赵梅紧跟着表决心：“妈！你让我往东，我绝对不往西。”

    　　而且她也一直都是这么做的。

    　　刘兰芝也劝道：“妈，我跟建民才刚结婚，都还没来得及孝顺您呢！”

    　　她才刚过门，一直以为要过几年才会分家，毕竟外头可是有不少当婆婆的舍不得放下管家的权利。

    　　而且现在每天的日子都热热闹闹的，要是分了家，可不就冷清了，也不方便在跟前尽孝。

    　　李春花眼珠子乌溜乱转了一圈道：“妈！您孙子小宝跟金宝都还这么小，可不能少了您这个奶奶啊！”

    　　马秀莲一听，就没好气地骂道：“不会说话就闭上嘴，我还没死呢！”

    　　陈建业也恶狠狠地瞪了她一眼，李春花只能讪讪地闭上嘴，她又不是那个意思。

    　　如果条件允许，她是巴不得能分家自个过，不用再理会这母夜叉一样的婆婆。

    　　可现在小宝跟金宝都还没有长大啊！

    　　俗话说得好，半大小子吃穷爹，就单两口子养孩子的话，压力会大得多。

    　　还有一点，就是婆婆手上有钱啊！

    　　除了一大家种地挣的钱跟工分，还有这些儿年老四寄回来的工资。

    　　他当年走的时候可是说了，他的工资一半拿来交公，让他们几个哥哥弟弟代替他好好在爹妈跟前尽孝，另一半拿来孝敬爹妈。

    　　他们老陈家能过得比公社大部分家庭好，就是多了这点钱，能时不时沾沾荤打打牙祭。

    　　这要是分了家以后，公公婆婆肯定是跟着老大一家住的，那不但是他们挣得工分跟粮食是老大家的，就连老四的工资也都是老大家的了！

    　　可等以后公公婆婆两个年纪大了，老了干不动，却要其他几家也出养老的粮食！！

    　　这好处可不全都归老大一家了？！

    　　其他人对于这一点也是心知肚明的，所以都不想分，至少不是现在就分家。

    　　马秀莲是过来人，吃过的盐比他们吃过的米还多，自然是知道他们的心思，于是不疾不徐地开口道：“现在我们老两口还干得动，不用你们养，我们谁家也不跟，就带着乖宝单独住！”

    　　此话一次，几房都愣住了，谁也没有想到爹妈竟然是打的这主意。

    　　只有赫连娇点点头，奶声奶气道：“爷爷奶奶和我住，我养爷爷奶奶！”

    　　但没人在意她一个小奶娃的话。

