    第758章月份大了

    刘斌睁开眼睛只感觉到浑身无力，身上疼得像是身体不是自己的。

    睁开眼睛，看到四处的白墙，鼻子里的消毒水味道。

    猛然才反应过来，这里是医院。

    瞬间他被虎哥一刀刺进腹部的那一幕闪现回了记忆里。

    刚想动一动，却传来了一声惊喜的惊呼。

    “刘斌，你醒了。”

    刘斌艰难的侧头过去,一眼望到了张秀梅那双担忧的眼睛。

    半天没反应过来，张秀梅怎么在这里用力的眨眨眼睛，然后出现的是顾杰。

    “刘斌，你醒了，我去找医生。”

    顾杰急忙去把医生找来。医生简单的检查之后，笑着跟他们说。

    “醒了就好。而且这次的手术很成功,没有任何的并发症。找病人目前的恢复状况,再有一个礼拜就可以拆线。拆线之后就可以出院了,当然回去还要好好的养，毕竟这是伤口。”

    医生的话让众人都放下心来，刘斌昏睡了这么久，很多人都担心坏了。

    张秀梅眼眶微微一红，鼻头一酸。

    她当时真担心刘斌出什么危险。

    “大夫，谢谢您。”

    医生带着护士走了，顾杰坐在床前握紧了刘斌的手，“你怎么那么傻呀？什么事情能有你的命重要？”

    他很自责，如果当时没有派刘斌去，而是自己去可能就不会出现这样的状况。

    刘斌有气无力地说道。

    “老大，我当时哪里能反应过来啊？就是一根筋，不能让那个虎哥跑了。我要是知道他有匕首肯定不能这么干，你又不是不知道我这人多惜命啊。”

    这一句话让顾杰嘴角露出了笑容。

    还是那个刘斌。

    “你昏睡的这一天一夜，一直都是秀梅守在你身边，我是处理完厂子的事情才赶到的。你呀,让我怎么说你，错过了一個好女人。”

    张秀梅从外面打水进来。

    在茶缸里兑成了温水,用棉棒沾了一些水。

    “医生说了,你刚醒来还不能喝水,暂时只能用棉棒蘸点儿水擦一擦嘴唇，估计到中午的时候你就能喝水了。”

    刘斌目光始终追随着张秀梅。

    “谢谢你，我没想到你能来。”

    张秀梅有点儿不自在。

    动作柔和的用棉棒沾了水给他轻轻地擦拭嘴唇，一边说道。

    “到底你是孩子的父亲，出了这么大的事情，你身边又没有亲人。我不来，谁来呀？我们离婚了，可不意味着我们变成了仇人。就算是一个朋友，我知道这个消息，也得来医院看一看。”

    “你别有那么重的心理负担，孩子们都挺好，我爸妈在家里照顾他们。”

    张秀梅还是和以前一样，一如既往的温柔善良。

    刘斌眼眶微微一酸。

    都是他自己造成了今天的这一切。

    顾杰看不下去了。

    “秀梅，刘斌这一次算是工伤，本来应该我找人来照顾他，可是你也知道我们厂里都是大男人。这件事我又不能让小小知道。所以……”

    张秀梅急忙说道。

    “伱千万不要告诉小小，小小现在大着肚子六个多月。你不要让她有任何负担,这里我来照顾就行。你记着回去，也不要告诉小小这件事免得让她着急。”

    顾杰急忙点点头。

    “我知道就是因为知道，所以心里非常的抱歉。没想到到最后反而要麻烦你。”

    “顾大哥，你说的这是什么话呀？咱们这么多年一路走来的情谊，这点儿事情又有什么？再说刘斌也是孩子们的父亲，就算离婚了，他遇到了难处，我照顾一下也是应该的。”

    “秀梅，真的要谢谢你！”

    顾杰在张秀梅看不到的地方冲着刘斌眨眨眼睛，刘斌忍着疼痛扯出一个笑容。

    还是顾老大知道自己的心思。

    “厂长，你回去忙吧，厂里一堆事情，我……我这里有秀梅，你别担心了。”

    难得有机会能和秀梅在一起。

    顾杰笑着起身，“秀梅，那我就回去了。这里就要麻烦你了。”

    “你回去吧，没事儿，这里有我。记住，千万不敢让小小知道她那个人急性子，要是知道了肯定要过来。”

    张秀梅赶紧嘱咐顾杰，江小小大着肚子最不适合这样来回跑。

    “好，我知道了。”

    “刘斌，那你好好的养着。”

    顾杰冲着刘斌摆摆手，这才转身出了医院。

    这两天还有的忙，必须赶紧把零件从公安局里领出来。

    一个礼拜之后，零件终于从公安局里领出来。

    可是顾杰也得到了一个不好的消息，无论虎哥那里怎么审问。

    只是牵出来一个虎哥多年的朋友，但是这个人现在在哪里落脚谁也不知道。

    这个叫做刘武的人像是人间蒸发。

    警察找不到。

    对于虎哥他们的处罚，每个人判了八年。

    主要是这一次的偷盗数额过于巨大。

    顾杰的心放到肚子里，可是他知道这件事绝对和金凤鸣有关。不然的话时机不会卡的这么好。

    同一时间他又把江小小跟他说的那块地也买了下来。

    村长是个实在人卖地的时候甚至主动把价格往下降了1000块钱。

    生怕顾杰不买。

    听说顾杰这么痛快的答应把这几十亩地买下来。

    村长是连连感激，等到顾杰离开的时候，村里老老小小出来送行。

    看到村民们衣着褴褛的样子，顾杰心里也难受。

    虽然已经改革开放，但是有一些村子还是因为偏僻，环境不好，人们生活水平提高不了。

    郊区的这些村子因为交通不便，村里人的生活还停留在前十几年。

    希望真的如江小小所说，那么村里人的生活也会大为改观。

    江小小孕期已经进入九个月。

    因为是两个孩子，肚大如箩。

    老太太看着江小小，就替她担心。

    好在两个孩子很安分，基本上不怎么闹腾。

    除了晚上睡眠不怎么好以外，其他的情况上还算挺好。

    顾杰一大早帮江小小扶着腰，扶她从床上起身。

    昨天晚上江小小的腿抽筋，顾杰给她揉了半夜的腿。

    早上一起来，江小小就看到他眼底的青影。

    “昨天没有休息好吧？”

    “要不然以后你去睡到旁边的书房吧。”

    江小小有点儿心疼，顾杰厂里正是最忙的时候。

    顾杰的新厂要建设开工。

    就这样顾杰每天晚上都要抽空回来，从遥远的郊区赶回来，光是开车就得三个多小时。

    她几次让他不要这么来回奔波了，可是顾杰总说每天不见一见他和孩子，他心里不放心。

    (本章完)

