    安暖自然无法回答陈香这个问题。

    如何确定？

    那自然是因为她知道，谁才是曲婉儿的真正父母。

    所以，她才知道那两个人是骗子。

    但是，这事情她又不能跟陈香立刻说清楚。

    无奈之下，安暖只能快速问道：“陈姨，这件事等以后再跟你说。你知道他们两人的老家在什么地方吗？”

    “好像就是在隔壁县城下面一个叫做马场的村子。”

    “马场？”安暖皱了一下眉头之后，转身就往外跑，“陈姨，我也要去一趟。家里就交给你了。”

    不等陈香回答，安暖便直接跑了出去。

    看着安暖那火急火燎跑出去的背影，陈香无奈地叹息了一声。

    这件事弄的，可真是够糟心的。

    安暖从家里出来以后，直接跑去找许星辰了。

    现在这个时候，能帮她的也就只有许星辰了。

    跑到许星辰家里的时候，安暖发现，许星辰正在画图。

    她立刻跑过去，伸手在许星辰面前的桌子上敲了两下。

    “许星辰，我有事想请你帮忙。”

    许星辰听见声音，抬头一看，见是安暖，不由露出了诧异的神色。

    “安暖姐，你找我有什么事儿？”

    许星辰觉得有些奇怪。

    他跟安暖虽然认识，但也仅仅只是认识。

    私底下从来都没有任何的接触。

    怎么安暖今天却会突然跑过来找他？

    “你知道有人找上门来，说是婉儿亲生父母这件事情吗？”安暖问道。

    许星辰一脸懵，“我最近几天一直都在跟设备厂的人，搞新设备的事情，都没出过门。我，我不知道这件事。”

    “这到底是怎么回事？婉儿，她不是陈老太的女儿吗？”

    安暖被许星辰说的话给弄得一愣一愣的。

    “你怎么消息这么滞后呀？”安暖有些瞧不上许星辰了。

    许星辰一脸懵，“我应该知道什么吗？”

    安暖胡乱地摆摆手，“算了，你不知道也应该，反正，这件事情也没人会拿出来随便的讨论。”

    “所以呢……”

    “所以，婉儿就不是陈老太的女儿。你也不想想，就陈老太那个德行，她能生出来婉儿这么好的女儿吗？”

    许星辰愣了一下之后狂摇头，“安暖姐，你别说，你这样一说，我还真觉得陈老太不像……”

    “什么叫不像，根本就不是。哎呀，我也不跟你多说了，反正就是，陈老太不是婉儿亲妈。这不是重点，重点就是，现在突然冒出来两个人，说是婉儿的亲生父母。”

    “这不是很好吗？”许星辰为曲婉儿感到高兴，“如果婉儿能够找到她的亲生父母，她一定会很开心的。”

    安暖没好气的说，“如果这两个人是真的话。”

    许星辰有些意外的瞪大了眼睛，“安暖姐，你这样说的意思是……”

    “哎呀，二哥，你还真是反应慢。安暖姐的意思不是很清楚吗，有两个骗子来骗人了。”许星瀚跑出来说。

    “是这样吗？”许星辰还有些没反应过来。

    安暖一脸的无奈，“你真是被你家里人保护的太好了，反应还没有许星瀚快呢。”

    “事情就跟许星瀚说的一样，有两个骗子想要来骗婉儿。”

    “他们现在已经带着婉儿去他们村子了，我担心会出事，所以就来找你们帮忙。”

    许星瀚立刻露出了兴奋的神色，“安暖姐，那我们赶紧去救人啊。他们在哪啊？我们走，我们立刻就走。”

    “那我们边走边说。”

    两个人直接就往外走。

    走到门口的时候，两人才突然想到，好像有些不太对劲。

    两个人回头去看，就瞧见许星辰正站在原地，一脸无奈的看着他们呢。

    “就算要去，也不能就这样空手去。”许星辰说。

    安暖挑起眉头，“那我们还要带什么？”

    “既然你说那两个人是骗子，他们把婉儿他们带过去，应该是不怀好意。那我们势必要做更充足的打算才行。”

    “小家伙，听你这样说，倒还挺有道理的。”安暖走了进去。

    “安暖姐，我们应该多准备点东西……”

    不说安暖跟许星辰两个人商量着要带什么东西，曲婉儿他们已经在去隔壁县城下面马场村的路上了。

    一路上，车子里都非常的安静，没有人说话。

    但曲婉儿很明显的感受到，背后两个人的紧张。

    尤其是王刚，不知道是不是跟他生病有关系，呼吸一直都有些急促。

    好几次，曲婉儿都回头去问他，是否还能够撑得住。

    但每一次，王刚都立刻跟她说没事，一副害怕曲婉儿会改变主意，不再去他们村子的表情。

    两次过后，曲婉儿便也不再说了。

    反正不管怎么样，都已经出来了，就只能等到了地方再看情况了。

    出了县城，他们就往隔壁县城去了。

    隔壁县城跟他们县城不太一样，山特别的多，路也非常难走。

    两个小时后，曲婉儿他们在一条进山的小道前停了下来。

    “你确定你们庄子在山的那边？”曲婉一脸狐疑的问道。

    王芬说道：“不是在山的那边，就是在山上，我们村子就是因为下山的路很难走，所以才那么穷的。”

    曲婉儿神色复杂的回头看了一眼，那根本就没有路的山脊，心头暗想，这叫难走吗？这根本就没有路好吗？

    陆峰看了一眼路况之后，走到曲婉身前，压低声音说道：“想要翻过这座山还挺不容易的，不如我跟着他们去吧，你留在山下等我。”

    “那不行。”不等曲婉儿说话，王芬倒是先一步反对了。

    “你又不是我们女儿，你跟着去有什么用呢？当然要让婉儿自己跟着我们去了，只有她亲自去走一圈，她才能知道我们说的都是真的。”

    曲婉儿冷笑了一声，“就算我亲自走一趟，我也并不一定能够确定你们的真实身份。”

    王芬被她说的脸色一僵，神色有些难看。

    “还有，陆峰是我的男人。他做的决定，也就是我做的决定。”

    王芬的脸色越来越难看了。

    就在这个时候，陈刚捂着自己的心口，慢慢的走了过来。

    “好了，好了。”他有气无力的打着圆场。

    “都是一家人，何必在这些事情上闹矛盾呢？说到底，我们也都是为了婉儿好。我们的心意都是一样的。”

    说到这里的时候，他突然握着拳头，在自己的心口上砸了几下，人才舒服了一点。

    “还是快点上山吧，再不上去，我担心自己就爬不上去了。”陈刚催促着。

    曲婉儿皱着眉头，她觉着，就算现在立刻走，他也不见得能够爬上山去。

    似乎看出曲婉儿心中所想，陈刚微微笑了一下。

    “不用担心我，虽然我身体不好，但是这条路我也是走惯了的，所以，别担心，我一定能够爬上去的。”

    “就是就是。你们都别担心，我们经常走的这条路，早就习惯了。再说，不是还有我吗？实在不行，我背着他回去就是了。”

    曲婉儿无语至极，事情这么简单的吗？

    “婉儿，现在怎么办？”陆峰询问曲婉儿的意见。

    曲婉儿看了看王芬他们，又看了看眼前的山路，这才沉声说道：“上山。”

    反正话都已经说到这个份上了，再浪费时间也没有什么意思。

    “走吧。”曲婉儿招呼着。

    王芬他们在前面带路，曲婉儿跟陆峰就远远的跟在后面。

    一开始，他们还能直立的走，到后来，已经需要手脚并用的往上爬了。

    好在，虽然并没有什么路，但也有些人为踩踏的痕迹，这样爬上去虽然累，但也并非太困难。

    爬着爬着，天就黑了下来。

    一个小时后，曲婉他们终于走到了小村子的村口处。

    “到了，到了，你看，我们家就在村中间，快走快走，回家再歇着。”王芬热情的招呼着。

    曲婉儿不置可否的答应了声，随后跟上去。

    “老大，老二，老三，老四，老五，你们都快点出来呀，看看我带谁回来了。”王芬先一步推开院门，冲着里面兴奋的大喊着。

