    好感度本来已经是负数，就算再下降一些，反而觉得没什么关系了！

    都说债多不压身，这欠债多了反而不急着还，反正也还不起……

    “大家都辛苦了，下去好好休息。训练不要松懈，我们的危机并没有彻底解除！”

    李虎安慰了一下归来的众人，然后就宣布解散。

    倪兕也不废话，直接回到家里，谁知道张晴已经在这里等着。

    也不知道是不是故意，真就穿着一套OL制服，而且还是黑丝裤袜高跟鞋。

    再加上少许职场系的妆容，一副眼镜，给人的感觉就是一个职场精英。

    最后绝对是故意穿小一号的衬衫，倪兕甚至能感觉到纽扣在哀嚎。

    “老板，您回来了……是打算先处理工作，还是先~处~理~我？”

    “礼下于人，必有所求啊……”

    “老板~~~人家解冻到现在，都还没有能优化。眼瞅着都快三十了，你愿意看人家人老色衰？”

    说起来基因优化药剂，好像的确能让皮肤变得更好，也有抗衰老的效果。

    这当然是基因优化的附加效果，主要是细胞的活性和抗氧化能力提升。

    问题对于不少女性来说，这反而是主要作用。

    有一说一，张晴已经很努力去保养皮肤和身材，问题年龄摆在那里，皮肤的情况一年不如一年。

    换了以前，保养品足够，三十岁还青春靓丽。

    现在不行，不少人三十岁就四五十岁的外表。

    “要不，我们做个交易怎么样？”

    “老板，你想要什么姿势，奴家都·满·足·你~~~~~”

    “一管药剂，你以后就是我的人了，怎么样？”

    “人家什么时候不是你的人了？”

    “如果你没有这个诚意的话，那交易就作废也无所谓。”

    说到这个份上，张晴觉得自己继续假装不知道，显然不可能。

    药剂她真的很看重，美容是一方面，毕竟美丽也是她的武器。

    真正看中的，还是药剂对实力的提升。

    这年头，一个女人自保的能力，那么长得越漂亮越危险。

    她的手段都是暗杀，正面交战维奇就能击败她。

    女性的身体素质本来就比不上男性，更别说新人类的身体素质更加可怕。

    能缩短差距，甚至让她拥有就算面对新人类，也有自保能力的方法，就是优化药剂。

    “你是打算建立势力，还是打算独立？就你现在的地位，成为桃源城的元老都是迟早的！”

    “高处不胜寒，如果可以我本来打算把实力隐藏到极致。只是若是隐藏不了，那么就要充分的表现出自己的价值。在这个过程中，孤家寡人的是很危险的，我也是需要伙伴的。”

    “你最好实话实说，否则我最多认为你只是打算自成一派。交易的内容，也最多到这里。”

    “那你是否也能实话实说，在我加入避难所后，你扮演着什么角色？”

    张晴这个大美妞一直在伪装，你永远无法窥探她的真心在那里。

    和一般的伪装不同，她的伪装更像是人格切换，按照自己的需要切换人格，给人就这种感觉。

    “你不是已经猜到了吗？我就是你的‘妻子’。”

    “你已经买下自己的专属权，还需要听从命令，成为别人的妻子？”

    “在回答你这个问题之前，你是否可以先回答我一个问题？在你看来，杀手是怎么样的职业？”

    “就看你是半路出家，还是从小被培养起来，不同的成长环境为这个职业赋予不同的定义。”

    “那挺巧的，我懂事开始就在杀手组织里面一点点长大……”

    “那么，真实的你，应该是不被允许拥有感情，却必须要学会扮演任何角色。有着强大的实力，但不允许对自己的主人挥刀……对，你就是一把凶器，纯粹的工具……是的，这才是真的你！”

    倪兕看向张晴，此刻的她的表情变得非常的冰冷，仿佛完全不具备情感的玩偶。

    只是看到这样的张晴，倪兕才感觉到真实，这才是她真的样子，之前所有的一切都是‘扮演’。

    “我现在的样子，一定很可怕吧？”

    “不，现在的你，才是最漂亮的时候！毕竟，这才是真正的你！”

    “那么，之前问题的答案，还需要我回答你吗？”

    “我觉得自己已经知道了答案，作为工具而存在，这是你仅剩的价值。目前‘工具’的所有权，是李虎，对吧？”

    “你猜对了一半，很可惜，主人会挑选工具，工具也会挑选主人。一个杀手，会挑选一个能够最大限度发挥自己威力的主人。”

    “所以你真正的主人，是李亚虎！”

    “为什么不猜李叶，我觉得你应该会猜她的才是……”

    “因为你面对李叶的时候，扮演的是照顾她的大姐姐。”

    “不得不说，你真的很聪明。所以你觉得，一个工具会允许有两个主人嘛？”

    “谁知道呢？在这片废土里，只要你给出足够的筹码，儿子甚至能出卖老子。你觉得我用两管药剂和李亚虎换，他是否会把你让给我？”

    “他如果交换的话，那么他就不是李亚虎了！”

    “很可惜……我同意了！”

    倪兕拿起智能手环，里面有李亚虎的回信，从猜到李亚虎开始，就拨通了他的电话。

    “为什么？亚虎，你以前不是这样的……”

    “张晴，人总是会改变的。两管优化药剂，这个价码我觉得很划算！”

    “既然是你的意思，那么我同意这个交易。”

    倪兕此刻就很不是滋味，傻子都看得出来，张晴对李亚虎有特别的感情。

    现在的他，就像是拆散情侣的恶人，关键他和张晴的关系也没那么纯洁。

    “我不妨在这个基础上，提出一个新的建议！张晴，我用一管药剂，交换你的忠诚，如何？”

    “很遗憾，我只是一个工具，工具……”

    “你是一个人，一个能自己做决定的人！当点头答应的瞬间，你将不再是一个工具！”

    “喂喂喂，你这样我会很吃亏的……”

    “你也别当张晴是傻子，她自己会判断。再说你让她接近我，就得做好这样的觉悟。”

    “只是我怎么觉得，这是你对我的报复？”

    “你非要那么认为，那我也没办法。也对，你压低收购价的事情，之后我再想办法算回去。”

    “那个，你们两个差不多了！我……我不是你们随便交易的工具！”

    工具也是有尊严的，就如同她会选择最合适的主人。

    她本来应该是莫得感情的杀人工具，结果看着两人那自己当筹码进行交易，不知道为什么，内心深处还是会很不舒服。

    或许，是‘扮演’久了，自己也潜移默化的受到了影响。

    “我……我同意你的交易！”张晴深吸一口气，鼓起勇气走出了第一步。

