    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “砰！”

    强大的灵气光柱，直逼查拉米，麦尔眉心。

    见到袭来的灵气光柱，查拉米，麦尔瞳孔一缩。

    他在灵气光柱上面感受到了死亡的气息！

    “轰！”

    灵气光柱和赤炎金鹰碰撞的刹那间，发出的能量余波，将血焰全部震灭。

    “唳！”

    赤炎金鹰发出一声悲鸣后，重新化作鹰头拐杖，哐当一声落在地上。

    灵气光柱，威势不减，朝着查拉米，麦尔打去。

    查拉米，麦尔眉头一挑，身上魂力狂涌而出，化作一面护盾挡在身前！

    “轰！”

    灵气光柱轰击在护盾上，将查拉米，麦尔都给震飞出数百米。

    “咔嚓！”

    魂力护盾表面出现龟裂，下一秒，全部崩碎，灵气光柱贯穿查拉米，麦尔的身体，飞向苍穹消失不见。

    一旁，林缺猛地咳出一口鲜血，气息变得萎靡，血色双眸之中，血丝密布，整个人显得狰狞无比。

    刚才的后坐力，震的他五脏六腑翻涌，要不是有着铂金级肉身和血龙铠加持，他早就把自己玩没了。

    妈的！

    能量还没填满都这么厉害了，要是填满了，敌人没了的同时，是不是他也得交代了？

    抬起头，林缺看着呆滞在半空中的查拉米，麦尔，擦了擦嘴角。

    老东西，这都没死？

    然而，只见半空中，查拉米，麦尔眼神死死的盯着林缺！

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声响起，查拉米的身体开始一点点的消失，连带着灵魂。

    此刻，他眼神之中充满了不甘，愤怒……以及懊悔！

    自己怎么就去招惹这小子！

    百级魂力，加上查拉米商会，让他变得有恃无恐，目中无人！

    到现在，他都有些不相信，自己会栽在这么一个毛头小子手中。

    转过头，他用人生中最后一眼看向梦露。

    “很好，查拉米家族交给你，我很放心！”

    梦露为了利益对自己人都能算计，这般心狠手辣，查拉米商会在她手中，必将持续下去！

    话语一落，整个人彻彻底底的消失在了世间！

    百级大佬，陨落！

    “林缺，没事吧！”

    秦枫等人连忙走了上来。

    林缺摇了摇头，掏出一瓶超神动力水喝了下去，将魂力拉满。

    生生不息发动，治愈着身上的伤势。

    看着一枪被崩没的查拉米麦尔，林缺心中那叫一个震撼！

    尼玛！

    光能大狙给力呀！

    这下子，他算是见到了钞能力的厉害！

    他相信，只要灵石到位，至尊级也得废！

    “这么可能！”

    见到查拉米，麦尔陨落，一旁的奥利夫那叫一个目瞪口呆！

    百级御灵者就这么没了？

    那是什么手段？

    就算是在逆天的神器，也不可能将一个百级御灵者给干没了吧！

    这可是至尊级以下的最强战力！

    就算是他也没十足的把握能彻底击杀查拉米，麦尔！

    林缺一个六十九级的御灵者却办到了。

    妖孽！

    下方，林缺将表面的伤势恢复，内伤却十分严重！

    可没时间让他恢复，灵魂力几乎快要透支了，必须先将奥利夫这个危险清除！

    强撑着身体举起光能大狙，锁定奥利夫。

    奥利夫：！！！

    妈的，这是也想给他来一枪啊！

    必须得撤！

    “滚开！”

    一拳轰退雷炎狂狮，奥利夫破开虚空，直接逃遁离开，消失的无影无踪！

    雷炎狂狮盯着消失的奥利夫，发出一声不甘的咆哮。

    “林缺，快给他一枪啊！”

    林缺白了眼身边的秦枫：“你信不信我马上倒给你看？”

    秦枫一脸懵逼！

    下一秒。

    林缺眼前一黑，整个人直接倒了下去。

    光能大狙化作一道魂光回到系统空间。

    “林缺！”

    见到林缺晕倒，所有人齐齐发声喊叫道，却没有一个人出手。

    “你们怎么不扶？”

    “我以为你们会扶！”

    “我也是！”

    林缺：……

    sp：撑着身体码出来了，别骂了，留点面子！

