    “不仅仅是为了他。”乔贝琳脸色阴沉。

    “哦？那还有谁？”陈悠悠好奇地问。

    乔贝琳瞪了她一眼：“这你不需要知道。”

    “其实我能够将薄皑珽从婚宴上引走，就能说明我在他心目中的分量了！你现在把我绑来这里，是背着他进行的吧？”陈悠悠眼里闪过一丝嘲弄，几乎是笃定地说：“这就证明你心虚了，你害怕薄皑珽真的选择我。”

    “我心虚？我有什么可心虚害怕的？”乔贝琳只觉得可笑。

    “不管你承不承认，我都是薄皑珽的初恋，这是无法抹杀的事实！男人通常会对初恋无法抗拒，如果我现在跟你正面竞争的话，皑珽未必会坚持继续跟你在一起，更不用说娶你了。”陈悠悠鄙夷地看着她，自信满满。

    乔贝琳本没打算向她炫耀的，不过既然陈悠悠都把话说到这份上了，她若是不告诉她一个事实，她岂不是还要继续白日做梦下去？

    “我用不着跟你正面竞争，因为我已经是薄太太了。”乔贝琳目光直盯着她，说道：“现在就凭你，对我根本构不成威胁。”

    “你说什么？”陈悠悠心下一怔，惊愕地望向她。

    “我说我已经是薄太太了，意思再明显不过，我跟薄皑珽已经登记结婚了。”乔贝琳淡定地挑眉。

    “不，这不可能！”陈悠悠眼眸一缩，难以置信地摇头。

    乔贝琳摆了她一眼：“有什么不可能的？你只不过是他的初恋而已，初恋代表着过去，而人都是活在现实中的，没有人会一直活在回忆里，更何况据我所知，你跟薄皑珽之前也没有真正意义上的在一起过，不是吗？”

    陈悠悠被她的话，弄得心里有些惊惶不安。

    她这次的目标，就是薄皑珽。

    她怎么能让薄皑珽跟其他女人结婚呢？

    更何况她之前明明已经赢了，薄皑珽已经为了她离开了婚宴，抛弃了这个乔贝琳。

    现在又怎么可能跟乔贝琳结婚呢？

    但她看乔贝琳的眼神跟表情又不像是在说假话，心里顿时浮现出一股挫败感。

    自己二十多年想要却没有得到的男人，就这样被其他女人抢走了。

    “就算你们结婚了，那又如何？那也不能说明他心里就没有我，否则的话你也不会私自将我藏在这里，你不就怕我跟他旧情复燃，影响了你们现在的关系吗？”陈悠悠突然扬起了下颚，又找回了自信。

    就算薄皑珽现在结婚了又如何？自己忍辱负重了这么多年，现在终于“浴血重生”回来了，不就是为了跟她心爱的男人在一起吗？

    他就算是已经结婚了，她也要将她夺回来！

    “我只想知道，你背后的指使者是谁？”乔贝琳目光凛然，满不在乎的口吻：“你若有本事的话，大可以将薄皑珽从我身边抢走，你若没有那个本事的话，也只能怪你自己魅力没那么大，不管是多年前还是多年后，都没能让薄皑珽真的看上你。”

    “我不可能告诉你，幕后的指使是谁？你有本事的话，就自己去查到。”陈悠悠依然坚持，眼神挑衅。

    “你以为我查不到吗？”乔贝琳与她对视。

    “你试试看啊！”陈悠悠嘲弄地笑。

    乔贝琳上前一步，掐住了她的下颚，眼神阴沉：“我让你告诉我，是给你一次机会，你若不说的话，我也另外有办法查到，不过你若是对我没什么用处的话，我可能就会……”

    “你想干什么？杀人灭口吗？”陈悠悠眸色一颤，心惊地告诫：“我警告你，我好歹是薄皑珽的初恋，他若是知道是你将我绑来这里，还这般审问我，他一定会为我做主的。若是我有个什么三长两短，你跟他肯定玩完了。”

    “你以为你搬出薄皑珽来，我就会放过你了？”乔贝琳冷睨着她，嘲笑道。

    现在她跟她之间，到底谁是谁手中待宰割的肉？

    陈悠悠居然还以为搬出薄皑珽她就会害怕了，那样只会更激怒她而已。

    陈悠悠心中极其慌乱不安，不确定地看着她：“你到底想怎么样？”

    “不想怎么样？”乔贝琳松开手里的匕首，斜睨了她一眼，慢条斯理道：“反正你若是不说的话，那就一直待在这里好了，什么时候你愿意说了，我再放你走。”

    “你……你敢！”陈悠悠顿时慌了，紧张地瞪向她。

    “我有什么不敢的？”乔贝琳嗤笑一声，看了一下手腕上表的时间：“现在时候也不早了，我得回去了，皑珽还在家里等我呢，你就在这里好好待着吧。”

    说完不再看她一眼，乔贝琳转身离去。

    “喂，回来！乔贝琳，你给我回来！”陈悠悠又急又慌，连忙冲她喊道。

    乔贝琳才不打算理会她，至少暂时没这个打算。

    既然陈悠悠不肯说出幕后主使，她就这样一直凉着她好了。

    反正薄皑珽现在已经抓了她的闺蜜陆子瑶，她就拿他的初恋，出出气也是好的。

    “砰”地一声，带门的声音传来，乔贝琳已经离开了这套公寓。

    此时天色已经晚了，外面是黑漆漆的一片。

    可乔贝琳却一点没有返回山顶别墅的打算。

    想必薄皑珽此时正在山顶别墅里等她回去，和她摊牌陆子瑶的事，要挟她换回陈悠悠。

    乔贝琳笃定了薄皑珽在没有见到陈悠悠之前，是不会对陆子瑶怎么样的。

    就让他跟陈悠悠先着急一阵子好了。

    乔贝琳用现在的手机，联系了她以前的助理吉娜等人，约他们一起出来吃饭。

    正好他们几个都没有吃饭，于是和乔贝琳约在了一家临海的餐厅里，大家聚一聚。

    有大半年没见面了，吉娜他们几个都非常担心乔贝琳的情况。

    如今看到她安然无恙地出现在他们面前，他们全都松了一口气。

    “Professor乔，你什么时候回来S大上班？重新带领我们啊？”小五很是期待地问道。

    乔贝琳有些遗憾道：“抱歉小五，我暂时不会回去S大了。”

    “为什么啊？”小五凝眉不解。

    乔贝琳微笑：“因为我有更重要的事情要做。”

    “更重要的事情？是什么事情？”小五好奇地追问。

    却被赵翔在餐桌底下，踹了她一脚。

    “赵翔，你干嘛踢我啊？”小五不满地瞪向他，抱怨道。

    “你啊，真是不知道看人脸色！”赵翔白了她一眼，又向乔贝琳抱歉地笑了笑：“Professor乔，不管你的决定是什么，我们都支持你。”

    有些话他们其实也不方便多问，只是小五傻乎乎地非要刨根问底，他这才踹了她一脚。

    “是啊，Professor乔，以后有什么需要我们帮忙的地方，你知会一声就行了。”木木也在一旁表态。

    “谢谢你们。”乔贝琳心中感动，嘴角扬起一抹笑容：“其实我这一路走来，真的很感谢有你们，若是没有你们的陪伴，我可能撑不到现在。”

    “来我们大家一起敬Professor乔一杯。”吉娜拿起酒杯，向其他人提议。

    所有人连忙站起来了，纷纷向乔贝琳敬酒。

    乔贝琳感到很不好意思：“其实是我应该敬你们才对，这样吧，等晚餐结束，你们若是没有其他安排的话，我请你们去酒吧喝酒，今晚我们不醉不归。”

    “好，我们不醉不归！”几个人一起干杯，气氛很是融洽。

    就这样，他们有说有笑地用完餐，又去了酒吧狂欢。

    小五他们这几个人毕竟年轻，精神气十足，精力也十分旺盛。

    乔贝琳跟他们待在一起，每次都感觉自己又年轻了几岁，可以肆无忌惮地拼搏，往前冲了。

    小五今晚喝了不少，已经有些醉意盎然了。

    乔贝琳让赵翔先送她回去了。

    她跟吉娜、木木两人边喝酒边又聊了一会。

    待到他们离开酒吧的时候，已经是将近十二点了。

    吉娜叫了代驾，让代驾开着她的车，先送乔贝琳回去，再分别送她跟木木回家。

    乔贝琳刚准备上吉娜的车，身后突然传来一个熟悉的嗓音：“乔小姐。”

    乔贝琳顿住脚步，转过头一看，是向铮。

    她当时也喝了不少酒，脑袋有些晕晕的，踉跄着步子走到向铮面前，惊奇地问道：“咦，向铮，这么巧啊，你也来这家酒吧喝酒？”

    “乔小姐，老板来了！”向铮不得不硬着头皮提醒她。

    “薄皑珽来了？”乔贝琳怔了又怔，四下望去：“他在哪呢？”

    “老板就在车内。”向铮指着他们不远处的一辆豪华劳斯莱斯豪车，向她示意。

    乔贝琳盯着这辆车望了一会，反应过来薄皑珽最终还是找到了自己。

    也是啊，自己跟吉娜他们这些人联系上了，又聚在一起吃饭喝酒，薄皑珽不可能不在她这些昔日助理身边安插他的眼线。

    好吧，既然他人都来了，她也是时候跟他回去摊牌了。

    “吉娜，木木，那我就先走了，拜拜！”乔贝琳跟他们两人打了声招呼，随着向铮一道朝那辆豪车走去。

