    记者招待会的事儿已经定下来了。

    顾绵绵洗白有望，马上就可以恢复之前的正常生活和社交，所以心情大好。

    趁着记者招待会还在筹备中，她先出来做做头发，做做SPA，再给自己选记者招待会要穿的衣服。

    从穿衣镜里看到唐筝和孙盈朝这边走来，顾绵绵回过头，随即戳了戳母亲苏婉仪的手腕，然后朝着她们俩努努嘴。

    唐筝显然也看到了她们母女，目光冷冷的，一副随时要撕逼掐架的样子。

    苏婉仪反而微微笑了下，朝着她们迎过来几步：“筝筝，孙小姐，真巧，你们也来逛街啊？刚好我们也快买完了，等下一起吃饭吧？”

    孙盈淡笑了声，却没有开口，而是看向唐筝。

    唐筝也看着她们母女，一脸的不屑和鄙夷：“抱歉，我不想和一个狐狸精，和一个给人毁容的凶手吃饭！”

    一句话，气氛瞬间变得紧张起来。

    就连一旁的店员，都有些看傻眼了。

    这种情况下，要是双方当真打起来的话，她们还真是难办，不知道该偏袒谁。

    顾夫人和顾小姐是这里的黄金VIP，但是这位唐小姐，据说也不是省油的灯——

    说来说去，还是神仙打架，虾米遭殃！

    苏婉仪勾了勾唇，笑而不语：

    在大庭广众之下，她还是很乐意看到唐筝展示她粗俗无礼的一面的！

    顾绵绵却气咻咻走过来，一脸趾高气扬的态度站在唐筝跟前，大声道：

    “你把话给我说清楚，我妈妈为什么不能花我爸爸的钱？你有什么证据证明是我给人毁容？法院都已经叛你坐牢四年，你怎么还不知道悔改？”

    唐筝懒得和她废话，直接一巴掌甩了过去：“你一个拖油瓶，有什么资格在这里和我大呼小叫的？”

    说着，她转头瞥见孙盈手里那杯尚未喝完的奶茶，伸手抢过来，劈头盖脸的朝着顾绵绵头上脸上泼了过去：“你跟你妈都应该滚出我们唐家！”

    奶茶不是很热，里面还有珍珠和桃胶，黏糊糊的泼到了顾绵绵的脸上身上，看起来肮脏又恶心！

    “绵绵……”

    苏婉仪急着去搀扶女儿，给女儿擦拭，转过头对唐筝道：“你怎么这么过分？为什么一定要把你做过的事情扣在绵绵的头上……”

    然而，母女两人生气归生气，却并没有和唐筝动手的打算。

    公共场所打人，那是泼妇行为——

    她们母女可是有涵养，养尊处优的贵妇小姐，怎么可能向唐筝这种劳改犯学习？

    挨打挨骂都要忍着，将来可以千百倍的还回来。

    唐筝索性冲过去，也补给了她一记耳光：“你这个狐狸精，不要脸的贱人，打死也是活该！”

    打完了人，唐筝才威胁道：“我知道，你们两个就会在我爸爸面前装可怜——好啊，你们有本事现在就去告状啊，反正我是不怕你们的！”

    说完，转身朝着外头走去。

    孙盈看着扬长而去的唐筝，再看看可怜兮兮，委委屈屈，哭成一团的苏婉仪母女，一时间竟有些不知所措：

    是该上前去安慰一下，还是跑去追唐筝呢？

    苏婉仪抹着眼泪，道：“你快去好好陪着筝筝吧……”

    说着，拉着女儿一起，快速消失在人群里！

    “这个劳改犯，这个贱人……”

    顾绵绵坐在自家的豪华轿车里，对着镜子看自己红肿的脸颊，忍不住抱怨道：“你看她把我给打的！”

    比起女儿，苏婉仪显然也没有好到哪里去。

    唐筝甩人耳光的时候，一向不遗余力，尤其是在打苏婉仪母女的时候。

    苏婉仪的半边脸也高高肿了起来，精心盘成的头发都有些散了，看起来狼狈至极。

    她却完全没有顾绵绵的不甘和怨愤，而是低头，仔细看着平板里的一段视频。

    在那段视频里：唐筝殴打继母继妹的嚣张行为无处遁形，而她和女儿顾绵绵，反而被塑造成为一个可怜的，备受欺压的受害者——

    她们母女越是可怜，就越发能衬托得唐筝蛮横无理，不得人心！

    “妈……”

    顾绵绵被忽略，有些委屈的唤了她一声，又道：“现在还疼着呢！”

    苏婉仪抬头，伸手摸摸她的小脸，也忍不住骂道：“这个小贱人，还真是下得去手！”

    不过想想也没什么好委屈的，母女二人都知道：眼下的局势都只是暂时的。

    将来，等唐筝大势已去的时候，她们想给唐筝几个耳光，就给她几个耳光，甚至还有可能让她也像她妈一样，英年早逝！

    “好啦”，苏婉仪拍了拍女儿的手背，说：“等下带你去买几个包，买几套钻石首饰，你就不委屈了！”

    在苏婉仪的概念里，就没有用钱解决不了的事儿！

    有钱就有一切，有钱就可以高高在上——

    这也是这么多年，为什么她宁愿无名无分，受尽委屈也要跟在顾平川身边的原因之一！

    下午时，一条#豪门千金嚣张跋扈，肆意殴打继母继妹#的词条，悄然爬上热搜，并且很快燃爆网络，引发大量网友跟帖。

    这段时间，有关于唐家的新闻有点多，吃瓜群众却仍旧乐此不疲！

    视频是高清的，而且，视频音频同步上传，吃瓜群众可以很清楚的看到，唐大小姐不但殴打继妹，泼继妹一脸的奶茶，就连继母也没有放过！

    百善孝为先——

    唐筝触及到了这个雷区，网络上的骂名铺天盖地而来：

    【太过分了吧，好歹是继母，算是个长辈了】

    【就是，就算是和继母不亲近，可是当众殴打——唐小姐果然脑回路清奇！】

    【听说唐小姐多年来性格一直如此，坐牢之前是个小太妹，敢给情敌泼硫酸毁容的。好在钟少不惯着她，直接送她去坐了牢】

    【就这德性，恐怕坐牢时也是狱霸吧】

    如此言论，不胜枚举！

    顾平川坐在办公室里，翻看着网络上的那些言论，忍不住微微笑了下：

    这个苏婉仪，总算是办成了一件事儿！

    这其实是顾平川的主意！

    在记者招待会之前，要先败坏了唐筝的名声。

    网友们的嘴，其实也是可以操控的。

    唐筝可以雇佣水军，他顾平川也一样可以！

    他就是要把唐筝给塑造成一个大逆不道的小太妹，如此一来，顾绵绵在记者招待会上说的话，才会让人信服。

    唐文礼的外孙女，也不过如此！

    这次，他一定要让唐筝这辈子也翻不了身！

    顾平川紧紧抿唇：所以，招待会的事儿，只许成功，不许失败！

    傍晚，苏婉仪和顾绵绵母女坐车回到家的时候，还没等进门，立即有几个门户网站的记者从唐家大宅旁边出来，手上拿着摄像器材：

    “请问顾夫人：您和您的女儿在顾家生活得很不好吗？唐小姐经常殴打你们母女吗？”

    “您好：请问对于您的继女唐小姐，您有什么要说的吗？”

    “请问顾夫人：您对您的继女百般容忍，是不是因为顾先生的缘故？”

    记者都是顾平川派来的，自然知道什么该问，什么不该问。

    “妈”，顾绵绵乍一看到这么多的人和这么多的记者，佯装出一副花容失色的样子，躲到苏婉仪身后：“叫保安，快让他们闪开……”

    苏婉仪虽然也是一脸惊慌失措，心里却还是有底的：“不好意思，私事儿，不方便透露！”

    一边说，一边拨开众人，迅速带着顾绵绵进门。

    这里正乱糟糟的时候，不知道谁大喊一声：“是唐小姐的车，唐小姐的车来了……”

