    秦风看到囡囡这样说，也是哈哈大笑道：“对，囡囡是大孩子了，现在已经不是小孩子了，好，那囡囡愿意跟妈妈一起去新的地方吗？”

    囡囡点点头道：“我明白爸爸的意思，爸爸是为了我们好，我们也不能给爸爸拖后腿，你说我们去什么地方，我们就去什么地方，囡囡绝对不能闹事。”

    秦风更是开心的将囡囡抱住笑道：“真是爸爸的好女儿，那好，现在我就让你妈妈带你去。”

    秦风又对孟可说道：“你先收拾一下必需的物件，其他的东西就不要带了，那里什么都有，我还会让人专门安排你们的起居。”

    “好，我现在就去收拾。”

    秦风就在房间帮着孟可收拾了一些东西，随即带着他们出来，见到巧三娘，秦风就非常认真的说道：“老板娘，我可是将我的命交给你了，请你一定要保护好我的老婆和孩子，如果他们有什么事情，你知道我会是什么结果。”

    巧三娘心里自然清楚，孟可和囡囡在秦风的心里位置，那是比他的命更重要的，她忙道：“秦风你放心吧，我就算是丢了命，也会保护好他们的。”

    “那我就放心了，孟可，你就跟老板娘先离开这，他会带你去一个安全的地方。”

    孟可上前，他和巧三娘也是老朋友了，随即说道：“老板娘，辛苦你了，我其实也没什么，只是希望你保护我的女儿。”

    周围的人看到他们这样，都是非常的感动，那林萧萧本来还是有些吃醋，可是现在看到他们这样的表现，也是心里一阵的佩服，她对孟可也是更加的理解和敬佩了，这不是一般的女人，也只有这样的女人，才能配得上秦风。

    “孟可，我们也是姐妹，我怎么会让你们有事，现在我就带你们走。”

    孟可点点头，抱着囡囡离开别墅，秦风在后面送他们上车，看到他们离开之后，秦风心里忽然有些失落，他知道这两个人在他心里有多重要，这就刚刚离开，他就感觉心里失去了所有。

    “秦风，现在他们走了，我们也可以考虑对付那些穿越者了。”旁边的连心说道。

    秦风点点头，随即坐下对各位高手说道：“大家请坐，我们从长计议。”

    这一次他们谈的很久，几乎是一天的时间都在讨论如何对付穿越者，因为对手实在是太过强大，而且足足有百名高手联手，几乎是囊括了十大家族所有的高手了，他们根本不是对手，只能是智取，但是这个智取，却是并没这么容易的事情。

    一天的商议，秦风依旧是没有找到一个好的办法来对付这么多的高手，不过他并不担心，因为除了孟可和囡囡，他在这个世界上基本上是没有软肋的，即使对方能杀了他，也不能要挟到他。

    过了一日，秦风再次召集大家，不过这一次，秦风却跟大家说出了自己的想法，一个让他们无法接受的办法。

    “今天我想去看看他们，或许能够找到他们的破绽，只有知己知彼，才能百战百胜，你们说是吗？”

    秦风当时就甩出了这个想法，可是他这个想法太危险了，就算是沈家两个家族的高手，就差点要了所有人性命，现在可是十大家族的人，个个都是高手，秦风一个人去，无异于羊入狼羣了。

    林萧萧第一个反对，她马上就站起来说道：“秦风你还要不要命了，这样的办法都能想得出来，你可知道一百名高手是什么势力，别说是你一个人，就是我们这里所有人去，也是有去无回的，根本不是对手。”

    连晓玲也忙反对道：“林萧萧说的对，你不能冒险，你现在是我们这里的老大，如果你有什么事情，我们就群龙无首了。”

    连心也是摇摇头道：“这个太危险了，秦风你还是要三思，况且现在对方麽易攻打我们，我们还是安全的。”

    十大金刚和四大恶人也都反对，秦风看了看他们，也没有马上就反对，只是说道：“既然这样，那好吧，就同意大家的想法，今天暂时没想出好办法，那我们不如先好好吃一顿，或许吃饱喝足之后，能够想到更好的办法。”

    这个主意大家都爱，因为他们都是喜欢吃喝，林萧萧第一个笑道：“好，赶忙去吧，我已经等不及了。”

    秦风却笑道：“今天不出去吃了，现在外面到处都是穿越者，我们出去，或许马上就会被他们发现，还是在家里，我亲自给你们下厨，给你们做我的拿手菜。”

    林萧萧拍手叫好道：“我还真没有吃过你的菜，听小诗说了，你的菜那可是人间美味，我都等不及了，快去快去。”

    连晓玲却是非常的乖巧，忙道：“秦风，我给你去打下手。”

    林萧萧一看这样，也赶忙说道：“我也给你去帮忙。”

    十大恶人的老大恶魔也冲过来说道：“我也去。”

    林萧萧呸了一声说道：“你来做什么，你除了会吃，厨房里什么东西你都不认识。”

    恶魔嘿嘿一笑道：“大小姐说的是，我这不是看你都上去帮忙了，我在这里坐着不合适。”

    林萧萧笑道：“好，既然你觉得不合适的话，那待会就给我少吃点就行了。”

    恶魔哈哈大笑道：“好，我一定将所有的好吃的，都留给大小姐。”

    大家哈哈大笑起来，暂时忘记了那上百名高手的危险，秦风就带着两个美女在厨房里忙起来，秦风是大厨，连晓玲过来帮忙倒是有些用处，可是那林萧萧过来就完全是来捣乱了，让她洗菜，他能将菜洗碎了，让他切菜，能将菜给切掉地上，打个鸡蛋都能蛋壳碎一地。

    最后秦风还是让她老老实实的在外面等着吃，林萧萧也知道自己没用，只好不好意思的点点头，出去等了，秦风和连晓玲在厨房里忙了一个多小时的时间，终于是将一顿美味佳肴弄好了。

