    第956章问鼎省府腾飞和代局长古志刚，是在没有通知沙县班子的情况下，冒然杀出来的。

    曹良奇正背着双手，踱步在办公室里，此刻，他也感觉到了一股不安的情绪。身在官场，如履薄冰，稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    这句话绝对没有假，曹良奇此刻也在心里隐隐担忧，吕强和小徐这两个人可能会坏事。对付这些人的手段只有二种，一种是安抚，一种是让他们永远不能开口。

    吕强的性格，怕是安抚不来，因此，送进隔离区是最好的办法。进了隔离区，要你死就死，要你活就活。

    那个女秘书小徐好对付，没有什么背景，吕强有点麻烦，他毕竟是副处级干部，听说与张一凡还有些往来。

    正想着这事，古志刚就带着人到了，还有张一凡的秘书腾飞。

    腾飞现在代表出张省长出现，古志刚这个代局长自然还得看他的脸色行事。看到腾飞和古志刚没打招呼就杀过来了，曹良奇就感到一丝不妙。

    腾飞现在的气势很足，他进来之后便道：“曹书记，我们是来接吕强的，吕强在哪？”

    前不久，腾飞听到风声，说沙县班子的疏忽，造成了小郎村的疫情扩散，如果早几天及时警惕的话，小郎村的惨剧将不会发生，而宋翠萍也不会死。

    因此，腾飞对沙县班子产生了怀疑。

    既然是有人疏忽了，就得有人为此付出代价，但不是无辜的人。

    他一进来，就直截了当地问道。吕强在哪？

    曹良奇心里隐隐不悦，你一个小小的秘书，凭什么指手划脚！

    但腾飞是张省长的秘书，你曹良奇在他眼里又算什么？连步坚固现在都对他很尊重。尊重一个人，首先要从自己做起，曹良奇眼中的轻蔑，让腾飞觉得很恼火，他决定好好教训一下这个自以为是的家伙。

    黄卫华走进来，“吕强被感染了，正在隔离区接受治疗。”

    他可不敢跟张省长的秘书顶撞，只好如实回答。

    腾飞道：“隔离区？我们要把吕强带走，到最好的医院治疗。曹书记，让医院把人交给古局长，跟我们走。”

    曹良奇眉头一皱，“不用了吧？现在这种病在哪里治疗不都一样？沙县的技术也不错，再说了，要光带走他一个人特殊治疗，那其他的人怎么想？难道国家干部就应该特殊照顾？这事传出来，影响不好，我不赞同这种做法。”

    这狗日的，说起别人来如此理直气壮，大义凛然的样子，要是他自己病了，还会这样说吗？国家干部特殊照顾，这什么话？

    腾飞盯着他，发现曹良奇居然理直气壮地跟自己说话，他就质问了一句，“既然你们明知道吕强被隔离了，为什么在今天的报表上没有上报？”

    黄卫华听出了其中的火药味，马上接过话题，“那是医院那边的疏忽，而且当初交报表的时候，吕强还没有完全确定是否已经被感染，为了慎重起见，我们只得将他先隔离起来。”

    他转身拿来今天的报表，“腾大秘书，你看，今天的报表上，不就有他们的名字了吗？没有确定的事，我们哪敢乱报！”

    腾飞冷笑了一声，“恐怕不是这么回事吧！”

    他看着两人，“执行张省长的命令吧，将吕强和小徐让我们带走。”

    曹良奇道：“腾秘书真的决定这么做吗？”

    “你想违抗张省长的命令？还是想让吕强跟宋县长一样，死在这隔离区你们才肯罢手？”腾飞的口气，很严励的质问，令黄卫华有些心惊胆颤。

    曹良奇却面不改色，心不跳，“你们要将人带走，我也无话可说，不过由此引发的社会舆论和后果，由你们承担！”

    曹良奇越是阻止将两人带走，腾飞越是怀疑他的问题很严重。

    这简直就是裸的危胁！这个混蛋居然用社会舆论来压制自己，存的什么心？

    他看着曹良奇，“你阻止社会舆论的办法，就是让他们死在这里？难道一个宋县长还不够吗？还要搭上吕强？”

    腾飞对黄卫华道：“走吧！去隔离区。”

    黄卫华看看曹良奇，又看看腾飞，咬咬牙走了。

    看到腾飞一行离开，曹良奇眼中冒出杀人的寒意，只见他拿出手机，打了个电话，“怎么样了？”

    “他们已经离开。一切顺利！”

    “小心一点！不能再出现任何问题！否则大家都完蛋！”

    “明白！曹书记。”

    挂了电话，曹良奇就坐在办公室里，点了支烟，脸色越发阴沉。

    腾飞一行赶到隔离区，医院里的负责人惊慌失措地跑出来报告，“黄书记，黄书记，吕强和小徐不见了。”

    “什么？”

    众人一惊，这隔离区里有武警和公安守着，两个大活人怎么就不见了呢？

    腾飞打量着这里的一切，围墙的确也不高，如果没有人看守的话，不免有人逃跑。毕竟隔离区的里的生活很不自由，象坐牢一样。

    大家也是为了自己的命，在这里免费吃喝。

    但这里一直有人看守，维持秩序，怎么会发生有人逃跑的事？再说，吕强和小徐他们的素质，是不可能发生逃跑事件。

    一个“SARS”病毒感染者逃掉的后果，显然是不堪设想的，吕强和小徐会这样做吗？

    他们是亲眼见过“SARS”病毒给社会带来的灾难，怎么可能做出这种不明智的选择？

    如果真是他们自己逃跑了，只能说明一个问题，有人欲对他们不利。腾飞立刻起到了那封血书。张省长救命！

    他对古志刚道：“古局长，马上派人寻找！一定要找到他们两个。”

    黄卫华在一旁悄悄地抹了把汗，暗暗有些侥幸。

    要是让他们带走吕强两人，他和曹良奇估计就完蛋了。或者说，是他完蛋，毕竟他才是沙县之主，曹良奇只是过来监督工作，他完全可以一推了之。

    想到这里，黄卫华汗湿了一身。

    早知现在，何必当初，一个小小的疏忽，弄得人心惶惶。

    古志刚立刻带人去寻找吕强两人，腾飞马上给老板打了电话，汇报了这里的情况。张一凡果断地道：“你马上联系王博，我让他来找你！”

    挂了电话，张一凡的脸色越发沉重。

    沙县到底发生了什么？吕强要是真被感染的话，难道他不知道一个被“SARS”病毒感染的危害性有多大吗？不可能，绝对不可能！

    步坚固看到他脸色沉重，便过来问道：“张省长，发生什么事了？“”

    张一凡沉声道：“吕强跑了。”

    “这个吕强，搞什么鬼？被病毒感染了，怎么能跑出来？”步坚固拍着桌子道，“太不象话了！这是目无组织纪律的行为。”

    张一凡道：“事情恐怕没有这么简单，吕强不是那种不识大体的人。”

    沉吟了会，张一凡道：“马上派人，暗访沙县，看看沙县到底发生了什么事。”

    步坚固点点头，“好吧！我这就去安排。”

    沙县，腾飞又回到抗击办公室，他已经和王博取得了联系。

    曹良奇听说吕强跑了，还在故弄玄虚地道：“目无法纪，身为一个副处级干部，竟然没有一点组织纪律性。成何体统！”

    腾飞道：“事情恐怕不象曹书记说的这样吧？难道你们就没有想过，他们两个逃掉，另有隐情？或者，他们根本就不是逃跑，而是被人带走了。”

    曹良奇的脸色微微一变，“腾秘书，你这话说得可是过了，有谁能在隔离区带走他们？他们这分明就是没有组织纪律性，不相信组织。”

    说着，他扔出一份报告，“这是医院里刚刚出的报告，证明他们的确被感染了病毒。他们逃走，这就是犯罪，对人民的犯罪。对社会的不负责任！”

    腾飞冷笑了一声，“曹书记，你不妨看看这个！”

    一张带血迹的纸，出现在众人的眼前，腾飞笑了下，“这是有人在隔离区后面的墙下捡到的，写这血书的人，正是宋县长生前的秘书小徐。”

    看到这血书，黄卫华就撑不住了，身子一歪，倒在沙发上。

    腾飞瞟见他的表情，心里冷笑了起来。

    曹良奇依然故做镇定，“这种道听途说之事，也可以取信于人？一张纸条能说明什么？”

    “它能说明很多问题！”王博从门口走进来，看着屋里的众人，又与腾飞交换了一下眼色。

    “王博，你什么意思？”曹良奇愤然道。

    “我没什么意思，只是我们一直以来，都在替别人擦屁股，被有人牵着鼻子走。如果当初慎重一些，小郎村的惨剧就不应该发生。宋县长也不会死，被感染的人也不会增加这么多，曹书记，难道这一切，不需要有人出来负责吗？”

    “群众的眼睛是雪亮的，有些事情永远瞒不过去。吕强和小徐就是知道的太多，他们这才被人送进隔离区。没错，他们是被感染了，可他们的感染，是被人故意注射的病毒。”

    “什么？故意注射病毒？”所有人都震惊了。

    曹良奇强撑着面子，朝王博吼道：“你知道自己在说什么吗？”

    王博坦然道：“我知道，我已经想得很清楚了。曹书记准备怎么处置我？”

    “来人，来人——”曹良奇慌了，急得朝门口大喊。

    门口进来了两名干警，干警掏出手拷走过来，王博道：“扣上他！”

    “你们敢！我是堂堂的专职副书记，你们有什么资格抓我！”

    王博道：“你有什么话，跟张省长去说吧！他在等着你！”

    PS：第三更到！今天加更是必定的，第四更估计在五点左右！

    谢谢广大兄弟姐妹支持！

    也谢谢睿君，hedong6711，雪峰，从容，一峰等兄弟打赏！感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

