    就在世人的目光，尽皆落在那小小的新月郡之时。一个令诸多人诧异的消息，却是陡然间传遍五大洲。

    华云州落英门宣布，玄心宗暴虐征伐，令整个大陆动乱不堪。所以，落英门决定，加入到天机、风雷宗一方，共抗玄心宗。

    此消息乍一出现，顿时引起整个大陆一片哗然。两大势力对峙，无论最终结果如何，落英门此时参战，都并不是一个最好的选择。而且，在此之前，天机门也曾对落英门诚挚相邀，并且提出了极为优越的条件，可是落英门并未同意。而此时，却是悍然加入。

    这突如其来的改变，如何不令的诸人惊诧？

    对于不明内情的人来说，倒是很好解释：定然是天机、风雷二宗给了落英门无法拒绝的条件，方才会让落英门在这个关键时刻，作出了选择。然而，天机门与风雷宗，却尽是一头雾水。因为，他们并未对落英门承诺任何事情。

    新月郡，郡主府！

    如今，这里已经成了天机门一方的大本营，而天机门一方的四大圣者，也驻扎与此。

    此时，四大圣者尽在，只不过，人人脸上都有几分不解与诧异。

    “天机兄！你可能猜到这落英门到底打的什么算盘？”雷震天紧皱着眉头，神色中疑窦丛丛。

    天机圣者林道子缓缓摇了摇头，“本圣也才不够落英圣者，到底想要做什么。之前，我方屡次遣人前往，陈述厉害，并提出了极为优厚的条件。但是落英门却是悍然拒绝，没有一丝回旋余地。而此时，情况并未明朗，其却又是突然前来，的确颇为诡异。”

    乐正之微微沉吟，开口道：“我倒是觉得，这并不算意外。如今我方与玄心宗对峙，虽然并未展开大战，可是在不明内情的人看来，天机与风雷联手，实力却依旧远逊于玄心宗。”

    “而落英门显然也看到了这一点！这一战，若我方败亡，那整个大陆上，将再无任何势力，能够制衡玄心宗。这落英门居安思危，哪怕暂时玄心宗不会对其出手，但是这种平稳的局面，也绝对保持不了太久。”

    “也就是说，一旦我方落败，那落英门也终有一天，会被玄心宗整个吞噬。”

    “与其坐等败亡，还不如此时出手，与我方联手。这样一来，只要玄心宗不胜，那大陆的整个局势，还依旧如此。就算是依旧败了，最坏的结果，落英门也只不过是早亡一些时日，对最终的结果，没有任何区别。”

    乐正之的阐述，虽然并不太完善。但是对于落英门的行动来说，却几乎是唯一合理的解释。

    林道子与雷震天思索过后，也是缓缓点头，显然也赞同乐正之的说法。

    然而，一旁的秋子书，却是大摇其头。

    “那落英门，明显打的是坐收渔利的主意，对于此时的局势，落英门岂能没有几分预测？就算真如乐兄所说，那落英门也应该待到开战之后，再行前来吧。而且，他们竟然没提任何要求，这更是怪异。在这时候，只要他们提出的要求不过分，我们就必然答应，他们如此殷切的赶来，岂不是损失颇大？”

    “依我看，这后边会不会有玄心宗的谋划。若是这落英门，此时已经暗中归附了玄心宗，并且得到了一些承诺的话，那他们这一次的来援，就值得我们好好思索一下了。”

    秋子书的话，却是让几人略有些吃惊。他们之前只在思索这落英门为何前来，却是从未想到过这一点。

    四圣沉吟片刻，天机圣者林道子凝神开口说道：“诸位，此时非同小可，若一个不慎，那后果恐怕不堪设想，所以，不管这落英门所谓何来，我等都不得不防。以我之见，秋兄依旧独自隐于暗中，并注意探听这落英门的真实意图。而我等三人，出面在明面上，牵制住落英圣者。”

    “若是这落英门却是真心来援，那则就罢了。若是他们有其他一些心思的话，那到时我等也无需留情。区区一个落英圣者，有我四人在，她也翻不起什么风浪。”

    其余三人闻言，尽皆点头。此事关系两大宗门兴衰，的确不可以草率行之。若落英门的确有不轨之心，那率先下手，也是不得已而为之。毕竟，在此关头，容不得半点心慈手软。

    “我去通知其他弟子，务必要隐瞒秋兄所在。另外，对于落英门来援的弟子，也要有所防备。”林道子沉声到。

    雷震天闻言，却是开口反对到：“此时有些不妥，如今我方各势力混杂，隐瞒秋兄身份还好说，至于防备落英弟子，却未必可以做到完备。若是有人不小心露出马脚，到时候反倒让我方极为被动。依我看，不如将此事告知凤凝小姐，令她谋划为好。”

    “我方人马中，两宗的弟子，与凤凝小姐麾下众人，是完全可以信赖之人。但是我两宗弟子实力却远逊。凤凝小姐沉稳有加，定然不会出现任何意外，而且，一旦有变，凭其麾下力量，可以以最快的速度绞杀落英门弟子。否则，若是引起混乱，而玄心宗趁机强袭，恐怕此战有难了。”

    林道子闻言颔首赞成，“雷兄所言不假，那此事，就尽皆交由凤凝小姐便是。”

    凤凝虽然只是一名皇者，但是其实力不弱，更重要的是，归魂谷、雪夜阁、斗兽场三方的势力，甚至乐正之与秋子书两名圣者，都是以凤凝马首是瞻。所以，哪怕林道子与雷震天身为圣者，言语间对凤凝也极为敬重。

    “那此事就拜托乐兄了！”林道子对乐正之说道。

    乐正之欣然应诺，径直应和到：“两位放心，我定会将此事告知凤凝小姐。只要凤凝小姐应下，那到时候无论落英门有何谋算，定当是白费心机。”

    商议已定，众圣也尽皆放心下来。正待离去，却听的外面天机子的声音恰时传来。

    “天机子禀诸位圣者大人！落英门合计约十余万弟子，此时已经穿过天机山脉，踏入新月郡地界。”

