    月拢殿中，江贤妃柔若无骨地靠在了庆帝的怀中，低声诉说着今日对陛下的思念。

    当然是小意的奉承。

    今晨才离开的，此刻还未到黄昏，短短的几个时辰罢了，能有多少思念？

    但陛下却还是很吃这一套。

    贤妃年轻貌美，坦率直接，说话从不喜欢绕弯子。就算是拍马屁，也都是直来直去，从不掩饰自己的野心和想法。

    这一点，与庄妃的鲁莽不同。

    贤妃是单纯直率，庄妃则是莽撞粗鲁。

    所以，陛下厌弃庄妃，却对这名新晋的贤妃娘娘爱得很。

    殿中燃着袅袅的香薰，美人榻上温暖宜人，庆帝搂着贤妃的手开始不规矩地乱动起来，惹得怀中的美人一阵阵娇吟。

    “陛下……不要……”

    这欲拒还迎，让庆帝的兴致更高了。

    不过，他并未被这温香软玉冲昏了头脑，还是及时地克制住了自己的欲望：“都怪你这小东西太磨人，这头三个月，可要让朕怎么过？”

    贤妃刚有身孕不久，还未过三月之期，胎儿还不算稳定。

    庆帝急着让这个孩子出生，好搅乱后宫和朝局，自然不敢轻举妄动。

    贤妃抿了抿唇，冲着庆帝一声娇笑：“陛下，妾早知道陛下要忍不住的，所以……给您作了准备。”

    她拍了拍手，从偏殿的纱帐内袅袅走出来一位身姿窈窕的少女，女子面容绯红，饶是微微低下了头，却也能看得出来，容貌与贤妃颇有几分相似。

    “这是……”

    庆帝看了少女几眼，又回过头望向了贤妃。

    贤妃娇媚地在陛下的手臂上蹭了蹭：“这是妾的庶妹，她比妾小了半岁，身材样貌，与妾很是相像。”

    她凑近了庆帝的耳边，用耳语说道：“若是陛下不弃，在妾不方便的时候，可由她……来伺候陛下。”

    庆帝倒也不觉奇怪。

    这种事，在后宫之中不算罕见。怀了孕的宫妃为了留住帝王宠爱，在自己不方便的日子，让陪嫁丫鬟或者娘家庶妹固宠，这是常有的事。

    庆帝抬了抬手：“你，过来。”

    ……

    一场云雨过后，有福公公亲自端上了一碗褐红色的药液。

    贤妃接过碗，递给了妹妹：“喝了吧，这是规矩。”

    庆帝却摆了摆手：“不必喝了，都下去吧。”

    偌大的宫殿内，只剩下庆帝和贤妃两人。

    贤妃的心思藏不住，面上显有些不大高兴的样子：“没想到妾那妹妹好大的造化，头一次进宫，就得了陛下的亲眼。”

    那汤药她喝了两年，才得到了陛下的恩准，允许她能怀一个孩子。

    庆帝笑着一把捏住了贤妃的脸：“爱妃觉得，朕是因为喜欢那个丫头才停了她的药？”

    贤妃略略撇过脸去：“陛下的心思，妾不敢猜。”

    庆帝哈哈大笑起来，畅快地将贤妃拥入怀中：“贤妃啊，贤妃，朕就喜欢你这傻乎乎不怎么聪明的样子。”

    贤妃……

    这听起来可不是什么夸奖的话。

    庆帝收敛住笑意，沉沉说道：“爱妃必须得给朕生一位皇子。”

    话都说得这么明白了，江贤妃就是再蠢也懂了。

    她腹中这一胎，时日尚浅，要想生下来，不知道还要经过多少关卡。就算能平安诞下孩子，也不知道是男孩还是女孩。

    若是庶妹也能怀上龙嗣，那平安诞下男孩的几率便就大多了。

    反正，不管皇子是从谁的肚子里生出来的，身上都流着她江家的血，也都必须要称她为母妃。

    怎么看，她都是划算的。

    庆帝目光深沉，像藏了许多机锋，但在江贤妃面前，他也乐于敞开胸怀，明确地示意：属于江家的时代要来了。

    这是他庆帝亲手扶持出来的一个豪门。

    假以时日，足以对抗薄家，时家，庄家！

    ……

    时景安安生生在栖霞殿歇息了一夜。

    原本以为，就算换了个地方，但心里的伤痛仍是血淋淋的，白日里尚还算好，一到夜里，总是要念起逝去的人和那些再也回不来的事。

    谁成想，入夜之后，她便闻到了一股淡淡的红梅香气，闻着闻着，便就睡着了。

    一夜无梦，醒来时天都已经大亮了。

    时景呆呆地在床榻上枯坐了许久，不知怎的，心里竟有些惆怅。

    痛失所爱的伤，不过疼了才八夜，到第九夜竟就如此悄无声息地消弭了……原来，她对殷行的感情竟如此脆弱肤浅吗？

    她忽然愧疚起来。

    “樽儿，我要更衣出门！”

    有福公公见庆阳郡主亲自来找他，有些诚惶诚恐：“郡主若有什么吩咐，派人来知会一声便是了，怎还要亲自跑这一趟？”

    时景冲他淡淡一笑：“拘在屋中太久也不好，赵院判说，若是天气好时，最好出门走动走动。”

    她抬头，目光里有些空：“今日天气很好。”

    有福公公连忙附和道：“今日天晴，也不算冷，郡主走动走动也好。”

    他小心翼翼问道：“郡主来找老奴，是有什么要吩咐的？”

    时景望向他：“这两日我闲着无聊让人找了些旧书来看，倒颇觉有趣，只可惜手头上的书册已经看完了。”

    她语气微顿：“我听说陛下的藏书阁里有许多失传已久的古籍，还有各种有趣的志怪小说，便想去翻翻，若是能够借阅便最好了。”

    有福公公闻言便知雅意：“倒还真有！”

    他笑着说道：“只不过进出陛下的藏书阁需要令牌，若是要将里面的物品带出，那登记的手续怕比较繁琐。郡主且稍等，老奴去给您取令牌过来。”

    时景点点头：“那就有劳了。”

    令牌生得普通，青木的质地，简简单单呢的花纹，拿到手里，却有些沉甸甸的。

    有福公公说道：“郡主可别小瞧了这块令牌。整个庆宫之中，持有此令者，除了陛下和老奴外，便只有观星台上的那位国师了。”

    “国师？”

    时景从前觉得国师是个沽名钓誉的骗子，所谓的长生，也不过只是掩人耳目的骗局，还想着有朝一日若是得空，一定要将这骗子的真面目给揭下来呢！

    但现在她知道，国师或许当真有几分神通。

    听说，国师用术法在短短的时间内让自己退了烧，又献出了圣物犀牛角，她才能在短短几日之内恢复元气。

    “有福公公，那我有机会在藏书阁碰见国师吗？”

