    “妈妈啊！！我滴妈妈呀！”

    　　“哇……我TM又尿了。”

    　　“我也尿了！”

    　　一高一矮、一胖一瘦，两个大男人死死抱着，放声哭嚎。放在鬼泣森森的坟场里，这幅情景要多诡异有多诡异，凄厉的哭泣格外瘆人，如果有不知情况的人从山下走过，指不定当场吓尿了裤子。

    　　惊恐的哭嚎中，高个身影偷偷的瞥了眼那个坟墓，竟然发现……没了？？那鬼孩子竟然没了？我滴个妈呀，真的是鬼？

    　　“哇……”一股恶寒升腾，浑身汗毛倒竖，高个身影死死抱紧同伴，哭嚎的声音陡然飙升！

    　　“跑啊。”微胖汉子闭着眼，抱着同伴，边哭嚎边提醒。

    　　“跑不动啊，腿不听使唤，哇……”

    　　恐惧的感觉在心头弥漫，两人差点瘫软下去，想跑却怎么也挪不动脚，正当两人越哭越起劲的时候，忽然感觉一个冰凉的小手……慢慢的、轻轻的，放在了他们的大腿上……

    　　嘎！哭声骤止，身体僵硬，两人死死盯住对方，这一刻……他们的神经彻底崩溃，片刻后，哦的一声，直挺挺的仰面倒地，，无意识的抽搐几下再也没了动静。

    　　昏迷？装死！

    　　两人一动不动的躺在地上，屏气凝神，尽量不让自己再做什么动静，唯有两个耳朵直愣愣的竖着，试图听到什么动静。

    　　可整整十分钟过去了，一点声音都没有，唯独高个男子感觉……耳边有细微的呼吸声，一下……一下……一下……微微的热气甚至都吹到了他的脸上。

    　　男子强压恐惧，极力保持平静，可身体不受控制的哆嗦起来，冷汗像下雨一般滚落下来，牙齿咳嘣咳嘣的颤抖着，心里不停的哭嚎。

    　　遇到鬼了？真TM的活见鬼了？上帝啊、耶稣啊、佛祖啊，快快现身收了这妖孽。

    　　咦？等等！热气？

    　　高个男子微微愣了下，小心的耸了耸鼻子，好像还有淡淡的香味？

    　　这年头女鬼也流行抹香水？

    　　右眼小心翼翼的抬起个缝，发现面前确实有个黑影时，赶紧又闭上，死死闭紧。缓了好一会儿，壮着胆子又睁开个缝，这次缝隙稍微大点，借助斑驳的月光能看清楚对方的模样。

    　　这模样……怎么有点熟悉？

    　　眼睛慢慢的完全睁开，定定的看着近在脸前的小脸蛋儿，高个汉子忽然哭了，然后又笑了，再然后又哭了，连哭带笑的抽泣起来，满脸委屈的咧咧嘴：“小姐啊，不带这么玩的，会出人命的。”

    　　小姐？旁边装死的微胖男子慢慢睁开眼，片刻之后，噌的窜了起来，直愣愣盯着眼前的小孩。

    　　一个扎着小辫、纯真可爱、三四岁左右的小女孩！

    　　“干嘛？”小女孩羞赧的低下头。

    　　微胖男子咕噜咽口唾沫，费了好大的劲儿才艰难的从喉咙里挤出两个：“小姐？”

    　　“好巧啊，人家出来散步的。”小女孩胖嘟嘟的小脸泛起些许的红晕，小手背在身后，小脚在地上慢慢的划动着。

    　　“散步？”两人异口同声，抬头望望月亮，转头看看坟地。“好雅兴！”

    　　“恩。”小女孩眨巴着水汪汪的大眼睛，乖巧、可爱、灵动、纯真，简直就像上帝jing心雕刻的瓷娃娃。

    　　可在确定小女孩的身份后，两个可怜的家伙却满脸黑线，无力的哀嚎：“苍天啊，大地啊，杀了我。”

    　　“嘻嘻”小女孩嘻嘻一笑，眼珠一转，连蹦带跳的跑到旁边的被子。“你们在玩什么游戏，捉迷藏吗？”

    　　两人刚坐到地上呼哧呼哧的喘气，浑身上下满是尿sao味，暗骂自己丢脸丢人，可一看露出大半身体的狄成，赶紧爬起来跑过去，高个男子一把抱起小女孩：“小姐，这里不是您能来的地方，赶紧回家，不然老爷该着急了。”

    　　微胖男子赶紧把狄成卷进被褥：“只是些被子褥子，老爷说祖坟里有人给他托梦要几床被子，我们今晚过来烧被子的。小姐，这里冷，别着凉了，赶紧回家。”

    　　说着给高个男子使眼se，示意他带着小姐先离开，刚才的惊吓过后，也不再害怕什么鬼怪，把小姐支开才是最重要的。

    　　“不嘛不嘛，人家要看。”小女孩嘟着嘴撒娇，奋力挣扎几下，眼珠一转，满脸惊喜的道：“嫂子，你来了，他们欺负梵梵。”

    　　“啊？少夫人！”两人一惊，赶紧转头。

    　　小女孩趁此机会，用力挣脱微胖男子的怀抱，一溜烟跑到被褥前，小脑袋往里一探：“呀，活人？”

    　　“死的死的，不不不，是活的，也不对……”两人连忙纠正，可面对古灵jing怪的小丫头，愣是找不到合适的理由解释。

    　　梵梵嘟着小嘴，掐着小手，气呼呼的道：“好啊，你们偷人？”

    　　“呃……小姐，换个词，我们这叫运货。”

    　　“哼，坏蛋，梵梵要告诉嫂子去。”梵梵抬起小脚踢了两人几下，转身往山下跑去。

    　　“不能啊，小姐，小姐！”两人一阵着急，看看地上的狄成，再看看跑开的梵梵，手忙脚乱的原地转了几圈，最后一咬牙，默契的扛起狄成，往山下跑去：“小姐，小姐，慢点，别摔着。”

    　　半小时后，魏家园林西厢房区。

    　　狄成重新被放到病床上，被叫醒的王医生仔细的检查着他的状况。

    　　魏征、魏云桓、梵梵，一胖一矮两个极品，还有一个二十六七岁、皮肤白皙、冷艳貌美的少妇。

    　　“王医生，情况怎么样了？”静静的等待后，魏征问道。

    　　医生摘下口罩：“病人的身体状况很奇怪，按照正常情况推理，应该已经死了，可现在……各项体征虽然还是很微弱，但已经开始恢复正常。说实话，行医二十多年，我遇到的奇怪事情不少，从来没见过这种情况。”

    　　“你直接说他还有没有救，或者能不能醒过来？”

    　　“我得先确定件事，在我下午离开之后，你们有没有做过什么，例如做心脏复苏、注she强生剂等等。”

    　　见父亲看向自己，魏云桓摇头道：“没有，下午离开之后再也没进来过。”

    　　“可他身上这些泥土……”王医生从狄成的头发中找到些chao湿的泥土。

    　　“这……”魏云桓眉头微皱。

    　　“哦，不方便说的话就算了。病人的情况很不稳定，需要进一步的观察，我打算在这住几天，跟踪观察记录，如果有意外情况，我会第一时间跟你们汇报。”

    　　“辛苦王医生了。”魏征礼貌的点点头。

    　　“董事长客气，如果没什么事的话，我先回趟医院拿点东西。”王医生随便找个理由，离开房间。

    　　“说！怎么回事？！”房门闭合，魏云桓的脸se缓缓沉了下来。

    　　阿福和阿星暗暗咧嘴，相互推搡几下，还是微胖的阿福硬着头皮道：“我们按照王总您的吩咐，把他带到后山准备埋掉，谁知道……碰上了小姐，所以……”

    　　魏征、魏云桓、少妇，三人的目光齐刷刷定在梵梵身上，正掂着小脚好奇张望的小丫头脸蛋儿一红，害羞的跑到少妇身后，抓着她的裤子nai声nai气的道：“梵梵是出去散步的。”

    　　可爱娇俏的模样瞬间击垮了三人刚要出口的责备，魏征哭笑不得的摇摇头，对这个宝贝孙女，他是直接没辙。

    　　少妇轻轻弹了下梵梵的脑袋，算是责备，又道：“爸，你是不是有什么事瞒着我们？他们两个究竟来自什么地方，为什么非得三更半夜的活埋。”

    　　“云桓，给我解释清楚，到底发生过什么？”魏征也脸se不善，活埋？杀人？这种残忍的事情竟然发生在了魏家，他简直不安想象。

    　　“父亲，巧云，你们误会了。今天下午的时候，这个人已经快断气了，当时医生的诊断也是即将死亡，我以为到了晚上肯定会咽气，不想让家里染上晦气，所以安排阿福阿星把尸体埋掉。谁知道这人又活了过来，阿福阿星可能误会了我的意思，所以才闹了这么一场。”

    　　“是吗？”魏征看向那两个极品。

    　　“呃……可以是吗？”两人的脑袋有些榆木，悄悄看向魏云桓。

    　　魏云桓满脸黑线，咬牙道：“这个可以是。”

    　　“是是是。”两人连连点头。

    　　魏云桓有些头疼，狠狠的瞪了两人一眼，道：“父亲，我没骗您，他下午的时候却是快死了。”

    　　魏征无力的摆摆手，算是相信了魏云桓的话。他最了解自己的儿子，这种杀人犯法的事情给几个胆子也干不出来。

    　　少妇修长的柳眉微微蹙起：“爸，我们家的事情已经够多了，你再弄这么两个麻烦回来，光这些医疗开销就……我看是不是在网上登个启示，把他们的照片挂上去，要是他们还有亲人的话，应该会主动联系。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

