    树林之中。

    楚默正在修炼着身法。

    《罗烟步》作为青铜级别的武技，自然不是等闲。

    若是修炼成功，便可以在小范围的环境内快速移动，速度堪比瞬移，令人无法捉摸。

    不过它与瞬移唯一的不同是，在移动过程中自己走过的路线会出现一串虚影，如烟似雾。

    这些虚影可以给对手带来一定的干扰，很难准确的捕捉目标。

    效果可谓强大。

    但恰恰因为如此，所以修炼的条件也很苛刻，对武者的呼吸、气血调动以及身体灵活度都有着严苛的要求。

    但楚默身怀下等风属性天赋，本就与身法之类的武技契合。

    故而修炼起来并没有什么阻碍。

    除了刚开始时，还有些磕磕绊绊。

    不过随着时间推移，他对罗烟步的掌握就越来越精深。

    数个时辰之后。

    一道身影在树林之中来回的穿梭，速度极为迅捷，恍若烟雾一般，往往只是一眨眼，还没等看清，就已经消失不见。

    “不愧是青铜级身法，果然强悍！”

    楚默停下脚步，喘了一口粗气，额头微微带着一些汗水，但脸上却露出一抹笑意。

    经过他辛苦的修炼，已然成功的将罗烟步入门。

    “如今我有雷、风双属性天赋，再加上破空刀和罗烟步这两大青铜级武技都已经入门。”

    “凭借着这些，哪怕就算是面对武者中期也有一战之力，甚至将其击败！”

    感受着自己的实力在缓缓的提升，这自然是一件值得开心的事情。

    看看时间，已然是深夜。

    楚默便打算回家。

    只是。

    就在楚默走到离家不远的一处小巷中时，却忽然眉头一皱，目光扫向了左侧墙壁的阴暗处。

    那里。

    缓缓走出来一名老者。

    “好敏锐的年轻人！”

    老者赞叹一声，走到楚默面前，沉声问道：“你就是楚默吧？”

    “阁下为何要拦住我的去路？”

    楚默眉头一皱，轻声道。

    “老朽柯念，此次前来，则是奉了我家老爷的命令，请你前去赴宴一叙！”

    “这就不必了！”

    楚默说道：“我与你家老爷并不相识，也不想相识……还请离开，莫要阻拦我回家。”

    此言一出，柯念双眸微凝，眼中露出一抹厉色。

    “我家老爷乃是周成，武者后期的实力，将来迈入武师亦是大有可能，放眼整个庐阳基地也是一方强者，你难道连这个面子都不肯给吗？”

    听到这话，楚默顿时心中一惊。

    周成果然已经盯上他了！

    这也难怪！

    毕竟对于周成而言，不仅他的儿子死的蹊跷，而且还牵扯到一份天地秘宝。

    自然不会等闲视之。

    而这次周成派人请他，无非就是想从他口中逼问出消息。

    只要楚默去了，不管最终结果如何，他恐怕都难逃一劫。

    如此想着，楚默看着柯念，缓声道：“若是你家老爷亲自前来，我自然要给几分面子，至于你……又算什么东西？！”

    闻言。

    柯念当即脸色一变。

    他虽是周成的从属，但也是武者初期的境界，在整个庐阳基地，大小也算是一个强者。

    可现在却被一个众所周知的不能修炼的废物看不起。

    这简直就是打他的脸。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那老夫就亲自将你擒拿，抓到老爷面前！”

    话音落下。

    柯念脸色一沉，身形一闪，手掌成爪，朝着楚默抓了过来。

    他是武者初期的境界，实力极强。

    而楚默只是一个普通人，是以在柯念想来，凭借着这一爪，必然能够手到擒来。

    只是。

    就在他即将抓到楚默的瞬间，却见后者整个人消失不见，只留下一阵烟雾，扰乱了视线。

    “好玄妙的身法！”

    柯念有些诧异，下意识称赞。

    但随后似乎想到了什么，陡然回过神来，失声道：“你竟然可以修炼？！”

    “外界传言你只是一个废物，没想到你竟然隐瞒了所有人！”

    楚默没有说话，只是从储物袋中拿出了得自周琦的那柄战刀，朝着柯念斩了过去。

    看到这柄战刀，柯念又是一惊：“少爷的战刀……看来周琦少爷果然是你杀的！”

    “既然你知道，那就只好请你去死了！”

    楚默冷哼一声，运转罗烟步，身体瞬间来到柯念的面前，一刀斩落。

    撕拉！

    刹那间，但见一抹寒芒瞬息而至，直接落在了柯念的手臂上，鲜血崩裂而出。

    “小子，你这是在找死！”

    遭此重创，柯念脸色狰狞。

    先前那一刀迅捷如闪电，若非是他情急之下躲开，这一刀就要将他的头颅斩掉。

    堂堂一个武者，居然在一个武徒面前受伤，甚至还差点身死，这如何能不让他又惊又怒？

    虽然左臂重创，导致实力大减。

    但他终究还是武者！

    此刻含怒之下，裹挟着磅礴不可挡的力量，朝着楚默冲来。

    “可惜了！”

    楚默暗暗想到。

    这一刀本来是可以斩了柯念。

    不过对方的搏杀经验丰富，下意识的躲避，从而躲过了这致命一击。

    但……

    也就仅此而已了！

    柯念虽是武者境界，但他和楚默的力量相差也并不大。

    而楚默而有了雷、风属性天赋的加持，在力量和速度上都已经超过。

    外加两种入门级别的青铜级刀法和身法全部施展出来。

    堪称是全方面碾压。

    因此。

    柯念想要翻盘，简直就是痴心妄想！

    几招之后。

    楚默抓住一个时机，身形一闪，化作一道烟雾。

    再度出现时，已然是来到了柯念的面前。

    没有丝毫犹豫，直接一刀砍在了柯念的脑袋上。

    这次他再也躲避不及，头颅飚飞而起，带起鲜血如注。

    而身体摔倒在地上，再也没了动静。

    “呼……”

    干净利索的解决一个武者，楚默长舒了一口气。

    “武者初期在我面前没有丝毫招架之力！”

    “想来我现在的实力，应该能与武者中期甚至是武者后期比肩！”

    “但若是遇到资深的武者后期强者，恐怕就有些力有未逮！”

    “而周成已经盯上我，这次派来的人又被我斩杀，定然不会善罢甘休，下次很有可能就是亲自出手！”

    “他迈入武者后期已经有数年，我现在恐怕还不是他的对手！”

    “必须要尽快提升到武者境界！”

    楚默暗暗想到。

    现在他还是武徒，虽然距离武者只剩下一步之遥。

    但这一步的距离，就是天差地别。

    若是能够迈过去，他的实力必然会有翻天覆地的增长！

    到时候，自然也就不用在惧怕周成！

    “我听说武者若想突破境界桎梏，还有一个办法！”

    “那就是在厮杀中突破极限！”

    “看来有必要去一趟野外了！”

    如此想着，楚默暗暗下定了决心。

    ……

    ……

