    前有农民起义军，揭开造反的序幕，各地官府还能勉强维持秩序，与中央朝廷保持联系。

    福无双至，祸不单行，又有星汉教高喊改天换地，再造水德的口号，浩浩荡荡，席卷天下。

    对仙雄朝廷的统治产生了巨大的冲击，地方官府自顾不暇，哪里管的上中央朝廷，逐渐开始各自为政。

    神州大地，逐渐进入群雄并起的时代。

    长乐冥土之中，太二仙人笑呵呵道：“这就是道友说的不擅长造反。”

    洛风一脸正气道：“都是下面小辈胡闹，我洛某人从来都是帝国良民。”

    “不信，你把祖龙陛下叫出来问问。”

    太二仙人鄙夷地看了他一眼，谁不知道祖龙已经被削得不成龙样，现在时空节点就是一条死龙，你也好意思说话。

    不过这样也好，半死不活的祖龙才是诸位大罗想要看到的祖龙。

    谁都不想见到一尊全盛黑帝复活归来，祖龙当年一招人人如龙，万族血脉进化谱，从精神，文明，血脉，肉体收割万族。

    万族化龙，万族为龙，万族孕育龙之文明，最终以万族大罗供养一尊龙族祖龙的局面，实在太恐怖了。

    死去的让他永远死去，不要再死灰复燃了。

    而对于太二仙人而言，祖龙不死，他怎么能做太一，如果不做太一，怎么能成为太乙。

    先为太一，后为太乙，逻辑上颠倒，时空错乱。

    但是，大罗者已经形成时空闭环，这一点问题，已经不是问题了。

    “道友准备何时立下主神。”太二仙人认真地问道

    洛风淡然一笑：“不急，不急。”

    “我一朝当有水德，供奉天水黑帝，正所谓君子之泽，三世而斩，我是开基创业之主，也该有三代。”

    “这一点没有意见吧。”

    太二仙人点点头：“道友是开基创业之主，也是合情合理的。”

    “三代之后，应转土德。”洛风指了指天道：“神汉一朝依赖神道体系，神道体系又以山神土地为基石，地仙之祖那边也要给个面子。”

    太二仙人苦笑一声：“该给的，该给的。”

    地仙之祖，自己还惹不起，真要把人家惹恼了，直接掀桌子，谁都没得吃。

    洛风颔首道：“第三代之时，国家稳定主神形态正式确立，三一主神体系，天一，地一，以及太一，三元三神三主。”

    “道友以为如何。”

    太二仙人细细思索一番，自家所求不过太一位格，至于权柄是三分之一，还是二分之一，不太重要。

    自家又不是真要做太一之位，太一为道，这个位子谁坐上去，谁死。

    于是太二仙人大笑道：“你我是什么交情，小事也，就卖道友一个面子。”

    “权柄什么的不重要，主要是想支持道友，以表情怀。

    洛风含笑以对，你信吗？我不信。

    ……

    第九世终于来临，人间大陆纷争不断，在濒临一个阈值的时候，洛风踏入了轮回。

    这一世，他来到沛县，一个落魄贵族之家，已经是以耕种为生。

    落魄贵族即便落魄，相对于平头百姓也是有几分底蕴，有家传文字，可以识文断字。

    凭借这项本事，洛风成功坐上了沛县泗水亭长的职位。

    这一座就是三十年，三十年间天下纷争不断，星汉教起义逐渐被人望去，倒是陈胜吴广与六国余孽占据江山一角，同仙雄帝国对持着。

    三十年间，洛风依旧是个默默无闻的小亭长，混迹乡里之间。

    至于他结交的一群好友，全部都是文气汇聚，不可多得的治世能臣，一干混迹乡里的草莽兄弟，煞气内涵，星命闪耀，有大将之姿。

    这纯粹是一个巧合，不要问，问就是天命。

    洛风静静的等着，直到有一天，一个名曰张良的人走到他的面前。

    “天下纷争不断，您有实力，为何还不起兵。”

    张良真诚地问道

    他代表清河张家与二十家书院的意向前来。

    “打天下难吗？”洛风反问道

    张良愣神一下，不可思议道：“打天下难道不难吗？！”

    洛风轻笑一声：“不能说小难度，太狂了，大概是一个中等难度吧。存在失败的风险。”

    张良默然无语。

    洛风淡然道：“你认为做皇帝最重要是什么？！”

    张良肃然起敬，正经端坐，明白这是对自家的考验，细细思考片刻。

    张良郑重道：“军队和威望。”

    “错！”洛风摇摇头道

    “那是什么？！~”张良惊愕道，清河二十书院内，再也没有比这完美的答案了。

    “是分蛋糕，是分糕点。”洛风含笑道：“做皇帝最重要的就是会分蛋糕。”

    “怎么分，才能让大家都满意，都信服，这才是最重要的。”

    张良大大眼瞳充斥着疑惑，分蛋糕，这跟他所学所闻，没有半毛钱关系。

    “自古以来，无论造反也好，革命也罢，都是重新分蛋糕的过程，所谓的王朝中兴，改革之策，也是分蛋糕。”

    洛风指着桌面上的仙雄地图道：“造反成功了，是因为新皇帝有一批分到蛋糕的人支持。”

    “改革失败了，是因为没有造出一批分到新蛋糕的人，没有支持，最终是人亡政息。”

    张良绝非蠢材，而是一等一的天骄，领悟一番，将理论与实际情况结合在一起，把握住了一些脉络。

    “您迟迟不起兵，是因为蛋糕没有分好吗？！”

    “不。”洛风含笑道：“分蛋糕，总有一天会分完，我在想如何把蛋糕做大。”

    “蛋糕做大？”张良若有所思道

    洛风眺望远方，心中喃喃道：“一时多少豪杰，就为了争把椅子，全死了，岂不可惜。”

    “人世间，没有他们的位置，神道却有啊。”

    “真灵业位图上，还有大把的空缺呢。”

    “我开创神汉，未来要比肩真正的仙秦，而非此界伪仙雄帝国。”

    “河神，小河是河，大河也是河，天河还是河。”

    “山神土地，一方土地是土地，山河社稷同样是土地。”

    “游神是神，创世神就不是神了吗？！”

    每一尊大罗都永远自己的神话体系，即便是太二仙人也有青狮子，莲花仙人。

    自己不能落后于人，此界神汉，将是自家未来的班底。

    