    当天夜里，花容尽管喝了生姜水，及时泡了个热水澡，还是抵抗不住身体里的寒气，突然发起了高烧。

    李瑞发觉后，连忙把花容送到了仁心草药铺。

    仁心草药铺此时坐诊的正是叶浮珣，见到李瑞这番急匆匆的样子，不经也有些好奇。

    “晋王妃，救救容儿吧，如果她着了凉，现在额头正烫着。”李瑞简单的概述了一番。

    叶浮珣知道在这里着了凉，可不是一件小事，立即给花容整起了脉，仔细感知着，发现花容居然还怀了身孕，不能用药，只能自己扛过去。

    “李大人，容儿怀有身孕，根本就着不得凉，难道你不知道吗？”

    叶浮珣因着与花容的交情，训斥着李瑞，李瑞先是一愣，然后又突然惊喜起来，最后脸上却是浓浓的担心。

    叶浮珣看着李瑞脸上的变化，知道李瑞是真的喜欢花容，“李大人，这几天就要麻烦你多照看自己的容儿了，每天拿冷毛巾敷着额头，隔个十几分钟就要换一次。”

    李瑞点了点头，表示自己记住了，然后把花容带回了府里，就这样，花容备受煎熬了几日，才慢慢恢复起来。

    知道这是秦美美干的好事，一怒之下，废了妻。

    秦美美还不知道花容已经怀有身孕，只知道她因为着了凉，发热，自己的夫君就要为了她休了自己。

    秦美美崩溃了，不知道自己做错了什么事，才会这样，突然想起，或许叶浮珣能有办法帮助自己。

    东宫，前来寻找叶浮珣寻求帮助的秦美美被拦在门外。

    “你们这群狗奴才，擦亮你们的眼睛，好好的看一看我是谁！居然敢在这个时候拦我？你们活得不耐烦了！”

    秦美美气急败坏，现在能够帮助自己的也就只有叶浮珣了。

    所以秦美美早就已经将自己所有的希望都压在了对方的身上。

    而此时，晋王府内。

    “晋王妃，你真的不打算出去见尚书夫人吗？现在她已经在门口闹的，整个晋王府鸡犬不宁了。”

    旁边的念云皱了皱眉，眼神当中有些许不满。

    “她的这个忙恐怕我帮不了，先不说我和花容之间的关系本来就很好，再加上这件事情原本就是她理亏。”

    “不管是说到哪里，她都不可能在任何一丝一毫的理由，你觉得这种忙我们能够帮得起吗？”

    轻轻的叹了口气，叶浮珣无奈摇头。

    “可是……”

    “你现在去外面吩咐那些侍卫，无论如何都要保持克制，千万不要伤害了秦美美，只要将她轰走就好。”

    叶浮珣交代完了这一切之后，便转身去忙自己的事了。

    而此时的晋王府门口，秦美美第一眼就认出了叶浮珣身边的贴身念云。

    “你家主子呢？快点让她出来！就说我有重要的事情要和她商量！”

    秦美美看到了这个念云，就好像是看到了自己的亲人一样，直接整个人的身体往前扑去。

    面前的两个侍卫立刻拦住了秦美美的动作，她当即怯生生的站在了原地，没有再往前走。

    感觉到了事情的不妙，秦美美的眉头微微的皱了皱。

    “你怎么不说话？”

    “我家主子让我来劝你离开，说是你这一次请求，她帮的事情她真的帮不了……还请你另寻她法吧……”

    “你说什么？！这句话是晋王妃自己亲口说的？！”

    秦美美一脸的不可置信，她无论如何都想不明白，自己这一次来到东宫，居然吃了闭门羹。

    甘菊转过头，对着旁边的两名侍卫说道：“主子有交待，请两位帮忙送一下客人，记住无论如何都不能够伤害到她。”

    两名侍卫轻声应了一声，便齐齐的将目光锁定在了秦美美的身上。

    “尚书夫人，还是请回吧。”

    “叶浮珣！你就这样对待我吗！现在我有事情想要请你帮忙，你为什么要在这个时候落井下石！这件事情你明明能够说得上话！你为什么不愿意帮我！”

    外面声嘶力竭的呼喊，整整持续了很长的一段时间，这才散去。

    只不过这一切，叶浮珣并不怎么在意。

    夜色将至，在路边的一个路边摊上，正坐着一个失魂落魄的女人。

    只见她面前摆放着两碟小菜，手中则是大碗大碗地喝着酒水。

    辛辣的液体就好像是白开水一样，被她一碗一碗的灌进了自己的嘴中。

    旁边经营小摊的那位大伯有些无可奈何的叹了口气，终于看不下去走了过来，伸出手，轻轻地敲了敲已经空了的酒坛子。

    “这位姑娘，酒喝多了伤身，你还是别喝那么多的酒，到时候喝醉了，我这个糟老头子可没有能耐送你回家呀…！”

    “家？”听到了这个词的秦美美忽然之间停顿了一下，随即苦笑：“我已经没有家了……”

    说完这句话之后，仰起头又将一碗液体灌注了自己的肚中。

    一直喝到了面前的这个老伯收摊，秦美美这才是魂落魄地坐在了路边。

    她现在就像是一只我魂野鬼，没有归宿，不知道应该往哪里去。

    第二天，一声极其响亮的呼喊声，从房间里面传了出来。

    已经酒醒了的秦美美，这才发现自己昨天晚上已经被那个街边痞子粗暴的占有了，狠狠的扇了对方几个巴掌，秦美美失魂落魄地从房间里面跑了出来。

    现在的秦美美无处可去，最终只能回到尚书府。

    “夫人请回吧。”门口的侍卫并不让她进。

    秦美美苦苦哀求：“我有事找大人，进去告知李瑞，让他来见我可好，求求你们了。”

    侍卫对视眼，前几日，秦美美还是尚书府的夫人。虽然被废，在众多人眼底，她还是跟李瑞有十年情谊的女人。

    俩人最终还是将府门打开，让秦美美进去，一边又在她之前赶往花苑告知李瑞。

    李瑞正在陪李尘写字，听闻外边的事，他蹙眉冷言：“谁让她进来的！？”

    “大人恕罪，只是夫人。秦小姐她精神恍惚，似是遭遇什么大事。”侍卫急忙跪在地上，“属下一心软，就放她进来了。”

