    神位！

    这窦长生的楚皇分身考虑过一次。

    楚皇分身所想，窦长生都全部晓得。

    自晓得幽冥地府神位，必须要掌握六道轮回，而当前六道轮回那里已经出问题了，甚至是窦长生猜测自己穿越，和天下道祖生变，都是和一位鬼道强者有关。

    窦长生就算是在傻，也不会去选择地府神位了。

    地府神位，操控幽冥，这非但是不会被鬼道强者克制，反而是对鬼道强者有着众多克制，看上去极为美好，但窦长生一眼就看到了其中的弊端。

    选择幽冥地府神位，窦长生接下来就要和地界打交道，去探测地界，甚至是窥视六道轮回，这是必然要做的事情。

    可此举动能够轻易完成吗？那是绝对不可能的。

    六道轮回出事，必定有着天大祸端，在那里等着窦长生呢，与其去在危险线边上不断的尝试，去挑战极限，玩心跳，过着朝不保夕。

    远不如直接的离开，选择天神一路。

    尤其是天神前程远大，未来就算是走地府一条路线，到最后也是要回归天神一路。

    窦长生微微摇头，当初也不知道怎么了，竟然被猪油蒙心了，去选择地府这一条路线。

    不，不是自己的错，绝对是有大能蒙蔽自己了。

    对，就是如此，是那一位鬼道强者，把自己给蒙蔽了，才会让自己犯下了这样的错误。

    千错万错，都是那鬼道强者的错，我，窦长生，从来不犯错。

    天神，楚皇分身已经考虑一个。

    窦长生稍加分析，仔细思索，觉得楚皇分身大有道理。

    雷霆，至刚至阳，克制天下阴邪，为天下至强的一股力量。

    要是走雷府路线的话，一路晋升，到也算是不错。

    窦长生开始搜刮起来神道传承记忆，这一些传承记忆，伴随着窦长生不断晋升，可谓是非常的广泛，涉及到方方面面太多的事情了。

    总之一句话，就是太多了，很多的知识窦长生现在都用不到，但偏偏还不是无用。

    伴随着窦长生思索，很快相关讯息，犹如一道洪流一般，开始浩浩荡荡对着窦长生的脑海就已经冲了出来。

    天庭八部，下四部暂且不提。

    上四部，雷、火、瘟、斗！

    雷部为上四部第一，实力是一等一的，实力强，自然就是地位高。

    要走雷部路线，率先迈不过的坎，就是九天应元雷神普化天尊，这位乃是雷部之主，执掌雷霆。

    主天之祸福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀！

    居於神霄玉清府，在碧霄梵气之中，去雷城有二千三百里。左有玉枢五雷使院，右有玉府五雷使院。辖及三司：雷霆都司，雷霆部司，万神雷司。

    权力不小，但对于窦长生而言，上述一切，全部都没有。

    如今都是空壳子，一切都需要窦长生去建，什么玉枢五雷使院和玉府五雷使院，这都不重要，窦长生建立的想要什么名字都可以。

    雷部之主为九天应元雷神普化天尊，余下有着二十四天君，三十六神将。

    他们辅佐九天应元雷神普化天尊，执掌雷部。

    其中二十四天君，又以雷霆三帅为首，此虽然也是天君，但位格上面要高于其他二十一为天君。

    换成神道的说辞，就是同为三品，但二十一天君为从三品，雷霆三帅为正三品的差别。

    看似差距不大，但实则是天壤之别。

    天君为三品，三十六神将横跨四品和五品境界。

    三十六神将横跨三个小品级，上三位为正四品，为雷公神将加封号，中九位为从四品，为雷公神将，下二十四位为正五品，为雷公将军。

    窦长生要是定下，自然就是最低级的雷公将军。

    天庭四部，雷部之主，九天应元雷神普化天尊是从二品的神位，这力量已经不低了。

    一品为六御，二品也是各方帝君了，如东方崇恩圣帝这种古神了。

    至于天帝几品？

    窦长生倒是不晓得，传承记忆当中倒是未曾有。

    下十二位雷公将军，各自神职也不相同，权柄力量不一，掌管的也不同。

    窦长生朝着封神榜看去，看着封神榜四方盘踞着浩浩荡荡的神力，伴随着窦长生的目光看来，封神榜轻轻颤动，缓缓的开始平铺开。

    九品十八阶，上面一行行文字，不知不觉当中，已经来到了中间的位置，不需要窦长生再朝着最下面去找了。

    正五品神位的位置，现在是一片模糊。

    只有前方的文字明亮，正是正五品三字，余下再无任何文字了。

    窦长生权衡一二，心中就有着决算了，对于窦长生而言，这雷公将军具体划分意义不大，要是众神皆在的世界，那么会仔细思考，到底朝着哪个晋升，对自己利益最大化。

    但现在神位空缺，窦长生登临正五品神位后。

    虽然只是正五品的雷公将军，但窦长生干的却是从二品九天应元雷神普化天尊的活。

    权柄不会小，其他方面不好说，但雷霆一道，窦长生绝对都能够给侵蚀过来。

    不，本来就是自己的，是拿过来。

    窦长生心中下达了决断，封神榜上面开始缓缓的产生变化，那正五品三个字后面，浮现出烫金色的字体。

    正五品雷公将军！

    封神榜上面神位发生变化，也不断开始吞噬神力。

    封神榜这是一个死要钱的，不给钱不办事，吞噬了大约窦长生一万滴金色神力后，这才把神位更改完毕。

    神位上面只差把窦长生三字加上去，就极为的完美了。

    不过这窦长生三字，需要的可不是一万滴金色神力了，而是两千万滴金色神力。

    神力换算，千为单位，两千万也就是两万滴青色神力。

    心中生出火热，正五品后，就是青敕之神，这真正踏入真神之列，不再是一些多如牛毛的小神了。

    如雷公将军，看似不起眼，但这也是雷府当中，有名有号的将军。

    有着实职，统帅雷府天兵，力士，判官等等。

    窦长生很满意，当晋升那一日，自己执掌雷霆。

    九道雷霆渡劫成仙，你们怕是在做梦？

    劈死你丫的！