    海边的风吹起她乌黑的长发，有几缕发丝落在她的脸颊上，又酥又痒。

    乔沐元伸出手撩开碎发，灵动静谧的眸子里是闪烁的光痕，瞳孔里是碧海青天。

    此时，她的心跳得很快，耳边是滔滔不绝的浪涛声。

    陶文兴停好车，见乔沐元还站在院子里，叫了她一声：“大小姐，进屋吧，晚上风挺大。”

    乔沐元终于转过头，她跟着陶叔叔从台阶上去，进客厅。

    ……

    九月的风一天冷似一天。

    这一天早晨，天空阴沉，雾很大。

    乔沐元一早出了门，但她并没有立即去工作室，而是约了人在一家自助咖啡厅见面。

    她先到了咖啡厅，包间靠窗，她坐在卡其灰色的沙发上，脱下风衣外套，先点了一杯咖啡。

    乔沐元耐心地等着，也不急，用发圈将散落的头发扎起，又补了口红。

    外面可见度不高，白雾漫漫。

    大约等了一刻钟，她续上一杯咖啡时，等的人终于到了——常昊。

    常昊西装笔挺，戴着金边眼镜，颇有成功企业家的范儿，举止成熟文雅。

    乔沐元站起身打招呼：“常总。”

    “乔小姐好。”

    常昊对这次的见面很意外，乔沐元似乎提前摸到了他的行程，得知他最近在京城做考察，约了他今天早上在这里见面，但在此之前，他从未见过乔沐元，只知道乔家确实有一个大小姐。

    今天见第一面，他倒是感慨，这位乔小姐和京城那位爷眉目之间很相似，是名副其实的大小姐。

    但他想了一路也没有想出这位大小姐要见他的原因。

    他虽然也做金融，但他的集团跟乔氏集团完全不能比，连乔爷这样的人也不可能接触到。

    而且他听说这位大小姐并不在乔家的企业上班，今年刚刚毕业，根据可以查到的资料看，读的是建筑设计。

    常昊再聪明也想不出原由，只好放弃去想。

    各自坐下，乔沐元给他点了一杯咖啡：“常总，抱歉啊，耽误您的行程了。”

    “没有，没有，乔大小姐约我见面是我的荣幸。”

    “常总，今天的见面……我希望就我们两个人知道，不想让第三人知晓，哪怕是最亲密的朋友。”

    “当然。”常昊答应她，“只是不知道乔小姐约我见面是为何事？”

    “叫我乔沐元吧。”小姑娘笑起来，“您是前辈，我还得叫您一声叔叔呢！”

    “担不起，担不起，我哪有这份荣幸。”

    他们喝着咖啡，气氛比较愉快。

    乔沐元报出一串车牌号码：“常总，这是您的车吗？”

    “是，这是我的车，大小姐怎么会这么清楚地记得我的车牌号码？”

    乔沐元见常昊丝毫不知情，明白了，那天晚上车里只有纪长慕和他的保镖，常昊对那天晚上的事不知情。

    救她的是纪长慕。

    “我想问问……常总，这辆车，您最近还借给别人开过吗？”

    “我有一位很好的朋友，他腿脚不便，经常坐我的车。”常昊实在一头雾水，十分困惑。

