    “阴火！这……这是阴火，这个叫林笙的后生居然怀有传说中的阴火！”

    “这种火焰，在阴离门中不是只有门主和暮长老才拥有吗，难道说……暮长老将自己的灵种也传承给了他！”

    “不，不可能的！他可是欺师灭祖之人，暮长老又怎么将自己毕生心血交给一个叛徒，一定是这后生强行夺来的！”

    “嗬……灵种，多少道门人梦寐以求的至宝，种在这后生体内着实可惜，若我辈能取而代之该有多好……”

    一时间，整个场内爆发出了密密麻麻的议论声，却也听得我眉头紧皱。

    他们所说的阴火，无疑就是从我身上冒出的黑焰，而这所谓灵种，只怕就是那头苍生于我灵魂中的冥鬼。

    从他们的话语和眼神看来，似乎和苍生杵一样的，这所谓冥鬼似乎也是一件为众生所觊觎的至宝。

    随着马阳的死去以及众捞尸人的离席，场内的尸水缓缓退入了闸门。

    而不远处的高台山，洪高义正在跟何青云低声商议着什么，而何青云只是不住的点着头。

    随后，洪高义停止了言语，转而看向了场内的我，眼神里流露出一丝意味深长。

    “还有谁？”

    时间逐渐推移，我的心里也开始有些不耐烦，当即再度高声朝众人喝道。

    随着我的这一问话，众人瞬间陷入一片死寂，但眨眼功夫议论之声再度四起。

    “陈兄，要不你下去和这后生较量较量，若是你能杀了他，那他体内的灵种岂不就成了囊中之物？”

    “荒谬，他既已身怀灵种，只怕此时的道行已不亚于长老级别，我若去必死无疑。”

    “唉，成为阴离门绝顶强者的机会就在眼前，只可惜把握不住呀！”

    众人喧嚣着，可过了好一会，却再也没有人胆敢下场和我分庭抗礼。

    我不喜欢斗兽场，更喜欢这种被众人环视以命相搏的感觉。

    在过了半刻钟后，见已无人胆敢下场对战，我也索性不再多言，径直从斗兽场中跃出，来到了何青云的近前。

    随着我的这一动作，所有人的目光都冲斗兽场转移到了高台之上，纷纷朝着我看来。

    从他们的眼神里，我能看出各人对灵种的渴求和贪婪，但每个人的命只有一条，在没把握真正杀死我之前，是没有人愿意当一只扑火的飞蛾的。

    “何青云，眼下场内无人胆敢应战，我看就没必要将这闹剧继续下去了，还是带我去见门主吧！”

    我对何青云已然没有了丝毫恭敬，毫不客气的朝他说道。

    对于我的这一要求，何青云的脸上露出一丝为难，他没有马上回答，却看向了一旁的洪高义。

    洪高义往前走了一步，却是笑眯眯的朝我说道，“林笙，看来暮大长老对你可真是不薄啊，甘愿死在你手里不说，竟然还将自己的灵种也传承给了你，若非真心当做继承人来培养，可是做不出这种惊人之举的！”

    “洪长老，有话你直说，没必要在这绕弯子。”

    我已厌倦这些大人物的虚与委蛇，当即开门见山道。

    “年轻人，果然心直口快。”

    洪高义呵呵一笑，“既然其他的人都不敢再动手，那么让我和你比斗一番如何？”

    听了洪高义这话，我不禁愣了一会，随后有些奇怪的看着他，怀疑是不是自己听错了。

    和我比斗！？

    道门之中等级森严，长辈和晚辈之间皆长幼有序，晚辈向长辈挑战是为不尊师重道，长辈亲自下场对付晚辈更是为人不耻。

    而洪高义身为阴离门执事堂一脉长老，居然向我这么个后生发起挑战，实在是闻所未闻！

    “洪高义，你在你的地界以长欺幼，这事儿传出去难道就不怕人笑话吗？”

    我朝洪高义冷哼道，连表面上的恭敬都懒得再维持下去了。

    “不不不，怎么能叫以长欺幼呢，我刚才可听何长老说，你现在的道行已经不亚于他。我与你比斗，其实是以长者之尊为你指点一二，你应该感恩才对。”

    洪高义如此说着，俨然屹立在了道德的制高点。

    “那么，如果我输了，代价是什么？”

    “既分胜负，亦决生死，你若输了，自然得遵循这里的规矩，把命留在这里。”

    说话间，洪高义的眼神里开始流露出一种不曾掩饰的贪婪，来自他的门人此时也纷纷朝着这边聚了过来，将出口处围的水泄不通。

    我心里一阵冷笑，也总算看出了洪高义的目的。

    庶子无罪，怀璧有罪。

    随着我的这一出手，在场所有人都看到了从我身上喷薄而出的阴火，看到了那头寄生我体内的冥鬼，或者说是灵种。

    所谓阴火，顾名思义是为阴间之火，是比鬼火还要至阴至寒的火焰。

    关于这种火焰，在我很长一段时间都只是有听闻，却不想自己此时却已拥有，甚至还是透过他人之口方才得知。

    而洪高义，无疑是看中了潜藏在我体内的这股力量，以至于不惜不顾长老身份，也要在阴离门主接见我之前将其强取豪夺。

    “呵，我本以为那头藏在我体内的冥鬼是头魔鬼，没想到竟然是一件为众人所觊觎的大宝贝，我可真是有眼无珠暴殄天物！”

    我冷笑着，随后看向了一旁的何青云，“何长老，之前你曾说对我动了杀心，是否也是基于此目的？”

    何青云虽然不是什么好东西，但好歹光明磊落。

    他毫不避讳地点点头，“没错，我也想将暮大长老的力量据为己有，只可惜七大长老中我排名最末，道行也最为不济，对付你的时候畏手畏脚。后来门主来了，嘱咐我必须帮助你融合冥鬼，才使得我的念头被迫中断，真是可悲可叹可惜啊！”

    此番前行，我还尚未见着门主本尊，可门中之人却是让我大跌眼界。

    堂堂阴离门人，方外世界的主宰者，还有这一个个在外人眼中德高望重的长老，这一个个所谓的大人物，原来都是这么一副嘴脸，毫不掩饰。

    “如此看来，我今日就算觐见了阴离门主，恐怕也与阴离门无缘了。”

    我有些失望的摇了摇头，“既然咱们已经坦诚相见，那么现在就刀兵相见吧！”

    话落，我的眼神一寒，一道道黑色的阴火从我身后喷薄而出，汇聚成了一道火龙，直袭向了洪高义自身！

    而对于我的突然出击，洪高义却是早已准备，几乎在同时两腿一蹬，直朝着后面飞速掠去。

    随着一个手诀掐出，他的身体上却是荡漾起一阵流水方才有的波纹，不消片刻工夫，他的整个人立即化作了一个水人，阴气森森。

    他的双手不断挥动，来自我的阴火瞬间涌入了他的身体，却并没有如我想象一般对他造成丝毫伤害。

    只见阴火侵入他身躯的瞬间，却立即受到了他的调控，竟是随着流水迅速流淌于他的周围，一股极为阴冷的气息也伴随着流水充斥了全场。

    在这股阴冷气息的侵袭下，地面上的尸水以肉眼可见的速度凝结出层层冰凌，一股浓浓的白霜也随即弥漫于潮湿的空气中。

    整个斗兽场的气温，在瞬间降至了零点以下，一股浓浓的寒意也顺着毛孔深入我的血肉，探入了我的灵魂！

    水火相克不相容，在这股极寒的水流涌动间，来自我的阴火竟是逐渐熄灭，不曾对他造成丝毫伤害！

    与此同时，洪高义冷冷的看向了我，有流水所化的身躯也随即朝着我走了一步。

    “林笙，现在就让你领教领教我的高招！”

