    先知看着逐渐被清零的兽潮。

    作为兽族领袖英雄，它和不死族的巫妖王一样都是阵营极具特色的英雄之一。

    兽族中少有的睿智与大气。

    作为后被林牧吸收的英雄，它十分理解郝莲娜的做法。

    它也乐意为雇主牺牲，这是作为英雄的豪情！

    所以，这个时刻他准备做最后的反抗。

    身上闪亮的召唤宝器套装是主人连夜制作出来的，对召唤物数量强化370％，各个属性也都提升，这让先知韧性十足！

    它的目的只有一个，用自己的生命去拖延！

    哪怕一分钟起码也为之后的战局对准备！

    “这先知是被打了鸡血么？难以近身！”

    黑崎的正面攻击被先知的闪电链逼退。

    同时座下白狼也发现了正欲搞偷袭的蛇妖伊芙尔。

    临死前的兽族总是要狂化的。

    巨大的白狼在疯狂撕咬，根本不能让人近身。

    雄霸一直在马上，没有出手，对于这种场面他是不屑于出手的。

    不是他多么的高尚。

    而是他认为：作为一个统帅，不到最后一刻下场是有失身份的，是无能的表现。

    换句话说，你见过象棋中那老将老帅直接去对卒么？

    所以这个给先知最后一击的任务落在了出场最为神秘的超新星【拳超波罗斯】身上。

    披着可笑的红色斗篷，顶着锃光瓦亮的脑门，拳超缓步走上前。

    黑崎一护十分敬重波罗斯，叫停了周围的攻击。

    一时间，所有人都在关注一兽一人的决战。

    黑崎上前拍拍他的肩膀，笑道：“我敬重强者，给它个痛快吧。”

    “我会给它应有的体面。”

    波罗斯懒散地活动活动胳膊，骨节咔咔爆响。

    浑身浴血的先知看出了这个奇男子的与众不同。

    坐下白狼有些不安的低吼，像是有些惧怕。

    【黑炎巨狼】眼神死死盯着缓步走来的男人，虎视眈眈。

    一头狼没有耐住性子，闪着虚影直接扑向光头男。

    “嗷！”

    黑炎包裹下，巨大狼口像是深渊，一口咬住波罗斯的上半身。

    “靠！煞笔！你不会躲么？”沙隐爆粗。

    阿掳深邃的眼睛紧紧盯住浑身上下没有一丝波动的光头，轻笑出声：“老沙，光头他不会躲的，这种攻击不值得他躲！”

    波罗斯可以多开，但他只是有些好奇，被这狼吞下去会有什么反应，会不会见到异次元空间？

    可惜出了黑乎乎的一片和高温，根本没有他想看的“地狱”。

    瞬间！

    他的右臂暴涨，原本看起来有些瘦弱的胳膊一下变成了双倍大小。

    异形般的怪臂尤其突兀。

    但谁都知道，这鼓胀的筋肉里蕴含着巨大的能量。

    “平平无奇的一拳！”

    随着一声轻喝，波罗斯懒洋洋的一拳，砰地一声产生音爆。

    那【黑炎巨狼】瞬间被轰击成渣！

    所有人心里一跳，这波罗斯要么不出手，出手真的很猛！

    其实所有的超新星都是十分有特点的，每个人都有绝技。

    比如石田雨的灵压箭，黑崎的斩击，黄候的八尺琼等等。

    也有装哔身死的，例如红狗和更木还没发挥出全力就被活活弄死。

    接下来出场的大鳄会一个比一个厉害！

    波罗斯轻描淡写的一击同样也震惊到先知。

    “哦？竟然过分强化了拳击？”

    思考间，波罗斯已经来到了先知面前。

    “说罢，还有什么遗言？”

    先知抬头看了看夕阳，战斗过去了这么久，眼看日头要落下去了。

    其实它还是想要再看一眼这个世界的月亮。

    像儿时一样，在月广下与白狼尽情戏耍，还有兽王克雷萨、蛮王布鲁一些小伙伴......

    在它那个兽人多到爆炸，资源却十分贫瘠的地域，他成长为英雄，进了英雄殿是幸运的。

    能为雇主在战场上浴血奋战，是它的宿命。

    显然这一刻宿命到了。

    轻轻摸了摸坐下白狼，按照年龄来说，这白狼比自己的年龄还大。

    “伙计，感谢你一直陪我到现在。”

    白狼同样报以以温柔的眼光。

    “王，你有些累了，休息一下也好，白白一直陪着你，别怕...”

    先知德雷克萨尔，慢慢趴在了白狼身上，呼吸逐渐微弱。

    它释放了超倍的魂狼，硬抗了上万次攻击，生命力极具消耗。

    “带着我的敬意，我将会使出我全力一击......”波罗斯的拳头开始发光。

    德雷克萨尔在生命的最后一刻没有任何惧意，白白给它无穷的勇气！

    捍卫领主！

    捍卫尊严！

    “牧神主人！看来狼奴是无法等到你回来了......”

    “吼！”

    先知与狼猛地窜出与波罗斯的拳头相撞。

    “轰”地一声过后，先知只剩下了半具身体，而那坐下白狼已经血肉模糊。

    “咳咳，白白你应该看到了吧，我德雷克萨尔，维护了兽族尊严！”

    波罗斯看着奄奄一息的德雷克萨尔，转身走了，并留下一句话：

    “它已经没有我再出手的必要了，这个恶人我不做......”

    石田雨和沙隐厉喝：“你竟敢违抗命令！”

    雄霸震怒，岂有此理，这个光头真特么活腻歪了！

    不过他虚伪至极，笑着说道：“你已经做得很好了......”

    波罗斯的心境是很高的，甩了一句恶心就回坐到骑宠身上不再言语，愣愣地再想什么事情。

    蛇妖伊芙尔迈着性感的长腿，径直走向先知，嗖的一个弹腿。

    那高跟鞋跟黄蜂尾一样，猛然踢爆了先知的脑袋。

    血溅了她一脸，她望着波罗斯暗啐一口：早晚会长会罢了你的棋子，妈的，新的皮衣又脏了。

    .................

    古堡内。

    鹰眼术看到这一幕的郝莲娜心神俱震，脸部涨得通红，光洁的额头上青筋暴起，一双眼睛泛红，直愣愣地盯着前方，牙齿咬着朱唇，一双拳头捏得咯咯作响，缓缓出声，语气沉痛：“狼狗战死了......”

    极夜哭的不成样子，虽然与先知接触的时间短，但在英雄池内，几乎所有的英雄都十分敬佩这个兽族智勇双全的兽人！

    辰昼还是扑克脸冷血般地说道：“无能为力，狼狗有这个觉悟，所以你们也不用假惺惺了。”

    话虽然是这么说，但他的声音里明显有了颤音。

    先知悲壮的一慕被【半藏森鹰】尽收眼底，辰昼能清晰地看到战场上几乎所有人的微表情。

    他暗暗攥紧了拳头。

    血债，是要血偿的！

    【作者题外话】：晚上继续更新，看爽了就砸票票吧！银的就行！

