    凌天史上第九位紫运之人，不是莫青舞，而是……

    她？

    莫青舞不可置信地看着这一幕，脸上还是适才的笑容，凝固了许久后，才渐渐变得阴沉。

    四周的人更是瞠目结舌，呆若木鸡，有些云里雾里的。

    即便花幼鸦说得清清楚楚，他们却是不敢相信。

    毕竟，就在不久前，那一位女符师的死亡，如噩梦般，历历在目，难以忘掉！

    而灰头土脸的轩辕宸，更是疯狂地摇头，甚至还后退了几步。

    那等不堪的女子，怎会拥有紫气东来？

    鎏金长桌前，神武皇帝呆愣片刻，竟是毫无形象的笑出了声，由衷地感到高兴：“原来紫运之人，是我们的小阿月！妖女？什么妖女？放你娘的狗屁，我们阿月，是气运之女！”

    堂堂皇帝，兢兢业业这么多年，头一次不顾形象，高兴到破口大骂。

    让人不禁怀疑，给他根尾巴，都要翘到天上去了。

    那得意洋洋的劲儿，叫三十六国的使节们郁闷无比……

    这皇帝，是来搞笑的吗？

    “叶姑娘，这是符文之地的莲花之令，为紫运武体而准备的，若非无上殊荣者，不得触碰。”

    花幼鸦取出一方镶嵌着熠熠晶石的宝盒，四方血芒闪烁，凉风中流动着细碎的星芒。

    花幼鸦指尖轻点，宝盒蓦然打开！

    但见一朵绯色莲花，徐徐绽放，散发出妖冶古老的气息。

    “阿楚，收下来，我让姓白的试过了，里面没有毒。”小狐狸心情甚好，语气轻快。

    楚月眸光颤动。

    原来老白的存在，仅仅是为了试毒。

    “花符师千里迢迢而来，辛苦了。”

    楚月抱着狐狸起身，释放出一丝玄力，灌入了绯莲之中。

    倏然，绯色莲花发出古老的低吟，片刻后，化作丝丝缕缕的流光，湮灭在楚月的眉心之间。

    众人肉眼可见，楚月左侧白皙的脖颈处，竟是如浮雕般出现了鲜红如血的莲花图腾。

    乍眼看去，妖娆邪肆。

    将冷情冷心的她，衬得妖异无比。

    眉梢轻轻一挑，面纱下的唇角勾起了笑，大大方方地道：“稍后便是朝宴的操练比试，花符师和白护法，要留下来观看吗？”

    花幼鸦眸光微凝。

    却见楚月怀里的小狐狸，满眼的危险之色，浮现了凛冽的肃杀！

    似乎，花幼鸦胆敢拒绝，必然人头落地。

    而周围的其他人，则是露出了鄙夷之色。

    南阳公主嗤笑：“真是好大的口气，白护法和花符师都是日理万机的大忙人，身份珍贵的很，还留下来看军队操练？笑话！”

    “不作死，就不会死。”

    苏未央耸了耸肩，鄙夷地道：“据说，花符师最厌恶投机取巧，趋炎附势的女人了，她真是哪壶不开提哪壶，只怕要让花符师嫌弃了。”

    “好。”

    花幼鸦嗓音空灵，清冽如寒。

    苏未央的声音戛然而止，瞪大双目，疑惑不解地望着花幼鸦。

    却见白护法笑眯眯地说：“老朽也想看看诸侯国军队操练的风采，既然叶姑娘盛情邀却，那老朽就恭敬不如从命了。”

    南阳公主双手握拳，愕然地望着这两位。

    花幼鸦紧抿着红唇，满头银白的发，没有任何发饰的点缀，却是惊心动魄般的美。

    她的眸光，自小狐狸的身上一扫而过。

    为了能让主子完成娶妻大业，她算是豁出去了，连紫运武体都敢造假。

    “我，可以坐你旁边吗？”花幼鸦问道。

    众人更是大惊，花府的七冠符师，竟在叶楚月面前恭恭敬敬？

    俩人的身份云泥之别，花幼鸦是叶楚月高不可攀的存在，如今竟……

    “自然可以，刘公公，赐座，客人们远道而来，自要为诸位添上最烈的美酒。”

    楚月落落大方，抱着懒洋洋的狐狸，笑望着花幼鸦，道：“早便听闻七冠符师之名，如今一见，更胜传闻。今是长安朝宴，为贺神武挖掘新铁矿之喜，花符师、白护法能来，朝宴沾光，长安蓬荜生辉，这一份情谊，我身为长安新镇北侯，必然铭记于心。”

    女孩浅浅悠悠的笑，在两位大人物面前，不卑不亢。

    没有刻意的讨好，更无任何的紧张激烈，恰似淡如水的君子之交，那恰到好处的迎客之言，将长安镇北侯的气度魄力，彻底彰显出来。

    “是。”

    刘公公躬身离去。

    突然感觉有几分不对劲……

    不知道的，还以为这姑娘才是神武的女皇呢。

    再看神武皇帝，看着楚月欣慰的笑，显然忘了迎客之礼。

    刘公公：“……”

    ……

    花幼鸦听到楚月的话微微发怔，琉璃般的眼眸，深深地凝望着楚月。

    旋即，白皙的脸颊，浮现了淡淡的红。

    那一抹绯红以及滚热，更是延伸到了耳根。

    唔。

    夫人的声音，吼吼听。

