    众人循声望去，便看到一个戴着墨镜的秃顶男人正微笑着望着几人：“我就是那个世俗所谓的爱情小说家。”

    小兰立刻露出惊喜之色：“诶？我以前看过老师的书，现在最迷的就是那本《电话，大海与我》！”

    “哦？那真是感谢啊！”火浦京伍的表情更加和善了几分。

    他回头看向房间内，此时饭店的厨师正好给他送来了晚餐，似乎正在摆盘。

    “你们只要随意摆一下就好了！”他如此吩咐道。

    “是！”房间内的服务生立刻应道。

    “那我们就先失陪了！”小兰见此，也礼貌地提出了告辞。

    火浦京伍也没有挽留，几人便继续向前走，身后还传来火浦京伍的声音，他似乎在邀请那些门外等待原稿的大叔进来吃饭。

    小兰向后看了一眼：“之后要不要过来找他要签名呢？”

    “难得遇到了！能要个签名也不错啊！”园子也有些意动。

    “这种事情之后再说，先去我的房间把！”世良笑道。

    随后，众人便跟着世良来到了她的房间。

    正如她所说，这是一间套房，其中客厅、浴室、甚至厨房、储藏室应有尽有，和一般的公寓其实也没什么区别，甚至更加豪华。

    “世良你这里真的很不错呢！”小兰赞叹道。

    世良得意一笑：“是啊！毕竟这可是我之后一年的住处，再怎么样也不能马虎嘛！”

    “诶！小兰你们快过来看！”园子不知什么时候跑到了阳台。

    众人闻声来到阳台。

    “哇！好美的夕阳啊！”小兰忍不住惊叹道。

    “这里的景色很不错吧？我可是特意挑选了这间能看到夕阳的房间哦！”世良笑道。

    羽宫明和梦语也欣赏着夕阳，羽宫明还拿出手机拍了几张照片。

    当然，他自然也注意到了，柯南并没有跟着大家一起过来，至于他现在在干什么……

    套房的卧室前，一个小小的身影鬼鬼祟祟地来到了门口。

    微微仰头看着门把，柯南伸出了手。

    “柯南！”世良的声音忽然在他旁边响起。

    柯南一惊，本能地缩回手转头看去。

    世良正笑眯眯地看着她：“这是我的卧室，里面乱糟糟的，所以你不能进去哦！”

    世良说到这里，忽然凑近柯南，一脸戏谑道：“当然，如果你是想看我丢的到处都是的内衣，那我倒是十分欢迎哦！”

    柯南顿时一脸尴尬：“额，那就不用了吧……”

    “诶！我说……”园子的声音把两人的注意吸引了过来：“要不要我们要叫一下客房服务吧！就像那个小说家一样！”

    “行啊！正好我也有点饿了！”世良欣然同意道。

    “既然你这个主人都发话了，我们这些客人自然不会有意见了！”羽宫明笑道。

    半个小时后。

    点心和红茶铺满了餐桌，几位女生正愉快地聊着天。

    “哈哈哈！没想到京极先生竟然这么可爱！”小兰不顾形象地哈哈大笑道。

    “是啊！真的很难相信那种话会从他这个空手道高手嘴里说出来、”世良也是一脸的兴味盎然。

    “诶诶！这你就不懂了吧？别看这家伙每次出场都摆出一副拽拽的样子，但是他在恋爱这方面其实一点都不擅长，甚至曾经还请教过阿明怎么追园子呢！”梦语笑道。

    “诶？羽宫学长有这回事吗？”园子惊讶地看向羽宫明。

    正闷头吃着点心的羽宫明没想到忽然cue到自己，愣了一下，才道：“确实有这么回事，毕竟当时我们这群人里面，就我有女朋友。”

    “噫！学长你这是在炫耀吧！”园子调笑道。

    “哪有！我其实也没什么恋爱的技巧，主要还是梦语能看得上我。”羽宫明笑道。

    “算你有自知之明！”梦语笑道，并随手把一块蛋糕放到了羽宫明的碟子里。

    “喂！你们这样很不尊重我这个单身人士啊！”世良吐槽道。

    “唉！我已经习惯了，幸好我也找到了阿真，不然我早就不和他们一起出门了！”园子在一旁也是唯恐天下不乱道。

    “对了，世良，你有没有喜欢的人呢？”小兰忽然好奇道。

    “喜欢的人？”世良一愣，目光不觉有些恍惚。

    “哇！看这个反应，难道真的有吗？”园子眼睛顿时一亮！在这种事情上她总是异常的敏锐。

    世良的表情变得有些复杂，道：“应该算有吧？不过那都是十年前的事情了，当时遇到了一个我非常有好感的男孩。”

    “那后来怎么样了？你有没有对那个男孩表达心意？”园子追问道。

    世良摇摇头：“没有，我们那时只是偶遇，我对他的好感也只是朦朦胧胧，等我确定我的心意时，早就已经和他分别了。”

    “那真是可惜了！”园子露出失望之色。

    “还好吧！”世良笑道：“不过，我的运气似乎不算差，就在最近，我又有了关于他的一些线索，如果能够见到他，不管结果如何，我希望能当面说出我的心意。”

    “真的吗？那祝你成功哦！”园子立刻送上了祝福。

    而羽宫明等人的表情则变得有些微妙，就连小兰也罕见的沉默下来，没有附和园子。

    “世良姐姐……”柯南开口道：“虽然这么说不太好，不过毕竟十年没见面了，说不定那个男孩已经有了女朋友，要是你去表明心意的话，也许会很失望的！”

    “喂！你这小鬼别瞎说啊！”园子立刻不满地瞪着柯南。

    “没事没事！”世良不在意地摆摆手：“我早就做好了相应的准备，不过，如果他已经有了女朋友，我一定要见一见，我想知道，我究竟输在了哪里？”

    “诶！你该不会是想用截拳道把那个夺走你初恋的女人揍一顿吧？”园子问道。

    “怎么可能嘛！”世良无语道：“我也不是不讲道理的人，再说了，谁知道他女朋友是不是也是一个高手呢？”

    梦语瞄了一眼世良，幽幽道：“如果不打的话，别的不说，我觉得至少那个男孩的女朋友的胸部一定比你要壮观。”

    原本还算淡定的世良瞬间破防，大叫道：“不说这个我们还是好朋友！！”

