    有太多人羡慕骑士。

    心怀赤子之心的人，羡慕他们的浪漫与自由，羡慕他们的坚毅与勇气。

    心怀小人之心的人，则羡慕他们长达数百年的寿命。

    一般情况下，夺舍别人总会有些后遗症，就算被夺舍的人是B级高手，也会有一丝隐患，夺舍次数多了，意外也会变多。

    所以与其夺舍一个寿命几十年的高手，还不如夺舍一个寿命几百年的少年。

    半神的修为可以丢，只要夺舍的躯壳有B级，他早晚还能再修行回来。

    然后可以肆无忌惮的再享受数百年的漫长青春。

    夺舍骑士，这是一直以来，神代家族许多人幻想过的事情，但从未做到过。。

    现在好像终于有了希望。

    回归倒计时136:00:00。

    这是庆氏与神代约定好的，交易庆牧的日子。

    清晨，庆一从065号禁忌之地外的小镇上醒来，他起床用井里的凉水洗了把脸，然后站在前不久买下的小院里发了会儿呆。

    这个冬天很冷，冷得他洗完脸后，鼻头都被冻红了。

    他发呆了很久，然后推开小院子的门向外走去。

    门外早就伫立着许许多多的、身穿黑色作战服的士兵，当庆一出来的时候，所有人都下意识的站直了身子。

    犹如神殿前伫立的雕塑，拱卫着。

    庆一说道：“出发。”

    说完，有人给他拉开了车门。

    急促的脚步声响起，近百人分别登上了准备好的黑色越野车，然后风驰电掣的驶向065号禁忌之地。

    杀气腾腾。

    俘虏神代靖边，就坐在庆一所在的那辆越野车里，原本应该主持这次交易的庆尘被抓走了，所以主持交易的人被影子换成了庆一。

    庆氏内部派系对影子的这个决定颇有微词，毕竟让庆一做这件事情，等于平白给庆一制造了一些优势。

    但是现在这个节骨眼，聪明人都知道影子心情不太好，谁也不会选择在这个时候违背他的任何决定。

    一切都等以后再说。

    其实，很多人对于庆尘被抓走是持着幸灾乐祸的态度，毕竟这位影子的心腹嫡系、支持庆一的少年督查没了，对于他们来说是个好事情。

    车队出发时，小镇上的亡命徒都好奇打量着。

    自打这位庆一来到小镇后，越来越多的庆氏情报人员、作战人员在此集结。

    先是搜捕神代的情报人员，然后再对小镇施行了宵禁，夜里9点以后，庆氏的部队但凡在街上发现有人行走，一律开枪击毙。

    一开始，小镇上的亡命徒还有点不适应。

    毕竟这是整个中原荒野上有名的销金窟，夜里才是最热闹的时候。

    但后来，大家不得不适应。

    用庆一的话说就是，反正小镇上都不是什么好鸟，都是在联邦城市里作奸犯科才来的这里，等他们死一次就习惯宵禁了。

    有人夜里正赌博呢，突然就被庆氏的部队冲进来开枪打一梭子。

    那些以前在夜里揽客的楼凤，开始被迫白天营业。

    原本的亡命之徒乐园，两天时间就成了治安文明示范小镇。

    就差一张奖状、一面锦旗了。

    只有这一刻，自诩在荒野上逍遥快活的亡命之徒们才重新回忆起，被财团支配的恐惧。

    现在，庆氏的这群活阎王，总算是走了……

    ……

    ……

    车队抵达065号禁忌之地边缘。

    一群人下车后，押着神代靖边便往深处走去。

    神代靖边没有说话。

    不是不想说，而是没法说。

    三天前，神代对情报界放出消息说，已经成功抓捕庆尘，并已将庆尘带往庆牧原先所在的秘密军事基地，准备让他帮神代养猪。

    外界对此事一片哗然。

    神代靖边被看押时，听到有庆氏作战人员讨论，就随口嘲笑庆尘不自量力，还没换回庆牧，结果自己先被神代抓走当了新的庆牧。

    庆一听到他的嘲讽，就把他给毒哑了。

    队伍越走越深，终于在一处石碑前停下，那是所有亡命之徒交易的地方，附近都是随地丢弃的生活垃圾，还有恶臭的粪便味道。

    也不知道这些年到底有多少人，在这里完成过不可毁约的交易。

    “戒严，”庆一平静说道。

    此时的少年脸上，相比在秋叶别院时少了几分天真与稚嫩，也少了几分故作成熟的滑稽，反而真的成熟了许多。

    他像是一名真正的指挥官，发挥着自己所学到的才能，快速在附近布防。

    没过多久，林子北边传来脚步声，六十多人抬着担架上的庆牧，缓缓从树林里的阴影中走出。

    为首之人是神代在中原的某位情报负责人，他看着庆一说道：“我要确认一下神代靖边长官是不是本人。”

    庆一直勾勾的看着他：“庆尘呢？”

    那位情报负责人笑了：“他已经得到了自己应有的惩罚，代替了庆牧去北方养猪，我也不知道他要养多久，可能是十年，也可能是二十年……或者一辈子。不知道你们有没有来得及留下合影，如果有的话，还可以在照片里缅怀他。如果没有的话，或许过一阵子，我们会送点照片给你，让你看看他现在过的怎么样。”

    庆一双眼通红，不是要流泪的红，而是想要杀人的红。

    那位情报负责人笑道：“不要冲动，这里是禁忌之地，以你的实力，动手的话一定没法活着走出去。”

    庆一冷笑起来。

    树林深处有人问道：“那我的实力呢？”

    一名身穿黑衣、戴着黑色鸭舌帽的年轻男子从里面走出来，他路过庆一身边的时候，笑着说道：“跟他们废什么话？”

    庆一想要说什么，可说不出来。

    刹那间，时间好像突然变的粘稠了。

    所有人的动作，都随着时间被无限拉伸。

    被寒风摇晃的树叶像是水里的浮萍，开始变的缓慢。

    神代情报负责人因惊恐，而渐渐睁大的眼睛，收缩的瞳孔，都是那么的缓慢。

    仿佛连同那恐惧也被一同放大了数十倍。

    影子从人群中走过，他纤细修长的手指，在每一个神代情报人员的脖颈上抹过。

    伤口缓缓破裂，那些神代成员因大动脉内压力而喷溅的血液，在空中凝成血滴，向外溅射着。

    可始终落不到地上。

    所有人都变成了时间里的琥珀。

    就像是松香落下树枝，凝固住的昆虫。

    这一切太恐怖了，那时间的伟力，就这么被人展现在眼前。

    毫无还手能力。

    原来，这就是庆氏影子盛怒之下的究极恐怖之处，杀人如割草。

    甚至比割草还轻松。

    影子将庆牧所在的担架，安稳放在地上，低声说道：“辛苦了，欢迎回家。”

    065号禁忌之地对违约的判定，是规则之力，就算影子之前没有参与过交易，但此时依然被判定为违约者。

    而什么也没做的庆一等人，则安然无恙。

    那块石碑上突然有文字出现。

    “禁。”

    下一刻，地底有藤蔓迸发而出，禁忌之地里的毒虫也振翅嗡鸣，想要用锐利的口器咬向违约者。

    然而时间规则对它们也依然有效，却见影子轻笑着转身离去。

    如闲庭漫步似的，越走越远了。

    “带庆牧回家，别杀神代靖边，如果庆尘回不来，我要让神代家族知道，什么才是真正的残忍。”

    藤蔓落空，毒虫也咬了个寂寞，万事万物都慢了一步，唯独那位影子依然洒脱。

    说来就来，说走就走。

    不知道过了多久，庆一感觉自己恢复了正常。

    他像是一个刚刚上岸的溺水者，剧烈的喘息起来，仿佛刚刚真的有时间之水把这里笼罩。

    庆一难以置信的回头看着影子离去的方向，又看看接连倒地的神代成员。

    血液在禁忌之地变成血泊，无一幸免。

    在此之前，影子只说让他来交易庆牧，却没说要亲自来毁约杀人。

    其实庆一自己做好准备了，他找父亲要了一位高手来，混在人群之中，打算把神代的人全都抓回去当筹码，换庆尘回家。

    这是少年第一次开口找父亲帮忙，结果根本没有派上用场。

    谁能想到，影子竟然会亲自出手？

    庆一父亲派来的那位高手，心有忌惮的看着影子离去，只有亲身体验过，才会明白他刚刚有多么惊恐。

    就像是普通人在旁观物理研究，最多就是看个热闹。

    只有真正的物理学者才明白这世界的浩瀚，浩瀚到他们怀疑人生。

    所以，在场只有这位高手才能真正体会到，他们面对影子时有多么无力。

    那是根本无法追赶的遥远距离。

    庆一深吸一口气：“抬好庆牧长官，快速撤离。出去后通知接应部队，北方可以动手了。”

    没过多久，神代潜伏在北方的接应部队，突然被数支庆氏部队围剿，每一支都是影子候选者带队，出手极其凶狠且歹毒。

    仅仅三十分钟时间，近乎一个营的作战部队就被打没了。

    庆氏的影子候选者们，像是在抢功劳似的，生怕其他影子候选者杀的比自己多。

    他们原本的任务是猎杀神代B级高手，可这都等了十多天，一个B级高手也没见，全都急坏了！

    ……

    感谢euadcer、緣罪、超萌当当爸、书友20210620141010680、慧慧是生命之光、20190323、孤单的蝉、甘霖丝雨幕、绯红圆舞、终起航、卤鸭、零下后援团、聖龍ζ逍遥、展枫血、暗夜de星星、緣罪、沫兮小骑士、demonmarcus、saki07、风在这停、划落的星辰、埃塵、鸭梨山大啦，这些同学成为本书新盟。

    老板们大气，谢谢老板们支持。

    再次感谢。

