    

    如果是原书中豪门世家出身的崔越，一定会觉得江朔老家也太接地气了。

    但现在的崔越，更穷乡僻壤的地方都见过，也就不觉得有多稀奇。

    本来明星就不是只有光鲜亮丽的一面，更多时候在生活里的状态都很普通人。

    一行人下了车，拎着行李箱走进客厅，外公先行上楼回了房间休息。

    舅妈差使着表弟帮大家拎行李箱上楼，边走边热情招待。

    “乡下房子没别的，就是房间多。”

    说是乡下房子，实际上也没有多乡下，就跟城里套房是一样的。

    江朔上了楼就拉着崔越进了房间，连说话的机会都不留给他爸妈。

    外婆应该每天都有来简单打扫过江朔的房间，书桌窗台都干干净净的，没有半点积尘。

    书架上摆满了书籍和证书奖杯，还有手工作品，以及那时候最流行的手办。

    中午的阳光照进窗户，风里透着一丝夏天的味道。

    这间房并不大，跟崔越在崔家别墅的卧室比起来，可能比衣帽间还小，大概跟浴室差不多。

    但也让崔越想起了在原来那个世界的出租房，小而温馨。

    而比温馨更有安全感的是，这里充满了江朔曾经生活过的气息。

    江朔把行李箱倒放下来，整理出几件衣服挂进了衣柜里，然后又翻找出一套衣服扔给崔越。

    “又一套新衣服了，崔老师。下次记得多买几件赔给我，要是实在懒得挑，同款也行。”

    在医院待了一晚上，是洗个澡身上会舒服点。

    崔越上次在厦门是只眯了几个小时，连睡一晚都算不上，没带东西倒也正常。

    这次是明知道要到医院来，还没收拾行李带过来，可见走得也够匆忙。

    接过江朔扔来的衣服，少年低头看了看，冷笑出声：“现在是江老师想蹭我热度上热搜了？”

    跟他穿同款，这属于营业超标了。

    不在一个范围内，那是另外的价钱。

    江朔听完就笑了，反正房间里也没别人，干脆就不要脸了，“我是挺想的，就是不知道崔老师给不给蹭。”

    他抬头看着靠在书桌边上少年，眼底闪着细碎的光。

    崔越被他看得佯装冷冷移开视线，看到书架上那辆红色小赛车，便转移了这个无聊的话题。

    “你小时候还喜欢这个？”

    少年转头望着书架，微微抬头挑了一下眉，有些好笑。

    江朔顺着他的目光，也看到了那辆红色小赛车，便走过去拿了下来。

    “现在我也很喜欢。”

    看他拿着小赛车在手里认真摆弄着，崔越又觉得似乎不那么好笑了。

    那小赛车虽然颜色已经不鲜艳了，款式也很老旧了，但漆面还很光滑，完全没有磕碰刮痕，一看就是被保护得很好。

    没想到，他这人从小时候起，就挺会珍惜自己的东西。

    既然是他珍惜的，那崔越也就懒得跟他开玩笑了，拿着换洗的衣服转身进了浴室。

    ……

    二楼走廊里，江朔的房门外，表弟鬼鬼祟祟地趴在门板上偷听里面的动静。

    何松松刚出来，看到这家伙光天化日就敢这样，当即悄悄走到他背后，重重在他肩膀上拍了一下。

    “你干嘛呢！”

