    嗯，换个火枪居然有问题？路德维德闻言，邹着眉头看着他的管家。

    安里·克雷多凑近路德维德耳边，“近期新到的燧发枪，全部都在巴达维亚陆军司令那里。……而且，他们刚刚把军中的火绳枪替换成燧发枪，一共是四百枝，”

    “嘶……”路德维德一听，就明白了，这还真是一个难题。不说殖民军队刚完成换装，再让他们将燧发枪换下来给曹雄，必然会引起军队反感。

    就说陆军司令皮特·库鲁茨上校，是奥兰治家族势力推荐而来。

    联省共和国（荷兰）内部一直有两派政治势力。一派就是以现在的两级议会议员，海军，贸易商人为主的共和派，主张削弱王权，积极发展自由贸易。

    而另一派则是以奥兰治王室家族为首的王党派，主要以军队中高级军官和国内大地主为主，主张树立王权，关注国内发展和低层农民和手工艺者权益。

    路德维德自然是属于共和派，试问，他如何能轻易从殖民军队里随意地替换火枪。

    “此事，我会想办法。”路德维德觉得，自己还是要试一试，毕竟他可是把话给说满了。若弄不出燧发枪，岂不是让人小看了。商人的头脑，迅速让他计算出了最少两种方法弄出燧发枪，无非，多花点代价而已。

    看着夜色已晚，而且关于合作的大方向已基本谈妥，曹雄便告辞离去。

    路德维德嘱咐他后天来市政厅找他，签署一份详细的合作协议。届时，会有殖民机构的一些部门和人员与之对接，要他做好准备。同时，保证协议内容不会超出今晚二人的谈话框架。

    “舅父，咱们这算是投了荷兰人吗。”半路上，齐大陆问道。

    “也算是，也算不是！”曹雄瓮声瓮气地说道。

    “那到底算是，还是……算不是？”

    “你个憨货！”曹雄笑骂一句，“回到汉洲建业城，问你弟弟去！……老子真怀疑，你是不是我那个老姐亲生的！”

    “啊？”齐大陆不由停了下来，手抓了抓脑门寸许的短发，“俺咋不是我娘亲生的？……你咋不说老四不是俺娘亲生的呢？瞧着，比俺和大哥，二哥都要懂得多！”

    次日清晨，胡文进与周应平照例雇了一个牙人，往工坊市场而去！准备采买各种工具，铜，铁等物资，

    曹雄和齐大陆带着几个弟兄也出了门，花了一个银币，请人带着他们去拜访巴达维亚城华人甲必丹苏鸣岗。

    苏鸣岗今年已是五十五岁了，在巴达维亚待了整整五十年。从以前强盛的万丹王国查雅加尔达，到如今的荷兰东印度公司治下的巴达维亚。他也从一个普通的明人移民，逐步成为此地的华人首领。1632年，正式被荷兰殖民机构任命为华人甲必丹。

    苏鸣岗的府邸是典型的明式风格，前后三进院子，亭台楼谢，小桥流水，屋影重叠，俨然大明江南豪绅宅邸。

    曹雄扯了一把东张西望的齐大陆，老实地跟在一个管家后面，朝中庭会客的房屋走去。

    皆凡来往大明和巴达维亚的海商前来拜访，苏鸣岗一般都会亲自接待。一来，乡梓之情，尽地主之谊；二来，商业信息互通有无，彼此委托交易，亦为常有之事。

    否则，苏鸣岗何能掌控巴达维亚华人商业，并与荷兰殖民机构进行官方互动。无他，垄断信息而已。

    “苏老爷子，俺姓曹名雄。数月前，俺是跟着刘香做海上买卖的。但一时不查，被人坑了，一路流落南洋。”曹雄开门见山地介绍自己。

    苏鸣岗一听，哦，做海盗的。那么，今天是来我这儿打秋风来了。接济个千儿八百两银子，也不是不可以。他含着笑，准备继续听曹雄想讨要多少银子。

    “不过，俺们现在距巴达维亚十几天航程的地方，找了一个落脚之地。因为想要开几个维持必要生活的工坊，但是呢，没有工匠艺人。……所以，想请苏老爷子帮帮忙，给俺寻二三十个。”

    啊？不要钱呀！

    要人？要工匠艺人？

    苏鸣岗惊诧莫名，你们这些海盗除了会抢掠，会砍人，难道，还会搞生产弄建设？

    “苏老爷子，苏老爷子……”曹雄说完，见苏鸣岗半天没说话，却在那里发起呆来，便忍不住唤他，“如果，你觉得难办，俺再去想其他办法！”

    “哦，老朽年迈，反应有些迟缓，怠慢诸位好汉！”苏鸣岗连忙收了心神，正色回答：“工匠艺人乃是……”

    “爷爷，爷爷！”一道轻盈的身影跑了进来，嘴里还大呼着：“爷爷，三哥愈发不成样了！”

    一个十五六岁的少女跑到苏鸣岗身边，挽着他的胳膊，说道：“三哥又把我的银子骗走了，必定是要去买些稀奇玩意，去讨好那林家妹子。”

    屋中所有人的目光均被这少女吸引。翠绿色的明式襦裙，腰间几根粉色的流苏，头上挽着少女发式，一根简单的珠钗，衬托着略带婴儿肥的鹅蛋脸，显得娇俏动人。

    “不要胡闹，没见有客人！”苏鸣岗轻喝一声。

    那少女回头一看，不由俏皮地吐了一下舌头，然后泯着嘴躲在苏鸣岗身后。

    “诸位好汉，见笑了？”苏鸣岗眼神示意那少女出去后，谦然地抱拳说道：“求取工匠，本无不可。但诸位也知道，南洋之地，距大明万里之遥，工匠艺人得之，实属不易，本地工坊，若失去艺人，那何以生存。”

    “所以，非老朽不愿助你等，而是不敢贸然夺他人工坊之根基呀！诸位，倘若真的想求取工匠，何不往大明一行？”

    “往大明招揽工匠艺人也不是不行，”曹雄说道：“俺想着，能就近在此找来工匠，可省更多时间和精力。……既然如此，工匠艺人的事，俺再另想办法。今天，真是打扰苏老爷子了。……区区薄礼，你就收下。说不得，俺们以后有其他难事来找你。”

    送走曹雄一行人后，苏鸣岗静静的坐在屋中，回想着刚才的会面，是否有不妥和得罪的言语。在巴达维亚这种东西方交汇，各种人物势力聚集的地方，你不得不谨言瑾行，这也是他苏鸣岗能成为华人首领所独到之处。

    “爷爷，他们是什么人？”那个灵动的少女轻轻的走到苏鸣岗身边。

    “他们呀，是海盗。”苏鸣岗宠溺地看着这个最疼爱的孙女。

    “海盗？我怎么看不像呀！……嘻嘻，那个小和尚模样的，看着傻呆呆的。”

    苏鸣岗笑了笑，“你要是再这么闹腾，就把你嫁给海盗，天天泡在海上。”

    “那多好呀！见风看浪的，多自由自在！”

    “好，再过一年，你年满十六，就把你嫁过去！”

    “嘻嘻……，爷爷，我都等不及了！”

    “……这孩子！”

    “大陆，大陆！……你个憨货，发什么傻呢？”出了苏府，众人准备去城中各处工坊看看。曹雄却瞧见齐大陆一副失魂落魄的样子，唤了两声，没动静，便揣了一脚。

    “啊……”齐大陆方才醒来，“舅父，什么事？”

    “你想啥呢？”

    “俺……俺没想啥……”说着说着，齐大陆脸红了。那少女，真好看，要是能娶来做媳妇，俺死了也愿意，心里如是想着。

