    趁着叶南辰不在，杜华生和吴美玲继续劝说叶振铎和杜华娟，吴家的条件确实不错，就算是在城里，像他这样的人家也很吃香。

    但吴铁柱以前吸过毒，这一点叶振铎和杜华娟无论如何都不能同意。

    “铁柱现在已经把毒戒了，戒毒所都说他戒毒成功了，不然怎么会把他放出来？”吴美玲觉得他们老是揪着这一点不放，让她很是恼火。

    叶振铎摇了摇头：“美玲啊，欠你们家的钱，我会想办法还，但这件事不要提了，我不会拿女儿的幸福开玩笑。”

    “想办法还，你们怎么还？”

    吴美玲没想到他们这么难说话，脾气也上来了：“姐夫，不是我看不起你，别说你现在为了大姐辞掉了工作，就算以前上班的时候，你做的是什么工作？”

    “你当保安的，你年纪这么大，就算想再当保安，有人会要你吗？你见过四五十岁的保安吗？”

    “三万八虽然不多，但你们家现在的情况，你还得起吗？”

    区区三万八，就难住了一家人，叶振铎默不作声，只是闷闷的抽着烟。

    杜华娟心里无比愧疚，就因为她的病，连累了一个家，除了这三万八，外面指不定还欠了多少钱呢，叶振铎和叶绵绵都瞒着她，不跟她说。

    “姐，姐夫，你们想想，阿辰以后能有出息吗？他坐了牢，那么大的案底，医生也当不成了吧？像样一点的公司都不会要他吧？”

    “但只要绵绵嫁到吴家，吴家就是你们亲家了。以后阿辰想要做点小买卖，没本钱，吴家可以资助的。这不仅关乎绵绵的幸福，还关乎阿辰的前途。你们想想，好好想想。”杜华生循循善诱的说。

    吴美玲看着沉默的夫妇二人，冷笑道：“我丑话说在前头，绵绵和我们铁柱的事，你们今天要不答应，那就要把钱还给我！”

    “这不能怨我无情，是你们不念情分。我今天本来高高兴兴来的，想给绵绵介绍一门好的亲事，你们反倒跟我摆上架子了。你们什么家庭心里没数吗？还在我面前挑三拣四的。”

    面对咄咄逼人的吴美玲，一股无力感贯穿了叶振铎全身，他是一家之主，又是一个男人，吴美玲的话对他尊严伤害太大了。

    他丢下烟头，拿出手机，拨打了一个电话：“喂，老二啊，你那边手头方便吗？”

    “是不是大嫂那边又要钱了？唉，大哥，我们家也不容易啊，你从我这儿已经拿了五万多了，我孩子还在上学呢，真帮不了你了。”

    叶振铎也没好意思提借钱的事，说了两句，挂了，又给别人打了电话：“老王，那个……”

    还没开口呢，对面就一句话截住了：“老叶，你媳妇还在住院呢吧？听我一句话，别再往里砸钱了，那就是个无底洞。”

    一连打了几个电话，都被人给拒绝了，现在大家还不知道杜华娟已经出院，只道叶振铎借钱是为了给杜华娟治病，医院花钱就如烧纸一样，杜华娟的病就是绝症，多少钱到最后也是打水漂。

    因此没人再敢把钱借给他，之前借过钱的人，没让他马上还钱就算不错的了。

    “怎么？借不到钱了吧？”吴美玲冷眼看着，有些幸灾乐祸，“你们家现在就是这种情况，大姐现在虽然出院了，后续治疗也需要很大一笔钱。”

    “姐夫，你想过这一点吗？你们家现在这种情况，你没得选择。让绵绵嫁到我们吴家，这三万八我可以不要，咱们还是亲戚。”

    “只要你点个头，这件事咱们就算定下来了。如果你不答应，那就还钱，你们不会想做老赖吧？这是要上征信黑名单的。”

    欠债还钱，叶振铎和杜华娟都是本分之人，不会赖着不还。

    但眼下这种情况，他们确实拿不出钱，一分钱难倒英雄汉。

    为了给杜华娟治病，该借的钱都借了，除了一些亲朋好友，整个大杂院的邻居都借了个遍，三千五千的凑在一起，才让杜华娟苟延残喘多活了这么久。

    不然，等到叶南辰出狱，早就见不到杜华娟了。

    看到杜华生和吴美玲咄咄相逼，叶绵绵泪水在眼眶里打转：“舅舅，舅妈，我每个月工资有八千多呢，你给我半年时间，我一定把钱还给你们，你们别逼我爸妈了。”

    “谁逼你们了？你们欠我们家的钱，我现在拿回自己的钱，怎么算逼你们？你要真心疼你爸妈，今天就跟我去镇上，带你去见一见铁柱。”吴美玲态度强硬，这种时候再逼一把，他们就没有能力反抗了。

    叶绵绵泪珠簌簌滚落，这个时候她只有寄希望在叶南辰身上，可是这一份希望很渺茫。

    她哥刚刚出狱，还没找到工作，能有什么钱？

    杜华生冷笑道：“你们快点做决定吧。不会在等阿辰拿钱回来吧？呵，你们也是想瞎了心！身为一个男人，他无能为力，没法面对这个家，跑出去躲起来了。”

    “遇事就跑，一个男人没一点担当。”吴美玲嗤之以鼻，“说是出去取钱，半天都没见人影，哼，他要是能拿出钱，太阳就打西边出来了！”

    “没准太阳真的要打西边出来呢。”叶南辰出现在门口，手里提着一个黑色的袋子。

    叶绵绵一见，欣喜的跑了过去：“哥，你回来了！”

    “哼，人回来有什么用？钱呢？他有钱吗？”吴美玲站起来，掐着腰问道。

    杜华生不屑的扫了叶南辰一眼：“阿辰，你出来多久了？”

    “一个礼拜不到。”

    “一个礼拜不到？呵，那你能挣到几个钱？阿辰，不是二舅看不起你，有时候人就要认命！好好劝劝你妹妹，嫁到吴家，吴家不会亏待你们的。”

    叶南辰拉着叶绵绵的手，平静的看着杜华生：“我们叶家不卖女儿，绵绵以后要嫁给谁，由她自己决定。”

    “哟，说话这么硬气呢？”吴美玲气极反笑，“哈哈，没钱你硬得起来吗你？”

    “既然这么有骨气，你倒是把钱还给我们啊！”

    哐当！

    叶南辰把手中的黑色袋子丢到了桌上：“借据带了吗？”

