
    难不成，和墨老有关？

    又或者，是宫主石羿帮自己打过招呼？

    林辰不清楚蓝烟媚为什么要帮自己，不过不清楚也无所谓，只要能借助太初神山的情报网，查到自己想知道的就行。

    他将关于上古神树还有叶梦凰的信息，包括叶梦凰的画像交给蓝烟媚，拜托她帮自己查探神树和叶梦凰的所在。

    “我等一会儿，便安排人去查。”蓝烟媚将叶梦凰的画像收了起来，对林辰点了点头。

    “那就多谢蓝长老了。”林辰道谢一番，目光微冷的瞥了史苟一眼，史苟也正在冷冷看着他。

    他没再多说什么，带着皮承运转身离去。

    蓝烟媚看着林辰离去的背影，嘴角泛起一丝笑意，她当然看出林辰和史苟有了冲突，若是刚才林辰见自己要帮他忙，然后又开口让自己帮他收拾史苟一番，那么她不仅会拒绝，而且还会在心中看低林辰。

    还好，林辰并没有那么做。

    “这小家伙，刚踏入塑道境中期，就能击败石宏朗，还敢和史苟针锋相对，倒也不简单。等他成长起来，或许也将是我太初神山的一根擎天柱。”

    蓝烟媚心中有些惋惜的道：“只可惜，以他现在的境界，是赶不上几年后的‘天阙问道战’了，想要追赶上澹台雪和汉丰他们的脚步，已经没有什么可能。”

    ………

    神狱塔第四层。

    “我现在虽然是丹清宫传承弟子，但像史苟那种核心弟子，却是依旧不把我放在眼中，如果今天不是蓝长老出现，那么我只能无功而返。说到底，便是我不具备和传承弟子相匹配的实力，若是我的实力比史苟更强，他又怎么敢暗地里搞什么小动作？”

    林辰看着手中的血红色玉简，自言自语。

    虽然，前去听风阁的目的达到了，不过，今天的经历，却也是让林辰明白，自己必须变得更强才行。

    现在他自身的战力，其实也不过是相当于塑道境中期的顶尖层次。

    {本章未完，请翻页}

    血鳞甲的防御，虽然达到了塑道境后期，但是他施展秘法后，自身的力量、速度等，只是大概达到塑道境十八颗星辰的层次。

    先前在藏宝阁内，石宏朗若不是一心想要打败他，而是选择以防御为主的打法，那么最终的结局大概率是平手。

    他奈何不了林辰，林辰也奈何不了离塑道境后期只差一步的石宏朗。

    林辰的实力，虽然已经要比十天前强大得多，但是依旧和传承弟子的身份很不匹配。

    林辰的神念，自脑海蔓延而出，涌入手中的血红色玉简。

    他要借助《苍犼锻神观想法》来突破到灵魂道境一品，希望这gōngfǎ，真的有如灵儿所说的上品道境gōngfǎ的效果。

    灵魂层次的提升，也能让他的战力得到提升。

    随着神念涌入到血红色玉简中，庞大的信息流，以神念为桥梁，涌入林辰的脑海，于此同时，苍犼的影像出现在林辰的脑海中。

    这影像是太初神山上上任山主，以神念所留，不是那刻在藏宝阁内墙壁上的图画可以相比的，也要比林辰催动苍犼血晶力量所产生的虚影要凝实得多，几乎难以辨别出这是假的，看起来犹如真正的血肉之躯。

    这苍犼的影像，还散发出可怕的威压，这威压足以将圣境以下的灵魂，顷刻间碾得湮灭。

    即便是圣境巅峰九转的林辰，此时也感觉很不舒服，苍犼影像在他脑海中散发出的威压，就一座高山压在他的灵魂上，让他的灵魂有种落入磨盘中内被碾压的感觉。

    “运转《苍犼锻神观想法》，在脑海中观想苍犼虚影包括每一片鳞片在内的所有细节，在这个过程中，苍犼虚影的威压，会不断攀升。借助苍犼虚影的威压，来磨砺灵魂！”

    林辰想到玉简内关于gōngfǎ的介绍。

    他运转《苍犼锻神观想法》，然后观想苍犼虚影的每一个细节，果然，那gōngfǎ的威压，开始攀升。

    很快的，林辰有种头晕脑胀，灵魂要被碾碎的感觉。

    {本章未完，请翻页}

    不过，忍受这点痛楚，对他来说，不算什么。

    过了几个时辰，林辰皱起眉头。

    《苍犼锻神观想法》的效果似乎没有他想像的那般好，按理来说，中品道境gōngfǎ，应该很快就能让他从圣境巅峰九转，突破到道境一品。

    更何况，按灵儿的说法，这gōngfǎ在他手上，应该是能够发挥出上品道境gōngfǎ的效果。

    林辰已经能感觉到，自己离着道境一品，只剩下一层最后的阻碍，然而，这苍犼虚影的威压，却是没办法立马将这阻碍粉碎掉。

    以目前的情况来看，要突破到道境一品，估摸着还要不短的一段时间。

    “你先催动体内苍犼血晶的力量，然后再运转《苍犼锻神观想法》，观想苍犼虚影。”灵儿的声音，传入林辰脑海。

    “好！”

    下一刻，林辰的体内涌出猩红色的气流，化作一个高达五六米的狰狞影像，于此同时，他的身体表面，浮现血红色的鳞甲。

    他整个人散发着血腥残暴的气息，与其说是一个人，不如说现在这模样的他，更像是人形的嗜血凶兽。

    林辰再次运转《苍犼锻神观想法》，观想脑海中的苍犼影像。

    “吼！”就在这时，他身上的苍犼虚影突然发出了一声低吼，一股股血红色的气流，涌入林辰的脑海中。

    林辰脑海中的苍犼影像，仿佛有了共鸣，原本虽然暴戾却少了生机的眼睛，有了一抹异样的精芒，通体绽放血红色的光芒。

    苍犼影像的威压，猛地变强了几倍，那种灵魂要被碾碎的疼痛感，猝不及防下，让林辰眼前一黑，差点晕过去。

    “忍住！一定要忍住，不能晕过去！你的灵魂正在发生蜕变！”灵儿惊喜的声音，响了起来。

    此时，林辰的身体表面，不仅有血红色鳞片、苍犼虚影、血红色气流，而且漆黑的火焰，和灰色的烟雾也涌了出来。

    下一秒。

    漆黑火焰和灰色烟雾，又涌入到林辰的脑海中！

    {本章完}
