    卢维说完后，当下就将他的话在天朝群里，发成公告。

    众臣看到后，纷纷在群里说“天尊英明”，“天尊说的是”。

    大家都嘲笑那些玩家，自己早就死了，早就是复制品，还不自知。

    “天尊高明，早早发现这点，不然的话，我们都要白白死掉。”

    “没错，多大的好处，就有多大的风险。人家修仙，一路上要死成孤儿，被退婚，被打脸，被绿，被抢老婆被抢未婚妻，被算计，被刺……这都是代价，他们什么都不付出，就成先天，有这样好的事吗？”

    “是啊，中彩票也有风险啊，要买多少张才有可能中，而且是几百万人中有那么一个，他们竟然几十亿人都中，这没有陷阱，绝对是假的。”

    众人异口同声，看得卢维舒畅无比。

    很快，“玩家都是复制品”的言论，就传遍各个临时居住点。

    偶尔下线的玩家们，听到这话后，回到游戏中和众人一说，大家哈哈大笑。

    “死一次就是真死？穿一次也是真死？这是什么魔鬼脑洞？”

    “真是佩服这些人，不敢进游戏，就给自己找出这样荒诞的理由。”

    “是啊，照他们这样说，那每次睡一觉也是死一次，反正你闭上眼，睡着了也不知道脑子里的东西是不是换了。”

    “吓死爸爸了，原来我已经是第8888次复制体，以后就叫我8888吧。”

    “你还886了。”

    众玩家在哄笑。

    有心人在思考。

    前十盟的管理群中。

    “你们说那个山寨天尊说的对吗？”有人忧心忡忡道。

    “肯定是假的，他是个疯子，大家都知道，疯子的话，你还当真？”

    “可是你没法反驳啊？你怎么证明你还是你自己？”那人问道。

    “我为什么要证明？我记得昨天吃了什么，刚刚吃什么，记得明天要干什么事，我就是我，不是别人。我朋友，我兄弟，我老婆都能证明我还是我。”刚刚那人反驳道。

    “呵呵，你说这话，夜深人静无人时，自己想想，对吗？”

    众人沉默。

    不得不说，那个疯狂的混宇天尊设计了一个无法证明自己的问题。

    原因很简单，因为地球人现在还没有凝聚灵魂。

    后天之时还是普通躯体。

    先天时才涉及精神一道，凝聚魂魄，进而淬炼成元神，从而突破到元神境。

    而元神就可以脱体生存，这意味着元神可以替代大脑思考，承载意识。

    然而，即便到了元神期。

    你也不能证明，游戏方是复活了你，还是复制你。

    “别想了，这种大而化之的问题，就和宇宙起源，宇宙末日一样，是没有一个准确答案的。”有人打断众人的议论。

    “是啊，这个问题一开始就有人讨论过，但大家认为就是无稽之谈，扪心自问，你愿意放弃这个游戏吗？”

    “不会。”众人异口同声。

    “是啊，最多以后不要再死了，反正你能保证现在的你是你。”

    “没错，我现在已经是先天，活得比地球好得太多了，不用担心疾病，还有18个小妾……”有人肯定道。

    随后这道风波，就开始传递出去。

    这可是高级管理群来的消息，代表着游戏中最高的一批玩家。

    他们的话，自然是有着极高热度的。

    “不能再死，死就是便宜了后来的复制体。”

    “没错，难怪我说仙盟又慢慢放开了对我们的限制，恐怕他们是研究出来了，我们所谓的复活，其实是复制。”

    “这让我想起一个恐怖科幻电影，有一个城市的人能长生不老，其实是你到了30岁就被烧掉，然后激活你的克隆体。”

    “阴谋啊！”

    “大阴谋！”

    这些言论，自然传播到星际互联网上。

    “原来是这样，哈哈，咱们竟然和一群复制体玩了这么久，真是浪费了！”

    “是啊，他们所谓的死后复活，都是假的，假的！他们死一次就是真死了。”

    “我就纳闷哪有这样强的道器？原来只是复制，咱们科技也能做到啊，克隆一个躯体而已。那个游戏服务器只不过是保存了所有记忆，然后灌注进入而已。这点虽然难，但并不是不可理解。”

    一时间，卡死队的人，就像得到胜利一般，陷入狂欢。

    而玩家们也畏惧了。

    众口铄金，积毁销骨。

    三人成虎，四人成狗。

    很多人不敢再靠着死后复活的外挂，去探险，去刷机缘，去突破瓶颈。

    而是老老实实地按照仙盟已有的修炼攻略，去修炼。

    当然还有些人不在乎，认为这就是谣言，还是继续莽，继续浪。

    别人当然不在乎他们这样，然而他们的老婆妾室却在乎……

    不再让这家伙进房，说他们是复制体，不是原来的老公……

    …………

    当卢维通过光屏了解到这一切后，顿时心中大爽。

    我进不去玩，你们也别想玩的高兴。

    是的，他就不是什么圣人，他就是个俗人……俗到家了。

    仔细看过之后，他发现自己的话之所以能发酵，其实是有原因的。

    一是原来的朝廷重臣，都是拖到最后才进游戏。

    而且他们进入后，从来没有死过，也从不去冒险。

    他们的行为，被许多人曝出来后，就让人怀疑这里面有事。

    二是仙盟里很多修道大派，也从各种角度论证，复活一个人的难度。

    那得是真仙才能做到。

    想要复活一个人，即便是还虚大能都不行。

    道境想复活一个人，也是让他去转生，觉醒前世意识，而不是直接复活。

    总之，玩家都被游戏方坑了。

    三是很多人正在要求游戏方进行解释。

    但更新勤快起来的游戏方，偏偏对此保持缄默。

    否则的话，来自游戏方的公告，可以轻易打破这些谣言。

    以前也有类似的猜想，但并没有今天这样发酵，就是少了这三方面的原因。

    本来卢维只是图一时嘴快，现在看着看着，他都觉得自己无意中揭开了真相。

    幸好，自己进不去游戏。

    他又想到孤寒这个游戏角色。

    会不会是因为自己没有进入游戏，导致游戏服务器不能读取自己的记忆，因此就导致孤寒死后复活总是空白，所以没有任何神志。

    然而在其他人的检查中，他就是一个正常人。

    这样就说通了。

    卢维心中闪过一丝恐惧。

    他竟然说出了真相。

    别人无法证明。

    但他有铁一般的证明！

    孤寒的存在，就是最好的证明。

    世间果然险恶，天上不会掉馅饼。

