
　　“看你这副模样，只怕不是鹏城本地人。”陆晨道，“我不知道你是怎么认识蔡蔡的，想来也是在网上通过花言巧语打动了蔡蔡出来跟你吃饭。你这种中年人我见多了！”

　　“是吗？”陈子安平静说道，编，你接着编。

　　见陈子安并没有反驳，陆晨理所当然的认为自己是猜对了，继续得意说道，“真正在事业上成功的中年人可不是像你这副样子，我看这顿饭，都怕是蔡蔡买单吧？”

　　“没错，是她买单！”陈子安淡然说道，“猜测完了吗？猜完了可以回去了。”

　　见陈子安无视自己，陆晨脸色一黑，心里有些恼火。

　　“蔡蔡，你看，这人明显就是个骗子。”陆晨说道，“我看，你还是过来跟我们一起吃饭吧。”

　　不等蔡冀冀说话，陆晨又对陈子安道，“打哪儿来回哪儿去，这儿不欢迎你！”

　　“差不多行了，少在这显摆，影响了我们吃饭的兴致！”陈子安本来不想搭理他，但见陆晨似乎越来越来劲，不得不开口制止。

　　这一桌子菜刚上来，自己和蔡冀冀还没怎么吃呢，陆晨就像一只苍蝇一样嗡嗡嗡的叫个不停。天籁小说网

　　正愁陈子安不接话的陆晨一听这话是不怒反喜，一下来了精神，朗声道，“蔡蔡可是我的好朋友，我不能看着她被人骗，识相的赶紧离开！”

　　陈子安有些无语的看了看蔡冀冀，“这人是白痴吗？”

　　蔡冀冀也是有些无奈的摊了摊手，“我和他可不熟。”

　　“蔡蔡，你！”陆晨有些尴尬的站在了原地，走也不是，留也不是。

　　陈子安脸色平静，淡淡说道，“我刚才说的话，你没有听见？”

　　陆晨打量了下陈子安的身板，感觉常年健身的自己拿下眼前这个中年男人应该不在话下，挽了挽袖子道，“既然你不肯走，那我就只有请你走了。”

　　他身高一米八五左右，比陈子安高出半个头，右手一伸，朝着陈子安领口抓来。

　　“小心！”蔡冀冀惊叫道。

　　“滚！”陈子安一甩袖子，站了起来，抬手就是一记劈拳砸了过去，砰的一声正中陆晨的鼻梁，强大的力道打的陆晨一下子倒翻了出去，躺倒在地。

　　他摇了摇头，说道，“唉，这就是不听劝的下场啊！”

　　“那边几位，把他扶过去吧。”陈子安对着陆晨那边一桌一脸惊愕的几人道。

　　蔡冀冀眼睛有些冒光的看着陈子安，“师傅，你什么时候变得这么厉害了？”

　　“以前在H.W的时候，天天加班。现在空闲的时间多了，自然就把身子锻炼上来了！”

　　“师傅，我越来越崇拜你了！”

　　“咳咳，吃菜，吃菜。”

　　......

　　两人之间阔别多年的碰面并没有因为陆晨的出现而被打搅了兴致。

　　结完账之后，两人沿着街边散步起来。

　　“咦，我怎么感觉你又长高了。”刚才在餐厅中，陈子安倒是没太在意，现在两人一并肩，蔡冀冀隐隐要高出陈子安一点。

　　“呵呵，我今天都还没穿高跟鞋。”蔡冀冀得意说道，“对了，师傅，明天你有啥安排？”

　　“明天，我们公司准备去梅沙那边看看海，晒晒太阳。”

　　“梅沙？那太好了，那边我熟的很，我来当你们向导。”蔡冀冀道。

　　陈子安挠了挠头，“这......不太好吧？”

　　“这有什么！那边的商贩可黑心了，要是没有一个本地人带路，你们肯定会被坑！”

　　“那行吧。”陈子安想了想道，“明早你过来酒店，我们一起出发。”

　　“要不，今晚我和你一起回去？”蔡冀冀嘴角上扬。

　　“师傅，你别跑啊！”见陈子安落荒而逃，蔡冀冀不由笑出声来。

　　......

　　第二天早上，纪俊明和彭雪出现在了大厅之中，这两人毕竟年轻，精力旺盛，听说今天要去海滩那边玩，一大早就兴奋的睡不着觉。

　　“小雪，你说这海滩上应该会有很多美女吧？”纪俊明问道。

　　“美女我不关心，我是去看帅哥的。”彭雪今天也是精心打扮了一番，戴上了一副墨镜，整个人看起来倒也清纯靓丽。

　　忽然，纪俊明眼前一亮，只见酒店门口进来了一个双腿修长挺直，打扮时尚的短发美女。

　　“9.5分！”纪俊明小声对彭雪说道。

　　“要不你去搭讪试试。”见短发美女走进来坐在了酒店的沙发上，玩弄起了手机。彭雪怂恿着纪俊明道。

　　“算了，像这种极品美女，我这样的哪能配的上。”

　　“瞧你这怂样，比起陈哥差远了！”彭雪道。

　　“在你心中，怕是谁都比陈哥差远了。”纪俊明撇嘴道。

　　两人正说着，一直坐着的短发美女突然站了起来，笑容灿烂的朝着纪俊明这边走来。

　　难道美女是在看我？纪俊明有些心跳加速，脸上微微发红。

　　短发美女越走越近，纪俊明正盘算着是不是要开口打声招呼的时候。对方却先开了口，“师傅，早啊！”

　　师傅？她叫我师傅？

　　纪俊明有些摸不着头脑，我什么时候有这么漂亮的徒弟了？

　　“蔡蔡，来的挺早啊！”身后一道声音响起，浇灭了正在YY的纪俊明。陈子安不知道什么时候穿了一个拖板鞋出现在了大厅之中。

　　“陈哥，你们认识？”纪俊明道。

　　陈子安点了点头，“俊明，给你介绍下，这是我以前在H.W的徒弟，蔡冀冀。”

　　“你好！”蔡冀冀大方的打了个招呼。

　　“你...好！”纪俊明的脸唰的一下红了，说话都有些结结巴巴，对于他这种千年宅男来说，这方面的经验实在是有些匮乏。

　　“扑哧~”蔡冀冀忍不住笑出了声来，“师傅，你这同事可真可爱！”

　　“陈兄弟，你们下来挺早啊。”肥彪和吴锐锋打着呵欠从电梯里走了出来。

　　“老吴，你这是没睡好？黑眼圈都出来了。”陈子安问道。

　　“还不都怪肥彪。”吴锐锋望了肥彪一眼道，“这家伙，鼾声如雷，自己倒是睡得一塌糊涂。”

　　“老吴，这么多年了，你还没习惯？”肥彪坏笑说道。

　　“去去去，谁跟你睡了这么多年。”吴锐锋道，“咦？陈兄弟，这位美女是？”

　　吴锐锋这才注意到了站在陈子安身旁比陈子安还略高的蔡冀冀。

　　“哦，我徒弟，蔡冀冀。今天不是周末吗，她对这边比较熟，帮我们当向导。”陈子安道，“这是彪哥和老吴，是我们公司的核心骨干！”

　　“彪哥好，吴哥好，还请多多照顾我师傅！”蔡冀冀笑容甜美的说道。

　　“小蔡啊，让你师傅多关照下我们两个老人家才是。”肥彪道，“对了，谢总还没下来吗？”

　　“应该快了。”彭雪道，“谢总刚才给我说她稍微收拾下就出来。”

　　“师傅，你们谢总是个女的？”蔡冀冀小声向陈子安问道。

　　“恩。”

　　“中年妇女？我听说中年妇女当老板的公司，下属都有点难熬哦。”蔡冀冀道，“以前我们部门就是个中年女人当Leader，平安夜晚上拖着整个部门的人陪她加班，心里那叫一个变态！”

　　“我们老板可不是中年妇女。”陈子安道，“应该只比你大一两岁！”

　　“哦？那应该是富二代！普通人在这个年纪哪有这样的能力管理一个公司。”蔡冀冀猜测道。

　　“别瞎猜了，待会见了老板，可不要乱说话。我还指望着老板过日子呢。”陈子安道。

　　“知道了。”听陈子安这么一说，蔡冀冀倒是对这个年轻的女老板多了一丝好奇。

　　“谢总下来了！”纪俊明望着前台旁边打开的电梯门道。

　　蔡冀冀顺着纪俊明的目光看去，一个美艳动人的女人出现在了大厅之中。

　　女人面容精美、皮肤白皙水亮，长长的睫毛微微翘起，动人心弦。

　　瓜子脸、弯月眉，一头有些泛红的波浪长发慵懒的盘在脑后，修长的脖颈下，虽然不是波澜壮阔，但也算是恰到好处的起伏，不要说男人，就连女生见了，都会忍不住多看几眼。

　　蔡冀冀心中涌起了一个想法，她咬牙小声问道，“师傅，是因为她？”

　　“什么？”陈子安问道。

　　“哼。”蔡冀冀冷哼一声，“因为她，你才不肯接受我？”

　　“你这猜测真可怕！”陈子安有些哭笑不得，“跟老板没关系。”

　　“口是心非！”蔡冀冀嘀咕了几句。

　　“大家早啊！”谢珊微笑着走了过来，顿时吸引了酒店里大部分男人的目光。

　　“咳咳，老板，你就不能低调点？”陈子安道。

　　谢珊撇了一眼他身旁的蔡冀冀，“陈秘书，要论低调，你是不是才该低调点？”

　　“老板，这是我以前在H.W时的徒弟，对这边比较熟，可以帮我们做导游。”陈子安讪笑道。

　　“老板好！我是蔡冀冀！”蔡冀冀边说边挺了挺胸，心道，论颜值我可能不如你，论规模，我还是在你之上！

　　谢珊气定神闲的道，“既然如此，那“小”导游，你就带路吧。”说到小的时候，她故意加重了语气。

　　蔡冀冀也不甘示弱，“没问题，今天包在我身上，“大”老板！”

　　肥彪和吴锐锋二对望了一眼，悄悄向陈子安竖起了大拇指，幸灾乐祸道，“陈兄弟，我咋感觉你今天会很累？”

　　吴锐锋道，“肥彪，你这就有所不知了，陈兄弟这是累并快乐着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十七章 竞标H.W（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 