    云清已经干脆地从沙发上坐起身，一双杏眸波澜不起地看着眼前的宮夜冥。

    “是又怎么样？你不对我下手，自然不会中套。”

    早在靠近车门的那瞬间，云清敏锐的嗅觉就闻到了异样气息，谨慎起见，她根本没用手直接开门，而是偷偷用口袋里的纸巾包住掌心才开的门。

    上车后，她也第一时间察觉到车内还有另一个人的气息……她配合宮夜冥演完了这出戏，一来是想弄清楚他的目的；二来，关于开拓者组织，宮夜冥知道的远比她要多得多，她想套套消息。

    但这一切的前提是，她能自保。

    刚才宮夜冥连注射器都掏出来了，云清自然没有继续装下去。

    就算她想记起九岁以前的事，这记忆也得她自愿找回来！

    云清盯着

    这种淡漠倨傲带着敌意的眼神，不是不伤人的。

    宮夜冥垂下眼，嘲弄地低声笑了。

    极轻的笑声，却像凉风刺过，云清莫名怔了一下，然后，她听见宮夜冥的声音，缓缓响起。

    “所以，在你眼里，我是什么？敌人么？”他抬头看着她，那双平素散漫对众生都漠然的银眸里，失望落寞的潮水一浪高过一浪地淹上来，他满眼都是脆弱。

    “……”

    云清躲了下他的眼神，另一只手摸出随身带着的特制小手枪，巴掌大小，枪口对准了宮夜冥的心脏，咫尺的距离，只要她开枪，他就没有活命的机会。

    这一幕吓得旁边的阮熹微脸都白了。

    “清清！”

    她见状就要冲上来阻拦，然而宮夜冥接下来的举动，更是惊得阮熹微差点当场晕过去！

    宮夜冥直接握住了云清的枪口，用力往前一拽!

    云清没想到宮夜冥会这么疯，当时被拽得身形前倾，抬眼就看见黑洞洞的枪口直接抵在了宮夜冥胸口，戳着那单薄的真丝银灰色衬衣布料，直抵他心脏……

    云清握着枪，几乎能感受到他心脏律动的节奏，她手不受控制地抖了一下。

    这点细微的颤抖，被宮夜冥捕捉到了。

    “怎么，下不去手？”宮夜冥握着她枪口的大手往前，慢慢握住了她的手背，他手心滚烫的温度入侵，几乎烫伤她。

    云清没想过真的杀了他。

    毕竟这个男人，是霍景深的亲弟弟，他们之间曾经还有过渊源……

    云清沉声告诉他：“宮夜冥，我们之间不是你死我活的关系。只要你告诉我你知道一切，别来打扰我的生活，我可以跟你井水不犯河水。”

    ‘井水不犯河水’这几个字彻底将宮夜冥逗笑了。

    宮夜冥嘴角勾起的笑意都令人毛骨悚然。

    “想得倒是挺美。”他忽然想起什么，笑得愈发妖冶疯狂，“来，不如直接打死我，咱们谁也别活。就算殉情……你还是在我身边。不过霍景深现在应该已经上路了，碰上S，他想留全尸都难！”

    他说完，却没能如愿以偿地在云清脸上看见震惊难过的情绪。

    她清眸微眯，若有所思地道：“所以那个S，就是开拓者组织的老大，也是当年逼得我妈有家不能回的人？”

    云清眼底寒意漫开，语气里的杀机一寸一寸加重。

    总算找到了，那个该死的幕后黑手！！

    她的注意力在S身上，根本没有担心霍景深的意思……宮夜冥微皱了皱眉，他隐隐意识到什么，下一秒，先接到手下打来的电话。

    “King，霍景深的人根本没追上来！”

    霍景深根本就没上当！

    而此时，阮熹微察觉到外面船板上传来异样的响动，她转身走出去一看，当时惊住了。

    “阿夜！”

