    龙也平静的回答道：“我认识她，还打了她一顿”

    这回答让人有些意外。

    三枝麻花有些着急了，“你怎么可以打架呢？”

    这时水岛北警察咳嗽了一声，“这位老师，我们在问话的时候请不要打扰我们，如果想要教育的话，请在我们询问之后”

    “抱歉”三枝麻花这才反应过来，点头道歉道，坐回了椅子上。

    “详细情况能说一下吗？”水岛北警察笑呵呵的问道，龙也便把那天发生的事情说了一遍，还有上次他们包围了自己，结果被自己痛扁的事情也一并说了。

    听完了事情的经过，三枝麻花有些感慨，没想到坂本同学竟然是个好人啊，他的打架是为了同学出头，而后面的打架是为了反击，这实在是有些出乎她的意料，看来之前看走眼了。

    而水岛北警察听完之后点了点头，看向青年警察，青年警察表示已经做好了笔记，两人便站了起来。

    “谢谢坂本同学的配合，打扰你了，没有什么事情了”

    龙也也站了起来，“如果有什么需要的，我一定配合”

    “坂本同学的思想真是高尚！”

    水岛北警察称赞了两句，和青年警察便离开了。

    “坂本同学，你放心吧，我不会让你受到报复的！”三枝麻花这时认真地说道。

    了解了事情的真相，坂本龙也为同学出头了，到时候一定会遭到报复，而作为班主任责无旁贷，应该站出来保护他。

    “谢谢老师！”龙也回答，“但我认为不用了，我已经教训过他们了”

    三枝麻花这才反应过来，对方已经被扁了一顿了，自己的保证有些多余了，这时尴尬的笑了笑。

    “老师，没什么事，那我先走了”

    “那好吧，你先去教室吧”

    而在另一边，两个警察离开学校之后，青年警察这时向着中年警察问道：“他说的话可信吗？”

    “你觉得呢？”中年警察反问道。

    “我认为他说的是真的，但总觉得有些违和”青年警察迟疑了一会儿，回答道。

    “是他的态度吧”中年警察笑着说道。

    青年警察这时才恍然大悟，没错，就是他的态度！

    无论是当他听到同学死亡，还是刚才说自己被十几个同学包围住的情景，他都一脸的淡定，好像是在说着别人的事情一样，这心理素质太可怕了！

    难道这家伙是犯人？

    一瞬间，一个猜测在青年警察心里升起。

    “他不是”中年警察的声音传来，“你陷入误区了”

    青年警察这才回过神来，有些尴尬的笑了笑。

    对，没错，据他掌控的证据，死亡的时间是在凌晨，死亡地点在死者家里，当时家里人都没有听到声音，而附近路口的摄像头也没有拍到任何可疑的画面，这整件事都透露着古怪。

    但这个坂本龙也不是凶手，这是确认的！

    其实他们一开始也没有把坂本龙也当成凶手，至于为什么会来询问，是因为警察在询问相关的人之后，从死者的两个好友嘴里得知了坂本龙也的存在，两人一口咬定这件事绝对跟坂本龙也有关，他们才过来询问一番。

    在听完坂本龙也的讲述后，再加上两个少女的口供，他们已经明白了，那两个少女想要报复这个版本龙也，毕竟之前被他打了一顿，落下了面子，新仇旧恨，这时候不坑他坑谁！

    现在的年轻人真是可怕！

    “那这件事怎么办？”青年警察问道。

    “照实写上去，该头痛的不是我们，这件事透露着古怪，但是古怪事情见多了，这种的事情不值一提，反正头疼的事让上级去解决”

    面对中年警察老油条的做法，青年警察觉得有些意难平，他们身为警察可是要寻找真相啊！

    中年警察笑了笑，年轻人还没接受过社会毒打的，等你被社会教育了，你就知道当个咸鱼是有多么的爽快了！

    龙也回到了教室，见子三人围了上来，询问发生了什么事情。

    龙也平静的述说了一番，没有什么大惊小怪的。

    但大惊小怪的人是佐野泪子。

    午休的时候，她匆匆忙忙的跑了过来，三人便在走廊处说话。

    佐野泪子紧张的说道：“早上的时候警察来找我问话的，他们该不会是在怀疑我了吧？这怎么办？”

    “怀疑你什么”龙也说道，“人是你杀的吗？”

    佐野泪子拼命地摇头，“怎么可能！”

    “那你担心什么？”

    其实佐野泪子的担心跟学校的谣言有关，谣言中，鬼束鲜花是受到诅咒死亡的，而诅咒的源头则是一个护身符，正好佐野泪子之前就拥有一个护身符，这一切都对上了，佐野泪子很是害怕。

    “你该不会那么傻，跟警察说了护身符的事情吧？”龙也看着傻逼的眼神看着她。

    “怎么可能！”

    佐野泪子摇了摇头，她又不傻，要是跟警察说对方的死亡跟护身符有关，她肯定第一时间被人抓去精神病院了，这孩子有病！

    “那你有什么害怕的？”

    “但是……”

    佐野泪子心里还是十分紧张，“对方突然就没了，太意外了”

    “你应该换个角度想，像这种人渣死掉了，你不应该觉得高兴吗？”龙也说道，“是我我会很高兴”

    佐野泪子有些惊讶，沉思了片刻，回答道：“刚开始听到这件事的时候，我是很惊讶，接着是高兴，毕竟她平时那么欺负我，我恨不得她去死，但她现在死掉了，我总觉得有些良心不安啊”

    “你太善良了”龙也说道，“有仇报仇有冤报冤，天经地义，天道好轮回，苍天饶过谁，人家死掉就死掉，我不认为这是件坏事”

    “我劝你还是不要想那么多，不要想着搞其他事情，这件事就这样过去吧”龙也平静的说道，“你动作越多，越会让人怀疑，到时候也会陷入麻烦，俗话说好，不作不会死，你就乖乖的，有时候难得糊涂也是很重要的”

    见子也是认同的点了点头，你没有主角命，就别想着把主角的事情都干完了，解救世人可是上帝的事情。

    一句话，关我屁事！

