    “那我要提前恭喜老师你了。”

    松赞干布笑着说道。

    “呵呵，王子殿下说笑了。别说我从来都没有这个想法，即便是我想要当吐蕃的赞普，凭借我现在的这个处境，也不可能当上吐蕃的赞普啊。

    现在我跟大唐使团走得这么近，几乎全吐蕃的人都把我看成了吐蕃的叛徒了。

    就我这么一个吐蕃叛徒，他们能让我当上吐蕃赞普吗？”

    尚囊苦笑着说道。

    “老师请放心，等解决了大唐使团之后，我会替你向他们解释清楚，还你清白的。”

    松赞干布说道。

    “解不解释清楚，对于我来说，其实都不重要，这本来就是我该承受的。要不是我当初要带着吐蕃大军进入大唐的话，我们吐蕃的那十几万的精锐，也不会就这么丢在了大唐。

    现在做起事情来，也不用这么投鼠忌器了。

    我之所以留着命回到吐蕃来，最主要的还是想要替吐蕃做点儿事情，不能就真的让大唐，把我们吐蕃给抢了去！

    吐蕃是我们吐蕃人的吐蕃！”

    尚囊一点儿都不敢小瞧眼前这个年轻人。

    在面对松赞干布的时候，他必须得全力以赴。

    生怕自己说错了什么，或者是做错了什么。

    到时候可能就……

    看看现在的论科耳就知道了。

    要不是没有控制好，暴露了自己的野心，论科耳可能也不会像现在这么惨。

    所以，尚囊现在是应付得小心翼翼的。

    “唉，难啊。”

    松赞干布叹息一声，然后问道：“对了，老师，你知道那位大唐的公主，是真的还是假的吗？”

    “公主？”

    尚囊摇了摇说道：“说起来我也不能够确定，那位大唐的公主，到底是真公主还是假公主。她好像就是突然从使团队伍里面冒出来的一样。

    不过，从使团内的那些人对这位公主的态度来看，即便是她不是公主，身份也肯定不一般。”

    “这样啊。”

    松赞干布点了点头，然后问起了自己一直很好奇的一个问题：

    “老师，那你知道李预让这位公主离开逻些城，是去干什么去了吗？”

    “这个……我问过，也找人打听过。大唐使团的人一致的回答就是，这位公主回大唐了。”

    尚囊其实也很好奇，在这个特殊的时候，李预让大唐的公主回大唐干什么。

    接下来松赞干布又问了尚囊一些问题，尚囊小心翼翼地回复着。

    “好了，你见我的时间不短了，未免李预那边怀疑，就先回去吧。有什么事情，我会再联系你的。”

    松赞干布见尚囊跟自己说话，越来越拘束，就放尚囊离开了。

    “王子殿下，尚囊不可信！”

    尚囊刚刚离开，多吉就来到了松赞干布的身边。

    忍不住开始说尚囊的坏话。

    应该他很清楚，以他跟尚囊之间的仇怨。

    要是让尚囊爬起来的话，到时候倒霉的肯定就是他了。

    “据尚囊说，李预想要逻些城。”

    松赞干布笑着说道。

    “这……李预？他要逻些城干什么？逻些城不是一直都掌控在王子殿下你的手中吗？”

    多吉听到这话，一时半会儿没有反应过来。

    “逻些城现在是掌控在我们的手里，但是以后会在谁的手里，那可就说不定了。”

    松赞干布说道。

    他是真的没有想到，李预的担子这么大。

    居然想要在苏毗叛军攻打逻些城的时候，趁机控制逻些城。

    这个计划听起来好像很完美。

    可实施起来，却是非常困难的。

    一旦出现差错，可能会遭受逻些城的吐蕃军队和苏毗叛军的双面进攻。

    “王子殿下请放心，只要有属下在，一定保证让逻些城一直都属于王子殿下你。”

    多吉也不管自己能不能做到，立马就开始表起了忠心来。

    在他这里，可能干掉尚囊，比逻些城的归属更加的重要。

    尚囊从松赞干布的住处出来之后，径直地来到了大唐使团营地，见了李预。

    “怎么样，尚囊大相，你们吐蕃的王子殿下怎么说？他同意让我去见他的了吗？”

    李预见到尚囊回来，问道。

    “松赞干布那边同意了，他让你三天之后去见他。”

    尚囊回答道。

    “三天？”

    李预沉思了片刻，然后笑着说道：

    “三天就三天吧。”

    李预虽然人一直都在逻些城，待在大唐使团的营地之中，一直都没有出去。

    但是逻些城，乃至逻些城周围的情况，都被他所掌控。

    苏毗的叛军正在稳步的推荐，逻些城没有选择主动出击，去阻击苏毗叛军，逻些城周围的那些个小的领主，也根本就不是苏毗叛军的对手。

    如果不出他所料的话，最多三天时间，苏毗叛军就会兵临逻些城下。

    而松赞干布正好选择的是三天。

    这就有点儿意思了。

    尚囊这边，消息传达完之后，就准备离开了。

    就在这个时候，李预叫住了他，问道：

    “尚囊大相，回去之后，你得好好准备准备了。”

    “准备？”

    尚囊有些不解地问道：“准备什么？”

    “当然是准备拿下逻些城啊！如果我所料不错的话，三天之后，就应该是见分晓的时候了。到时候，到底是我们被松赞干布干掉，还是松赞干布被我们干掉。

    那就要看你的表现了。”

    李预一本正经地说道。

    “我？李侍郎说笑了。想要拿下逻些城，还是得看李侍郎你和你们大唐的使团护卫才行。就我那点儿人手，别说对付逻些城的吐蕃骑兵，可能连逻些城外的那些苏毗的叛军都对付不了。”

    尚囊有些牵强地笑着。

    他觉得自己现在太难了。

    去了松赞干布那边，需要打起精神来应付松赞干布。

    回到了大唐的使团营地这边，又要小心翼翼地对付李预。

    这两个人，没有一个人是简单角色。

    稍微出点儿差错，可能就会让他有性命之忧啊。

    作为吐蕃的大相，尚囊虽然一直都想要，配合着吐蕃人，坑李预一把，给自己在大唐的遭遇报仇。

    可问题是，李预这个人实在是太精明了一些。

    根本就找不到机会。

