    九月份，枸杞又下来了。

    项南的枸杞是特选黑枸杞，晒干之后，又黑又大，比其他地区的枸杞卖相好得多，因此依旧令商人趋之若鹜。

    而且枸杞有很高的药用价值，谁都知道吃它能补身，所以价格自然比水果高得多。尤其黑枸杞，虽然营养价值跟红枸杞差不多，但是民众对其更加得推崇，所以价格是红枸杞的两到三倍。

    项南一百亩地，十吨的枸杞，就卖了二十五万。又是大把大把的数钞票，又是让乡亲们羡慕的流口水。

    惹得之前打定主意，要观望观望，不跟项南一起种果树的村民，都按捺不住，改了心思，也跟着一起种了起来。

    不过他们已经错过了最好的种树时机。现在种，一个月后就入冬了，果树的生长时间不足，冬季护理就要更加仔细。

    否则的话，怕是要白种了。

    项南在他们来求教的时候，把话都给他们说清楚了，也让他们都后悔不已。

    “永福儿，早知该听你的，七月份就该种了，不至于现在有这麻烦。”杨三郁闷的道，“都是大有叔撺掇滴，要不然，额们也不至于拖到现在。”

    “都怪李大有，非说要观察观察，还说‘出水才见两腿泥’。”五蹲也抱怨道。

    “大有叔也是老成之言。”项南笑道，“你们之前没种过果树，小心一点是很正常的事，理解，理解。”

    “还是有文化的人会说话啊。”拴闷、五蹲、杨三都钦佩的道。

    ……

    十月份，丽人服装厂再次扩建。

    丽人服饰的牌子，现在已经基本打响了，起码寕夏、甘州、秦川三省的人，还是认这个牌子的。

    款式新颖，价格实惠，质量也好，因此很受欢迎，这也使得产品有些供不应求，所以必须要扩建厂房，招募更多工人才行。

    “水花，你跟那些国营的服装厂商量看看，给它们发订单也好，还是直接收购也好。”项南提醒水花道，“既增加了产能，也比建厂更方便。”

    水花一听，茅塞顿开，“我以前咋没想过呢，永福儿，还是你聪明。”

    项南笑了笑。

    这种事在后世早就不叫事了。很多品牌都只是树个牌子，没有自己的加工厂，全都是委托别人代工。

    一则能够节省投资建厂的成本，二则还能更好的控制成本。

    水花随即一边申请建厂，一边跟銀川的国营服装厂合作，生产服装。

    之所以还建厂，水花主要是想多给当地的父老乡亲提供工作机会。

    宁安县没有什么像样的企业，消化不了多少劳动力。这些年轻的女子们只能种地，而种地收益又不高，一年到头累到死，也赚不了几百块钱，白白荒废了青春和体力。

    因此，女孩儿也不被重视，重男轻女的现象非常普遍。女孩一上完初中，十七八岁，就开始张罗着嫁人了。

    水花看到她们，就想到了自己，所以宁愿花大价钱扩大厂房，招募女工，让她们多赚点钱，多展示自己的价值。

    这样一来，她们的地位都能提高。毕竟这年头，谁能赚钱，谁就有话语权。

    ……

    值得一提的是，随着项南种植果园大获丰收，大发其财。以及水花的服装厂陆续扩建，不断招工。

    名气不断地传播，移民来玉泉营，来金滩村的人，已经是越来越多。

    人们通过他们俩的事迹，都看到了未来的希望，因此不惜拉家带口，扶老携幼，投奔过来。

    截止九四年底，玉泉营已经下辖六个移民村，共一千八百余户人家。其中，金滩村因为有项南、水花这样的榜样，名气最大，所以户数已达四百二十户，人口也达到了一千四百人，是名符其实的大村子了。

    而经过三年多的发展，村子也都变了模样儿。

    去年的时候，村里人多半还住在地窝子。今年村里已经建起了数十座土坯房，大部分人已经搬离地窝子住进新房。虽然还不是砖瓦房，但是住宿条件，总归还是好了许多。

    另外，勤快肯干的人家，家里也都添了新摆设。像电风扇、电视机、收音机之类的，已不再如往年一般罕见。

    可以说，金滩村有了非常可喜的变化。

    这也让马得福、张树成等人非常欣喜。

    ……

    九五年，一直规划中的扬水站、村级公路终于开始动工。

    得知这一消息，整个玉泉营的乡亲们都忍不住放起了鞭炮，实在是太高兴了。

    盼了这么多年，终于有扬水站，终于通公路了。

    有了扬水站，就能解决水的问题。只要水够用，地里的粮食、果树都能丰收。

    而通了公路之后，运输就方便了。地里产得玉米、小麦、土豆、水果、蔬菜，都能更快的运到城里，变成钱。

    这对老百姓来说，可都是期盼已久的好事情。

    连项南都忍不住高兴。

    为了让公路的品质更好更耐用，为了让扬水站工程速度加快，他还特地向县里捐款两百万，用于这两项工程。

    县里、市里、省里听到这消息，都非常轰动，特地大篇幅报道。

    而乡亲们听说项南如此大方，捐出这么多钱来，也不禁对他又是感激，又是羡慕。

    也让项南在村里的地位，与日俱增。

    ……

    而进入到九五年，项南也开始写《江山如此多娇》第三卷，讲述建国以后，西海固的人民如何打土豪、分田地、建合作社，继续奋斗的故事。

    等这本书写完的时候，就又到了四月份末。

    金滩村通玉泉营的公路，也终于是铺设完成了。

    原本这公路计划设计是四级公路，用碎石子和沥青铺设。后来加上项南的捐款之后，就提升为了三级公路，而且路面是由混凝土铺设。

    如此耐用性就增加了许多，也比之前宽了许多。

    竣工当天，市里、县里都来人剪彩，鞭炮齐鸣、红旗招展，非常的热闹。

    至于扬水站，因为是三级扬水站，工程量比较大，目前还只完成了一半。预计真要干完，怕是要等到年末了。

    不过即使如此，乡亲们也已经非常高兴了。对未来的生活，有着更美好的憧憬。

    项南也为村里的变化感到开心。

