
        第954章　降临

    诛天殿的队伍来的很快，两天后便赶到了碧波岛。

    两天里，聚集在乔家庄园周围的人非但没有减少，反而越来越多，人们既是看好戏，又奇怪着陆尧为什么还不走，难道真的要等诛天殿的调查部队赶过来？难道他还敢挑战诛天殿？

    星象阁总觉着哪里不对劲儿，多达五次劝说秦命离开，连朱清清都亲自出面，以保证秦命安全撤离到千里之外的保证，委婉的请求秦命离开，却都遭到拒绝。

    不过秦命也松了口，以不再‘祸害’碧波岛为条件，委托星象阁连夜转移温阳，保证安全撤离到碧波岛以东百里外，不得泄露行踪，且必须有朱清清亲自护送。

    当诛天殿队伍到达碧波岛的时候，已经动荡了两天的岛屿陷入高度紧张，无数人仰望高空，以无比敬畏的姿态迎接着诛天殿的调查队伍。连山丛里隐藏的圣武们都稍稍弱了气势，收敛着姿态，以示尊敬。诛天殿，在这片海域就像是天神般的存在，主宰着一切。多少年来，任何不尊不敬的人，都在他们面前碰的头破血流，一次次的战争，一次次的惩处，奠定了他们无与伦比的地位。就连凶悍不可一世的凶兽们，都不敢轻易挑战诛天殿。

    诛天殿派来的调查队只有三个人，却都是圣武。他们得到的汇报就是‘有圣武杀洛盛’，既然是圣武，就没必要安排地武级的人去了，所以精选三位圣武级强者，赶赴碧波岛，无论如何都要拿下凶犯，如果有必要，当众斩杀，在碧波岛警示众人。

    他们在两天前遇到了赵子雄，一问情况才知道事情比想象的要棘手。那凶犯竟然没有逃走？这倒是省了他们很多麻烦，如果那凶犯真要逃进了海域，找个地方藏起来，即便是以诛天殿的力量，想要搜出来也要费些时间精力，既然留下了，那就当众解决。可那凶犯连杀两位武圣，还晋入圣武二重天，让他们感到了压力。性格凶悍，这倒是其次，诛天殿从来不怕凶狠的人，而是他们这次派来的三人里两个是圣武一重天，带队的也是圣武二重天，对上那凶犯有些吃力。

    不过，诛天殿的三位圣武也只是有压力而已，却没有太在意，一个新晋二重天，在他们眼里也就是个比较强悍点的一重天而已。诛天殿里的所有人出来都是能单挑同级的，何况是圣武！一个野蛮的散修而已，就算是圣武，也不足为虑，吓唬下普通人而已，在诛天殿眼里算不得什么。

    “陶坤长老，前面就是乔家的山庄，嚣张坐着的人就是陆尧。”赵子雄引领着三位圣武落到了乔家庄园五百米外，落在了一座山顶上。

    带队的陶坤是诛天殿新晋的外殿长老，看起来清瘦单薄，其貌不扬，脸色都带着病态的苍白，可明亮的双眸和眼底闪过的阴鸷，都体现着他普通之下的不普通，何况能够在强者云集的诛天殿里能担任外殿长老，已经能说明他的实力和能力。“那个坐在地上，眉心有纹印的？”

    “就是他！”赵子雄奇怪陆尧竟然真的没走，不过也松了口气。这样也算是把陆尧交给诛天殿了，可以给乔家个交代。

    “这么年轻？”陶坤身后的两位长老都很意外，看起来也就二十多岁吧。

    “驻颜术而已。”陶坤淡淡道，阴沉的目光扫过山丛里的人潮，乔家庄园周围的高山上几乎都站着人，没有上万，也得有八千。看来碧波岛却是安逸久了，这么件小事竟然引来全岛围观。如果不是内殿有人跟星象阁交好，他真想趁机会控制了这座岛，作为自己巩固外殿长老的资本。

    山林里的人们都在眺望着他们，也在悄声议论着。看来诛天殿真的很看重洛盛，直接派了三位圣武来亲自调查。陆尧这下惨喽，诛天殿可不是好惹的，在他们面前耍狠，你还嫩了点。

    “我们要不要出面劝一劝？”星象阁的守护长老们很担心事情会闹大。

    聂天晓道：“先看看情况，除非有必要，尽量不要跟诛天殿接触。陆尧已经保证不再闹事，温阳又在我们手里，他应该能做到。”

    “他说的是不再‘祸害’，这个词不好界定。”守护长老们苦笑不已，你还真信那疯子的保证啊，温阳在我们手里又能怎么样，他料定我们不敢伤害温阳。可事到如今，只能看着了。星象阁避世隐世，宗旨就是不牵扯到任何势力的纠纷中，如果不是这次情况特殊，他们都不会轻易露面，更别说插手了。

    乔家的两位圣武供奉从远处赶到这里，毕恭毕敬的向着陶坤三人行了一礼，在诛天殿面前，他们绝不敢有任何傲气。诛天殿的强者都是‘正统’强者，武法和实力都比他们这些‘野路子’强太多了。

    “他一直没走？”赵子雄问道。

    “一直在呢。”那两位圣武也很奇怪，但总算是能交差了，诛天殿来了，接下来就没他们什么事了，只管站在旁边配合就可以了。

    “没发生什么事？”

    “星象阁的人去接触了几次，想把陆尧劝走，结果都被拒绝了。至于原因嘛，我们还不清楚。”

    陶坤声音略显沙哑，听起来很不舒服：“他是在故意等我们喽？”

    “这个……应该是吧。”

    “温阳呢？”赵子雄意识扫遍山庄前面，除了陆尧和那些精疲力竭坐在地上的乔家人外，没有看到温阳的影子。

    两位圣武硬着头皮道：“我们也是今天早上才发现的。”

    “发现什么？”

    “发现温阳不在了。”他们眼神躲闪着，一直凝神盯住陆尧，尤其是在昨天晚上，生怕陆尧趁机逃窜，他们紧张的眼睛都不敢乱眨，好不容易熬过深夜到了天亮，忽然发现温阳没了。

    “你们……”赵子雄恼怒，要不是碍于陶坤他们在场，他真想臭骂他们两句。让你们看着陆尧，你们还真就只盯陆尧？这货就那么可怕，值得你们两个圣武二重天紧张成这样子？

    “小小地武，不足为虑，跑了也能拿回来。先处理这个。”陶坤脚踏清风，走向了乔家庄园，赵子雄他们紧跟在后面，也走向了庄园。

    乔家人们已经在持续的紧张和惊吓中濒临崩溃了，连续两天三夜守着这么个煞星，他们高度紧张的心是一会儿都不敢松，直到现在看到赵子雄重新回来，他们都有种见到救星的感觉，可是看着身边气定神闲悠然调养的男人，谁都不敢大声喊叫，只是用哀求的眼神看着赵子雄。
  