    啪！

    鬼泷泽轻轻打了个响指，微笑道：“猜对了，你们和鬼罗刹在互相猜忌中彻底走向敌对，然后兄妹互相残杀，可是我的杰作，是我多年来在你们之间挑拨离间，怎么样，是不是有种恍然大悟的感觉？”

    鬼云姬已经无法用言语来形容自己此刻的心情。

    愤怒？后悔？也许两者都有，但更多的却是苦涩，没想到兄妹之间的互相残杀，竟是别人的一手策划。

    宇光香织和月光星希也沉默着，她们努力这么久才得到胜利，结果只是别人摆布的棋子。

    眼见三人都露出自我怀疑的神色，一直没吭声的方诚忽然道：“云姬，如果没有酒吞童子，你能够跟鬼罗刹和平相处吗？你们会互相谦让王位吗？你们兄妹俩是这种肯为彼此着想的妖怪吗？”

    一连三个问题，让鬼云姬微微一怔，紧接着反应过来。

    不会的，就算没有鬼泷泽，她跟鬼罗刹之间终究还是要踏上互相争斗的道路。

    这是纯粹的权力之争，也是利益之争，谁都不会退让，就算兄妹俩肯，团结在他们背后的支持者也不肯。

    鬼泷泽最多就是加速了这个过程而已，根本谈不上是他一手主导。

    鬼云姬忍不住向方诚投去感激的眼神，差点落入到鬼泷泽的语言陷阱中。

    鬼泷泽也瞥了方诚一眼，然后摇了摇头：“算了，跟你们这群小辈玩挺无聊的，没意思。”

    鬼云姬忽然道：“如果你想要王位的话，我可以还给你，带人离开铁铸宫。”

    能屈能伸，方诚忍不住想要给她点个赞。

    鬼泷泽摊手道：“我说过了，我现在对铁铸宫完全没兴趣。”

    方诚在心中暗道一声：那你还不快滚！？

    当然这是低情商的说法，高情商还得像鬼云姬这样：“如果你还有想要做的事情，我们铁铸宫可以全力配合。”

    既然不是杀父仇人，那就没必要拼个你死我活，况且现在四个人都落在他手里，还是从心一点比较好。

    “我要做的事情？很简单……”

    除了向鬼主复仇之外，鬼泷泽还要做的事情只有一件：“鬼主应该把入场凭证带回来了吧？你们把东西交给我，我马上就走。”

    听到入场凭证四个字，鬼云姬和宇光香织都是心头一跳。

    鬼泷泽一下子注意到两人的异常，脸上瞬间露出了笑容：“哦，看来你们两个都知道凭证在哪里，快给我吧。”

    说着，他就朝两人伸出了手。

    鬼云姬和宇光香织的冷汗一下子冒出来，都没有吭声。

    因为这东西太重要了，她们都有必须守护的理由。

    “敬酒不吃吃罚酒啊，得给你们一点教训才行。”

    鬼泷泽目光落在月光星希身上：“监视了我这么长时间，真是辛苦你了，就先送你去地狱服侍鬼主吧。”

    说着，他朝月光星希抬手一点。

    “住手！”

    “不要！”

    鬼云姬和宇光香织同时喊出声，但鬼泷泽根本没有停手的打算。

    月光星希面露惊愕，她从鬼泷泽抬起的手上感受到致命的威胁，可是现在浑身无力，连妖力都用不出来，根本无法躲闪。

    一直躺在地上的方诚骤然跳起来向前一扑，瞬间进入超载模式加上短距突进，让他的速度快得看不清。

    鬼泷泽几乎没有反应过来，就被方诚一手戳进了腹部，钢铁之血四面开花，伴随着扑哧扑哧声，尖刺状的钢铁之血从他体内刺穿出来，一瞬间将他变成刺猬。

    呼！

    净蚀妖火紧跟着冒出，把鬼泷泽浑身点燃，化作人形的火炬，火光照亮整个黑色的大殿。

    方诚的动作如此之快，转眼间就把鬼泷泽给料理了，看得其余人一愣一愣的。

    只是她们还未来得及高兴，一阵啪啪声骤然响起。

    鬼泷泽双手轻轻鼓着掌，从一根支柱的背后走出来，对方诚微笑道：“真是厉害啊，要不是我提前做好防备，就被你给杀了。”

    方诚看了看鬼泷泽，把手里正在燃烧的尸体往地上一丢。

    怪不得什么也摸不到，原来是假的。

    鬼泷泽疑惑看着他：“奇怪，你身上的诅咒怎么又不见了？”

    因为我有外挂啊。

    方诚没有回答这个问题，而是道：“给我个面子，不如各退一步，就这么算了，怎么样？”

    “可以啊。”

    鬼泷泽扭头看向鬼云姬和宇光香织：“只要让她们把凭证交出来就行。”

    “凭证是什么东西？”

    “与你无关的东西。”

    “你不说清楚我怎么让她们交出来？”

    “你这样说她们不就明白了。”

    “可我不明白。”

    “与你无关，你不需要明白。”

    “我不明白怎么让她们交出来？”

    “……”

    原本极为紧张的气氛，随着这极为沙雕的对话而变得古怪起来。

    但不管如何，方诚没有中诅咒是一件好事，鬼云姬和狐狸姐妹现在只能把希望寄托在他身上了。

    鬼泷泽也意识到方诚在胡搅蛮缠，脸上露出无奈的表情，摇了摇头：“行吧，本来我看你这个人挺有趣的，想跟你交个朋友的。”

    方诚连忙拒绝道：“别，我的朋友都是正常人，与你这种变态格格不入。”

    被骂变态，鬼泷泽并不生气，他前世就是个脾气暴虐的变态，这一世把性格改变了而已。

    “朋友做不成，那就只好送你死了，希望将来你不要转世投胎成我的儿子。”

    “那不如你来做我的儿子，我一定会是个称职的亲爹。”

    方诚和鬼泷泽同时看着彼此，然后齐齐笑出来。

    下一刻，方诚猛地穿上鲜血战衣，双手凝聚出两挺火神加特林，对准鬼泷泽狂射而去。

    仿佛像个镜子一样，鬼泷泽也穿上鲜血战衣，双手上出现两挺加特林，朝方诚射去。

    双方互相狂射，子弹形成的金属洪流在碰撞中发出激烈的声响，无数子弹被撞得破裂飞溅。

    啪啪啪，子弹撞在方诚的身上，瞬间把他的鲜血战衣打得千疮百孔，连带着下面的肉体都差点变成马蜂窝。

    反过来，方诚射出的子弹打在鬼泷泽的鲜血战衣上，却被轻松弹开，只留下一些白印。

    方诚吃了个闷亏，幸好及时使出了山神的庇护，才只是受伤没有死。

    而鬼泷泽的情况让他吃惊的睁大双眼，怎么回事，你这是抄袭啊兄弟。

