    “是人族青年！”

    “每一次天赋碑开启，这些人族青年都有一些来这里检测。”

    “不过他们需要缴纳巨额的检测费用。”

    众多寒月族人看着，他们脸上并没有什么惊讶之色，这事情已经司空见惯。

    独角青年上前，微笑道：“黑衣长老，我来检测一下天赋。”

    他右手一挥，随即一枚空间戒指飞出，里面自然就是检测费用。

    十亿亿寒月币，并不是什么小数目。能够来这里检测的，身份、地位自然也不低。

    查看了一下，那位长老点了点头。

    青年嘴角带着笑容，随后直接上前，伸出了自己的右手。

    轰！

    巨大的天赋碑上光芒迅速闪动，开始迅速上升。这次一直到五百多米才慢了下来。

    最后，一直到了第五百六十米处才停止波动。

    “五十六道光点，这是超等天赋！”

    “离金源也只相差两道。”

    “我们寒月族只有一位超等天赋的天才，现在第一位检测的人族却已经达到了。”

    “长老们说过，人族确实是天才云集，我们寒月族远远不如。”

    众多寒月族人看着天赋碑上耀眼的光芒，都握着拳头，他们眼中却没有沮丧之色，而满是斗志！

    空源族是保持骄傲之心，认为自己绝对是最强天赋族群之一。

    而他们从小接受的教导是接受平庸，努力前进。

    人族越出现天才，反而越是激起他们心中的斗志！

    嗡…

    天赋碑轻颤，随即又有一道光芒闪动，随即一颗紫色的珠子来到了那位青年手中。

    “又出现宝物了！”

    “凡是点亮的光点超过五十五道，便是有宝物出现。”

    众人在看着那紫色珠子。

    独角青年微笑，似乎很享受众人的目光，他将紫色珠子收了起来，离开了石碑区域。

    随后又有一位人族青年飞出。

    这一次，他总共点亮了五十一道光点，天赋也达到了超等，不过并没有宝物出现。

    之后人族青年一位位上前，竟然又出现了十人，其中七人全是超等天赋！

    “没想到在这里还能遇到认识的人。”叶星在高台上看着。

    事实上，敢来这里检测的都是人族的顶级天才，甚至叶星认出了一位青年正是时空城培养的虚空境天才。

    其他的有好几位也是是浑天殿和虚始塔以及一些强大家族的。

    没有天赋还上去检测，那就是丢人现眼了。

    咻！

    等十几人检测完，又有一位青年飞出。

    这位青年类似猿人族，浑身长有金色毛发，身材魁梧，脸上长有三只眼睛。

    “是他！”看到这位青年，叶星眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    猿昆，浑天殿顶级天才，三眼猿人，他是浑天殿之前道则境绝对的第一天才，当初无比耀眼，一人遥遥领先其他天才。

    对比起来，他甚至无痕、卢云达等都要强一截。

    现在距离他突破到虚空境已经过去了五千年时间，没想到他来到了这里。

    叶星对人族以前的天才也是了解一些的，猿昆当初那么耀眼，他自然知道一些。

    “这猿昆也是人族的顶级天才，可惜没有机会下手！”人群一处，一位普通面容的中年男子盯着猿昆，眼底深处闪动着冷光。

    达到猿昆这样层次的天才，足以上他们族群的必杀名单。不过，比起叶星来，猿昆排名低一些。

    “那是…猿昆？”此时华丽衣服少女旁边青年惊讶道。

    “哥，猿昆是谁啊？”明兰也在看着那猿人青年，不解问道。

    青年明凯解释道：“猿昆是人族数千年前无比耀眼的天才，足以站在人族顶尖位置。”

    闻言，明兰顿时问道：“那比起金源哥怎么样？”

    “比不了。”明凯摇头：“人族的顶尖天才不是我们可以相比的。”

    他对人族天才一直很感兴趣，经常收集他们的信息，所以了解的比较多。

    在众人目光下，猿昆直接上前，他面容冷漠，右手直接贴在了巨大石碑上。

    嗡…

    整个天赋碑底部骤然有一道耀眼的光芒散发出，那些光芒在以极为惊人的速度前进着。

    “速度好快！”

    “前期速度越快，到后面点亮光点的数量也会越多，按照这样的趋势，应该能超过六百米！”

    “这是人族的哪一位天才？”

    众多寒月族人全都被这速度惊住了。

    之前没有任何人达到了这样的亮度、速度。

    在众人目光下，这道光芒最终停在了第七百八十米的高度！

    “天啊，七十八道光点，比金源还要多出二十道光点！”

    “这是什么天赋？”

    众人惊叹。

    嗡…

    巨大的天赋碑波动，随后竟然有三道奇异的光点出现，这光点像是雪花一般，迅速飞到了袁昆面前。

    “石碑印记！是石碑印记！”

    “出现了三枚！”

    之前一直平静的众多寒月族高层全都站了起来，叶星旁边的鲁云也是如此，看向石碑印记，眼中满是震惊。

    瞬间，广场上面的几位长老几乎同时来到了猿昆面前，他们竟然要将这些石碑印记买下来。

    “鲁云，这些石碑印记是什么？”叶星看着远处那些长老激动的样子，好奇问道。

    收回目光，鲁云解释道：“叶星，这些石碑印记也是属于宝物的一种，只要点亮了天赋碑超过七十五道光点，便有机会出现。可能出现其他宝物，也可能出现石碑印记。至于作用的话，这个是我族的机密，不好与你说。”

    “机密？”闻言，叶星心中顿时转动着诸多想法。

    “看来这寒月族高层对于这石碑印记很在乎！”

    看那些长老的样子叶星就可以推测出这石碑印记的重要性。

    思忖了一会，忽然叶星眼中出现了一丝光芒。

    他竟然直接站起身来。

    “叶星，你做什么？”鲁云好奇道。

    看着叶星前进的方向，他顿时讶然道：“叶星，你也有兴趣去检验一下自己天赋？”

    之前看叶星似乎没兴趣，不然的话肯定一早就去广场那里了。

    叶星微微一笑，道：“既然来到了这里，这样的盛会我也不想错过。”

    他直接走了出去。