    19o8年5月23日早上，吴皓轩一直守在参谋本部，连家都没有回。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ根据参谋本部之前拟定的计划，对俄国的作战将在今天开始。战斗，将先在东线打响。东线司令部下属的军队，将对俄军远东军区的军队起进攻。

    尽管，早就已经准备充分了。但是，吴皓轩依旧有些紧张。俄国，毕竟是世界强国之一。北方军以及北方政府现在的实力太弱了，想要和这样的一个世界级的强国作战，难度可想而知。

    “希望能够旗开得胜，一举打垮俄国人！”吴皓轩暗暗的想到。

    上午1o点，第一份从东线司令部回来的电报送到了吴皓轩的手上。东线司令官石得山中将报告，北方军在绥芬河和抚远已经分别突破了俄军的防线，攻入了俄国境内。北方军的伤亡不大，现在正在向纵深进攻。俄军的抵抗，比预期中的要顽强。但是，俄军的战斗力，根本就无法和北方军相比。

    接到这样的电报之后，吴皓轩总算是松了一口气。至少北方军在开局打的不错。接下来，就是北方军按照预定的计划，分别向海参崴和伯力推进了。北方军11个步兵师，1个骑兵旅和五个重炮旅，应该足以应对俄军在远东地区的军队了。

    随后，源源不断的电报从东线司令部回到参谋本部。这场战斗，也通过电报逐步的还原了。北方军利用强大的炮火，对俄军起了突袭。俄军根本就没有料到北方军会在这个时候起进攻，以至于触不及防之下损失惨重。接下来的战斗，也就可以预料到了。俄军根本就无法阻挡北方军的进攻，他们在接下来的战斗当中，将被北方军打的节节败退。

    俄军唯一的机会，大概就是利用早已经构筑好的那些坚固防御工事和北方军对抗了。如果能够利用这些防御工事来让北方军付出惨重的代价的话，或许还能够逆转局势。不过，俄军的要塞等防御工事虽然坚固。但北方军的重炮部队也不是吃素的。最终的结果会是什么，也就拭目以待了。

    海参崴。俄国远东总督府所在地，同时也是俄国太平洋舰队的基地。在得到了这个港口之后，俄国就开始在这里大兴土木，将整个海参崴都变成了一座要塞。

    远东总督府内。俄国远东总督阿列克赛耶夫正在火。俄军苦心构筑的边境防线，居然在一个上午的时间内就被突破了，这让他非常的不满。要知道，在俄国和北方政府之间的关系越来越紧张之后，接到了6军部的命令之后。他就下令俄军开始构筑防线，准备抵御北方军的进攻了。

    阿列克赛耶夫总督也不是傻子，他知道面对北方军，俄军在远东地区的兵力，完全处于劣势。在战争当中，只能够采取守势。所以他才希望能够让北方军在俄军坚固的防御工事面前撞的头破血流，以此来弥补劣势。阿列克赛耶夫认为，主战场将是蒙古草原。只要从欧洲调来的重兵集团能够在蒙古战场上取得胜利，就能够直接威胁到北方政府统治的核心地区了。这场战争，也就可以以俄国的胜利而告终了。而在东西伯利亚方面获胜之前。远东军区必须要抵挡住北方军的进攻才行。否则的话，那一切就都是白忙活了。

    “来人，给17步兵师，第22步兵师下命令，让他们赶去波格拉尼奇内，增援瓦西里将军。另外，告诉瓦西里将军，我不管他用什么样的方式，必须要抵挡住北方军的进攻，为我们争取到足够的时间。”阿列克桑德总督严肃的命令道。

    他深知俄国从欧洲调集军队开赴东西伯利亚。需要很长的时间。再从东西伯利亚起进攻，击败北方军在蒙古草原的军队，同样需要不少的时间。这就使得俄军远东军区的军队，需要坚持更长的时间才能够看到胜利。否则的话。俄军将遭遇惨败。

    “是，总督阁下。”一个通讯军官点了点头。

    随后，阿列克赛耶夫总督亲自草拟了一份电报，往圣彼得堡求援。俄军在远东地区的部队数量太少了，在战争当中将处于极度不利的境地。所以，他需要更多的援军。更多的火炮等技术兵器。虽然，西伯利亚大铁路还没有修通，远东军区无法从6上获得补给。但是，北方政府没有海军，这使得远东军区可以从海上获得补给。只不过，要从波罗的海或者黑海派遣船队运输军队和补给到海参崴，需要两个月以上的时间。一旦进入冬天的话，港口还会封冻，俄军也就别想在得到任何的补给了。所以，俄军的补给必须要快才行。

    俄国都圣彼得堡，冬宫。原本，沙皇尼古拉二世是住在城外的夏宫的。但是，战争即将开始。他如果再住在城外的话，不利于处理国事。大臣们总不能每天都坐上马车跑几十公里去夏宫向他禀告国家大事吧。这样的话，肯定会延误战机的。

    在北方军起攻击的时候，圣彼得堡时间还是凌晨两点，沙皇尼古拉二世和一干俄国政府的军政大臣们，都还在睡梦之中。

    双方宣战之后，俄国6军大臣苏克霍姆利诺夫就处于高度紧张当中。只不过，北方军却迟迟没有动进攻，俄国6军也没有实力起进攻，这使得真正的战争并没有立刻开始。

    但苏克霍姆利诺夫一直保持着警惕，生怕北方军会起突然袭击。不过，苏克霍姆利诺夫毕竟年纪已经不小了，很快他就支撑不住了。

    5月23日这一天，他正处于熟睡之中。但是，急促的敲门声却把他给惊醒了。

    “生什么事了？”苏克霍姆利诺夫问道。

    “阁下，战争开始了。北方军主动起了进攻。”门外的副官大声说道。

    “见鬼！准备马车，马上去6军部。”苏克霍姆利诺夫一下子睡意全服。三两下穿好衣服之后，就坐上马车前往6军部。

    同时，他派人向沙皇尼古拉二世、相科科弗采夫等人报告。

    在天亮的时候，苏克霍姆利诺夫已经收到了从远东总督府回的电报。俄军在开战之初就失利了，这让苏克霍姆利诺夫的脸色十分的难看。随后，远东总督阿列克赛耶夫来的求援电报，更是让苏克霍姆利诺夫意识到了，远东的战局似乎比他预料的都还要糟糕。这也就意味着，俄国6军想要打赢这一场战争，恐怕是难上加难。

    天亮之后，苏克霍姆利诺夫前往冬宫，觐见沙皇尼古拉二世，向他禀报最新的战局。

    “陛下，战争已经于今天凌晨两点开始了。中国人投入了十几万军队，分别向远东军区起进攻。”苏克霍姆利诺夫禀告道。

    “我们是否抵挡住了那些黄皮猴子的攻势？”尼古拉二世问道。虽然他刚愎自负，但并不是傻子。他也知道，远东军区的实力太弱，在这场战争当中，恐怕形势会很不妙的。

    “陛下，中国人的攻势十分强悍，他们同样了大量的重炮，单单是15o毫米口径以上的重炮就高达数百门。我们苦心构建的防御工事在中国人的猛烈炮击之下，损毁严重。军队更是伤亡惨重。所以，无法抵挡住中国人的进攻。就在天亮的时候，中国人已经突破了我们的边境防线，正在向纵深突破。远东军区正在极力阻挡中国人的进攻。”苏克霍姆利诺夫如实回答道。当然，他把一切都归结到了北方军的攻击力太强悍，动用了大量的重型火炮上面。俄国6军疏于防范，触不及防这一点则是只字不提。

    即便是这样，沙皇尼古拉二世的脸色也已经阴沉下来了。俄军处于劣势，这让极力动战争的皇帝陛下十分的没有面子。

    “告诉阿列克赛耶夫，一定要抵挡住那些黄皮猴子的进攻！他有二十多万军队，依靠坚固的防御工事，完全能够做到这一点的。”尼古拉二世咬牙切齿的说道。

    “是，陛下！”苏克霍姆利诺夫点了点头。

    “另外，我们不能够一味防御，必须要向那些黄皮猴子起反击才行。”尼古拉二世提出了要求。

    “陛下，我们在远东地区兵力不足，只能够被动防御。至于东西伯利亚地区，正在集结部队，也无法起进攻。”苏克霍姆利诺夫硬着头皮回答道。

    “这我不管！怎么样去起反击，这是你们自己的事。我只要看到结果就行了！”尼古拉二世固执的说道。

    “是，陛下！”苏克霍姆利诺夫点了点头。毫无疑问，尼古拉二世这是又给他出了一个难题啊！

    “陛下，阿列克赛耶夫总督请求我们从海路向远东军区提供支援。他需要大量的兵员、大炮以及弹药和粮食，以便远东军区能够在战争当中坚持更长的时间。”苏克霍姆利诺夫接着说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友啊去你*妈的、欢乐派对、孓冄、加州小牛肉、高夙、书友15o911oo3445819的打赏！感谢书友晴天火凤凰、、弥赛亚。、炉石落尘、书友o81126172421337、QIuhuoshI、自由漫步者、毋枉毋縱、蓝枫之圣狂神、快雪时晴1985、亂丗ャ风流的月票！还有很多小鱼没有记录下名字的书友，非常感谢你们！