    －－－－－－

    王腾的实力自然不差，天帝剑斩下，黑皇也不过是个化龙境界的狗妖，哪里敢和王腾硬碰硬，化作一道黑电躲到了罗墨身后。

    罗墨面对百丈剑芒，只是伸出了一根手指。

    相比于百丈剑芒，人的手指何其纤细，但就是这样一根手指凭空按下去，虚空都为之扭曲，剧烈震荡，一息百万次。

    天帝剑的百丈剑芒斩来，还未接触到手指便和虚空共鸣，霎时间出现了一个巨大的立方体水晶，百丈剑芒和伴随剑芒而出的真龙神凰都一滞，好似被冰封，冻结在了虚空中。

    “崩灭。”罗墨轻轻吐出两个字，随后手指向前。

    一瞬间虚空崩碎，百丈剑芒湮灭，伴剑的真龙神凰也不保，在剧烈的虚空震荡之中寸寸瓦解，有形之体崩溃，成为了基础的元气微粒散逸。

    黑皇狗眼大睁，有些不敢相信自己所亲眼看到的东西。

    当初他刚刚认识罗墨的时候，罗墨还只是一个轮海小修士呢，他说他修炼了七年才命泉境界。

    那个时候黑皇还安慰他来着，说要资质差没关系，还想着帮他找吞天魔功来改变资质。

    但是这才多长时间过去？

    这小子竟然可以和北帝王腾这种圣主级的天骄过招了，而且黑皇就在罗墨身后，看得很清楚，他根本就没有动用法宝。

    一指点碎了王腾的攻击，罗墨看起来游刃有余，这让其它修士对罗墨的评价上升了好几个档次。

    “我听说你修炼乱古大帝的经文。”

    罗墨开口，难得的啰嗦，因为他好像触及了一门神通的修炼门槛，这是难得的机缘。

    “世人皆知。”王腾冷漠回应。

    “倒是有一桩因果要了。”罗墨揉了揉黑皇的狗头，这家伙块头很大，站着都快有他肩膀高了。

    黑皇留着口水，十分眼馋罗墨背上那把紫金道剑，虽然神华内敛，但黑皇狗鼻子很灵，狗眼眼光也不差，跟无始混过，可以看出这把剑的材料接近无始当年从化仙池捞出来的宝贝，是无上宝料铸成。

    这一次听说了化仙池的消息后，他也是来睹物思人的。

    当年无始从化仙池中取出了一块混沌石，当中蕴有仙宝，被无始取出仙宝祭炼成了无始钟，混沌石制成了床榻。

    因此，黑皇这一次来除了睹物思人，还想试试能不能在化仙池捞点宝贝。

    “我与你今日之前从未见过。”

    王腾不记得自己哪里见过这个人，只是听说过，而且罗墨自己本来就是神出鬼没，除了听说他和摇光有仇怨之外也没有听说自己王家和他有什么仇，哪里来的因果？

    “留下太阴太阳两部帝经的前辈曾经败于乱古，而你是乱古传人，合情合理，我该揍你一顿。”

    太阴落月弓的原主人曾经败于乱古之手，神魂错乱，弃兵而走，不知道死在哪里，很可能是被九十九龙山的大阵磨灭了。

    王腾冷笑，“原来如此，既然传你经文的人败于乱古大帝手中，今日，你也会败在我手中，除非……”

    他还是有那个顾忌。

    “除非你使用吞天魔罐。”

    “揍你还需要魔罐吗？”

    罗墨身形闪烁，刹那即至，一拳轰出，法力凝聚出了一条天龙之形，按照永生的说法，这是一亿玄黄烈马奔腾之力的体现。

    修士有一龙之力即为亿，是神通秘境的极限，到达了这个极限后再怎么积累也只会变成底蕴，而不会增长法力了。

    王腾惊讶之间横剑格挡，因为他的武道天眼都没能看清罗墨的速度，身法极快。

    拳印在了剑上，天帝剑哀鸣，王腾脚下的王者战车发光，为其抵挡了大部分力量，但也化作一道流光被砸飞出去。

    这四周可全是化仙池和秦岭龙穴形成的地势，王腾砸了进去，顿时激起一片霞光，要磨灭他。

    好在这里还是外围，不是最后那十里天堑，不然这样掉进去，就算用王者战车也保不住他。

    崩碎的小山之中，王腾驾驭战车而起，金光耀天地，王者黄金古战车威势赫赫，要再度征伐。

    他看着自己手中的天帝剑，上面竟然有一个深深的拳印，裂痕从拳印向四周蔓延，笔直的剑脊都被打弯，几乎折断。

    一招，将他祭炼多年的法宝都打得半废，这还是脚下的古战车承受了大部分力量的结果。

    “这……”

    “差距有这么大吗？”

    “罗墨到底是什么修为？”

    围观群众都很惊讶，好像有些一边倒，跟他们以为的场景相反。

    “依我看，你的乱古经文没有练到家，乱古大帝百败结魔胎，魔胎化神胎，道心都崩碎过，你也应当试试，不切身体会，怎么能修好乱古经。”

    罗墨说着，闪身上去一脚踢向那辆王者古战车，这是肉身秘境的基础武学魁星踢斗，但以他现在的身体来施展，这一脚好似彗星撞地球，王者古战车在对撞之中竟然直接被一脚踢的爆碎，化作漫天黄金雨，碎块四散。

    这一幕让人惊讶得合不拢嘴，那可是一件王者神兵啊，竟然被一脚踢爆，这罗墨已经斩道成王了吗？

    可是他们一点都察觉不到罗墨的修为，好似根本没有动用几大秘境，只是单纯的肉身力量，之前也仅有源术。

    王腾瞳孔地震，露出骇然之色，被自己强压下去。

    他原本以为罗墨最强的就是吞天魔罐，因此让九黎神朝为自己压阵，报元神斩眼之仇。

    看了一眼就被斩眼，他北帝可咽不下这口气！

    但没有想到罗墨竟然能一脚踢爆王者战车，这是什么肉身，普通的斩道王者都做不到啊！

    他身形爆退，不敢和罗墨肉身硬碰，知晓了厉害。

    ‘肉身无敌，唯有神术道则可以对付。’

    他也曾经用不少神物打熬肉身，和其它修士战斗时肉身无敌，可以碾压，但今天被罗墨碾压了，完全不知道这一具看起来平平无奇的肉身到底是怎么修出来的，竟然可以踢爆王者神兵。

    怎么修出来的？

    三十三门三千大道，外加十二万九千六百道北极仙光和穴窍寄神炉化小世界等手段，铸就了罗墨的肉身，肉身强度不弱于道器。

    “万灵化道，恒河沙数！”

    王腾一声大喝，这片地区的各种力量都化成了道的规则。

    草木的精气，烈日的菁化，星辰的光辉，宇宙的本源，种种力量全部都倾泻而下，这是他想出来对抗罗墨的招式。

    因为从目前看来，拼肉身没有一点悬念，他必败无疑，因此只能比拼神术道行，而罗墨刚刚又展示过了自己强大的源术，可布下源天纹络借山川大地之力为己用。

    因此他使用了这一招万灵化道的秘术，这是乱古帝经中的攻伐秘术，神能慑人，这个天地间但凡灵体，但凡力量，都化成道的规则，将一切都化成道之痕迹，成为一条条纹络，贯穿虚空。

    而且他不仅在化道此地的万物，还在源源不断的进行召唤，这个世上的灵物何其多，如果都被召唤来化道，将是无穷无尽的，因此有恒河沙数之说，这是乱古帝经中的绝学。

    一时间天地中到处都是密集的网，有银色的，有紫色的……万灵化道，恒河沙数，成为了一张大道之网，罩落下来，将罗墨附近化作一片焦土，不让他有半点可以借用的力量，要废掉他的源术手段。

    同时还隔绝外界，自成一片世界，运转万灵万道之则，化尽一切，将罗墨和黑皇封闭其中。

    不得不说，王腾的战斗意识不错。

    黑皇却大叫：“乱古大帝的秘术果然强大，小子，快点用吞天魔罐镇死他！”

    王腾眉毛一跳，有些紧张，毕竟帝兵之威震寰宇，他一个小小的大能，帝兵随意一击就能将他打成灰烬。

    “我说过，揍他何须帝兵。”

    罗墨话音落，双眸之中射出两道神光，一赤一白，赤霞飞出，化作神火熊熊燃烧，熔炼道则，焚毁世界。

    王腾所施展的‘万灵化道恒河沙数’秘法瞬间被这无物不焚的神火熔炼，道则都磨灭，用来困锁罗墨的小世界直接被焚穿，这种火焰极其可怕，只一缕就可烧死普通大能。

    白光则是如同一道先天神兵锐器的锐光，瞬息洞穿了王腾已经半毁的天帝剑，去势不减，将他的腹部也洞穿，飞出去削掉了一座山头。

    这道光速度快到了极点，王腾完全是先被洞穿，然后才看到白光飞来。

    “这是什么版本的火眼金睛？”

    叶凡低声自语，这瞳术的威力有些厉害。

    “罗墨竟然如此强大？”

    “王腾一招就被打伤，神术也被破解，看起来实力远远不如罗墨。”

    “是啊，北帝的名号似乎徒有其表。”

    围观群众当中，王腾的弟弟王冲面露不忿，“你们知道什么，我哥哥还有更厉害的手段没用呢！”

    “呵，那源天师传人罗墨也还有帝兵没用呢。”

    “哈哈，就是，看来北帝败亡就在今天了。”

    王冲为人嚣张跋扈，仗着哥哥王腾的名声横行，许多人都看不惯他。

    现在王腾落入下风，明显不是罗墨的对手，这些人也不介意落井下石。

    王腾被可怕的瞳术贯穿，一口血喷了出来，手中却不停的施展神术，眼神中似有火在燃烧。

    “永恒的放逐！”

    他怒吼，爆发全部的力量打出了这一招，命元都在燃烧，这是拼命的象征。

    一时间虚空扭曲，十方皆灭，天地中也不知道出现了多少虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片时空洞穴。

    “这是乱古大帝的乱天秘术！”

    有人惊呼，认出了这一秘术。

    从此可以确定王腾得到了乱古大帝的真传，凭借这一秘术可以将人放逐到未知的时空中去，确切的说是打入莫名的次元，乱天动地，永恒锁死，从这片天地间消失，在无尽的虚空乱流之中找不到归途。

    这种秘术很奇异，一旦施展开来，数不清的虚空深渊层层叠叠，一片又一片，无穷无垠。

    虚空深渊将罗墨吞没，而后另一片虚空深渊又来包容，相互重叠，如此重复，将罗墨和黑皇打入了无尽的虚空乱流之中。

    乱古大帝在证道路上得到过虚空与狠人的部分传承，因此他的法也有这两位的痕迹。

    这种虚空放逐的秘术有虚空大道无穷包容的特性，可怕得近乎妖邪，一旦进入那样无垠的虚空之中几乎很难再有回头路了，就算是寿命耗尽而亡也不可能找到归途。

    黑皇从不担心到担心，罗墨都没有出手，他甚至没有看王腾，目光从九黎皇主和大夏皇主的身上扫过。

    手中八卦盘轻摇，他给自己算了一挂。

    嗯，大凶，当避灾劫几日，等待龙穴出世之机。

    无穷的重叠虚瞬间空吞噬了他和黑皇。

    “什么！”

    九黎皇主惊怒，他正在和大夏皇主商议重要的事情，想两家合力，以极道帝兵谋取大利益。

    但是没想到转眼间王腾就用这种可怕的秘术将罗墨给放逐进了无尽的虚空中，无法寻找，无法回归。

    大夏皇主也有些遗憾，刚刚九黎皇主悄悄和他商量，想要谋取罗墨身上的吞天魔罐和太阴太阳两部帝经，以及源天神术。

    有他们两家的极道帝兵，这件事成功率很高，毕竟罗墨只是一介散修，没有人撑腰。

    但是没想到这个王八羔子腾该勇的时候不勇，不该勇的时候瞎勇，我们这边都要谈好了，他突然爆种，施展出永恒的放逐这一招把罗墨给放逐了。

    造孽啊！

    “哈哈哈哈……”王冲大笑，无比的畅快。

    北帝之威无人可挡！

    “这……”

    “反转了？”

    “王腾竟然还有这样的手段。”

    王冲这下得意了起来，“我兄长有大帝之姿，是无敌的，区区源天师传人，随手就能镇压。”

    “随手？差点被打死才对吧。”

    “谁？谁在说话？有本事站出来！”王冲怒目而视。

    但说话的人也知道北帝获胜，王冲这个小屁孩又可以嚣张起来了，因此动用秘术说话，让人分不清他的方位。

    也有人叹到，“北帝名不虚传，罗墨也算是一代天骄了，肉身可踢爆王者战车，世所罕见，没想到中了这样的一招。”

    “吞天魔罐不能找到回来的路吗？”有人问。

    “帝兵神威莫测，谁也不知有没有打破放逐回归现世的能力。如果是各大圣地的帝兵，只需要人以秘法唤回即可，但罗墨所持有的吞天魔罐，不知道谁能呼唤，这世间有谁是狠人血脉或者狠人传承呢？”

    “啊这……”

    对啊，狠人血脉，这个没听说过。

    至于狠人传承，大家都知道罗墨是修太阴太阳两部人族古经的，好像还没出世。

    也就是说没人能召唤他回来？

    王冲小嘴一歪，“哼，就算是持有帝兵又如何，还不是被我兄长打败，成为证道路上的踏脚石！”

    这个欠抽小屁孩越发臭屁了起来。

    ……

    无垠的虚空中，是永恒的黑暗与冰冷，仿佛永远没有尽头。

    罗墨和黑皇在不断地漂游，感受不到时间的流逝，像是过去了千百万年，又像是永恒的一瞬间。

    寂静、冰冷、黑暗，没有一点光明，永远朝着一个方向漂渡，他们像是迷失在了一片古老的宇宙中。

    黑皇惊讶于罗墨的不反抗，但事已至此，他只能拼命推算，想要找到一条回去的路。

    但是不管他怎么推算都是错，这门秘术施展之后还在不断地叠加虚空次元，扰乱推算，想要找到回去的路那是难上加难。

    黑皇很快就趴下了，颓然的变成一张狗毯子。

    “这什么破秘术，根本没办法推算……喂，你醒醒啊！都是你害得本皇也跟着被放逐的，你快点想想办法啊！”

    罗墨好似入定了。

    他根本没有在想永恒放逐这一招该怎么破解，而是一只手伸到了自己眉心处，然后——

    在黑皇惊愕的狗眼中，罗墨从自己眉心之中拉出来一道元气，拿到元气在虚空中凝聚成了一道符箓令旨，散发着统治号令的气息。

    三千大道，大统治术。

    罗墨直接将自己这门三千大道剥离了下来，然后背上的紫金道剑飞出，罗墨直接将这门三千大道烙印其上。

    永生法的修士在修到长生秘境之后，会重炼自己的神通，资源丰富的人会选择将三千大道之外的神通剥离出来，烙印在法宝上，然后自己只修炼三千大道的神通，让自己更接近于道。

    罗墨还没有修到长生秘境，但他也这么做了，因为他需要让弱小的三千大道给强大的三千大道腾位置。

    毕竟他现在只能修炼三十三种三千大道。

    见到王腾后，罗墨对于一门以前一直参悟较少的三千大道有了些感悟，于是将大统治术剥离了出来。

    随后他在这被放逐的虚空中修行，一团云气在他面前翻腾，其中有亿万兆的字符。

    黑皇顿时支棱了起来，因为感觉到了这团云气的不凡，似乎是一门盖世绝学，瞬间睁大了狗眼想要偷学。

    但是他一眼望去，顿时背后汗毛炸起。

    ‘因果……’‘报应……’

    他有一种感觉，要是自己偷学了这门绝学，立刻就会死！

    死无葬身之地的那种！

    这并非是罗墨要杀他，而是这种绝学牵扯到了世间最为玄妙的因果，他偷学一眼，就会牵扯出滔天的因果报应，将他磨灭，万劫不复，一根狗毛都不会剩下的那种。

    “呜……你小子还是快点醒来吧，打着打着怎么都能修炼起来。”

    看到了这团蕴含亿万兆字符的云气后黑皇反而安心了，觉得罗墨肯定有办法破解这永恒放逐，毕竟和这团云气相比，永恒放逐就是小道。

    云气分辨清浊，但却不像是开天一样一上一下，而是清浊二气不停流转，交织，形成了万千奇妙。

    那团云气，因为清浊二气的不断流转交织，竟然化出了人形、山峰、云雷、龙虎、帝王将相修士等，无数密密麻麻的丝线，用一种奇妙的力量把种种都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。

    三千大道，排名第二，大因果术。

    正所谓神通不敌因果，你所做的每一件事情都必然有其原因，而后有结果。

    罗墨此刻修炼大因果术，不过是迈一只脚，踏入门槛，别说大成圆满，就算是小成都谈不上，但是即便这样他也果断的将大因果术替换上来。

    因果之道，在三千大道中排行第二，非常玄妙。

    罗墨只是初步修炼，便有无穷心魔上身，这排行第二的三千大道根本不是给一般修士修行的，就算是古皇大帝也不够资格，修炼这门三千大道要克服两个难点，一是因果之力，二是心魔。

    但罗墨有真灵印，因果不加身，操弄因果根本不会有反噬。

    而心魔加身，想要侵占他的灵魂，吞没他的神智，然后……然后被罗墨抓住，摁在真灵印的壁垒上，用自己灵魂上的三千大道痕给心魔刮痧，刮成三千片，然后喂大心魔术。

    无垠虚空中突然亮了起来，模糊的画面显现，其中一幅是王腾，另外一幅则是在妖族的萧炎，和体内的太阴落月弓，从他们身上诞生了因果丝线，连接到了罗墨身上。

    随后，无垠虚空亮了起来，无数的画面出现。

    因为他而整合起来的妖修，中州和他有关的人，合作过的大夏九黎皇朝，东荒摇光治下的无数凡人，西漠的一些僧人，甚至地球，罗墨看到了叶凡的父母，他们因为自己当日给的杏黄李果实延寿，改变了既定的命运，产生了因果……

    无数的因果之线跨越时空的阻隔连接到了罗墨身上。

    世间之人，每出一言，每行一事，都有因果，如果能够参悟因果，对自己的言行举止暗合天道有巨大好处，修行也能突飞猛进，可惜的是一般人根本看不到。

    庞大的因果之力汇聚而来，融入了罗墨体内，在各个穴窍中凝聚成了佛国，加固穴窍小世界，无数法则因果都在酝酿蠕动，这些因果之力洗练识海，渗透进心灵，这是永生法中的最强佛门神通，一切佛法之源。

    罗墨以大因果术炼化的因果之力洗练，顿时让识海和全身出现了千万朵莲花，每一朵都呈现出千种色彩，扩散出去，寂静的无垠虚空都转化成了净土。

    修炼大因果术，要凝聚因果圣胎，但罗墨距离那一步还差很远，就算有了至尊级战力也还差得远，修成这门三千大道需要的是因果之力，而且需求量多到吓人。

    因果之力的洗练，让罗墨本就无比扎实的根基再度凝练，纯净如琉璃，虽然法力没有增加，但是每一缕法力都变得更加凝练，一缕法力比得上之前三缕还多，好似神铁千炼。

    大因果术，入门。

    但即便是入门，带给罗墨的好处也要比十个大统治术更多，不愧是排名第二的三千大道。

    而且有了这佛道源法，对于一切佛法类大道都有加持，威力会变得更加强大。

    接下来，罗墨会考虑增添一些佛门的三千大道，替换其它用处较小的三千大道，以最强姿态，尝试在这遮天宇宙，冲击长生秘境。

    无垠虚空之中出现了一片莲华净土，罗墨盘坐在此，天地法相在他身后浮现，道尊法相面目变得模糊，随后头顶佛光，口念佛号，睁开双眼便望穿了虚空，看到了九黎皇主和大夏皇主。

    这两个人因为自己散修的身份而持有吞天魔罐这件极道帝兵和太阴太阳两部帝经还有源天神术，已经起了贪心。

    事情因为化仙池的数万年前老皇主遗骸而起，交织成了因果线，呈现在罗墨眼中。

    “有因必有果。”

    他看向因果线的下游，因已经出现了，还有一个果等待他来编织。

