    在顾青的车驶入剧组以后，那些被疏散的记者才敢找上刚采访了顾青的记者，此刻她正乐呵呵的用手指轻抚顾青的签名。

    见到这些记者都围了过来，她将本子合上藏在身后，警惕的问道：“你们干嘛？”

    最开始发现顾青的那位记者笑道：“你刚才和顾青说了什么，和我们分享分享呗！”

    女记者却不理他们，示意和自己一起过来的摄影师准备开溜，摄影师也拍到了顾青和女记者交流的照片，自然不想将这独家新闻给分享出去。

    他走上前来，将女记者挡在身后：“干什么呢？你们自己拍到新闻的时候怎么没见你们一起分享？”

    “现在想抢我们的独家新闻？我告诉你们，门都没有！”

    说完就带着女记者赶紧离开了。

    剩下的那些记者也不在意，他们只是见那位女记者看起来资历不深，想试试能不能从她嘴里套点话出来。

    现在目标没有达成，他们都选择在剧组门口继续蹲守，反正总有能拍到一些照片的时候，有了照片，新闻还不是想怎么编就怎么编？

    .........

    随着顾青的车进入剧组，早已接到郝仁通知说顾青今天会过来的彭达魔和闫飞他们已经在剧组包下用来拍摄的城堡式酒店大堂等候多时了。

    甚至为了表示对顾青的尊重，剧组今天都没开工，而是一上午都在排练迎接顾青的欢迎仪式。

    当顾青的汽车行驶到酒店外面广场的时候，收到通知的闫飞和彭达魔将身着一声园丁服饰的常远夹在中间。

    沈滕和刘师师则是分别站在他俩的左右两侧。

    闫飞对常远小声道：“顾总到了，等他下车打开大门进来以后你就开始喊，拿出你在拍摄的时候那种气势出来！”

    常远狠狠的点了点头：“闫导，您就放心吧，这活儿我熟！”

    刘师师看见他俩不知道在小声嘀咕什么，想到这两位导演不靠谱的欢迎仪式，她微微有些无语，但是又很期待顾青到了以后看见这一幕的反应。

    吴中生将车停好，赵德柱下车帮顾青将车门打开。

    坐在车上的顾青看见整个酒店外面空无一人，感觉有些奇怪，郝仁不是说闫飞和彭达魔会在外面接我吗？

    抱着想看看《西虹市首富》剧组的人到底在搞什么鬼的想法，顾青走下车。

    赵德柱和吴中生帮顾青将酒店的大门打开。

    已经列队站好在酒店大堂中间的剧组人员们，在这一刻又整理了一下自己身上穿的戏服，然后调整好自己的情绪。

    在顾青刚踏进酒店大堂的时候，常远将草帽举过头顶，他那有些尖细又清亮的声音在空旷的酒店大堂中响起：“顾~总~好！”

    闫飞，彭达魔和沈滕他们这些演员和剧组工作人员也将手掌举过头顶做敬礼状，对着刚走进大门的顾青齐声喊道：“顾总好！”

    刚走进酒店大堂的顾青见到这个架势，身体微微一晃，差点没把脚给崴了。

    好家伙，难怪外面那么冷清。

    原来是在这等着我呢，还挺能整活儿啊！

    将他们绞尽脑汁想到的欢迎仪式完成以后，闫飞和彭达魔赶紧迎了上去，察觉到刚才顾青动作的刘师师则是在后面掩嘴轻笑。

    闫飞走到顾青身前，一脸堆笑道：“顾总，真是辛苦您来一趟了！”

    顾青笑道：“自己公司的戏，我出点力也是应该的，用不着这么客气。”

    当时闫飞和彭达魔拿到剧本看到这一段戏的时候，脑子里蹦出来的第一个人就是顾青，但他们也不确定顾青会不会愿意来客串。

    所以他们也做了不少备选，顾青如果不愿意来演，周结论和林勾勾他们也还行。

    在他们向郝仁提出想请顾青客串的时候，内心也是非常忐忑，没想到顾青倒是一口答应下来。

    他们的要求正中顾青的下怀，顾青当时还在纠结要选哪个角色去客串，没想到闫飞和彭达魔直接就是一记助攻。

    顾青自然也没有拒绝。

    他来《西虹市首富》剧组要客串的戏份就是王多鱼在疯狂给夏竹表白后，夏竹在的士上看到曾经她误以为的那位被撞了还受王多鱼欺负的人，却在碰瓷她所乘坐的这辆的士。

    知道自己误会王多鱼以后，夏竹在酒店大堂找到正在练球的王多鱼，她鼓起勇气对王多鱼说道：“我突然想多了解你一点！”

    “不是要请我看演唱会吗？”

    顾青演的就是那个夏竹的偶像，王多鱼邀请的私人演唱会嘉宾，顾青本人。

    ...........

    虽然顾青很好说话的答应了客串，但是闫飞和彭达魔他们可不敢真的使唤顾青。

    闫飞和彭达魔他们在酒店大堂和顾青寒暄了一会儿之后，顾青见他们不敢催促自己，便主动提到：“等会儿在哪里拍摄？”

    闫飞示意一直站在后面列队的工作人员和演员们散开，露出了他们身后的舞台：“就在这里！”

    剧组今天不止停工一天，还早就将酒店大堂给全部收拾好了，机器和道具也全都准备完毕。

    顾青走上酒店大堂的舞台，在舞台上摆放的那台钢琴琴键上轻轻按下几个音符。

    顾青听了听音色，对跟在自己身后的闫飞笑问道：“这钢琴不错啊，租的？”

    闫飞有点不好意思的说道：“这是酒店给我们提供的，本来他们是不让我们碰这台钢琴的，但听到是您要用，他们就松了口，告诉我们可以随便用，只要别玩坏了就行！”

    顾青没想到这酒店还这么给面子，但换位思考一下，以他在乐坛的地位，如果他是酒店方，他也愿意提供钢琴，就算弄坏了都没事。

    毕竟顾青弹奏以后带来的广告价值，将会远远超出这台钢琴本身的价值。

    闫飞这时又说道：“顾总，您想在电影里播放您的哪一首歌？”

    “剧组这里已经将您以往发行过的歌曲都准备好了，您到时候只需要上台做互动的动作就可以了，剧组的演员都会配合您！”

    顾青看了他一眼，说道：“我从不假唱，而且我要的音乐你们没有！”

    “这.....”

    听到顾青的话，闫飞有些不知所措。

    “我等会儿唱新歌！”

    顾青说完，赵德柱递给闫飞一个U盘。

