    燕国北边，便是一望无尽的草原，其中寄居着强大的蛮族，而在燕国西北边，便是强大的赵国。

    大陆七国中，赵国实力远胜于东北边的燕国，而赵国也是七国当中，少数可以娉美的秦地的强大的存在。

    赵国的北边，面对的是比燕国面对的东蛮更加恐怖的西蛮，其实力远胜于东蛮，赵国将近一半兵力和强者，都在北边。

    即便如此，赵国依然可以用一半的力量，去面对来自其它国度的入侵，实力可见一斑！

    在燕赵边境，一名少年骑着马跨过了边境，进入赵国的土地，而他的目的地，便是大陆中央的周王朝！

    曾经的大周，统御着大陆七国，是当之无愧的王者！

    然而，随着时代的变迁，中央的大周对周围的诸侯统治越加乏力，到如今这大争之世里，大周的威慑力，已经形同虚设！

    七国相继称王，若是没有丹盟的存在，大周恐怕已经成为了傀儡，即便如此，大周也早已名存实亡！

    这是少年第一次出这么远的门，进入赵地之后，难免有些仓皇。

    “早知道就应该去天渊学府借一艘云舟了！”

    少年心底想道，“此去大周丹盟，至少还有数万里之遥，即便是快马加鞭，路途上不断换马，至少也得好几个月的时间！”

    这少年正是离开青云城，一路奔驰的易阡陌，但他很快打消了心底的念头，此去丹盟无比凶险。

    如果返回京都借云舟是很快，却也太显眼了，万一吴天在半道上给他设下什么局，以正一教庞大的实力，他还真无力反抗！

    “一个月内，必须赶到丹盟，并且通过丹盟的试炼，成为核心弟子，这如果没有云舟，或者飞舟的话，等我赶到时，黄花菜都凉了！”

    易阡陌心底想道。

    行了不久，易阡陌便进入了赵地的一座边城，这让易阡陌有些惊讶，如果不是看过地图，他都怀疑，这是不是赵地的一座边城。

    整座城池，比青云城足足大了十倍不止，里面囤着赵国的边军，其实力竟然丝毫不逊色于燕国京都的城卫。

    远远的，易阡陌便见到一艘云舟停在半空，易阡陌改变了容貌，进入了城中。

    对于修士，这座城内的人，还是很客气的，易阡陌稍稍打听了一下，便得知了那艘云舟的去向。

    “这是大通号游于各国的云舟，主要是为了搜集资源贩卖。”

    一名修士说道。

    “大通号？”

    易阡陌一脸疑惑。

    这名修士见到易阡陌的样子，笑着道：“你是燕国来的吧？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “道友别误会，燕国地处东北，资源匮乏，向来封闭。”

    这名修士笑着说道，“你不知道大通号也不稀奇，我之前遇到过很多燕国修士，他们都不知道大通号。”

    易阡陌有些尴尬，问道：“那这大通号的云舟能不能坐？”

    “当然是可以坐的，大通号什么生意都做，这云舟除了搜集资源之外，还顺带载人，但得看你去哪，如果不顺路的话……”

    这名修士笑着道。

    “那这云舟下一站去哪？”易阡陌问道。

    “不巧了，本来云舟是要去燕国的，但不知道为什么，临时改变了航程，直接飞回大周了。”

    这名修士说道，“你可能坐不上了。”

    易阡陌没有辩解，打探了一下云舟如何购买船票，便离开了。

    易阡陌虽然不知道什么是大通号，但他觉得这大通号确实会做生意，城内压根就没有大通号的船票售卖点，而是直接在大通号的船下购买，且都是明码标价，去一国多少灵石，什么船舱什么价位，每个船舱都有不同的待遇。

    易阡陌一看，发现从此地到大周，一共需要五百下品灵石，而他手里一共也只有十多块下品灵石而已。

    他也没办法，本来周月月是给准备了不少的东西，但他为了家族的成长，全都留在了家族。

    毕竟，从他修行到进入天渊学府，好像都没怎么缺过灵石。

    不他也不着急，这云舟要明日才起航，还有一日的时间，身为丹师，想要挣够五百块下品灵石，还不是很容易的事情！

    不过，正当他准备去挣灵石时，一个声音传来，道：“是你！”

    易阡陌愣了一下，看了过去，却见到是之前问路的那名修士，不等他说话，这名修士说道：“你不是回燕国吗？”

    “我没说我去燕国。”易阡陌说道。

    “哦，你难道刚从燕国过来？”这名修士也是个自来熟，笑着说道，“你瞧我这脑子，怎么，你是去大周？”

    “你怎么知道？”易阡陌奇怪道。

    “你们燕国修士都很奇怪，乘坐云舟要么是回燕国，要么就是去大周的。”

    这名修士笑着说道。

    “何出此言？”易阡陌问道。

    “燕国修士刚出来的时候，一个个都心高气傲，被外面的世界毒打了之后，自然就回去了啊。”

    这名修士说道。

    如果不是他语气自然，换做寻常人，肯定以为他是在讽刺自己，这话就差没直白的说“燕国是个小地方，小地方出来的人都这样。”

    易阡陌到不在意，说道：“多谢道友，告辞了。”

    “等会。”

    这名修士喊住了易阡陌。

    “还有事？”易阡陌问道。

    “你不是要去大周吗？”

    这名修士说道，“我给你买船票，不过，灵石你得在下船之前还我，就当结个善缘。”

    “善缘？”

    易阡陌可不这么认为，两人连萍水相逢都算不上，顶多就是路人关系。

    “要还的！”

    说着，这名修士立即去买了两张船票，全都是下等舱，他递给易阡陌，道，“借你五百，你得还一千，此去大周大概需要十日左右，十日之内，你必须还上，如果愿意，就把契约签了吧！”

    看到他伸手递过来的契约，易阡陌无言，但他也没有犹豫，看了一下契约，便直接签了。

    这名修士没想到易阡陌这么爽快，美滋滋的收起了契约，道：“重新认识一下，我叫王飞飞，齐国人！”

    “千夜！燕国人。”易阡陌说道。

    “千夜？没听过啊。”

    王飞飞皱起眉头，搭着他的肩膀，道，“你来自哪个宗门？”

    “天渊学府。”易阡陌说道。

    “原来是来自天渊学府啊。”

    王飞飞一副了然的表情，“难怪没听过呢。”

    易阡陌无语，但他也没有争辩什么，心想道：“你很快就会听过了！”

