    在短短的时间之内，各种暄嚣响彻了药庐，特别是站出来投靠万寿国的门派传承，更是各种的吹鼓万寿国，欲使万寿国的篡位夺权合法化。2

    　　“长生谷真的是没落了吗？”在这个时候，那怕是坚定支持长生谷的门派传承，见长生谷依然没有动静，也不由忧心忡忡。

    　　“梵妙真逃入了主峰深处，躲入了云雾之中。回春公子已经登上主峰山顶，截去了梵妙真的去路，主峰入口也被万寿国老祖封锁，捉拿梵妙真，只怕是迟早之事。”在人心惶惶的时候，药庐更是有人放出最新的消息，以壮大万寿国的声威。

    　　“这只怕是大势已定，长生谷真的没落了。”有长老脸色白，喃喃地说道。

    　　“长生已死，万寿当立。”见万寿国如日中天，那些投靠万寿国的门派传承更是叫嚣不停，他们这既是为万寿国壮声威，也是为自己壮胆量。

    　　“长生已死，万寿当立！”一时之间，这样的口号声响彻了整个药庐，让很多人都不得安宁。

    　　“一群蚁蝼而已！”就在躁动无比的叫嚣声中，一个悠然的声音响起了，这个悠然的声音轻描淡写，响彻了整个药庐。

    　　“祭祀大典之上，我取所有叛徒的头颅，挂于主峰之上，以祭先贤。”这个悠然自在的声音虽然不嘹亮，但却传便了整个药庐，也是清晰无比的传入了每一个人的耳中。

    　　这话一说出来，比起万寿国的各种夺权喧嚣不知道霸气多少倍，直接说取敌人的级，完全是邈视了整个万寿国，特别是风轻云淡的姿态，更是嚣张无匹，睥睨万界，唯我独尊。

    　　如此霸气的话一说出来，整个药庐一下子都变得无比寂静了，那怕在刚才叫嚣的那些门派传承，一下子都沉默下来了。

    　　“是长生谷的大师兄，长生真人的席大弟子。”有人听出了这个声音，不由大叫地说道。

    　　“长生真人的席大弟子，长生谷终于表态了。”有老祖不由喃喃地说道。

    　　虽然说，以声名而言，这位席大弟子不过回春公子，甚至不如梵妙真，但这位崭头露角的席大弟子，在这个时候表态，却显得不一般，毕竟长生真人席大弟子这样的一个头衔非同小可，他说出这样的话，那就意味着是代表着长生谷的态度。

    　　在刚才那些投靠万寿国的门派传承还叫嚣不停，直喊着“长生已死，万寿当立”的口号，但是，当李七夜如此霸道地放出话之时，这些门派传承也立即闭嘴了。

    　　那怕长生谷真的是没落了，但它终究是长生道统的正统，终究是药仙的真正传承，更重要的是，长生谷掌执了万统界无数岁月，它在长生谷的地位已经是蒂固根深了，这样的地位在一时半刻是无法撼动的。

    　　“叛逆者，当灭！”就在叫嚣者沉默之时，一个苍老的声音也响彻了药庐，徐徐地说道：“长生道统，唯长生谷执耳朵，僭越者，人人诛之！”

    　　这个苍老的声音也响彻了整个药庐，而且是铿锵有力，掷地有声。

    　　“丹王，风老前辈——”听到这个苍老的声音之时，药庐之中不知道有多少修士强者心里面为之一震。

    　　“百丹门力挺长生谷。”在这一刻所有人都反应过来，不由喃喃地说道。

    　　“丹王真的是支持长生谷呀。”在此之前一些人都有所耳闻，听说丹王风笑尘带着百丹门向席大弟子效忠，现在丹王风笑尘当众表态，这已经是确信无疑了。

    　　“长生谷终究是我们长生道统的掌权者，终究是正统。”见丹王代表着百丹门支持长生谷，有大教的老祖也并不意外。

    　　同时，不少人心里面为之一震，特别是那些投靠万寿国的门派传承，心里面更是忐忑起来。

    　　如果说，不去计论长生谷的话，以实力而言，万寿国要称第一的话，那么百丹门就有资格称第二了。

    　　现在百丹门力挺长生谷，那就一下子变得不一样了，长生谷这个阵营所拥有的实力那绝对不容任何人小觑。

    　　更何况丹王广交天下，不论是阳明教的老祖，还是朱襄武庭的不朽，都与丹王有着很深的交情，丹王一旦站出来，他的号召力就是不容小觑，影响力极为强大。

    　　丹王力挺长生谷，一下子让那些坚定站在长生谷这一边的门派传承一下子就像是吃了一颗定心丸一样。

    　　“风兄，世道在变，风云莫测，谨言呀。”就在丹王风笑尘代表着百丹门力挺长生谷的时候，药庐响起了一个声音，说话的是一个神武飞扬的老者，身披战衣，睥睨九天十地的气势震慑人心，气吞山河之姿让人为之敬畏。

    　　“蔡家的老祖宗，浩战老祖。”看到这个老人露脸，不少人暗暗吃惊。

    　　“浩战老祖也来了，不一般呀。”看到这个老人，就算是老一辈的强者，世家的老祖也心里面为之一凛。

    　　这个老者名叫蔡大伟，是蔡家的老祖宗，人称浩战老祖，他与丹王号称是长生道统的两大老祖。

    　　丹王乃是以丹道称著于世，而浩战老祖则是武道尊享盛名，浩战老祖乃是一尊九重天真神，传言说将会成就不朽。

    　　虽然说，有些世家或疆国底蕴也很厚，他们也也拥有登天真神，有可能还是九重天真神，甚至是不朽存在。

    　　但是，这些世家疆国的老祖多数是不属于这个时代的登天真神或者不朽存在，他们都是属于过去某一个时候的登天真神，甚至他们那怕是他们还活着，往往已经不再万统界，早就登上了帝统界了。

    　　而浩战老祖则不一样，他是这个时代的登天真神，还是一尊九重天的登天真神，比起那些老朽不属于这个时代的登天真神来，浩战老祖拥有着更旺盛磅礴的血气，也拥有着更绵长的寿命。

    　　所以，就算其他世家的九重天真神出世，但如果不属于这个时代的话，与浩战老祖决战，只怕都难于取得优势，甚至无法与之争锋。

    　　浩战老祖乃是长生道统当代唯有的九重天真神，也正是因为如此，才会与丹王齐名，被尊称为两大老祖之一。

    　　现在浩战老祖突然声，不知道有多少人为之屏住呼吸，而且老一辈的修士强者一听到浩战老祖这话，大家都一下子听明白，毫无疑问，浩战老祖是站在了万寿国这一边了，力挺万寿国。

    　　“沐猴而冠，大逆不道，死不足惜。”对于浩战老祖的话，丹王风笑尘的态度坚定无比，说话铿锵有力。

    　　一时之间，大家都明白一场可怕的风暴将会席卷整个长生道统了。

    　　风笑尘再一次表态之后，浩战老祖也未再多言，整个药庐显得沉默。

    　　“叛徒余孽，勾结魔道，竟然还敢大言不惭。”就在这一刻万寿国终于表态了，万寿国皇帝的话响彻了药庐，冷冷斥喝：“本座将为长生道统肃清叛逆，中兴长生道统……”

    　　“明日祭祀大典上，你等跪着让我砍头吧，不然，灭你们万寿国。”在万寿国皇帝话还没有说完之时，李七夜的话传到了药庐上空，霸道无匹，直接打断了万寿国皇帝的话。

    　　听到如此霸道无匹的话，很多人都面面相觑，看来这个长生谷的席大弟子也绝对不是什么善茬儿，面对万寿国如此强大的武力，依然是霸气无匹，看来是底气十足。

    　　“明日祭祀大典，必斩你等叛逆。”万寿国皇帝的怒喝声也回荡于药庐上空。

    　　当万寿国皇帝的声音落下之后，整个药庐再一次陷入了沉寂，不知道有多少修士强者心里面焦虑，也有不少修士强者等着明天早点到来。

    　　大家都知道，明日的祭祀大典将会决定着长生道统的命运，也将会决定着长生谷、万寿国的命运。

    　　“鹿死谁手呢？”一时之间，各种揣测浮上尘嚣，很多人都想知道结果。

    　　特别是那些还没有选择站队的门派传承也不由有着各种的焦虑。

    　　“或者这一次万寿国真的是无敌了，它能得到如此多的门派传承的支持，实力非同小可，更何况万寿国这是连其他的道统代表都拉过来了，这只怕是万寿国有着百分之百的信心才会动这一次的夺权行动。”有门派掌门更看好万寿国。

    　　也有世家的老祖选择了长生谷，说道：“长生谷终究是掌执着长生道统无数岁月了，虽然低调得让人快忽略了它的存在了，但万世的积累，又焉是万寿国所能相比的。”

    　　“这个席大弟子究竟是行不行呢？突然冒出这么一个席大弟子来主持大局，这是长生谷无人了吗？”对于李七夜这样的一个席大弟子，也有很多人抱着怀疑的态度。

    　　“毕竟这么一个突然冒出来的席大弟子，这将如何服众，又有何德何能主持祭祀大典，又有何权威去执长生道统的牛耳！”不少人对于李七夜的实力表示怀疑。

    　　毕竟李七夜这个席大弟子也是刚刚冒了出来的，根本就是没有任何威性可言，根本就无法与万寿国皇帝相比。

