    朱高煦面无表情，“容我思考些时日。”

    黄昏：“……”

    罢了，心急吃不了热豆腐，何况自己还埋伏了一个胡永兴在他旁边，有胡永兴偶尔帮忙说几句，估摸着朱高煦渐渐会接受妥协。

    不过当下还需要他一个保证，“出兵金帐汗国，殿下能团结一心否？”

    朱高煦毫无犹豫，“当然团结。”

    不管是不是真心话，表面上不能让人拿捏到毛病，黄昏一看朱高煦这神态，就知道他还不甘心就这么放弃皇位。

    想来也是。

    皇位和日本之王的王位，差距是天差地壤之别。

    朱高煦哪可能轻易妥协。

    但今天这一番交谈也不是无用功，至少在朱高煦心里种下了一颗种子，只要有春风化雨，这颗种子迟早会发芽并且开花结果。

    就想问日本人，我给你们准备了一个朱高煦，意不意外惊不惊喜。

    送走朱高煦。

    黄昏对阿如温查斯道：“随我走一趟太子府邸。”

    果然。

    太子和太孙两爷子坐在灯下大眼瞪小眼，就在等黄昏，看见黄昏进来，朱瞻基急忙问道：“二叔同意了吗？”

    黄昏摇头，“哪有那么轻易放下，毕竟这是他将近二十年的执念了。”

    靖难之前，朱高煦就望着世子位置。

    靖难之后，望着太子位置。

    这漫长的执念，哪是三言两语可以消弭掉的——毕竟你许诺的再好，现在也是镜花水月没有影的事情，朱高煦的妥协，还需要时间来让他认清现实。

    接下来已经没有时间消耗在朱高煦身上了。

    时间不多。

    必须趁早出兵，数万大军在瓦剌，每多一天多粮草的消耗都是惊人的，给后方增加压力，还是尽早出兵金帐汗国。

    出兵理由么……

    随便找一个得了。

    朱高炽道：“那此事先这样罢，你们去了金帐汗国，留个心眼，提防着老二便是，不过瞻基，他毕竟是你二叔，切莫让你皇爷爷再伤心了。”

    朱高炽还是仁厚了些。

    朱瞻基没说话，看向黄昏。

    黄昏略有头疼，“我还是希望他去日本的，只要他不过分，我还能再忍一下，殿下放心。不过我还有点不放心，咱们的后勤，殿下能确保跟上？”

    不得不承认，朱棣帮了自己一个大忙。

    让太子来瓦剌主持大局。

    而朱瞻基跟随自己去了金帐汗国，朱高炽为了他个人的利益，必定会排出万难保证后勤和支援，毕竟朱高炽一点也不敢让朱瞻基出意外。

    而朱高炽的能力，黄昏是一百二十个放心。

    朱高炽苦笑，“你都把太孙给绑去了，我这个当父亲的能不上心，放心罢，哪怕是倾尽整个漠北，乃至于北方和西北的人力财力，我也要确保你们的后勤支援，不过你们此次出兵全部用火器，弹药量可否够？”

    黄昏道：“这段时日从国内运了大量的弹药过来，足够把金帐汗国犁一遍了，问题就在于这些弹药能否在战争中运抵到前线来。”

    弹药太重。

    所以在出兵之后，只会带上三次左右的战事需求的量，剩下的弹药，则需要后勤不断的补给，所以说战争绝对不是动动嘴皮子的事情。

    朱高炽道：“我看你似乎让时代建筑的人来了北固城，看你这意思，打进金帐汗国后，你是打算一边攻占一边修官道？”

    黄昏嗯了声，“这个必须的，要不然你们后勤怎么跟得上，另外，我还让时代集团准备了三千辆自行车运抵这边，到时候殿下在瓦剌这边征召民夫，训练他们学会骑行自行车，也能缓解后勤运送压力。”

    朱高炽叹道：“总体来说，目前战争的需求，对后勤运输要求越来越大了，急需改变啊。”

    黄昏嗯了声，“不急，时代动力那边的蒸汽机已经趋于完善，相信时代集团和工部那边联合建立的火车机厂，要不了多久就能诞生第一台火车，到时候只要有官道，这种微型火车就能让大明的后勤补给能力大幅度提升。”

    蒸汽火车还是很给力的。

    可惜目前铁轨铺设的太少，只能走水泥官道，所以只能用微型火车，等以后铁轨大范围铺设，火车就会发挥出它最大的功能。

    朱高炽在应天的时候是见过那个火车雏形的，闻言叹道：“简直是天方夜谭啊。”

    黄昏哈哈一笑，“这算不得什么。”

    等内燃机研发出来，飞机面世，大明的仁宗你才知道，什么叫做真正的天方夜谈，那时候的战争，会让你瞠目结舌。

    朱高炽道：“后勤方面你们不用担心，愿你们此次出征旗开得胜！”

    ……

    ……

    翌日。

    黄昏、朱高煦、朱瞻基三人齐聚，加上随行的人，约莫百来人，出发前往瓦剌和金帐汗国的边境，而尼格买买提早已去了边境。

    这还有个故事。

    当尼格买买提和雄霸各自的两万大军拉到瓦剌后，关于谁来担任后勤运送的问题，尼格买买提和雄霸之间有一场明争暗斗。

    在雄霸想来，他的军队沙场经验丰富，战力极高，应该作为蚍蜉义从之后的主力，但尼格买买提才刚投靠大明，继续投名状，何况前面有蚍蜉义从顶着，危险性不高，所以也不想担任后勤。

    然后两人就吵到了太子朱高炽那里去了。

    朱高炽一时间无法决断，将这两人打发去找黄昏。

    黄昏也头疼啊。

    最终权衡下，还是觉得让雄霸在后面——毕竟吴哥大军历经战事，虽然人已经几乎完全更换了一批，但还是要休养一下。

    而尼格买买提的两万亦力把里大军，确实需要锻炼。

    也需要检验一下他们的战力。

    黄昏如此决断，雄霸也不好说什么，但他并不怎么看好尼格买买提——你是被黄昏打崩溃投降的，老子当年是逼得太明接受老子投降的。

    能一样？

    但不管怎么说，大明开始对金帐汗国出兵了。

    金帐汗国那边早就得到了谍报，十几万大军已经集结，就等着看大明这边的动静，然后怎么布置防线——至于被大明随便找了个借口征讨，金帐汗国闷头认了。

    也找不到谁去哭诉。

    更没必要。

    金帐汗国作为曾经元朝的四大汗国最强汗国之一，打仗从没怂过。

    反正战争嘛，就是那么回事。

    胜者为王。

