    深夜，联邦总部镇鬼部的研究室里。

    “怎么样？”

    一名军人模样的男子摇了摇头，回头看着面前询问的李景辉，缓缓开口。

    “无法定位到，骨皮盒里留下的特殊骨粉已经被完全清除了，要么就是他察觉了，要么就是有人在帮他。”

    李景辉面无表情，其实对于这个结果，他也没有太多意外。

    以那个苏老的性子跟实力，意识到这一点不奇怪。

    毕竟是在有鬼的情况下，还能吃掉人皮鬼，并且产生了灵间的强悍家伙！

    “行了，收回能力吧。”

    “是！院长。”

    离开研究室。

    李景辉回到了自己的卧室，他的家就在研究院里，吃喝住都在这里，这里最大的好处，就是安全。

    躺在床上，李景辉反复看着手中的档案，这是关于苏老的，也是他临时整理出来的。

    可是上面的信息却寥寥无几，甚至连这个苏老的全名叫什么，他都不知道。

    唯一清楚的，就是人皮鬼的能力，以及零零碎碎关于苏老第二只鬼跟灵间的信息。

    不过，还是太少！

    少到自己都无法展开研究！

    其实从云冈分区回来以后，李景辉就一直在思考一个问题，那就是这个名为苏老的家伙，到底从哪冒出来的。

    联邦的系统记录当中，任何有关的大事记里，都没有出现过这个人的名字。

    甚至在搜索有关特征的人员里，也没有任何一个人跟苏老相符。

    这个人就像是凭空捏造出来的一样。

    还能是外星人不成！

    而在港湾区，姓苏的自己所知道的那个家族。

    也没有这一号人物。

    在自己好不容易联系上了之后，得到了否定的答案。

    不过出于好心，李景辉告诉了那个姓苏的家伙，鬼来电并不是不接电话就可以防备的……

    电话关了依旧可以打进去。

    后者沉默了许久，骂了一句他娘的。

    此时看着手中的档案，李景辉若有所思。

    “应该确定是这次惊悚游戏降临，获得了厉鬼碎片侥幸崛起的了，如果早些年就有这号人活动的话，不可能一点痕迹都不留下的。”

    忽然，正在思索的李景辉，一旁的电话忽然亮起。

    一条信息发到了他的手机上。

    “港湾某小区，半夜惊现大型节目现场！场面劲爆，女主极品！”

    嗯？

    又是港湾区。

    由于标题加上封面图片太过劲爆，李景辉还是点了进去。

    此时，这个新闻被无数八卦周刊以及自媒体疯狂转发，许许多多的媒体人半夜得到内部消息，都爬起来加班。

    如今，吸引人眼球已经变成了当下实事火爆的衡量标准。

    尤其是这种擦边的。

    视频里。

    一名稍稍有点黑暗笼罩样子有些模糊的男子，面前不远处站着一个穿着包臀裙身材爆辣的女子，两个人似乎在交谈着什么。

    然后女子忽然顿了一下，紧接着朝男子跌跌撞撞倒了过去，似乎是想要扑到男子怀里。

    不过走到一半的时候，男子不知道从哪里忽然掏出来一根鞭子。

    画面里，正如观众期待的那样。

    男子没有丝毫犹豫，直接扬起鞭子，抽在了女子的火辣的躯体上，鲜红的裙子顿时开裂，露出雪白的一片肌肤上，明显被抽出一条血痕。

    随后女子惨叫，好在这是大半夜，小区里并没有人注意到。

    男子似乎有些焦急，加快了抽打的速度。

    不过也就几鞭子之后，女子似乎承受不住了，一下子瘫软在地上，似乎在求饶。

    之后画面变得极度不清晰起来，接着断了信号。

    此时虽然还是清晨，但是这个帖子下面的评论已经刷爆了。

    “好家伙，现在都这么玩了吗？这也太刺激了。”

    “少儿不宜，少儿不宜呐！”

    “光天化日，朗朗乾坤……不好意思，走错片场了，这是晚上啊，那就合理。”

    “举报了，传播不良信息！”

    “楼上的，你举报你马呢？以后小编不发了，我看个锤子？”

    诸如这般言论充斥这段视频底下，不过也就一晚上的发酵罢了，转发量已经十几万了。

    不过很快这些帖子在联邦政府的影响下，视频内容跟链接在不断地被删除和谐。

    此时女子家中。

    “警卫小哥，我真不知道昨晚发生了什么，只记得回家的路上，突然遇到一个小哥哥，然后就没有记忆了，再醒来我的衣服就破了，好在只有衣服，身上并没有你们所说的伤痕。”

    两名警卫对视一眼，手中的视频自然是昨天夜里流传到网上的，不过这已经比后来流传的和谐版本要清晰一些了。

    虽然视频的内容看起来只是普通的那种……而已，但是里面的男子却引起了古华的注意。

    这个人是已经确认在惊悚游戏选中后死掉的。

    当然目前网上流传的途径已经被封死，并且很快视频源都会被删除完毕。

    警卫厅不会让这种既涉及情涩，又涉及到惊悚游戏失踪人员的信息，大范围的传播的。

    “这视频里的，那个男子掏出的是什么？”

    女子看着警卫播放的视频，面色有些红，不过还是仔细回忆昨晚的一切。

    “好像是一个证件，我印象中应该是联邦政府公职人员，只是当时天色太黑，我没看清楚到底是什么名字跟职位。”

    听完女子的叙述，稍稍年轻一点的警卫停止播放视频。

    毕竟涉及到了女子的隐私。

    继续开口。

    “根据我们调查比对，这个视频中的男子是一个叫做吴翰清的，不过他这个人早就……失踪了，你确定你不认识他？”

    女子看到警卫掏出一张照片，然后放到了她的面前。

    看着照片上的青涩男子，女子仔细回忆自己接待的所有客户里面。

    真的没有这个人。

    “警卫小哥哥，我们可是正规按摩场所，这种像是刚毕业的大学生之类的，我们很少接待，如果是我的客人，我一定会有印象，但是我确定，根本不认识他。”

    “那他的动作样子是不是符合一个人……一个正常人的范畴？”

    女子听到警卫的询问顿了顿，她有些不太理解这句话，难道是这个人是精神病，不过自己昨晚虽然醉了，但是是不是正常人还是可以判断出来的。

    “是的，我确定他是一个正常人，要不然，我也不会想再做一单……”

    听到女子的话，稍稍年长的警卫将照片收了起来，然后站起身。

    “好了，昨晚的事不要跟任何人提及，知道吗，网上的那些东西我们已经在处理了，不会对你的个人信息造成影响。”

    女子赶忙站起。

    “那就多谢警卫小哥了。”

    离开该女子家中的古华，来到红花小区外面，点了一根烟。

    “古队，这个吴翰清，好像有点奇怪啊。”

    默默点烟的男子听到身侧同事的问话。

    只是掏出吴翰清的信息档案再次看了一下。

    “是很奇怪，本来这个人已经内部认定死在惊悚游戏副本中，算作失踪人口了，可是昨晚的监控画面，虽然看着很不清晰，但是信息比对下，的确是这个人。”

    身旁的男子听到古队长的话，疑惑开口。

    “会不会是这男子压根就没有被选中，只是……”

    男子的话还没说完，古华朝他笑了笑。

    “小童，你开车先回去吧，辛苦你了。”

    “是，古队。”

    小童面色一顿，也没有出口询问什么，古华的级别要超过他很多，虽然自己也是处理灵异事件的警卫，但是只是一个普通人而已。

    负责信息记录一些文职工作。

    真正实战自己是完全起不到任何作用的。

    身处这个岗位，他深知，什么该问，什么不该问。

    看着陪同自己过来的警卫开车离开，古华收起了脸上的笑容。

    最近因为云冈分区的遗留问题，镇鬼部的人手显然有些不够了，这不自己都亲自来查一下红花小区。

    可是没想到，这一来就发现了问题，倒不是那个女子。

    而是刚刚一进这个小区的时候，他就感受到了，这里，有残留厉鬼的气息。

    尽管这个气息很淡。

    古华掏出手机。

    “喂，韩飞，把之前红花小区的灵异事件处理流程发给我，对，就是昨晚那个视频发生的小区。”

    “不太可能是我们内部的人，有可能是那个家伙没死，而且在第二轮副本获取了崩坏者的证件，甚至我怀疑，他已经成了厉鬼附身者。”

    “苏老？总部新入职的执行者？！好的，我安排一下，联系方式还没有是吧，那就等他联系我们吧。”

    挂了电话，古华掐灭手中的香烟。

    虽然这个突然出现的吴翰清让他有些意外，但是更意外的却是红花小区。

    明明已经说解决了灵异事件，竟然还有残存的厉鬼气息。

    看样子组织内部，有坏人呐。

    最后听韩飞说的内容里，似乎总部招揽了一个新的厉鬼附身者，虽然是挂职的，但是挂职的却是执行者，并且定义是A级。

    “跟涂灵是一个级别的强者么……”

    莫非也跟这次的视频事件有关？

    此时的云冈分区。

    刘洋家中房间里。

    “不可能吧！”

    刘洋看着网上流传的视频，虽然这个视频看到一半就消失了，但是他依旧辨认出来，那个拿鞭子的人，似乎就是在医院死掉的吴翰清。

    他脑海中不禁回忆起一幅画面，那就是医院副本当中，时千狠狠的将已经变成鬼的吴翰清塞回血水当中。

    这个家伙肯定不是吴翰清！并且一定是一个强大的厉鬼附身者！

    甚至有可能是从惊悚游戏中，获得了吴翰清的身体也说不定。

    没由来的，刘洋又想起校园里，苏老的伟岸背影。

    时千，苏老，疑似获吴翰清尸体的怪癖之人。

    三个身影如同循环播放一样在他的脑中。

    “这些，都是强者么……”

