    　　看着犹豫的凌风云，李七夜随意地一笑，说道：“我的耐心有限，并不是我需要等你来回复，要么现在就给我一个回答，要么就等着海螺号被灭！”

    　　凌风云一咬牙，最后沉声说道：“好，我答应，我任你处置，海螺号也归你，但，你不能屠杀海螺号的弟子。”

    　　“如果不反抗，我不会为难他们的，谁反抗，杀无赦。”李七夜淡淡地说道。

    　　凌风云沉默起来，他不是海螺号的老祖，他也无法做到让海螺号的所有人不反抗，他能所做的，也就只能做到这么多了。

    　　看着凌风云投降，整个天灵界都不由为之沉默，许多人都为之戚戚焉，一代豪雄，最终却沦落到如此的地步。

    　　虽然说，凌风云投降了，但是，没有人会唾骂他，没有人会因此看不起他。

    　　凌风云这一次出战，那也是因为海螺号的请求。面对这样的结局，凌风云可以豪气冲天，他可以一战到死，他完全可以不理会海螺号的死活，若是他战死了，还会在天灵界留下一世的英名。

    　　但是，他选择了投降，任由李七夜处置，大家都明白，他如此投降，那是难逃一死。但，他依然选择了这种屈辱的投降，他这样做只是希望能让海螺号弟子活下去。

    　　凌风云这样做，完全是为了海螺号，他不是海螺号的老祖，却为海螺号出战，最后还要为了海螺号而投降。

    　　所以，在很多人看来，凌风云投降，这并不是什么可耻之事，他的决定，反而更让人感到敬佩。

    　　凌风云不再说话，他默默地站在一边，等待着李七夜的处置，今天他输了，他是输得一塌糊涂。

    　　在当年，他与浩海仙帝一战，那只是个人之间的挑战而己，但是，今天的一战，那是因为海螺号与李七夜之间的恩怨仇恨，走到今天，凌风云已经没得选择。

    　　凌风云心里面也只能是轻轻地叹息一声，在他小时候，是海螺号救了他一命，今天，他这也算是把这一条命还给了海螺号！

    　　“你们作出了选择没有。”此时，李七夜的目光落在溪竹仙他们身上，淡淡地笑着说道。

    　　“我没有什么好选择，李七夜，如果你要杀我，我不拒绝，那就让我们再来一场战争吧，一战到死！我拒绝投降。”在溪竹仙他们还没开口的时候，双帝之子大笑地说道。

    　　此时，双帝之子也知道没得选择，除非世间有地方可以让他躲一生一世让李七夜无法追杀到了，否则，李七夜是绝对不会放过他的。

    　　比起溪竹仙来说，双帝之子更能看得开，更能放得下，因为他是孤身一样，无所牵挂，就算他战死了，那也只是他个人的生死而己。

    　　“有勇气，至少没有辱没你父亲的英名。”对于双帝之子的话，李七夜笑着说道。

    　　“时间不等人。”李七夜看着沉默的暗黑祖王、溪竹仙、神梦天他们三个人，笑着说道：“该你们作决定的时候了。”

    　　一时之间，暗黑祖王、溪竹仙、神梦天他们三个人是你看我我看你的，一时之间，他们三个人下了决定。

    　　对于他们来说，那怕他们是垂死之人了，他们都一样珍惜自己的生命，毕竟好死不如歹活，但是，在这一刻，他们不得不作出选择。

    　　事实上，此时天下之人都不由屏着呼吸看着暗黑祖王他们三个人，等待着他们三个人作出选择。

    　　“如果你们选择一战到底，我们可以联手的。”在暗黑祖王他们作不出决定的时候，双帝之子大笑说道。

    　　现在五大无敌之中，双帝之子选择了一战到底，而凌风云则是选择了投降，但暗黑祖王他们可不比双帝之子，双帝之子可是无牵无挂的人，他想一战到底，那只需要为自己负责就行了。

    　　“好，李公子。”最终，暗黑祖王一咬牙，说道：“成王败寇，这一场战争，是我们输了，我愿意自裁，但是，你必须放过古灵渊！”

    　　最终，暗黑祖王作出了选择。

    　　“不，你理解错我的意思了。”李七夜淡淡一笑，说道：“在没开战之前，我还能投受你的自裁，但是，现在战争已经爆发了，你已经输了，你的命还没那么值钱。如果你想要我给你条件，我可以给你，一，你自裁；二，交出你们的那件宝物，三，跟海螺号一样，交出古灵渊，这样的话，我可以放过你的后代，不搞屠杀。”说到这里，李七夜指了一下古灵渊上空沉浮的宝物。

    　　“这是不可能的事情！”暗黑祖王一口拒绝地说道。

    　　“记住，这是我给你们的选择，而不是你们有资格跟我谈条件，我现在也一样可以把你们全部杀了，把你们的宗门全部屠灭。只不过，我这个人仁慈，给你们子孙后代一个机会而己。”李七夜笑着说道。

    　　一时之间，暗黑祖王他们三个人脸色难看到极点。

    　　“溪竹仙也是一样，如果我放过你的子孙后代，你自裁，交出祖陆，我不屠杀他们。”李七夜冷冷地看着溪竹仙和神梦天，说道：“神梦天也是如此，交出祖地和你的那块古玉，自裁之后，我不屠灭你的子孙！”

    　　“你莫欺人太甚！”神梦天不由大喝道。

    　　这样的条件，对于他来说，那是不可能的，那块古玉乃是无价之宝，虽然说，他的天照是修练到极限，但是，那块古玉对他的天照帮助极大，正是因为他有这一块古玉，他的天照才能推算因果轮回，也正是因为这个原因，仙帝才会向他请教一些事情。

    　　更何况，如果失去了祖地，那就意味着神梦天的所有弟子失去了家园，从此之后，神梦天就不复存在。

    　　“那是你们的选择，对于我来说，结果依然是一样，我依然是能杀死你们，屠灭你们的宗门，夺走我想要的宝物，就这么简单。”李七夜随意地笑着说道：“我给你们一个选择，那只不过是我不想造就那么多杀孽而己。”

    　　“可惜——”说到这里，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你们作为祖宗，却未为自己的后代考虑过，是你们为他们招来了灭顶之灾，所以，当我灭掉你们的宗门之时，不要怪我心狠手辣，我可是给你们作过选择！”

    　　“李七夜，天下之事，并非是能随你愿。”此时溪竹仙不由冷冷地说道。

    　　对于他来说，李七夜所给的条件他是不可答应的，如果说，只让他自裁，他还会答应，毕竟，这能换来祖陆的平安宁静。

    　　但是，如果说，让祖陆放弃祖地，他们绝对是不做到的事情，除非他们被灭族了。

    　　“你的意思是说你们祖陆是攻不破是吧。”李七夜不由笑了起来，说道：“我知道，你心里面还有侥幸，自认为有三株祖树守护，我奈你不何，不止是你有这样的侥幸，只怕神梦天、暗黑祖王也有这样的侥幸。”

    　　“李七夜，你的确是很强大，但是，不要忘记了，你还不是仙帝。”溪竹仙沉声地说道：“如果说，你愿意放过我们祖陆，我可以答应其他的条件，但，不要太过份。”

    　　“我不是来跟你谈条件的。”李七夜淡淡地笑着说道：“今天，既然你们都作出了选择，那就让我们作最后的了断吧，看我如何灭掉你们的祖陆的。”

    　　“既然如此，那我们就一战到底。”双帝之子大笑地对暗黑祖王他们说道：“我就不相信他能破三株祖树的防御。”

    　　双帝之子他一开始就是死战到底，他当然是希望暗黑祖王他们也是一战到底了，对于双帝之子而言，他们联手，背靠祖陆，说不定还有一定的机会翻盘。

    　　“对，溪竹兄，还有三株祖树守护，或者，这是我们斩李七夜的时候。”最后，神梦天也一咬牙，将心一横，一不做二不休，要一战到底。

    　　不管是神梦天还是暗黑祖王，他们都不会接受李七夜的条件，既然是如此，他们就选择一战到底，如果说，祖陆为战场，背后有三株祖树撑腰，说不定他们有机会翻盘，虽然说，这个机会十分的渺小，但是，这至少是有希望。

    　　溪竹仙一开始还是不由犹豫了一下，毕竟战场是建在他们祖陆之上，但是，此时，他也没得选择。

    　　“李七夜，这只能怪你咄咄逼人。”最后，溪竹仙一咬牙，说道：“既然你要战，那我们奉陪就是，我们祖陆从来就不是胆小怕事，有本事你攻进来，我们等着你。”

    　　说完之后，溪竹仙、神梦天他们都消失了，完全潜入了祖陆之中，等着李七夜杀进来，欲给李七夜致命一击。

    　　“李七夜真的能灭祖陆吗？”看到这一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　虽然说，现在天灵界的无数修士都对李七夜信心十足，但是，祖陆毕竟是号称连仙帝都攻不破的地方。

    　　看到神梦天他们选择了一战到底，站在一旁等待着李七夜处置的凌风云什么话都没说，他只是轻轻地摇了摇头。

    　　经过与李七夜一战之后，他总算明白，李七夜是属于不打没把握战争的人，既然他敢开战了，他就是有把握！

