    第1470章茶言茶语

    “恶毒？”白芊芊满脸不可思议，“姐姐你说什么呀，我怎么恶毒了。明明我给你指的是条明路，可以减低你的痛苦。”

    “结果你竟然这么说我，我真是太伤心了。”白芊芊说着甚至抬手在眼角抹了一下，仿佛拭泪般。

    白之卉忍着身上的疼痛，看着白芊芊这般做作，只觉往日里简直瞎了眼，竟是没看出她是个这么会演的人。

    然而，她不甘，她绝对不要这么不明不白地死。

    眸底暗芒涌动，白之卉忽而问道：“你为何能这般精准地找到我？”

    星陨大森林这么大，就算白芊芊知道她带着随从在星陨大森林中历练，也不该如此精准地找到她。

    更何况，她来历练的事只和……难道……

    “呵呵，姐姐似乎是想到了。没错，你和洛哥哥说了，洛哥哥便告诉了我。”

    眼看白之卉瞳孔一缩，似乎是难以置信，白芊芊实在是太高兴了。

    “怎么，不敢相信么。”

    “你虽然是白家这一代最有天赋的继承人，可洛哥哥就是看不上你，更不想和你一直捆绑，做你的专属驭兽师。”

    “比起冷冰冰的姐姐，洛哥哥更喜欢我哦！”

    “……”楚千璃。

    这是什么绿茶式宣言。

    幸亏早饭早就消化了，不然她这会儿真的是要吐出来不可。

    显然，白之卉也被恶心到了，半晌都没能说出话来。

    然而，她不说话，粉衣女子却显然还想继续得瑟，于是，又娇娇柔柔地说道：“哦，对了，姐姐既然要死了，妹妹很乐意让你死个瞑目。”

    “除了洛哥哥同我说过，姐姐今日要来星陨大森林历练外。白甲，也就是姐姐身边的心腹护卫，他一路都在留记号，给我们传递姐姐的位置。否则的话，星陨大森林这么大，我们确实很难找到姐姐的位置。”

    “姐姐，你是不是该反省一下，你做人怎么这么失败呢，连心腹护卫都不愿跟着你。”

    “就算我死，也轮不到你来做白家继承人。”白之卉就在这时冷冷地说道。

    白芊芊的脸色霎时变了变，然而，她很快就压制住了恼怒，依旧是那副矫揉造作的样子，“姐姐你在说什么呢，我怎么会想做白家的继承人呢。这么辛苦的事，当然是由兄长来做。”

    “我啊，只要能开开心心地被宠着就好了。”

    “所以你费尽心思来杀我，就为了当个废物？”

    噗！

    楚千璃差点儿没笑出声来。

    这个白之卉实在是有趣，明明已经身处劣势了，还能怼得那绿茶笑容僵掉。

    而且……楚千璃眸光微闪，目光落在白之卉撑地的那只手上。

    小动作做得悄无声息，看来是没打算坐以待毙。

    即便到了这种时候都没放弃希望，这种头脑冷静的好姑娘既然叫她碰上了，实在是不能不救啊。

    而这时，下方的白芊芊已经装不下去了，她整张脸都冷了下来，眼神中更是透出明明白白的厌恶。

    “白之卉，你知道你最令人恶心的地方是什么吗？”

    “就是这该死的高高在上。”

    “凭什么你自幼天赋就高，被爷爷看中，一早就内定成了继承人。明明白家历来都会有好几个候选人，等到十六岁后，再经过选拔来确定继承人。”

    偏偏，白之卉与众不同，把他们这一批同龄的小辈比得黯淡无光。

    而她更惨，只因为天赋差，明明有爹娘却是连被宠着的资格都没有。

    白之卉这个死了爹娘的却因为被爷爷看中，便是白家最受宠的存在，这让她如何不恨。

    从那个时候她就发誓，一定不会让白之卉好过。

    是，她是天赋不行，但那又如何。

    她可以筹谋，她会用脑子。看看，眼下白之卉还有什么？

    “白之卉，我随便糊弄你一下，你就对我有求必应，把我想要的都给我了，其他人也是一样。所以，我会过得很好。”

    “至于你，今日死在这里后，不仅会被我毁容，最后连尸骨都不会留下。凶兽不吃人，但这星陨大森林里还多得是野兽，定会对你这道美味的大餐很感兴趣。”

    说着，她就冲一旁的男人使了个眼色，示意他赶紧动手。

    她不会再给白之卉开口的机会，以前都没发现，白之卉的嘴巴竟然这么毒。

    察觉到杀机到来，白之卉眼底寒意一闪，就要豁出去动手。

    身为白家继承人，她身上怎么可能一点儿宝贝都没有。只不过，动用了这样宝贝，她也不会好过。

    以她眼下的身体状况，很可能弄死他们的同时，她也跟着一命呜呼了。

    但不管怎么样，她都绝不会便宜了他们。

    啪啪啪！

    就在这气氛紧绷，一触即发的时候，鼓掌声却突然响了起来。

    “谁？”白芊芊脸色一变，立时朝上看去。

    这一看，顿时就看到身着一袭深蓝劲装，扎着高马尾的少女正站在树杈上。

    瞬间，白芊芊瞳孔一缩。

    她能谋划这么久，最终将白之卉逼到这一步，她可不是没脑子的。

    即便入目所及只是一个少女，但白芊芊却不会因此而松一口气。

    这可是星陨大森林，真要是没有一点儿本事，能深入到这个地方来？

    白之卉是凭借着有护卫守护才能深入进来，她也一样。而这少女身边没人，她带来的这么多人甚至也没能发现少女的存在，足以说明少女不简单。

    或者说，少女暗中的守护者不简单。

    “阁下。”白芊芊很快就稳住了心绪，拿出多年装乖的演技来，满脸无害地说道，“不知阁下这是什么意思？”

    “此乃我们姐妹间的恩怨，阁下总不会是想要插手吧。”

    她不知道楚千璃听到了多少，如此说，也算是一种试探了。

    而这边，白之卉看着站在树上的少女，心情……就是特别复杂。

    这位到底是什么情况？

    若是想救人，无声无息的不好吗？

    为何要啪啪鼓个掌？

    “没办法，这番茶言茶语太精彩了，叫我实在是控制不住我的双手。”察觉到白之卉的注意，楚千璃冲着她就感慨万分道。

    至于白芊芊的这番废话，谁爱理谁理，反正她是不想搭理。

