    第406章孕育界灵

    池鱼没有回答他们的疑问，而是陷入沉思。

    那个神之领域她该不该进去呢？

    她要是进去撑爆了怎么办？

    如果里面的血魔不除掉，必定是神界隐患。

    “血魔就先让他们在里面历练的人处理吧！血魔减少云家应该有所察觉，你们要做好应对准备。”

    知道这些血魔是云家圈养的，那就不是单纯的历练那么简单了。

    还要防止云家人阻止他们的人杀血魔。

    “这确实是个问题。”

    清泉神色凝重。

    圣界之人想要来到神界总会有办法，他们想要去圣界却是千难万难。

    对圣界之人不得不妨。

    “魔渊，你们魔族如今被封印着反而是更安全的,这件事情你们也帮不上忙，我们就先回去了。”

    “进入神之领域的魔族子弟们，你们要是能联系就告诉他们血魔的身份，我们现在不是双方内斗的时候。”池鱼道。

    在那里面遇到魔族不管是人族还是兽族，一定会追杀他们。

    妖族的几人在进去之前她就已经告诉过他们了，遇到魔族他们不攻击自己就不要理会。

    七个人也对魔族没什么概念,反而对魔族还有些同情。

    同样是遭到排挤的命运，他们只是比魔族幸运些，没有被封印。

    魔渊点点头,“我会告诉他们的。”

    “好！那我们走！”

    池鱼带着三人消失在魔族。

    魔渊血红色的双眸闪过红光，那些人给他等着！

    池鱼并未询问魔族为何被被封印的缘由，她问了魔渊应该也不愿意说。

    “你们知道界灵消失的事情对吧？”

    四人站在忘川河畔，池鱼开口道。

    他们在神宫多年，神界的界灵消失他们不会不知道。

    三人点头。

    “本来想着妖族出现妖神再告诉你的，没想到你身份这么吓人，很多事情我们做不到的，相信主神能够做到。”清泉道。

    不是他们不想告诉她，而是她刚来到神界，情况不了解，贸然把这种隐秘的事情告诉了她也没用。

    “我刚开始到这里的时候就觉得不对劲，只是没想过界灵消失了。”池鱼道。

    有石碑临时担任界灵的职责，她也确实一时感觉不到什么的。

    “我们其实也没感觉出有什么不同，是神宫第一任主神告诉我们的。”

    神界第一任主神就是建造神宫的人。

    他们三人成为神尊的时候，主神就已经陨落。

    他们也只是在神宫的通天台上感悟天道的时候，遇到了主神的神念，这才告诉他们的。

    据说第一任主神，是上古初期的大人物。

    “第一任主神？”池鱼询问道。

    永夜开口,“是，第一任主神名上妄，是他建造了神宫。”

    “上妄？没听过。”池鱼寻遍前世今生记忆，都没有这个人的名字。

    般若在鸿蒙岛上白眼，这名字一听就是一个无名小卒，你能知道就怪了。

    三人的嘴角扯了扯。

    果然是太古大荒出来的顶尖强者，主神的名讳都不知道。

    大概在他们眼中，他们这些人都只是沧海一栗。

    “您是第二任主神。”

    百万年来都不曾再出现过主神，难怪主神峰能够让她在上面建造殿宇。

    这样的大人物，主神峰也不敢有意见吧？

    “这个先不说，我会再培养一个界灵出来，这里你们留下一人看着，其余人做好应对圣界之人的准备吧！”池鱼道。

    池鱼挥手，半空中虚空镜打开，神之领域里的事情看得一清二楚。

    “什么？”三人又是异口同声。

    这是什么逆天想法？培养一个界灵？这怎么可能？

    原本他们想妖族再出现一个妖神，兽族再出现一个兽神，他们五人可以在神界镇守一方，用自身的本源滋养神界,总有一天界灵会再一次出现。

    这是他们想到的最好的办法。

    可如今竟然有人跟他们说独自培养一个界灵？这要怎么做得到？

    就算是做得到，那需要多久？

    “主神，这样做会不会时间来不及？”

    三界的神力溃散速度正在加剧，还不知道能不能支撑到万年后。

    他们三人原本的办法也是在冒险，界灵是那么好孕育出来的吗？

    如今妖神、兽神都还没影呢，他们的计划也只是在纸上谈兵。

    要是主神培养界灵那岂不是更久？

    “用不了多久，他们历练还有十年，这些时间足够了。”

    她可以利用鸿蒙岛的时间差来培育界灵，外面十年，里面已经过去几百万年了，足够界灵出世。

    “十、十年！”容火结巴道。

    他们这个计划都谋划了上百万年了，到现在毛影都没有，您上来就是十年？

    这确定不是开玩笑？

    清泉和永夜腿脚发软，差点一头栽地上。

    十年？就算是修炼之人升级十年都升不了一级，您就敢开口给培育一个界灵出来？

    转念一想，主神的身份可不单单是神界主神这么简单，她可是传说中的那位！

    虽然现在他们表面淡定，其实心中都在咆哮一晚上了。

    任谁知道了眼前人是千万年前那位大人物都不会太淡定！

    他们良好的心态还是给稳住了。

    “没开玩笑，你们谁守在这里自己分配，我先离开。”

    池鱼消失在了忘川河畔。

    三人对视一眼，容火留下看着虚空镜。

    池鱼回到了鸿蒙岛。

    般若知道她要干什么，早就给她拿出来了一块七彩神石心。

    “祖宗，你真要孕育一个界灵出来？”般若道。

    界灵想要在短时间孕育出来，就要用到祖宗的心头血。

    她的心头血是那么容易取出来的吗？

    “确定！要不然怎么换回石碑那个老家伙？”

    池鱼在自己心脏位置点了两下。

    手中一把匕首，狠狠刺进心口位置。

    唔！池鱼的脸色瞬间苍白。

    唰！匕首拔出，带出一滴七彩血液。

    池鱼的手指在胸口抹了一下，伤口瞬间愈合。

    七彩血液散发着阵阵威压，整个鸿蒙岛上的生灵全都匍匐在地。

    般若也顶着威压满头大汗，祖宗的心头血果然不是盖的！

    池鱼挥手威压消失，般若这才感觉自己活过来了。

    再不撤去威压，他真的要喘不动气了。

    “吃下去。”般若拿出丹药塞进池鱼口中。

    回血丹，圣品丹药。

    (本章完)

