    中界海域的上空，龙凤辇化作一道流光，若隐若现，穿行在翻滚的云雾间。文 学『迷． ．

    十几天后，远处，终于出现了地平线。

    “终于回到了南大6了。”

    龙凤辇中，林飞望着远方的地平线，说道。

    “不知道，人类武者，和魔族的战争，进行得怎么样了。

    估计，开始进行真正的大战了吧。”

    林飞猜测道。

    前一段时间，魔族的主要精力，花在寻找那寂灭魔帝之上。

    而人类武者，也是在寻找战帝的下落。

    而现在，战帝和寂灭魔帝都是被现已经陨落了。

    这样一来。

    下一阶段。

    估计，双方的大战，开始真正爆了。

    林飞作为元武界人类武者的一员，自然是十分关心这件事情。

    因为，一旦魔族获胜，真正占据了元武界，林飞自己，也会变成无家可归的了。

    “嗯，估计双方真正的大战，应该开始了。”

    女王在旁边说道。

    几天后。

    天龙圣国境内，茫茫群山之中，一道道庞大的山脉，连绵起伏，一座座高大的山峰，耸立向天空。

    天空中，云雾间，一道流光若隐若现。

    “终于回到了！”

    龙凤辇中，林飞的神识力远远释放出去，感知着前方一座高大秀气的山峰，脸上露出微笑。

    经过十几天的赶路，终于是回到了李大师的隐居的山峰了。

    林飞和女王从龙凤辇中跨出来，林飞将龙凤辇收了起来。

    “哈哈，痛快，真是痛快！”

    蓦地。

    前方，传来一道得意洋洋的声音。

    林飞和女王循声望去。

    只见远处的半空中，两个年轻人，正在半空中飞来飞去，十分兴奋，而且还时不时出哗哗大叫。

    “他们到底在搞什么？”

    林飞愕然。

    原来，那两个年轻人，正是孟山和常浩。

    只见孟山和常浩，像是两只鸟一样，在半空中，飞来飞去。

    特别是常浩，一时向上冲起，一时来回盘旋，一时又向下俯冲，花样十分多。

    “哈哈，哥以后也能飞了。”

    常浩得意大叫，毫无形象。

    “能飞了？”

    林飞一愣。

    蓦地。

    林飞想起了，之前，孟山和常浩两人，都还是地境修为。

    孟山乃是地境中级，常浩乃是地境高级。

    人类武者，最起码要达到天境的实力，才能依靠自身的元力支撑，在天空中勉强飞行。

    至少要达到皇境修为，才能真正自由自在地，在天空中飞行。

    现在，孟山和常浩竟然能够在天空中，比较快自由地飞行，这难道说明，两人的修为实力，已经突破到皇境了！

    林飞不由得又惊又喜。

    这不可能啊，十几天前，他们还是地境的修为实力，

    林飞连忙释放出去神识力，向孟山和常浩感知过去。

    果然！

    孟山和常浩身上，散出来的元力波动，都是皇境初级！

    林飞惊喜的同时，又觉得有点不可思议。

    因为，这不符合常理。

    难道是师父的杰作？

    林飞心中，隐隐猜测到，肯定是神机子的所为。

    林飞好奇之下，身形一动，来到了孟山和常浩身旁。

    “喂！

    你们两人，有点形象好不好。”

    林飞望着小孩子一样兴奋的孟山和常浩，不由得哑然失笑。

    不过，林飞心中，也是理解他们的心情。

    因为，林飞以前刚刚能够在天空中飞行的时候，一样也是兴奋万分。

    “啊……，是谁！救命！”

    岂不知，因为林飞的身法，实在太快了。

    简直就是鬼魅一般，没有任何的预兆，就突兀出现在孟山和常浩身旁，而且突然开口说话。

    常浩没有心理准备之下，被吓得体内的元气骤然间凌乱起来，一时控制不住，竟然朝下方掉了下去。

    而孟山则是性格憨厚，胆子大很多，只是吓了一跳，就及时站定了身形。

    “这小子！”

    林飞有点哭笑不得，一只元气大手凝结出来，将常浩捞了起来。

    “飞哥，是你！”

    孟山和常浩，这才看清楚林飞。

    “飞哥，你不知道，人吓人吓死人的吗！”

    常浩不满地叫道。

    “切，凭你这样的应变能力，一旦遇到敌人袭击，你立即就死翘翘了，以后多练练吧。”

    林飞嘴一撇，说道。

    “咳咳……

    飞哥，好歹我现在也是属于皇境级别的高手了。

    多少要给点面子嘛。”

    常浩此刻回过神来，就变得有点严肃起来了，一本正经地说道，甚至，双手还忍不住背负在身后，多少有点高手的模样。

    “小子，竟然在我面前装！”

    林飞差点一脚伸过去。

    “我正想问你们，这到底怎么回事，你们怎么一下子突破两个大境界，达到皇境修为了。”

    林飞问道。

    “飞哥，前几天，神机子他老人家，天天运功帮我们两人冲击境界。

    而且，还配了好多灵药给我们服用。

    后来就突破到皇境了。

    他老人家说，我们两人的境界基础，已经是足够厚实了，而且，我们重塑丹田时，丹田中，已经蕴含有几千万块圣晶的能量。

    我们体内的能量，太庞大了。

    如果不及时突破多几个境界，反而对身体不好。

    所以，他老人家就帮我们提升了两个大境界。”

    孟山对林飞说道。

    “原来这样！”

    林飞恍然。

    也确实，孟山和常浩的丹田中，现在已经是蕴含了几千万块圣晶，还有一大批天材地宝的能量，如果不及时突破，让身体负荷承载这么多的能量，反而对身体有害。

    看着孟山和常浩，突破到皇境，林飞心中，自然也是十分高兴。

    毕竟，这两人的修为越强，自己就越是放心。

    接着，林飞和女王，降落在山峰之上。

    “呵呵，小师弟，你终于回来了。”

    李大师先迎了出来。

    “师父呢？”

    林飞神识力，在山峰之上，感知不到神机子。

    “现在我们南大6的南联盟大军，和魔族的战争，已经是进入最激烈有阶段了。

    师父他老人家，已经去主持南联盟大军了。”

    李大师答道。

    果然如此，人类武者和魔族的战争，已经进入大决战阶段了。

    林飞心中恍然。

    “师父让你回来后，就去找他。”

    李大师说道。

    林飞明白，神机子肯定是要自己也去加入南联盟大军，参与对付魔族的战争。

    这一点，林飞自然是没有什么问题。

