    正常而言，这辆公交车对鬼是有压制作用的，上了车的鬼处于一种被压制的状态，无法轻易的杀人。

    厉鬼会因为规律而行动，可人却不一样，人会因为自己的想法而行动。

    出手袭击这只厉鬼，苏远并不担心这只鬼的恐怖级别会高到以至于连自家美姨都无法对抗的程度。

    就算真的具备足够得恐怖性，他手中也还有一枚窃取了鬼棺灵异的手指，以及一枚锈迹斑斑的棺材钉。

    没有什么具备了实体的厉鬼是能够抵抗得了棺材钉的，如果有，那就是碰上了特殊的厉鬼，并且那并非源头的鬼，所以才钉不住。

    苏远是一个懂得运用合理战术的人，只要楚人美和棺材钉以及这辆鬼公交配合好了，他可以苟到天下无敌为止。

    公交车可以制衡厉鬼，限制其杀人规律，这样一来，可以最大限度的保证了苏远自身的小命。

    这时候楚人美便能过去与之接触，直接拿棺材钉限制住目标。

    唯一让人在意的便是，一旦自己的乱来，不知是否会引起连锁反应，打破了公交车上的平衡，将潜在的恐怖全部爆发出来。

    可以确定，这这公交车同样也是一只鬼，一只能够穿行在各个灵异世界的未知厉鬼，其恐怖程度，估计无法估量。

    当然也不排除是因为这只鬼的特殊性。

    原著中曾经有写过，一旦公交车熄火，届时车上的厉鬼无论是何种级别的，全部都会选择下车，否则将会有难以形容的危险，这种危险不管对厉鬼还是车上的人都是一视同仁。

    所以不找出公交车上源头的那只鬼，即便是苏远拿着棺材钉也是没有用的。

    楚人美对那瘦长的厉鬼发起袭击时的动静不小，自然瞒不过车上的那些人。

    普通人就算了，对于灵异没有丝毫的抵抗力，全都蜷缩在最后面的位置抱成一团瑟瑟发抖，而那两个驭鬼者听到动静，不由得齐齐睁开眼，顿时大吃一惊。

    以二人的角度，只见一个身穿蓝色袍子的厉鬼竟然正在对另外一个厉鬼发动了袭击，发丝在前面的车厢里疯狂的涌动，试图将那瘦长的厉鬼淹没。

    而那瘦长的厉鬼垂落在胸前的脑袋不断的发出尖锐而又怪异的声音，并且连连后退，似乎对那身穿蓝色衣服的厉鬼很是忌惮。

    那声音像是在威胁，又像是在恐吓，在那声音的影响下，不断的有靠近的发丝受到灵异的力量影响，变得干枯、暗淡，然后断裂在车厢里。

    可是源头的厉鬼不被限制，发丝便能源源不断的生长出来，可以看见，随着那身穿蓝色衣服的厉鬼每前进一步，那瘦长的厉鬼就后退一步。

    可车厢的前半截就那么大，那只鬼又能躲到哪里，几步过后，便退无可退。

    开什么玩笑！

    一只鬼在袭击上车的另一只鬼？

    见此状况，许峰的心里没由来得生出一股寒意。

    没错，那个穿着风衣的男人就是许峰，也就是那消失了的小春市负责人，他并不是在灵异事件中消失，而是自己上了这辆车，以此来遏制厉鬼复苏的问题。

    他在车上待着的时间并不短，也经历过了许多的事情，相对的也明白了一些灵异公交的潜在规则。

    比如说上车的厉鬼都会被某种潜在的规则限制，不会随意对普通人出手，比如说发车的时间是五分钟，比如说一旦出现熄火的情况，必须得立刻下车不能留在车上，公交车上存在着某种灵异，能够帮忙压制住复苏的厉鬼………

    诸如此类的等等！这些都是老一辈摸索出来的经验，用生命的教训去试探出来的，然后又口口相传了下去，就是为了给后来的人一个希望。

    驭鬼者虽然大部分心智扭曲，精神被所驾驭的厉鬼所影响，但不可否认的是，好人还是有的。

    而在公交车上，并非是不能使用厉鬼的能力，不管是人和鬼都是可以的。

    可是对于人来说，他们上车是为了解决厉鬼复苏的问题，自然不可能随意动用能力，而且车上的位置那么多，在没有满载的情况下，基本都不会发生矛盾。

    就算是有恩怨的人在车上也会彼此克制。

    对于厉鬼而言，在上车的那一刻就先被限制了，不会对普通人出手，即便是对方符合了杀人规律，也是会等到下车的时候再动手。

    似乎是在遵守这公交车上某种未知的潜在规则。

    如此一看，这身穿蓝色衣服的厉鬼就显得及其另类了。

    竟然会在车上主动对着另外的存在发起袭击，而且还是厉鬼？

    难道那只鬼符合了它的杀人规律？

    这只鬼实在是太异常了，不能以常理去揣测。

    那么它要是袭击完了那只鬼后又来袭击自己怎么办？

    要知道，自己身上同样也驾驭了一只鬼，并且还处于复苏的边缘，假如那只鬼只袭击别的鬼的话，那么肯定没有理由会放过自己的！

    人和鬼终究还是有本质上的区别，因为人会死，鬼不会死。

    就这一点就处于绝对的下风。

    所以许峰觉得一旦那只鬼对自己动手，自己根本就不会有任何反抗的动力，顶多也就是挣扎几下罢了。

    “林北，你怎么看！”

    许峰瞪着布满血丝的双眼，一脸憔悴的看向另外一个驭鬼者林北，长期在公交车上与厉鬼接触得过于频繁，导致于此刻他的状态可谓是极差。

    那个被喊做是林北的人也同样如是。

    “先再看看情况，如果事情真的往最差的方向发展，那就做好死在车上的准备吧。”

    而此时此刻，楚人美与那厉鬼的对抗也已经到了最后的关头。

    那根棺材钉就像是压垮骆驼的最后一根稻草，伴随着剧烈的接近，那瘦长的厉鬼躲无可躲，最后直接被棺材钉给钉住，失去了反抗的能力，被拉扯进了鬼发里。

    下一刻，苏远感觉楚人美的鬼域里多出了一只厉鬼，正是那瘦长的诡异身影。

    “成功了！”

    还没等苏远高兴多久，下一刻，异变突生！

