    武植在奔袭的时候，手中的赤炼鲶鱼骨刀，对着那已经快要落到树梢上的男人再一次挥舞！

    “咔！”

    那颗大树直接被武植拦腰砍断！

    男人无法踩在树上。只能再次踏空人朝着另外一侧飞了过去！

    而此时武植距离他只有不到二十来米。

    近了！

    武植速度奇快，在对方还没坠地的时候，人已经弹地而起，凌空飞旋了几圈。

    他的右脚自上而下，对着男人肩膀狠狠扫了过去。

    “砰！”

    一声重响，男人就如同一块从天而降的重物，带着巨大的响声，轰然砸在了地面上！

    武植方才这一脚并不是什么武林绝学，但蕴藏了他至少七成的内力！

    由于不清楚对方实力如何，武植这一招是明摆着要把他打个半死！

    果然，这一招起到了良好的效果。

    武植从空中轰然落地，“砰！”的一下，就砸在了那个男人的身边。

    此人终于抬起头来，武植发现他明明穿着一身黑色的衣服，可刚才人趴在草地当中居然发现不了他！

    虽然蒙着脸，看不清他的长相，不过他个子倒是不高。

    刚才这一脚几乎快把他打废了，他趴在地上不停的哀叫。

    从武植身上所释放出来的强大气息，压迫着他，就连呼吸都变得异常的困难。

    武植居高临下的看着对方，问道：“你是谁，为什么跟踪我？”

    对方咬着牙，肩膀的骨骼已经被武植一脚踢碎，强烈的痛楚使得他浑身都在颤抖，但就是没说话。

    武植冷哼：“你能够跟踪我两天时间而不被发现，这说明功夫不弱，肯定是有组织的人。”

    “我现在给你活命的机会，说出幕后主使。”

    “若是不说，我这里可是有很多个方法能让你开口。“

    武植这一招激将法很快就得到了效果。

    趴在地上的男人冷哼一声：“就凭你那些手段还想让我就范，哼，做梦！”

    “哦，是么？”

    “既然如此，那咱们就走着瞧吧。”

    说着，武植就像是提一只老鼠一样，把这个男人从地上直接给揪了起来。

    他把男人迅速捆绑在旁边的一棵树干上。

    随后，武植看了一眼左右，发现前方不远处树梢上挂着一个蜜蜂窝子。

    等武植提着刀站在蜜蜂窝子下方，真要动手的时候，萧忆情赶忙走过来，对着武植说道：“你干嘛？”

    武植笑着说：“当然是把这个东西拿下来。”

    萧忆情面色诧异：“那可是蜜蜂窝啊！你要是动了他们的老巢，不怕蜜蜂蛰死你呀。”

    武植哈哈一笑：“蜜蜂只会着偷他们蜂蜜的人，你说我若是把蜂蜜涂到这个男人的身上，要蜇也不会蜇我吧？”

    萧忆情赶忙摆手：“不行不行，这太危险了。”

    武植耸耸肩：“那行，你到远处心歇歇。毕竟接下来有些场面不太适合你们女人观看，有碍观瞻啊。”

    说着，武植就站在黑衣男人面前，取下他的面罩。

    武植发现此人长相平平，没有什么特别的地方。

    不过，他看着武植的眼睛里，带着一份浓浓的不屑。

    武植对着他笑：“怎么，看不起我啊？”

    他哼了一声：“武植，你别得意！”

    “我早已经把你们的行踪告诉了我的人，他们马上就会赶过来！到时候会让你知道，什么叫做生不如死！“

