    剑的威力有多强？
    也许只有修炼剑法的人才能够最直观的感受到。
    可是当司辰轩挥出这一剑的时候，所有人都清晰的看到了剑的恐怖。
    七道庞大的剑影破空而出，带着毁天灭地的威势，朝那七位先天斩去。
    这一击已经完全锁死了他们，纵然他们拼尽全力逃跑，也无法逃脱，无奈，只能转过头全力抵抗。
    轰隆隆……
    剧烈的碰撞声响起。
    大地塌陷，烟尘四起，几声惨叫自烟尘中传来。
    等到烟尘散去，所有人都忍不住倒抽一口凉气。
    远处，七道巨大的深坑出现在了他们的视野之中。
    众人忍不住上前查探，顿时发现四处深坑之中正躺着已经断了气的人影，其他两处深坑则是没有人影，还有着一些血迹一路洒向远方，很显然是重伤逃跑了。
    也就是说，司辰轩居然一剑劈死了四位先天之境！还重伤了另两位先天之境！
    “这尼玛才叫强者啊！”
    唐炎喃喃自语，感觉自己的血液都在沸腾。
    如此强大的一剑，当真是神仙般的手段！
    唐炎握了握拳头，眼眸深处燃烧着炽热的火焰，总有一天，他也会达到此等境界。
    而自此，八位国外先天远渡华夏，被一人一剑斩之，八之陨六！
    众人惊骇的同时，也忍不住看向了挥出这一剑的主人：司辰轩。
    发现司辰轩已经走了过来，只不过气息有些紊乱，面色也有点苍白，想来刚才的一剑，他已经用尽了全部力量。
    这也是他为什么没有去追那逃跑的两个人。
    纵然此时的司辰轩也许毫无攻击之力，但是众人却不敢有任何不敬。
    他们虽然知道自己成为了司辰轩的诱饵，但那也是因为他们自己受不了诱惑，才成为的诱饵，怪不得司辰轩。
    但是在面临威胁的时候，是司辰轩救了他们，并且展现出强大的力量，这让他们由心的敬畏。
    强者，总是受人尊敬的。
    “司组长，这次多亏你及时赶到，不然我们这些人都得交代在这儿了。”立刻有人无比感激的对着司辰轩道起谢来。
    “是啊，司组长，这次真是对亏您了。”
    “以后动物管理组有什么需要，我王家必定赴汤蹈火！”
    “我李家也是！”
    “……”
    说到后来，几乎都是在表忠心。
    想来也是，此次司辰轩展现强横的实力，不仅斩杀了来自国外的先天之境，让各大家族欠动物管理组一个人情的同时，也对他们造成了威慑。
    最重要的是，此次秦家在其中扮演的不光明身份，导致各大家族对其心生恨意，可以想象，等明天之后，秦家将面临各大家族的抵制，这种情况下，秦家势必损失惨重，实力大减，甚至会被慢慢瓦解……
    所以司辰轩一个诱饵计谋，居然达到一石三鸟的收获。
    唐炎想通这一点，也不由惊叹了起来。
    不愧是动物管理组组长，果然不是省油的灯。
    而想到秦家，唐炎不由眼珠一转，来到“昏迷”的秦慕羽面前，拍了拍他的老脸，大声叫道：“秦家主，醒一醒，天亮了！”
    声音夹杂着内力，震耳欲聋，至少众人都是被他吓了一跳，转过头，见到唐炎正在“叫醒”秦慕羽，脸上都露出一丝玩味。
    唐炎这一嗓子可是参足了内力，而且直对着钦慕的耳边，秦慕羽的脸顿时就扭曲了起来。
    但还是“慢悠悠”的醒了过来……
    “怎么回事？我居然没有死？”
    秦慕羽一醒来，就满是惊喜的看着自己的手。
    众人见此，同时撇嘴，这老家伙的演技果真是出神入化。
    而秦慕羽却仿佛没看到众人的表情似的，然后像是才发现司辰轩似的，眼睛一亮道：“司组长，你也在这儿？”
    说着一拍手，大笑道：“我知道了！肯定是司组长救了我！也对，只有司组长有这个实力！哈哈，司组长，既然你救了我，那么等于救了我秦家，我秦家欠你们动物管理组一个大大的人情啊！”
    全场安静无声，只有秦慕羽一个人自说自笑，但他却丝毫没有尴尬的意思，笑呵呵道：“司组长，我离开这么久，家族里的那群小子肯定等急了，就先行一步了！等他日我秦家必定全力报答司组长这份恩情！”
    说着，转身便离去了。
    只是转身的那刻，秦慕羽的眼中闪过一抹浓郁的阴沉以及杀意……
    看着秦慕羽大摇大摆的离开，众人面面相觑，却无奈的叹了口气。
    虽然他们心中都清楚秦慕羽扮演的是什么角色，让他们差点全军覆没秦慕羽功不可没。
    但是他们却没有任何的证据，一开始，秦慕羽就在扮演不知情、装傻的角色，根本没有表露一丝一毫的破绽。
    这就是老狐狸的谨慎，纵然计划失败，他也可以全身而退……
    “散了吧。”
    这时，司辰轩忽然开口了。
    自始至终，他都没有正视过秦慕羽一眼，也许在他心中，秦慕羽这种与外人勾结，损害国家利益的家伙，根本就不值得他看上一眼。
    众人见司辰轩发话了，自然不敢反驳，一个个对着司辰轩拱了拱手，然后就离开了。
    唐炎也准备离开了。
    今天不但有惊无险，而且还看了一场大戏，还让他对力量的渴望又加深了几分，倒也算不虚此行了。
    可就在这时，司辰轩的目光忽然放在了他的身上，淡淡道：“你留下。”
    “我？”唐炎指了指自己的鼻子，有些别扭道。
    自己好像和这位大高手不怎么熟吧？怎么让自己留下？
    “唐炎。”夏柔来到了唐炎的身边，担心的看着他。
    司辰轩眉头却是一皱，看着夏柔等人道：“唐炎留下，尔等速速离去。”
    闻言，夏柔更加担心了，刚想说些什么，但是却被唐炎阻止了。
    “放心吧，司组长只是有事情和我一个人说，没事的，你们先回去吧。”唐炎对着夏柔等人说道。
    “嗯。”
    见此，夏柔等人自然也不好多说什么，而是点了点头，朝着回去的方向离开了。
    “跟我来吧。”
    司辰轩深深看了看唐炎的影子，倒也没说什么，而是抬起了头，对着唐炎淡淡的说道。
    说着，便朝着玄武山的方向走去。
    唐炎摸了摸鼻子，跟了上去。
