    朱竹清母亲看着眼前书信，神色瞬间就变得难看了起来，自己之前信誓旦旦的推测，此刻看起来是那么的可笑。

    根据传回来的消息，陌凡两人的确是从东门出去了，可是出去不到半个时辰，两人便以类似的理由，又找了两人送信，而陌凡两人却独自离去，不知踪影。

    “让丘栎把老乞丐的画像画出来，去城里查！把那个老乞丐所有的信息都给我查出来！

    然后以星罗城为中心，地毯式的搜索，我就不信，他一个瘸腿老乞丐带着一个六岁的小孩，能飞了！”

    朱竹清母亲暴怒而又冰冷的声音在大厅之中回荡。

    而此时，距离星罗城西北方向，四百公里之外一辆马车正缓缓行驶着。

    “小小的人儿啊，风生水起啊，天天就爱穷开心啊……”

    一阵奇怪却又欢快的旋律在马车中响起。

    马车内，正是从星罗城跑路的陌凡和老乞丐两人。

    “老头子，你这路线有点远啊，要是这么走下去，我们什么时候才能到天斗帝国啊。”

    陌凡看着手中的地图，打量了许久，继续说道：“而且这这路线会不会太危险了。

    虽说他们的确很难想到我们会沿着星斗大森林进入天斗帝国，可是这星斗大森林那野生魂兽凶猛异常不说，还会经常离开森林，要是我们路途上遇到了怎么办？”

    “怎么办？你不是魂师么，上呗。不过你小子是怎么知道这些的？”老头子悠闲的躺着马车，神色之中没有丝毫的担忧之色，反而略有深意的看向陌凡。

    “多看书，多学习，自然就知道了。”陌凡撇过脑袋，继续研究起了路线。

    “明明我选的路线挺好的呀，怎么就有问题了？”

    “你这个傻小子，虽然精明，但还是太嫩了，你觉得的烟雾弹能挡住他们多久的视线？

    烟雾散了，他们肯定会开始认真盘查，如果按照你的路线去了村庄买物资的话，我们的行踪绝对会暴露。

    一旦暴露，你就在梦里去你的天斗帝国吧。

    这未来的七天之内，我们不能去任何一个村庄或者城池。”老头子白了一眼陌凡，淡淡的解释。

    “不至于吧，我的天赋表露出来也就七级而已，这样的天赋至于让他们堂堂幽冥灵猫家族大动干戈么？”

    “表露出来的？怎么？你小子还想说你不止七级么？”老头再次白了一眼陌凡，一脸嫌弃的模样。

    “那可不，老头子我告诉你，我的先天魂力至少有九级，虽然具体和十级差多少我不清楚，但是绝对不多。厉害吧。

    我的武魂也不止是本体那么简单，而是灭却师！”陌凡一脸傲娇的看着老头子。

    “你就吹吧你。灭却师又是什么鬼东西，听都没听过，一天到晚没个正经的。

    给我出去好好看着车，别走偏了！你倒是睡了一晚上了，我还没闭过眼呢，按照路线来，敢乱走出了事我可不负责，还有不要打扰我睡觉！”

    老头子一脸嫌弃的将陌凡赶出了车厢，倒头睡了起来。

    “我说的可是真的，不信拉倒！”车厢外，陌凡再次重申。

    车厢内，老头子听着陌凡声音，脑海之中也是思绪万千。

    “九级么？难怪一直觉得这个傻小子修炼之时的魂力有点奇怪，能够拥有如此天赋……当初这傻小子的父母怎会将他抛到那荒郊野外之地呢。

    这傻小子心中的秘密也不比我少，再怎么也是自己看着长大的，也不知道这傻小子的这些秘密是怎么来的……”

    车厢之中，逐渐传来老头子那平稳的呼噜声。

    车厢外，陌凡一手拉着马绳，另外一只手则半举在空中，轻轻律动着，不知道的人还以为陌凡在弹奏着什么。

    在陌凡的感知和世界之中，那大量的蓝白色光点正在他的控制之下不断的移动变换位置。

    这两天之中，陌凡仔细的研究了自己的本体武魂，能够初步确定自己的武魂就是死神之中的灭却师。

    而自己感知和控制的蓝白色光点应该就是类似于死神之中的灵子一样的能量，所以陌凡也直接将天地之中这特殊蓝白色光点称之为灵子。

    经过不断的尝试，陌凡发现觉醒灭却师武魂之后，自己的对灵子的掌控之力的确是有了一个质的提升，而且这个质的提升只针对于量，而且这量的提升，似乎和自己的魂力等级有着一定的关系。

    因为这两天的修炼之中，这个量明显在增加。量的提升可以依靠魂力的提升，而质的提升，陌凡现在唯一的提升办法就只有通过不断的练习，来增加熟练度。

    除了这些之外，对于这灭却师武魂陌凡还有一个惊奇的发现，那就是，他在修炼之时，这灭却师武魂也在不断的吸收着天地之间那四散的灵子，而且只会吸收灵子，就仿佛也在修炼一般。

    这一点明显超出了陌凡的认知，毕竟在他的记忆之中斗罗大陆之中武魂似乎并没有吸收能量的能力。

    但陌凡也并不认为武魂吸收灵子有什么坏处，因为如果武魂真的在修炼的话，那就代表着武魂能够变强，而武魂越强自己也就越强，这明显就是只赚不亏的好事。所以此事陌凡也没有放在心上。

    时间又过了一天。

    陌凡两人的行踪依旧没有被发现，毕竟马匹也不能二十四小时无休的不断奔跑，也需要休息，走走停停之下，两人也只前进了三百公里的样子，距离星罗城距离也超过了七百公里。

    而此时的星罗城中，星罗城的四大城门的通告栏之上，都同时贴上了一则告示，以及两张画像。

    告示上那血红色颜料书写的通缉两个大字让人心栗，通缉令上那只要有消息就奖赏上千金魂币，逮捕回归更是奖赏十万金魂币甚至封官加爵的重金奖赏更是让人眼红甚至疯狂。

    而画像之上所画之人不是其他人，正是陌凡和老头子二人，而画像之下清晰的写着两人的名字，陌凡！陌森......

    通缉令上那独属于星罗皇室以及幽冥灵猫家族的标徽，表明这通缉令颁布者不仅仅是幽冥灵猫家族......还有星罗帝国权势的代表——邪眸白虎家族！

