    盛况剥虾壳的动作没停：“什么朋友圈？”

    很快，他反应过来她说的是什么，“啊”了一声，掀起眼皮看了她一眼：“仅我可见的那些朋友圈？”

    林京戳着小碗的动作忽然停了下来。

    看到她这反应，盛况剥虾的动作也跟着停了下来。

    她朋友圈仅他可见那事，是他无意之间发现的。

    她并不知道他知道这事，现在他这么一句话，直接全暴露了。

    这是林京第一次发仅一人可见的朋友圈，她还寻思着等盛况看完了，她就把那些朋友圈都给删了，这样就会天衣无缝，根本不会被人察觉。

    哪知道，她的计划都还没来得及实行，她就已经翻车了。

    林京隔着桌子，脸上没什么表情的看着盛况。

    盛况也看着她。。

    两个人谁都没说话，就这么僵持着对视着。

    过了大概十来秒钟的样子，林京十分平静的开了口：“你一天一天的还挺闲。”

    盛况没反应过来：“嗯？”

    林京面无表情的说：“没事干，都借别人的手机各种刷我朋友圈了，还不闲吗？”

    盛况：“……”

    “没想到你这么关注我，”林京说着，突然停了下来，她看了盛况一会儿，突然将脑袋往前一凑：“你……该不会是个病娇吧？”

    盛况：“…………”

    林京：“我跟你说，病娇这种人设，放在小说里那是挺刺激的，放在生活里，那就是变态……”

    盛况见坐在对面的姑娘越扯越离谱，头疼的闭了闭眼睛，拆下手套，抽了张纸巾擦了擦手指，把剥完的虾肉推到她面前：“我手机没电了，借江醉手机的时候，无意之间发现的。”

    林京顿时安静了。

    三秒后，她大概是反应过来自己刚刚的脑回路太离谱了，慢吞吞的哦了一声，低头继续吃宵夜。

    房间里更安静了。

    盛况没什么胃口，没怎么继续动筷子，他隔着桌子看了她一会儿：“那些话都是说给我的？”

    林京嚼着虾的动作停了下，很轻的“嗯”了一声。

    她想了想，把嘴里的食物吞下去，抬起头又说：“是从网上找来说给你的。”

    顿了下，林京又说：“虽然是从网上找的，但……”她一时间有点想不到合适的说词，卡了会儿壳，然后眼睛一亮：“但，但你还是可以做小朋友啦。”

    “……”

    小朋友？

    盛况愣了下，想到她朋友圈那句“当大人累了，可以来做我的小朋友啊”。

    他瞬间懂了她的意思，忽然轻笑了一声：“做你的小朋友？”

    林京：“……”

    林京真没想到，盛况在这个时候，还不忘记撩她一把。

    她一时间有点不知道该怎么接，眨巴了两下眼睛，然后躲闪着他的视线，当没听到的转了话题：“而我呢，也可以做你的最佳听众。”

    盛况：“所以，我是最佳听众的小朋友？”

    林京：“……”

    他妈的有完没完了？

    亏她那么用心的找了那么多句话安慰他，结果那些话全都变成了他发骚的理由。

    林京木着一张脸盯着盛况看了几秒钟，想到自己上飞机那会儿，买咖啡的时候，顺手带了两支棒棒糖，在飞机上她吃了一支，兜里还有一支。

    她松开筷子，摸进兜里，找出那根棒棒糖，剥掉外面的糖衣，对着盛况“啊”了一声：“小朋友，姐姐喂你糖吃。”

    盛况垂着眼皮盯着面前的糖看了两秒，低头笑了一声。

    他没拒绝，张口叼走了糖。

    糖是水果味的，甜腻的白桃味瞬间扩散开在他口腔里。

    他含着糖，喉结上下滚动了几次，然后起身，将坐着的椅子，推到一边，绕到林京身边，从沙发上抽了个抱枕，垫在地毯上，随意的坐在了上面。

    林京为了凑到桌前吃东西，本来就是半蹲在桌前，看他这么坐着，也有样学样的拽了个抱枕，放在屁股下面。

    两个人并排的靠着沙发，安静的在抱枕上坐了一会儿。

    盛况把嘴里的糖从左边换到了右边，然后又从右边换到了左边，他像是这么含着含腻了一样，突然咯嘣咯嘣的咬碎，把糖一股脑的吞了下去。

    实在是太甜了，甜的他齁得慌。

    他从桌上摸了一瓶水，拧开瓶盖昂着头喝了半瓶，然后转头看向林京：“真的只听我说的吗？”

