    这种选手是最难搞的，不仅线上的能力很出色，甚至防gank的能力也非常恐怖。

    根本就不给任何机会。

    没办法，这也是为什么打到现在盲僧的重心会放在中路和下路的原因。

    这上路他是真的没什么办法啊。

    想帮鳄鱼都帮不了。

    再次从家中出来的林凡，此时手中已经有了纳什之牙。

    有了这东西之后，林凡的伤害明显增加了。

    而且因为纳什之牙所提升的攻击速度也让狗熊这英雄的普通攻击变得更加丝滑。

    现在的林凡清线的速度非常快。

    但这时候的林凡可不仅仅只是想要清理兵线那么简单了。

    他想要尝试一下一打二。

    自己现在的装备很好，超越所有人，而且等级方面也领先了鳄鱼。

    这盘盲僧的发育其实一般，虽然在前期抓到了几个人，但人头其实都是给到的线上。

    这也让他自己的发育并没有想象中的那么好。

    职业比赛和路人局排位不同，基本上打野是不可能吃线上兵的。

    再次回到线上的林凡明显比之前更加嚣张了。

    没办法，他必须得嚣张起来，要不然这盲僧不会来抓自己啊。

    而且这鳄鱼这会明显有点学乖了，他根本就不敢和狗熊打了。

    这都被单杀了两次了，鳄鱼也不是傻子。

    反正自家的中路现在是优势，他打不过还混不过吗？

    只要在塔下保持满血，相对来说还是比较安全的。

    当然，如果自家打野来上路那就另当别论了。

    这不，此时的盲僧在中路反蹲了一会发现没有机会之后，只能回到自家的上半部分野区清理一波野怪了。

    可就在盲僧看向上路的时候，他觉得自己的机会来了。

    因为狗熊这兄弟的站位实在是太过嚣张了。

    之前只要兵线进入防御塔攻击范围，这狗熊就会下意识的后退。

    这也是盲僧不去上路的原因，因为这狗熊太谨慎不给机会。

    但现在就不同了，在盲僧看来，这狗熊恐怕是击杀了两次鳄鱼之后膨胀了。

    想要进一步的压制鳄鱼，即使是在防御塔下也不例外。

    正在看着上帝视角的几位解说们此时看到盲僧正在向着上路走，都为了林凡捏了一把汗。

    蛙蛙：“这盲僧看来是要去上路了啊，林凡大神好像并没有发现啊，这样的话就麻烦了。”

    米乐：“再不走的话就很危险了啊，盲僧搭配鳄鱼这种组合的战斗力还是很强的啊，林凡大神快走。”

    管大校：“那应该是没了，这个位置基本是跑不掉了，有闪现也不好跑了，林凡大神是没有防御装备的，很脆。”

    下一秒，上帝视角就看到盲僧出现在了河道，而林凡也看到了盲僧。

    这盲僧明显是准备绕后回旋踢的。

    DYS直播间。

    笑笑：“完了完了，压的太深了，这盲僧过来的时机非常好，林凡大神这波恐怕跑不掉了啊，盲僧也有闪现的。”

    西卡：“这个位置基本上是必死了，盲僧肯定是一发回旋踢的。”

    KID：“就看能不能换一个了，不过可能性很小，感觉不太可能。”

    大屏幕上，导播们的镜头也在关注着这一波。

    直播间的水友们包括现场的观众们此时都全神贯注着这一波的gank。

    而此时的林凡丝毫不慌。

    他先是在兵线上普通攻击了两下。

    为的就是将自己的被动给留住。

    说实话这一波一打二的难度很高，要不然解说们也不会觉得林凡大神这一波肯定是没了。

    下一秒，盲僧开始向着自家防御塔下走，眼前这个位置很不好，自己很有可能被盲僧一脚踹到塔下去。

    如果真的是这样的话，那么恐怕自己就没什么操作空间了。

    这波想要一打二，那么位置非常关键。

    眼看狗熊要跑，盲僧直接摸眼一发天音波向着狗熊而去。

    奈何林凡的走位还是很可靠的，在天音波过来的第一时间利用Q技能的突然加速躲过了这一发攻击。

    随后向着上路边草的方向跑去。

    看到这一幕的C9上野两个队员们都笑了。

    在他们看来，林凡这边是怕了，这跑到草丛里面就是为了逃跑的。

    这种时候盲僧自然不想给林凡机会。

    直接选择闪现一发神龙摆尾，直接将林凡踢到了鳄鱼的脸上。

    看到这一幕的鳄鱼先是一愣，随后直接开启大招攻击狗熊。

    但让大家没想到的是，狗熊被踢飞的第一时间，鳄鱼的脚下既然出现了一发狗熊的E技能。

    没错，从一开始林凡就已经计算过了，他很清楚这盲僧这一波会怎么操作。

    无非就是闪现一脚踹到鳄鱼的身上。

    原本林凡的想法当时这盲僧的天音波也能中的，只是可惜，天音波并没有命中。

    当然，这种时候鳄鱼自然不会去管他自己脚下的E技能了。

    这种时候如果自己想要多开E技能，那就没办法第一时间攻击狗熊。

    取舍之下，鳄鱼决定硬吃狗熊的这个技能。

    看到这一幕之后，林凡笑了。

    因为这鳄鱼已经上当了。

    如果说鳄鱼真的不吃自己的这发E技能伤害，那或许这一波他真的会死。

    但这一发E技能中了，就给了林凡操作的空间。

    要知道，林凡的E技能不仅会提供伤害，还会提供一个护盾。

    而这个护盾在当前时间其实还是挺肉的。

    就这样，林凡凭借自己获得的护盾，直接抵消了鳄鱼的一发Q技能伤害。

    与此同时，盲僧也已经走了过来。

    他要补伤害啊，仅仅凭借一个鳄鱼显然是没办法击杀这狗熊的。

    但就在这时候，被控制的狗熊苏醒了。

    林凡等的就是这一刻，如果两人不在一起，他还真的不好打。

    但两人在一起之后，一切就变得简单了。

    只见林凡直接一发大招高高跳起。

    因为技能是AOE的原因，这一波大招直接命中了敌方两人。

    直接将原本满血的盲僧打掉了半管血。

    看到自己这血量瞬间的下滑，盲僧慌了。

    但现在他一个技能都没有啊。

    为了尽快秒掉狗熊，他用了自己的所有技能。

    眼下已经什么技能都没了，摸眼更是不可能。

    可林凡的攻击还远远没有结束。

    他的第一个目标自然是盲僧。

    对比鳄鱼，现在的盲僧伤害更高。

    毕竟盲僧这英雄的发育目前看来是很正常的。

    而鳄鱼基本上已经可以说是崩盘了。

    Q技能控住，随后一发W技能打出伤害，配合被动以及纳什之牙的效果。

    林凡开始不断的在盲僧的身上普通攻击。

    这一下下的普通攻击打在盲僧身上，身板脆弱的盲僧一下就扛不住了。

    伤害太高了，一个狗熊的普通攻击伤害既然都可以这么高，这是盲僧没有想到的。

    而鳄鱼此时能做的就是给林凡刮痧。

    虽然狗熊现在的血量已经见底，但鳄鱼的技能也已经用完了。

    眼下只能普通攻击。

    下一秒，林凡在一发普通攻击之后，直接将盲僧带走。

    看到自家盲僧就这么没了，鳄鱼依然没有放弃，因为这狗熊现在的血量非常低，看起来自己是肯定可以将这狗熊带走的。

    可就在盲僧被击杀之后，凯旋的效果直接涌入狗熊的体内。

    虽然不多，但还是直接让狗熊从鬼门关回来了。

    加上此时的征服者已经叠满，尽管鳄鱼再怎么努力，那狗熊的血量依旧是那么多。

    看起来是一点点血，但鳄鱼就是没办法打掉。

    下一秒，鳄鱼选择了闪现，没办法，再不跑自己也没了。

    但别忘了，鳄鱼有闪现，狗熊也有啊。

    Q技能再次跑起来，随后E技能放在鳄鱼的脚下，一发闪现配合Q技能直接将鳄鱼定在了E技能的范围中。

    落雷落下，搭配一发普通攻击，林凡直接将人头拿下。

    双杀的信息被语音播报着，全程看着这一幕的解说们的傻眼了。

    蛙蛙：“啊？这能反杀两人的吗？狗熊这东西法强的伤害真的这么恐怖吗？我的天啊。”

    米乐：“我估计盲僧这波之后是肯定不会来上路了，这鳄鱼是一点伤害都没有啊，感觉所有伤害都是盲僧一个人打的，鳄鱼在那刮痧。”

    管大校：“没办法，崩盘的鳄鱼是这样的，不仅装备劣势，最关键的是等级现在已经落后两级了，在上路这条线等级落后是非常难顶的。”

    官方直播间。

    “呜呼，林凡大神牛逼，林凡大神无敌，这都可以反杀的啊，还是反杀了两人太秀了。”

    “我的老天爷，这狗熊的伤害也太离谱了吧，难怪被称为数值怪了，这伤害正常吗？”

    “难道不是林凡大神的操作好吗？狗熊这一波给你玩你也肯定打不出这种效果啊，打得好就是英雄厉害呗。”

    “有的人就是酸的很，人家林凡大神打的好就说是英雄问题，那为什么现在的狗熊是T5级别英雄啊。”

    果然，直播间中的弹幕此时又吵了起来。

    DYS直播间。

    笑笑：“这鳄鱼是彻底崩盘了，林凡大神这波双杀之后感觉已经有点小无敌了啊。”

    西卡：“确实有点小无敌了，不过对面的维克托发育的很好，而且下路也有点优势，真的想赢，依靠一个狗熊恐怕不太好搞吧。”

    KID：“我现在就怕林凡大神被风筝，狗熊这种英雄还是挺怕被风筝的，只要一倍风筝，那肯定就要完蛋。”

    虎芽二路解说台。

    此时的姿态夸张的抓着自己的头发。

    姿态：“哦里些特，这狗熊是什么东西啊，凭什么林凡大神在这种时候可以打出双杀的啊，这也太离谱了吧。”

    莱特米：“技能的释放太到位了，我就是看这个回放都看不出任何的问题，只能说林凡大神每一步都走的非常正确。”

    水晶哥：“我就说林凡大神选个狗熊出来肯定是有他的道理的，我说的有没有错，相信林凡大神就完事了。”

    皇族后台休息室，看到这一幕的教练和分析师们都非常高兴。

    他们一个个的站起来鼓掌。

    taba：“这一波打的是真好啊，我还以为林凡这波压制的这么深要犯错了呢。”

    “原来他就是想要一打二的啊，这波林凡恐怕真的在大气层。”

    而C9的后台休息室此时的气氛可就不太好了。

    分析师和教练此时的死气沉沉的看着屏幕。

    没办法，现在看来这上路的鳄鱼已经废了。

    给这兄弟选了个鳄鱼这么强势的英雄，既然能打成这样。

    显然教练已经很不满意这鳄鱼的发挥了。

    但没办法，比赛还在继续。

    好在C9这边的中路还是很可靠的。

    眼下中路有很大的补刀优势。

    要知道维克托这种英雄在逆风的时候，是有机会带着队友拿下比赛胜利的。

    毕竟他是后期大核心，他有那个伤害可以支撑起后期的团战。

    皇族队内语音中。

    小明：“不是吧，这也能双杀的吗？这狗熊到底是个什么英雄啊。”

    小虎：“难怪网上很多人说狗熊是数值怪了，一开始我还不相信，直到我看到凡哥的狗熊，这能一打二啊，就离谱好吧。”

    听到自家的队员们这么说，林凡笑了笑。

    “主要是我现在的优势挺大的，而且他们两个也很配合，要不然这波死的就是我了。”

    再次回到游戏，这一波完成双杀之后，林凡并没有急着回家，而是将上路的防御塔给推掉了。

    这可是一血塔啊，既然在十分钟的时候就直接被拿下了。

    不过这也不用惊讶，毕竟上路的狗熊发育的这么好。

    一直唯唯诺诺在塔下的鳄鱼肯定是守不住的。

    此时的鳄鱼已经不知道怎么玩这盘游戏了。

    要知道在自己的赛区，他的鳄鱼那可是出了名的狠。

    只要拿出来，不说上路直接打穿，那最少也是可以在线上打出很大优势的。

    可现在这是什么情况，别说是优势了。

    自己现在在塔下保证不死感觉都很难了。

    这种落差实在是有点太大了。

    但比赛还在继续，眼下肯定是不能放弃的。

    可他一个鳄鱼十分钟就在二塔下面吃兵了，多多少少是有点难受的。

