    “要说当中没有隐情，打死我都不信！”

    “总决赛结束之前撒狗粮拉热度，荔枝台这手玩得溜啊！”

    “《蒙面歌手》下一季妥了，我说的！”

    “......”

    猜评团几人哭笑不得，他们敢肯定这绝不是节目组的安排。

    早就放飞自我的叶紫璇，有点酸意插嘴道：

    “难道你的音乐知识，还是我家轩哥教的不成？”

    陈佳欢额头一黑，你家轩哥？

    这是要上演二女争夫戏码？

    我晕，你别忘记自己的身份啊喂，我们猜评团的声望已经越来越低了。

    杨诗妍缄默片刻，道：

    “也可以这么说吧，毕竟我的音乐基础是他母亲教的。”

    她也不管众人是否承受得了，看着苏轩甜甜一笑：

    “真要说起来，我应该称他一声师兄才对。”

    其实他们关系并不像表面那么简单，只是考虑到隐私问题，没有多加说明而已。

    但就算如此，观众们都哗然迭起，有点难以置信！

    直播厅的网友们，更是沸腾刷屏：

    “我去，这是青梅竹马啊！”

    “啧啧，坐等一个私定终身！”

    “你们眼界太浅了，能不能大胆点，再往深处想？”

    “譬如，他们表面是邻居，实则是同父异母的兄妹？”

    “再大胆点！其实他们是骨科XX，不然怎么能男帅女靓成这样？”

    “卧槽！这期直播，真是吃瓜都吃饱了...”

    甚至有些八卦的人，开始挖起蛛丝马迹来。

    只是他们怀着挖私隐的心态探究，但随着挖的‘料’越多，他们脸上的笑容却越来越少。

    相反，随着看到的东西越多，他们心中的吃惊反而越多！

    一些深受感触的人，看到网上还在打趣两人的身份时，干脆自发整理出一份资料甩到他们脸上。

    “卧槽！原来‘独孤客’之前在节目中没说谎，他父亲真是一名救灾人员！”

    “最让人难以承受的是，他父亲在八年前一场水灾，为了救一名受灾女孩牺牲了。”

    “而那名小女孩，就是‘花慕汐’！”

    “我的天！这——”

    网络曝光出这些事迹后，全都深深震撼了。

    也为这俩人的羁绊与悱恻，深感侧目。

    难怪杨诗妍看到苏轩时，会表现得如此欣喜若狂。

    这里面绝对不止久别重逢那么简单！

    当中应该还有愧疚与自责成分。

    因为按时间推算，她在水灾出事半年后，就跟随其父工作迁移到新城去了。

    这算不算不告而别？

    那么之前苏轩为二人所作的合唱歌曲《匆匆那年》，就值得玩味了。

    “原来你之前说的娃娃亲，并不是开玩笑的...”

    赵梦珺看完这些刷屏的评论，心中更加不是滋味。

    因为她听苏轩提起过，其父母与邻居一家是大学同学。

    那关系好到在双方子女出生后，甚至升起了抓婚配对的念头。

    “那我这算什么，是她的替代品吗？”

    不管网上讨论如何沸沸扬扬，《蒙面歌手》最后一期终于落下帷幕。

    收视率定格在3.96%上。

    这数据让许项栋怨念了一整晚。

    此刻还在唠叨埋怨：

    “苏轩，我说你们怎么就不拉扯缠绵一下呢！

    我心心念念的幻想啊，就这样破灭了。”

    苏轩知道他其实心中欣喜多过埋怨的，毕竟这份数据足以亮瞎各大电视台了。

    能不能破4%，不过是他的执念作嵩，有点遗憾罢了。

    因此，他只是笑笑没有说话。

    反倒是苏轩身边的杨诗妍，莞尔一笑道：

    “许导，从见面到现在，你已经说过五遍啦。

    而且，我和苏轩都多年没见了，怎么可能轻率做出这种事。”

    说完，她忍不住又看向苏轩，美眸闪过一丝别样。

    小时候的记忆就像一艘船，装满了糖果与快乐，使人留恋，使人怀念。

    她还得，那男孩的笑容阳光而温暖，让人舒适自然。

    他的手温煦又炽烈，牵着她的手在耳边低喃。

    最让她记忆尤深的是，别离夜时对方断断续续吟的一首诗：

    “银烛吐青烟，金樽对绮筵。

    离堂思琴瑟，别路绕山川。

    明月隐高树，长河没晓天。

    悠悠落阳道，此会在何年？”

    当时对方差点将‘绮筵’念成‘筵席’，闹出了笑话。

    就不知道，苏轩还记不记得？

    可惜，那段时间苏轩母亲还带病在身，她父亲被再三催促，不想对方牵挂送别，便留了条短信走了。

    没想到这一走，就是八年。

    她曾经也回过老家，找了一遍又一遍。

    但昔日的一切，全都像泡影破碎一般。

    别说人影，连痕迹都不见了。

    “苏轩，一会我再找你，先别走啊。”

    李皓倒也识趣，见两人似有话要说，便先离开休息室。

    看着对方将门关上，室内却出奇缄默下来。

    俩人互相凝视着，虽然相距很近，彼此的脸上都带着微笑，但杨诗妍却觉得那么遥远。

    遥远到都产生了距离感，这让她有点不是滋味。

    难道他还在怪自己不告而别，连保持联络都做不到？

    但，谁又能理解她的苦衷呢。

    苏轩不清楚她内心想法，毕竟一切已经物是人非。

    他也不是曾经的‘他’，记忆中的感情还能留下多少？

    苏轩抬起头，看向对方。

    不知不觉，一些记忆与眼前身影融合。

    同样一袭白色连衣裙，裙带飘逸，婷婷而立，气质似空谷幽兰，感觉尤胜从前。

    小时候对方脸蛋就相当清纯俏丽，如今配上高马尾造型，显得尤为清甜可爱。

    他见气氛实在有点异常，便出言打破沉默：

    “这些年过得还好吗？”

    杨诗妍眼眶瞬间一红，却按捺住情绪，勉力笑笑道：

    “还好，就是坚持练习有点辛苦。”

    她没有说这几年的委屈与惦念，只是简单客套。

    客套得那么生分。

    “我之前回过老家两趟，但邻居都说你们不在了。”

    她也没有说是专门回去的，就为了见一见面。

    因为她明白当中有不少误会与疏远，不是三言两语说清的。

    苏轩不知想起什么，摇了摇头：

    “自从母亲过世后，我就独自住进学校了。”

    他也没有说父母离开后，前身独自艰难求存，无所依托的遭遇是何等坎坷。

    那时候，真的连个倾诉的对象都没有。

    那种被遗弃的感觉，至今都刻在他脑海里。

