    二人迫不及待的坐地板上商量，景碧柔虽然从骨子里看不起这个表哥，但现如今，她身边也就只有一个表哥肯为她做事，更何况这个表哥也有自己的门路，景碧柔现在就只想走捷径，而表哥野路子多，一定能带着她抄道，回到原来的辉煌时期。

    想到什么，景碧柔起身去储物柜里拿了一袋碧根果和一瓶红酒，再是两个高脚杯一起过来。

    给表哥和自己各倒了一杯红酒，再是把碧根果撕开放到了中间下酒吃。

    “表哥，给，我们边吃边商量，这样有灵感。”

    某种程度上来说，潘安对眼前这个温柔漂亮的表妹，那是存在着仰慕的心思的。

    他们虽然是表哥表妹的称呼，但并非真的表亲，亲缘关系淡薄得可以忽略不计。

    曾经宿舍里的人都当景碧柔是女神，墙上贴着各种她的画报，晚上睡觉前都要看一眼。

    而他那时也免不了入俗，也很喜欢这位女神。

    直到女神找上门来，说他是她的表哥。

    他手里紧，有女神塞钱，还有女神当表妹，遇到这种事，自然心动，跟中五百万似的。

    接下来，他们相处多了，潘安就越发对这位表妹暗藏情思。

    因为着这份情思，才让他对她的要求，无下限的容忍，当然，他本身也不是什么好人。

    原生家庭的无故打骂责罚，养出了他一副对凡事无所谓的态度，上大学了，别人羡慕，听说他在学校里的表现，骂他不知道珍惜，说他烂泥扶不上墙。

    他也无所谓。

    因为一个觉得活着没意思的人，能有什么上进心？

    哪一天要是意外丢了命，他还会觉得解脱呢！

    也就是这样受人看不起的他，被表妹一次次的安慰到了。

    现在的潘安，不再是不上课，无故缺席的那一挂，他开始了认真学习，舍友们都觉得他跟换了一个人似的。

    他知道，他脱胎换骨了，因为眼前这个人。

    也不知是哪里来的勇气，也可能是酒精的缘故，潘安看着眼前长发披散，领口开得很大，露出一大片白皙肌肤的表妹，心神突然荡漾起来，连带着那些压抑在心底的情思也统统冒了出来。

    “表，表妹，你真好看！”

    景碧柔早就注意到潘安的不一样了，她相当嫌弃，但面前这个工具人对她还有用，不能一脚踹飞。

    “表哥也是一表人才，是碧柔喜欢的那种类型。”女子说完，还露出一抹娇羞，像是情窦初开的少女似的，惹人遐想。

    从未尝过情滋味的男人，又喝了不少的酒，此时面对一个娇娇羞羞的大美女，难免忍不住。

    眼见着对面的人朝她扑来，景碧柔一个酒瓶砸上去，潘安当即晕倒在地，景碧柔抬脚就踹，当是踢棉花一样。

    忍住恶心，没把人扔出去。

    她的目标是北风，怎么肯能跟这种不名一文的东西有什么？

    不可能的。

    也是在这个时候，经纪人打来了电话。

    “碧柔，你去哪了？去公司宿舍找你，怎么没找到？”电话那边，滕文光的声音听起来很是焦急。

    “什么事啊文光哥？”

    滕文光避重就轻，“碧柔，你先说你在哪儿，我这就去接你。”

    “文光哥，人家躲在一个地方独自舔舐伤口呢！可不能告诉你。”

    那边的滕文光：“……”气得想甩手机，但还是忍住了。

    “碧柔，行！我告诉你。这些天，我一直在外面给你找翻身的机会，如今总算皇天不负苦心人，你该见过的，就是崔总，四海传媒的那个，我和他约好了，今晚带你去夜色。碧柔，你可得把握住机会，你也知道，恒星这边因为大少爷接手，大少爷跟小少爷不同，我探了大少爷身边人的口风，怕是要把你雪藏。

    碧柔啊，我给你谋了出路，你得好好哄崔总，到时候转去他公司，崔总一定会把你洗白，包你东山再起。”

    比起滕文光，景碧柔这边就冷淡得多。

    “什么条件？”

    “男女之间，还能是什么条件？不过，崔总这人长的也不差，你跟他有什么也不亏。碧柔，当然，陪到个什么程度，看你本事，你要是光陪他喝杯酒，就让他甘愿为你保驾护航，那是最好不过的。”

    景碧柔冷哼，“文光哥，崔总是什么人？你比我更清楚。你把我送入虎口，你觉得我还能只是喝杯酒就能全身而退？文光哥，你实话跟我说，是不是因为上一次我自作主张，让你恨极了我，如今才会想着这样毁掉我？”

    “莫名其妙！”滕文光气急，直接甩了电话，连解释都懒得解释。

    他哪里是把他送入虎口，崔总是心思不正，但他为景碧柔留了后手，会保证她不会做她不愿意做的事，这个蠢货。

    滕文光想了想，觉得如今的景碧柔已经不愿受她控制，那他何必再为她费力游走。

    也不想想，穆家大少有意打压，如今还加上一个乔家，都是京市得罪不起的家族，景碧柔还不听话，后面的结果不用想都知道。

    想了那么一会儿，滕文光就拨出一个电话。

    把来意说了一番，对方回了话。

    滕文光挂了电话，就此解除了他和景碧柔的绑定，明天起他就要带新人了。

    而景碧柔这方，则是静静的坐在沙发上，此时她已经把滕文光祖宗十八代都骂了一个遍。

    她认定了滕文光要对她使坏，就什么恶毒都能用出来。

    而也不想想，什么时候，他们之间的信任一点点消散，直到现在彻底土崩瓦解。

    半夜的凉意，让潘安醒了过来，想起之前他差点就要做混账事，潘安当即就给自己甩耳刮子。

    “表，表妹，实在对不起。表哥错了，以后再也不会那样了。”

    景碧柔看着他，点点头，像是之前的事没发生过一样，这让潘安越发愧疚了。

    他连忙坐到景碧柔面前出主意。

    于是，二人又商量了起来。

    只是商量来商量去，似乎都围着景碧柔自己提出的主意开展，最后，潘安也没办法，只能同意，谁叫他差点伤害了表妹呢！

    那就接受割地赔款吧！

    “打住”

