    353 心有所属心有所爱

    千落瞪着眼看着轩辕寒，道：“一点都不好笑。”

    轩辕寒微微一挑眉，然后十分认真而严肃的道：“落儿，你冰雪聪明不会看不出我对你有意思吧？如果我不是因为喜欢你，为何会追在你的身后？”

    千落微微蹙眉，心道如果你不是个王爷，目前我也不想得罪你，真的不想与你有半点交集。

    “寒王厚爱了，我虽然还没及笄，但也不是什么都不懂的。我早已心有所属，心有所爱。所以抱歉，让您浪费感情了。”千落正色道。

    轩辕寒看到千落看着他的眼睛有些冷，心里大为失落。

    特别是那句‘心有所属与心有所爱’，根本不在他的意料之中。

    他不着痕迹看向暮空城，发现暮空城表情淡淡的，显然千落说的人也不是暮空城。

    轩辕寒瞬间就又好奇不已，不知道那位已经夺了落儿心的男人，到底是何方人士！

    “落儿的婚事不着急，就算到了说亲的年纪，他爱的人没出现，你也不行。”暮空城果断的给轩辕寒泼了一瓢冷水。

    “你！为什么？本王是认真的。我知道她年纪小，可以先定亲，等她及笄再迎娶。”轩辕寒不服气的反驳道，倒是也不敢将暮空城得罪狠了。

    因为手下的人根本查不到暮空城的来历，所以他也有些含糊，这人是不是与上仙界有关。

    如果和上仙界的灵修有关系，那么他纵然是王爷，也是不能轻易得罪的。

    何况与丫头毕竟还有师徒的名分在。

    暮空城冷笑，淡淡道：“日后你就清楚了。”

    就算日后回到上仙界，那就更没你什么事了！

    千落看着轩辕寒又一次郑重道：“寒王，如果做朋友，我不介意与你继续。如果你是抱着方才的心思，我可以明确告诉你，我绝对不会接受你，更不会与你恋爱。

    我并没有骗你，我有爱的男人，我非常的爱他，所以，如果你还想做朋友，日后不要再提及此事。

    否则，我们现在就可以彻底划清界限了！”

    轩辕寒眉头紧紧皱在一起。

    柯少元赶紧道：“咳咳，小落你年纪尚轻，这事我觉得暮宫主说得有道理，婚事自然是不着急的。

    我主子对你也是一片真心，大家相处也不短的时间了，小落你一日未嫁所有人都机会嘛，谁让你这么优秀呢！

    好女百家求~！”

    轩辕寒没说话，只是瞪了一眼柯少元。

    柯少元赶紧插科打诨往水果的问题上引话题，但是没人理他，气愤更加的尴尬。

    轩辕寒终是不想失去和千落相处的机会，道：“落儿，我尊重你的选择。但是我也同样保持自己的立场，你一日未嫁，我就是有追求你的权利。”

    “你随便，反正我不爱你。”千落淡淡道。

    “不用你爱，我爱你就够了。”轩辕寒微笑道。

    千落手一紧，眼内闪过一抹痛苦之色。

    轩辕寒与慕玄长得太像了，千落知道他们不是一个人，是两个世界的人，但是她能够此时心平气和的与轩辕寒相处，已经十分不错了。

    她无法忘记过去，无法在她青春懵懂做出第一次选择之后，被无情的抛弃。

    暮空城看着轩辕寒冷哼道：“寒王有没有双胞胎兄弟？”

    轩辕寒挑眉，正色的看着暮空城，那意思就是不知道暮空城再说什么。

    暮空城冷冷道：“因为有一个和你长得一模一样的男人，深深的伤害了落儿的感情，背叛了她！

    所以，此生你都没有任何的机会！！！

    就算你再换一张脸也没用，因为背叛，让落儿已经明白自己的心意，做出了最终的选择！”

    轩辕寒一惊。

    柯少元也是一懵！

    什么情况？！和寒王殿下长得一模一样的人？！

    这怎么可能！！

    但是以他们对暮空城的了解，暮空城绝对不是那种信口开河的人。

    轩辕寒立马陷入了一种恐慌之中，天下人这么多，有几个长得相似的也不足为奇，而和他一模一样，这？

    看来他要赶紧好好的去查一查了！

    “空城，这路是你修的？”千落看向暮空城，转移了话题，她不想再就此话题谈论下去。

    暮空城脸色有些僵硬，瞄了轩辕寒一眼。

    千落又看向轩辕寒。

    轩辕寒含笑而宠溺的看着千落，让千落十分不自然，千落没想到他情绪转变的这么快。

    也就是她非常明确自己的感情了，不然轩辕寒这种追求人的方式，不得不说很有成效。

    一边的柯少元赶紧为自己主子说话，道：“是我家主子派人修的，从镇上一直到宝…哦，千城庄，这边与官道一样修得都十分的平坦，进入千城庄地界，就都是青石板路，日后出行什么十分方便。”

    千落看着轩辕寒，想了下，淡淡道：“谢谢。”

    “知道这里日后是你的家，我想为你做点事。”轩辕寒微笑道。

    “千城庄地界，不是宝山村？”千落突然看向柯少元，她的庄子虽然叫千城庄，但是在宝山村地界。

    柯少元道：“你的庄子在宝山村边上，有些土地确实是属于宝山村地界，不过王爷已经将你那边一片包括后边的山脉直到另一侧的村庄直接拆分开，全部化为了千城庄的范围。

    地域分解以及土地地契都更换成了千城庄，以你的庄子命名。

    还有东侧的土坡已经被挪平了，一直到东边的另一个村落，中间还有几千亩的土地，日后你的农庄要是需要田地，那一片地就十分不错，十分平整。日后如果会形成村落，也属于千城庄地界。”

    千落秒懂，这恐怕也是轩辕寒为了她而特意拆分划分的，果然是皇族之人，这种事对于别人来说，那可是千难万难的，但是他却做起来十分容易。

    千落是有些高兴的，那一大片地，日后如果庄园扩建还有置办田地，还真是十分的方便，并且土地都是整块而平成的，开垦出来的田地都连在一起，看着就十分壮观。

    “千城庄，你们不会都进去看过来吧？”千落突然问道。

    “那倒是没有，不过光是从外边看，也足够震撼的了，我主子在京都的别院，也就那样了。

    还有你设计的那些房子，真是十分特别，特别是那尖角的”柯少元有些敬佩的道。

    “那是城堡，每个女孩子都有一个童话梦，我也不能免俗，从小我也幻想过自己成为一位公主，住在美轮美奂的梦幻般城堡里，长大后有一位英俊潇洒的王子娶我为妻。”

    “咳！”暮空城出声提醒，心道这丫头有的时候，也犯二啊！

    千落猛地也想到，她是按照童话故事说的，但是自己身边就有一个王子，这话真是容易被人误会。

    毕竟暮空城知道她穿越时空，来自异世的事情，所以他知道自己不过就是在说一个女孩子都会幻想过的美妙童话罢了。

    果然轩辕寒听到千落这么说，就有些激动了。

    公主，王子！自己是皇子，如果她想做公主，他也不介意让他皇兄赐封她为异姓公主！这简直就是圆了她的梦啊！

    “呃，那是童话故事啊，你可千万别对号入座。我方才说的话没有骗你，也不是闹着玩，所以希望你别在我身上浪费感情。”千落赶紧认真的看着轩辕寒道。

    轩辕寒微微蹙眉，但是为了不让千落难堪，他只是微微笑笑。

    总之这丫头一日不成亲，自己还是有机会的。

