    展家的后院很大，但建筑不多，反而是一片又一片的竹林，像个隐世而居的地方。

    他走了几里路，穿过四片竹林，这才来到了一片茅屋前。

    多亏他从小在这里长大，如果换成其他人，早就在竹林中迷路了。

    茅屋中的凉席上，正有一个人盘膝而坐，如同雕塑一样。

    在他面前，是一块巨石，上边布满了大大小小的拳印，还有斑驳的血迹。

    有些血迹，甚至都还没有干，看起来令人头皮发麻。

    “大哥。”

    展日俊十分恭谨的喊道。

    坐在那的人，没有说话，甚至连头都没有转过来。

    “我们，或许该提前动手了！”

    闻言，坐在那里的人，这才转过头来。

    二人目光相错，展日俊下意识的把头低了下来。

    他们两个是亲兄弟，展日俊却不敢跟他对视。

    “为什么？”

    展日召说话了，声音极其晦涩，就好像几十年都没有开过口似的。

    “展峰引起了一些不必要的注意，我担心迟则生变！”

    展日俊道。

    展日召没有反应，随即又把头转了过去，既没有点头，也没有摇头。

    展日俊不敢催促，恭恭敬敬的站在一旁。

    这种大事，只能让大哥来拿主意。

    “观时待变。”

    不知道过了多久，展日召这才说了四个字。

    “是!”

    展日俊不敢再打扰，连忙离开。

    在此地，哪怕多停留一秒钟，他都会感觉到心惊胆战！他前脚刚走，展日召便睁开了眼睛。

    不知道是不是巧合，在他睁眼的那一刹那，面前的竹林都晃动了一下。

    那股杀意，几乎要宣泄而出！

    “轰！”

    他对准面前的巨石猛然打出一拳。

    一时间，石屑纷飞，响声震天。

    可他却似乎仍不满意。

    “火候，终究还是不够啊！”

    近十年来，他足不出户，一直都在苦心提高自己的实力。

    然而，闭关了那么多年，他的进境却实在不能让人满意。

    “一帮饭桶！”

    他忍不住怒骂。

    他警告过展峰的人，行事一定一低调，不能引起不必要的关注，也好为自己争取一点时间。

    可谁知道，就这么一个小小的要求，竟然都办不到！“半年，我只需要半年，你们最好给我挺住！如若不然……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是目光变得更加狠毒。

    就像一条毒蛇一样！半年！

    只要再给他半年的时间钻研，他就有把握可以战胜那个人！自言自语了一会儿之后，他又进入了入定状态，甚至一只蜻蜓落在了他的鼻子上，他都没有任何发觉。

    ……

    离开展家之后，展峰依旧战战兢兢。

    他是真的害怕！不是害怕自己失去继承者之位，而是担心自己的小命啊！

    他对自己的父亲实在是太了解了。

    杀了他，恐怕连眼睛都不会眨一下！“快!”

    “快!快点!”

    他将所有手下都召集了起来，挨个训话，“给我全城搜，挨家挨户的搜，就算是掘地三尺，也要把那个杀手给我揪出来！”

    “是!”

    几十个人，立刻分散开，朝着四面八方而去。

    展峰握了握拳头，心都提到了嗓子眼。

    他这辈子从来就没有这么紧张过。

    他现在，是在跟时间赛跑。

    必须在父亲出关之前，把烂摊子给收拾了，说不定还有一线生机，否则的话……

    他不敢再想下去了！

    二叔骂了他很久，可他直到现在都没有搞明白，他究竟是哪里出了错，萧南天又怎么利用了他！

    如果搅局者不是萧南天也就罢了，要真的是他。

    那这个人敢有多可怕？用力晃了晃脑袋，他才把这些胡思乱想全都抛到了脑后。

    现在的当务之急不是萧南天，而是那个杀手！必须要找到他！

    展峰没闲着，韩顶天同样也在忙碌。

    二者可以说是将所有精锐都派了出去，在不惊动其他人的前提下，开始了地毯式的搜索。

    与这两位相比，萧震则要轻松很多。

    他从来不担心有人要害自己，更不在意那个杀手究竟是谁派来的。

    当他回到家的时候，第一眼就见到了在门口转来转去的萧宇。

    不过半天没见而已，萧宇都长出白头发来了，其心中的焦虑可见一斑。

    他能不焦虑吗？

    明知道展览会上会有人要行刺，连纳兰小姐都亲自来提醒了。

    可结果呢？

    老爷不闻不问也就算了，还要只身一人前去。

    这不是自己找死吗！

    “老爷！”

    见到萧震安然无恙的回来，萧宇高兴的几乎要跳起来，“展览会上的事情我都知道了，多玄啊，多亏那个杀手枪法不好，否则……”

    他的话还没说完，萧震便是笑着摇了摇头，“枪法不好吗？我倒觉得他出奇的好！”

    他现在的表情十分的轻松，就好像刚刚不是到鬼门关逛了一圈，而是到游乐场里去玩了一会儿。

    萧宇心中一动，似乎意识到了什么，小心翼翼的问道：“少爷也去了？”

    只有这一种可能性。

    否则的话，老爷绝对不会这么开心。

    “没错。”

    萧震淡淡的说道：“开枪的就是他！”

    “什么？”

    萧宇顿时觉得头都大了。

    那个杀手是萧南天？开什么玩笑!萧南天要杀老爷？

    不可能！虽然少爷口口声声说要杀掉老爷，但也只是说说而已，他有过无数个机会，却从来没有动手。

    否则的话，老爷绝对不可能活到现在。

    而且，以少爷的枪法和能耐，要动手的话，也不会错得这么离谱，一枪没打中老爷说，还把韩家少爷差点打死。

    “难道……”

    他眼睛一亮，“少爷原谅您了？”

    只有这一种可能！一定是少爷知道有人要行刺老爷，表面上装作漠不关心，其实已经暗地里把杀手给解决了。

    原谅？

    萧震苦笑着摇了摇头。

    他这辈子都不奢望儿子会原谅自己了。

    萧南天没有对他开枪，就已经让他心满意足了。

    也正是因为如此，所以他今天的心情才非常的好。

    从某个角度来说，今天发生的一切，父子两个都是心照不宣的密切行动。

    只不过，这种感觉十分微妙。

    除了他们父子二人，还真没有谁能够在不交流的前提下，配合的这么亲密无间！

