    美味餐厅按照景区的经营时间营业。

    早上九点上班儿，下午6点下班。

    下午五点四十，餐厅打烊。

    餐厅的几名工作人员开始有说有笑地打扫卫生。

    挣得比之前多了，上班时间却比之前在于大姐饺子馆儿那会儿短了。

    几名随着于海燕加入到美味餐厅的大姐一整天都乐呵呵的，感觉跟对人了。

    于海燕将电脑上的账目表打印一份，收拾了一下收银柜里的现金去找罗竸宁汇报工作。

    “罗总，今天一天, 美味餐厅总营收5286元，其中，主食营收3762元，酒水营收724元，小菜营收800元……”

    于海燕拿着账本，将上面的营收明细汇报给罗竸宁。

    经过孟凡彤的一番义务宣传，下午的时候餐厅进餐的游客明显多了一些。

    虽然这个收入远远没有达到罗竸宁的预期目标，但……

    美味餐厅开业第一天，能有这样的营业额, 已经非常不错了。

    “很好，大家都辛苦了，明天再接再厉吧。”

    罗竸宁微微点头，对众人的努力表示肯定，抬眼看向面前的于海燕交代道：

    “对了于阿姨，从明天开始，不用每天来我这儿报账了，月底的时候你跟淼淼对一下就行。”

    罗竸宁这会儿有碧霞元君娘娘庙和许愿池，还有【一本万利】这三个现金小奶牛刷钱就足够了。

    桃花岛和美味餐厅赚的那点儿钱他这儿还真看不上，直接让水淼淼全权负责了。

    景区账上的钱，他基本上也都是分文不取，全都用到景区的运营上面了。

    “好的罗总，我知道了。”于海燕点点头，内心很是感动。

    她从罗竸宁的话语中感受到了他对自己和女儿的信任。

    罗竸宁从座位上起身，说道：“没其他事儿就准备下班儿吧，我也准备回了。”

    “好的罗总，路上慢点开车, 注意安全，那我先回去了。”

    于海燕和罗竸宁道别一句，转身面带微笑出门。

    罗竸宁伸手拿起办公桌上的手机，跟在于海燕身后出了门，按照往常的惯例，提前二十分钟下班儿。

    出门开上卡宴直奔商业区，来到于大姐饺子馆门口的时候，门前的停车位上已经停满了车。

    隔着玻璃，看到王艳丽和王卫东跟跑堂小二哥似的在前厅和后厨之间来来回回穿梭。

    下午这会儿又到了饭点儿，饭店内十来张桌子已经占了一半儿。

    虽然店铺换了人，但生意跟之前一样火爆。

    “怎么总感觉好像有什么地方很别扭……”

    罗竸宁将车停在一家药店门口，看着饺子馆儿的方向，微微皱眉陷入沉思。

    “哎呀我这脑子，差点儿把做新门头的事儿给忘了！”

    罗竸宁一拍脑门儿，总算知道哪儿别扭了。

    饺子馆儿这会儿还挂着“于大姐饺子馆儿”的旧招牌呢。

    上午那会儿，他拍着胸脯把做新门头的事儿大包大揽地揽到自己身上了。

    罗竸宁当即便从兜里掏出手机，开始翻找通讯录。

    上次给于海燕做门头的时候，他留了县城那家做招牌的店铺老板的电话。

    很快, 罗竸宁就从通讯录中翻到了一个备注名是“门头张”的本地电话号码。

    手指一按，把电话拨了出去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好几声才接通, 对面响起一个男人说话的声音。

    “罗总您好, 您好，对不住啊，怠慢您了，刚刚在干活儿，手机没在身边。”

    张坤对罗竸宁的印象很深，看到是罗竸宁的电话后意识到又有大买卖上门了，赶紧就接了。

    他做了十几年的招牌，肯出双倍价格只为快点儿出货，罗竸宁绝对是头一个。

    罗竸宁随口问道：“张老板这会儿还忙着吗？”

    张坤笑呵呵道：“我这忙也是瞎忙活，都是一些七零八碎的小活儿，跟罗总您比不了。”

    罗竸宁也懒得跟张坤掰扯了，直接开门见山道：“是这样张老板，上次我不是在你那儿做了一个门头吗，你还记着尺寸什么的吧？”

    张坤说：“一会儿翻翻工作记录能找到，罗总您是要……”

    罗竸宁说：“我想再做一个同样尺寸的，还是用最好的材料，做最高级的那种，只是把名字换一下。”

    “可以，可以！没问题，我尽快给您安排做！罗总您要换成什么字？”

    张坤听到罗竸宁的话后心里一喜，门头的造价越高，他赚的越多。

    罗竸宁道：“换成丽东饺子馆儿，美丽的丽，东南西北的东。”

    张坤忙不迭地答应：“丽东饺子馆儿是吧，好好好，我记住了，我尽快给您安排，门头一上班儿我就给做。”

    “咳咳……”罗竸宁咳了两声，说道，“张老板，这次跟上次一样，有点儿急，我的意思是，能不能明天一早给我送过来。”

    “明天一早给您送过去……罗总，这……”张坤听到罗竸宁的要求后很是为难。

    罗竸宁痛快道：“我加1000块钱。”

    “那……行吧！我找几个哥们儿帮帮忙，争取今晚给罗总您把东西做出来！”

    张坤一听可以多赚1000块钱，顿时眼前一亮，一点儿都不为难了。

    晚上找3个帮手，一人200块钱，花600块钱就搞定了，这单生意他能多赚400块。

    罗竸宁说：“那就拜托张老板了，算算多少钱吧，我给你转账。”

    “那个，罗总……”张坤吞吞吐吐道，“最近材料什么的都有点儿涨价，上次的价格肯定给不了您了，看在您经常照顾我生意的份上，我可以给您做到1700。”

    “总共2700是吧，好，稍后我给你转过去。”罗竸宁早忘了上次多少钱了，一个门牌1700在他看来很便宜，一点儿都不贵。

    张坤见罗竸宁这么痛快，一脸欣喜道：“谢谢罗总体谅，您放心，这次的活儿我保证给您做的漂漂亮亮的！”

    “那先这样，不耽误张老板工作了。”罗竸宁微笑道别一句，随手挂断了电话。

    挂断电话后，在Z付宝上找到张坤的转账记录，麻溜地给他转了2700块钱过去。

    张坤收款后，发了一个握手的表情，并表示感谢。

    谷爏

    搞定饺子馆门头的事儿后，罗竸宁扭头看向饺子馆儿的方向。

    一会儿的功夫，饺子馆儿里十来张桌子已经坐满了。

    王卫东这饺子馆儿同样是第一天营业吗，虽然有罗竸宁帮他调遣的两名帮手，但人手还是明显的很不足。

    王卫东这个老板和王艳丽这位老板娘忙得团团转，但能看出来，两人笑得很开心。

    “算了，我就不过去打扰你们了。”

    罗竸宁打开车窗点了一支烟，抽完后，开车走人。

    有时候，最好的关照就是不打扰。

    罗竸宁的卡宴前脚刚走，后脚就有一辆黑色的奥迪A6停在了他刚才停车的位置上。

    车门推开，从车里下来一男一女。

    这俩人不是别人，正是今天中午那会儿去美味餐厅吃饭的林经国和林芝父女俩。

    或者说“刺探军情”更合适一些。

    “这条街上的生意看上去挺不错的嘛。”

    林经国扭头张望一眼，看到商业区内一副人来人往的繁忙景象，不由地有些惊讶。

    林芝也一脸惊讶道：“是唉，这人流，快赶上跟咱们城里的夜市一条街了。”

    “芝芝，我感觉这家景区未来肯定能火。”林经国转身看向女儿，说出了自己的分析，“咱们家的饺子分店开在这里肯定不愁生意。”

    林芝点点头说：“嗯嗯，我看这里也挺不错，这么普通的一家饺子馆儿生意都这么火爆，咱家的饺子馆儿要是开在这里，营业额说不定能超过咱家总店呢。”

    今天中午，林家父女俩在美味餐厅吃过饭后，顺便去景区游览了一圈。

    一圈下来，景区内的一些系统景点彻底刷新了父女俩对黑龙山景区先入为主的刻板印象。

    富丽堂皇的碧霞元君娘娘庙。

    古韵十足的御净轩。

    威武霸气的许愿池。

    美的如梦如幻，充满科技感的桃花岛。

    这些景点哪怕放在国内那些闻名遐迩的5A级景区内都是极其亮眼的存在。

    这么多新奇艳丽的景点竟然集中出现在一家名不见经传的A级景区内。

    如果不是亲眼所见，林经国和林芝绝对不会相信。

    这么多超级景点，便是林家父女俩预测未来黑龙山景区会爆火的主要依据。

    景区火了，必定能带动景区周边商业区的发展。

    刚好最近林经国正在找林家饺子馆儿分店选址的事儿。

    今天见到罗家庄商业区的生意这么火爆，他不禁有些心动了。

    “对了芝芝，你跟你同学妈妈约的几点？”

    林经国抬手看了一眼手腕上行戴着的一款浪琴名匠系列的手表，这会儿以及傍晚6点14分。

    这会儿已经是初冬季节，天色已经慢慢暗下来了。

    “约的6点半，不过……”林芝看了一眼饺子馆内人满为患的情形，感觉约的地方有点儿不太适合谈事情。

    原本，林芝是想约于海燕去城里找家大酒店谈事情的。

    于海燕一来是怕多花钱，二来不太愿意出远门，所以改成了商业区的饺子馆儿。

    “看看情况再说吧，如果待会儿还是没有空位就换地方。”

    林经国说罢，伸手从兜里掏出一包华子，从里面抽出一支点上，开始在脑海中预演待会儿见面后怎么打开场面。

    今天下午，林芝跟于海燕接触的时候已经问的很明白了。

    今天他和林芝在餐厅里吃的饺子的馅料就是出自于海燕之手。

    “不管付出什么代价，先把她挖到我们饺子楼再说，等我把她的秘方学到手了再一脚把她踢开。”

    “那么老实巴交的一个农村妇女，估计心眼也多不到哪儿去，一个月给她开个一万来块钱，重金的诱惑下，不怕她不乖乖就范。”

    林经国的算盘打得很响，为了自家事业的发展，这点小手段对他来说也不算什么。

    6点26分，回家换了一身休闲衣服的于海燕和水淼淼来到了于大姐饺子店门口。

    两人都是景区的领导层，工装都是好几千块钱的西装，下班后还穿那个太高调了。

    “于阿姨！这边！”林芝看到于海燕和水淼淼后朝两人招招手，林经国也把手里的烟掐掉了。

    “于女士，水小姐，我们进去吧，刚好这会儿有几个空位了。”

    林经国整理一下西装的下摆，一副彬彬有礼的姿态。

    于海燕微微一笑，落落大方道：“让林先生久等了，太不好意思了。”

    “我跟芝芝也刚来不久，两位先请把，待会儿别再占满了。”林经国朝两人做了一个请的姿势，转身朝饺子馆内走去。

    一行人进到饺子馆儿内，王艳丽给几人安排了一个靠近后厨的空闲座位。

    饺子馆儿没有炒菜，只有凉拼和饺子，倒也省了点菜了，直接点了一荤一素两份凉拼，一人点了一份饺子。

    很快，饺子和凉菜就上齐了。

    林经国先是东拉西扯地聊了聊林芝和水磊磊的学业，用两人的同学之谊拉近彼此的关系。

    拉扯了好一阵，这才聊到今晚这顿饭的主题。

    “于女士，以你的手艺而言，在景区那种小餐厅当个小经理太屈才了！”

    “来我们林家饺子馆儿吧！工资什么的都好商量。”

    “这样，我也不跟你画饼，我直接给你透个底，只要你来我们林家饺子馆儿，我可以给到你一万块一个月！”

    “这个工资在我们万山县绝对是拔尖的了，于女士你好好考虑考虑？”

    林经国一句话说完，目光灼灼地盯着于海燕，等着她的回答。

    在林经国想来，月薪万元这样的高薪，绝对不是于海燕这种农村妇女能抵挡的住的。

    在他想来，这次挖墙脚的行动，十拿九稳了！

    于海燕和水淼淼听到林经国今晚请客吃饭的目的后，神色微微有些不自然。

    听到他开出的“万元高薪”后，更是尴尬到尴尬癌都快犯了。

    于海燕缓缓开口道：“不好意思林先生，我在我们景区餐厅做的好好的，没有要换工作的打算。”

    林经国见于海燕想都不想就开口拒绝，脸上的表情微微有些错愕。

