    “那我祝福你。”Lily只觉得有些遗憾，她其实一直都觉得裴弋和肖成真的很般配，才子佳人，两人又身处同一个圈子，真的很完美。

    最重要的是她们彼此喜欢，如果没有那些乱七八糟的事情，他们一定会成为圈子里公认的一对。

    “谢谢。”

    “你现在是和亲生父母住吗？”

    “嗯。”

    “他们对你好吗？”

    “很好，彼此之间的相处也没什么隔阂。”提到苏父苏母，裴弋脸上不自觉的露出了笑意。

    她如今是真的觉得幸福，多了那么多的亲人。

    “你原本应该姓苏吗？”

    裴弋并不知道Lily是怎么知道的，也不知道苏父为她默默做的事情，但是她也没什么好隐瞒的，大大方方的道：“嗯，我现在户口上的名字已经改成了苏子弋。”裴弋这个名字也会当成艺名再用。

    “感觉很好听。”

    “是啊，我也挺满意的。”

    “看到你现在过的这么好，又找到了喜欢的人，我是真的为你开心。”

    这两人相互折磨了这么多年，现在看来快要结束了。

    裴弋叹了一口气，“那就劝着肖成一点，别让他再做无用功，这会让我很困扰的，过去的事情就让她过去吧，人总是要向前看的。”

    网上那些炒CP的言论，她知道和肖成一定是有关系的。

    “弋，那你已经彻底放下他了吗？”

    裴弋笑容微微收敛了一些，坚定的道：“我会完全放下的。”

    毕竟爱了那么久的人，想放下又岂是那么容易的事情，但是她一直在努力，她相信总有一天她会彻底的放下。

    当再次提起这个人的时候，她一定能从容面对，不会再有任何的情绪波动。

    “也许你们可以再努力一下，别让彼此留下遗憾，肖成他现在不比以前了。”Lily觉得还是要为肖成争取一下的，不能眼睁睁看着他们真的就这样散了。

    裴弋笑了，是了，如今的肖成不论是名声，还是地位，都比之前强太多了，就算是公布恋情，对他的事业估计也不会有太大的影响，可是他们已经分开了三年了。

    “我不愿意回头了。”她好不容易才从过去走出来，她真的没勇气再去面对了。

    “为什么要这么折磨自己，这些年你哪怕有一次的回头，你就会发现他其实一直都在，一直在等你，从不曾离开过。”

    裴弋胸口有些闷闷的，“Lily，别说他的事情了，我们说好不提他的，不然今天恐怕没法好好的聊天了。”

    “看吧，其实你从未放下过，不然不会对他的事情这么敏感。”

    “Lily。”裴弋微微拔高了声音。

    “好，我不说了，我们聊点其它的，京都市都有什么美食，这么多年没少来京都，但是每次的工作和行程都安排的满满的，都没好好品尝过这边的美食。”

    “这边好吃的东西蛮多的，我这阵子吃了不少，有机会可以带你去尝尝。”

    裴弋给Lily介绍了不少的小吃，全都是一些小巷子里头的，Lily感慨道：“果然论起吃的，问你就是最正确的选择了。”

    “我也就这点德行了，你又不是不知道，一直都喜欢吃。”

    “是啊，想当初，肖成为了抓住你的心，每天工作到很晚，依旧坚持要去学华国菜，他现在的厨艺是真的好，他只要有时间就会给自己做一桌子的华国菜，可他一个人哪里吃得玩啊，我看的饮食习惯完全都变了，就是不知道他以后是否还能碰到一个喜欢吃华国菜的女孩。”

    “Lily。”

    Lily笑得有些勉强，“对不起，我可能是职业病了，总是一说话就离不开他，自从我入行以来，就一直带他一个人，除了我的丈夫和女儿，我接触最多的是就是他了，一年365天几乎大多时候在他身边，说他是我的亲弟弟也不为过。”

    她见证了他从一个默默无闻的小青年，一路披荆斩棘走向了世界舞台，赢得了观众的认可和掌声。

    他确实很有天赋，但是他的成功离不开他自身的努力。

    裴弋不想这么静静的坐着和Lily交流，总是绕不过肖成这个人，只能提议道：“我理解。我看时间也不早了，我带你去吃一点特色小吃吧。”

    “好。”

    “那走吧，我开车过来的，车子就在地下停车库。”

    裴弋带Lily去了小吃街，两人去吃了一些特色的小吃，不管她们吃什么，Lily都会单独打包一份，裴弋不用想也知道她是为谁打包的，平心而论，能够找到Lily这么好的经纪人，肖成是幸运的。

    “好像已经吃不下去了。”

    “时间也不早了，我送你回酒店去吧。”

    “好。”

    裴弋开车把Lily送到了酒店门口，两人一路都有些沉默，最后下车的时候，Lily面色有几分挣扎，最终还是开了口，“弋，其实当年的事情并不是你看到的那样，你误会肖成了。”

    “Lily，别说了，我没兴趣去探寻已经过去了的事情。”

    Lily摇摇头，“不管你相不相信，我可以很肯定的告诉你，肖成她从未背叛过你，从未。”

    点到即止，Lily头也不回的进了酒店。

    裴弋瞳孔瑟缩了一下，整个人被震得浑身僵硬，完全忘记了反应。

    怎么可能，她明明亲眼所见的。

    可笑，现在竟然有人告诉过她，她见到的都不是事实。

    裴弋不知道愣怔了多久，直到酒店的门保过来催促她把车子开走，不要挡道了，她这才猛然清醒过来，“抱歉，我马上就走。”

    肖成看到Lily带了一些小吃回来，摇摇头，“Lily，我晚上不吃这些。”

    “你确定不吃吗？这些都是我和弋今天一起吃过的东西。”

    肖成急了，倏地看向了Lily，“你去见她了？你对她说什么了？”

    Lily有些被气笑了，“肖成，你觉得我能对她说什么，这么多年我是什么样的人你不知道吗？我什么时候反对你们在一起过，我也就刚知道你们恋爱那会骂过你几句，之后哪次不是帮你们藏着掖着，努力帮他们善后，我对她一点意见都没有，我只是和她叙叙旧而已。”