    关习凛站在一处宅了前面，看着门前的那块牌匾上写着潘府两字，顿了一下，他便走上前，敲了敲门。

    管家前来开门，见是一位不曾见过的汉子，原本打开一侧的房门不由的半掩了回去，有些警惕的看着来人：“阁下找什么人？”实在是，眼前这人一把胡子半遮住面容，又长得虎腰熊背的，气势又很是吓人。

    “我找你们府上的二公子潘宁。”关习凛说着，一边摸了摸下巴长出来的胡子，其实他也就是十天半个月没刮胡子而已，难道就已经很吓人了？

    “不知阁下是？”管家又询问了一句。

    “你就跟你家二公子说，我是那三个孩子的舅舅，是来打听他们的消息的。”关习凛沉着声音说着。

    闻言，管家一怔，便道：“阁下请稍坐。”说着，将门关上，又匆匆进去禀报。

    潘宁正跟他大哥在说着话，就听管家匆匆进来：“大公子，二公子，外面来了个虎腰熊背的汉子，说是灏少爷他们的舅舅，过来打听消息的。”

    听到这话，院中两人微讶，潘宁皱了皱眉，道：“会不是什么骗子？”

    旁边坐着的潘泓则道：“我们去看一看吧！是不是骗子，一问便知。”说着，对管家道：“你将人请到前厅去，我们一会就过去。”

    “是。”管家应着，这才退了出去。

    “走吧！”潘泓示意着，推着轮椅去前院。

    潘宁见此便也跟上了去，两人来到前厅时，那里已经坐着一个人在喝着茶，见他们进来，对方打量的目光便落在他们的身上，在那人的目光落在两人的身上时，两人心头一凛，相视了一眼，打起精神来。

    未曾开口说话，但对方的气势却已经展现出来，那目光更是带着威严与威压，绝对不是一个骗子会有的。

    “在下潘宁，这位是我兄长潘泓，不知尊驾是？”潘宁行了一礼问着。

    “关习凛。”

    他沉着声音说着，目光不着痕迹的在潘泓的腿上划过，继而将视线落在潘宁的身上，道：“我听说，你们这里前段时间住着三个孩子？”

    “不错，那是我家的远房亲戚。”潘宁说着，目光也落在关习凛的身上，暗暗打量着。

    旁边的潘泓只是看着关习凛，并没有说话。

    这人虽然下巴长着胡子，半遮着面容，不过也是看得出那五官线条很是出色，只不过，说是灏儿三人的舅舅，却是半点也没有相信的，这不由让他有些怀疑。

    听他说三个孩子是他们的远房亲戚，关习凛倒也没说什么，只是问：“那个大的是否十岁上下？两个小的三四岁？而且是双胞胎，长得一模一样很是精致？”

    “不错。”潘宁应着。这并不是什么秘密，他们带着几个孩子出去过，城中不少人见过他们的容貌。

    “他们是我的外甥，烦请告知，他们现在在哪？”关习凛直接说着，一颗心微微激动，终于，有三个孩子的消息了。