    “轰！”

    山崩地裂的声音传出，一条条秩序神链，一道道天地法则，一缕缕大道之光，都在不死山脉上空爆发，化作亿万道神辉冲霄而上。

    虚空之中，混沌雾气翻涌间，散发出一股难以言表的无上神则波动，就像是盘古大神在开天辟地一般。

    这般的景象简直像是在灭世，不死山脉外，无数生灵或是颤栗的冲向远方，或是匍匐在地祈求上苍。

    一位位大能圣主抬头望天，目露骇然之芒，只见那天穹之上，大道之光明灭不定，成千上万道的秩序神链洞穿了天地，犹如孔雀开屏，射出无尽的亮丽神羽，插在天地之间！

    这惊天动地的大战波及甚远，那伟力恐怖无边，璀璨夺目，光耀天宇，像是远古神明在征伐，逆乱了时空。

    整个东荒大地，不知道多少存在都从沉睡之中苏醒，从闭关之中走出，隔空遥望。

    不死山，作为东荒七大生命禁区之一，其内拥有着无上的恐怖存在，曾经更是多次发动过黑暗的动乱，无数修士进入其中，却从未有人能够活着走出，自古以来让人敬畏。

    但是如今，在那铺天盖地的可怕气机弥漫而出后不久，却是爆发了惊天大战。

    各种大道纹路震动乾坤，秩序神链刺穿十方，天地异象波及甚远，照亮无尽天宇，哪怕在百万里之外，亦是可以看到天崩地裂的景象。

    “太可怕了，这种神则道力简直都超越了传世圣兵，那战斗的到底是怎样的恐怖存在啊？”

    “敢与不死山无上存在大战，这是有大帝出世了吗？”

    所有人都是瞠目结舌，内心惊骇到了极致。

    “轰隆！”

    又是一道巨响过后，那天穹之上的异象，纷纷消失不见。

    此刻，不死山脉之中，那屹立了无数岁月的漆黑山峰与大地，此刻竟是在四位绝世大圣的战斗之下，出现了崩裂。

    当然了，单单以他们的战斗力度，还无法对这不死山造成如此程度的伤害，出现山崩地裂的最主要原因，还是被那仙泪绿金人给砸出来的。

    黑皇吐着石头，急促的呼吸着，道：“真不愧是神金通灵，这他娘的也太硬了吧！”

    卫易右手颤抖着拭去了嘴角的血液，他的脚下是已经碎成了两截的传世圣兵大戟。

    这些大圣之中，就他的修为是才刚刚突破上来，比之仙泪绿金人要差的太多。

    如果不是神蚕公主半只脚迈入了准帝，让那仙泪绿金人不得不把注意力集中在她的身上，卫易极有可能会遭受重创，甚至在即将身陨之下，不得不借助读书卡离开。

    唯有神蚕公主依旧是那般风轻云淡，不过，从其脸颊上溢出的香汗来看，这次的战斗对她的消耗也是不小。

    “吼！”

    一道愤怒的巨吼之声响起，便见四周漆黑的山体之中，竟是有着滚滚黑雾冲出，朝着此地汇集而来，最终没入了那崩裂的山体之中。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声落下，每次都会使得大地为之颤动，那恐怖至极的力道，仿若是古之神灵再生。

    那尊仙泪绿金人从崩裂的山体中走出，浑身碧绿仙光冲天起，扶摇直上三万里，其身上散发出的滔天凶威震慑世间，压塌了万古。

    黑皇咽了口唾沫，小声嘀咕道：“我怎么感觉这仙泪绿金人的气息更强了。”

    “诸位前辈，我们要走吗？”

    连宸传音道。

    他感觉这仙泪绿金人的实力，实在是太过可怕，哪怕三位大圣联手，也无法碾压对方，反而让卫易损伤了一件传世大圣兵。

    黑皇摇了摇头，道：“我们若是直接离去，这尊仙泪绿金人必然会在外界造成滔天杀戮，我们必须要将其镇杀！”

    说着，它又叹息道：“可惜没有先天圣体道胎出世，否则的话，动用大帝所留的手段，这区区大圣级别的仙泪绿金人，不过是翻手可灭。”

    这时，颜如玉走了出来，道：“前辈，我有五柄巅峰大圣兵，合力之下，可发挥出准帝之力。”

    说话间，她心神一动，便将那孕养在她道宫内的五柄雨之仙剑召唤了出来。

    “铮！铮！”

    数道剑鸣之声突然响彻，众人的目中便是有着五柄造型不一的古朴仙剑凭空出现。

    这五柄古朴仙剑通体闪烁着金色仙光，其上玄妙符文遍布，吞吐剑芒之际，摄人心魄，给人一种宛如天威般的震撼之感。

    仙剑刚一出现，立刻便有一股前所未有的强大剑意从其上涌现而出，似可破开宇宙鸿蒙，开辟仙界一般。

    “昂！”

    下一刻，只见金光一闪间，那五柄仙剑各自化作一条金色的巨龙，咆哮之中，其通体都散发出道道凌厉无比的剑气来。

    那剑气纵横呼啸间，浩荡而出数万里，如同在天地间刮起了一阵剑气风暴。

    “好可怕的法宝！”

    在这股剑气之海中，众人皆是心神巨震，有种身体要被撕裂般的感觉出现。

    黑皇赞叹道：“有了这五柄仙剑，只需五位圣人为其输入圣力，便可相当于五尊巅峰大圣！”

    而那仙泪绿金人在看到这五条金龙的瞬间，亦是面色无比凝重起来。

    因为，这五柄雨之仙剑，此刻都处于神祗觉醒的状态，全力爆发之下，那可是相当于五尊巅峰大圣般的存在。

    圣灵虽然号称同阶无敌，但那都是一对一的情况之下，面对如此之多的同阶存在，它也做不到强力秒杀对方，需要鏖战许久方可。

    尽管如此，但是这仙泪绿金人却是没有丝毫的胆怯之意。

    它目光灼灼，如同两颗星辰般耀眼，死死的盯着众人，道：“我于不死山中诞生，气机早已与不死山相连，只要我身处此地，便可借用不死山无尽山脉之力，就算你们加上五柄完全复苏的巅峰大圣兵又如何？我丝毫不惧！”

    听到对方那狂傲的话语，黑皇深吸了口气，道：“大战在即，接下来的战斗，必将激烈无比，圣人可以留下，其余之人，还是先离开吧！”

    其余之人闻言，尽管内心皆是感到有些可惜，但是却也知道轻重。

    毕竟，方才是有着这些圣人级力量的护卫，才使得他们能够安然无恙，而一旦所有圣人参战，将再无力量去护卫他们。

    如此一来，一旦遇到什么致命的危险，他们甚至极有可能都来不及动用读书卡，便会直接陨落在此。

