    大西洋上，两支庞大的舰队进入了对方的视野。

    英国和尼德兰的海上联军位于明军舰队以东，占据上风阵位。

    相遇的双方却都没有显现出立即求战的意图，都没有立即转换为战列线阵型，而是继续保持着紧凑的多纵队航行阵型，小心翼翼地打量着远方的敌手。

    与此同时，高悬着法兰西王国的白底金百合旗帜的舰队也抵达了战场，法国海军元帅图尔维尔同样不愿与大明海军立即交战，尽管联军拥有兵力上的优势。

    这位名震欧洲的天才指挥官不是不敢打，而是因为太阳王还在这里！他要考虑到国王陛下的安危。

    法国大舰队的旗舰是路易十四的座舰，乃一级战列舰皇家太阳号，是法王海上意志的体现！

    全舰的华丽巴洛克浮雕和金饰全部是纯金打造，搭载一百二十门青铜大炮，三层甲板。

    大明天武皇帝朱慈烺同样在战舰上，他亲自坐镇旗舰“天武号”，却没有发号施令，他将指挥权全部交给了老将军甘辉。

    甘辉可没法国海军元帅那么多顾虑，领旨后第一时间下令舰队在大海上一字排开，将仅有的二十艘铁甲舰全部留下护卫御驾。

    十月十四日中午十二时，大明皇家海军最大的风帆战列舰“宣德号”首先开炮。

    十秒钟后，“万历号”、“崇祯号”也发出炮弹，紧接着，舰队各舰一齐发炮轰击。

    三分钟后，欧洲联军也开始发炮还击，刹时间，双方各舰百炮一齐怒放，硝烟弥漫，海水沸腾。

    东西方的海上顶级战力，一场注定世界百年格局的大决战，终于在大西洋交锋了！

    随着战斗打响，越来越多的联军战舰汹汹袭来，随时都有再次将明军舰队包抄的危险。

    久经海战的甘辉丝毫不惧，他从容指挥，明军舰队进退有序，重炮爆发出阵阵轰鸣。

    炮击产生的呛人黑烟将双方战舰笼罩起来，舰上的将士们只听得到震耳欲聋的阵阵轰鸣，只看得到烟雾对面的一道道闪光，无助地迎接随之而来的一群群开花弹。

    一名叫雷诺的法军水手，躲在甲板上认真记录着战况。

    这时，一发炮弹从他双腿间穿过，有惊无险地撕破了他的裤子，露出一坨，将他直接吓尿了。

    而劫后重生的雷诺则在笔记中夸张地写道：“大明皇家海军的火力非常强大，“宣德号”一发炮弹直接“削平”了尼德兰海军中将的座舰，并击毁了他们的全部桅杆......期待我们太阳王的坐舰“皇家太阳号”也有此表现.......”

    饶是数量庞大，联军猛烈的攻击也无力击溃船坚炮利的明军海军。

    一个时辰后，这片战场上的硝烟愈发弥漫，双方在平静的海面上无法再进行任何机动，舷炮的射击却丝毫没有懈怠。

    时至此刻，双方各有损伤，被击沉击伤的战舰多达数十艘，但战斗的终局仍未分明。

    “天武号”上铁甲舰上，朱慈烺在耐心的等待，他的天武号周围，是大明皇家海军最精锐的铁甲舰，只有二十艘。

    这二十艘并非是天武号这种蒸汽机动力的铁甲舰，大多只是包裹了一层铁甲，只有三艘是蒸汽辅助的铁甲舰。

    朱慈烺深知这二十艘铁甲舰才是大明皇家海军的真正底蕴，但甘辉为了他的安危不敢动用。

    于是他下令，包括天武号在内的所有铁甲舰，出动参战！

    甘辉也不矫情，得到命令后立即接管了二十艘铁甲舰，指挥他们分别进入战斗位置。

    在两军的前方，包括路易十四坐舰的“皇家太阳号”在内的十艘法舰已开始攻击明军的右舷。

    在中部，法国海军元帅图尔维尔也正试着向前攻击，强行插入明军舰队中。

    而在后方，英军正集结主力与大明舰队后卫对撼......

    随着明军铁甲舰的加入，战况一度好转，

    “洪武号”铁甲舰一夫当关，横在几艘法国战舰面前，无情开炮。

    大明这几艘铁甲舰，在主甲板的中央轴线上或者舰体两侧，都装配了能做360度全向旋转的装甲炮塔，舰炮也都普遍采用了螺旋膛线，攻击力大大增强。

    一炮下去，直接刷新了白夷们的世界观！

    在近距离激战中，勇敢的法国海军国务大臣塞涅莱侯爵，冒着明军炮火在后甲板冷静地指挥战斗，不幸被一炮带走阵亡。

    他是整场海战中损失的最高级别的军官之一，另一位则是尼德兰海军少将布拉克尔。

    塞涅莱侯爵是与路易十四关系最近的四位权臣之一，他的阵亡，让路易十四十分痛心。

    明军舰队中卫前队正在向联军倾泻着炮弹，首当其冲法国舰队已遭受重创，桅杆被击毁的多艘战舰无法进行任何机动，只能无力地瘫痪在海面上。

    法军战列线被这些瘫痪的战舰分割开来，他们的队形渐渐陷入混乱，不成整体。

    而幸存的军官与水兵们，开始为了自己的生存而各自为战。

    “我们的皇家太阳号以一敌三，击溃三艘包围自己的明军战列舰！”

    雷诺的运气还不错，硬是没被炮弹炸到，他仍躲在甲板上写笔记。

    “啊......皇家太阳号被击中了，是对面的旗舰“天武号”！那艘巨无霸动了！正朝我们冲来！”

    在持续数小时的炮战中，明军战舰阵列依旧严整，仍旧保持着压制联军的战力。

    联合舰队则士气低落，路易十四直接表示：“在几个小时的战斗之后，我们逐渐落了下风，我心烦意乱，几近发疯！”

    一天激战，他的坐舰“皇家太阳号”战列舰严重受损，几乎失去控制。

    路易十四懊恼不已，开始向法国海军元帅图尔维尔传达有意撤退的意图。

    身为八国联军的统帅，图尔维尔对逃跑行为深意为耻，然而作为法兰西的海军元帅，国王陛下忠诚的臣子，他必须要做点什么。

    图尔维尔无奈之下只得又派出几艘二级战列舰，以保护太阳王的安全，顺便给他换艘坐舰。

    下午五时，这场漫长的海战已进行了五个小时，大明皇家海军爆发出惊人的战斗力，越战越勇，尼德兰海军被完全击溃。

    而英军战列线中也只剩下不到三十艘可堪一战的舰只，连旗舰“海上君主号”都被明军击沉了！

    太阳王路易十四亲眼目睹了这一切，他知道，自己称霸的梦想越来越远了。

    尼德兰海军、英国海军、法兰西海军，一度执掌大西洋与地中海两大水域的三大海上力量，然而，却被同一支舰队一挑三击败，如此迅速的凋零在历史的尘埃中.......

    “唉！”路易十四心情复杂地悲叹道：“欧洲完了，我们回去吧！”

    眼看战事不利，各国畏战情绪高涨，自家国王又催着回家，图尔维尔在接到命令后，只好下令撤出战场，调转船头向英国的锡利群岛驶去。

    至此，大明皇家海军取得了历史性的大胜！

    清扫战场时，明军烧毁了三十艘载炮八十门及以上的联军主力战舰，包括路易十四的坐舰“皇家太阳号”，那艘体现法王海上意志的一级风帆战列舰！

    八国海上联军被击溃，损失惨重，但图尔维尔仍坚持作战，准备依托英吉利海峡和招募千艘商船再战一场。

    然而，路易十四却不再给他机会。

    太阳王刚刚得到消息，法兰西的国都巴黎被一支明军偷袭了！

    秦王朱和坤的军队在尼德兰消失后，竟再次出现，从法国北境长驱奔袭了巴黎！

    出来打仗，还打了败仗，连家都被偷了，路易十四怎能不气？一口老血喷出差点升天。

    第二天，他便匆匆带着本国海军撤回法国。

    眼看联军主力撤出，被打残的英国皇家海军不得不退回英吉利海峡，同时从阿姆斯特丹招募大量商船，充当战舰和运输船继续参战，抵御明军攻击英国本土。

    十月十七日，清晨五时，明军舰队再度起锚，开始向英吉利海峡进发。

    黑斯廷斯，位于英国本土，距离伦敦只有不到一百公里，那里囤聚着大量凑出来的欧洲商船，他们充当运输船运送士兵和武器。

    十八日凌晨五点，明军的第二次攻击开始了，十艘铁甲舰压制住岸炮后，几十艘纵火船横冲直撞杀入港口内，点燃了聚集在港内的空载的运输船。

    还未组织起来的联军预备舰队宣布解散！

    .......

