    不得不说。

    就在叶长青亮出紫青宝剑之后。

    苗大壮瞬间郁闷到了极点。

    且不说，对方的仙道资质到底如何，实力又如何！

    只是这张脸就比他好看了不知道多少倍。

    当然。

    正因为如此，使得他产生了一种人生走向巅峰的错觉。

    也因此。

    这场比试对于他而言，也就显得无关痛痒了。

    可是让他完全没有想到的是。

    对方只是在亮剑环节，再次将他完全碾压。

    一柄华丽至极，只是气息便让人窒息的仙剑。

    而他的这柄黑铁巨剑。

    虽然勉强算是一件灵器，与仙剑不知道差了多少个品级。

    但对于他，以及他身后的末流门派而言。

    这柄巨剑已经算是屈指可数的灵器之一。

    而两人若是进行一场切磋竞技。

    稍有不慎。

    他的这柄巨剑极有很快会被对方瞬间斩断，沦为一堆废铁。

    如此一来。

    摆在苗大壮面前的只有两个选择。

    要么干脆直接认输。

    要么两人进行一场毫无悬念的切磋竞技，而他手中的巨剑就有变成一对废铁的可能。

    就这样。

    苗大壮越想越委屈。

    为什么！

    我苗大壮一直都在很努力的修炼！

    可是为何第一次便遇到这般手握仙剑的存在！

    苍天啊！

    大地啊！

    这完全不给人活路啊！

    这时。

    见苗大壮满脸阴郁，不经意那双铜铃眼中布满了泪水。

    叶长青不禁皱了皱修长的眉毛，那张白皙无瑕的面庞上也随即流露出一丝狐疑之色。

    这个苗大壮到底什么情况？

    不过只是亮剑的环节，怎么就突然哭了？

    念如此。

    叶长青无意中瞟到手中华丽至极的紫青宝剑，转而眼中摹地闪过一缕精芒。

    难道是这柄紫青宝剑的原因？

    对了！

    也许正是这柄紫青宝剑，让他想起来某位故人，从而流露出如此神态。

    想不到这名看起来有些憨厚老实的青年，竟然是这般有情有义之人。

    叶长青微微吐气，再看苗大壮的眼神悄然发生了些许变化。

    但是，他很清楚。

    在这样的比试中只有输赢，没有任何人情世故而言。

    而且，他很期待这场比试。

    “这位道兄，请！”

    叶长青面含宁静的笑意，然后将手中的紫青宝剑指向苗大壮。

    话音落下。

    内心一番挣扎过后的苗大壮紧咬着嘴唇，然后当众又将手中的巨剑直接收了回去。

    既然横着竖着都要输，为何还要为了自己那点卑微的尊严，将自己的这柄巨剑赌上？

    见状。

    叶长青不禁面露茫然之色。

    大兄弟！

    宁这又是什么意思？

    宁这是看不起叶某人吗？

    难道宁认为对付叶某人都不需要出剑吗！

    下一刻。

    就在叶长青百思不得其解之际。

    苗大壮黑着脸，对着叶长青再次拱手道：“我……认输。”

    话毕。

    苗大壮眼神幽怨的看了眼叶长青，旋即转身径直离开比试台。

    看到这一幕。

    叶长青眨了眨眼睛，心中却是愈加的困惑。

    怎么还没有比试就直接认输了？

    难道只是叶某人手中的这柄紫青宝剑的原因吗？

    唉！

    想不到这位道兄，竟然是如此重情重义之人，还真是人不可貌相啊！

    只是一柄剑，就直接放弃了比试。

    若是有机会，叶某人真的很想与此人结识一下。

    稍作沉吟。

    叶长青也没有任何犹豫，意念一动，当即收回紫青宝剑，然后离开比试台，准备等候第二场比试。

    然而。

    当叶长青不慌不忙的走下比试台时。

    霎时。

    围在比试台下方，各门各派的女弟子登时蜂拥而来，几乎瞬间将叶长青围住。

    要知道。

    之前。

    她们对于叶长青的认知，只是停留在那张绝世容颜，以及绝然气质的层面。

    至于出身和修为等，还一概不知。

    而现在却不同了。

    一柄传说中的仙剑，这就能说明很多问题了。

    首先。

    普通的门派，亦或者某一方的小势力，根本不可能拥有一柄传说中的仙剑。

    即便某个大势力，一柄仙剑的价值绝非小觑。

    这也就说明。

    叶长青的来历绝非简单，而且颇受重视。

    否则又怎么会将一柄仙剑赐给他？

    当然。

    最重要的是。

    叶长青能够驾驭这柄仙剑。

    如此一来。

    也就说明。

    叶长青不仅长相和气质无双绝然，而且仙道资质逆天，真正的实力也绝对不容小觑。

    更何况。

    他不像马保过那般傲慢，相反气态儒雅随和，始终给人一种如沐春风的感受。

    于此同时。

    当各门各派的男性弟子，看到此刻身处百花丛中，依旧面含宁静笑意的叶长青时。

    他们心中的愤懑虽然愈加炽盛，但是再看叶长青的眼神中显然多了一丝忌惮。

    身怀一柄传说中的仙剑。

    而且，还能驾驭仙剑。

    这样的角色，仙道资质和实力可绝对没有想象中的那般简单。

    “想不到此人竟然身怀一柄仙剑，而且似乎还能驾驭这柄仙剑，果然没有想象中那般简单。”

    伫立在不远处的马保过。

    由于风头被叶长青完全碾压，心中自然也难免生出一些波澜。

    因此。

    此时他再看叶长青的眼中，显然没有了之前的倨傲，而是显得有些郁闷冷漠。

    不过。

    随着叶长青的展露锋芒，似乎非但没有打击到他的信念，反而愈发极其了他的斗志。

    “虽然你没有想象中的那般简单，但是在这个时代，我马保过才是主角，而你只能沦为我的踏脚石。”

    马保过眼睛微眯，目光锋利的看着叶长青，如此说道。

    ……

    就这样。

    过了差不多一个时辰的时间。

    每一座比试台都将发生了数十次的比试。

    正因为如此。

    将近有大半的人由于落败，从而默默离开。

    而叶长青和曲问夏两人。

    在这期间。

    两人虽然都经历了十多场的比试。

    由于叶长青亮出紫青宝剑的原因，每次与人比试，对方犹豫一番后，便直接认输。

    至于曲问夏，则完全是凭借自身的实力碾压对手。

    对此。

    叶长青也表示相当的无奈。

    说实在的。

    他真的很渴望一战。

    自从来到这个修仙世界，他一直都在苦修。

    为了参加此次天剑宗考核，他更是拼了命的开辟神藏、修炼、突破。

    可结果。

    等到比试开启至今。

    他面对的对手竟然都直接认输了，或者，借故弃赛，根本不给他出手的机会。

    “大家到底什么意思，就不能与叶某人好好打一场？”

    叶长青处在百花丛中，不禁如此扶额叹气道。

    这时。

    一名婀娜多姿的貌美女子匆匆跑来，笑颜如花道：“叶道兄，你的机会来了。”

