    被撕碎的雷神之躯似破布一样散落，能量的碎屑化作飘飞的雪花，纷纷扬扬。

    落英缤纷，如梦如幻。

    这场景，大体众人都未曾耳闻，更不曾亲见，是以不由看的痴醉几分。

    尤其百臂巨人、独眼巨人这些被常年关押在地狱中的人物，更是目瞪口呆，不知所措。

    飘飞落下的淡蓝光屑，让海山羊埃该翁眼神痴迷，终究是忍不住，不自觉的伸出手，一百多条手臂霎如张开枝丫的大树，又似伸手揽月的巨神。

    蓝色的雪花落入掌心，并非想象中的冰凉，反而有微微电光闪烁，带来一股酥酥麻麻的感觉。

    “从未想过死亡也会如此的华丽。”

    大概这就是他平生见过最美丽的场景，埃该翁如是感叹。

    再看场中，狂怒者科托斯胸膛起伏，喘息声恍若风吼，他像个胜利者一样高高举起诸多手臂，手腕与手腕结成十字，交叉击打，发出“嘭嘭”的闷响。

    这是他庆祝胜利的姿势，一百条手臂交叉震击，既是耀武，又是扬威。

    独眼巨人们见状，纷纷紧张的缩在了墨诺提俄斯身后，却不知狂妄之神此刻比他们还要慌乱。

    作为原先的狱警，他平时可没少折磨巨人们，现在没了大哥庇护，百臂巨人又解除了束缚，他的下场即将如何，简直可想而知。

    全场之中，可能唯一淡定的，就只有代表“威严的雷霆”沃利贝尔，与代表“毁灭一切的狂暴”雷克顿两人。

    尤其鳄鱼雷克顿，懵懂的神情中，望着狂怒者的眼神充满迷茫，奇怪的看向身旁的狗熊，“他在做什么？”

    沃利贝尔沉默片刻，声音带着回响道：“他在庆祝胜利。”

    “又没赢，他在这庆祝什么？”

    “我也不知道。”

    在这几家欢喜几家愁的时刻，二人的交谈显得十分突兀，让众人的表情顿时一滞。

    “你们两个蠢货，到底在说什么？阿特拉斯明明已经被我撕成了粉碎！”

    科托斯气怒未消，指着漫天光屑大吼。

    就连独眼巨人等人都茫茫然不知所措。

    可鳄鱼雷克顿依旧是那副憨憨的表情，挠了挠头，“对呀，可父亲又没死啊！”

    这时候，最先反应过来的，反倒是长臂者古革斯，察觉漏洞。他的脸色忽地一变，仿佛是突然想到些什么，急忙发出警告。

    “大哥小心，诸神皆是不死的！”

    果然，随着他话音刚落，那漫漫天飘飞的蓝色光屑，忽然间似有了生命，他们被阿特拉斯操控着，散发出灿灿的微光。

    一片两片或许并不如何起眼，可千片万片，十万片、百万片同时发光，简直宛如天际蜿蜒的银河，震撼的让人无以复加。

    下一秒，细密的电流声似群鸟鸣唱，谱一曲死亡的颂歌。

    “刺啦~”

    一道璀璨的雷光瞬时间一闪而逝，紧接着，狂怒者科托斯一颗硕大的脑袋便呼噜噜从身上滚落。

    这忽如其来的一幕，可谓惊的所有人目瞪口呆。

    科托斯更是不敢置信，剩余四十九颗脑袋连忙左右四顾，上下搜索，可除了这雪花一样的光屑，周遭再无别的物事。

    “你这混蛋，有种就出来！！”

    他发出大吼，硬碰硬狂怒者全然不怕，没看阿特拉斯都被他直接撕成了粉碎。

    奈何现在这种情况，让他完全丧失了进攻的目标。

    科托斯知道这些雪花就是擎天神，奈何花虽小，却数之不尽。

    等自己自己一片一片，全部将其熄灭，足够阿特拉斯切掉自己全部脑袋几十上百次。

    有道是：“怕什么来什么”，就在他这样想着的时候，数道雷光轰然乍起，又在转瞬间一闪而逝。

    科托斯只觉颈部一痛，三颗脑袋霎时齐齐跌落尘埃。

    断口处如同刀切，平滑中带着一股糊味。

    却是擎天神雷光过处，直接烫平了伤口，为他止住了血量。

    紧接着，仿佛起了连锁反应，又似是对方吹起了冲锋号。

    一道雷光在他背后亮起，推的狂怒者一个踉跄，头颅瞬间跌落，不等他站稳脚步，身前又有电光缭乱，这次却是手臂。

    “刺啦~刺啦~”

    每当光芒亮起，科托斯都要踉跄身形，或掉一首、或掉一臂。

    短短十多秒，他的手臂头颅就像下饺子一样，疯狂坠落。

    这种明明就在你面前，可你就是拿他没办法的感觉，让狂怒者直欲发狂，愤怒的又吼又叫。

    “出来！出来！你这个胆小鬼、懦夫！”

    “刺啦~”

    说话的那颗头随即滚落，还未掉入熔岩，就被他伸手一把捞住。

    未等其将脑袋安放至颈间，雷光再起，抓着头的手臂也掉了下来。

    “刺啦~刺啦~”

    此刻的科托斯就像一颗肆意生长的大树，而阿特拉斯就是那修枝的园丁，将出墙的枝丫，用雷光修剪的一根都不剩。

    当雷光停止之时，原本嚣张的狂怒者早已被削成了人棍，如一根带着无数疙瘩的狼牙棒，孤零零的矗立在场中。

    火红的熔岩里，则是他起起伏伏的脑袋跟手臂。

    这时候，几乎谁都看的出来，胜负已分！

    “他赢了，是阿特拉斯赢了！！”

    独眼巨人们大声欢呼，情绪的大起大落，让他们就像在坐过山车一样，仿佛押上全部身家，却又经历连续输赢的赌徒，之前的压抑，此刻全然化作发泄般的欢呼。

    墨诺提俄斯更是大松口气，紧张的汗水遍布额头都不自知。

    “我早说过嘛，怎么会输呢，真的是...”

    他一边擦着汗，一边嘲笑着自己，为之前的心虚感到些许羞愧。

    反观沃利贝尔两人，则表现的就淡定的多，在他们看来，父亲能赢本来就是理所当然的事情，不值得大惊小怪。

    蓝色的雪花似飞鸟成群，鸣叫着汇聚到一起，化作电光组成的雷神，雷神又逐渐凝结成真实的肉体，变作阿特拉斯的模样。

    擎天神周身电光缭绕，轰然落入岩浆，膝盖微曲，卸掉压力站定。

    “我说：从今往后，不许内部欺凌；

    我的话，谁赞成？谁反对？”

    他携大胜之势，目光如电般扫视全场，虽是在问旁人，却着重看向百臂巨人三兄弟。

