    “爹娘啊……即使你们不认得我，也应该认得我的眼睛……”

    郭襄现在很想哭，这个离家的女孩，发现自从出来闯荡江湖之后，所遇到的都是最为顶级的坏蛋，所吃的苦头比之前加起来还多。

    本来，她以为铁掌帮裘千仞已经是恶到了极点，但等到与这个麻衣老者相遇之后，她才发现原来世间居然还有比那个裘千仞更加可恶的人！

    这个老人不仅毁了她如花似玉的容貌，更让她服了哑药，甚至令她身体瘫软，将她打扮成恶病的哑巴孤女，自己则是扮演仁慈的爷爷角色，一路不知道收获了多少同情。

    如果世界上有恶魔的话，那一定是居住在这个老人的身体里的。

    郭襄恨恨盯着面前的麻衣老者，如果眼光能杀人的话，恐怕对方已经不知道死了多少遍了。

    麻衣老者见此反而笑容更加慈祥，一把抓着丑妇的胳膊，就朝巷子口走去。

    “连爹娘都没有认出我，完了……”

    就在郭襄已经绝望的时候，却发现老人又停了下来。

    因为在她面前，又多了一个人。

    用她以前的话来讲，这人乃是一个刽子手，邪恶程度恐怕犹在老者之上！

    “这位少爷，请您行行好，让我这可怜的老头子过去吧！”

    麻衣老者似乎已经被生活折磨得卑微到了极点，遇到人只能恳求，即使自己完全占理。

    “你不可怜，伸手一讨便有百两银子入账，这种乞丐我也想做做……”

    顾冲笑道。

    “原来你是看上了老叫花的银票！”老人脸色一变。

    “哈哈……小爷我还看不上你那点银子，这次倒想劫个人！”

    顾冲大笑声中，五指灌注真力，猛地向麻衣老者抓去，空中嗤嗤有声，爪未到，气先至，凌厉无比。

    “原来是个疯子，居然看上了我这个糟老头子！”

    麻衣老者身体仿佛游鱼般窜出，居然倏忽间跃出两丈，躲过了顾冲的夺命一爪。

    “哈哈……错啦，我看上的是你这个丑孙女！”

    顾冲如影随形的身法使出，三两下抱起地上的郭襄窜了出去，麻衣老者气急，咬牙之下再也不顾惊世骇俗，运转轻功向顾冲追去。

    两人一前一后，瞬间就跑得没影。

    巷子其他人虽然惊骇莫名，但此时哪里还不知道有着两个武林高手交锋？

    都是怕惹事上身地径自退开，只有这两方当街抢夺丑女的事情，还被当成趣闻传了下去。

    顾冲抱着一个人，轻功却丝毫没有拖累，转眼间已是进了一处高大府邸。

    这里已是圣王府邸。

    “快放下她，你永远都不会知道自己惹了多大的麻烦！”麻衣老者的声音有如鬼魅。

    “我当然知道！”

    顾冲却是从善如流地将郭襄放下：“你是西域白驼山庄庄主欧阳锋，唉……可怜，原本的欧阳锋狠辣怪癖，人称西毒，昔日在江湖中之声名，亦不过稍次于中神通王重阳而已，不料后来儿子死于黄蓉计谋之下，终究发疯，成了一个彻头彻尾的疯子，如今哪怕你神智清醒大半，但年老体衰，害怕不敌郭靖，仍旧不敢去找黄蓉报仇，只敢向其女郭襄下手，行径令人不耻！”

    “老夫本就号称西毒，将这些年的丧子之痛全部加于黄蓉之女身上又有何不妥？倒是你，既然听过老夫名头，还敢与我为难，岂不是自寻死路！”

    欧阳锋森然道。

    不是高手就要人品好的！

    作为射雕当中的最大反派，欧阳锋在见到郭靖的武功之后都会动念斩草除根，就更不用说顾冲了。

    在见到顾冲这个年轻高手之后，欧阳锋心里的第一个念头就是“此人已经如此年青，就有了这般惊人武功在身，那十年过后还得了？”

    当即就有了废了顾冲这个威胁的打算！

    “看起来今日西毒是非要与我动手？”

    顾冲现在的感知何等敏锐？

    几乎是欧阳锋发出杀气的那一刹那就被他察觉。

    “我倒是还有一件事想请教西毒！”

    “什么事？”

    欧阳锋见顾冲如此冷静，内心忽然有了些许不妙之感，但他乃是老一代的五绝之一，无论如何也不相信对面的少年武功会超过自己，慨然问道。

    “听说当年是郭靖假传给你九阴真经的口诀，在误打误撞之下逆转经脉练成的了一门神功，连洪七公都不敌你。

    不知此事是真是假，若只是谣言，这场比试就实在太过无趣了……”

    顾冲叹息一声。

    “好个不知道天高地厚的小子！”

    欧阳锋怒！

    暴怒！

    当年被郭靖戏耍了一顿，乃是他平生之大耻，现在见到顾冲就这么轻轻巧巧地揭开伤疤，欧阳锋当即火冒三丈。

    一旁的郭襄听见顾冲的话却是认为理所当然，顾冲是谁？那可是凶威赫赫，万军中七进七出的绝世杀神。

    欧阳锋没有见过顾冲的庐山真面目，但她却远远眺望过几回，她从不认为顾冲会败，但顾冲为何又要救她？

    正在郭襄不解之际，欧阳锋身子一动，已经仿佛移形换影般来到顾冲面前，左手直抓，迅捷无伦！

    这一手势大力沉，更兼迅如雷霆，确是一派宗师高手的风范！

    “你还是动用蛤蟆功的好，这些雕虫小技就不要拿来献丑了……”

    顾冲屈指一弹，铁指禅劲力灌注指甲，在欧阳锋的爪背上划过。

    欧阳锋左手如遭雷殛，迅速收回，但手背上已经多了一个鲜红的指印。

    “此子内力之深湛，甚至还要超乎老夫的预料！”

    欧阳锋的第一反应就是不信！

    内功需要日积月累的修炼，他无论如何也不相信这个年纪的顾冲居然能在内力一道上与他比肩！

    心思电转之下，欧阳锋变招奇快。

    只见忽然蹲在地下，双手弯与肩齐，宛似一只大青蛙般作势相扑，口中发出老牛嘶鸣般的咕咕之声，时歇时作。

    此乃他压箱底的功夫——蛤蟆功！

    这门功夫纯系以静制动，初时涵劲蓄势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来，实在颇得道家要义。

    此时欧阳锋以此门武功对敌，乃是将顾冲视为还要超出自身的大高手，开始拼命了！

