    秀玉坊，甲字号包厢。

    楚辞和周凯、李玉春几人一一落座。

    楚辞招呼小厮吩咐道，“来一壶好酒，今个我们要不醉不归！”

    小厮知晓楚辞几人的身份，闻言立刻出声答道，“好嘞！”

    “您几位稍等片刻。”

    小厮快步离开了包厢。

    “楚哥儿，怎么突然找我喝酒了？”

    周凯看向楚辞，好奇的问道。

    李玉春几人也疑惑的看向楚辞，他们能看得出来，这次楚辞找他们喝酒肯定是有事要说。

    楚辞起身给几人倒了杯茶，出声说道，“明天我要离开盛京城一段时间。”

    “离开？！”

    周凯和李玉春几人齐齐惊呼一声。

    他们从没想到楚辞会提出离开盛京城。

    周凯神色担忧的看向楚辞，出声问道，“是发生了什么事情么？”

    “难道就连陛···都不能解决？”

    楚辞看着几人担忧的神情，笑着说道，“别担心，我没事！”

    “这次离开盛京城，一是为了见一个人，二是为了辅助狄大人查案。”

    楚辞说完，周凯和李玉春几人这才松了口气。

    周凯端起茶盏抿了口茶水，问道，“楚哥儿，你要走多长时间？”

    “嗯···”楚辞沉吟了片刻，说道，“具体时间不清楚，不过明年学院结业前应该能够回来。”

    李玉春想了想，出声问道，“楚辞，你说的狄大人，可是大理寺卿狄公明大人？”

    楚辞点了点头，“就是他。”

    “潘阳王府命案有了一丝线索，需要前往南域继续追查，数日前狄大人就已经赶往南域了。”

    李玉春沉吟了片刻，语气略带凝重的说道，“楚辞，有件事你一定要注意！”

    “我听到消息，最近南域江湖出现了很大的变动，不少江湖人士纷纷逃离了南域！”

    楚辞眼中异色一闪，沉声说道，“我也了解一点消息，听说是诡情处和朝廷出面，凡是二阶以上的超凡者都要登记造册。”

    李玉春神色凝重的说道，“这才是我担心的地方。”

    “南域诡情处和朝廷或许会有什么大动作！”

    “楚辞你这次要前往南域，一切小心！”

    楚辞端起茶盏，抿了口清茶点头说道，“我知道。”

    一旁的李拜天抓起一把瓜子，边磕边说道，“要我说没有必要如此担心。”

    “虽然南域偏远，单都是诡情处的兄弟，难道还能互相倾轧不成？”

    周末语气幽幽的说道，“小心总是无大错！”

    笃！笃！

    包厢的门被敲响，片刻后小厮端着酒菜走了进来。

    “酒菜都备齐了，您几位慢用！”

    楚辞端起酒杯，看向周凯、李玉春几人，笑着说道，“来，满饮此杯！”

    几人顺势端起酒杯，齐声说道，“干了！”

    临近戌时，楚辞几人才结束了这场聚会。

    几壶美酒下来，楚辞几人都喝的酒酣耳热。

    李玉春张口呼出一口酒气，看向楚辞说道，“楚辞，今晚我们巡夜，明早就不去送你了。”

    楚辞拍了拍李玉春的肩膀，笑着说道，“又不是生离死别，搞这么隆重干什么？”

    “时辰不早了，你们赶紧去总部吧。”

    李玉春点了点头，招呼周末和李拜天离开了秀玉坊。

    李玉春几人走后，周凯揽住楚辞的肩头，低声问道，“楚哥儿，你这次离开盛京城，真的不是发生了什么事？”

    楚辞笑着拍了拍周凯，出声安慰道，“放心吧！”

    “我能有什么事？别忘了我的靠山可是陛下！”

    周凯点了点头，这才彻底放下心来。

    “楚哥儿，那我就先回去了。”

    楚辞笑着说道，“去吧。”

    离开秀玉坊，楚辞朝着皇宫的方向走去。

    女帝寝宫。

    羽林卫统领陆倩正在殿外守卫。

    楚辞迈步走到殿外，出声问道，“陛下歇息了？”

    陆倩微微摇头，“没有，方才还让女官送了些花瓣进去。”

    “花瓣？”楚辞眼睛一亮，“莫不是在沐浴？”

    “咳！”楚辞轻咳了一声，看向陆倩说道，“陆统领，我要进去。”

    “等等！”

    陆倩拦住了楚辞，“我先跟陛下禀告一声。”

    说完，陆倩转身就要进入寝宫。

    “别！”

    楚辞抬手拉住了陆倩，“陆统领，陛下寝宫我又不是没来过，不用禀告了吧？”

    “况且陛下此刻正在沐浴，也不好打扰到陛下的雅兴。”

    陆倩闻言狐疑的看向楚辞，“直接让楚大人进去，才会打扰陛下雅兴吧？”

    楚辞情不自禁的摸了摸鼻子，出声说道，“陆统领你不懂。”

    “我直接进去陛下反而会更有性致。”

    陆倩沉吟了片刻，闪身让开了道路，“好吧。”

    “楚大人请进，不过一定不要惊扰到陛下！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，说道，“放心吧，肯定不会让陛下受惊。”

    说完，楚辞推门走入了女帝寝宫。

    绕过偏殿，楚辞熟门熟路的朝着寝宫浴室走去。

    哗啦啦···

    尚未走近浴室，楚辞耳边就传来了水花散落的声响。

    “真的在沐浴！”

    楚辞嘴角露出一抹笑意，放缓脚步逐渐接近浴室。

    浴室中，女帝除去身上束缚，闭眸躺在温泉之中。

    下一秒，温泉中水波晃动。

    女帝猛然睁开凤眸，看着突兀出现在温泉中的楚辞，俏脸上不禁闪过一抹红晕。

    “主人来了怎么不提前说一声？”

    楚辞眨了眨眼睛，笑着说道，“这不是为了给陛下一个惊喜嘛！”

