    狼魁满不在乎的摆手说道：“我看你就是多虑了，里面有什么进去走一遭不就知道了，难不成在这勾星大陆还有谁能把咱怎么着？呵呵，就算是仙界的龙潭虎穴咱想去闯一闯也没谁能把咱怎样。”

    弥彦忧虑的皱着眉头，心道狼魁说的也有道理。

    确实以狼魁的能耐别说在凡间，就算在仙界之中也没谁能把他怎样。

    “好吧，那就麻烦狼魁大哥走一趟，进去之后如有危险立即出来，不可逞能。”

    “哈哈，包在我身上。”

    狼魁一拍宽阔的胸脯，纵身跳进了御花园院落。

    刚到院落中马上就感觉到了不一样。

    抬起鼻子一嗅，不禁感叹：“好纯净的天地灵气！”

    四下巡视想看看是什么东西散发出来的气息。

    一边嗅不知不觉来到了一块菜地前。

    狼魁盯着一片青菜地，眉头深深拧起。

    他敏锐的察觉到就是这片青菜散发出来的浓郁气息。

    暂且先不管抓李常春的小老婆，这片菜地倒是把狼魁深深的吸引了住。

    这完全就是潜意识得吸引力。

    狼魁做贼心虚的左顾右盼，夜黑风高的见也没什么注意，蹲下身子就拔了一颗。

    放在嘴里轻轻咀嚼，一种如沐春风的清爽感觉瞬间席卷全身，似乎每个毛细孔都张开一般。

    “我的天啊！这院子里面居然有如此优质仙草！”狼魁吃惊地瞪大了眼睛。

    看了眼花满月睡觉的厢房那边，心说抓人的事可以先放一小会儿。

    相见不如偶遇，既然有幸遇到，那就不妨先发一笔小财。

    西双贪婪的目光两眼发光，盯着整片青菜地口水都要流出来。

    “哈哈，这片仙草本帝就不客气的收下了！”

    狼魁从储物戒指拽出来一口大袋子，探手就要挥霍菜地，把这里的青菜通通采咯私吞掉。

    忽的一只乌鸦落在了狼魁的手腕上。

    乌鸦振翅说话道：“嘎嘎，不要动这里的东西，有多远给我滚多远！”

    狼魁一愣一愣的，心说想不到这院子里竟然还有灵兽护院。

    随意不屑嗤鼻，扬手甩开了落在手腕上的乌鸦：“不知天高地厚的东西，给我滚开。”

    乌鸦生气似的在狼魁面前扑棱翅膀，口中嘎嘎叫唤。

    “鳖孙子，给脸不要脸，竟敢甩本尊，你怕是活够了吧！”

    狼魁烦躁的皱起眉头，居然被一只乌鸦骂了，心里那股子火腾的就冒了出来。

    “小小灵兽，本帝念你修行不易所以没伤你性命，竟还敢对本帝出言不逊！”

    “帝你全家，你全家没jj，少来本尊面前装孙子，最后给你次机会，滚或者死！”

    狼魁气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来，他真怒了。

    推手打出一团真气弹打向乌鸦：“烦人的东西，去死吧你。”

    “嘎~”乌鸦沙哑的叫了一声，不躲反冲，双翅合隆以尖锐的鸟嘴为箭撞向真气弹。

    狼魁嘴角上扬：“畜生就是畜生，简直找死！”

    下一秒他就愣住了。

    只见那乌鸦“嗖”的一下刺穿真气弹，毫发无伤的向他啄了过来。

    速度之快犹如电光，比子弹都快，亦是狼魁如此强大的帝级高手都来不及躲闪。

    噗嗤～

    狼魁只来得及歪了歪身子避开要害，乌鸦极光似的把狼魁肩头射穿给他钻了个透心凉。

    一股剧烈的疼痛油然而生，火辣辣的疼。

    狼魁惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    心说怎么可能，凡间竟有如此强大的灵兽。

    同时暗暗后怕，幸亏自己意识到有问题，躲得快没去逞能。

    这若是给那乌鸦啄到脑袋上，或者心脏致命部位还不要了命啊。

    “你到底是什么东西？！”狼魁惊恐万状的问道。

    乌鸦扑棱着翅膀来到狼魁眼前，一副耀武扬威的姿态。

    因为天黑，这时狼魁才正眼打量起眼前的乌鸦。

    确切的说这不是一只乌鸦，而是一只怪鸟。

    这鸟浑身黑不溜秋的，但不是那种墨黑色，黝黑的羽毛还透着淡淡的暗金色。

    更为重要的特征是这乌鸦竟然有三条腿。

    狼魁灵台一震，瞪大了眼睛，连呼吸都屏了住，一时忘了呼吸。

    他从脑海里翻阅了出来这是什么物种。

    “三足金乌？！”狼魁倒抽一口凉气，不可置信的叫道。

    “嘎嘎~”乌鸦两眼微微眯了下，漏出不屑的眼神：“算你小子有点见识，既然知道本尊的厉害还不快滚，难不成还想在这等死不成？”

    狼魁额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立，心说还真是猜对了。

    三足金乌啊，那可是九天之上神兽中的战斗机，号称太阳神鸟的神兽，亦是神尊见了都要退避三舍。

    狼魁双腿一软噗通跪倒在地连连对三足金乌叩首，脑门的汗珠是滴滴答答往下掉。

    “谢兽尊大人不杀之恩，小仙这就滚。”

    三足金乌挥着翅膀叫道：“嘎~滚，在本尊改变主意之前赶快滚，不要再出现再这个院子里面！否则见你一次打你一次！”

    狼魁脸色煞白煞白，连滚带爬的跑到院墙根儿，急忙翻身跳了出去。

    三足金乌不屑哼了一声，扑棱着翅膀飞到牛棚落在了栅栏上。

    “紫瞳，本尊已经帮你赶跑偷菜的家伙了。”

    紫瞳牛魔王缓缓点了点头：“谢了。”

    三足金乌双翅叉腰仰头大笑，打一个仙帝没什么成就感，被曾经傲世九重天的紫瞳牛魔王夸一句那真是莫大的荣誉。

    紫瞳牛魔王微微皱了皱眉头，鼻孔喷出两道气流把三足金乌从栅栏上喷了下去。

    不悦的闷哼说道：“大半夜的不要乱吵吵，明天人家还要上班呢。”

    三足金乌躺在地上抽搐着三条腿口吐白沫，这口神气给它喷的，现在它想叫唤也没那个能力了。

    在这片菜园子里面，同样的三足金乌还有三只。

    都是系统发下来的“天道罪犯”，在李常春眼里都是些家畜罢了。

    ……

    被吓得魂飞魄散的狼魁，心脏咚咚跳个不停，双腿软的不听使唤，出了门连滚带爬的向弥彦所在的位置奔去。

    那丧家之犬的模样，要多狼狈有多狼狈。

    心说真是晦气，早知道该听弥彦的话不来触这霉头。

    鬼知道这看似普普通通的菜园子里竟然有仙植，更有三足金乌看守。

    他能捡回来一条命，心里已经是谢天谢地了。

    回到弥彦所在等待的位置，弥彦一看他跌跌撞撞六神无主像是丢了魂的样子，就猜到肯定是砰到了可怕的东西。

    急忙跑过去把狼魁搀住，担心的问道：“你这是怎么了，在里面遇到了什么？”

    狼魁惊魂未定，心悸的回头看了眼不远处的御花园墙头，来不及解释，挥手对弥彦叫道：“快，咱们快离开这里，跑的越远越好，回头再给你细说。”

    弥彦看了眼狼魁拳头大的穿透伤口，忧心忡忡的点了点头。

    此地不宜久留，纵身一跃带上狼魁离开了皇宫。

    一路疾驰一刻多钟直到飞出很远，连皇城影子都看不到的时候才降落下来，坐在一处山头歇息。

    弥彦急忙取出疗伤金丹给狼魁服下，又贴心的给他把伤口包扎好。

    弥彦很是疑惑，仙帝高手就算跟人斗法也应该有轰轰烈烈的动静。

    哪不成总该有强大的气爆传来，可是弥彦就在外面不远处待着，并未听到有什么大动静。

    “狼魁，你在里面发生了什么，是谁把你打成的重伤？”

    狼魁深吸了一口气算是稳定心神，一张苍白的脸久久不能平息。

    “老彦，说出来你不信，我在院子里竟然扔到了神兽三足金乌！”

    “啊？！”弥彦那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，惊的目瞪口呆：“不会吧，那种神兽不是只传说在九天之上么？”

    狼魁撅着脸惊魂未定的说道：“我还能骗你不成？你瞧我这伤像是假的么，除了三足金乌能穿纸似的穿透咱的防御，普天之下还有谁能做到！”

    弥彦凝重的点头，他不是不信狼魁所说的，而是感觉太不可思议了。

    随后弥彦把狼魁进去后详详细细的过程问了一遍，任何一个细节都没漏掉，然后陷入了沉思。

    三足金乌在凡间大陆现身，御花园有极品仙草，这一切的一切都觉得那么玄幻。

    经过一番推论，弥彦得出了结论。

    “应该是李常春在院子里种植了仙草，所以引来了三足金乌，却不知他们达成什么协议没有，可以确定的是三足金乌应该也是为了仙草。”

    这样的分析很合理，不论是人还是兽都是唯利是图。

    那么问题来了，花满月身边既然有三足金乌如此恐怖大神，想来就不好对她下手了。

    这次狼魁只是受了点伤，已算是万幸。

    再鲁莽行事的话怕是正如狼魁所说，躲得慢点那可是要命的。

    弥彦打了个冷颤，心说还是算了，花满月不好抓，可别因小失大搭进去性命。

    换句话说，现在就是给他俩胆子，他俩也不敢踏足皇城区域。

    狼魁心悸的问道：“老彦，你说有没有可能三足金乌是李常春养的？”

    弥彦摇头讥笑：“怎么可能，三足金乌何等厉害岂是谁能圈养的存在。”

    狼魁又问道：“那有没有可能三足金乌跟李常春有某种合作或者契约搭建？能受李常春指挥。”

    弥彦深思了后摇头：“不可能，从古至今从未听闻三足金乌被驯服过；只有一种可能，三足金乌是为仙草而吸引，顶多做为交换，三足金乌可能答应李常春守护皇城罢了。”

    因为弥彦深思想到，如果李常春能得三足金乌辅助作战的话，那在仙界以至于神界还不横着走，哪会像现在这副鬼样子。

    所以断定，三足金乌最多只不过跟院子里的仙草有利益关系，并不会由李常春任意驱使。

    否则的话，弥彦完全可以罢工没必要跟李常春作对下去，直接去找赢帝劝降也就是了。

    不说别的，就三足金乌那种传闻中比三昧真火都要强大的太阳真火去赢帝宫盘旋一圈，整个赢帝宫都会化为灰烬。

    实力根本不在一个档次。

