    炎帝看着族人如此这般，心脏一揪，他看了看他，又看了看炎伯，这才将真相告知了面前的族人，以及不知真相的紫灵儿与凌汕两人。

    “你认为我们抓他们是为了什么？”炎帝看着眼前的族人问道。

    “还能为了什么？一定是将它们抓来吃的吧……”

    紫灵儿听完这话之后，立即一惊，吃他们？这也太残暴了吧！就算没有食物，也不能这么干，拿他们开涮呀！

    炎帝长叹一口气道：“哎……凌汕！”

    “嗯？”凌汕亦是头一次看到炎帝这样唉声叹气，有些不解。

    “你可不要恨老夫！”

    “此话何意？”

    “老夫已经把你们的消息告知于令狐恭了，他们很快就会来这里将你们带走！”炎帝的话刚一说完，紫灵儿与凌汕两人的脸瞬间就白了。

    “你说什么？！”凌汕不敢置信的看着昔日的灵尊同伴，如今竟然出卖自己。

    “我们也是为了我炎天灵峰狮一族好！”

    “你们……”凌汕气的说不出话来，现在他只感觉很失望。

    一旁的紫灵儿倒是沉默了片刻，才开口道：“你们愿意让令狐恭他们一族，进入你们的岩浆结界？”

    炎帝道：“我与他们做了君子约定，只要他们看到了凌汕，并将凌汕带走，我们就会重获自由！我们也是不得已才这么做……”

    “……”凌汕没有说话，只是一双眼睛睁的很大很大，他仿佛要将眼前的炎帝印在自己的脑海里，没过多久，他终于忍受不了，身上逐渐开始不断散发魔气。

    紫灵儿见状，赶忙一把抓住凌汕的手，感受到来自凌汕手心的冰冷之后，紫灵儿才蹙了蹙眉。

    凌汕见紫灵儿在他身边，牵着他的手，虽然没有说一字半句，却用眼神与行动告诉他，要冷静下来。

    见凌汕疲惫的笑了一下，紫灵儿这才缓缓松开了他的手。

    紫灵儿见凌汕冷静下后，走到炎帝面前，忽然伸出手，淡定的对炎帝勾了勾手指道：“灵核给我们！”

    “现如今事情已经这样了，你还想着灵核？”炎帝完全不能理解紫灵儿此刻到底是怎么想的。

    紫灵儿只是笑了笑，“反正事情已经这样了，令狐恭很快就来这里将我们带走了吧……你们的目的达到了，那我们的目的呢？我们还想拿你们的灵核，去完成其他人的心愿呢！”

    “为了其他人？冒险来到我们这里，你觉得值得吗？”炎帝虽然疑惑，却也将其中一枚灵核递到了紫灵儿的手上。

    紫灵儿接过灵核，将他收回自己的储物锦囊之中道：“没什么值不值得！我只知道我做的是对的，不就可以了？”

    “哼~你是个有趣的女人。”炎帝忽然笑了笑，看了眼站在紫灵儿身边的凌汕又道：“恭喜你找到了一位配得上你的伴侣。”

    凌汕冷漠的看了一眼炎帝，“不……我与灵儿之间，没有配与不配！”

    紫灵儿见灵核到手之后，嘴角这才扬起得意的笑容。

    “炎帝……”

    紫灵儿的笑容带着一丝不怀好意，她来这里的目的已经达到，那就没有必要继续留在这里的！

    “轰隆隆隆隆——”

    忽然外面开始打斗不断，炎帝走出这石牢的大门，看着天空中忽然出现的一男一女，倾韵手持灵剑，召唤剑灵飒风陪同作战，百里香操控灵阵，唤出嫦春蜜芽娥作战。正朝着紫灵儿他们所在的方向，突击而来。

    “到底是什么时候？你什么时候发出的信号？你明明没有灵力！”

    炎帝忽然大怒，走到紫灵儿的面前，刚刚还想要质问紫灵儿，紫灵儿就将储物锦囊中的一个肉饼掏了出来，那个瘦瘦高高的炎天灵峰狮忽然挡在紫灵儿的面前，炎帝一下不知所措，停滞在了哪里。

    紫灵儿晃了晃手中的肉饼，得意道：“我是没有灵力，可凌汕有啊……”

    就在炎帝停滞的这一刻，凌汕手中凝结灵气，汇聚成一柄锋利的冰刃，他倏的对准这只灵兽的脖颈动脉之处，狠狠一勒，那只炎天灵峰狮的脖颈立即出现了一道血痕，血液顺着那道细长的伤口不断流淌而出。

    凌汕道：“把紫灵儿手上的封印解开，否则我们不介意多颗炎天灵峰狮的兽核！”

    “哼！”炎帝怒气一挥，紫灵儿手腕之上的封印很快就轻松被解开，紫灵儿灵气运转之后，发现灵力恢复如初，露出了明朗的笑容。

    “谢了！”紫灵儿冲着炎帝眨了眨眼睛，动作俏皮又可爱。

    她将灵气释放，将紫菱剑召唤过来，跳上紫菱剑，拉着凌汕朝着百里香与倾韵那边赶去。

    而那只成事不足败事有余的炎天灵峰狮，则是叼着那个肉饼，吃的津津有味。

    炎帝与炎伯没有再去理会那只炎天灵峰狮，他们必须要去追紫灵儿与凌汕，今日就是令狐恭的到来之日，他绝不可以让这次机会偷偷溜走！

    如果这次不成功，那么他们一族，将要面对全族灭亡的悲痛结局。

    炎帝双手快速结印，一个火属性灵阵在他们众人的头顶展开，那灵阵巨大，遮蔽了一半的天空，符文看上去也极为繁琐。灵阵出现之时，百里香就发现了不对劲之处。

    “不好，这是炎帝的最强灵阵！火噬灵阵！”百里香刚说完，这灵阵上方便开始不断朝下掉落火焰，那些火焰如同鬼火一般，飘荡在空中，不断变化。

    火噬灵阵，顾名思义就是用火焰去吞噬一切的灵阵。

    灵阵一旦开启，就会不断诞生火焰，吞噬生命。火焰有灵，他们的温度极高，就算碰触到火焰的四周，都会被火焰灼伤，而且火焰不灭，一旦烧起来，就是整个身体全部被大火包围，将会被火焰直接吞噬。

    在这等火属性存在之时，百里香根本无法出手应战，她只能不断躲避。刚刚进入到这里的时候，他们就已经消耗了大量灵力，谁能料到进入到这岩浆之下，竟然还要继续战斗。

    一看炎帝动真格的了，百里香这才意识到大事不妙。

    火焰相续从灵阵之中诞生出来，如同天空下起了一阵火焰暴雨。

    火焰先是朝着百里香与倾韵飘去，他们行动的速度并不敏捷灵敏，与之前交手过的火灵一比，显得十分笨拙。即使这样，百里香都能感受到火焰灼热的感觉，仿佛空气都被燃烧一般，令人窒息。

    “倾韵再加强些灵气护盾！”百里香的额角不断有汗珠渗出，汗珠在她光洁的额头上面，四散分布，汗珠越滚越大，忽然咕噜一下划过了她的额头。

    “这已经是最大极限了……”倾韵即使再怎么努力，也不过是在消耗灵力而已，为了之前可以成功顺利的进入这岩浆结界，他已经拼尽了全部灵力，如今的他不过是强撑着身子，强行输送给灵气护盾灵力罢了。

    “糟了！炎帝不打算让我们从这里离开！”紫灵儿看着满天的火焰，不断坠落而下，而那灵阵所在的位置，正巧是他们之前进入到岩浆底部的入口。

    她见那些火灵周身，热浪滚滚，橙色的火焰，逐渐变得鲜红刺眼，就猜出着火焰绝不是平常的火焰，定是极其危险！她回头看了一眼在身后追赶他们的炎帝，加快了御剑的速度，朝着百里香与倾韵所在的方向，尽力赶去。

    凌汕站在紫灵儿身后，看着炎帝紧追不舍，赶忙伸手结印，制造出一个风属性的灵阵来。

    灵阵一出，狂风呼啸不止，由于这空间十分灼热干燥，刮起的风亦是燥热难耐。

    凌汕赶紧制造出一个灵力护盾，将紫灵儿与自己保护在内。

    炎帝踩在他制造的火焰阶梯之上，快速跳跃，即使凌汕的风阵，不依不饶的朝着他不断吹来，吹散了一部分火焰阶梯，风的阻力也不断让炎帝感受到了前进的艰难。

    紫灵儿在看到那些红色的火焰，不断往倾韵与百里香的位置砸去，百里香与倾韵两人不断闪躲，其间还有几只炎天灵峰狮跳来跳去，厚实且锋利的爪子，如同一个锤子一般，砸向她们二人用来抵御炎热的灵气护盾，每每遭受到他们的攻击，倾韵的脸色就会越发难看起来。

    “再这样下去，倾韵师兄会支撑不住的！”

    紫灵儿这么说着，忽然从储物锦囊中拿出了一些食物，她转过身对凌汕道：“快用风属性将这食物的味道散发出去！”

    “好！”凌汕让这气味不断散发，果然那些闻到食物气味的炎天灵峰狮，很快就开始寻找起，这味道的来源。

    紫灵儿见奇招奏效，赶忙大声开口道：“想要食物的，就将炎帝的灵阵破坏！”

    果不其然，那些炎天灵峰狮都奔向了炎帝的灵阵方向，三十多只炎天灵峰狮一跃而起，根本不管那些火焰怎么灼烧他们。只是不断的朝着灵阵发出属于他们最强的一击，一心只想着破坏灵阵，得到食物。

    可那灵阵毕竟是炎帝最强的灵阵，哪能那么容易被破坏？

