    陆小天被曹方这一句顶得说不出话来，不过也得承认曹方说的确实在理。如果他们知道更多关于紫清仙宫的消息，怕也轻易不会落得眼下被困的窘境。

    “既然在场的诸位前辈没有更有价值的信息，破开此地禁制便由晚辈放手施为好了，只是破开禁制之后，是否会遭遇更为恶劣的情形，晚辈确实无法预知，真要到了那个时候，诸位前辈便各自小心应对吧。”

    陆小天点头，对于星岩老怪，曹方，猿霸一行玄仙级强者所说的也并没有提出置疑，虽然曹方说得也在理，不过陆小天相信这些家伙肯定也有所保留。看样子一时间是无法从这些家伙口中了解到更多。陆小天想要不被这些玄仙级强者针对，除了破开禁制之外，暂时也没有更好的办法了。

    不过这些家伙不肯拿出足够的诚意，陆小天破开禁制也不准备让这些家伙有多好受。虽然这里的情形与云崇义那边交待的有了一定的变故，陆小天推测总体上还是有着大致相似的地方。不会变得过于离谱。

    按照云崇义所说，还有陆小天根据现在所处情形的推断，以及陆小天对于禁制一道上的见解，哪怕暂时被困于此地，对于陆小天而言，也不算是有多无法面对的难题。

    “小友真的觉得在这禁制之外，还有其他人在等着我们？有多大把握？”星岩老怪沉声问道。

    “以我在禁制一道上的经验判断而已，毕竟没有亲眼目睹，谈不上有多大把握，只是隐隐有这么个感觉而已。”这些家伙不肯透露有实际价值的消息，陆小天自然也只会给出一个模棱两可的答案。

    星岩老怪，曹方，亦或是猿霸一行玄仙级强者却是对陆小天没有多少怀疑。

    “小友需要多长时间破禁？”猿霸紧接着道。

    “说不好，具体怕还得看这禁制背后的家伙手段如何，依我的推断，控制这禁制的家伙不是紫清仙宫遗蕴，便是比咱们先进入到此地，不愿意其他人进来寻宝的家伙。如果对方手段强一些，我未必能斗得过他，到时候怕还需要诸位前辈的鼎力相助。”陆小天摇头，一脸慎重地道。

    “破阵的事你只管放手施为，需要我们出手的时候你出声便是，我倒要看看是哪个家伙在幕后操控，想把我们困在此地，真要是碰上了，非得让其后悔来到这个世上。”猿霸嘿声道。

    “也好，诸位前辈眼下安心调息便是，各自不要离得太远，后面需要诸位前辈出手的时候，我会及时提醒。就算是破开禁制，允许咱们脱困的时候也不会太长，机会稍纵即逝，到时候还望诸位能携手并进，不要因为相互猜忌耽误了时间，一次不成便是打草惊蛇，后面想要再破开禁制难度凭添数倍不止，到时候便是我拼上性命怕也难以离开此地了。”

    陆小天动手之前又告诫了几句。感觉这困阵之外有其他操控者，并不是他信口胡言，而是确有其事。

    “小友放心，谁敢在关键时候扯后腿，便是与老夫为敌。”星岩老怪首先表态。

    “此阵能困住咱们最为重要的一重禁制有些类似九转之法，似霞光九转。相互之间转动，生生不息....”

    陆小天在这方圆数百里内不停的移动，速度时快时慢。星岩老怪，曹方，猿霸一行玄仙级强者也围绕着陆小天而动，唯恐陆小天出个什么意外。当然，私下里也是不无防备，毕竟陆小天表现诡异，万一陆小天破开禁制自己一人出逃，留下他们这些垫背的可能也并不是没有。

    单凭陆小天是对付不了他们，可对方还可以利用阵法之力。

    对此陆小天自然也有相当的认知。不过这些家伙对他虽是防备，却并未将他当成多大的竞争对手，毕竟他身上的仙元波动先天性的能降低这些玄仙级强者的敌对心理。

    在这些玄仙级强者的环顾下，陆小天也没办法动用超出常规的力量。只是根据自己对阵法的见解四处打量，脑子里也不断涌现出云崇义交给他的那些信息，将其和眼前的阵法结合起来。

    一连在这地方转了数月之久，猿霸，曹方眼见得耐心快要被磨得差不多的时候，陆小天左掌伸出，上面冒出萦萦白光，看上去轻飘飘地往前一按，一只掌印破开眼前那蓝绿色光晕，如同按进了水波中一般，荡起蓝绿色波浪。

    “有劳诸位前辈在最短的时间内将这方圆数百里内的蓝绿光晕全部吸走。”

    “好！”星岩老怪应了一声，曹方，猿霸等紧随其后，转眼之间，四周的蓝绿色光晕被吸走一空。

    陆小天趁机又朝四周禁锢众人的壁障接连拍出数十丈。一道道掌影没入这四周的壁障之内。这些壁障开始轻微的涌动。

    看上去壁障上的蓝绿光晕似乎并未减少，只是有一部分被驱赶开来，由原来的分布相对均匀，变成现在有的地方多，有的地方少。

    “替我挡下禁制的反击。”陆小天沉声一喝，继续又拍出数十掌，这禁制拥有极强的恢复能力，防御力更是强得离谱。陆小天暂时也无力破阵，只是让此阵的阵法之力在极短的时间内分布不那么均匀，使得此阵出现一定的薄弱之处，足够让众玄仙级强者存禁而出。

    哪怕只是为众人争取得那么一瞬的功夫也足够了，按陆小天与这些玄仙级强者的本意，能够脱困便好，至于是否完全破坏掉此地禁制，倒并不是多重要的事情。

    这禁制防御奇强，此时陆小天已经开始干涉禁制运转的规律，自然会遭到禁制内部强大力量的反噬。

    陆小天话音稍落，一道蓝绿色光束朝陆小天激射而来。

    星岩老怪左手一伸，其身前出现一道星辉闪动螺旋，那蓝绿光束射进螺旋之内，似乎要被其吞噬掉一般，不过星岩老怪面色却是转眼间变得涨红。显然这禁制的反噬之力不是这么好对付的。

