    土豆块茎迅速长出主根须，扎进息壤里，接着是侧根须，与此同时，表皮的芽苞开始向上生长，长出直立绿杆。

    随着第一片椭圆形单叶舒展开来，土豆苗加速生长，抽出众多羽状复叶，最后固定成一丛半人高的绿植。

    白紫色的土豆花开了又谢，整丛土豆草在极短的时间里走完了自己的一生。而大花盆开始膨胀，许多新长出的土豆块茎装不下，从息壤里冒出来。

    又开始新一轮生长与成熟，仿佛永无休止！

    菲墨眉头紧锁，在土豆即将开始第三轮生长时，立刻召唤初级藤蔓，借助蔓蔓的力量将所有土豆从息壤里拔出来。

    要是放任它继续生长下去，恐怕填满整栋宅邸都不是问题。

    没想到息壤的作用这么强大。

    菲墨抓了一小把在指尖细细捻过。

    本来息壤是全黑色的，但靠近土豆主根须的颗粒已经有一半发白。

    菲墨将自己莹绿色的魔力注入其中探查，可以断定，发白部分的能量已经消耗殆尽。

    这样的消耗速度可就有些愁人。

    虽然可以将息壤混合进普通土壤，当作化肥播撒，以提高作物产量，但她也只有一个立方的量，用完就没有了。

    怎么办？

    感应到主人失落的心情，身旁的蔓蔓用娇嫩的小叶片拍拍菲墨的裙摆。

    “怎么啦？”菲墨低头问道。

    蔓蔓延伸进屋里，拍了拍她装行李的大箱子。

    菲墨看懂它的意思，将箱子打开。

    蔓蔓熟练的从里面翻出她的钱包，两片小叶子从里面夹出一枚金币。

    接着，它将这枚金币放到植物图鉴有关息壤的那一页。

    一阵绿光闪过，植物图鉴吞下金币，上面有关息壤存量的数字从1立方，变成了2立方。

    菲墨惊讶的目睹了这一切。

    也就是说，只要有钱，就能向植物图鉴购买物资？

    蔓蔓搓搓叶片小手，等待主人的夸奖。

    菲墨像撸猫一样，兴奋的撸着藤蔓的主杆，毫不吝啬的夸奖道：“蔓蔓真的特别特别厉害！”

    原来它不仅是新手植物，还是被忽略的新手引导！

    有了蔓蔓的帮助，菲墨得知——

    植物图鉴只接受金币或者纯金制品，银币、魔法石等都不行。

    除藤蔓外，其它植物以及息壤都可以用金币兑换，越往后的植物金币兑换价格越高。

    考虑到性价比，兑换息壤是最划算的，像土豆香菇这类，使用留种培育的方法即可。

    而需要多余声望值进行解锁升级，比如需要一万声望值升级的息壤，解锁的就不是数量，而是新功能。

    至于是什么新功能，菲墨看着自己仅有的500声望值，抱歉她还不配知道。

    息壤的获取途径是解决了，可新的烦恼又来了——她的金币，她的财富！

    原本以为依靠边境之城的宝库可以当一段时间的小富婆，但为了土豆产量的提高，势必要用大量金币兑换息壤。

    未来她可能依然要贫穷一段时间呢！

    *****

    叩、叩。

    传来敲门声。

    莉莉娜的声音响起：“菲墨大人，篝火晚会即将开始，请问需要服侍您梳洗吗？”

    菲墨飞快将息壤收回植物图鉴，在她没有足够的实力前，这是绝对不能暴露的秘密。

    “进来吧。”

    菲墨打开门。

    此时天已经完全黑下去，莉莉娜手里护着一盏树油灯。昏黄的灯光投映在她的脸上，连脸上的疤痂都柔和了不少。

    当莉莉娜微笑时，菲墨发现她那双眼睛竟然格外好看，甚至和她丑黑的脸格格不入。

    莉莉娜进来后，将房间里所有的灯都点亮。

    菲墨好奇问她：“你们照明都用这种油灯吗？废弃的魔石边角料也能当照明燃料，应该很廉价呀？”

    莉莉娜以为她是嫌弃房间不够明亮，慌忙解释道：“即使对您这样的贵族来说，魔石废料十分廉价，但对我们这样偏僻的地方，依然是昂贵的奢侈品。”

    菲墨呡唇。不应该，之前从孩子们那里得知，边境之城是有开采矿石的工作。在这个世界，矿石多多少少都带有魔法元素，随便一些边角料磨成粉后就能用来照明。

    怎么就连边角料都用不上？

    莉莉娜见到菲墨思考时流露出的一丝严肃，心里十分不安，忙说：“抱歉菲墨大人，我会转告老波尔格，尽快为您提供更好的照明。”

    “不用，与这无关。”菲墨转移话题，说：“怎么是你来，老波尔格呢？”

    莉莉娜答道：“老波尔格他...他在负责晚宴的事情。今天他清理了不少心思不正的人，人手有些短缺，如果...如果您不满意我做您的贴身仆人，我我也会转告老波尔格的！”

    说着有些让人不易察觉的失落，右手不自觉摸上左脸的疤痂。

    菲墨笑意暖暖，从梳妆台上拿了梳子递给她，“不，是你就很好，莉莉娜，来帮我梳头，等会儿可是我的上任仪式呢！”

    就像春风拂过，带走心底所有的寒意，莉莉娜不由自主的笑起来：“是大人！”

    菲墨一边乖巧坐在梳妆镜前被梳头，一边闲聊道：“你和老波尔格关系很好吗？”

    莉莉娜笑说：“他是我的救命恩人。我差点被卖到桑落之城，那是个吃人的地方，是老波尔格救了我，还带我到边境之城安顿，他就像我的祖父一样值得敬重！”

    “这样啊。”

    两人有一搭没一搭的聊着，阳台外飘来烤肉的香味和手风琴的声音，这是十字广场的篝火晚会在等待主角的到来。

    菲墨在莉莉娜以及四名侍卫的簇拥下赶到。

    小孩们为她献上新编织的花环，戴在银白色的头发上格外美丽。

    老波尔格弯腰致礼：“菲墨大人，请随我登上高台。”

    菲墨的视线从他沾了灰尘碎屑的黑色裤脚上轻飘飘移走，提步跟上他。

    从高台往下俯看，广场上星星点点燃着许多火堆，边境之城的属民们站在火光照耀处，诚挚而崇敬的仰望她。

    老波尔格双手捧着象征领主权力的手杖。

    即便恶毒如索利夫妻，他们也不配使用这柄手杖。

    被封印多年的手杖终于交到它的主人手中，仿佛无声传来一声颤鸣。

    “未来虽不可知，但吾永与你们同在！”

    菲墨挥动手杖，莹绿的魔力打向夜空——

    嘭！嘭！嘭！

    一朵朵礼花绽放在夜空中。

    下面哗然一片，她的子民们第一次见识烟花，激动的难以言语。

    夜幕欢腾，晚会刚刚开始。

