    长青杂货店！

    　　短短五个小篆古字，却是笔走龙蛇，一气呵成，字里行间无不透发着一股浩瀚磅礴之势，让人望而生畏。

    　　之前，在临近这间杂货店的时候，陆无双就发现了一些异常。

    　　灵气弥漫，隐隐间有无数气韵自这间杂货店内弥漫而出。

    　　这间杂货店，就像是一处泉眼，清泉涓流，又分为几股分别流向各处。

    　　当站在店门前，陆无双就仿佛沉浸在温泉之中，身心不住地舒畅起来。

    　　不经意间，体内的灵力不由自主地流转起来，身体各处的数百灵窍也随之徐徐舒张，止不住地攫取自杂货店内溢出的气韵。

    　　这到底是一间什么样的杂货店，竟然蕴藏着如此之多的气韵？

    　　不可思议！

    　　这……简直太不可思议了！

    　　不经意间，当陆无双注意到店面上门，木匾上的五个小篆古字，隐隐间她竟是从中感受到一股浩瀚的剑道气韵。

    　　不错！

    　　就是剑道气韵！

    　　笔走龙蛇，银钩铁画，宛若剑式的大开大合，一气呵成，气势浑然，宛若万丈山岳的浩瀚剑势。

    　　剑中有势，势中有意，这不是剑道真意，又是什么？

    　　只是几个呼吸，陆无双脸色惊变，暗道一声不好，立刻收回了心神。

    　　“好险，短短五个字却蕴藏着无穷无尽的剑道真意，即便是我身怀极品金属性灵根，而且已经臻至金丹境，也险些让其中的剑道真意碾碎了我的剑心。”

    　　陆无双不住地喃喃自语，有惊无险的吐了一口浊气。

    　　结果，就在下一秒，她有些泛白的脸颊上瞬间布满了欣喜的笑容。

    　　她似乎领悟到了什么。

    　　“陆师姐，你怎么了？”

    　　蹲在地上的小女孩见陆无双脸色泛白，神情中又满是激动振奋之色，不禁斜着脑袋狐疑问道。

    　　“小师妹，如果不出意外，这次回去，用不了多久我就能迈入《金元剑经》的第六重境界，实力更上一层楼。”陆无双巧笑倩兮。

    　　“啊！这么快？”

    　　小女孩满脸诧异道：“师傅不是说，你在五年内迈入《金元剑经》的第六重就已经打破了咱们灵剑峰的记录了，可师姐你才突破第五重境界不到半年的时间啊。”

    　　陆无双笑着点了点头。

    　　陡然间，她恍然回过神来，倏地抬头瞄了眼头顶上方的五个小篆古字，又不由得向杂货店里面看去。

    　　这木匾上的字到底是谁篆刻的，竟然蕴藏如此可怕剑道真意。

    　　难道是某位在剑道上登峰造极的大能？

    　　这时，一裘质朴青色长衫，丰神如玉，气质惊世脱俗，看起来只有二十岁出头的青年出现在视野中。

    　　看到眼前这个青年，饶是以高冷著称的陆无双都忍不住动容。

    　　太好看了！

    　　简直就是谪仙临尘，淡泊而宁静，一眼望去就知道绝非等闲。

    　　注意到青年似乎也在端量着自己，陆无双恍然回过神来，心绪也很快平复下来。

    　　“可惜了，身上竟然没有一丝修道气息弥漫，看来只是一介凡人。”

    　　用神识扫视了一下对方的修为，陆无双有些失望的摇了摇头。

    　　“佩剑，气质惊世脱俗，应该是太玄圣地的弟子，一定是！”

    　　“妥了！”

    　　之前得知自己的几个学生，都被检测出身怀极品灵根的叶长青，心中没有一丝兴奋和激动，反而悲从中来。

    　　一来他的学生都要前往太玄圣地去修仙了，也就意味着他的学舍要关门大吉了。

    　　二来因为学生的们表现太过于惊艳，对于他这个没有灵根的穿越者而言，难免会造成心灵的打击。

    　　可当叶长青从气质和服饰大致猜出来陆无双两人的身份后，苦闷的心情又突然好了很多。

    　　俗世里的金银对她们这种修士而言，没有太多的用处，所以她们一般买东西的时候，基本都不会考虑价钱高低。

    　　更何况还是两女性。

    　　说不定心情一好，对方随手就甩出来几块灵石什么的。

    　　要知道，一块灵石放到俗世间完全可以等价兑换千两真金白银。

    　　至于其他方面，叶长青不会去想，也不敢想。

    　　虽然自己长得帅，可没有灵根是硬伤，毕竟这是一个以道为尊的修仙世界。

    　　换言之。

    　　假如自己有灵根，叶长青自信，现在就敢跟这个仙子去要联系方式，而且对方都不带犹豫的。

    　　“两位仙子，随便看，小店的东西绝对物美价廉，童叟无欺。”

    　　叶长青面含平和的笑容，侧身邀请道。

    　　陆无双轻描淡写的看了眼叶长青，象征性的点了点头，怀着好奇心走进杂货店。

    　　这家杂货店门面不大，店内也不算太宽敞。

    　　不过，里面的货物倒是摆放的有条不絮，没有一点杂乱的迹象。

    　　可当陆无双踏进杂货店的瞬间，她浓密的长发无风自动，宛若碧波流淌，从清丽绝尘的脸庞滑过，从肩头滑过。

    　　这样绝美画面，就是对于叶长青这样有文化的人，都不知道该怎么形容了。

    　　这一刻。

    　　陆无双清楚的感受到无数丝丝缕缕的气韵扑面而来，使得她体内的灵力再次止不住地运转开来，身体各处的灵窍再次舒张。

    　　“对了，刚才忘记关后门了。”

    　　叶长青似乎想到了什么，立刻转身朝后堂行去。

    　　陆无双依旧面无表情，大致扫了眼杂货店布置，当她无意中扫过挂在墙上，装裱精致的书法时。

    　　暮雨疏帘卷，爽气飒如秋。

    　　一时，她整个人如同石化了一般，所有的心神都被吸进了书法之间。

    　　只看到眼前的世界眨眼间变成了黑白两色，紧接着暮雨垂落，屋舍卷帘，一阵飒爽的清风佛面而来，通体变得舒畅空灵……

    　　转眼间。

    　　暮雨如万千剑气从天而降，破空而落，几如一道道黑色的光线垂落。

    　　而那飒爽清风化作无穷剑意，剑意拂过，静如湖水，动则如波涛海浪，仿佛要吞噬掉世间的一切……

    　　嘶！

    　　看到眼前的一幕，陆无双止不住地倒吸一口冷气，额头上冷汗淋漓，胸部剧烈起伏，不经意间周身弥漫出丝丝缕缕的剑意。

    　　于此同时，她手中的长剑开始自主的轻颤起来，不住地发出轻微细碎的声音。

    　　恍然抽回心神，似是从中得到了莫大的好处，陆无双那张白皙的俏脸上布满了狂喜之色。

    　　本来按照她的推测，还得苦修一段时间才能突破《金元剑经》的第六重。

    　　可结果，因为在这幅书画上再次有所领悟，转眼之间，直接突破了《金元剑经》的第六重。

    　　而且，在陆无双看来，想要领悟这幅书法中的所有剑道真意，她要走的路还很漫长。

    　　这时，叶长青从后堂走来，见陆无双神情古怪，定定的看着他随手写的一幅书法时，脸上不由得露出欣慰的笑意。

    　　看来这位仙子也是一个书法爱好家。

    　　性情中人！

    　　知音！

    　　“仙子，你也懂书法？”叶长青笑问道。

    　　陆无双稍微犹豫了一下，指着书法下方的落款人，狐疑问道：“请问，这落款之人是谁？”

    　　落款之人？

    　　闻声，叶长青不由得一愣。

    　　看样子这位仙子是看上这幅书法了，都开始问落款的人是谁了。

    　　轻咳一声，叶长青一本正经道：“正是在下，叶长青。”

    　　这个时候，又轮到陆无双开始发愣了。

    　　这幅书法中字里行间都是剑道真意，竟是眼前这位青年随手所作？

    　　“这幅书法是我一年前画的，当时暮雨垂落，风吹卷帘，一时有感而发。”叶长青笑着介绍道。

    　　陆无双脸色一变再变。

    　　年纪轻轻却鲜有锐气，丰神如玉，气质超脱，这样的人物，此人绝非等闲啊。

    　　而且，不是她感受不到对方的修道气息，而是对方修为远在她之上，是在有意收敛气息。

    　　否则这么一间杂货店，里面的每一物又为何蕴藏之多的气韵？

    　　想到这里，陆无双弯腰作辑，毕恭毕敬道：“前辈，刚才……”

    　　可话到了嘴边，她又突然闭口不言。

    　　眼前的这位前辈功参造化，既然在这里开了这么一间杂货店，想来是有他的用意。

    　　她如果一语道破了玄机，说不定这位前辈吹口气就直接让她和小师妹灰飞湮灭了。

    　　陆无双不住的打了一个冷颤，同时浑身不住地直冒冷气。

    　　果然，跟这样的绝世人物说话，就得小心对付，否则稍有不慎便会万劫不复。

    　　不过，还有点小刺激，小兴奋……

