    他第一时间是想要挣扎，但是一被拉到了河里，却发现了不一样的场景。

    上方虽然是鲜红色的，但是河里边，却有十几条蛟龙在盯着叶晨。

    每一条蛟龙都十几米长，不只如此，蛟龙长得十分的可怕，看上去，像是鲨鱼，又像是鳄鱼，不过每一只长的又有些不一样。

    这一下子就让叶晨吓得心脏都要跳出来了，这是怎么回事？为什么河里会有那么多的蛟龙？这是此时他想要问的问题，不只是如此，刚刚他看到的眼睛，那双狰狞又可怕的眼睛，好像不是这样子的，那刚刚的那双眼睛又是怎么回事？

    不过此时叶晨的脚被其中的一条蛟龙给卷着了，叶晨都没办法动弹，他唯一能做的，就是让自己的呼吸没有停止。

    因为在上方的时候，气也没有吸的很足，所以这个时候，叶晨仿佛觉得自己的气有些不够用了。

    我不会要死了把？这是叶晨此时唯一的一个想法。

    但是与此同时，河面上突然袭来了各种能量攻击。

    叶晨看到后也是心里有些一颤，还好，这个小丫头来救人了。

    显然，河边的沐璇儿是不会真的见死不救的，看到叶晨被拉下去了，虽然感到有些恶心，但她还是依旧拿出了自己的魔法珠，不停的朝着和里边乱射着。

    等等……这真的是在救人吗？

    沐璇儿此时只想要把河面上的鲜红给打散了，否则根本看不到河里边是怎么样的一副场景呀。

    而这个时候，夏炎也赶回来了，看到沐璇儿不停的向河里边发射着能量。而且叶晨也不在这，想来是有些疑惑的。

    “刚刚你们叫什么呢？还有小叶兄弟呢？以及你们在干嘛啊？”夏炎直接一连问了三个问题。

    但此时众人也都没有想要去回答他问题的想法，直接说道：“小晨兄弟被拉下水去了。”夏琳直接和夏炎解释了一下。

    显然，这个时候，夏炎也是震惊无比，被拉下水去了？这是什么概念啊？这么莫名其妙的吗？

    而这个时候，叶晨也感到无比的无语，因为这条蛟龙就拉着叶晨游来游去，也不说去攻击他？

    而另外的蛟龙此时仿佛也都有些不对劲的样子。

    而且，叶晨疑惑的还有，蛟龙什么时候这么多了？原本叶晨以为蛟龙就一条的，要是知道有这么多的话，叶晨还真的不敢来这儿啊。

    那么多的蛟龙，还要杀掉其中一条，让取它的晶核？这简直是天方夜谭吗，太难了呀。

    要不就现在已经有的那两枚八级魔兽的晶核用一用吧？别搞事情了呀。

    不过，此时叶晨更要想的是怎么保命。

    “喂，系统，快救命啊！“叶晨直接求助道。

    此时，除了求助系统外，叶晨也不知道该怎么办了，毕竟这个时候，他已经在水下了，能怎么办呢？

    系统直接回复道：“系统进水，无法操作！”

    “泥煤啊！”叶晨感到相当的无语，因为这个时候，他根本无法动弹啊。

    “哗！”河上方又是一次攻击，这一次，直接朝着叶晨来了。

    泥煤啊！成事不足败事有余，这坑队友啊！

    叶晨感到相当的无语了，这上方怎么又乱攻击来着啊？

    这个沐璇儿，每一次都乱搞的吗？

    叶晨直接开始游起来了，想要躲避这个攻击，但是显然是没有用的，因为蛟龙的力气特别的大，同时还裹住了叶晨的脚，他根本没办法动弹啊。

    但是叶晨还是得救了，是这条蛟龙救了他，当然，这条蛟龙也是为了自保，直接快速的游到了一旁。

    几秒钟后，这只蛟龙好像有些生气的直接游到了水面上来了。

    “哗”的一声，破水而出。

    众人都看到一条蛟龙用尾巴卷着叶晨游了出来。

    而刚刚还呼吸困难的叶晨，此时仿佛是见到了新大陆似的，猛地开始呼吸起来了。

    虽然身体还是被蛟龙卷着的，但是至少不用死掉了呀。

    一边大口喘息着，叶晨还不由的吐了出来。

    毕竟被拉倒了这么恶心的河里？不但脏，还有那么多鲜红的血渍？这显然让叶晨一下子有些受不了了。

    一下子吐出来了好多东西。

    “叶晨！你终于出来了啊！”此时的沐璇儿直接叫道。

    “大哥……”张涛也吼了一声。

    “没事吧，小叶兄弟。”夏炎问道。

    “小晨，我们这就来救你！”夏琳也是叫喊道。

    叶晨此时都快无语了，你们这在一旁看戏的，也是够了，快点来救哥呀！哥都这样子了好不好啊？

    系统此时突然发出声音，“宿主，请问宿主刚刚找本系统有什么事情？”

    “泥煤的，现在问我什么事情？刚刚哥都快被淹死了好不好啊，你也不早点出来，现在哥出来了，你还来做什么啊？”叶晨无语道。

    “没办法，宿主，本系统要是进水了，就没办法运作了，下次宿主别有事没事的到水里去。”系统提示道。

    叶晨也是感到有些无语了，是哥要去水里的吗？

    哥在河边探望好不好？突然一条长长的带着鱼鳍的尾巴把哥的脚卷了起来，然后强行拖到了水中，你以为哥愿意啊？

    要是能够选择的话，哥怎么可能没事要下水啊？多唠啊！

    但是此时的叶晨还是被蛟龙卷着的状态。

    “果然那条尾巴是它们蛟龙的！”此时，夏炎分析道。

    “先救大哥吧！”还是张涛最有良心的说道，随后便拿出了自己的武器。

    “终于找到蛟龙了，让我们来好好的打一场吧！”沐璇儿也是有点兴奋的说道。

    但是就在这个时候，众人都拿出武器准备和蛟龙一战，拯救叶晨的时候，又有新的事件发生了。

    那就是这条蛟龙吼了一声，下方的水面又开始咕噜咕噜起来了。

    “怎么回事？”夏琳问道。

    显然，众人都不知道发生了什么，毕竟下方的水面开始咕噜咕噜了，就好像有什么动静似的。

    “喂，你们快救我啊，它们要来了，都要出来了，到时候真的就完了呀！”叶晨赶紧吼道。

