
　　殷郊看向黄飞虎，听着他颇有一点训斥味道的话语。

　　眉头顿时微微一抖。

　　不过随后就露出淡淡笑容，和煦道：“武成王请起，这次也是事发紧急，孤来不及和众位详谈，下次孤定不会如此了。”

　　自己此次骤然离开大军前往险地，惹无数人担忧，确实是不该。

　　苏护，武成王，以及鬼候等听到这话，皆是起身。

　　苏护这才靠近一步，关切的问道：“不知殿下此去匆匆，所谓何事？”

　　殷郊笑道：“孤此次前去，乃是追杀那冒充鬼候的妖道。”

　　“哦？”

　　苏护露出喜色道：“殿下可是将那妖道斩了？妖道敢冒充大商诸侯，当该枭首，传与天下视！告诫那些所谓的方外修行之士，大商法律高于一切！”

　　殷郊摇了摇头，眼中露出一抹怒意：“可惜，妖道奸猾，让她跑了，不过她的法场修行之所，孤已经将其毁成白地，算是给她一个教训，他日若再遇到，孤定将其抓住，让她求生不得求死不能！”

　　“额……那真是可惜。”

　　苏护点了点头。

　　“殿下乃一国之储君，即便有妖道犯法，那也该是我等率大军前去讨伐，殿下怎可亲身犯险？属实不该啊！”

　　黄飞虎见此，又是开口，颇有些长辈的架势。

　　殷郊转头看了一眼黄飞虎，淡笑道：“武成王，孤知道了，同样的话，你不用说两次。”

　　黄飞虎根本不知道殷郊早已夺位成功。

　　此刻他说是名义上的监国太子，但实际上，他就是一国之人皇！

　　因此，面对一个皇子，黄飞虎作为镇国武成王，还是没有多少敬畏之心的。

　　可如今，殷郊这话一说，黄飞虎陡然心中一惊！

　　只见殷郊看向他的目光，虽淡然，甚至还带着一抹笑意。

　　但偏偏，其中却蕴含着一股可怕的威严！

　　那是人皇帝辛才有的，甚至比帝辛还要可怕的，威压！

　　这是醒掌天下权的，威压！

　　黄飞虎在这一刻，浑身一震，直如面对帝辛，乃至比帝辛还要可怕！

　　“我……臣……臣明白了……”

　　黄飞虎微微躬身，完全不敢和殷郊对视。

　　殷郊笑了笑，伸手拍了一下黄飞虎的肩膀道：“武成王拳拳之心，孤清楚，孤会谨记，你不必拘礼。”

　　说罢，殷郊笑道：“众位将军，我们进城，今日剿灭异族数十万，众将领士卒皆立大功！待回朝歌，孤，都有封赏！”

　　黄飞虎面色再次一震。

　　他封赏……

　　正常不该是上奏人皇，请命封赏吗？

　　可他却说，他给大家封赏！

　　这是怎么了……

　　自己出来征战一年，朝歌到底发生了什么？

　　人皇陛下怎么了？

　　这大皇子殷郊，何时有了如此大的权力？

　　黄飞虎心中如此想。

　　但其他人却认为理所应当。

　　太子殿下就该是如此！

　　当即苏护将殷郊的话传达而下。

　　剩下的十五万武成王大军，五万多魁阴郡士卒，以及一万支援来的精锐一听，顿时尽数举起武器，兴奋大吼，山呼太子千岁。

　　殷郊笑着道：“走！”

　　当即他负手向前，苏护，黄飞虎，鬼候紧随其后。

　　石矶，苏全忠，晁雷晁错，哼哈二将再随后。

　　而后数百将领便一起拥护，与太子殿下一起，往魁阴郡而去。

　　魁阴郡的百姓早已出来了。

　　自鬼候和异族合作造反大商，数月以来，百姓们担惊受怕，连家门都不敢出。

　　直至到现在，太子殿下率兵过来，将假的鬼候赶走，救出真的鬼候。

　　所有百姓这才明白，鬼候大人不是叛匪！

　　他不是卖国贼！

　　那是假的鬼候和异族勾结，骗的魁阴郡军队造反！

　　因此之下，他们欢呼雀跃。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个魁阴郡，所有百姓，都在兴奋的呼喊。

　　因为，他们也不用死了！

　　毕竟鬼候要真的造反了，成还好。

　　若是不成……

　　魁阴郡百十万人口，皆得陪葬！

　　没有任何人可以幸存！

　　殷郊和一众人再次来到了鬼候府邸。

　　点兵大殿内，殷郊坐于上位，看着下方的众人道：“苏护听令。”

　　“臣在。”

　　苏护顿时起身跪下。

　　“孤令你率一万精锐，将四十六万三千八百一十三颗异族的头颅，筑成京观，置南荒边境，震慑南瞻部洲内的百余异族部落，以及其他妖修邪物！”

　　“诺！”

　　苏护领命而起。

　　“黄飞虎听令。”

　　坐在殷郊左手边的黄飞虎顿时一愣，起身并未下跪，只拱手道：“臣在。”

　　“嗯？”

　　殷郊面容不变，只是在这一刻，那温和的气场，陡然化作了无边威压！

　　他明明没有任何生气，恼怒，不悦的表情。

　　可在黄飞虎的眼中，却如同煌煌大日悬挂于上！

　　那股威压，简直比帝辛还要高出倍余！

　　殷郊平静的看着黄飞虎。

　　而黄飞虎则心中剧震！

　　那等威压之下，直如同他父亲当面呵斥一般！让他控制不住，想要下跪！

　　君父君父！就是如此！

　　这殷郊太子，已然为君！

　　已然为，皇！

　　在如此威压之下，黄飞虎终于忍不住，单膝跪地，闷声道：“臣……臣在！”

　　哗啦~

　　仿佛春风吹大地，一切威压具散。

　　森严如狱的气场也消失无踪。

　　殷郊还是那副平淡的模样，之前一切如同梦幻。

　　“你率大军与孤走一趟南伯候的南安城，孤要看看这总镇南洲二百诸侯的南伯候鄂崇禹，他是怎么坐视几十万异族在南洲境内肆虐的！他是怎么当的南州二百诸侯之总镇的！”

　　黄飞虎目光一闪，高声道：“诺！”

　　他来南洲讨伐，追杀，乃至镇压异族，已经有了一年多的时间。

　　这段时间下来，他自然早就看出，南洲二百诸侯，皆是有些异心。

　　但其中最重要的因素，就是南伯候鄂崇禹！

　　南伯候鄂崇禹，坐视异族入侵，不但不派兵镇压，反而珍惜羽毛，任由异族侵犯数郡之地！

　　以至于其他小诸侯也都人人自危，甚至被迫无奈，为保命之下，只能与异族合作，造反！

　　这一切的原由，自然就是鄂崇禹的束手旁观！

　　他乃是南洲二百小诸侯总镇。

　　他是南伯候，是大诸侯！

　　他就应该为二百诸侯做主！

　　哪怕人皇昏聩，不曾下旨，他也应该派兵镇压异族，守护南洲人族百姓！

　　可他却以人皇昏聩为借口，按兵不动，甚至暗自招兵买马，壮大实力。

　　真是不安好心！反意昭昭！

　　此事，黄飞虎本打算得胜回朝后，再告知人皇，让人皇提防。

　　但如今太子殿下不用他说。

　　已然要带兵，前去问罪南伯候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第45章 威慑黄飞虎免费阅读。https://xs.23sk.com 