    “宿主，系统建议你，重新学习小学数学。”系统继续着不屑。

    闻言，林云勃然大怒，系统摆明想坑他嘛。

    “好好好，我也不说什么了，我再跟你算一次！”

    林云咬牙道：“我问你，我是不是把你晋升为高级系统了？高级系统的任务完成奖励，是不是要提升三倍？”

    “系统是高级系统，宿主完成任务，奖励值均三倍提升。”系统道。

    “那好，我再问你，任务奖励五千积分，三倍提升后，你是不是应该奖励我一万五千积分？”林云再次问道。

    “宿主，系统拒绝回答小学算术问题，如果宿主有需要，系统可以三折卖给宿主一瓶智力药水（提示：智力药水可以提升智力）。”系统鄙视道。

    “我擦……好好好，我再问你，在使用十倍积分卡后，一万五千积分，乘以十倍，应该是多少积分？”林云愤怒的道。

    “系统发现错误，请宿主等待，系统将在十秒钟后开始自我算法检测。”系统说道。

    “什么鬼？又发现错误了？”

    林云微微一愣，这一次他真以为系统会狡辩了，没想到系统又要进行自我算法检测。

    “系统自我算法检测开始，请宿主耐心等待。”

    “经系统检测，刚刚的算法确实出现了问题。”

    “叮，系统修正模式开始，十秒钟后，系统会将宿主的积分奖励调整为十五万。”

    ……

    “这就对了嘛。”

    林云吐了口气，准备抽口烟，却是发现烟已经烧到了烟屁股，没办法抽了。

    摇了摇头，林云重新叼了一支烟，还没有来得及利用真元力点燃火，系统的声音再次急促的想了起来。

    “未知错误，系统出现错误，错误排查中……”

    “经系统初步检测，系统算法逻辑和任务完成逻辑产生矛盾，系统进一步检测中。”

    “系统检测完毕，系统算法逻辑和任务完成逻辑冲突，系统将于十秒后进行错误修正，错误修正完毕后，系统将在三十秒内重启。”

    ……

    林云叼着香烟，直接就傻眼了，一脸懵逼。

    这个场景他刚刚好像经历过一次，难道他抽烟太多，出现幻觉了？

    林云晃了晃脑袋，他猛然意识到，系统真的出现BUG了。

    这百分百是一个BUG，不然的话，系统连续两次重启两次。

    “我靠，不是来自未来2222年，龙腾网游公司开发的一款人工智能游戏币回收系统吗？怎么会出现这么低级的BUG？”

    林云目中闪过强烈的惊讶之色，真的是一脸懵逼。

    实在是难以理解，这个BUG太小了，小的可以忽略不计，来自未来的系统，怎么会出现这么小的BUG？

    林云皱起眉头，出现BUG没什么，人非圣贤孰能无过，系统也一样，在这个世界上不存在完美的东西，再精密的仪器也会有出错的时候，更何况系统是如此的复杂，有一两个BUG再正常不过。

    林云真正担心的是，这个BUG让系统无限重启，那样一来，他根本没办法使用系统了，除非他认命，不再纠结那十五万的积分奖励。

    但问题是，他不纠结不行，因为这根本就不是十五万积分的问题，未来他还会完成任务。

    如果每次都少三分之二的积分，那他不得亏出翔来啊。

    “这下如何是好。”

    林云抽着烟，陷入了沉思，但一时半会儿，他哪想的出办法，也没办法向别人请教这个问题。

    “我去，一大堆麻烦没解决，系统还出问题了，我怎么这么倒霉呀。”

    林云揉了揉眉心，一个头两个大，现在只能等系统重启完毕，再试试看了。

    不过系统出现BUG，林云也不算是一无所得，至少他确定了一件事，系统只是一个高智能机器，它没有属于自己的意识。

    曾经，林云不止一次的怀疑，系统存在个人意识，他甚至还怀疑有外星人在遥控指挥系统。

    原因特别的简单，因为系统的语言并不全是机械式的模式，经常会出现情感波动变化。

    就譬如之前系统建议他重新学习小学数学，用的就是鄙视的语气，一个没有情感的机械，显然无法模拟出鄙视的语气。

    但现在，林云却是可以肯定，系统没有超脱机械存在的智慧。

    不然的话，像刚刚这种小BUG，根本不可能难倒系统，逼的系统必须重启修复。

    这绝对算是一个好消息，林云可不想被一个智能生命戏弄，更不想成为外星人研究地球人的实验体。

    很快，系统完成了重启，林云打开面板内容一看，嘴角扯动了一下。

    如预料的一样，他的积分还是只有五万多，并没有被调整到十五万。

    林云没有直接就积分问题询问系统，准备旁敲侧击一下，“系统，你有BUG吗？”

    “本系统是来自2222年，龙腾网游公司开发的一款人工智能游戏币回收系统，不存在BUG。”系统淡漠的说道。

    “呃……好吧，你没有BUG。”

    林云翻了个白眼，刚刚都重启两次了，还口出狂言说没有BUG，既然没有BUG，那倒是把积分还给他呀。

    “可如果我发现了你的BUG怎么办？”林云再次问道。

    “系统不存在BUG，如果宿主能找到系统的BUG，系统将给予宿主巨额奖励。”系统信心十足的说道。

    “巨额奖励？”闻言，林云眼珠子一亮，赶紧问道：“什么样的巨额奖励？”

    “根据宿主发现的BUG的大小，一千万积分奖励起步，上不封顶。”系统懒洋洋的说道。

    “系统，我发现你存在一个严重的BUG！”

    闻言，林云想都没想，立即道：“就在刚刚，你算错了我的积分奖励……”

    林云将事情大概说了一遍，系统沉默了两秒钟，而后道：“系统将在十秒钟后开启高级自我检测。”

    “赶紧查吧。”

    林云激动的道，一千万积分起步的奖励，就算他只能拿到最低档次的奖励，那也是一千万积分，可以买十分之架太空飞船了。

    大概过了五分钟时间，系统闪烁了起来，“经系统检测，系统只是算错了宿主的积分奖励，没发现有BUG存在。”

    “死不认账是吧？”林云不屑一笑。

    “叮，系统修正模式开始，十秒钟后，系统会将宿主完成本次任务的积分奖励调整为十五万。”系统轻声说道。

    “好啊，我等你修复。”

    林云微微一笑，按照刚才的节奏，系统马上就会出现未知错误，然后进行重启。

    林云默默等待了十秒钟，却是等来了系统修复成功的消息，“叮，系统修复完成，已将宿主完成任务的积分奖励调整为十五万。”

    “没……没重启？”林云傻眼了，再次一脸懵逼。

    “叮，有介于系统计算错误，为宿主造成困扰，系统特此赔偿宿主一百万积分，以及额外一百亿现金补偿。”系统又说道。

    “我草……碧莲都不要了，是吧？”林云破口骂道，计算错误是不是BUG，系统心里难道没点儿逼数？

    如果不是BUG，系统会赔偿他一百万积分，以及额外的一百亿现金？

    这绝对不可能！

    “抗议，我严重抗议！”

    林云怒不可遏，系统也太不要脸了，说好找到BUG，不管大小，一千万积分奖励起步，系统为了省积分，居然否认BUG，把明明是BUG的错误，说成是普通计算错误。

    “百万积分奖励和百亿现金奖励已经下发，请宿主注意查收。”系统转移话题道。

    “我特么不查收，我就问你一句，还讲不讲道理了？”

    林云很生气，就算是普通计算错误，那也是错误。

    既然是错误，就应该是BUG。

    一千万积分的奖励，系统直接给他缩水到了十分之一，只剩下一百万。

    至于额外的百亿现金奖励，林云根本不需要，他之前就已经向系统申请了贷款，系统也已经通过了。

    以他如今每天可以提取十亿的额度，偿还百亿贷款，半个月时间都用不着。

    “请宿主冷静，系统是人工智能机器，只讲规则，不讲道理。”系统淡淡的说道。

    “不讲道理？”林云拔高了音量。

    “系统从来不讲道理，请宿主谅解。”系统的声音依旧平淡。

    听着系统这种“我就光明正大坑你”的调调，林云气的眼睛都红了，太特么欺负人了。

    “系统友情提示宿主，宿主额外获得百万积分奖励，这是一笔非常庞大的积分，希望宿主知足。”系统提醒林云道。

    “我特么不知足！”林云怒道，百万积分确实不少，他完成那么多任务，获得的积分累计起来也就二十多万积分，连三分之一都不到。

    可人都是贪心的动物！

    一千万变成了一百万，资产缩水十分之九，林云当然不满意了，尤其是他知道自己被系统坑了九百万。

    这就好比中了一千万的彩票，结果兑奖的时候，人家只给一百万的奖励，换谁都不会接受。

    特别是，林云急需一千万积分来完成“科技的革新”任务，这笔积分对他很重要。

    如果没有“科技的革新”任务，林云也不会这么暴跳如雷。

