    “你笑什么？”看乔梁笑，吴江皱起眉头。

    “吴董这么快就把自己的盟友卖了？我看你和苗书记的关系好得很嘛。”乔梁讥讽道。

    “你怎么知道苗培龙那时候还会在松北？人家就不能高升？”吴江冷哼一声。

    “是吗？”乔梁淡然一笑，“那吴董凭什么觉得我靠自己的努力就干不上松北一把手，还得靠你的支持？”

    乔梁的话让吴江一下愣住，深深凝视了乔梁一眼，吴江道，“乔县長好大的自信。”

    “自信谈不上，我倒是觉得吴董的口气有点大了，好像组织部是你家开的一样，你想让谁升官，谁就能升官吗？”乔梁看着吴江。

    “我可没说那样的话。”吴江盯着乔梁，“但凭我的人脉，帮你往上走一步还是没问题的。”

    “不劳吴董费心，我觉得我凭自己的努力也能进步。”乔梁说道。

    “乔县長真那么自信？”吴江目光阴沉，“话说到这份上，那我就索性把话说得更直白一点，我有信心帮你进步，同样也有能力让你原地踏步。”

    “呵呵，吴董这是谈不成交易，反过来要威胁我了？”乔梁笑道。

    “随便你怎么理解，我把话说明白了，乔县長最好好好考虑清楚再决定。”吴江看着乔梁，“老话说的好，与人方便自己方便，乔县長身在体制，应该比谁都明白，多一个敌人不如多一个朋友。”

    “吴董说的倒也有道理，但我更清楚一点，人不能昧着良心做事，一个人如果连起码的原则和底线都没了，那他官当地再大也没意义。”乔梁回应着吴江。

    听到乔梁这话，吴江彻底恼了，蹭一下站起来，“乔县長，你这意思是没得谈了，是吗？”

    “吴董，我的话已经说地很清楚，我不可能昧着良心做事。”

    “好，很好，希望乔县長永远都能坚持你所谓的原则。”吴江说完，气冲冲甩手离开。

    乔梁看着对方的背影摇了摇头，吴江为儿子的事真是煞费苦心，都跑上门来对他进行威逼利诱了，吴江要是以为他乔梁那么好拿捏，那显然是打错了算盘。

    目送吴江离开，乔梁懒得多想这事，更没把吴江的威胁放在心上，对方拿他的进步来威胁，乔梁又岂会怕了？他连骆飞都敢得罪，何妨再多一个吴江？

    不过刚才拒绝了吴江的要求，乔梁猜到蔡铭海那边肯定会面临更大的压力和阻力，那他更有必要先将章宏华这个苗培龙的马前卒给拔掉，这是他的反击，亦是对蔡铭海的支持。

    转身走回办公桌，乔梁继续忙碌起来。

    时间一晃到了傍晚，乔梁来到订的饭店，等了十多分钟，庄家铭匆匆赶了过来，进门就笑道，“乔县長，我没来迟吧。”

    “你说呢？我可是等了半小时了，你说你迟到没有？”乔梁故意夸大了时间，“待会啥也别说了，你先自罚三杯。”

    “实在是你们县里边那个赵副县長太热情了，一直拉着我说要留下来吃饭，我可是好不容易才找理由推脱掉的，这不，多耽搁了一会。”庄家铭笑起来，“行，待会我自罚三杯。”

    听到庄家铭的话，乔梁眨了眨眼睛，“那你就把赵副县長一块喊来嘛。”

    “哦？”庄家铭跟着眨眨眼，若有所思地看着乔梁，“乔县長，赵副县長是……你的人？”

    “他是志同道合的人。”乔梁呵呵一笑。

    乔梁这么说，庄家铭也就明白了过来，笑道，“早知道我刚刚就将赵副县長一块喊过来。”

    “没事，我给他打个电话，让他过来。”乔梁拿出手机给赵杰出打电话。

    电话接通，乔梁笑道，“赵副县長，在哪呢？过来一起吃饭，给你介绍个朋友。”

    “好，我这就过去。”赵杰出听了立刻答应下来，也没多问。

    挂掉电话，乔梁转头问庄家铭，“老庄，今天在我们县开发区考察完，有什么建议给我们没有？我可是很想听听你的意见。”

    “我可不敢有建议，来之前我就听说你们开发区搞地不错，今天实地参观后，我还是蛮佩服的，比我们三江县开发区搞得好多了，尤其是你们的藤铁工艺产业园，结合了你们松北县的产业实际，我觉得很有搞头。”庄家铭说道。

    “滕铁工艺产业是松北县的特色产业，只不过之前布局太分散了，大而不强，现在由我们县里出面整合资源，对产业进行引导，同时给予政策支持，就是要做大做强滕铁工艺产业，相信今后滕铁工艺产业会成为松北县的一张名片。”乔梁道。

    “嗯，这个做法很好。”庄家铭笑着点头，又看了看乔梁，“我下午听赵副县長介绍的时候，这个滕铁工艺产业的发展规划还是您提出来的？”

    “没错。”乔梁笑着点头，又道，“不过规划虽然是我提出来的，但真正落实执行的是下面的人，所以功劳主要是大家的。”

    “乔县長真是太谦虚了。”庄家铭笑起来。

    两人聊了一会，没多久，赵杰出赶了过来，走进包厢，赵杰出看到庄家铭，愣了一下，转头看了看乔梁，“乔县長，这是您要介绍给我认识的朋友？”

    “没错。”乔梁笑着点头，“赵副县長，是不是有点意外？”

    “我说庄县長怎么拒绝我的邀请呢，原来是乔县長您请吃饭。”赵杰出笑容满面地坐下，“庄县長，你刚刚要是早点跟我说，我就跟你一起过来蹭饭了。”

    “我的错，待会我自罚一杯。”庄家铭笑道。

    三人有说有笑，慢慢聊起了各自对地方治理和发展建设的看法，三人同为县领导干部，彼此的经历不一样，也都有自己的一些经验和看法，这样一场看似闲聊的交流，其实亦是一场思想的碰撞。尤其是赵杰出，很有自己的一些想法，提到县域城市的建设时，赵杰出说得头头是道，而且在乔梁看来，也都是比较务实性的一些想法，这让乔梁对赵杰出颇有点刮目相看，如果能将章宏华搞掉，乔梁觉得赵杰出是担任常务副县長的最合适人选。

    三人喝到了八点多，便结束了今晚的酒局，庄家铭晚上要回三江，乔梁送对方上车时，想到妹妹和妹夫，不由又多叮嘱了一句，“老庄，我妹妹和妹夫，你有空的话就多帮忙照看一二。”

    “乔县長放心，这事我一直记着。”庄家铭笑道。

    “好，麻烦你了。”乔梁笑道。

    “跟我见外了不是？”庄家铭笑笑，冲乔梁挥挥手，“乔县長，我先走了，下回有空再一起喝酒。”

    “下次我组织一下，咱们把人聚全一点，痛痛快快喝一场。”乔梁道。

    “好，那我可期待地很。”庄家铭高兴道。

    送走庄家铭，乔梁和赵杰出寒暄了几句，随即也各自坐车回去。

    快到宿舍时，乔梁不经意间往车窗外一看，轻咦了一声，在街道边上跌跌撞撞走的那人，似乎是唐晓菲。

    这婆娘咋回事，难道是喝醉了？乔梁暗自嘀咕，看到唐晓菲靠在路边一棵树下慢慢坐了下来。

    看到这一幕，乔梁本来不想多管闲事，他猜唐晓菲应该是喝醉了，这婆娘一向对他不敬，目中无人，乔梁也懒得多管对方的事，不过下一刻，乔梁看到两个男子将唐晓菲围住，一左一右将唐晓菲扶了起来，沿另一个方向走去。

    看到这情景，乔梁皱了下眉头，立刻让司机停车，下车后快步走过去。

    乔梁追上前喊道，“站住——”

    那两名扶着唐晓菲的男子见有人挡路，呵斥道，“你谁啊你，滚开。”

    “你们又是谁？这女的是我朋友，你们要干什么？”乔梁目光凌厉，这会已经看清楚了两名男子，两人看着年纪不大，估摸着也就二十出头，一副吊儿郎当的样子，其中一个还打了耳环，一看就跟街面上的小混混差不多。

    听到乔梁的话，那两小年轻一愣，眼珠子转了转，道，“你说她是你朋友就是啊？谁知道你是不是假冒的，快滚开，我们是她朋友，现在要送她回去。”

    “你们是她朋友？”乔梁冷笑，“我看你们才是假冒的，你们倒是说说，她叫什么名字？”

    乔梁这话着实倒是把两个小年轻问住了，他们哪里知道唐晓菲的名字，两人是在酒吧盯上唐晓菲的，看到唐晓菲一个人喝闷酒，见唐晓菲長得漂亮，又是孤身一人，就上去搭讪，结果被唐晓菲给呵斥走了，两人不甘心，就在边上一直盯着，看到唐晓菲喝醉了独自一人离开，两人就动了念头，暗中跟出来，直至刚才，见唐晓菲倚着路边的树干坐下来，两人猜唐晓菲应该是不行了，就上前将唐晓菲扶起来准备带走。

    马路边虽然人来人往，但一般人只会以为他们是认识的，没人多管闲事，两人还以为成功了，今晚可以好好享受一下，没想到却突然被人拦下了。

