    第325章 还看今朝

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    大蝎子看着秦尘不由得说到这一句话。

    “长老王原来是如此恐怖的人，我之前怎么没有发现他呢？”

    众人也是看到了秦尘的影子，只可惜这影子非常的短，似乎像是一个黑点一般。

    战皇子还有秦天大圣，两人联手催动手里的天子剑与仙铁棍，爆发出滔天的神威，才将众人带到了不远处，可是看着秦尘，他们心中便是备受打击。

    秦尘顶着白玉仙钟，一个人已经跑到了不知道多远的距离，而他们每走一步，便要顶着巨大的压力。

    如此看来长老王还真的是不显山不露水，之前还虚弱无比，一现在就跟磕了药一样的威猛。

    已经走到了这里，能够抵抗这杀劫的，唯有极道帝兵。

    即便是小白，在这恐怖的杀劫之下也会受伤，小白现在已经失去了一条手臂了，整个帝躯已经不再完整，若是再受伤的话，很有可能连原来一半的实力都发挥不到。

    所以他们便是让小白跟在了后面，由战皇子和秦天大圣两人开路。

    即便是两件极道帝兵，想要抵挡住这恐怖的杀劫，也是不容易。

    不到一会儿的功夫，秦天大圣还有战皇子两人已经快要将自己的生命给透支了。

    脸色苍白无比，可是这头上依旧有恐怖的杀劫落的下来。

    秦尘踏入到了这宫殿之中，便是感觉到了视野无比的开阔，仿佛有着什么生灵在其中一般，可是这杀劫之星已经存在了不知多少的岁月。

    就连那黑影和黄金棺椁之中的神魔，也在杀劫之星上度过了从太古时期直到现在。

    足以可想象这杀劫之星究竟有多少的历史？而这其中怎么可能还会存在生灵呢？难不成这其中的生灵比古之大帝还要活的久吗？

    这根本不现实。

    这其中只有秦尘自己一个人去寻找了。

    而后他面前便是出现了一个石头神灵一般的存在，秦尘走了过去，却是发现这如同石头一般的神灵睁开了双眼，不再是像雕塑死物一般，而是焕发出了生机！

    这竟然是一个生灵！秦尘顿时失声，“这怎么可能？！”

    这个如石头一般的神灵，看见了秦尘，便是开口道，“想要得到天神泉。必须要通过老夫的考验，若是你能够击败本座便是能够进去。”

    “若是无法击败老夫，便是只能死在这里，你只有一次选择的机会，是战，还是离开？”

    “若是离开，现在回头还来得及，可要是选择了战……”

    那便是只有死路一条。

    因为这恐怖的石头神灵身上的气息居然比大神气息还要恐怖上一丝。

    这样的存在，只怕是已经无限接近于古之大帝了。

    宫殿之中怎么可能会出现如此的生灵呢？

    而且在这宫殿之中，难不成他活的比古之大帝还要久？

    秦尘的脑海中乱糟糟的，他如何也想象不到这样的存在，为何会出现在这里？

    在秦尘的心中已经有了决断，他必须要得到这其中的至宝。并且他还有诸多的底牌没有拿出来，这恐怖的石头神灵未必不能够击败。

    秦尘可以打他一个措手不及。即便是他是大神强者，那又如何？秦尘又不是没有杀过大神的经验，只不过这一次难度增加了一些而已。

    并且这一次只需要击败他。

    现在换成了秦尘一个人面对这大神，主要是战皇子，还有秦天大圣，小白等人没来，若是来了的话，说不定把握就更加的大了几分。

    看着秦尘站在这里，没有离开。

    这石头神灵已经去知道了秦尘的选择，他向上了秦尘的时候，眼中充满了叹息，毕竟他能够看得出来秦尘的身体是这世间绝无仅有的。

    这样的人物若是不死，迟早能够成为古之大帝。这一世成帝的人，若是真的有几个人的话，那么秦尘应该是最有可能成帝的人选。

    可关键偏偏这秦尘不肯离去，非要跟这石头神灵死磕到底。想要夺得那天神泉。

    秦尘虽然没有听说过天神泉，不知道是什么东西，但是有这恐怖的大神石头神灵所守护，应该就是这杀劫之星上存在的至宝了。

    这等东西，连神火大帝都有些觊觎，足以可见的其有多么的珍稀和重要，也不知道这杀劫之星是什么人留下来的。

    竟然是为了守护一个宝物。

    既然神火大帝没能得到那秦尘这一次就帮他得到！

    天神泉，秦尘志在必得！

    秦尘运转混沌神体，对着这恐怖的石头神灵说道，“这一次我必须击败你！神泉我势在必得。”

    听到了秦尘如此说，这石头神灵大神也不再多说什么。

    他的身上便是爆发出来，恐怖的气息，彻底的复苏！只见他原本似乎凝固的身躯，现在已经能够正常的活动了，很难想象一个石头怎样才能够像秦尘眼前的石头神灵一般活动。

    他整个身躯都是由石头所铸，即便是极道帝兵也不容易撕裂他的身躯。

    这石头神灵已经修炼到了大神的境界，距离古之大帝仅有一线之差若，是他能够愿意出世，恐怕这一世争夺成帝契机也是有希望的，可惜这石头神灵却是没有一丝想要离开这里的念头。

    他所受的命令便是一直留守在此地。直到有人将他击败，得到天神泉。

    这便是他在这里的意义所在。

    而现在战皇子还有秦天大圣正在源源不断的运转神力，想要赶过来，他们感受到了这前方出现了一丝恐怖的气息，极有可能是有第三位大神也在这杀劫之星上！

    这些时间无数的岁月中，一直以来，黑影和那黄金棺椁中的神魔并未有什么出格的事情，只不过他们这一次竟然选择了大战。

    若是一般的情况下，石头神灵大神已经出手将这俩人给镇压住。

    只可惜，现在秦尘已经来到了宫殿。他必须要先考核秦尘。

    解决了秦尘之后，他才能够赶过去，将那黑影和黄金棺椁中的神魔镇压，不然杀劫之星恐怕会被毁掉。

    (本章完)

