    “你这话说的是什么意思？你到底想说些什么？”刘文众皱着眉头，一脸凝重的看着眼前的这个道士。

    这个道士说的并不是空穴来风，虽然刘文众不太相信这些，可是现在经过道士这么提醒，也不由得惴惴不安起来。

    “我这话没有什么意思，也没想说些什么，只是世事难料，福祸相依，年龄尚小被立为太子，恐怕祸大于福啊！”道士再次说道。

    道士语不惊人死不休，不停的冲击着刘文众的心理防线。

    “你是什么人？竟然敢在这里大放厥词，竟然还敢当中咒如今的太子，这话要是传到陛下哪里去，你觉得你还能活着吗？”刘文众的司机不信这个邪，指着道士的鼻子，开口喝骂道。

    道士只是冷冰冰的瞥了一眼司机，又冲着刘文众说道：“从古到今，凡开国皇帝的太子，几乎没有好的下场。

    其中，更以前朝诡异。懿文太子朱标乃是洪武皇帝的嫡长子，倍受洪武皇帝宠爱。

    懿文太子早早的都被洪武皇帝立为了太子，而且，太子的地位非常稳固。

    洪武皇帝的其他的儿子对于懿文太子来说，没有一丁点的威胁，整个朝堂之间，没有任何人质疑，几乎整个朝堂都支持懿文太子，他的那些兄弟们也都服他。

    懿文太子没有历史上的夺嫡遭遇，也没有人和他挣。

    如果没有意外的话，懿文太子肯定肯定会成为下一个皇帝。

    可是结果呢？洪武二十四年八月，懿文太子奉洪武皇帝巡视陕西，于第二年返回金陵。

    出发之前，懿文太子身体强健，没有病症，回来之后，身体也非常强健，没有病症。可是，好端端的一个大活人，竟然突然说没就没了，这里面的原因，谁能说的清？

    毛难道大人不觉得当今太子殿下非常像懿文太子吗？”

    道士脸色平静，一字一句的说着。

    “住口，妖言惑众！”刘文众开口呵斥道。

    “你知道你在说什么？你在找死吗？还是说你嫌弃自己活的时间长了？神神叨叨的，哪里有道士的样子？

    子不语怪力乱神，你以为你说的这些事情我会相信吗？我告诉你，赶紧给我滚，趁我还没有发火之前赶紧给我滚。”刘文众指着道士的鼻子，破口大骂。

    刘文众很少这样失态，如果不是这个道士说的实在是太过匪夷所思，刘文众也不会这样骂人。

    “唉！！！”

    道士没有说什么，长长的叹了一口气，转身离去。

    “大人，此人虽然疯癫，但是并无道理啊？”司机看着道士离开的背影，开口说道。

    刘文众瞪着司机，冷声道：“太子之事岂是你我能置喙的？不该问的别问，不该说的别说！”

    刘文众说罢，便转过身子，回到了烧柴汽车当中。

    刘文众活了大半辈子，人老成精，这个道士说的也有几分道理，刚开始的时候确实将刘文众给哄住了。

    但刘文众毕竟是经历过大风大浪的人，短时间之内便恢复了过来。

    刘文众不相信这个道士会无缘无故的在这里等着自己，然后说出这种话。

    这个道士这样做，必定有所目的。

    如果刘文众在这个时候相信了，那么便落入了这个道士的圈套。

    其实刘文众现在已经有些相信了，可是刘文众不能当场承认，因为这里面的代价关系实在是太大了。

    回到家之后，刘文众心里依旧想着这些事情。

    就算是吃饭的时候，也没有任何心思。

    匆匆的吃完饭之后，刘文众便来到了书房当中，思考着这些事情。

    想着想着，刘文众便觉得，此事还是给赵文说一声。

    刘文众取出几张宣纸，铺在桌子上，开始写了起来。

    第二天一大早，刘文众便带着奏折来到了御书房中。

    赵文看着站在御书房中的刘文众，打了一个哈欠。

    “爱卿这么早有什么事情吗？”赵文看着刘文众，开口问道。

    刘文众将奏折从怀中取了出来，看着赵文，说道：“陛下，臣昨天下午回家的时候遇到了一件事情，臣回去之后，思来想去，觉得此事事关重大。”

    “什么事啊？”赵文开口问道。

    刘文众将奏折交给了走下来的陈东来，道：“陛下，这件事情臣已经详细的写在了奏折上，还请陛下过目。”

    “好，朕就看看到底是什么事情竟然让爱情这么早就跑来找朕！”赵文将奏折从陈东来的手中拿了过来，看了起来。

    刘文众将事情的详细经过全都写在了奏折上面，事无巨细，原原本本的还原了出来。

    刚开始的时候，赵文的脸色还比较正常，可是看着看着脸色就扭曲到了一起。

    “嘭！”

    赵文狠狠的拍打着桌子，喝骂道：“妖言惑众，这是妖言惑众，这根本就是在妖言惑众！”

    赵文忽的一下站了起来，在桌子后面来来回回的走着，不停的喝骂着。

    赵铭宇是赵文儿子，作为一个父亲，谁能忍受一个人这样说自己的儿子？

    这不是在咒自己的儿子活不了多长时间吗？这不是咒自己的儿子快要死了吗？

    不管是谁，只要他是一个父亲，他都无法忍受别人这样说自己的儿子。

    赵文很少发火，可是这一次，赵文是动了怒。

    “妖言惑众，妖言惑众，该死，该杀！”赵文大声的喝骂着，语言激烈。

    御书房中的那些太监和宫女们静静的站在原地，瑟瑟发抖。

    这些太监和宫女们很少见到赵文这样发火。

    刘文众看着怒火中烧的赵文，有些后悔。

    可是，现在奏折已经送到了赵文这里，后悔也已经晚了。

    “陛下息怒，陛下息怒啊！”陈东来急忙开口劝说赵文。

    片刻之后，赵文调整了一下子自己的心态，冷静了一些。

    “刘爱卿，朕问你，哪个妖言惑众的道士在哪？朕要问问他，朕和他有什么仇，他要如此咒朕的儿子？！”

    刘文众摇摇头，“陛下，臣也不知道，臣昨天晚上回去之后，也让人调查了一下，可是直到今天都没有任何消息。”

    “没有任何消息？朕还就不相信了，在宣镇当中还有朕找不到的人！”

    赵文看向陈东来，道：“让王七来找朕，朕有要事要交给他！”

    “遵旨！”陈东来说着就往外面跑去。

    没多长时间，王七来到了御书房中。

    在来的路上，陈东来将事情的经过简单的给王七说了一下。

    只是王七没有看到刘文众的奏折，所以就不知道赵文到底因为什么事情而发怒，只知道赵文现在非常愤怒。

    “行了，别行礼了！”赵文看着准备行礼的王七，有些不耐烦的道。

    王七站直身子，没有询问，等待着下文。

    “看看这个！”赵文将刘文众送上来的奏折交给了陈东来。

    陈东来拿着奏折，交给了王七。

    王七打开奏折，详细的看了起来。

    “咕噜！”

    看到一半的时候，王七咽了一口唾沫，额头上开始有冷汗流出。

    同时，心里不停的埋怨着刘文众，“刘大人啊刘大人，您这是想干嘛啊？您这不是故意刺激陛下呢吗？您是嫌日子过得太好了，故意找刺激呢？

    这种事情能告诉陛下吗？这种事情能给陛下说吗？这不是咒太子呢吗？这谁能忍啊！

    刘大人啊刘大人，您聪明一世，怎么会犯这种毛病？您就不能事先和我们这些人通通气吗？”

    王七合上手中的奏折，将其交给了陈东来。

    “陛下，这个道士绝对是妖言惑众之人，陛下乃是千古不出的圣人，岂是一个小小的道士能置喙的？臣觉得，应该将此人抓起来，好好审讯一番！”王七擦了擦头上的冷汗，恶狠狠的说道。

    “朕就是这个意思，朕将此事交给爱卿了，在立储大典之前，务必将此人给朕抓起来！”赵文说道。

    “臣定当及时完成陛下交给臣的任务！”王七冲着赵文保证。

    ……

    走出皇宫之后，王七凑到走在自己旁边的刘文众身旁，问道：“刘大人啊，我的刘大人啊，这种事情您之前怎么不和我们这些人通通气呢？这是要命的事情啊，您怎么这么鲁莽？”

    “唉！”刘文众重重的叹了一口气，“俗话说，关心则乱。我也是太过着急了，只想将此事及时禀报给陛下，没有想那么多！”

    “刘大人啊，您再怎么急，也不能直接告诉陛下啊，陛下乃是九天神龙下凡，您这样上奏上去，就不怕触怒了陛下？

    更何况，要是太子以后……”

    王七说了一半，便闭上了嘴巴。

    后面的他，王七不说刘文众也知道说的是什么。

    无非就是以后要是太子登基了，知道了今天的事情，那该怎么办？

    “为人臣，忠君事！老夫心里无二意！”刘文众道。

    “刘大人，话是这样说的，可是这个事不是这样做的啊！！！

    刘大人，如今马上就是立储大典了，您要说也要等立储大典结束之后再说啊。

    您这个时候告诉陛下，万一陛下信了，不举行立储大典了，该怎么办？”王七看着刘文众，一脸苦涩。

    刘文众就像是被雷击了一下，愣在了原地。

    “糟了，老夫忘了这茬了！”刘文众一拍自己的脑袋，恍然大悟。

    “祸事了祸事了，真的祸事了，老夫真的没有想到这茬。

    陛下和太子父子情深，远超历史上的任何皇帝和太子。

    要是陛下听信了我奏折上面的内容，为了太子的安危，不举行立储大典，那我岂不就成了罪人？”刘文众一脸慌张，满是后悔。

    他后悔自己有些太着急了，太着急将此事禀报给赵文。

    “老夫聪明一世糊涂一时，关心则乱，怎么能做出这样的事！”刘文众拍打着自己的大腿，异常的后悔。

    “刘大人啊，这个世界上没有后悔药，咱们还是及时将那个妖言惑众的道士找到再说吧。”王七无奈的道。

    ……

    赵文走出御书房，在御花园中到处乱转起来。

    此时的赵文已经没有任何心思再批阅奏折。

    都被人这样说自己的儿子了，赵文怎么可能会有心情？

    赵文在御花园中不停的乱转着，心里想着刘文众奏折上面的内容。

    “秦朝的扶苏，汉朝的刘盈，蜀汉的刘禅，东吴的孙策，隋朝的杨勇，唐朝的李建成，宋朝的赵匡胤，明朝的朱标……”赵文走在御花园的小路上，嘴里不停的念叨着。

    “这些人无一例外，几乎都没有善终，难道说从古到今，凡开国皇帝的太子，都没有好下场？

    朱元璋的儿子朱标，没人和他争抢皇位，当时的他也正值壮年，如果没有意外的话，朱标登基是板上钉钉的事情，可是为什么好端端的就没了呢？

    不应该啊，之前的时候，朱标还跑到陕西巡查去了。朱标是朱元璋的嫡长子，从小就跟随朱元璋奔波，身体素质不是一般的好。可是，他就是在正值壮年的时候突然离世，实在是太过古怪了。

    历史上的清朝努尔哈赤起兵之后，继任的皇太极和多尔衮之间满是阴霾，不知道真相如何。

    就算是皇太极，也是突然暴毙。

    康熙登基之后，太子被废，也不得善终，他的儿子也为了皇位大打出手。

    这一切难道真的只是巧合吗？如果只是巧合的话，这一切实在是太巧了吧？巧的不能再巧了。

    如果不是巧合的话，那这些事情到底是怎么一回事？难道是诅咒吗？”

    赵文想不明白这一切，他抬起头，看着天空。

    这个世界上有很多东西都非常的神秘，都无法用常理解释清楚。

    到如今，赵文都无法解释清楚自己到底是怎么穿越过来的，也不知道自己是因为什么原因穿越过来的。

    赵文心里想着刘文众奏折上的内容，在御花园里漫无目的的散着心。

    “对了，此事要严加封锁，禁止传出去，告诉王七和刘文众，不准他们外传。”赵文看向陈东来，沉声说道。

    “遵旨！”陈东来冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，朝着远处走去。

