    血金色的眸子中，暴虐烦躁消失不见，取而代之的则是冷漠如天神般的湛金色眸光。

    此时的陆川，彷如跌落凡尘的天神，即便将被镇压之际，也透着俯瞰众生的高傲，还有那漠视苍生的威严！

    “喝……”

    有如平地惊雷乍起般的低喝，陆川周身金焰升腾，自有一股血色融于其中，更是平添三分肃杀。

    但见陆川左肩头一耸，腿弯一弓一抬间，双脚下的青石地面噗嗤下陷半寸，整个人有如弹簧般向上猛然一弹。

    既然躲不开，那便撞上去。

    这一招，正是陆川结合多种功法，更有异兽作为参考，参悟自创而来的铁山靠。

    嘭！

    沉闷巨响中，那肥胖的大手正中陆川肩头，无形气浪横扫而开，竟是瞬间将散逸的沙尘一扫而空。

    但随之而来的是，陆川身形陡然一矮，双腿赫然瞬间陷入地面，直没膝盖。

    “噗！”

    陆川面色一变，张口吐血，目中的湛金色光华，也随之暗淡三分，随即狂涌而出。

    其周身赤金色光焰，在这一掌之下，同样溃散大半，却也随之再度凝聚，并且有愈演愈烈之势。

    赫然只见，那肉山的右手，竟是被弹开了少许。

    “咦？”

    肉山迟疑了下，似乎除了玩闹外，第一次多了其它情绪，可再次陷入之前的状态，大手五指如钩，再次抓下。

    陆川目中湛金色闪烁，愤然提气，却躲不开对方再次抓来的大手。

    啪！

    肉山抓住陆川肩头，向自己怀中提溜而来：“陪花花躲猫猫嘛！”

    “躲……躲你妹啊！”

    重压之下，陆川目中血色再现，厉声怒喝间，唇齿缝隙中满是血渍，倍显狰狞。

    这次的血色，并非是秘术所带来的副作用，而是真正的充血。

    就在刚刚那一掌之下，陆川不仅打通了第七条经络，更是一举冲开了第八条，真正进入了三品上内气境的行列。

    但即便如此，依旧不足以让他，摆脱这一掌的封镇。

    修为突破带来的实力提升，虽然不算太多，却让他对自己身体的了解更进一步，如此反馈得来的好处，便是此前一直钻研的秘术，也有了长足进步。

    当然，远远称不上完善。

    否则的话，就不会有如此明显的副作用了。

    陆川来不及细想这些，此时肩头被抓，好似万钧巨石压身，感觉中更像是与肩头的手掌连成了一体，严丝合缝，无论如何也难以摆脱。

    更可怖的是，就连体内的内气，也在手掌触及之下，近乎消失了一般。

    之所以说近乎，是因为感觉的到，却无法调动分毫。

    此前这肉山仅仅是遥遥一掌，便让他心生无法躲避之感，现在强横了何止数倍？

    但陆川岂是任人揉圆搓扁之辈？

    在感受到对方抓住自己肩膀的一刻，陆川便调动全身气血，腰身微微一扭，双臂一扬，双手屈指如钩，便扣住了对方手腕上的脉门。

    所谓脉门，乃是人体要害，连通心脉，亦或经脉，更是武者的重中之重。

    即便是再亲近的人，也不会轻易触碰。

    可让陆川心头一沉的是，十指尖传来的触感，好似坚如金铁，又似软绵如水，竟是丝毫不着力，亦或完全无法伤及对方脉门。

    这种诡异到极致的触感，令陆川郁结异常，更好似引动了被封镇的内气，令他体内气血翻涌不休，险些再喷一口老血。

    “嘻嘻，躲猫猫，陪花花躲猫猫，不要跑！”

    肉山笑的像个五百斤的孩子，不，她本就是个五百斤的孩子，浑然不觉脉门上的两只手有什么威胁，提留着陆川向自己怀里按来。

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，陆川飞踹出数十脚，每一击都正中肉山胸腹要害，却不见肉山有丝毫损伤，依旧傻兮兮笑着。

    不问可知，这肉山的身体之强，已然超出想象。

    即便陆川的横练功法已有所成，比之肉山，真真是小巫见大巫，不可同日而语。

    无疑，这是一尊绝顶强者，甚至可能超出了一品范畴。

    “等等……”

    眼见自己就要被按进两坨肉里，陆川只觉眼前一片灰暗，突然脑中灵光一闪，急声大喝，“躲猫猫不是这么玩，你会不会玩啊？是不是从来没人愿意跟你躲猫猫？”

    “嘎……”

    就在陆川即将被塞进两坨不知是肥肉，还是什么肉里的时候，终于不再靠近，离鼻尖也不过只有半寸。

    陆川呼吸都好似停了，耳畔是自己如鼓般的心跳。

    好悬，一世英名差点一朝尽丧！

    “躲猫猫……没人和花花玩……”

    肉山带着哭腔道。

    “咳！”

    陆川干咳一声，心中暗骂不已，口中却不停道，“小朱朱怎么不跟你玩了？”

    “小朱朱……小朱朱给花花带好吃的……”

    肉山迟疑了下，似乎在数算什么，又似乎想到什么，抓着陆川的肩膀连连摇晃道，“陪花花躲猫猫，躲猫猫……”

    “躲猫猫，躲猫猫……”

    陆川只觉骨架都快散了，强忍着没有翻白眼，急声道，“没人陪你玩躲猫猫，是因为你不会玩，躲猫猫不是这样玩的？”

    “玩躲猫猫……”

    肉山似乎听不懂陆川在说什么，亦或是没法理解这么长的话。

    “躲猫猫啊，你来藏，我去找！”

    陆川眼珠一转道。

    “不嘛，不嘛，躲猫猫……”

    肉山这次用上了双手，明显有噼里啪啦的声音从双手之中传出。

    “我躲你找！”

    陆川翻着白眼，几乎是吼出来道，“你要原地数一百下，不准偷看，偷看就是小狗！”

    “躲猫猫……花花不是小狗！”

    谢天谢地，肉山终于听懂，似乎迟疑了下，放开了陆川，竟然真的一转身，两手捂着头顶，嘴里还嘟哝着，“一二……花花不是小狗，绝不偷看……一二……”

    “咳咳……”

    陆川踉踉跄跄爬起来，猛吐了口血，恨恨瞪了肉山一眼，却又实在愤怒不起来，跌跌撞撞向前跑去。

    这肉山明显是心智不全之人，跟这种人，实在犯不上生气。

    可陆川心里就是憋了一口恶气。

    无妄之灾！

    陆川接连爆种，催动秘术，不仅没有占得丝毫便宜，反而在对方一手之下，毫无反抗之力，更是伤及经脉脏腑。

    虽然没有仔细查看，但陆川却很清楚，就这么一会的工夫，比之前被栾芷凤用青乙剑刺了那一剑还重三分。

    陆川不仅没法生气，想报复都不成。

    不单单是实力差距太大，仅凭这肉山的无敌防御，刚刚蝎皇的钩尾，都没有刺穿。

    陆川甚至有几分庆幸，肉山没有对蝎皇感兴趣。

    否则的话，蝎皇恐怕已经被搓成了肉泥。

    这等绝顶强者，陆川可不信，如此近的距离下，会察觉不到异常。

    破锣般的数数声，渐渐模糊，陆川只觉四肢百骸都刺痛无比，强撑着伤势飞快越过一排排屋舍，却没有找到合适的藏身之地。

    陆川不敢赌。

    这等怪物般的存在，不可能在这么近的距离下，找不到自己的方位。

    单单是一手，就差点把他捏废。

    难以想象，被搂住的话，会是怎样凄惨的下场。

    “不行……”

    一念及此，陆川激灵灵打个寒颤，连连摇头将杂念排出脑海，蓦然眼睛一亮，快走几步来到了一个不大也不小的湖泊前。

    掐了一截芦苇，陆川跳进水里，觉得不保险，又往湖里游了一段。

    咚咚！

    即便在水中，陆川依旧能感受到，那惊人的脚步声，甚至湖水都为之荡漾。

    “躲猫猫……花花要玩躲猫猫……”

    透过水波，越来越凄厉，乃至令人不尽怆然泪下的呼喊也越来越清晰。

    但陆川没有动，甚至全力以赴，压下伤势的同时，将自己的气息，调整至无限接近假死状态。

    脚步声和呼喊声，在小湖周边久久不息，不知过了多久，才消失无踪。

    陆川没敢急着冒头，就这么站在水面下，借芦苇感呼吸的同时，慢慢调息，一点点抚平伤势。

    哗啦！

    不知过了多久，陆川从水中冒头，噗的吐了口血，才迷迷糊糊的爬上岸。

    “你没事吧？”

    朱胜男不知何时出现，站在岸边，看着陆川的目光中，饱含愧疚之色。

    “你哪只眼睛看到我像没事？”

    陆川没好气道。

    “你这人怎么这样？我家小姐已经道歉了，你还想怎样？”

    兰儿气不过道。

    “我拍死你，给你挖坟埋了，再烧一堆你几辈子都花不完的纸钱，然后道歉，好不好？”

    陆川冷冷道。

    “你你……不可理喻！”

    兰儿气的直跺脚。

    “抱歉，我也没想到会这样，花花平时不这样的，按理说，今天也不是她……”

    朱胜男目中歉疚不减，面上却已经恢复了冷傲。

    不管怎么说，她也是镇西王府嫡长女，更是演武院上院武子中的大姐大，怎么会轻易像人低头？

    就在此时，一道公鸭嗓般，饱含气急败坏的怒喝响起。

    “就是你把花前辈惹怒？还把院中武子做挡箭牌，差点闹出人命？”

    却见一名五短身材，身着青色锦袍，面白无须的中年男子，正拿着戒尺般的物事，三两步蹿到近前，唾沫星子都快喷陆川脸上了。

    “我这小暴脾气！”

    陆川目中血光一闪，想也不想，抬手一挥，“杂碎！”

