
哪怕抱着孩子，秦淑芬也没拖后腿。

不过一路上零嘴倒是没少吃。

今天也是三人运气好，才走了两三条街，就看到一家院子门口挂木牌，上面有租房信息。

方蒋氏敲了门，开门的是一对年纪颇大的老夫妇。

因着老夫妇唯一的儿子在荆州做生意，已经在荆州安家立业了，便想着将爹娘接过去，这里毕竟是老夫妇生活了几十年的地方，也舍不得卖，老夫妇想着有生之年说不准还得回来，不过空着也是空着，倒不如租出去。

得知了前因后果，方蒋氏喜的见牙不见眼，她连忙将自己儿子儿媳拉到跟前，也讲明了缘由，至于租金，老夫妇见方蒋氏一家人面善，只要一个月五两银子。

虽然五两银子在方蒋氏看来还是太多，可相较于别家，也算是便宜的，有了对比，方蒋氏心里也就没那么不舍了，况且，这院子干净整洁，有正屋一间，偏房两间，还有一间灶房跟一间浴房。

冯轻最满意的便是这院子还有浴房。

方家人多洗澡一直不方便，每日也只能擦拭一下，这让习惯了后世淋浴泡澡的冯轻哪怕过了几个月也不适应。

冯轻一脸喜悦。

方铮也看在眼里。

“娘，我们便租这里吧，这里离学塾也近，离祁掌柜的铺子只有一条街，甚至方便。”方铮捏着冯轻的手心，“娘子，你觉得呢？”

“这里很好。”

院子虽有些老旧，可胜在整洁干净，在西南侧还有一片菜地跟一口井，院东侧还有一株两人才能合抱的银杏树。

夏日午后，若是在树下再放个躺椅，看看书，赏赏景，倒也舒适。

“好，那就这么定了。”儿子都开口了，儿媳也没反对，方蒋氏又将院子里里外外看了一遍，越看也越是满意，这院子虽不如家里大，不过这里只住方铮跟冯轻两人，也算宽敞，这里又没养猪养鸡，味道也比家里好许多。

“娘，你喜欢这处吗？”等方蒋氏看完，冯轻问。

“这里挺好，到时我再给你们垒一个灶，好让你们熬药。”这处只有老夫妻两，平日就是做两顿饭，灶房就一个灶膛。

“趁着还没搬来这两天，我再教给你几个简单的菜。”作为娘，对孩子总有操不完的心，怕孩子冷着饿着，方蒋氏恨不得把自己一身干活的本事都教给方铮跟冯轻，这样两人在外头过日子，她也能放心些。

“谢谢娘。”冯轻也没拒绝，她也想多学两个菜，也好每日给相公换个菜式。

这一家温馨和睦，那老夫妇看到清楚，他们连连点头，觉得房子能给这两人住，他们也能放心离开。

那对老夫妇后日就要走，今日便签了租房契约，签的是一年。

若是一年后两人还打算在这里住，老夫妇便让儿子过来一趟，再签一份租约。

拿着租约，付了银子，方家几人总算是松口气，尤其是方蒋氏，她看着手里薄薄的一张纸，“哎，这么一张纸就值六十两银子，而且才能住一年，这六十两还是在咱们买，都都买两三个院子的。”

如果光想着一个月五两银子，方蒋氏勉强还能接受，可一次性拿出六十两，她又心疼了。

“娘，我看着院子周围也算安静，相公马上要院考，还是得住在舒心的地方好些，贵是贵了点，相公若是能考上秀才，那也划算，是不？”冯轻安慰道。

这么想，也是，儿子的前程比银子重要。

只是要辛苦三儿媳了。

方蒋氏拍了拍冯轻的手背，碍着秦素芬在跟前，也没多说啥。

同样暗暗心惊的还有秦淑芬。

秦淑芬知晓冯轻绣的衣裳帕子赚钱，可没想到竟能如此赚钱，六十两银子眼睛眨都不眨地拿出来。

这足以说明，她这个三弟妹怀里揣的肯定不少银子。

哎。

虽说秦淑芬心里也有羡慕，却没多少嫉妒，冯轻如今已经站在她够不着的地方，她就是嫉妒也没用。

她又不跟周花似的，愚蠢无能，倒是知道嫉妒。

若不是周花，说不准三弟跟三弟妹也不会这么早就离家。

秦淑芬想想又难受了，她不舍地看着冯轻租下来的院子，“三弟妹，以后我有空，就来陪陪你，咋样？”

在冯轻跟方铮没有出来之前，秦淑芬觉得住在家里也挺好，待看了冯轻租下来的院子，秦淑芬觉着若是她跟二郎还有文砚也出来租房子，那多好。

到时候也可以带着方蒋氏。

当然，秦淑芬知道自己也只是想想。

“你咋不上天呢！”生怕冯轻答应过后，秦淑芬见天的往县城跑，她瞪了秦淑芬一眼，“你以为三郎媳妇过来是玩的？她是陪着三郎读书的，你要是过来耽误三郎的读书，我可饶不了你。”

“娘，没事，二嫂偶尔也可以过来。”过来县城一趟路费可不少，秦素芬不可能频繁来县城的。

“娘，三弟妹都同意了。”见识过县城的繁华，秦淑芬不想这辈子只来一回。

冯轻都开口了，方蒋氏也就没驳了她的话。

以前方蒋氏偏心，秦淑芬还会觉得不公平，自打冯轻面不改色地掏了六十两银子，秦淑芬就释然了。

三弟妹能提三郎这么花钱，自然也不会亏待方蒋氏，若她是方蒋氏，也会更偏心冯轻些的。

这些心思秦淑芬是有，得知无法改变，又能很快想开。

“娘，二嫂，你们饿了吧，咱们去吃饭。”解决了院子的事，冯轻松口气，顿时觉得有些饿了。

“还是不了吧，这会儿回去吃午饭还来得及。”方蒋氏还记得上回的一两银子，上次是方铮答了题的缘故，这次再加上了秦淑芬，饭钱肯定不少。

“娘，我还没吃过县城的饭菜。”秦淑芬舍不得走，正是午时，她都闻到街上飘着的饭菜香味了，“再说了，三弟跟三弟妹刚找着房子，咱不得吃顿饭庆祝下呀？”

冯轻看着不停找理由的秦淑芬直笑。

原本她对秦淑芬没什么恶感，却也没太多好感，这要分别了，以往的缺点逐渐变，优点又无限放大，冯轻竟觉得贪吃的二嫂也可爱了许多。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445211"  chaptername="第244章  找着房子">加入书签</a>
</div>
