    天空阴沉沉的，墨云滚滚。

    空气异常闷热，让人感到沉甸甸的。

    官道旁，周润泽一行十多人在空地上暂时歇脚休息。

    贾元春拿了水袋过来递给周润泽，周润泽抬头看了她一眼，只见她那白皙柔嫩的脸颊上，挂满了汗珠儿。

    接过水袋，周润泽对她笑了笑，说：“叫你不要跟来，你偏不听，现在知道赶路不是游山玩水了吧！”

    说着，将自己手中的毛巾递给她，让她擦汗。

    贾元春甜甜一笑，接过毛巾说：“虽说赶路急了些，却别有一番滋味，奴家倒是觉得心胸开阔不少。”

    周润泽呵呵一笑，拿起水袋喝了起来。

    说实话，让这么一个娇滴滴的国公府嫡女伺候自己，周润泽还是挺有成就感的。

    如今他们已经离开京城四五天了，已进了河南地界，离睢州也已不远，这还是因为下雨天，路上行走艰难，要不然早就到了。

    在离开京城前的那几天里，经过薛宝钗的苦心安排，周润泽最终还是纳了贾府元春、迎春、探春为妾。

    纳贾元春为妾，这最是让周润泽意外的，可谁让贾政期期艾艾，磨磨蹭蹭过来找他说项了呢，他也就顺口答应了。

    离京那天，有诸多同门送别，然而那天却发生了三件让周润泽出乎意料的事。

    一是戴权找了他，传了口谕，新皇特授周润泽有专属直奏上达天听之权。

    周润泽当初的第一反应，就是皇帝想让他当特务。

    抑或是这次河南出的事大，卷入贪腐案的官员较多，高层对地方上的官员有些不放心，再加上周润泽是新科进士，身份清白，所以才特意给了他这个权利。

    皇帝给的权，没有不要的道理，周润泽也只有接受了。

    除了口谕之外，新皇还给了他十万两银子的银票，用于修复工事，购买粮食，抗洪赈灾，和妥当安置流民。

    这也让周润泽到了地方后，有了初步的资金可以使用。

    第二件事是锦衣卫的人跟着他一起来了，说是为了协助周润泽调查睢州境内的河道工程以及治水详情。

    不管他们是不是真为此事而来，周润泽也就信了他们的，装作糊涂，不去打听他们的事儿，过好自己的小日子就行。

    最后一件事儿，就是元春了。

    这次周润泽出来，除了护卫及师爷外，其他人都没有带，谁知道贾元春却做通了薛宝钗的工作，硬是跟了来，说要服侍他生活起居。

    既然薛宝钗都同意了，贾元春又吃得了苦，周润泽也就没有拒绝，反正是自己的女人了，迟早都要来的，带着也是无妨。

    两人坐着说话，就听贾元春惊讶道：“老爷想让奴家管理织造工坊？这……合适吗？”

    周润泽笑了笑，说：“怎么不合适？别忘了四通会馆可是有咱们家的股子，你就代表我去管理将要设置在睢州的工坊就是。”

    内务府在江南设置的织造府，主要是为了供应宫廷御用和官用各类纺织品，名下也挂靠了许多私营的。

    周润泽就准备将设置在睢州的织造工坊挂靠在织造府，这样他就可以很快得到技术支持。

    要知道织造府的丝绸产品和丝绸绝技，几乎代表了此时世界上丝绸的最高工艺水平，是值得周润泽惦记的。

    贾元春直感这次没有跟着周润泽白来，却还是装作矜持道：“这……夫人那边会同意吗？”

    周润泽颔首道：“此事我已经跟夫人商量过，她也同意你去管理织造工坊，当然也不只你一个人去，还有郑月儿去管账务。”

    “探春妹妹呢？她不去吗？”贾元春疑惑道。

    周润泽道：“她另有要事要做，就不去了。”

    歇息一阵后，众人吃了些东西，又立即起程，看这样子，今晚应该就能到达睢州。

    睢州，为华夏要冲，水陆都会，畴平野旷，虽无名山大川之险，然有风岭盘回之巧。

    她北倚黄河，历史上凡有黄河决口，此地必首当其冲。

    由于有护城墙，城内往往免于黄河的灾害。

    然而无数次的黄河泛滥之水携带着大量的泥沙，随着城外淤泥堆积的越来越多，形成了城内低、城外高的地貌。

    这种地貌最是要命，一旦黄河决堤，就能瞬间让整座城市淹没！

    傍晚，当周润泽一行人到达睢州，大致看了一下黄河以及睢州城的位置后，心里更加沉重了。

    因为睢州城距离黄河最近的地方，竟然只有十五公里！

    河堤上，周润泽望着滚滚滔滔的黄河之水思索着。

    如果动员城内居民带上自己的贵重细软，一天之内即可完全撤到安全地带。

    但是这样一来，睢州城将全部毁于洪水！

    老百姓虽然保住了身家性命，但是洪水之后呢，老百姓住哪里，吃什么，这些都是他要考虑的问题。

    庆幸的是，此时的河水水位还不算太高，还有时间做一些布置，唯一让周润泽担心的是河堤的质量了，不过现在天色已晚，只有等到明天上任之后，再安排人员排查隐患了。

    翌日，周润泽正式上任。

    知州衙门布局严谨、规模宏大、气势雄伟，坐北向南，轴线对称，主从有序，中央殿堂，两侧辅助，布局多路，院落数进。

    中轴线两侧左文右武，左尊右卑，前朝后寝。

    睢州是散州，下辖考城县，柘城县两县，知州衙门下设府堂、经历司、照磨所、司狱司以及六房等机构。

    除此之外，还设有儒学、医学、阴阳学、僧纲司、道纪司和一些视事务繁简而置无定员的属官。

    议事厅，州衙大小官员已到齐，各位神情严肃，会场气氛肃穆。

    经过短暂的上任仪式后，周润泽就成了知州衙门的二把手了，又因睢州知州卷进了贪腐案中被暂时收押，他暂时就成了衙门里的一把手。

    众人拜见起身之后，仪式完毕，气氛陡然放松下来。

    周润泽先是跟州判陈秉德互相认识一下，两人虽然都是知州的副手，但周润泽这个州同知却在州判之上，是以陈秉德表面上倒也客气。

    寒暄几句后，考城知县杜宏堆着笑脸上前行礼请示道：

    “大人，下官已在仙临酒楼略备薄酒，为大人接风洗尘，还望大人屈尊前往。”

    周润泽呵呵一笑，伸手虚扶，客气道：“让杜知县破费了！”

    入乡随俗，对于吃吃喝喝，他倒挺喜欢的，没有装清高，满口答应下来。

    见周润泽答应，大小官员都喜笑颜开，杜宏和柘城知县吕伟在前边带着笑容躬身带路，一群人簇拥着周润泽直奔仙临酒楼。

    整座酒楼都被包下清场了，人却不见少，只要是府衙和两个县衙够的上的有身份的人都来了，全站在楼下，安静的等待着。

    仙临酒楼，碧瓦丹柱，斗拱重檐，檐崖高耸，雄伟壮丽，登楼眺望，睢州城景致尽收眼底。

    睢州城四四方方，占地四千五百亩，城中有湖，湖中有城，有“中原水城”之称，这里蚕桑丝织和纺织业繁荣鼎盛，手工作坊密布，商业气氛浓厚。

    到地儿后，等候的人纷纷下跪行礼，周润泽点了点头，说了句起来吧，就迈步进了酒楼。

    上楼后，周润泽站在窗前往外看了几眼，不由感叹道：“真是个人杰地灵的好地方！”

    “睢州百姓能得大人一句夸赞，当真是有福气啊！”杜宏笑呵呵道。

    等周润泽回过神后，又连忙伸手示意道：“大人请这边上坐。”

    周润泽轻轻颔首，也没推辞，坐下后，又示意众人都坐。

    很快，美酒佳肴纷纷上来。

    红艳流油的泰州咸鸭蛋、新鲜大只的辽东大虾、大块儿诱人的红烧排骨、干蒸肥美的母鸡、滋滋冒油的烧鸭、精心熬煮的猪蹄、油炸过的猪肉渣和爆炒腰花与清蒸鱼。

    烧香菇、蟠龙菜、炙蛤蜊、炒大虾、田鸡腿、笋鸡脯、三事、烹河豚、酒糟蚶、烧鹿肉、镶肚子、带冻姜醋鱼、生爨牛、花珍珠、烹虎肉、炙泥鳅、酢腐、水母烩、油煎鸡、炙鸭、一捻珍、水煠肉。

    尤其是一道蟠龙菜，让周润泽大开眼界。

    只听杜宏含笑解说道：“这道菜以瘦猪肉、肥肉膘、鲜鱼片、鸡蛋清、绿豆干粉、葱白、胡椒、食盐等为原料。”

    “将鱼肉剁成肉馅，纱布过滤，作料拌和，蛋皮包裹，然后摆成蟠龙造型，入笼蒸制而成。”

    洁白如玉的盘子中，一道活灵活现的金黄蟠龙似要腾空飞起，造型美观，色泽鲜艳，味道清香扑鼻，让人馋涎欲滴！

    周润泽将那龙头夹掉吃下，味道鲜美，香嫩可口，肉滑油润，油而不腻，香味绵长，让人回味无穷！

    周润泽放下筷子，看着杜宏满意道：“杜知县有心了！这儿全是宫廷菜吧？”

    杜宏高兴的点头说：“大人满意下官就放心了，回大人话，这些菜确实是地地道道的宫庭菜，连烹饪的厨子也都是从宫里出来的。”

    周润泽点点头，拍了拍杜宏的手臂，面脸笑容，眯着眼说：

    “杜知县今后在办差上，也要这么用心才好啊！这样大家能一块吃苦，也才能一起享福嘛！”

    杜宏眼睛一亮，嘿嘿笑道：“大人放心，下官定会兢兢业业，不负大人所望！”

    周润泽满意的点了点头，又瞄了一眼旁边不说话的吕伟，吕伟忽然打了个激灵，连忙起身表态，言语之露骨，前所未见。

    周润泽就是喜欢这样的官员，吃得下，服得软，玩得开，做正事儿只要听指挥就行。

    一顿饭吃得尽兴，周润泽没急着布置工作，而是先去看了看住处，发现还不错。

    两进宅院儿，明显已经超出他这个级别的规格，周润泽照单全收，贾元春业已布置妥当，中午她吃的饭也是仙临酒楼着丫鬟送来的。

    到客厅坐下，贾元春上了茶来，周润泽笑呵呵道：“好好的大小姐千金不当，偏要跑来抢着做丫鬟的活，值当吗？”

    贾元春含笑道：“奴家倒乐在其中！”

    周润泽一把将她拉入怀中，看着气质卓越，模样标致的贾元春，不由的情绪激动起来……

