    第211章 仙丹，秦印（二合一大章）

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【功法：真命帝诀：完美级帝阶极品功法，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体的完美级功法，功法共分三十六重】

    【秘法：吞噬魔心、驭兽秘术（帝阶上品入门、圆满）龙虎交鸣术（帝阶极品，入门）】

    【武技：真龙武经（帝阶极品，小成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法）】

    【步法：金龙八荒步（帝阶极品，入门）】

    【本命神通：小天机术（帝阶极品）身不染尘、夺魂之毒、药王丹心（皇阶极品）、五行战体（皇阶上品）】

    【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

    【王家一式掌法图谱（品级未知）】

    【兵道神通：鹰击长空（天阶上品）】

    【武道感悟：手中无环，心中有环】

    【境界：法相圆满】

    【法相：至高法相】

    【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、十万铁鹰锐士、十万骁果军，十万并州狼骑（魔化）、十万白马义从、七千白袍军】

    【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）、佛骨舍利（帝阶极品）山海扇（王阶上品）、天命龙袍（帝阶极品）】

    【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

    【妖兽：十万二阶天马、啸月天狼（五阶中期）、十万二阶幽冥魔狼（二阶后期）七千焚魂鬼鹰（三阶后期）】

    咸阳城，真龙殿之中。

    嬴熙眸光微动。

    他现在，随时可以突破天人境。

    只不过，他强压着没有突破。

    他感觉，自己积累的底蕴还不够。

    不能一举凝聚出震绝世间的天人领域。

    需知，无论洞天还是法相，嬴熙都是几乎达到了一个前无古人，后无来者的地步。

    因而，他要求自己，凝聚出的天人领域，也必须达到震古烁今的地步，才行。

    “陛下，灵州方面，朱无情在天机阁的暗中帮助之下，现在，已经掌握了四道之地。”

    “百花宫方面传来消息，不知道什么原因，百花宫秘境提前开启。”

    “有大概三位天人境强者出现，目下，李秋水已经无法掌控百花宫，正在蛰伏待机之中。”

    就在这时，上官海棠来到嬴熙身旁禀报出声道。

    “灵州六道之地，朱无情已经得其四了吗？”

    “百花宫暂时拿不下，药王殿那边，有什么消息了吗？”

    嬴熙手指轻轻敲击着桌案，眸光微咪。

    众所周知，灵州分为六道之地，现今，朱无情已经得到了四道之地。

    可以说，朱无情现在掌握的实际地域，实力，甚至一度比之云王，或还要更强一点。

    毕竟，朱无情现在，背后可是有着天机阁在支撑。

    关于天机阁，哪怕是到了现在。

    说实话，嬴熙也摸不清楚，天机阁究竟有多强的底蕴在。

    “回禀陛下，药王殿那边，据黄药师传信，说是不久，药王殿的秘境也要开启了。”

    “现在，药王殿正在妙手道内，与朱无情麾下对峙，暂且，还能为陛下您保住妙手道。”

    上官海棠继续回应出声道。

    “除此之外，还有什么重要消息吗？”

    嬴熙继续发问。

    他很清楚。

    朱无情说不得，还有其他动作。

    他需要了解清楚朱无情的全部动作，再做其他安排。

    “回禀陛下，根据最新情报。”

    “朱无情吸取了云州教训，决定先发制人，他已经派出百万大军，前来攻伐江南道。”

    上官海棠再度回禀之间，神色之间，略微有些复杂。

    “好一个朱无情，他是真的想做灵州王，视朕如无物啊。”

    “竟敢主动入侵我灵州，当真是找死。”

    冷冷一笑。

    嬴熙声音之中，满是漠然。

    不过，仔细想了想，他现在，还真是无兵可用。

    除非，他调用咸阳城四门的兵力。

    但是，这些兵力，都是为了守护咸阳城而生，根本不能轻动。

    想了想，嬴熙又是出声道：“上官海棠，现今，新训练的白马义从、铁鹰锐士，有多少了。”

    嬴熙打算是从新兵上打主意了。

    “回禀陛下，新训练的白马义从，约莫有了三万的样子，铁鹰锐士，亦有了三万的样子。”

    上官海棠来之前，猜到嬴熙可能会了解这些情况。

    特意去了解了一番。

    故而，此刻，也算得上是对答如流，直接便是出声了。

    “六万大军吗？”

    “还行，传令下去，给朕立刻将这六万大军集合，不日，朕便要带他们御驾亲征，去迎战朱无情派来的百万大军。”

    相比较而言，嬴熙更喜欢的还是御驾亲征。

    这一次，正好借着手下无人可用的机会。

    他恰好又能够御驾亲征，去好好战上一场。

    “另外，即刻传信，告诉萧峰、郭靖、洪七公，让他们三人，不惜一切代价，率领丐帮，定要守住第一波攻势，撑到朕率军赶到。”

    为了防止丐帮那边出现意外，嬴熙又是立时对着上官海棠吩咐出声。

    他的用意，很明朗。

    就是想要凭借丐帮之力，加上他这六万大军，前去对付朱无情派来的百万大军。

    “诺。”

    上官海棠自然也是没有任何异议的答应了下来。

    “叮，感受到您要再度御驾亲征，考虑到可能出现的危险，炼器殿决定对您大献殷勤。”

    “叮，为了最大程度的保证您的安全，炼器殿帮助您将真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒全部进行升级。”

    “叮，恭喜您，真龙帝剑已经成功晋升帝阶极品，真龙战甲也已经成功晋升帝阶极品，真龙戒随之晋升帝阶极品。”

    【真龙戒——帝阶极品】

    【特性1：内涵空间之石，有一百万立方的储物空间】

    【特性2：真龙之拳——蕴含真龙之力的一拳，可轰杀天人境十重以内任何人，一天只可使用一次】

    【真龙战甲——帝阶极品】

    【特性1——暗藏七道真龙逆鳞，可抵消七次致死伤害】

    【特性2——蕴藏真龙神威，您身侧十丈范围，只要不超过天人境，任何人都会被您压制一成战力】

    【真龙帝剑——皇阶下品】

    【特性1：帝之怒——大帝一怒，伏尸万里，以真龙之力衍化无上帝意，您的怒意越强，则威力越强】

    【特性2：真龙帝威——可与真龙战甲的真龙神威相合，境界不超过天人境，可被压制三成战力】

    好家伙。

    这一次全体升级，可当真是非同小可，真龙戒的储物空间，暴增至一百万立方。

    真龙之拳，更是堪称史诗性的加强。

    一拳，可轰杀天人境十重以内任何人。

    也就意味着，目下，天人境十重以内，嬴熙仗着真龙之拳的存在，已经堪称是无敌的存在。

    真龙战甲更是离谱，原先可以抵消三次致死伤害，已经算是能够让嬴熙浪上一阵了。

    现在，抵消七次致死伤害，这岂不是可以说，嬴熙可以随便浪了。

    七次致死伤害啊？

    什么样的人，能够连续给嬴熙连续造成七次致死伤害，并最终杀了嬴熙？

    这样的人物，也许未来会有。

    但，现在，绝不会有。

    如今的九州，秘境之中的强者，鲜少踏出。

    就凭眼下这些人，想要对付嬴熙，还差得远。

    再接着，便是真龙神威，真龙帝威的提升。

    两者综合一起，可以说，目前来说，九州之内，不论是何人，见到嬴熙，就会直接被压制三成战力。

    毕竟，现在的九州，当是没有人可以达到超过天人境的地步。

    “叮，您的炼丹塔，不愿意让炼器殿独领风骚，独得您的厚爱，故，炼丹塔特意耗费巨大代价，为您炼制了一枚仙丹：神通熔炼丹。”

    【神通熔炼丹：一品仙丹，吞服之后，可以将您体内的神通，完全融为一体，铸造出一个强大无比的本命神通】

    “帝阶之上，便是仙阶吗？”

    呢喃之间，嬴熙眸光微动。

    他的眸光之中，隐约有了一些意动之色。

    看起来，天人之上，便可见仙。

    他长生久视，镇压万世的野望，也在缓缓浮现。

    “友情提示：仙丹分九品，一品为尊，九品为下。”

    又得到来自系统的提示音，嬴熙不觉嘴角微微上扬。

    看起来，炼丹塔这次，为了争宠，还真的是下足了血本，竟然动用了最高的一品仙丹。

    取出这一品仙丹，神通熔炼丹。

    刚刚取出，整个真龙殿内，便是仙芒毕露。

    七彩的仙光，不断在真龙殿内闪烁着。

    只是一瞬间，稍微深吸一口气。

    嬴熙便是感觉体内的各种神通，都在蠢蠢欲动着，他们都仿佛在渴望着神通熔炼丹。

    一口猛地将神通熔炼丹给吞服。

    骤然间，嬴熙周身，光芒四溢。

    体内各种神通，都是在真龙殿内，疯狂显化而出。

    帝阶极品：小天机术，皇阶极品：身不染尘、夺魂之毒、药王丹心，皇阶上品：五行战体，王阶极品：金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、大地复苏、焚天剑意。

    天阶上品：如影随形、左右互搏、八荒战意、逍遥真意，品级未知：降龙真意、荼毒苍生。

    只消片刻，各种神通，都是在加速熔炼在了一起。

    吼！

    直到某一个瞬间。

    嬴熙头顶之上，一方神秘的印记，缓缓浮现。

    同一时刻，一直被嬴熙放在身上的传国玉玺，也是突兀的出现，并直接融入了嬴熙头顶这方神秘的印记之中。

    良久。

    嬴熙缓缓开口道：“此印，名为，秦印！”

    话音刚刚落下。

    神秘印记，立时间，化虚为实，光芒照耀万古。

    只是瞬息之间，便是将其恐怖的光芒，横碾向整个九州大陆。

    与此同时。

    九州大陆之中，亦是为一股恐怖大势，镇压了足有三个呼吸！

    呼！

    缓缓收回秦印。

    嬴熙只觉，此时此刻，他的神通之力，几乎达到了一个极致。

    【秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

    果然。

    不出嬴熙所料。

    这熔炼之后的神通，当真是来到了仙阶。

    此印一出，嬴熙觉得，就算是天人境十三重，也未必敢硬抗！

    “不错。”

    轻声一笑。

    嬴熙对自己现在的实力很满意。

    这一次，前往江南道，嬴熙有把握，让那朱无情所谓的百万雄兵，全部葬灭于江南道。

    ......

    就在嬴熙打算御驾亲征之时。

    云州，崇川道。

    血影宗、天阵宗，同时出动，纷纷扬言，他们是奉了云王之令，特意来踏灭英雄会，夺取崇川道。

    只可惜，一连都快半个月下来了。

    这两大宗门，只是口号喊得响。

    雷声大，雨点小。

    迟迟没有大动作。

    一时间，令得岳不群都不由得发笑了。

    望着身后的陈近南、陈家洛两人，岳不群笑着出声道：“看起来，血影宗跟天阵宗，与云王之间是貌合神离啊。”

    “云王想要借用血影宗，天阵宗来对付我们，明显，血影宗、天阵宗都不愿意，故意在这里不作为呢。”

    “也好，我们这边，也跟血影宗，天阵宗配合一下，好好演戏。”

    “只要我们拖延到足够的时间，等到陛下派出的大军杀到，到时候，如何施为，就是我们说了算。”

    说着，岳不群显得兴致很高。

    一开始，闻听血影宗，天阵宗大举来袭，他的内心，还很是担忧。

    现在，局势逐渐明朗起来。

    他心中的担忧之情，也是少了许多。

    更是想着，借此机会，与血影宗，天阵宗默契配合，更好的拖延时间。

    “您说的对，我们现在，只要拖延到足够的时间就行了。”

    “说起来，云王与血影宗、天阵宗，明显有些离心离德，你们说，我们能不能做一番手脚，让他们反目成仇？”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

