
果然这老瞎子嘿嘿奸笑一声：“因为那些欧美老外，实际是香港籍。从国籍上来说也算是中国人，被救出来之后自然回了香港。第三个问题。就这样吧，再多的贫道也不清楚了。收你三十万。”

这个包打听的老瞎子还算是诚实，他也就知道这么多。

朝着傅洋伸出了干瘦的手。

傅洋在随身携带的口袋里面翻了翻，拿出来一朵从熊爷的秘密基地里摘的花，递给老瞎子。

“看看这东西值不值三十万？”

他实在不想再花现金了。

毕竟吃喝拉撒，样样都要钱。尤其是熊爷每天都要吃一条新鲜的大鲶鱼，隔三差五还要去水产市场预定条野生的，也不便宜啊！

老瞎子结果傅洋递过去的灵花。

用鼻子使劲儿闻了闻，脸上露出满意的表情，点点头。

“可以，这镇魂花不错。提神醒脑，安魂健魄，我这样的人最是需要！谢谢小师傅了。为了感谢你，可以再问一个消息方面的问题。”

傅洋思索了一会儿。

好像还真有件事情想问问。

这个东西他还用零组的系统查询过，但居然没有任何的信息资料！

他凑近了一点儿，压低声音：“你知道……万神教的消息么？”

此话一出。

这老瞎子居然浑身一颤。

脸上显出惊恐无比的神色，好像见到了厉鬼——实际上见鬼也不会害怕，因为本来就是灵异界人士。

傅洋没想到，光是“万神教”三个字就让这紫金山鬼市的包打听如此恐惧。

“小师傅，你别问了。快走吧，走吧。”

这老瞎子居然挥手赶人了！

明明刚才还和颜悦色的，现在居然态度这般恶劣……

傅洋再一次感觉到秦媚身后那个组织的恐怖。

就尝试悄悄问了一下，居然就把这老瞎子吓得发抖！

他无奈地耸耸肩，转身离开了。

到此为止，这个月需要在鬼市解决的事儿也差不多了。

傅洋抱着熊爷，施施然地朝出口走去……

回到家里。一点儿不困，没有睡意。

于是熊爷和小乌龟又开始闹腾，一猫一龟追着满屋子的跑。

小乌龟想咬熊爷，熊爷则从厨房拿了个锅铲，不断的啪啪啪拍小乌龟的背壳。

两个家伙玩得不亦乐乎！

傅洋则是抱着自己的法器五行葫发呆——自从抱惯了熊爷之后，怀里不时常抱着个东西他还觉得不习惯。

脑袋里努力回想着从刚才鬼市里那个“包打听”老瞎子处得到的消息……

重庆和贵州交界的原始大山，欧美探险队，香港和两广等华南地区的大药材商和资本家……对了，等等！！！

香港的药材商！

之前曾经和阿黄一起帮助过的李金羽，不就是在香港在药材生意的么？而且经常往返大陆。

而且阿黄似乎还和人家的女儿有点儿那啥，说起来也算是熟人了。要么打电话问问情况？

说干就干！

傅洋赶紧进入手机通讯录，找到了李金羽的电话号码，直接拨了过去……

嘟、嘟、嘟。

响了三声之后，电话接起来，一个沉稳浑厚的中年男人声音响起。还带着一点特有的骄傲和气势。

“你好。请问有什么事吗？”

“请问是李金羽先生么？我是傅洋，之前和黄冷朔一起在江城见过面。”

电话那头沉默了一秒钟。

然后立刻变成了热情的声音：“是傅大师？哎呀呀，我还以为又是那些家伙的骚扰电话呢。抱歉抱歉，刚才的语气有点不好……还请傅大师莫怪啊。哈哈。”

傅洋自然不会去计较这些事儿。也许只是生意上的一些竞争对手总骚扰他，所以刚才李金羽还以为自己也是呢。

“李先生，这次给你打电话是想请教你一些事情。现在方便和我说话么？”

“方便！当然方便，傅大师您说？”

李金羽对傅洋和阿黄的感激倒是真心实意的。

毕竟他就李怡然一个宝贝女儿，自然疼爱有加。之前被饿死鬼上身，多亏了两人帮忙。还深入到千尸广场去找回了丢失的魂魄……

傅洋也不客气，直接问他：“李先生在香港和大陆做药材生意，不知道最近有没有听说什么大事儿呢？我听说，好像有一支香港籍的欧美白人探险队在重庆和贵州的大山里发现了什么珍贵的药材？”

“啊！？傅大师，您……也知道这件事了？您也是来问这个的？”

听他话里这意思。果然好像是知情啊！

傅洋的心情不可控制的激动起来，心脏砰砰直跳。

他深呼吸一口气，用非常严肃和正式的语气说到：“没错！李先生，这件事情对我来说，非常非常非常非常重要！请务必把您目前知道的所有信息都告诉我。我傅洋，承你一个天大的人情。”

这家伙一连说了四个“非常”，让电话那边的李金羽眼皮直跳。似乎隐约想到了一点儿什么。

更何况，让一个厉害的会法术的“高人”欠自己一个人情。只要不是傻子，都会笑出声来吧。

“既然傅大师都这么说了，我当然不会推辞，事情是这样的……”

原来，一个月之前。

一支由香港籍白人组成的野生自然探险队，从深圳入关，一路经广东、广西进入贵州。到人迹罕至的深山中探险。

这支探险队，实际上是属于一个总部位于香港的国际科研机构。

之所以会前往重庆贵州交界的无人大山深处，是源于一百多年前的一本笔记！

要知道，从大航海时代开始，东西方世界的力量对比就逐渐开始出现了倾斜……

在曾经漫长的千年时光中。东方的亚洲，尤其是中国，那是世界文明的绝对中心。代表着人类最先进的科技、最璀璨的文化。

但是从西方人开始地理大发现，并开始大航海时代后，这个力量对比的天平就开始出现了倾斜……

无论是哥伦布打通美洲航路，还是麦哲伦环球航行，都带来了无数从西方蜂拥而至东方、美洲的冒险家们。

这种对神秘东方的探索，持续了几百年，直到十八十九世纪达到了顶峰！

在十九世纪末期，一个叫做布鲁姆的英国贵族，热衷于冒险。

他跟随英军的舰队来到香港，后来率领不少随从经香港进入内地。前往渝贵地区探险。

经过千辛万苦，留下了一本《布鲁姆华夏探险手札》。（4章更新完毕，明天见！）

<!--gen1-1-2-110-22105-259571154-1483277400-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845849"  chaptername="第二百八十一章  布鲁姆华夏探险手札">加入书签</a>
</div>
