    夫拉莫叹了一口气，“虎啸铁骑在原野上的战斗力太恐怖了！”指挥所内安静下来，气氛凝重。

    “那通古斯卡城怎么办？”部将忧心忡忡地问道。

    夫拉莫摇了摇头，“没有办法！只能听天由命了！希望天神保佑他们吧！”部将一愣，心情格外沉重。

    秦军虎啸营铁骑在当天日落前抵达通古斯卡城外，此时已经收到消息的守军正严阵以待，不过看他们的神情，他们似乎也不对这一仗抱任何奢望。城内人心惶惶，无法出城的百姓们如同无头苍蝇般在四门间不停地往返，躲在家中的百姓默默地祈祷着，人人面色惊恐。“阿大，应该不会有事吧？”一个女人问丈夫。丈夫面色难看地摇了摇头，沉声道：“听说来的是秦人的虎啸骑！~~”女人一惊，“是那些魔鬼！？”

    虎啸营铁骑在通古斯卡城东、南、北三面列开阵势，随即数十骑驰出，直奔城门，城墙上的罗斯军军官惶急地打叫道：“放箭！快放箭！”虎啸铁骑依靠战马的速度和马技敏捷地躲过了倾泻下来的箭雨，奔到城门下，迅速将数十个瓦缸般大小的球形物体掷下，随即离开。这时，城墙上有人尖叫着喊道：“不好了！是轰天雷！”声音中带着一丝凄厉的味道。话音刚落，就仿佛应和他的话似的，轰然巨响响起，惊天动地，一团巨大的火球从城门处喷薄而出，沉重的木门瞬间变成了无数的碎屑漫天飞舞，城门处的十几个士兵被冲击波的巨大威力掀飞了出去，城门楼上的士兵全都被震翻在地。

    紧接着，只听数万虎啸营铁骑发出一声呐喊，如同虎啸一般，让人心中一惊。虎啸铁骑掀起漫天尘埃呼啸而入。如同狂风扫落叶般将前进道路上的所有阻碍扫进地狱，寒光闪耀，铁蹄践踏，鲜血在天空中飞舞，罗斯将士就如同狂风中的树叶一般任由狂风肆虐，他们奋起的抵抗竟然显得那样软弱无力，夕阳下，这无比剽悍的虎啸营铁骑就如同从地狱中冲出的死神一般。

    战斗仅仅持续了不到两刻钟，三万守军被虎啸营铁骑完全击垮，整座城池都在瑟瑟发抖，不知道接下来等候自己的将是什么。

    然而残酷的大屠杀并没有出现，虎啸营铁骑在焚烧了所有的粮草辎重后便离开了。

    夫拉莫站在通古斯卡要塞中最高的了望塔上，皱眉望着远处那通红的天空，一脸震惊而又了然的神情。一众部将就站在他的身后，全都无比震惊的样子！

    “这，这怎么可能？竟然这么快就被虎啸铁骑攻破了？！难道他们竟没有收到我们的告警？！”一名部将难以置信地道。

    另一名部将反驳道：“这怎么可能！只有不到百里的距离，而我们却发出了三组信鸽！”

    夫拉莫淡然道：“好了！这现在已经不是问题了！现在的情况是，通古斯卡城的粮草一定全完了！我们要塞中的粮草还能支持多久？”

    一名部将回禀道：“大概可以支持二十天！节省一点的话，可以支持一个月！”

    夫拉莫点了点头，笑道：“情况并不太糟糕嘛！一个月之后，相信帝国的增援部队也已经赶到了！”

    一名部将诧异地问道：“将军阁下，难道我们不去夺回通古斯卡城吗？那可是通往国内的必经之路啊！”

    夫拉莫摇了摇头，“现在的情况，我们只要守住通古斯卡要塞就可以了！传令下去，没有我的命令任何人都不能擅自出击！违者，斩！”“是！”

    秦军大营。

    “刚刚接到虎啸营的传书，通古斯卡城的粮草已经被我们摧毁了！”张颌道。贾诩点了点头，“这是意料之中的事！凭通古斯卡城那三万二三流部队根本就不可能抵挡住虎啸营铁骑的攻击！~~”皱了皱眉头，“让我没想到的是，通古斯卡要塞的罗斯军竟然缩得那么快，那么干脆！”

    张颌冷哼道：“只会逃的军队有什么用！”

    贾诩苦笑道：“可是现在就是因为这些军队只会逃，咱们就不好办了！”

    张颌皱了皱眉头，猛地一拍沙盘上的通古斯卡要塞，断然道：“既然如此，干脆全力强攻！”贾诩皱眉点了点头。

    第二天一早，秦军再一次攻击通古斯卡要塞，不过这一次依旧跟之前一样，由南北伯利亚联军做为攻击主力，秦军主力只是从旁策应。一天攻城战下来，双方死伤不过三千余人，秦军当然依旧没有攻下要塞。

