    “呼~小路西……凌晨的温泉好爽啊~”

    王静萱在温泉中开始了游泳，溅起的水花打在了路西菲尔德的脸上，她一边游着一边说道：“大早上的温泉里都没人……我可以在里面睡觉吗？”

    “因为集会所这边的女性参赛者数量本就少，所以我们的队伍才引发了争议……”

    路西菲尔德一边说着，一边有些艰难的抬起手用毛巾擦了擦脸上的水，她半闭着眼睛靠在温泉的边缘，说道：“你可以睡，我到时候会叫醒你的……”

    她倒是真的舒服的快要睡着了，身体上因为过度的锻炼而疲劳的肌肉传来了舒服的感觉，手上手上的地方也麻麻痒痒的……总之就是全身都舒坦。

    以前在锻炼、战斗中留下的暗伤，也在不断的被修复……

    真是疗养的好地方。

    这么想着的路西菲尔德，她闭上眼睛躺着，属于西城的傲人身材也展露无遗，她说道：“我记得，这次优胜者的奖励是那个吧……那个……”

    因为太舒服，所以路西菲尔德想了一下，才从记忆的深处找到了名词，说道：“啊，是翠色树枝，放水里的话可以配置出五年份的疗养液，不知道疗养液效果能不能比得上温泉。”

    “大概可以的吧，毕竟是大赛的优胜奖品……那个……”

    这么说着的王静萱说着，她想到了之前的事情，有点不好意思的说道：“之前，如果余烬大佬要背你，或者是抱你回来的话，你会接受吗？”

    “会啊，因为我那时候的确没力气自己回来了……”

    来自西城的路西菲尔德，完全不在意的回答着，她说着：“来温泉这边的阶梯，还是你扶着我走上来的呢……中途我还差点超越了身体的极限昏过去。”

    的确，真的是好危险的情况啊……

    不过，王静萱说的并不是这个，她犹豫了一下，说道：“可是，叶莹酱喜欢着余烬大佬吧，和余烬大佬太清净是不是有点不太好……”

    “我不太在意这个，还有……”

    路西菲尔德很无所谓的说着，她睁开了眼睛看着王静萱，说道：“你去神木那边的时候，也坐在余烬的肩膀上吧？是在之后意识到这点的吗？”

    原来那时候你有看着我们路过嘛……

    王静萱有点想要说【是的】，但是她还是有点说不出口，她泡在温泉里，半张脸埋在温泉的下面，有些纠结的吐着泡泡……

    “卟噜卟噜~”

    但最后，她还是决定了什么，轻轻的抬起头，说道：“那个，小路西，我不太想说，但我也不太喜欢说谎……那个，你有喜欢的人吗？”

    “喜欢的人？”

    路西菲尔德眯起了眼睛，不知道为什么，她脑海中叶莹的身影一闪而过，但是她并没有在意，而是简单地摇着头，说道：“没有……怎么了？”

    “那个……”

    看起来，王静萱很难以启齿的样子，她说道：“余烬大佬……那个，你不觉得他很帅吗？话很少，但是看起来很强，而且还很神秘……”

    这么一说倒是的确……可是，你这么说的话……

    路西菲尔德的眼睛猛地睁大，她难以置信的看着王静萱，说道：“不会吧，你不是东城的人吗？不是应该更保守……啊，对了，东城三角恋的电视剧很多。”

    “和那个有点关系，可是主要还是……”

    王静萱的脸色越发的红了，也不知道是不是在温泉里泡久了的缘故，她有些支支吾吾的说道：“我不配当叶莹酱的朋友，因为……因为……因为叶莹酱喜欢余烬大佬，所以我也就……呜~”

    “……”

    路西菲尔德刚开始并没有听明白王静萱的意思……既然都喜欢的话，那么就去争抢吧，反正第一星域的规矩也是这样的，但是八成是抢不过叶莹的。

    “……”

    “嗯？”

    然后，在下一瞬间，她听懂了王静萱的意思，她猛地睁大眼睛，站起身后腿一软“噗通”一声掉进了水里，然后挣扎着站起来，一脸震惊……

    “王静萱，你？！”

    ——————————

    “……”

    余烬看着醒过来了的叶莹，不知道为什么……这次醒过来的叶莹是瞪着赤红色的眸子的，她看起来气鼓鼓的样子，脸鼓鼓囊囊的像个河豚。

    一个人坐在床上生闷气的样子……

    不，也不用【不知道为什么】了，很明显的叶莹就是受到了已经回收的【愤怒之蛇蜕】的影响，所以才会展现出这幅姿态……

    看来，叶莹每天早上变成的姿态，的确就是随机从各个已经回收的蛇蜕中挑选的……但是，那个【懒惰】到底是怎么一回事呢？

    而且，其实【傲慢之蛇蜕】的【傲慢姿态】，是在傲慢之蛇蜕回收之前就在叶莹的身上展现的。

    从这个角度来看的话，其实某个世界中还没有回收的蛇蜕，其实也会被加入【随机】的列表嘛，这么想的话……该不会？

    余烬这么想着，他猜测到了一个可能性……该不会，懒惰之蛇蜕，其实并非是在八云紫或是埼玉的世界，而是在这个世界，这七大星域寄宿着？

    的确有这种可能性，但是很难证实，所以也仅仅只是猜测而已……

    不过，这幅【愤怒之蛇蜕】的样子好可爱。

    余烬这么想着，玩心大起的伸出一根手指戳着叶莹气鼓鼓的脸蛋，然后就看见她飞上来就一口……要不是他手指收的快，叶莹的牙齿怕是被别想要了。

    有些后怕的余烬想了想，看了看嘟起了嘴的叶莹……

    “……”

    不行，好可爱……再来一下。

    “我咬！”

    诶嘿~没咬到~再戳一下……

    “啊呜！”

    哈哈，又没咬到~看我再戳一下……

    循环了几次之后，愤怒之叶莹也不咬余烬了，只是捂着自己的脸，恶狠狠（萌哒哒）的盯着余烬……虽然很好玩，但时间好像也差不多了。”

    的确，余烬对时间的计算还是很准的……

    下一瞬间，叶莹眼中的红色就消失了，重新变成黑色眸子的叶莹放下了手，一脸迷茫的捂着自己的脸，说道：“诶，余烬大佬……我梦游的时候嚼了什么东西吗？牙齿的感觉好奇怪。”

    “没有啊……”

    “唔~”

    看起来，叶莹很郁闷的样子……

    哈哈哈…哈哈……哈……

    额……

    等等，我刚才开着直播？

