    随着耳畔的声音，渐渐的远去。

    船舱板上的苍蝇，继续蠕动着，拼组出新的文字来。

    “主线任务：抉择！”

    “描述：殷商人所受到的屠杀，终于激怒了东方的君王，庞大的舰队，已经拔锚出港！而远征舰队出港的情报，被吕宋的殖民者，抢先送抵了北周，布塔尼亚与法兰决定组成联合舰队，将东方的远征舰队，截杀在辽阔的大洋之上！”

    “作为一个被殖民者带到这片海域的东方流浪者，你现在必须做出抉择！”

    “加入正义，还是帮助邪恶？”

    “提示：你的选择，将决定你的阵营！”

    “提示：你已自动掌握相关语言，在离开本世界后遗忘！”

    看着这些文字，黄勤忍不住惊呼一声：“百年战争？”

    百年战争始于共和纪元２５４１年，是为秦历１７００年。

    故此，在秦陆又被称作世纪之战。

    因为这场战争恰好跨越了一个世纪的长度。

    共和纪元２６４１年，最后一个交战国，神圣罗马帝国议会宣布接受新雒和约，战争结束。

    而彼时，大夏高宗已经在位３０年。

    这场三代帝王之战，终于落下帷幕。

    当然，主要战争，其实早在共和纪元２６３１年的新秦岭战役后就已经结束。

    新秦岭战役战败的消息，传回国内。

    愤怒的法兰民众就把昏君送上了断头台。

    然后，法兰大革命兴起，皇帝崛起。

    布塔尼亚无奈，随之宣布投降，签订新雒和约。

    然后法兰、联省、佛郎机等交战国分别承认战败。

    只有神圣罗马帝国死鸭子嘴硬。

    但随着那位皇帝在维也纳的金色大厅加冕，死鸭子嘴硬的神圣罗马帝国也不得不宣布战败。

    这些都是历史教科书上的内容。

    船舱板上的苍蝇，继续拼组着文字。

    只是这些苍蝇的体表，慢慢的变成了红色。

    “已定位到噩梦世界！”

    “怒海惊涛！”

    “时间：共和纪元２５４１年夏７月１５日，地点：勇敢海（加勒比海），东经１７度１５分，北纬６２度４０分！布塔尼亚属巴斯特尔以南１３０海里！”

    “提示：在本世界中，你可以完成以下里程碑！”

    “舰长：你控制了一艘风帆船（至少拥有三门火炮）！”

    “海盗：你成功的劫掠了一艘商船！”

    “无畏者：你在一次海战中，至少击沉了一艘敌舰！”

    “征服者：你至少控制了一个拥有港口和要塞的海岛！”

    “美食家：你品尝的土著美食超过了十种（必须是经过空间认可的土著美食！）”

    “你的权限不足，无法查看更多里程碑信息，但你依然可能有机会触发它们！”

    随着最后一个文字出现，这些苍蝇就纷纷化作虚无的光点，在眼前消散。

    而时间也重新流动起来。

    那个魁梧的秦陆男人，仿佛什么也没有察觉到一般。

    他张开满嘴的黄牙，喷吐出叫人恶心的恶臭：“你们这些该死的奴隶，还不赶快起来干活？难道想要让仁慈的巴布尔先生，把你们丢进大海喂鲨鱼吗？”

    当这人叫嚣着的时候。

    黄勤的眼前，出现了一个可选的任务。

    杀死巴布尔或者顺从巴布尔！

    毋庸置疑，这就是抉择。

    杀掉眼前之人，就意味着在这个噩梦世界，自己要加入正义的一方。

    而顺从他，则等于加入殖民者一方。

    此刻，黄勤从前看过的许多电影的片段浮上心头来。

    百年战争，自然是热点。

    无数经典电影，都是以这段历史为背景创作的。

    “巴布尔？”黄勤念着这个秦陆名字。

    一部电影名，从心头浮现。

    决战勇敢海！

    这是一部奇幻背景的电影。

    描述了百年战争初期，被秦陆殖民者掳掠到北周与秦陆之间的勇敢海群岛为奴的人民，自发的组成义勇军，支援本土舰队的传奇故事。

    而在这部电影中，有着诸多秦陆的奇幻势力出现。

    不死的海盗亡灵、大洋深处的海怪、诡异的鱼人，以及那些在电影中惊鸿一瞥的元素生物们。

    而在电影里，黄勤记得，似乎就有一个反派，叫巴布尔。

    “我该不会是进入到以《决战勇敢海》为背景的噩梦世界了吧？”这样想着，黄勤手里的动作却根本没有落下。

    他几乎是立刻，就是一个冲拳，直袭那个看上去起码有１米９的魁梧大汉。

    但有人比他更快。

    在他身后，一个留着板寸头，看似默默无闻的年轻人，在他之前就一个巴掌拍在了对方脸上。

    啪！

    巴布尔那庞大的身体，被直接扇飞。

    然后，他一个健步上前，便踩在了后者的脑袋上，稍稍用力，巴布尔的脑袋就被踩的咯咯作响。

    只挣扎了一下，就没了力气。

    同时，手背上的印记开始发烫。

    一个声音从中响起：警告：美人鱼号舰长巴布尔已被杀死！警告：美人鱼号舰长巴布尔已被杀死！

    你的支线任务：杀死巴布尔完成！

    因为你并未参与任何攻击。

    所以你仅能获得基础奖励：５０点！

    你的主线任务：抉择，已被激活。

    你必须在６小时内做出选择！

    因为巴布尔的死亡，美人鱼号上的其他水手，都已经被惊动！

    倘若你不能证明自己并非杀死巴布尔的凶手，那么，他们就会将你视为凶手！

    抬起头，黄勤看到了那个杀死巴布尔的男子。

    很年轻很年轻，肯定比自己小。

    他看上去身体很单薄，似乎没有什么力气。

    真不知道他是怎么杀死的巴布尔！

    更重要的是，他方才出手的时候，并没有技能使用时的灵光，也没有出现卷轴或者装备一类物品该有的光泽。

    这意味着，他是靠着单纯的力量，活生生的打死了巴布尔。

    而黄勤记得，在电影里，这个叫巴布尔的反派，力大无穷。

    他甚至曾经一度成为主角团的大敌。

    最让人印象深刻的，莫过于此人在船上直接抡起了一门火炮的架子，将一直跟随在主角身边的一个昆仑州的义民活活砸死。

    而且，在电影里，这个巴布尔，还是最终的敌人，那个可以召唤出海怪的尼德兰总督加尔的人。

    但，就是这么一个人，却被这年轻人直接打死！

    太暴力了！

    “他的力量属性，究竟有多少？２０？３０？”黄勤在心中暗叹着，要知道，他在第一个世界，收益加起来才３０００多点。

    在进入这个世界前，忍痛在噩梦空间强化了一点力量，让自己的力量从１１增长到１２！

    故此，他无法想象，这个家伙究竟怎么将自己的属性点直接点到这么高的？

    有钱，也不是这么浪费的！

    众所周知，在前期，新人的属性点其实不要乱点。

    不然，等得到了什么好装备或者好技能时，却因为属性点不够，只能忍痛卖掉，就哭都没有地方哭！

    此外，更重要的是，在前期，技能和药剂、符箓、卷轴这样的东西，才是最适合新人的。

    这些都是黑衣卫，送来的噩梦手册里着重说明的东西。

    是无数内测玩家的经验！

    想着这些，黄勤就要开口。

    身后却传来了谩骂。

    “你这家伙！”一个穿着扶桑服饰的男子，阴狠狠的说道：“你究竟知不知道自己做了何等糟糕的事情？”

    “巴布尔可是巴斯特尔总督加尔的私生子！”

    “你杀了他，我们就不可能加入秦陆阵营！”

    “而且，加尔还是一个至少相当于中校级别超凡者的黑魔法师！”

    “他控制和豢养的海妖与海怪，足够将我们吃光！”

    在这人身边，聚集着七八个人。

    看样子，他们是一起进入这个世界的，属于某个噩梦势力的成员。

    而且……

    黄勤从他们身上的标识与灵光看，知道这些人都不是新人。

    再听着他们的口气，这个世界他们显然不是第一次来。

    他们可能掌握了这个噩梦世界的秘密。

    “刷分队？”黄勤心里面想着。

    随着噩梦空间的各方势力，纷纷申请组建噩梦组织，噩梦点券无比稀缺，于是，各方都开始组织刷分队，由资深者们带领新人，进入那些已经被开发过的世界，最大限度的榨取世界的任务。

    黄勤听说，有些人甚至在单个噩梦世界中获取了数万点券的好处！

    简直是恐怖！

    除了这些人，还有着另外一个群体。

    这些人差不多有十多个人的样子，也是人人怒目圆瞪，看着那年轻人。

    他们或许是忌惮于那年轻人赤手空拳打死巴布尔的壮举。

    所以才有所顾及。

    但说出来的话，却是咄咄逼人！

    “你知不知道，我们为了进入这个世界，单单是噩梦信标这样的噩梦道具，就用了两个？”

    “每一个都是价值三千点！”

    “此外，更消耗了一个价值上万点券的噩梦定位器！”

    “但现在，这些都被你毁了！”

    “巴尔线已经被毁弃，我们只能选择加入远征舰队，干些脏活累活！”

    “但收益却远远不够！”一个精壮的男子恶狠狠的说道。

    黄勤听着，惊讶不已。

    一万点券一个道具？

    这真的超乎了他的想象！

    要知道，按照如今空间的价码，点券这东西，只要有人肯出手，其他各方都绝不会吝啬。

    华元、黄金、珠宝……

    都可以拿来换。

    一万点券，如今的黑市价格，早就已经过了一千万！

    而在这些人嘴里，却只是一个一次性道具的价码。

    那年轻人踩着舱板上的头颅，轻轻的踢了一下。

    他笑起来：“这是你们的事情！”

    他轻蔑的看向那些人“难不成，你们还想找我负责？要我赔偿？”

    “呵呵！”

    “你！”那扶桑男子和精壮男子，都是瞪大了眼睛。

    “不要以为，你的属性点强大，就能为所欲为！”扶桑男人说道：“年轻人，这个世界上有的是你无法想象和不可对抗的力量！”

    “我们伊藤家，乃是扶桑的华族，当代家主，更是警备厅的伊藤荣二准将！”

    “得罪了我们……哪怕在噩梦世界，你也会寸步难行！”

    “我劝你乖乖的掏钱，赔偿我们的损失！”

    精壮男子也加入进来，威逼起来：“呵呵……年轻人，你可知道万寿集团？”

    “不怕告诉你，我就是万寿集团的董事！”

    “你要是乖乖的，赔偿我们的损失……我们既往不咎！”

    “不然，在现实中，你也讨不得好！”

    “哪怕是那些厂卫，恐怕也护不得你周全！”

    “我们有的是办法，叫你好看！”

    “实话告诉你……像你这样的独狼……是不知道世界的真实与真正强者的力量的！”

    “得罪了万寿集团……你就是得罪了半个凉州！”

    万寿集团，是凉州的庞然大物。

    也是资本市场上的弄潮儿。

    黄勤家门口的万寿超市，就是这个集团的产业。

    他也听说过，这个集团的来历不凡，背景深厚。

    却不想，万寿集团的手，连这个噩梦空间也伸进来了。

    真真是资本永不眠！

    至于扶桑的伊藤家族，他没有听说，但听对方的口气来看，警备厅准将，也是大人物了啊！

    于是，他不免有些为那年轻人担心起来。

    区区个人，能力再大，又如何与这样的庞然大物对抗？

    他思虑着若是他的话。

    恐怕早已经被吓坏了。

    但那年轻人却是笑眯眯的眨了眨眼睛。

    “贝斯特！”听着他轻呼一声，一只通体乌黑的小猫，就喵呜一声，从船顶跳到他怀中。

    “小乖乖，你也进来陪哥哥玩游戏了啊？”他亲昵的爱抚着怀中的小猫。

    然后，他看向那两队人。

    他微笑着：“伊藤家族？万寿集团？”

    “我真的好怕怕呢！”

    “好怕被你们打死呢！”他微笑着，却是根本不在乎这些威胁。

    他甚至伸出了手指，比出了一个所有人都明白的中指！

    “有本事，就来打死我！”

    “没本事，就不要给你们家里招惹灾祸！”

    “因为，我怕我不小心，就把你们撕了！”

    那两拨人面色阴沉，看着那年轻人。

    终究还是摄于对方赤手空拳就打死了巴布尔的威势，不敢再有动作。

    但他们的神态和神色，却分明不怀好意。

    这个时候，船舱外的甲板上，终于传来了动静。

    “船长被那些奴隶杀了！”一个水手惊呼着。

    随后，整艘船都喧哗了起来。

    一杆杆黑洞洞的火绳枪，出现在舱门口。

