    “是这样的，陈Sir，今天下午，我、任因久还有周朝先吃过饭后，我们在周朝先的房间内商量接下来的行动计划。然后，任因久接到了一个电话……”

    　　把自己了解到的情况说出来后，高国仁认真说道：“陈Sir，我如果没猜错的话，那个任因久肯定在新界南总区警署中有内应。而且，很有可能就在反黑组。这也是我给陈Sir你打电话的原因。”

    　　不知道为什么，听了高国仁说出的情况后，陈永仁的脑海中，突然冒出两个已经好久没有联系的家伙了。

    　　如果他没有记错的话，刘建明和林国平那两家伙工作的CIB，好像和他在同一栋办公楼。

    　　摇了摇头，陈永仁冲手机轻笑道：“谢谢你了，高先生，你的消息对我很重要。你的事情呢，吉米已经跟我说过了。你放心，我陈永仁从来不亏待自己的朋友。”

    　　“谢谢，谢谢陈Sir，你叫我国仁就可以了。”高国仁的声音听起来有些激动。

    　　陈永仁笑了笑，继续问道：“国仁，能不能给我介绍下任因久那家伙的情况。”

    　　他虽然之前已经多少了解了任因久的一些情况，但是了解地还不够细致。

    　　原本，陈永仁是打算明天召集人手后，先去见见那个远道而来的周朝先。

    　　不过现在嘛，陈永仁决定先去见见那个任因久。

    　　“任因久这个人性格夸张，行事极端，为求目的而不择手段。其实，他和刘健有些像，都想控制整个新界南区的江湖势力。不过他的实力不够，而且仇家甚多。刘健冒起后，任因久就更别想控制整个新界南区了。他现在的大部分势力地盘，都在葵湾区……”

    　　“嗯，他手下都是什么情况，比如他最信任的人是谁？”

    　　“你是说亲信啊，”高国仁思考了一下，然后说出了几个人的名字：“任因久的头号保镖叫阿愉，以前是踢足球的，后来应该是觉得踢足球没前途，就给他当了保镖。司机叫阿叶，给他开了十几年的车。这两人，任因久都非常的信任。”

    　　顿了顿，高国仁继续说道：“不过，任因久最信任的人不是这两个家伙。他最信任的人叫师爷伟，那家伙以前是个律师。师爷伟当年帮任因久的老婆打离婚官司，结果被任因久找上门，狠狠教训了一顿。然后，”

    　　说到这里时，高国仁似乎想到什么不可思议的事情：“师爷伟那个仆街反而崇拜起任因久来了，说他很man，很强大。再之后，那家伙就从律师事务所辞职，跑去给任因久当起了师爷。”

    　　听出了高国仁电话中不敢置信的语气，陈永仁却是笑着摇了摇头：“呵呵，这种斯德哥尔摩综合症的贱人我可没少见。以前去过一个地方，那里的居民被一些人奴役折磨了好多年。多年后，一些居民继续选择跪在地上，纷纷夸奖原先折磨他们的人，还以成为他们的奴才而自豪。所以啊，人的奴性，是这个世界上很有意思的存在。”

    　　“陈Sir，你是说真地，真有这么贱的人？”

    　　“世界之大，无奇不有。以后有机会，你可以去世界各处转转。见地多了，这样的贱人自然也就遇地多了。”笑了笑，陈永仁问起了他关心的问题：“你说任因久有老婆，那现在是什么情况，离了吗？”

    　　“没有，”高国仁摇了摇头：“师爷伟被任因久教训了一顿后，就跟任因久混了。之后，也没人再接这个官司了，他那个老婆也只是一时生气，后来两人就和好了。”

    　　“哦，他老婆是做什么的？”

    　　“一个鸡头而已，”说起任因久的老婆，高国仁语气中全是不屑：“而且她手下有不少小姐都是好姑娘，被那女人盯上后，就使用各种手段逼良为娼。或许是坏事做多了吧，两人一直都没有孩子。”

    　　“呵呵，这对夫妻，挺有意思啊。”看着前方自己住的公寓大楼，陈永仁熄火停车，眼睛微微眯起，不知道在想什么。

    　　“对了，你说那个师爷伟是任因久最信任的人，那你觉得他知不知道卧底的事情？”陈永仁突然问道。

    　　“这个嘛，不太好说，”高国仁的声音听起来有些犹豫：“任因久那个家伙做事喜欢直来直去，很少会用这样的手段。只有师爷伟这种天天动脑子的家伙，才能想到这样的办法。但是呢，任因久有时候又会突然做出别人难已理解的事情。所以，我也不太确定这件事情师爷伟有没有参与，更不确定他是否知道。”

    　　“这样啊，我知道了。”陈永仁点了点头：“谢谢你了，国仁，改天一起出来喝茶，我请客。”

    　　“哈哈哈哈，一定一定。只要陈Sir你一个电话，我保证随叫随到。”挂断电话，高国仁长长地出了口气。

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　看着手中的手机，高国仁无奈地摇了摇头：“他妈的，这年头，想从良真不容易啊！”

    　　不提高国仁那边的无奈和对未来的美好想象，陈永仁这边挂断电话后，第一时间就想到了那个叶伟信。如果要他从反黑组那群刚认识的人中，挑出一个怀疑的对象，那就非这个家伙莫属。

    　　当然，陈永仁也不会轻易就下决定。万一对方是和任因久那家伙有仇呢，所以听到他们要找任因久的麻烦，表情才有些古怪。

    　　除此之外，陈永仁还想知道，任因久那个家伙到底安插了几个卧底。

    　　要知道，被他坑死的韩琛那家伙，在警方内部安插的卧底可不止一个。仅陈永仁打过交道的，就有两个，实际数量应该更多。

    　　只是韩琛死了，恐怕再也没人知道他们的身份了。当然了，陈永仁也没兴趣去查这种事情。

    　　摇了摇头，陈永仁懒得理会这些小事，开始在脑海中完善自己接起来的计划。这一次，陈永仁要玩把大的。没办法，他的等级升地实在太慢了。

    　　俗话说地好：天与不取，反受其咎，时至不行，反受其殃！

    　　这一次，他一定会抓住这个机会。杀他个尸体成堆，杀他个血流成海，杀他个惊涛拍浪！最关键地是，杀得丁瑶那个小妖精，直上凌霄！chaptere

