    -

    吴奎告诉韩琦，钦天监来报，六月初一，将要发生日食六分之半，也就是日偏食。

    “哦？”韩相公的注意力，马上从麒麟身上转开了。要知道自古以来，日食就被视为大不吉利，而且跟最高统治者联系在一起。左传云‘日有食之，天子不举’……呃，这个不举，不是生理性的，是指君主失德的意思。

    前脚刚宣布把麒麟送回去，后脚就发生日食，这意味着什么？三岁孩子都能想象的到。

    简直是翻转局势，捎带着灭掉司马小儿的天赐良机，只可惜陈恪小儿不在京里，不能把他也捎上。

    这消息好到韩琦都不敢相信，难道赵宗实真是天命之主，有天神护佑？

    “钦天监什么时候报的？”韩琦不信这么巧。

    “呃……”吴奎额头见汗，其实他压下不报，是为了事成之后，向赵宗实邀功的。此刻情势所迫，再不说就没价值了，这才不得不吐露真情：“有些日子了。”

    “为何不早报来？”韩琦面无表情道。

    “只怕坏了相公的大事。”好在吴奎知道，肯定瞒不过精明强悍的上司，已经想好托词：“本想着等大局已定，就算发生日食也不打紧。要是早泄露出来，反倒会被人用作把柄。”

    “呵呵，长文用心良苦了。”韩琦似笑非笑，看的吴奎毛骨悚然。

    只是事有轻重缓急，也只能先不追究他欺瞒不报了，韩琦缓缓道：“让钦天监仅上报日有食。”

    “先不提六分之半？”

    “嗯。”韩琦点头道：“待官家回心转意再说。”

    “要是官家不回心转意呢？”吴奎惴惴问道。

    “那便是历官术数之不精，将其调出钦天监，至地方为官。”韩琦淡淡道。

    吴奎闻言钦佩不已，这种黑锅的话，估计钦天监人人求之不得了。

    “要保密。”韩琦重重一叹道：“不能再被人坏事了！”

    “是。”吴奎悚然领命。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    仅仅隔了一天，钦天监便奏报不日将有日食发生。

    此讯一出，朝野震动，百官言论汹汹，无不认为这是轻慢麒麟所导致的天谴！就连官家也害怕了，下诏令百官进言如何补救。

    除了照旧的救日仪式外，大臣们自然还强烈要求，立即以最高礼节，将麒麟接入京城，官家出城十里相迎！

    这下司马光也傻了眼，子不语怪力乱神，他是不信什么祥瑞、天象的。但是事情如此凑巧，令他有口莫辩。

    王雱也没辙了，在这个时代，天象变异是最大的事情，能让皇帝罪己、能令宰相下台，事已至此，除非你能让日食退回去，否则谁也不敢阻挠百官的救护措施。

    就在两人一筹莫展之际，司马康进来，轻声禀道：“爹爹，陈家哥哥来了。”

    “陈学士返京了？”司马光竟激动起来。

    王雱也松了口气，心中未免暗叹，毕竟人家才是主角啊……

    “不是，”司马康摇摇头道：“是陈四哥。”

    “哦，”司马光有些小失望道：“请来书房相见吧。”

    “叔父，我回避一下。”王雱知道，司马光是立要牌坊的，是以知趣的躲到里间。

    不一会儿，司马康领着一身便服的陈慵进来。陈四郎以师生礼节拜见司马光……因为司马光这位制科御试详定官，是为他中式出了大力的。

    其实陈慵的才学，比章惇、王韶等人都稍逊一筹，但是他初试有王安石、阁试有陈恪、御试有司马光一路保驾护航，加上本身实力也算过硬，焉有不中之理？这世界就是这样的现实，当然你要是有苏轼那样卓异的才华，也是一样的。

    司马光请他坐下，和声悦色道：“仲平来找我，有何贵干？”

    “是为日食之事而来。”陈慵也不废话，直入正题道：“老师应当知道，我三哥养了一帮大食清客，他离京之时，这些人便由我照料。”

    “嗯。”司马光点点头，陈恪花费巨资，养一群话都不会说的西夷，已成为汴京一大笑柄。就连他也无法理解，认为陈恪纯属钱多了烧包。

    “这些人其实是顶尖的大食学者，他们掌握着比我大宋还要先进的天文术。”陈慵沉声道：“他们告诉我，六月初一确实有日食不假，但并非全食，仅六分半而已。”

    “哦？”司马光闻言神情一松，旋即又皱起眉头：“准么？”

    “应该是准的吧……”陈慵苦笑道：“不然我兄长，每年花十几万两银子，养他们作甚？”

    “唔……”司马光虽然汉本位主义严重，但他是相信陈恪的。难道钦天监真的错了？

    他两代为官、家学渊源，不是陈慵这样的官场菜鸟可比，自然知道钦天监预测日食，向来精确无误。怎么这次偏偏误报呢？

    转念一想，他就了悟了。按照多年来对日食的解读，一旦日食比预报的程度小……比方原先说是全食，结果才只有六分半，就说明君臣补救及时，救日成功，公卿百官还要奉表称贺。

    显然，对方是想先谎报日全食，诳赵祯把麒麟迎回来。然后待发生偏食后，便说是官家补救及时，得到了上天的宽恕。

    这样经过反复之后，在圣兽麒麟面前，赵祯的威信荡然无存，不管心里怎，只能从了群臣的立储之议。

    “真是好算计！”司马光感叹一声，对手实在太强大了，自己真不知还能再撑几回。

    在书房中踱几步，他站住脚叹道：“知道了又有何用？”就算他把这件事捅出去，无非就是钦天监几个官员倒霉，日偏食也还是日食，官家依旧得补救。

    “那些大食学者还说，”陈慵沉吟片刻道：“六月初一前后，京畿一带应该是阴雨天。”

    “果有此事？”司马光这下彻底激动了，按照惯例，赶上阴天下雨看不到太阳，就不算日食！“千真万确？！”

    “这个不好说，”陈慵苦笑道：“他们说，风雨无常，谁也不敢打保票，但下雨的可能性极大。”

    “唔，”司马光也知道，这天气不是天象，没那个准头。万一到时候天不开眼，露出条缝来，岂不坐了蜡？

    就算他豁出去了，当一把先知预报天气，可关键是——谁信啊？

    见司马光神情踯躅，陈慵又道：“有一个人，可以帮到老师。”

    “谁？”司马光忍不住给了他个白眼，你丫能不能把话一次说完？

    “邵雍邵大师。”陈慵轻声道：“从他嘴里说出来的话，自然无人不信。”

    “那是……”司马光不禁点头。作为专业人士，邵雍向来以预测精准著称，在海内外享有极高的知名度，若是由他来预报，说服力自然截然不同。说完他哑然失笑道：“邵先生方外之士，岂能问红尘之事？就算他能答应，也来不及了吧。”

    “邵先生前日已经抵京。”陈慵淡淡道：“老师可以与他一晤。”

    “哦！”司马光再好的心性，也未免震惊。原来赵宗绩一方，不只是他们在孤军奋战，还有援军赶到！

    内室里的王雱，更是被震得跌坐在炕上，心中一片黯然道：‘看来自己还是跟殿下不够交心，竟然连这等机密都不预闻。’

    不过无论如何，大难临头之际有神兵天降，大家的心情还是以振奋为主的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    事不宜迟，司马光当天晚饭后，便拜访了寓居于白云观的邵雍。

    两人之前便见过面，但交往不深，此刻却一见如故，彻夜深谈。

    熟络之后，司马光问邵雍道：“听那些西夷所言，心里总是不踏实，先生为何不起一卦，看看那天到底是晴是雨？”

    邵雍穿一身蓝布道袍，虽然是大热的天，却神清气爽，一滴汗都没有，显得很是不凡。闻言轻摇羽扇道：“也好。”说着对司马光道：“你随便写个字吧。”

    司马光便不假思索，写了个‘碗’，写完不禁嘀咕，我怎么写了这么个字？转念一想才明白，原来来的时候，邵雍正在吃饭，是推下饭碗见他的。许是有这么点残念，才会写出这个字吧……嗯，一定是这样的，不然以我高雅的品性，怎么可能写出如此俗的字眼呢。

    “那天会下雨。”邵雍看了一眼，便淡淡道。

    “何解？”司马光又惊又喜道。

    “现在酉时过后，饭已吃完，碗要放到水里洗，所以必遭水淋。”邵雍给出了强悍的理由。

    “哦？”司马光目露狐疑道：“就这么简单？”

    见他似是不信，邵雍便明白，这位不是那么好糊弄的，便呵呵笑道：“和君实开个玩笑罢了，今日午后我心血来潮，便已经算过了，不会有错的。”

    “原来如此。”司马光估计，这种立等可证的事儿，对方不会拿多少年的名誉开玩笑，便深信不疑了。

    一夜深谈后，第二天，司马光便上奏表，极言六月初一乃是大雨天，何来日食一说？

    此言一出，朝野又是大哗……司马兄最近出的风头，比之前三四十年都多，实非本愿，固所迫尔！

    但因为司马光奏章中写明，消息来源是一代易学大师邵雍，使质疑嘲讽的声音，小了很多很多。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

