    将两个跟班直接糊弄住，然后剩下的时间就能够让陈默为所欲为的时间了！

    陈默再次进入库房，这里全部都是轻武~器，所以就全部一扫而空，然后在空旷的库房中放入了一点自己做的定~时烟花，虽然烟花是用‘TNT’制作的，但是除去威力，在夜空中爆燃后的烟花效果，也比较好看的。

    嗯！真的是这样，就像是上次他路过棒~子~国的时候，就放了点烟花，在夜空下真的非常好看，有很好的声光效果。

    就这样，陈默每次都要给两个家伙施展致幻术，因为这种法术只能短暂让普通人陷入幻术中，却不能长时间陷入，而且时间长了，恢复后自然就会发现不同，所以陈默每次都是快速行动，然后快速清理，并放入自己制作好的烟花。

    本来，陈默可以用致幻符箓或者致幻阵法的，但是将这两个家伙陷入幻术中后，谁来开门也是个事情。这里库房都是指纹所，想要从外边炸开，虽然是可以的。但是今天就别想了，实在是有点划不来，浪费时间不说，还会打乱自己的节奏和做事情的计划。

    还不如现在，陈默以他们的上官名义，带着这两个家伙一一清点库房，然后让他们心甘情愿的打开库房！而陈默自然是老鼠掉进粮仓，贼不走空了！

    所有的东西，包括损耗，比如子~弹之类的，都可以说非常的多，这也让陈默拿的很是高兴。虽然他已经是修真者，但是对于这种枪械之类的东西，依然很喜欢，甚至，他都萌发的一种，是不是用修真的手~段，来炼制一件枪械类的法宝。

    在一个多小时之后，除了几个库房没有去清点之外，其他的陈默都一一光顾了一番，将能够拿走的全部都拿走并且一一留下了他制作的小东西。

    其他没有光顾的，都是一些杂物或者空置的库房，只要存储武~器和军需的库房，陈默是一一都光顾了，什么东西都清理的很干净，保证了库房里以后耗子进来，都只能哭着出去，这也是他的初衷，免费为库房清理耗子。

    “你们两个今天晚上辛苦了，回去休息吧，今天的清点工作就到这里，咱们明天可能还要继续一下，一些东西如果不清楚，明天可能还要再次清点。”陈默装模做样的对着两个此刻已经回神的家伙说道。

    “是！”两个尉官到没有什么记忆缺失，就感觉刚刚检查了很多地方，其他的就没有什么记忆了。所以只是当成一次正当的工作程序，敬礼之后就告辞离开。

    至于说两个人心中的疑问，也就是有那么一点点而已，大晚上的不睡觉休息，还要去库房清点，这是后~勤总监从来没有过的。

    陈默呵呵一笑，然后转身直接走出了后~勤仓库，然后沿着公路走了一阵，发现周围没有什么人，也没有什么监~控设备之后，就直接改变了一下自己的着装和面容，直接拿出青玉剑，在给自己来了个隐蔽符箓，然后直接飞走了。

    这次，陈默的收获可是大大的。两个师的陆军装备，而且还是大马王牌陆军师的装备。不仅有着轻重武~器，以及配套的武~器弹~药。并且武~器弹~药都是按照超常规配置，也是因为大马这边武~器损耗比较小，一般情况下部队实弹训练较少，所以就导致储备弹~药比较多。

    而且还有各种车辆，包括后~勤工程车辆，野战特种工作车辆，以及路桥车辆，还有大概两个团的装甲车辆，以及反坦~克武~器等等，各种服装被服等等不计其数，在陈默简单的统计了一下之后，就很是高兴，发财了！

    至于说后面，在经过两个小时之后，黑夜中的后~勤储备库房，直接连续爆发的巨大的震动和火焰，所有的库房都陷入倒塌和火焰中。

    这一下，顿时惊动了大马所有的人，无论是皇室还是平民，反是隆市周边的，都听到了这次巨响。经过调查之后，才知道陆军储备仓库被袭击，所有的库房都陷入火海中。

    “立刻调查清楚，究竟是怎么回事？还有这次损失是多少。”大马的军队负责人，立刻找来相关负责人，安排调查这次事件。

    等到第二天，所有相关调查，倒也查出了一点。

    首先，这次后~勤库房毁灭，似乎和自家储备的武~器有关，因为在救援灭火之后，他们发现所有库房中的储备物资，什么都没有了，甚至老鼠都不光顾了。

    至于说物资是怎么运出库房的，他们还在调查中，但是整体看来，有些迷茫，因此并没有发现有车辆出入，而且在调查中还发现，在库房毁灭的前几个小时，后~勤总监，以及两个库房的尉官，还去库房清点过物质。

    但是，后~勤总监华莱士却失踪，而两个尉官的审讯口供，还有其他人员的证明中，发现这两个尉官的确去检查过库房。不过就他们说当晚所有的物资还在，在他们检查之后并没有消失，这句话存在很大的疑点。

    至于总监华莱士，却怎么都找不到，所以调查工作人员，就将目标暂时定位到华莱士身上，也许找到他，就能够发现这起事件的原因和过程。

    另外，就是库房区域，由于当晚的意外，还有突然性，后~勤储备库房那边还是损失了几十个人员，并且由于着火的原因，如果要分辨几十个人员的身份，还需要一定的时间。

    也有人怀疑，后~勤总监就在这几十个死~亡人员中，还需要做DNA鉴定，才会清楚究竟有没有。

    等等。

    反正就是调查了就是调查了，但是调查完毕之后，却没有什么结果。倒是抓了两个尉官，却直接关押着，这也是这次事件的最大收获。

    也因为这件事情，大马的隆市进入了封闭状态，对隆市外来人口，甚至一些不明人士，进行详细查询。也是因为这件事情，刚刚调派到隆市的一个营的武装，只能返回，守护在另外一个海军后~勤仓库。

    也就是在第二天，这个消息震惊了世界。谁都没有想到大马隆市的后~勤库房失窃，还被炸~毁。于是世界人民也是议论纷纷。

    而随后，甚至有几家专业和谐破坏者，背锅者，发布录像说，大马隆市的事件，是他们做的，这是一次警告，也是一次武力的展示，希望……！

    这些人，时不时就要露头一次，然后背锅，不仅能够宣传自己那种虚无的强大，还能让所有人都关注自己。

    对此，陈默只是呵呵了！

    陈默打劫了一个仓库就可以了，他不会再去打劫其他仓库，东西够用就成。另外，这些东西不过就是他讨厌大马，才会去做的，实际上对他的战斗力来说，并没有什么加成。

    不过就是在做一些针对普通人的事情时，可以吓唬一下人，令就是用来毁坏一些东西，比较有用处。

    陈默要是听到这个消息，绝对会开心成姨母笑！也是因为他的易容项链太过于BUG，因此才会造成这样的结果。

    而此刻，陈默已经在隆市的边缘，所以整个隆市的调查封禁，和他却没有什么关系。

    取出一条小怪蛇之后，直接给这条蛇来了个隐蔽符箓，然后就命令这条小怪蛇，带着自己寻找它的主人。

    小怪蛇可以短时间的滞空滑翔，肋下有翅，因此滑翔的距离还不短，这样的带路党，还真的不错。另外，也是因为需要他带路，所以黑蛇神识中留下的印记，并没有被陈默和大蛇去除，因此小黑蛇对于陈默很认生，在带路的时候有些不情愿。

    好在这种小蛇的智商有些低，所以被大蛇一顿调~教之后，老实了很多。

    小蛇在前，陈默御剑跟在后面，直接离开了隆市，朝着柔佛方向飞去。

    陈默顿时反应过来，怪不得自己来到大马隆市之后，神识没有发现拿督林的信息，原来他早就离开隆市了。这么看来，这个家伙还是有些心思的，能够如此谨慎，所以后面的时候，自己也要小心一些，省的阴沟里翻船。

    走走停停，其中陈默还在路上，消灭了几个左青龙右白~虎人士。因为大半夜的不睡觉，这几个人闯入华~人的住宅中，不仅行窃，还想要房里女人的色。

    正好他路过，就顺手解决。对于垃圾就应该回到垃圾场。至于说他救下来的华~人，如何感谢，都已经不是他所知道的。

    由于小黑蛇的滑翔比较慢，陈默本来还想帮助一下，只要小黑蛇指路就好，但是由于小黑蛇对陈默有着巨大的防备心理，因此只能靠它自己的滑翔，慢慢赶路，所以时间上就有些慢。

    一个晚上，陈默也就走了几百公里，而且因为陈默也不知道小黑蛇将他带到哪里去，所以只能慢慢晃荡了。

    就这样，陈默白天休息，停下来看看大马的风景，晚上赶路，走了两天之后，来到了一个叫做本当的地方。而且不是本当的市区，而是山林密布的一个地方。

    到了这里之后，小黑蛇却停了下来，蛇头对着一个远处的山峰不断的嘶鸣，却怎么都不肯在向前一步，倒是让陈默感到有些奇怪。

    陈默观察了一下之后，却没有发现什么，怎么就不走了呢？

