
　　被雪掩埋的极阴之坳，对应着直刺长空的极阳玄天峰。

　　阴阳相生。

　　而这山坳却骤然发生更大的雪崩，犹如什么巨兽撞击拱动着山底，使其剧烈摇晃起来，而雪雾更是纷纷扬扬。

　　连天漫天的大雪，更是将此处埋葬，所有一切未曾逃出的生物，尽皆被埋葬。

　　万树摧折，或有不少被连根拔起，混入了着雪泥山石混杂的汹涌流中，向着山更深处而去。

　　武当山上，便是在屋舍内打着盹的银发男子也忍不住抬起了头，看向窗外，那近乎于灭世的雪崩。

　　而屋舍都有些颤抖...

　　这在之前，是从未有过的。

　　那惨白鬼脸拖着极长的扭曲的影子，在极阴之地飞快的掠动，再如画布一般，爬上了一座山峰，从远处看，还以为那不过是一层只不过有些惨白的雪。

　　它腹中，那男人却安安稳稳的睡着。

　　而过了一夜，他睁开了眼，酝酿了下情绪，再次露出惊恐之色：“这...这是哪里？为何我会在这里？好可怕...”

　　那惨白巨脸的扭曲身影，在折腾了一晚后，也终于平息了下来。

　　夏极随手撕开它的肚子，从中钻了出来。

　　然后，他就看到了一张怨毒、满脸惨白、极其瘆人的脸，一双没有眼黑的眸子直勾勾的盯着自己。

　　然后则是一只极长极大的白手抓了过来，那白手如在水中被泡了百年，腐烂水肿，而乌黑的指甲扭扭曲曲，斑驳至极。

　　“好可怕呀。”夏极瞪大了眼，张大了嘴。

　　然后...

　　那有着惨白脸庞的扭曲身影，就感觉那嘴越来越大，越来越大...直到它再也控制不住自己，向着那宛如幽冥入处的大口被吸了去。

　　片刻后。

　　夏极抹了抹嘴唇。

　　此时他已经站在一座山巅了，借此开始眺望远处，却见周围九峰连环，环绕之间，是一座似“世外墓地”的大深谷。

　　因为有大雪覆盖，这深谷其中有什么确实看不清楚。

　　而他刚刚的那一段冒险，显然只是在这极阴之地的外围。

　　夏极舔了舔嘴唇，张开双手，拥抱着这漫天的寒风、暴雪、还有阴沉...

　　旋即纵身而起，如一只大鸟般，展翅从最高处坠落，俯冲。

　　嗖！

　　连环九峰之中的那“世外墓地”顿时迎来了一位客人。

　　刚入雪中还没什么感觉。

　　不过是有什么玩意在拉着她的双脚，往雪中拖去。

　　他低头看了看，却见是个面容腐烂，眼珠子以一线联系，虽然弹出却依然挂在脸上的女人...

　　夏极任由她拖着，往雪地深处而去。

　　事实上，对于此间主人的好客，他很是欣赏。

　　看来还是个颇为讲究之人。

　　即便是门前的接待，也是五官俱全。

　　不错，不错，实在是难得。

　　夏极托着下巴，看着那恐怖女人拖着的眼珠子，在雪地里被刮得左摇右摆，他于心不忍，便好心提醒：“慢点，快了眼珠子可能会掉。”

　　他这话刚说出口，那女人拖在外面的眼珠子，突然亮出了一点浓白的点，似是瞳仁，然后怨毒的盯着他，如蛇般，冰冷而恶毒。

　　夏极见她比较羞涩，于是不再多言，就双手抱刀于胸前，任由她拖着往地下前行...

　　似乎已经有些时间了。

　　他打了个盹，再醒来时发现自己已经被染血铁丝绑在了一个奇怪的四轮铁架上，铁架锈迹斑斑很是古老，四轮则是四道枯萎荆棘一般卷。

　　铁架是插在一个高高的坟墓上的，那坟墓约莫有八九米高，但却不过是土坟，令人难以想象其中埋着的是什么。

　　而夏极俯瞰下方，发现却是无数密密麻麻的坟墓。

　　这武当深处，与极阳之峰对应的，竟然是大埋尸之地！

　　这些尸体埋葬的并不慎重，不过是一个个土坟堆，只是泥土不知被什么粘液所固定，而坚若岩石。

　　夏极的瞳孔露出了极深的恐惧。

　　他的表现很正常...

　　吱吱...

　　那如枯萎荆棘的倒卷锈丝开始动了，缓缓的拉伸到被绑男人的双手，双腿处。

　　然后那尖刺，缓缓的戳向那男人的动脉，以及小腿...

　　男人大口大口的喘气起来。天籁小说网

　　不知道是恐惧，还是在放松...

　　哧...

　　那生锈的铁刺失败了...

　　而似乎产生了一丝疑惑，所以铁刺停下了。

　　那男人急忙惨叫起来：“好疼，好疼啊...不要过来...”

　　如此，那铁刺又一次刺了下去。

　　依然失败...

　　铁刺茫然了...

　　旋即，则是疯狂。

　　啪啪啪...

　　枯萎铁刺倒卷，旋即将那男人的四肢死死纠缠住，铁刺裂开，分成千万支小尖，从各处扎向那男人。

　　若是细细去看，那哪里是什么尖刺，而分明是指甲。

　　指甲一个接着一个往那男人的动脉处招呼，如骤雨般毫不间断。

　　终于...

　　在男人的放松下，它们成功了。

　　四道血流，从高台上流下，然后顺着地面上某些奇怪的凹槽开始流淌，很快勾勒出一幅叠太极的团，在地面上缓缓转着。

　　这大埋骨地里的存在，显然需要生魂的血液来做些什么事。

　　嘭...

　　一声莫名的巨响。

　　那叠太极的图案，竟然破开了洞。

　　而血液也被溅射成了漫天雨。

　　一道道白影从土坟堆里探出了手，带着悚然的气氛往外爬着。

　　而高台也开始抖动，其下那八九米的坟墓里，似乎有什么要挣扎出来。

　　成功了！

　　如此多年，终于有活人前来。

　　它们终于等到了生魂的血液！

　　而八九米主坟墓中的，畸形的鬼脸已经张开了嘴，它要将这个带给它们好运的人类彻底吃掉。

　　坟墓里，一道道惨白的或女鬼，或男鬼开始爬出，贪婪的看着高台上唯一的生魂。

　　然后开始爬动，一路尽是骨折的格拉格拉声，刺耳而令人悚然。

　　而就在这时。

　　时间仿佛停住了。

　　因为漫天溅起的血液，突然不再下坠，而是如同最诡异的毒蛇，调转了完全不存在的头颅。

　　这使得满地趴着的恶鬼们，纷纷将脖子扭了半圈，死死盯着那空中静止下来的血滴。

　　它们...感受到了一种被窥视的感觉。

　　以及贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，19.极阴之地（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 