
　　在时之回返境域的加持下，李少鸣的梦灵之力近乎源源不断。

　　暗影异能施展开来，死死控制住了异形的身体，让它动弹不得。

　　虽然异形在极力挣扎，但李少鸣铁了心要弄死它，不让它捣乱，想要挣脱暗影异能也是无能为力。

　　死灵一波接一波的冲上去,连撕带咬，疯狂输出。

　　异形连反抗的机会都没有，在惨叫声中被死灵分尸，撕成了碎片。

　　异形一死，算是除了李少鸣的心头大患。

　　这家伙潜伏在暗中，总是个威胁,指不定什么时候就窜出来搞事情。

　　它本想偷袭炎烈,却被李少鸣逮到机会一波带走。

　　趁着境域还在，李少鸣转过身,看向了大块头。

　　死灵们的身体顿了顿，集体齐齐扭头看向了大块头。

　　变异之后的大块头，防御能力不仅提升了，抗火能力也提升了不少，此时和炎烈打得难解难分。

　　炎烈被异形刺了一下，身上带伤，隐隐有些落入下风。

　　一名手握长剑，脸上血肉腐败，露出了骨头的死灵指向了大块头，张嘴发出了无声的咆哮。

　　死灵们转向，成群结队的冲向了大块头，在地下二层中硬是冲出了军队的气势。

　　一边持续灌注梦灵之力，维持禁物，李少鸣一边观察着死灵。

　　他发现死灵的形态并非都是一样的，似乎也有阶级存在。

　　向方才那个手持长剑的，貌似在死灵之中的地位就很高，能指挥其他死灵作战。

　　死灵化作一支军队，冲向了大块头。

　　炎烈后退两步,眼神惊诧的看着这些悍不畏死的家伙。

　　冲在最前面的几个死灵，正好撞在了大块头挥来的拳头上，被打得魂飞魄散，可后方的死灵就好像没看见一样，继续冲锋。

　　五六只死灵拽住了大块头的拳头，妄图控制住它。

　　而更多的死灵，则继续向前冲杀。

　　大块头望着这些家伙，努力的摆动胳膊，想要将挂在胳膊上的死灵甩掉。

　　可甩掉一批，就又来一批，怎么也甩不干净。

　　“嗷！”

　　大块头嘶吼着，用力的抖动身体，挥动手臂，将冲到身上的死灵拍碎，拍散。

　　可死灵源源不断，怎么都杀不干净。

　　你不想杀吗，行,让你杀个够！

　　梦灵之力疯狂涌动,注入到李少鸣的双眼之中,不断增强着亡者凝视。

　　随着梦灵之力不断涌动,更多的死灵铺天盖地的从异度空间而来，冲向了大块头。

　　很快大块头身上就挂满了死灵，被密密麻麻的的死灵包裹起来，炎烈想要插手，都没有机会了。

　　简直就是一副蚁多咬死象的模样。

　　可即便如此，他还是能听到大块头愤怒的吼声。

　　它依然在反抗。

　　死灵是多，但大块头也完全不怂。

　　因为这些家伙对它几乎没有伤害。

　　李少鸣招来的这些死灵，根本无法破防。

　　看着是把大块头给围困起来了，但实际上没啥效果。

　　反而是大块头随手一击，就能让数只死灵魂飞魄散。天籁小说网

　　说有用吧，的确有那么点用，多少限制了大块头一些，尤其是速度上，毕竟身上挂了那么多死灵，行动不便是肯定的。

　　但说没用吧，也是真没啥用，一大群死灵，还不如炎烈砍两刀好使，造成的伤害高。

　　随着李少鸣加大了梦灵之力的输出，从异度空间来的死灵变化了。

　　它们的身上有了甲胄，有了武器，看起来还真的和士兵一样。

　　李少鸣甚至听到了马嘶和马蹄的声音，不过好像因为地方太小的原因，没有出现骑兵。

　　这些如同正规军一样的死灵出现后，立刻结成队伍，冲向被包裹住的大块头。

　　扑在大块头身上的死灵，见到了这群正规军，居然尖叫着逃散，向着异度空间飘去。

　　这特么什么鬼？

　　李少鸣有点懵。

　　不都是异度空间出来的吗，这怎么高级战士出来了，低级战士还跑了呢。

　　对于那些普通死灵的逃窜，新出来的正规军死灵没有过多的理会，而是提着武器，奔赴战场。

　　最前方的几个正规军，武器落到了大块头的身上，发出了叮叮当当的声音。

　　没用！

　　依旧不破防。

　　李少鸣和在一边观战的炎烈，同时叹了口气。

　　看起来挺猛，实际上还是啥也不是。

　　炎烈提起双刀，打算再战大块头，就在此时，又发生变故了。

　　大块头一拳搂倒了三个正规军死灵，将它们打得灰飞烟灭之后，其他的死灵纷纷后退。

　　那模样就好像畏惧了。

　　大块头见状，得意洋洋。

　　小样的，想要干掉我？

　　想多了！

　　大爷我的皮肤，厚得要命，你们根本破不了防，来多少都是送菜！

　　正规军死灵将大块头为主，没急着攻击，似乎是在准备着什么。

　　它们手中的武器，突然变得虚化起来，然后是它们的身躯，变得透明了许多。

　　别说炎烈不知道怎么回事，就连召唤它们来的李少鸣，同样不知道这是什么情况。

　　咋了，这是打不过准备消散了？

　　不对啊，我这梦灵之力还在消耗呢。

　　就在两人疑惑的当口，几名提着长枪的死灵，猛的向前踏步，刺出了长枪。

　　大块头体型过于庞大，死灵都不需要瞄准，枪尖倾斜向上，刺就完了，百分百命中。

　　而有之前的经历，大块头甚至都懒得去特意防御。

　　这下家伙数量地区挺多，但没用啊，又伤害不到自己。

　　如果不是出意外，意外马上就来了。

　　正规军死灵的长枪刺进去了！

　　炎烈惊喜的瞪大了眼睛，大块头的眼睛也瞪大了。

　　什么，居然突破了我的防御？！

　　等等，不疼啊，这真的刺进我体内了？

　　一秒之后，大块头反应过来，产生了一个新的疑问。

　　枪的确是刺进去了，但它没感觉啊，不疼不痒。

　　再仔细看，那几根长枪，就如同幻影一样。

　　这是刺进去，还是没刺进去啊？

　　算了，管你刺没刺进去，先弄死你们再说！

　　大块头张开手掌，冲着前方一扫而过。

　　凡是被他扫中的死灵，顿时如同梦幻泡影，原地消散。

　　可消散之后不过两秒，那些死灵居然再次恢复了正常。

　　嗯？

　　没和之前一样破散掉？

　　大块头茫然，炎烈也茫然。

　　这是从真实变成了幻影吗？

　　有什么用？

　　炎烈转头看向了李少鸣，还没等开口问，就从他的表情中发现了同样的茫然。

　　好家伙，他也不知道啊？

　　麻了，你到底是释放了个什么样的技能啊。

　　炎烈一时间有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第246章 哭笑不得免费阅读。https://xs.23sk.com 