    也不知道是张小白的脑回路清奇，还是故意逗大家开心一下。

    反正磨盘镇城墙下的众人本来紧张的情绪突然冲散了不少，除了辛颖都哈哈大笑起来。

    辛颖只觉得自己的拳头又又又痒了。

    就在这时，异变突生。

    张小白本来想随手指挥银阶的劲风海蚌，发射普通级自带的技能劲风刃，去击杀一只在花海中破坏的一级异虫的时候。

    劲风刃劈在一级异虫的身上，本应该将一级异虫一分为二。

    可是这劲风刃劈在这一级异虫身上就好像劈在铁板上一样。

    发出清脆的一声金属撞击声。

    这时一道长约两米的黑色铁线突然从这一级异虫的体内摒射而出，直取张小白的心口。

    张小白距离这一级异虫的距离并不算远，也就不到十五米的距离，穿心铁线眨眼而至。

    早在林远听到“Duang~“的那声脆响的时候。

    林远就知道大事不妙，赶紧下意识的催动红刺在张小白的身前长出大量的精英级从株。

    可是这催生出的精英级级从株只是让穿心铁线的攻势一顿，并没有阻挡住穿心铁线那铁线般刺去的身影。

    这是十五米的距离红刺催生出的纵列六株精英级的从株。

    这六株精英级的从株消化腔上皆是带着一个碗口大小，穿心铁线穿过而洞开的伤口。

    不过林远让穿心铁线这一顿的功夫下，也让张小白有了一点反应的时间。

    加上辛颖此时也缓过神来，飞扑上去。

    辛颖在这惊怒下，几乎将自己全身的力气都在这飞扑过去的一爪下释放了出来。

    利爪一下子就劈在了穿心铁线的身上，传来金铁交鸣声。

    也多亏了辛颖的这全力的一击偏移了穿心铁线的轨迹，让本来朝着张小白心口而去的穿心铁线朝着另一点电射而去。

    不过穿心铁线在空中立刻扭转身子，强行改变方向依旧朝着张小白洞穿而去。

    只是在张小白的闪躲下，穿心铁线并没有准确的击穿张小白的心口，但是却洞穿了张小白肩膀上的肩骨。

    只见穿心铁线在穿过肩骨的时候轻轻一扭，铁线般的身躯就系在一起。

    在穿心铁线和张小白擦身而过之后，张小白的胳膊也直接就掉在了地上。

    “张小白！”

    “小白大哥你的手！”

    “张小白！呜呜呜”

    这突然的变故让众人直接惊呆了。

    要不是林远和辛颖的动作够快，只怕张小白此时已经被穿心铁线洞穿了心脏，变成了一具没有生命的尸体。

    但是就算是林远和辛颖反应够快，张小白的手依旧没有保住。

    张小白断掉的其实已经并不能算是仅仅是手，而是连着肩胛骨在内的整个手臂。

    张小白此时脸上已经疼得惨白，全部都是细密的冷汗。

    另一只没断的手紧紧的捂着伤口，可是伤口中的鲜血依旧大量的喷洒出来。

    十指尚且连心，更何况是一整条手臂。

    痛彻心扉的疼痛让张小白的眼前一黑，差点栽倒在地。

    但是还不待张小白眼前黑的彻底，再次袭来的猛烈剧痛就让张小白的身躯一阵颤抖，仿佛连捂着伤口都用不上力道。

    辛颖一向是强势的风格，可是看到张小白突然断掉的手臂直接无神的跪坐在了地上。

    眼睛眨都不眨一下，可是眼泪就是那么啪嗒啪嗒的往下掉。

    从张小白断掉整个臂膀的那一刻，辛颖就知道张小白的人生完了。

    就算是这场虫潮平安渡了过去，只怕张小白的手也无法被治愈。

    极限俱乐部工会s赛大赛正派队伍中的核心，正是辉耀百子序列第十八的白恶魔。

    辛颖知道就算是白恶魔也没有能让断肢重生的能力。

    辉耀联邦中治疗系灵气职业者本就稀少，真正高阶的治疗系灵气职业者就更没有几个。

    极限俱乐部就算是去请王级的治疗系灵气职业者过来，都不一定能让张小白断掉的手臂新生。

    能够称为王级强者的标准就是拥有至少一只幻想种灵物，同时灵气职业者的等级到达a级。

    只有这样的强者才能够被称为是王级强者。

    王级强者已经不再是单纯的说灵气职业者的等级或者说是灵物的强度，而是将二者放在一起来说的。

    就像有些灵气职业者自身等级达到了a级，可是却没有幻想种灵物，这样的情况下是不能被称为王级强者的。

    而有些天之骄子，比如辉耀百子序列上的不少人，拥有了幻想种灵物可是自身灵气职业者等级到不到a级，同样也不能称之为王级强者。

    王级强者已经算是辉耀联邦真正的强者了，这样的强者并不是那么好请的。

    更何况是王级强者中依旧最稀有的王级的治疗系灵气职业者。

    在辉耀联邦战斗类灵气职业者和治疗系灵气职业者的比例一直都是大约一百五十比一的比例。

    虽然到达王级这个层次，战斗类灵气职业者和治疗系灵气职业者比例不至于这么夸张。

    但是王级治疗系灵气职业者依旧不足王级战斗类灵气职业者的二十分之一。

    就像极限公会俱乐部s赛的正牌队伍的核心白恶魔一样，要是按照真正的战斗实力，只怕白恶魔排不进前三十。

    之所以白恶魔会排在辉耀百子序列的顺位十八，是因为白恶魔是一名治疗系灵气职业者，治疗系灵气职业者的战略意义远大于战斗意义。

    而且就算是请来了王级治疗系灵气职业者，每名王级治疗系灵气职业者有用的幻想种灵物都是不同的。

    每一个治疗系幻想种灵物根据不同的技能和专属特性，治疗的方面也都是不同的。

    像有的治疗系王级强者擅长解毒，有的擅长治愈精神伤害。

    但是在辉耀联邦中，辛颖从来没有听说哪个治疗系王级强者的幻想种灵物可以让人断肢新生。

    更何况就算有这样的王级治疗系灵气职业者，极限俱乐部工会哪怕付出巨大的代价。

    真的能将这样的王级的治疗系职业者请的过来吗？

    檀然和陆品如此时正进攻着被辛颖全力一击砸的重伤的穿心铁线。

    可是檀然和陆品如看向张小白的目光有着说不出的担忧。

    最后谭然怒吼一声。

    “熔岩河马使用熔岩爆弹！”

    一团滚烫的熔岩火球从熔岩河马的嘴中喷出，砸在本就受了重伤的穿心铁线身上。

    让穿心铁线直接整个虫烧了起来，化成了焦炭。

    谭然的声音带着哭腔，而陆品如的眼眶也泛着红。

    张小白此时疼的牙齿都在打颤，看着辛颖跪坐在地上，因为自己哭泣。

    张小白费力的扯动嘴角，露出了一个憨厚的笑容。

    “辛颖我胳膊断了，以后可能就是个残疾了，你养我吗？”

