
　　特别是就这一会的功夫，已经有一架黑夜级机甲跟一辆不知名的战车从陈悍眼前通过了。

　　能来这里的人基本上都跟陈悍一样，要么受到警备队的通缉，要么是欠了很多钱还不起，要么是在外面生活不下去，来这里加入组织赚点快钱。

　　陈悍的到来吸引了一部分人的注意力，掠夺富有的外来者也是他们的日常。

　　但他们看到陈悍驾驶的是一辆老旧且恶臭的垃圾车，瞬间就没了兴趣，纷纷移开目光。

　　陈悍深吸一口气，咽了咽口水，顺着道路继续往里面开。

　　越深入陈悍越能感受到这里的狂野魅力，弹坑，爆炸后的残留，甚至很自然的空气中都弥漫着硝烟与血腥气。

　　陈悍一直觉得自己的承受能力已经够强了，可来到这里后，他感觉得缓缓……23sk.Com

　　天色逐渐暗下来，陌生的地方，横七竖八的复杂道路让陈悍头疼。

　　现在他得赶紧找到百岩会的地盘才行，不然无处落脚的他估计得在危险的地方过夜了。

　　而问路无疑是最快的选择，陈悍停在一处还算完整的酒吧附近，这里肯定有人知道的。

　　刚下车，陈悍就感觉到了气氛不对劲，左侧街道不远处正有一群穿着黑色衣服的人也在朝酒吧走来，足有二三十个。

　　借助着昏暗的灯光，陈悍能看到这些人手持着长短不一的枪械，气势汹汹，不像是来喝酒的样子。

　　果然，下一秒领头的中年男人就举起手中的步枪，对着酒吧门口开火扫射，同时大喊：“博门！敢杀我兄弟！给老子出来受死！”

　　其他人也举起手中的武器，堵着酒吧门口就是一通乱扫。

　　子弹“啪啪啪”在大门留下一串弹孔，一位酒吧服务生还没反应过来发生了什么就连续被子弹击中，倒在血泊中。

　　酒吧门口的客人们对这种情况的反应熟练得让人心疼，纷纷压低身体四散逃窜。

　　陈悍也被吓了一跳，赶紧靠着垃圾车蹲下。

　　同时暗叹着这地方确实恐怖，开枪火拼杀人就像家常便饭，毫无预兆。

　　本来陈悍不想蹚这种浑水，准备直接开车离开。

　　但他听到了“博门”这个名字，那不是百岩会的老大么？难道他要找的人就在这个酒吧里？

　　“不会这么巧吧，这地方有几个博门啊……”陈悍嘀咕一声。

　　权衡过后，他决定先留下来看看，情况不对再溜。

　　这时酒吧里面也有人冲了出来，开始依托着掩体进行还击，三三两两的火力点跟外面的人对射，双方时不时有人惨叫着倒地。

　　随着冲出来的人增多，酒吧里面的人逐渐形成反攻之势，火力也越来越猛。

　　“还敢来偷袭，今天让你们有来无回！”

　　一名戴着牛仔帽的短须中年男人突然从酒吧里面出来，嘴里叼着一根雪茄，大吼一声，扣下单兵火箭筒的扳机。

　　只听见“轰”一声，火箭弹飞了三十余米后炸开，火光瞬间照亮周围，有好几名袭击者被波及。

　　似乎对自己的攻击很满意，中年男人哈哈一声，抽一口雪茄，丢掉手中的火箭筒，抓起步枪就朝外面冲去。

　　其他人纷纷跟在中年男人背后，朝他们车辆所在的位置靠近。

　　如果陈悍没猜错的话，这个人就是博门。

　　毕竟能以血肉之躯在枪林弹雨中谈笑风生的，不会是普通人，至少现在的陈悍做不到。

　　正当陈悍以为博门等人即将完成突围时，意外又出现了。

　　一架黑夜级机甲跟战车分别从酒吧左右两侧出现，同时亮出机载武器，二话不说对着博门等人就是一通猛扫。

　　“有机甲！快走！”博门大喊一声，调转枪口，边跑边朝机甲的方向开火。

　　可惜还是迟了，他们的车辆瞬间就被打爆，还有两名部下中弹倒地，博门的右肩也被一道激光打中，精壮的肌肉顿时焦黑一片。

　　“老大！”

　　“大哥！”

　　部下们扶着博门急喊。

　　“不要乱！先撤回去！”博门强忍疼痛，用衣服裹了一下伤口，左手单持着步枪继续朝机甲方向开火。

　　有了博门的指挥，部下们保持阵型，撤退有序，在又付出两条生命的代价后，终于回到了酒吧内。

　　但简单的掩体是挡不住机甲的。

　　特别是战车上方的一门双联机枪更是穿透力极强，博门一方瞬间就被压制得抬不起头，更别说组织反击力量了。

　　“发信号！摇人！干死这帮狗娘养的！”博门的火气也上来了，丢掉手里的雪茄，一口气把步枪的弹夹清空。

　　“不行，老大，没信号，对方的战车有屏蔽装置！”旁边的手下连按手中的天讯，可惜一点用也没有。

　　“他妈的！跟他们拼了！谁能逃出去记得给兄弟们报仇！”博门单手换上新的弹夹，表情坚毅且凶狠。

　　虽然身陷重围，但他依旧气势滔天。

　　他身边的部下们纷纷被鼓舞，重振士气，打算再次掩护他们的老大冲出去。

　　得势的一方头目看着博门等人拼死冲锋，不由“哈哈”大笑起来，指挥己方手下不断往前压，配合机甲跟战车朝酒吧内倾泻火力。

　　时不时还有一发火箭弹跟飞弹划过空气，在酒吧内部接连爆炸。

　　原本还算华丽的酒吧此时已经千疮百孔，到处都是弹坑。

　　也还好刚刚入夜，客人不算多，不然估计没几个能活的。

　　“继续冲啊，博门！敢离开老巢，今天这里就是你的葬身之地！”

　　又是两发飞弹在酒吧门口爆炸，博门等人的拼死冲锋并没有任何效果，徒增伤亡而已。

　　要不是里面还有枪声，陈悍都以为这些人团灭了。

　　看清目前的局势后，陈悍产生了一个大胆的想法，半蹲着溜到垃圾车的车厢里，进入机甲内，开始神经元连接。

　　他要去救博门等人，这是加入百岩会最好的机会，不然博门死了，他也没地方去了。

　　“未检测到您的机师凭证，强行连接会造成未知后果，请确认。”

　　“确认。”

　　“正在连接……1%2%3%……100……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十三章 街头火拼免费阅读。https://xs.23sk.com 