    在去机场的路上，墨上筠一直在跟牧齐轩打电话。

    在魔鬼周期间，导师交代了牧齐轩一些事，让牧齐轩转告给墨上筠，昨晚墨上筠一结束魔鬼周训练就没了人影，待会儿一回到安城可有的忙，也只能趁着这个机会跟牧齐轩联系一下了。

    于是，理所当然地忽略了阎天邢。

    墨上筠这通电话打了多久，阎天邢的脸色就黑了多久。

    一直等墨上筠结束通话时，阎天邢已经将车开到了机场。

    停了车，阎天邢解开安全带，却没有下车，而是拧着眉头去看墨上筠，“墨小筠，你有没有意识到，我们可能三个月联系不到？”

    “嗯。”

    墨上筠坦然应声。

    过了会儿，见阎天邢神态不对劲，墨上筠便补充道：“三个月而已。”

    这无疑是雪上加霜了。

    阎天邢冷眼看她，“那你知道我们认识才多久吗？”

    “一年啊，”墨上筠说着，很快又换了一种方式，“4个三个月。”

    “……”

    阎天邢简直在按捺着揍她的冲动。

    这个女朋友是他选的，再怎么欠揍，那也揍不得。

    “时间快到了。”

    看了眼腕表，墨上筠说着，准备去开门。

    然而，门开到一半，墨上筠忽的停下动作，尔后偏过头，似笑非笑地盯着阎天邢，“话说回来，阎爷，你不会另找新欢吧？”

    阎天邢仔细想了想，然后道：“没准。”

    “你敢。”

    抬手揪住阎天邢的衣领，墨上筠倾身上前，吻了上去。

    不经意间，阎天邢勾了勾唇。

    被哄好了。

    *

    抵达安城的时候，是上午十点，墨上筠马不停蹄地赶往侦察营做交接手续。

    她要调走的事情，早就传到了侦察营，连带排级以下的战士们都知道了，乃至于墨上筠刚一回到侦察营，就接受到了诸多注目礼。·

    好在，还在训练时间，没人敢脱离队伍跟墨上筠打招呼。

    墨上筠先去了趟办公室，同朗衍和指导员打了声招呼，办理该走的流程，然后回到宿舍去收拾自己的东西。

    其实无需太多的准备，早在几个月前，连里就知道墨上筠要离开的事情，流程什么的都不需要墨上筠操心，自然会有人给墨上筠准备好。

    而，这一次去907特种部队当教官，虽然墨上筠十有八九会留下来，但只要墨上筠想，也是可以申请回侦察营的。

    这是给墨上筠这一批选拔教官留的自由。

    只是大多数都不会选择回来就是。

    “叩。叩。”

    收拾行李的时候，门外响起了敲门声。

    门没有关，墨上筠抬眼一看，就见到站在门口的朗衍。

    “朗连长有事？”墨上筠笑问。

    “我把你这一年的功绩整理了一下。”

    晃了晃手中的U盘，朗衍将其抛向了墨上筠。

    “文件？”墨上筠扬了扬眉。

    “侦察营的照片。”朗衍道，“可以寄回家。”

    老兵退伍时拍了很多照片，但第二天墨上筠就去了学校带兵，所以一直没有给她，以前也陆续拍过一些照片，比如去年冬天时墨上筠去挑衅一连，二连做了一堆的雪人，每次季度考核时拍的一些照片，都给整理进U盘了。

    这些不是什么机密，都是可以带走的。

    但是，墨上筠以前做的那些表格、训练计划，就不能被她带走了。

    那些都是属于侦察营的。

    “谢了。”

    墨上筠把玩着那个U盘，眉头微动。

    尽管，这个U盘她很难寄回家——毕竟她不是很想给墨沧看。

    不过，倒是可以寄去别的地方。

    手指微动，U盘在手中消失。

    倚靠在门边，朗衍笑笑地朝墨上筠问：“真不跟那群傻子告别？”

    “不了，”墨上筠耸了耸肩，玩味道，“万一我哪天再回来，得多尴尬？”

    “很想说，希望不会有这么一天。不过，”稍作停顿，朗衍摊了摊手，“我还挺不厚道地希望你能回来的。”

    墨上筠轻笑，“没准我就真回来了呢？”

    “你这话可别让指导员知道，不然非得教育你半小时不可。”朗衍道，“待会儿去给陈连长和范连长告个别吧，我在楼下等你，到时候送你去机场。”

    “不了，等我五分钟就行。”

    没什么好告别的。

    正式的告别仪式，不适合墨上筠。

    更何况……按照现在的情况来看，墨上筠觉得自己回来的可能性，并不是完全不可能。

    不过，这不能跟朗衍他们说。

    毕竟接下来她要如何选择自己的路，连她自己都没有决定下来，只能等先去看看再说。

    *

    收拾完行李，墨上筠就跟朗衍离开了宿办楼。

    正值吃饭时间，所有人都被带去了食堂方向，宿办楼附近和训练场上都没听到什么人。

    远远地，墨上筠听到他们在拉歌。

    “一棵呀小白杨

    长在哨所旁

    根儿深，干儿壮

    守望着北疆

    微风吹吹得绿叶沙响罗喂

    小白杨小白杨

    它长我也长

    同我一起守边防

    来来来来来来来来来来来……”

    嘹亮的歌声，莫名戳心的旋律。

    墨上筠忽然想起很久很久以前，她第一次说要拉歌时，二连这群混小子心不甘情不愿地唱着这歌时的模样。

    而到如今，早先记忆里的那一批人，已经换了一批。

    走了。

    很多人都走了。

    而现在，她也要走了。

    她记得在阎天邢邀请她去三月考核时，她有说过，两年内都没有离开的打算。

    太年轻，她所谓的两年，对于很多人来说，就是军旅生涯的全部。

    她说得轻描淡写的东西，很有可能并没有那么轻飘飘的，反而比想象中的要沉重一些。

    朗衍让她上了车，在开车去机场时，一直在跟墨上筠说话。

    平时也没有那么多话，但今天的朗衍，出奇的话痨。

    他们谈了很多事，都不是公事，如朗衍第一次见到墨上筠时，觉得她很不好惹，而墨上筠却总觉得朗衍太年轻，不像是她想象中的连长。

    今日第二次抵达机场。

    墨上筠没有让朗衍下车送她，但是在准备下车之前，忽然问：“朗连长，你是不是也要走了？”

    “快了，”朗衍挑了挑眉，有些牵强地勾了勾唇，“没准等你回来探亲，就看不到我了。”

    领导有意培养他。

    连续四次季度考核，二连都名列第一。

    有些抛下来的机会，他也不能拒绝。

    二连的功绩不是他的，所以，他不该一直待在这样的荣誉李，也应该走了。

    “那可说不准。”

    墨上筠轻笑一声，开门下车。

