    “我这股意念支撑不了多久，你入主石剑，石剑之内，还有我一部分力量，倒也并非，没有机会和心戮古魔一战。”

    洪荒剑神声音缥缈道，他的状态太差了，空有力量，却无法再继续使用。

    照这样下去，所有人都要死。

    吞噬诸多血肉之后，心戮古魔或许还能救回一命，到时候去了外界，就是灾难了。

    林寒面色沉吟一下，也只有点头，现在看来，没有其它的选择，洪荒剑神，既然将这么重要的任务交给他，他自然尽力不会让其失望。

    “哈哈，洪荒剑神，你完了，这意念的力量，竟然如此薄弱，你终于要死在我手中了。”

    心戮古魔大笑，痛快无比，这一天他可是期盼已久了。

    “那可未必。”

    这时，洪荒剑神却淡然一笑。

    “哦，你还有什么手段？”

    心戮古魔眼神一眯。

    嗡！洪荒剑神手中掐出一个玄奥的手印，他手中的石剑，竟然快速的变化，变成一尊石人，足有三丈大小，矗立在天地间，透着一股力量澎湃的气度。

    “想不到在这石剑之内，还封印着你一股力量。”

    心戮古魔眼光何其老辣，目光一闪，便是看出这石剑的虚实，接着摇了摇头，轻叹道：“可惜，你的意念，已经无法再控制这股力量了，仍旧对我产生不了太大的威胁。”

    他神色倨傲，一副掌控一切的姿态。

    多年来的布局，今日可谓是真正的扬眉吐气。

    “凭我这副残念，的确无法再控制这股力量，但是我却是可以让别人来操控。”

    洪荒剑神微笑道。

    哪怕在生死关头，他依旧气定神闲，衣袂飘飘，充斥着一股逼人的风采。

    这就是洪荒剑神，仿若没有什么能够击溃他。

    心戮古魔却再次长笑出来，语气戏虐道：“你让谁来操控？

    他们实力这么弱小，可根本承受不住这股力量。”

    如此磅礴的力量，必须要肉身极度强大才行，他并不觉得，这下方的一些小辈，有这个资格。

    “你难道忘了，适才跟你交手的那个年轻人。”

    洪荒剑神含笑道。

    心戮古魔脸上的笑容，戛然而止，林寒拥有丈三金身，还有盘古血气，肉身力量的确是强横至极。

    似乎的确达到这个条件，这让他眼中不由浮现出一抹怒色，这个混账的人类小子，今天竟然成为了他这么大的威胁。

    刷刷刷……整片绿洲无数洪荒生灵，也都目光齐刷刷的望向林寒，眼神中充满希冀。

    他们都将希望，寄托在林寒身上。

    林寒轻叹口气，也只有脚掌一跺地面，化为一道流光，“入主”在石人之内。

    刹那间，“石人”仿若被赋予灵魂，那一双石质的眸子之内，迸发出两道，像是可以洞穿日月乾坤的神芒。

    林寒的气势陡然间，就迎来暴涨。

    这力量比之前厉害了无数倍。

    林寒都不禁咂舌，感觉不要说禁忌境后期，就算是巅峰的人，他都可以抗衡。

    这洪荒剑神，在世石人之内，留下的力量，实在太强了。

    无数人都神色喜下来，现在看来，倒是的确有些希望啊。

    “如何？”

    洪荒剑神对心戮古魔，笑道，他都没有想到，自己留下的力量和林寒如此契合，仿若就是专门为他准备的一般，如此一来，总算有人可以和心戮古魔正面交锋了。

    “不过如此，正面抗衡，他仍旧不是我的对手。”

    心戮古魔暗暗估算一番的战力，冷笑一声，毕竟只是部分力量而已。

    嗡！他抬手间，打出一道神光，朝着林寒猛力的冲来。

    林寒架起石人的手臂抵挡，仍旧是被震得倒退了七八步，将空气踩的炸裂而开。

    很多人都发毛了，这样的情况下，仍旧不是对手啊。

    他们意识到大事不妙，还真是不给他们一点活路啊。

    “哈哈，如何？”

    心戮古魔猖狂一笑反问道。

    非常喜欢将洪荒剑神所有布置都打碎的感觉。

    嗡！就在这时，林寒却是冷哼一声，石人在胸前，结出一个佛印，刹那间，虚空中响起无数大佛禅唱的声音，无量金光铺洒，照亮天上地下每一个角落，林寒就像当世圣佛一般，普渡世人。

    心戮古魔当即发出一道凄厉的惨叫，那炽热的金光，照耀在他身上，让他全身都升起一股浓烟。

    “你……”他震怒，盯着林寒，很是恼火，林寒在石人的力量加持之下，战力副增了这么多，连佛法也水涨船高，对它的影响更大了。

    诸多人这才松一口气。

    “消灭他。”

    洪荒剑神对着林寒，微笑道。

    林寒点点头，心戮古魔如此残暴，他也不会让这样的恶兽乱来。

    “心戮古魔，今日就是你的死期。”

    当下，林寒冷喝，将丈三金身施展出来，这次气势更加吓人，像是一个黄金巨人，跟随着林寒一同冲击，带着势不可挡，灭杀万物的气度。

    心戮古魔怒吼，施展出全部的力量，和林寒相抗，却根本不敌，被林寒一拳打穿腹部，那里呈现出一个大窟窿，前后透亮，鲜血、碎骨、内脏、不断的翻飞，像是一道山洪倾泻，无比恶心与黏稠。

    心戮古魔发出高亢无比的惨叫声。

    无数人都大喜，这样看来，心戮古魔几乎是完了。

    洪荒剑神脸上的笑容，也是更加浓郁，接着似是察觉到什么，不由眉头一皱，对林寒低声道：“小心。”

    只见，在心戮古魔身上，无量的神光再次凝聚，这次他将覆盖整片绿洲的大阵，催动到极致，甚至整片大阵都燃烧一层炫目的火焰，心戮古魔的气度竟然显得比之前更加吓人一些。

    这是他的最强一击，临死反扑，要将林寒拉入地狱。

    “你这大阵，倒也并非，无所不能。”

    然而，林寒冷漠一笑，之前他短时间内，无法破掉大阵，到现在却未必……嗡！噬魂之眸，再次被他催动而开，像是看破天地间一切虚妄。

    接着林寒一巴掌，朝着大阵某一处方位轰击而去。

    那里顿时炸开。

    然后无数人便是狂喜，整个大阵，当即瓦解粉碎开来，消失与无形。

    心戮古魔狂暴的气息，也就像是火焰上面被浇了一层水般，快速的熄灭。

    

