    施展《执天》只是一瞬，倒也不至于受伤，管太虚调息了片刻，就继续带路向下。

    一甲子的时间，苍云山的天才弟子不知来过多少次，又是固定路线，路上天材地宝早就被取走了。

    又往下三百丈，周遭雷云变得更密集，已经没有能够轻易躲避雷霆的道路，不时就会有雷霆袭向他们。

    黄枫很想把管太虚做成避雷针，顶在脑袋上。

    再往前，雷云更厚，管太虚说道：“继续走的话，就要一直抵挡雷霆，灵气消耗会很快，若是再遇到妖兽，恐怕会有危险，所以我们一般只到这里。”

    “该我们出手了？”黄枫问。

    管太虚摇头：“接下来我会继续往里闯，不过这一次，需要你们给我压阵，在我力竭时，帮我抵挡雷霆，给我争取调息的时间。”

    “没问题。”黄枫说道。

    李墨棠也点头：“你放心，既然这是苍云山站在大夏一方的条件，我必然尽我所能。”

    “很好。”管太虚说着，拎着重剑就要上。

    “等等。”黄枫突然喊住他。

    “怎么了？”管太虚看着他，“不会是怕了吧？”

    黄枫斜眼瞅他：“区区还虚境，有什么立场嘲讽我？”

    “你……”

    黄枫打断他：“别你你你，既然一会要为你抵挡雷霆，总要给我点时间，先试试什么方法，消耗最少。”

    “你要做什么？”管太虚问。

    “大多修士，包括你和你。”黄枫点名管太虚和李墨棠，“都只知道奔大道前行，从不愿花时间多做些钻研，今日就让你们开开眼界，看看灵气还能这么用。”

    黄枫说完，在两人疑惑的眼神中，飘向眼前雷霆密集之处。

    很快，他体内灵气便涌出体外，化为细丝，在周围绕过一圈又圈，最后编织成一个笼子，将他笼罩其中。

    他分出的灵气，十分稀薄，如果与雷霆硬碰，恐怕一击就散。

    “他想做什么？”管太虚问道。

    “不知。”李墨棠摇头。

    就见黄枫走到雷云之中，一道道雷霆落下，在击中他周遭的笼状灵气后，好像没有任何威力，便流逝了。

    看到管太虚和李墨棠惊讶的表情，黄枫说道：“怎么样，开眼了没？”

    “怎么做到的？”这话是管太虚问的，李墨棠根本没有开口，因为她有预感，黄枫说的她一定听不懂。

    黄枫说道：“当然是利用了电磁屏蔽原理，因为灵气和金属一样，是等电势体，内部不存在电势差，也就是没有电压，这样我就可以用极少的灵气，阻挡雷霆。”

    管太虚：“？？？”

    李墨棠一点都不奇怪，心道：“果然！”

    “当然了，也是这雷霆比较单纯，如果是蕴含更多道法规则的天劫，我也不敢保证好用。”黄枫说完，故意多此一举的问道，“怎么样，听懂了吗？”

    管太虚忍不住质疑：“你确定不是在胡说？”

    黄枫惊讶：“承认自己太笨有这么难？”

    管太虚下意识握紧剑柄，不过很快就放弃了，以他如今的实力，动手不过是自取其辱。

    “既然你有办法，那更好。”管太虚哼了一声，继续向前，闯入雷霆之中。

    因为再往前，没有人探索过，所以三人格外小心，管太虚努力以自身修为抵挡雷霆，淬炼己身，努力领悟其中蕴藏的道法。

    身后，黄枫朝李墨棠说道：“你往我这边站一点。”

    “为什么？”

    黄枫理直气壮：“你站得近一些，我编织的灵气笼就可以小一点，消耗也少一点。”

    李墨棠想了想，往他身边站了站，然后她就感觉到黄枫的灵气笼缩了缩，然后又缩了缩。

    “你再往这边一点。”

    “不要！”

    “快点。”黄枫催促。

    “坚决不要！”李墨棠嘴上说着，但灵气笼一直在缩，迫使她只能又靠近了些。

    不过她心里已经打定注意，如果黄枫继续这么干，她宁愿出去抵挡雷霆！

    管太虚瞥了一眼身后，不知为何，脑海里浮现了三个字：狗男女！

    黄枫心里有数，差不多就收手了，跟在管太虚后面，感慨道：“天赋不够，辛苦来凑，看着好心酸啊。”

    管太虚：“……”

    李墨棠没说话没制止，这罪让管太虚受着，挺好的，以免黄枫转而来烦她。

    没多久，还真找到些灵株，在这种环境下能够生长，都蕴藏了浓郁的雷霆之力，以苍云山这样的宗门底蕴，自然知道该如何利用。

    管太虚将找到的灵株想小心采摘，准备收好，见黄枫凑过来，警惕道：“你要做什么？”

    黄枫说道：“放心，不和你抢，我就瞧瞧，不会小气到连看都不让看吧？”

    这么一说，管太虚还真不好拒绝：“你看吧。”

    谁知道黄枫扭头走了：“不看了，怕你担心。”

    “……”管太虚觉得自己这一趟黄龙秘窟之行，能否突破合道境不说，心境着实被好好锤炼了一番。

    等管太虚收好灵株，黄枫遥望下方，隐隐看到雷霆之中，伫立着几个影子：“那是什么？”

    顺他所指，李墨棠和管太虚也望过去，恰好一道雷霆闪耀，映出那影子轮廓，好像是妖兽，似豹，有翼，匍匐在地上一动不动。

    但三人并未察觉到妖气，仔细再看，才注意到，这些影子是石像，并非活物。

    “你需要休息一会吗？”黄枫朝管太虚问道，“就算不是活物，这石像出现在这里，必有蹊跷，还是提前做好准备吧。”

    管太虚没有托大，点点头，由黄枫帮他抵挡雷霆，他则努力调息。

    这一路，黄枫没有表面那么轻松随意，一直在小心观察周围。

    这里毕竟是黄龙休憩之处，虽然秘境本身已经摇摇欲坠，天门境强者怕秘境崩塌，不敢踏足。

    但这并不能说明，秘境中没有可能匹敌天门境强者的强大妖物，说不定这些妖物，也是为了维持秘境的平衡，进入沉眠。

    除此之外，九岳也让他担心，天道誓约，未必没有空子可钻，要知道隐于幕后的那位鬼修，什么事情都做得出来！

    思考之时，管太虚已调息妥当，起身说道：“好了，走吧。”

