    侯飞面带冷笑地说完这句！

    全场震撼！

    这番话太不可思议了。

    居然说刑大厅长……捅破了天？！

    他在公安这一块，几乎就是西海的天了！

    从没人对他说过这种话啊！

    “什么？侯长官，您在说什么？！”

    刑天疑惑了。

    同时也感到非常不悦！

    居然这么跟自己说话！

    好歹他也是西海的大领导啊！

    “你拿着假证据，对叶氏栽赃陷害，草菅人命！难道自己真的不知情吗！”

    侯飞声音突然就高了两个八度！

    严肃至极！丝毫不给他留任何面子！

    这把刑天顿时给吓到了！

    侯飞……怎么会知道这一切的？！

    不错！这些事情他一清二楚！

    之所以敢这么有底气，就是因为他觉得自己做的神不知鬼不觉……

    但是现在……居然全都被人知道了？！

    “荒谬至极！侯长官，你到底想怎样？这事儿跟你有关吗！”

    刑天变得严肃了起来，立即装腔作势地说道。

    虽然对方比自己大，但是他们也没资格管这些事吧？！

    再说他可是有西海商会撑腰呢！

    西海商会可是西海的地下皇帝啊！

    “呵。跟我太有关系了！对你的调查，我们已经进行很久了，你的黑历史我们也完全掌握了！今天就是专程来抓你的！”

    侯飞厉声说道！

    “什……什么？！”

    刑天吓了一跳！抓自己？！

    自己抓了一辈子人。

    还第一次有人对他说这种话！

    “现在证据确凿，你不仅涉嫌用伪证对叶氏栽赃陷害！而且，还涉嫌之前在三十多宗刑事案件中，伪造证据，制造冤案！”

    “来人，马上把这个败类给我带走！”

    侯飞的这番话，对刑天来说，简直如同晴天霹雳！

    没想到自己的事情，全被查出来了！

    这对他来说简直是五雷轰顶……

    侯飞说完，身后过来几个手下！直接朝刑天走去！

    “慢着，你……你真敢抓我？！我可是西海商会的朋友！省一号也不敢对我这样！”

    刑天在最后一刻，连忙垂死挣扎一般地说道！

    西海商会，是他最后的底牌！

    “呵呵，你别忘了，我代表的是军方！这次的抓捕行动，直接听从的是两海军区总部的调遣！”

    侯飞的声音，无比霸气！

    刑天彻底被镇住了！

    这话击碎了他最后的幻想……

    全场也都被震傻了！

    居然是两海军区的命令！

    这下，他跟他带来的人，全都懵逼了。

    谁都知道两海军区的地位有多强！权力有多大！

    他们小小西海商会，又岂能与之对抗？！

    这些人顿时就蔫了……

    几个士兵一脸正色走过去，带走了刑天！

    号称是铁手名探的刑天！就这么被捕了！

    简直像梦一般……

    “对不起叶总，给你们造成了困扰！打扰了！这件事情我们会后续向公众说明的！”

    侯飞恭敬地对叶雪榕他们说完，然后才恭敬地带着全体人马撤退了！

    整个叶氏的人都还没缓过神来。

    仿佛做梦一样！

    军方的人，居然出手帮助了他们？！

    刑天这种大人物，居然被这么抓走了……

    不可思议！

    他们只能感慨命运太巧了！

    难道是老天帮了他们吗？！

