    治疗的时间很长，马小桃趴在床边昏昏欲睡的时候，突然间树茧就缓缓打开，全身散发金色光芒的徐川然此刻也是缓缓睁开了眼睛。

    原本身体还几乎濒临崩溃的边缘，但现在在神之光引导之下，一天不到，徐川然就已经发现自己身上那混乱的五脏六腑已经完全归位，经脉被几乎完全修复，对于正常人来说已经算得上是康复。

    “徐川然学员，你的身体已经差不多恢复了，只不过因为现在是刚刚修复过来，你的经脉稍微显得有些脆弱，虽然说不影响修炼，但切记，不要进行剧烈战斗。”

    苍老声音带着医嘱出现在房间之中，徐川然也是能够感觉到虽然说身体已经恢复了过来，但要是全力运作魂力的话，身体之中还是会传来痛感。

    “看来是因为失去了和神界联系，神之光也是出现了一些漏洞，变得不再万能，好果子你身体虽然说表面上恢复了，但纠正过来的经脉却有些脆弱。”

    系统给出准确的说明，而徐川然对此还是很满意的，至少不用躺在病床上，只是不能全功率的运行魂力战斗而已。

    而这个时候徐川然也是看见了守候在自己身边的马小桃，在此刻，这道声音也是柔和的对马小桃说道：

    “小桃，学弟还需要在内院观察一个星期，这一个星期里就交给你来照顾，徐川然学弟吧。”

    “我知道了，师公。”

    马小桃闻言点了点头，然后就看着面前的徐川然，小声的提问道：“徐川然学弟，我们出去走走吧，内院里还是有很多很有意思的地方的。”

    “嗯，确实该走一走了。”

    徐川然从床上下来，但想要起身的时候却是脚步一软，但还好马小桃眼疾手快，第一时间上前扶住了徐川然。

    “怎么了？！不是说差不多好了吗？！”

    马小桃顿时有些焦急的问道，而徐川然此刻则是缓缓适应自己双脚的无力感，然后摇了摇头说道：

    “没事，躺了那么久，现在刚刚康复过来身体有些不协调很正常，慢慢来就好，我能感觉到力量逐渐回来。”

    徐川然地上站稳，而马小桃听见这个之后，也不做细想，温柔的说道：“那我扶着你去外面看看吧。”

    徐川然此刻看了一眼马小桃，虽然说因为邪火暴走的时候，这个女人凶神恶煞，但现在看上去……似乎还是温和成熟的大姐姐形象？

    这或许就是所谓的反差？

    徐川然点了点头，然后就让她扶着自己走出了这个房间。

    这个过程之中，身体难免贴近在一起，徐川然顿时感受到了惊人的柔软，同时闻到沁人心脾的清香之后，一时间徐川然也是不禁有些心猿意马了起来。

    此刻扶着马小桃心事重重，自然是觉察不到身边的徐川然，现在心里在想着一些失礼的东西。

    “学弟，我以后侍女的话……是要做什么呢……”

    马小桃支支吾吾的问出这个问题，虽然说当时答应的时候很少果断，但等缓过神来之后，心里想着侍女这两个字的意义，马小桃的面容也就带上一道……感觉上有些期待的嫣红？！

    “很简单，跟着我，然后什么事的听我的就行。”

    对于马小桃的这个问题，徐川然倒是没有多想什么直接说道：“放心，我不会让你从现在就开始跟着我，你还是内院的学生，我也还是外院的学生侍女的事可以先放到一边。”

    马小桃闻言轻轻点了点头，徐川然才看了一眼她那绝美的容颜，心中不禁涌起一阵骚动，为此，徐川然深吸一口气然后继续说道：

    “上学期间不要随便来影响我，但也我知道，你因为武魂原因，身体之中邪火虽然无法根治，但可以被我的极致之冰的力量抵消，为了安全考虑……”

    徐川然一本正经的说道：“以后要是邪火快控制不住了的话，就来外院找我吧，我为你驱散邪火。”

    “徐川然学弟你真是一个好人！”

    闻言，马小桃顿时万分欣喜，她忍不住激动的顿时一把抱住了身边的徐川然，而此刻，在她宽广的胸怀之中，徐川然也是面容上带上了一丝意义不明的笑容。

    尽管好好修炼吧，但一定要把冰龙印记留下来哦，我会帮你解决邪火的问题，但也会让冰龙印记更加更加深刻的烙印在你的灵魂之中。

    等到你在印记里越陷越深，等到你完完全全沦陷，等到你一只成为只属于我的笼中凤凰，到时候让你离开史莱克，对抗史莱克的话，你会是以何种心情呢。

    徐川然看着面容散发勃勃生机，一脸兴奋的和自己介绍史莱克内院多么多么好的马小桃，这个少女拥有一个赤诚之心，在史莱克的保护之下就像是一张存粹的白纸一般诱人。

    而徐川然，很想让这张白纸上完完全全涂上属于自己的颜色，并且将她从史莱克学院抢到自己的手中。

    要做皇帝的话，要成为所谓的最强者的话，心确实是要脏一点呢……

    ……

    而此刻，就在马小桃带着徐川然离开去内院之中走走的时候，在海神阁之中，那道使用出神之光帮助徐川然恢复的强者——被尊称为穆老的极限强者……此刻却悠哉悠哉的躺在椅子上。

    他是一位老者，但他的面容其实对于每一个新生来说都很熟悉。因为他经常在新手的宿舍门口晒太阳，感受着青年孩子的磅礴活力，这或许能让他感觉自己能够年轻一点不至于更加老态。

    “老师，治疗已经结束了吗，情况怎么样呢。”

    此刻言少哲毕恭毕敬的站在了他的身边，虽然说对于自己老师无比的信任，但言少哲还是想要知道准确的答案。

    “没多大事了，少哲。”

    “我动用黄金树，使用了海神之光对他进行了治疗，如此他的身体已经完全康复了过来，只是身体经脉有些脆弱，同时身体本能还没有从重伤之中缓过来而已，休息两个月差不多就能好了。”

    这位老者虽然说年迈，但吐字清晰没有丝毫的混乱，而他的话让言少哲也面容之上顿时出现了一抹笑意，但下一刻，穆老的话却一瞬间让言少哲心神紧绷了起来。

    “少哲啊……整个大陆的局势真的要变了……”

    穆老喃喃自语的说着下，他难得的抬头看着头顶，所以说有黄金的阻隔，但他视线却已经超越了一切的一切……看着但原本有一些蛛丝马迹的那个地方，此刻已经完完全全消失不见……

    而这不禁让他叹息一声。

