    操纵着风影人傀儡低空飞行，蝎认真搜寻着卑留呼的踪迹。

    参与过鬼芽罗计划的他，明白仪式过后的卑留呼会引来一阵实力爆发，但卑留呼失控后，所展现的实力还是吓到了他。

    轻而易举突破砂铁的束缚，一击摧毁了那些中忍级别的忍者，连自己看不惯的大蛇丸，也被打的蜕皮逃跑。

    他和大蛇丸虽然使用全力，但以卑留呼表现的战力来看，根本无法阻挡。

    更何况还有组织禁令的存在，不允许对队友出手，当时的他和大蛇丸就果断放弃了和失控卑留呼硬碰硬的想法，等待着其他成员的到来。

    卑留呼那家伙，若是能够苏醒的话，还得和他好好算笔账，开发后续傀儡的。

    倘若无法苏醒的话，仪式过后的卑留呼，也是不错的傀儡素材。

    想到这里，蝎继续朝着远处望去，轻易的便发现了身后的日向藏和大蛇丸，以及另一方向的枇杷十藏、鬼灯满月。

    这些家伙都是实力不错的素材，可惜的地方是他们都还活着。

    就在这时，蝎看上远处山地上几道黑点，利用望远镜看清他们的目光，那是一队佩戴着岩隐护额的忍者，是标准的四人小队。

    看了眼自己残破的风影傀儡，以及出现了裂纹的绯流琥，蝎渐渐从低空降落。

    “前方有岩隐小队，并且大概率是岩隐暗部？”

    得知这个消息后，大蛇丸看待蝎目光多了几分嘲弄：“什么时候，你连区区一只暗部小队也解决不了。”

    蝎脸色看不出多少脸色：“大蛇丸，别忘了首领的要求，不能够惊动岩忍…”

    日向藏笑了笑，说道：“把他们全部杀死就算不上惊动。”

    大蛇丸和蝎诧异看了日向藏一眼，后者摆了摆手说道：“我只是开个玩笑罢了，不过他们的存在，绝对不能够坐视不理！”

    大蛇丸和蝎闻言点了点头，他们能够隐藏行踪，但是失控的卑留呼不行。

    说着，三人便朝着岩隐暗部出现的地点赶去。

    三人都是忍界出类拔萃的忍者，很快便出现在岩隐忍者所在的地点，隐藏着此地的山林当中，目视着岩隐暗部的行动，考虑是否出手。

    观察了一会，日向藏先是疑惑，旋即感受到一股熟悉感。

    这些岩隐暗部的动作和习惯有些类似于村子的暗部，不像是真正的岩忍。

    他们该不会是村子派遣到土之国的暗部吧，亦或者是其他忍者小队，若是自己猜测为真，这支小队就凶多吉少了。

    这时，日向藏目光朝着一旁扫去，不留痕迹望向大蛇丸所在的方向。

    大蛇丸也一副若有所思的目光，曾经身为暗部首领之一的他，对于暗部了解的情况更多，他或许看到些端倪。

    只有蝎拿出了卷轴，随时准备召唤傀儡，他的想法要直白许多。

    眼前这支小队是需要解决的小队，并且查克拉量不少，适合成为他傀儡库的收藏品。

    远端。

    执行任务的暗部小队，小心翼翼观察周围山林的情况。

    行走于陌生国度的他们，必须时刻小心，防止被岩忍识破，才能完成任务。

    作为团藏大人手下的根小队，他们肩负着守卫村子的任务，潜伏进土之国境内，以晓组织成员的身份袭击岩隐的高层和人柱力。

    只有这样，才能够让岩隐正视晓组织，加入村子的同盟。

    细心清除沿途的脚印，根小队队长习惯性的放出鸟兽进行侦查，根据黑市的情报网络，四尾人柱力在最近途径了此地，那便是他们最大目标。

    他们只要换上一身衣物，将四尾人柱力打伤放跑即可。

    突然，根小队队长眉头一皱，他放出侦查的鸟兽失去了练习，连忙吹了声尖锐的口哨，召集小队的其他成员。

    根小队成员汇集后，根队长抽出随身携带的苦无，摆出手势。

    看清手势后，根小队立刻摆出了阵型，戒备望向四周的同时，拉起钢丝起爆符的陷阱。

    “还没有感知到敌人的位置吗？”根队长朝着队伍里感知忍者问道。

    感知忍者摇了摇头，脖子上留下几滴汗水：“根本察觉不到查克拉活动的痕迹，周围一切都显得很正常。”

    “难道没有敌人？”根队长心中暗道，但却没有解除戒备。

    他的通灵兽确确实实失去联系，而在这时，周围的正常就显得极为不正常。

    他们这支小队是根部少有精锐部队，一名上忍，三名特别上忍的配置在根部都称得上豪华。

    能够让他们都发现不了的忍者，除了岩隐的精英上忍部队，便只有晓组织的成员，无论是哪一方，都不能算上好情况。

    正当根小队队长这么想时，他的身旁突然冒出一颗脑袋，被吓了一跳的根小队队长，举起苦无刺去。

    嗖的一声，苦无直接刺空。

    下一刻的，三道身体齐刷刷的出现在根小队的空地上，拦住他们的去路。

    黑底红云的服饰，生人勿近的死亡气势。

    根小队瞬间就认出对方的身份，对方是晓组织的成员，至少也是上忍级别的忍者。

    相互对视一眼，没有任何的犹豫，根小队双手结印，施展出道道忍术。

    风刃、火球，水雾飞出，充斥在山林当中。

    施展完忍术后，根小队立刻拉动了钢丝起爆符的陷阱。

    伴随着钢丝的牵引，隐藏在角落的起爆符发出了阵阵光亮，掀起一场规模不小的爆炸。

    在火光和冲击波中，根小队身形一闪，消失在原地。

    扫了眼屹立不动的三名晓组织成员，根小队将目标放在日向藏的身上。

    相较于实力强名气大的大蛇丸和蝎，佩戴者面具的日向藏才是最好对付的目标。

    反正都逃不掉，但只要能够杀死一名晓组织成员，他们的死都是值得的。

    借助着迷雾和火光隐藏身形，根小队四人已经接近日向藏的位置。

    “没有逃脱的希望，便将目标放在我这个弱者身上了吗？”

    暗道了一声，日向藏感知四人的位置，将手按在了红宝石剑柄上，缓缓拔出了短剑。

    飒！

    寒芒在迷雾中闪过，后退一步的日向藏，轻而易举挡住了根小队的进攻。

    持剑上前，在一阵武器碰撞后，发出清脆的颤鸣，根小队四人的武器齐齐断成了两截。

