    一回到神国，感受着强烈波动的信仰线，秦寿将视线往神国之外转移，便看到了塔姆将体型提升到了最大，然后在神国之外转着圈。

    秦寿一直把神国隐藏在维度空，以至于塔姆被扔到星界，完成吞噬百亿虚空生物的任务后，就找不到回到神国的路了。

    这几天塔姆完成秦寿给他下达的任务后，便一直在当初秦寿将它扔出去的地方转着圈圈。

    嘴巴里发出嘤嘤嘤的叫声，好似被主人遗弃了的小奶狗，可怜的让人心疼。

    揉了揉脑袋，探手将塔姆抓了神国。

    无奈的看着瘫在自己手里，嘤嘤哭泣的小塔姆，秦寿点了点它的小脑袋。

    感受着从信仰线中传来的极度委屈的情绪，秦寿一时间竟然不知道该怎么办才好。

    只能小心翼翼的揉着塔姆的小脑袋。

    “好了好了，别哭了，以后去哪里都带上你好吧。”

    “嘤嘤嘤。”

    “真的真的，以后我走到哪里就把你带到哪里，也不把你一个人扔到星界了，就算以后去星界吃虫子，我也跟你一起去。”

    “嘤嘤嘤...”

    看着塔姆停下了哭泣，瞪着圆溜溜大眼睛看着自己，偶尔再从眼睛里闪烁出一丝泪花。

    秦寿有那么一瞬间，心都要化了。

    摇了摇头，将这种感觉甩走，毕竟自己一个毁灭之神，怎么可以有这种心态？

    心软可不是一个好习惯。

    将塔姆放到脖颈处，让它抱着自己，秦寿就回到了神座之上。

    毕竟每次经历过一些事情后，无论最后收获是否丰富，回顾一下这些事情之中自己做出的一些应对方式，以免将来遇到相同麻烦的时候，做出错误的选择，也是一个蛮不错的好习惯。

    坐在神座上，感受着塔姆抱着自己脖子，抽搐着将眼泪擦在自己脖颈上，秦寿的心突然就静了下来。

    ‘这也许就是生活吧。’

    秦寿突然从心底涌出了这样的想法。

    自己现在，应该已经不算单单是为自己而活了。

    现在的自己，拥有眷恋自己自己塔姆，狂热信仰自己的猩猩，喜欢趴在自己脚下睡觉的精灵龙，信仰自己的信族。

    那在这个世界上，自己应该也算是有羁绊了吧，即使这些羁绊存在于到现在为止，还无法完全确认，可以具现到现实的游戏之中。

    笑了一下，甩开这些想法。

    现在还不是想这种事情的时候。

    等什么时候自己成为真神，成为伟大神力了，再发出这些感慨可能会合适吧。

    心绪收回，想起这一趟异位面之行，如果满分是10分，秦寿只能给自己打7分。

    一是两女神那边，开价开少了。

    毕竟权柄这东西可遇不可求，那么点资源就卖了，简直跟甩卖差不多。

    不过这东西自己事先也不知道，懊悔没用。

    二是刚开始在半人马神国之前，出场还不够靓。

    要是一开始就动用毁灭神力融合普通神力，那造成的威慑会不会更大？

    所以说还是对自身了解的不够多，以后还是要多多开发自身实力才好。

    三是则自己的话太多了。

    像老马那种老狐狸，多在他面前说两句话，估计就会被分析出不少东西出来。

    就算他没分析，但是他身后的智囊团什么的，肯定会把自己说过的话，里里外外都分析一遍不止。

    所以以后碰到这种类似的老狐狸，还是少说话吧，毕竟祸从口出。

    嘴上不把门，就像魔法女神一样，讲话不经过脑子，迟早把自己底牌都给亮出来。

    至于其他的话做的还可以。

    完成了委托，还跟老马加上了联系方式。

    委托就算了，只能算是实行了自己的承诺。

    可老马的联系方式，以后倒是有不少的用处。

    像他说的稀有物资、种族什么的东西，完全可以通过相互交换来加速自己的成长速度。

    总而言之，这次异位面之旅是赚了不少，还没有亏。

    理清一切后，秦寿打开了公会群。

    毕竟公会中偶尔还是得冒个泡的，总不能真的当个隐形人吧。

    结果进群以后发现面板上有一个投票的选项。

    进去投票系统后，以后发现是深蓝发起的投票。

    ————

    投票主题：是否同意封测玩家入群

    投票发起人：深蓝

    投票模式：单选

    投票选项：同意（30票）/拒绝（0票）

    截止时间：无

    投票隐私：公开

    ————

    嗯，暂时来说全票通过，无人反对。

    想来也是。

    聊天记录中，深蓝把封测玩家入群的好处，以及可能发生的问题，都已经说明了。

    总体而言便是利绝对性的大于弊，这种情况下，选择反对的简直就是脑子有坑。

    秦寿也想了下，其余玩家进入公会对自己产生的影响。

    结果就是只有好处，毫无弊端。

    毕竟公会又不是自己的，人多点自己还能多换点资源。

    就算公会被各种小团体给搞散了，自己也已经加了一些内测玩家的好友了。

    公会存在，自己找人帮忙可能会容易点，若是真散了，对自己的损失也不会太大。

    没有心理负担的情况下，秦寿便在同意上边投了一票。

    随后在公会的聊天群中，开始打起广告。

    “专业攻打异位面，敌对半神探查、俘虏、抹杀、封印一步到位，量大从优，可分期付款。”

    “高价回收二手稀有智慧生物，稀有奇物，神国/神域建筑等稀有物品，资本雄厚，欢迎咨询开价....”——毁灭

    本来还想卖点啥的，结果秦寿细数了一圈，没发现自己除了武力，就没有什么东西可以拿出来卖弄了，这就显得很蛋疼。

    毕竟平常的东西估计公会里的人也看不上，稀有物品自己也没多少。

    至于说转职雕像之类的，也不知道公会里小伙伴们有没有研究出来，不过就算没有研究出来，秦寿也不想随意的将这些东西拿出去卖。

    “活捉大佬一只，大佬收武器盔甲么，虽然不是稀有物品，但是量大管饱啊。”——钢精萝莉

    看到钢精发信息，秦寿没理她，这人一直在群里推荐自己矮人眷族打造出来的武器。

    私聊不知道，但是秦寿公会聊天群里，还没有看到过有人购买过她的武器，就这样还在叫卖，也是挺努力的一萝莉。

    “接受攻打别的玩家的订单么，也不需要摧毁神域，只要把那人眷族杀完就可以了。”——光明女神（游戏编号003，神职：光明/光芒/荣耀）

    “别这么狠吧，不就我眷族不小心睡了你眷族么，现在你眷族都怀上了，你还准备谋杀你眷族孩子的亲爹？”——恶魔大君（游戏编号021，神职：恶魔/残忍/掠夺）

    “你自己眷族干了什么你不知道？我非得打死他不可。”

    “大姐，我脸都不要了，天天给你求饶，你就不能放过我？”

    “你这是求饶么？你这是蹬鼻子上脸，看上别人光明女神了吧。”——时间（神职：时间/空间）

    “没错没错，上次聚会你那个珠子都快挂到光明女神身上了，别以为我们不知道你的想法。”——空间（神职：空间/时间）

    看着群聊里突然出来的时间跟空间，秦寿吓了一跳。

    毕竟两人的神职完全重叠了。

    但是看两人的样子，也不是一般的和谐可以解释的。

    难道这两跟生命以及死亡一样，现实也认识？

    好奇中的秦寿，也没准备问个清楚，而是回复了两个开展大剧大佬。

    “@光明女神、@恶魔大君，那个本人身虚体弱，就不参与您两的大战了，我怕把自己折进去。”

    “哼，臭男人都一个样”——光明

    “好兄弟，以后有机会请你喝喜酒。”——恶魔

    “你还敢......”

    ......

