    “好小子，我就是神形俱灭，在那之前也会把你弄出来！”轮到他值班，满腹纸加豆浆的他，烽火干劲。

    他派出了悬浮探测型的智能机器人，围绕着空间站飞行。这特殊情况，他已经把防护罩拍照下来，其他国卫星自燃烧蚀坠毁。

    他在控制室打开了一个紧急电脑设备，自动降落关上了末舱与附加舱之间的重门。尝试推出舱，空间站的附加舱脱离末舱飞行，无人飞行模式，进行一枚飞蚀导弹的试发，本来国际空间法不允许，但现在盟友卫星都不在线属于特殊情况，可自卫。

    快速输入操作数据:地球坐标起始:2324，1658。武器:飞蚀导弹。运行模式:太空低飞。冲速:最大。目标:太空坐标小行星:3462，4528。发射时间:启动后五秒。

    天空没一朵成型的云彩，混沌潭天，物燥。

    说干就干，他们把搁置在武器箱子上面的一具尸体，抬下，尸体裹在尸袋里。给尸体穿上宏灰太的铁甲服，为了尸体不散发臭味，他们把军车的铁窗开着通风，大家都挨冷风坐着车。现在关上，暖和点。

    宏灰太换上普通军绿色的铁甲服，戴上茶瞳后，焕然一新，因为帽子遮盖着发际线，根本像另个新生的人，瞳孔大显得温和，两种感觉。

    “还差一点。”蜜巴拿出剃眉刀，宏灰太一直抗拒女人用的东西，但蜜巴能够给自己修眉毛，千载难逢。蜜巴给他换了眉型，冷锋剑挑。这下大家觉得变了一个人，眼睛有了几分外国人野性，又带着年轻的活力和温和，返老还童感。

    “会不会说话，我们司令还年轻，根本看不出脸上的皱纹。”有个傻憨冒话。宏灰太要冒泡了，蛤蟆神功鼓气的那种。

    “你会不会说话，这嘴少蹦几句。”

    “行了，严肃！这种国家冷期，不要讲没营养让人笑话的话。阿谀奉承未必是坏事，但我们之间不需要，这要是门演技，铁定好使！”现在他伪装的是过世的乌骨天烈士。

    尾尾平原，前面十字路口大货车和一辆搬家的私家面包车相撞。大货车头瘪了一角，面包车侧翻，面包车的男驾驶受了伤，妻儿都被敲开窗救了出来。

    军车一号反应有车祸被挡路，开车的祝昌吉带着副驾驶到十字路口查看情况，路边上有两名士兵驻扎，帐篷里避风浪。

    面包车后面的搬家队伍又喊又骂，车喇叭乱鸣。

    帐篷里有一个人竟然在抽烟，祝昌吉让副驾驶指挥车祸的车辆绕路而行，自己过去帐篷检查处问话。

    “老兄，我是这军车队伍开车的小兵，想问问，这路什么时候解决，找交警没？”他敲敲右边在抄写记录的士兵桌子，他看了一眼。

    “这些人有啥好理的，这再半天吊车过来解决吧！”左边抽烟没有穿军服的男人，一副事不关己的样子。

    “你们耐心等，我的队友开车去申援了。”坐着一旁的年轻士兵回答。“你们这车十辆，往哪里走？”

    “赶去洲区抗疫，里边坐的都是护士医生。”

    “还带兵啊，只有你们两个人？”

    “有一车，我们京城司令的战士车队是最后一辆，我们司......”祝昌吉口误，“我们使命就是去洲区救死扶伤！我们军队的队长让我来看看情况，这要赶路，不耽误人命。”

    抽烟的大叔一听马上起坐请祝昌吉坐下，把烟扔地上，踩灭，烟头散落一地显得邋遢。“我就是这附近村里管事的，来帮个忙，千万不要误会了！”祝昌吉回请他坐下，台阁生风的宏灰太从他们眼前擦过，走到十字路口上围观，又跟着拐路的小摩托不知赶往哪里把折回车，带着医生护士前往车祸点的小战友叫来一问，才知伪装成已经牺牲的战士乌骨天的宏灰太，跟车去往广场的临时驻扎点，这里山上地震发生民生问题的慌乱，大概有二三十户人暂时扎房住在广场，山上人怕住宿贵。

    有人在换车，搬着行李，壮男受着铁甲服的压力，空气经过过滤纸过滤后，氧气提供缓慢。搬一袋行李，就累的气喘吁吁，弯腰压膝。这个状态下来，跑和打仗十分消耗体力。

    祝昌吉又跟上前看，大家纷纷指责面包车的不是，车轮的轮胎胎面花纹经过长时间使用已经磨得光滑，冰路上发亮，造成事故的罪魁祸首。

    “现在水都不能喝，也不知得罪谁。”

    问这里怎么绕路去往洲区，普遍都说用导航，就是自行车也需要导航。

    这路只能往回撤，他看看后面大山，又想起他们的俘虏。

    宏灰太回来了，手里带着几条村民给的狼牙手链，说这个保平安，可以顺利走有些路，洲区地方人认东西。决定留下一车护士医生到广场帮助这附近老百姓，原来时候就备用一车有余用来助理。这里大山前的平原潜伏着余犯，而且疏于管理，没有军房，医疗和人员极度缺乏。

    他又叫了5号车的医生和护士长附耳商量，又将朱熙龙分配的12名战士用于给护士搬运东西做后勤。给他们做了任务和灌输防范土匪的意识。严密关注记录下有除冻伤情况下的不良反应人士，尤其是病菌体质，大家殴斗，还有买药的，需要拍照，登记身份信息。一辆铲雪车从马路边的行人道路上工作经过，宏灰太问起路，熟悉地形的老乡哼地一下摇摇头回应不知道，一副不想告知的样子，祝昌吉想着应该上前几拳。而宏灰太以前固执惯了，后悔没有女兵，要是能去哪个老伙伴里挖几个过来，缓个燃眉之急，事情就更好办了。

    朱熙龙这好家伙，他不仅在公安局报了自己的丧，还稳定请里面的人保护医疗队的饮食与安全，这样土匪队也许不惊动可以查到。

    宏灰太又指导祝昌吉让报丧完押在三号车的土黄士兵，他蹲在地上很久，衣服也被换去给蜜巴提液体做检测，如果认路留他一条命。这样威逼下，宏灰太，祝昌吉押着偶尔乱动的他，开着十号车原路倒退从马路隔离的花圃尽头岔路，倒退到返回的路上，全部车八辆从山上走，犹如大浪起伏跌宕，爬到坡上还有小平房一座，破旧。祝昌吉下车看了四周一圈，回来报说车的轮胎崭新，不久前使用过，后面一排树，树的后边好多座一样的房子，还有灰墙。

    祝昌吉想要下车查翻底，搞不好有余党。土黄兵眼神慌乱，又稳稳坐着也不挣扎，心虚。

    “诶，不用了！这里荒山野岭，那几个人回来再抓，怕什么？养肥了再宰。”

    祝昌吉愤然！司令长大意！

    果然爬过几个山坡，他们穿过了火车的高桥路，到了正路。

    接着一路通畅到了富妮城的妮妮门卡处。

    “宏伟的建筑怎么取个女人名，娘里娘气经济能富亨吗？”开着车的祝昌吉

    宏灰太提醒他注意点开车，使了眼色意旨旁边有人。

    “叫个昌昌还是祝祝的，高楼黄金遍地。”

    最后宏灰太发了警告。

    原本他们一下子就能验卡通过，里面收费站员却让祝昌吉开车到便利店前等候，说市里女军官在等宏灰太，却听闻宏灰太过世了，强行留下，不放行。

    祝昌吉一边哭着司令，一边下车通知完后面车跟到休息区后上车打转着方向盘，继续哭，宏灰太故意看了一眼，有些失真，没有眼泪，他想把祝昌吉和朱熙龙对比和考验下能力，身边的土黄士兵神色却熠熠。全部人都留在车上，只允许上厕所。

    公共区的厕所一下子满了，跟在后面的克文团落后了几步，又出了厕所，到公共厕所借厕所，负责看护克文团的蜜巴跟着进了便利店，在门外催着克文团。

    克文团，摸到洗手池柜台底面，靠里面的柜底平面，拉开木片，声音大。就开着水龙头放水，把一瓶洗手液放置到水龙头下，水力的冲击下声音大。手伸里头有空位，里面有纸，有笔，还有打开的游戏机，一个特殊的游戏打开，人物进去后还有个键盘，她看看自己手臂的纹身，一个字母和字母等同一个阿拉字母，整个文章穿插起来像个数独游戏爱好者做的。游戏机一下子没电了，倒了血霉。

    她匆匆写下，“宏灰太未死，伪装成队长，将带我去虚城拖关系找我母亲。”写完后，有些生气，不满。

    她说上大的，时间有点久。

    “有看见人吗？”外面传来男人询问的声音，她不敢动。

    “怎么了？”

    “跑了，那男的。真不该给他换衣服，穿着和我一样的战士衣服，浑水摸鱼。”

    “应该没跑远，我跟再去找找。”蜜巴话说完，克文团又将纸条慢慢往回放。

    “克小姐！你快点哦，我在外面等你，不可以乱跑！”蜜巴听到洗手的声音。

    她呼吸了一下，自己还是活着的，拨用清脆明亮的声音回复。

    蜜巴走掉的声音，铁靴坑坑声离开。

    她做完了最后一步，门又敲了。打开门是祝昌吉，他对美女hi了一下。

    祝昌吉上小号几十秒，出来后克文团还搁在零食柜上扫，拿了糖果。

    “你不是没钱吗？”祝昌吉在克文团眼里是个话痨子，没想到祝昌吉拉着她买单。

    她晃着收银台的扫描摄像，“没电了！”惊呼。祝昌吉夸她可爱，傻里傻气，这种鬼天气到处没网，但是哥哥心里满满的电。

    这下护士有的有点嚼是非，乞丐还叫别人买单。

    “行了，行了。不就是一包糖，你也可以叫朋友给你买糖，礼尚往来。”护士车里有的正义女人一下子拦话。

    连宏灰太都莫名其妙，在中央军事会议与颁发与奖勋上碰面过，但这很唐突，什么意图？他们不是至交好友。

    伪装下的宏灰太走到保安室里，里头几个人正在谈话。阿珂妮被张朋喊了出来，与宏灰太对视的阿珂妮却目搜宏灰太，伪装者乌骨天在他面前，她却大糗。阿珂妮穿着特制的紫幻武器装备服，上有薰衣草图案。她睫毛浓密，扑速的扇子，眉毛秀丽黑长，额头光洁，脸瘦带肉，骨干相。

    “是我？”阿珂妮反问，和宏灰太对不上话。祝昌吉上来勾肩搭背张朋解围。跟她说宏灰太现在爱好时尚，整容了，声音没变。

    阿珂妮反复确认后，才说出目的收到指令让他帮忙追踪头号武器买卖逃犯提提达尔。而她带来的士兵声称帮她维修铁甲服，宏灰太颇有迟疑，可阿珂妮认为他不方便就算了，但宏灰太气定神闲，同意了，维修士兵因而上了带着尸体的十号车。宏灰太认为

    “别跑！再跑开枪了！”土黄士兵逃跑了又被追回休息站，差点撞上阿珂妮。

    “你们车提前到，我们不巧耽搁了一晚上在西圣湖泊，这最后一辆军车装备过重不好过高速桥，辟了普通公路。

    “是啊，这个天不仅是民生问题，军队的宿舍和武器供应缓的来，这个歹徒可是趁火打劫型。我原来不是参加京城颁发勋章的仪式吗，替我一个烈士部下领了回来。就是被我调兵去洲区出的事，那里人是热情，但是也没你想的容易。我从西南调来这里好几年去洲区每次都按路走，不敢多划一步。抓人都要跟本地的军方盘算好，没有私自调查权。出了事端，反被将军参本。”

    “哦哦，我们这里有人带路，老地方的人。”

    “什么人？别被圈骗去卖武器了！这边境打劫出去的就是赢家，抓到的就没有出路。外边来的人都是见过生死的人，不会跟我们喝茶慢聊，等利益。”

    “不着急，你这么说，我应该缺个翻译。这个时候军队救灾救难，不需要什么利益出入。温饱问题解决就好。”

    “我们这把一车物资已经有人开去洲区了，她人很会新疆话，是本地人。去年从韩佩薇那里调过来的侦查员，你，放心用。她会等你过目物资，去那边还要很多打点，现在医疗和武器紧张，也不是拿钱出来就能买到。”

    这一下子就把宏灰太锁死了，连选择都没有。

    “这......行吧。我到了，再看看。”

    “还有那个提提达尔可能只是暂住，狡兔三窟，你到了后要多加防备，防止袭击。”

    “他跑去我们国内洲区，肯定上交国际。”

    “诶！他可不是一般人，打的进别的国家首都。这人要抓活的，这个人，慢慢跟他喝茶，我们好跟上级交待啊，这立功了，国家打好外国关系，我们才加菜啊，士兵也需要涨工资！抓一个人比打一座城池好用的多！”

    “说的容易，他在哪，有多少人，有什么背景，什么底，按你说的都不够详细。下手也很复杂，而且我现在自己再摊上你的事，比较麻烦，刚好我查上一件事的人，你这里又来，我会摸不清哪个是哪个敌人做的。”他看了提提达尔的照片，一副吊炸天的神情。这拍照，也应该把最丑的神情拍出来，鼓舞士气。因为阿珂妮是女人，他就不便出口指责了，男人更胜一筹，在所难免。他们竟然把整具尸体抬上专门维护铁甲服的车，距离远，宏灰太这次就算了，挤压时间早点离开更重要。

    “你不要不高兴啊，我这也是按上面的吩咐给你任务的，这个任务做的下来，对你们也是百利无一害，于我无利啊。”

    “是啊，你亲自出马，我当然得听了。”宏灰太惹毛了，这不派了女兵把他看住了，到时候抓人谁的功劳还不一定。

    “这就好，嗯。文三三啊！过来！”她厉声令下，一个女兵小跑过来立正敬礼各位领导后。

    “这也是领导派的？”

    “宏司令长，还是您最懂中央的心。她也会说洲区话，青春靓丽！能歌善舞，能按摩，打的一手好枪法！”，张朋赶紧提醒她小声点。树林里传来几声断开的枪声，宏灰太立即让张朋跟上去看看，一定要带活人回来。

    “不要，不要。碍手碍脚，我这不熟。”宏灰太和同事打起交道，也闹腾起来。看了一眼休息处的电子表，11点50分，来的时候11点12分，他尽量不转话题。

    “这也是韩佩薇那里调来的人啊，军令如山，我可不敢违抗！这......顺便啊，有机会啊，给我们女兵在男兵里找个好对象。这搭配起来，救人更有斗志。还有，多督促和教教她怎么打的敌人，练练手。你现在换了一身普通军装，可不好使啊！没有随身武器容易被攻击！什么人都有用处，多个女兵你更好打探消息。”阿珂妮人多，操作也多，宏灰太只能走一步看一步。

    那个女兵眼里充满笑意，宏灰太心里一软，屈服了。小小年纪，不知深浅，末世里满脸灿烂。

    才两枚小红花？能有几个人有斗志？倒是被两女人盯牢了，他的计划又得修改，也是习惯了，打仗嘛，就是随机而变，哪能等万事俱全才出兵，半桶水也要找出路。

    阿珂妮又把宏灰太拉到一旁，说文三三可以给他找到几个本地老耳目，靠谱的很。她给他拍拍后背，扫扫铁甲裤。这下，宏灰太欣然接受了。带点钱打理，还问宏灰太够不够，宏灰太说够了，他还有洲区的卡，过去会去银行处理。

    “宏灰太不是炸死了吗？”她故意提高声调。“你卡用了会有记录，不就自投罗网，那犯人能倒卖武器，有的是这个！肯定到处撒点，你这队伍目标大，刚进站就可能盯上了。”她食指和大拇指磨来磨去，都是金钱味道。“钱有一袋二十沓，三三会带上，千万别风流去了。饿了，看看我们三三，管饱！”一个漂亮女人说话风风火火，宏灰太娶回家怕镇压不住，但听说他老公官阶大，孩子也有了，看来手段高明抓的稳。

    “诶，去哪里！”人高马大的祝昌吉抓他正着，后面跟着十几个战士，他跑到树丛里又被包围，逃了回来，身体机能比不上宏灰太的战士，跑不远，把他拎回车上暴打一顿，毫无还手之力，出气。

    “他黑奶奶的，我两兄弟尸骨还在你旁边，你还敢跑回去，报信来灭掉我们吗？”打完后，整个筋骨通畅，其他战友在车上默默看着。

    “留一条命就好，下面那里不用脚软。”一个战士出了主意，土黄士兵条件反射用手挡住下面！

    祝昌吉蹲下，搬他脸看，眼角旁的骨都淤青出红血，整个脸成了火龙果般的红艳，祝昌吉气消了一些。土黄士兵还叫嚣，打死我啊，来啊！

    还想继续打的祝昌吉被其他人拦下。

    “再逃一次，肉会一片片割下来，烂完了等他长好了再割。”祝昌吉一字一句扎着俘虏的心道。

    “这胸口，这下面，这脸。”有个战士肢体动作用自己身体做示范，土黄士兵吓得缩腿摸到靠车壁的车座边靠着，不敢再吱声，心被扎穿，冷冽的很。

    祝昌吉还是不放心，把他绑去了3号车。

    来叔的房子在山上，和菠萝林相望。是几十年的老式二层土砖房，也不舍得重翻还是买新房，房子外面已经长着绿藤结成冰，修理和带藤条发展的很条理，藤瀑挂房，一落二楼房，廊道窗上占半长。带着浪漫，也招引毒虫吸血蚊，这边狠毒决绝的心也随死亡终结。

    他的卧室在一楼，二楼房间都布满灰尘，房间外地板却是很干净。

    卧室没有上漆或是刷墙，纯净保持的砖头，里面的床和家具都是用山里盛产的红木做的。

    “叶护，过来，过来！我要问你！”一个红衣女子出现，在喊着他。只是雾里茫茫，话里凄凉。

    “这是哪里？你是谁？”他到了一个没有边界的地方，他追着她问话。

    转过脸来，她的脸如此清晰绝美，却冷毒挑着眼尾黑线，额上点着梨花印，手里挑着一把宽而不平，有棱却锋利见光的剑，青铜刀柄上面镶着梨花做成的玉石。

    “她在哪？”

    “谁？

    “我的师父？”她冷言冷语，似盼又顾。

    “你是谁？”

    “你把她藏起来了，你以为我不敢处置你！”她冷傲看着剑刃，难过唱歌，突然又挥舞剑旋转身体出刀锋亮到他的眼前，独思宇轻轻一闪好像前世就成。

    “你带走了我的来叔？”她腰里挂着玉牌，独思宇问道。

    “这个吗？你想调用我梨花宫人马？背叛我？”她拿出了梨花玉牌。他正看，周围瞬间起雾身在冰窟瞬间冰气充斥冰裂断落崩塌，地陷万里冰渊，把他卷入压下，会冻死的！而她不见了！

    “不要！”他在梦里惊叫，一下子脚震心颤醒了过来。他手里拿着从来叔抽屉里找出的梨花牌，他觉得不吉利扔到窗的一旁，穿着铁甲服过度疲劳，没有开暖气，一下子冻醒了。

