    过了一会儿，海天精疲力尽的对女子说：“对不起，我尽力了！”

    女子听说，恍惚了一下，然后扑到老头身上，豆大的泪珠吧嗒吧嗒的砸了下来：“爷爷，你别走啊爷爷，您让我怎么跟爸妈交代，呜呜，呜呜呜呜！”

    海天缓缓靠近女子，试探性的伸手过去，拍了拍她肩头，见她没有反抗，整只手圈住了她的肩膀，安慰道：“节哀顺变。”

    “人没死，节什么哀？”叶南辰平静的走了过来。

    女子像是抓住救命稻草似的抬头：“你说我爷爷没死？”同时挣脱了海天的手。

    海天心里很不得劲，瞪着叶南辰：“我刚才检查过了，老爷子没呼吸没心跳，你说他没死？”

    “我说他没死他就没死。”

    “切，你以为你是谁啊？上帝啊？”

    叶南辰没有搭理，走到老头身边，单膝跪地，把老头抱起来，身体向下，架在他弓起的那只膝盖上，右手拇指和食指拿住他背部左右两边的风门穴，往下一推，过血到两处肺俞穴，中指往右按住了魄户穴……

    一只手，五根手指，在老头的后背跳舞似的，灵动变化。

    吃瓜群众议论纷纷，都不知道叶南辰在做什么。

    海天忍不住叫道：“你这人有毛病吧？人都死了，你这是在猥亵尸体你知道吗？”

    突然，叶南辰抬起手掌，啪，落在老头背上。

    “这人是个疯子，竟然动手……”海天疾步过去，伸手要扯叶南辰。

    “咳！”

    老头发出了声音。

    海天的手尴尬的停在半空。

    “咳，咳！”

    啪！

    叶南辰又是一掌落在老头背上。

    “哇！”

    老头嘴巴一张，一口浓痰吐了出来，黑乎乎的一团，有核桃那么大，黏糊糊的像果冻。

    女子惊喜的道：“爷爷，您……您醒了！”

    老头大口大口的呼吸空气：“刚才……憋死我了！”

    “您吓死我了！”女子抱着老头，嘤嘤哭泣。

    “真救醒了，真是神了，这是神医啊！”

    “比那个市中心医院的医生强太多了。”

    “刚才就是他差点把人给治死的，以后不去市中心医院看病了，庸医！”

    刚才帮着海天指责叶南辰的吃瓜群众，现在纷纷调转矛头，海天无地自容，一句话都不敢反驳，灰溜溜的想走。

    “你差点害死了人，一句道歉都没有，就想一走了之吗？”叶南辰声音传来。

    海天一张脸涨红了，强词夺理的说：“刚才如果不是你耽误我的时间，我早就把人救回来了！你……”

    “我认出你了！”海天盯着叶南辰，突然脑海闪过一丝熟悉的记忆，“你是那个强奸犯！”

    一听强奸犯，人群中发出了哗然的声音，几个女性不约而同的往后退开几步。

    “你不是被判五年吗？怎么现在就出来了？你是不是越狱了？”海天大声道，那语气像是抓到叶南辰的把柄，正在审问似的。

    一听越狱，人群又往后退开了几步。

    只有那对祖孙没有，老头走了过来，紧紧抓住叶南辰的手：“谢谢你呀小伙子，要不是你，我这条老命恐怕就不在了。”

    “先生，真不知道怎么感谢你。”女子握住了叶南辰另一只手，“我叫潘采萱，还不知道你怎么称呼呢？”

    “叶南辰。”

    “早知道您医术这么高，就该听您的，是我肤浅了，希望叶先生不会怪我。”

    “不会。”叶南辰淡淡的说。

    潘采萱又转过头来略带责备的口吻对老头说：“爷爷，不是说想听昆曲吗？我带您过来听，您怎么又自己偷偷跑出来了？”

    “嗐，我就……烟瘾犯了，想出来买包烟。”潘老头有些不好意思的说。

    叶南辰善意提醒道：“老爷子，这烟您还是少抽吧。您刚才的痰厥，就是您平常抽烟太多引起的，香烟中的有害物质，会刺激到咽腔黏膜，产生分泌物，形成痰液。久而久之，这些痰液积压，就会变成顽固不化的老痰，粘在你气管里，咳不出来，就会产生刚才的情况。”

    “爷爷，听叶先生的话，您把烟戒了吧。”潘采萱说。

    潘老头大摇其头：“小叶说的是让我少抽，没让我不抽，是不是小叶？我抽了四五十年了，哪能说戒就戒？”

    叶南辰没想到老头会在抽烟这件事上跟他讨价还价，既然不听医嘱，他也不多费唇舌，命是他自己的，他没有义务为别人负责一辈子。

    潘采萱知道爷爷就像一个老小孩儿，拿他没有办法，扭头问叶南辰：“叶先生，我爷爷现在是不是没事了？”

    “暂时是脱离生命危险了。”

    “要不要开点药？”

    “找个中医调理吧。”

    潘采萱感觉出来，叶南辰的脾气有些怪，跟她遇到的医生都不一样，他虽然救了爷爷，但好像并不想对他的病继续负责。

    叶南辰说完这句话，转身就去找海天了，想从他口中打听一下刘芳菲的消息，这个女人不仅背叛了他，而且平白无故的让他坐了三年牢，断送了前程。

    这次出来，他必须清算这一笔账！

    海天之前跟刘芳菲同班，叶南辰料想他应该知道刘芳菲的一些近况，可是转身要找他的时候，这家伙早就偷偷溜出人群了。

    不过知道他在市中心医院，想要找他倒也不难，而刘芳菲，叶南辰猜想，她如果没有继续考研，毕业之后应该在哪家医院上班，大概率会在白家的私营医院。

    叶南辰回到出租车上，司机师傅还在等他，刚才因为潘老头晕倒，围了不少人，整条路都出现了交通堵塞，就连潘采萱叫的救护车，现在也进不来。

    过了好一会儿，交警过来，才把道路重新疏通。

    老区，狗尾巴胡同。

    叶南辰家，住在胡同口第一家大杂院的南房，本来只有一层，后来加盖了一层，二层小楼。

    门是从外头锁着的，说明家里现在没人，叶南辰心里很是疑惑，今天他出狱，看守所通知了他家里，却没一个人来接他。

    “阿辰，你今天回来了？”在西房住的胖婶正在天井晾着衣服，看到叶南辰，急忙走了过来，“你快去医院看看吧，你妈怕是不行了。”

