    这时候想跑路肯定是不行的，看出有此苗头的伊秀秀，特意向这些散修重复了一遍违反约定需要赔付的灵石。

    兰云阁现今虽然没了筑基期修士做靠山，但其人脉财力还在，压服一两个散修还是毫无问题的。

    洛虹这边熟悉了此片海域上空的灵气走向后，便偷眼望了不远处人数最多的叶家两眼。

    叶家那除了两支捕妖队的修仙者外，就来了一老一少两人。

    其中老者是筑基中期的修士，忙着与附近几家的同阶修士拉关系闲谈。

    少年长相倒还不错，就是眉眼间略微阴历，不似正道中人，修为不高与伊秀秀持平，都是炼气八层。

    叶家小子虽然没有跑过来说风凉话，耍威风，但其总是冷眼看着伊家这边，与洛虹的目光对上后，更是冷冷一笑，完全不将他放在眼里。

    “昨夜，那兰姨应该去叶家将我透露出的底细告诉了他们，而今他们这般反应，恐怕是准备了针对之法。”

    洛虹不动声色地收回目光，心中有了判断。

    大约一个时辰后，天边突然出现一道黑线，海风渐渐变得喧嚣起来。

    “来了！利嘴鱼群来了！”

    伊秀秀不是第一次见妖鱼群迁徙之景，但这是她第一次主持捕杀妖鱼之事，自然十分兴奋。

    “洛大哥？”

    “知道了，去我们的位置吧。”

    洛虹点点应道，手掌一张，四面土黄色的阵旗出现在他掌心。

    “嗯，大家都上船！”

    伊秀秀一拍储物袋，祭出一个小巧的，好似由核桃雕成小船，法力一激之下，此船迎风便长，很快就化作一艘十丈长的飞舟。

    待洛虹等人纷纷飞上灵舟后，伊秀秀取出三块中阶灵石，放入船腹的法阵中，随即驱使着灵舟飞往目标海域。

    与此同时，其余各家也行动起来，祭出灵舟的占了大多数，但也有让灵兽驮载的，被巨大的贝壳状法器托起的，手段各异，但无一例外都飞在空中，远离海面。

    总共十余支捕妖队，囊括了魁星岛周边拥有结丹期修士的各大势力。

    利嘴鱼群的数量众多，分布极广，根本不用争抢，所以各家都有固定的猎杀海域，此乃各方势力妥协的结果，就算是有心对付伊家的叶家，也不会在这方面挑起冲突。

    到了目标海域，伊秀秀将灵舟悬停在距离海面二十多丈的空中。

    待捕猎开始后，此舟就是他们这些捕猎者的休息之地，以及存放猎物之地。

    因为鱼群渐进，妖气渐渐浓郁起来，将海面上的灵气搅乱得厉害，好在妖鱼群行进有序，妖风对灵气的影响亦有规律可循，这倒让洛虹省下一张镇灵符。

    伊秀秀见洛大哥一直在掐算，她不敢打扰，便到船边对那两个金钵门的修士道：

    “二位是第一次见这妖鱼群迁徙之景？”

    这对道侣没见过世面的样子，让伊秀秀有些不放心。

    “伊阁主见笑了，在下和静儿自幼在门中修炼，今次是第一回出金钵岛，故而对外界的许多东西都感到好奇。”

    头戴金环的男修面相一般，却有种淳朴自然的气质，初见就能让人心生好感。

    “伊阁主，捕杀这利嘴鱼会不会有危险？”

    那叫静儿的女修修为不错，但好似十分胆小，依偎在她道侣身边，一副惹人怜爱的样子。

    “当然有危险，利嘴鱼也是妖兽，这般成群结队，就是二三级的海妖都不敢招惹它们。”

    伊秀秀故意吓唬静儿，见对方脖子缩起肩膀颤抖，才心满意足地道：

    “不过，我们只要不到海里头去，这利嘴鱼就拿我们没有办法，毕竟这妖鱼唯一的攻击手段就是用尖嘴戳刺。

    洛大哥会用阵法把妖鱼赶出海面，你们只需要抓住机会用法器攻击就行了，所以不必担心。”

    “原来如此，我说洛兄怎么一直独自一言不发地站着，还以为他性格孤僻呢，想不到他竟是阵法师！”

    金环男修恍然地点头道，看向洛虹的眼神中满是佩服之色。

    我要是也会阵法，就不用带着静儿来冒险了吧。

    “嗯，洛大哥在推演待会怎么布阵，你们别去打扰，做些准备吧，待会可能会很辛苦。”

    伊秀秀十分有东家范的交代了一句，而后就去提点别的散修了。

    “林哥，没事的，伊阁主不是说了，没有危险的嘛。”

    静儿一下看出身旁夫君的自责，展颜一笑安慰道。

    “嗯，等赚到了灵石，咱们就去天都街买些固本培元的丹药，给咱们的瑶儿打底子。”

    金环男修一脸幸福地笑着，紧紧搂了搂还有点发颤的娇妻。

    说话的工夫，黑色的妖风已滚滚而来。

    由于海水清澈的关系，不用法术就能看到，在三四丈深的海面下，一条条长约两尺的梭形银鳞妖鱼，飞快地摆尾游动着。

    在阳光的照耀下，成千上万的妖鱼映射出点点银光，好似整个海面都莹亮起来，确实非常的壮观。

    再有一刻钟，妖鱼群就要到达捕杀海域了，各家的捕妖队纷纷行动起来。

    洛虹正要开始布阵，突然周边海域的天地灵气猛的一乱，让他先前的推演一下都白费了。

    他紧锁着眉头，略带不快地朝混乱的源头望去。

    只见附近海域的叶家捕妖队，先一步布成了一个阵法，明明妖鱼群还未到，就催动阵法刮出一道道风刃，疯狂地击向海面。

    这般不计得失的举动，毫无疑问是冲着伊家来的。

    “这帮坏人！他们怎么知道我们要布阵猎妖的？！”

    伊秀秀顿时气炸了，为了保密她连雇来的散修事先都没有透露一点消息，直到刚刚才一个个的将任务交代下去，没想到叶家还是探听到了消息！

    “无妨，伊姑娘的兰云阁里可有高阶海妖的妖兽皮？”

    洛虹暗道疏忽，到了乱星海竟然不想着多制些高阶符箓，这里的符纸材料可满海都是。

    “那玩意阁里多得是，洛大哥要它们做什么？那些高阶妖兽皮只能用来制符的。”

    伊秀秀紧张地看着洛虹，今天的捕妖行动若是失败，兰云阁后头的结丹势力势必会放弃她们，这样一来，窥伺兰云阁的饿狼就再无顾忌了。

    “伊姑娘到时便宜卖给在下一些，否则在下可就亏了。”

    洛虹说着甩手祭出数张镇灵符，将叶家那边的汹涌而来的灵气隔断。

    瞬间，洛虹这边的灵气环境又恢复如常，甚至比之前更加稳定。

    妖鱼群将近，洛虹不再耽搁，祭出早已取出的四面阵旗，法力一催令其长到丈许之长，分别布置在四方。

    经过洛虹的一番微调之后，灵舟上的众人忽觉一股盎然生气笼罩了这片海域，还不等他们细细感受，生气就演变为灼热之意，再一变竟又成了厚重干涸之感。

    明明此处为海面上空，竟让人觉得仿佛置身于滴水也无的陆地之上。

    很快，第一批利嘴鱼闯进洛虹的阵法中，游了没一会儿，就猛地拍尾跃出了海面。

    只见阵法之中，十多条妖鱼一齐翻腾到空中，摔回海里后又翻腾出来，十分的怪异。

    伊秀秀见状大喜，连忙让雇佣的散修出手，法器纷飞之下，不消片刻，灵舟的船腹中就多出了十多条鱼尸，而更多的利嘴鱼正前赴后继地闯进阵里。

    洛虹抽空望了望别处，发现那些捕妖队的方法大同小异。

    下乘的，就是让修仙者潜进海里捕杀，这些人都拥有专门准备的法器，否则这时只身下海，只能被利嘴鱼撕成碎片。

    上乘的，就是和洛虹的思路一样，让利嘴鱼从海里出来，或是用可以震荡海水的法器攻击海面，或是使用特殊的药物。

    反正，没一个能达到洛虹所布阵法这般的效率。

    这根本不是在捕猎妖兽，而是在退潮的海岸上捡鱼！

    阵法玉简中的上古阵法众多，洛虹唯独将此阵归为奇阵之列，只因其他阵法大多是操控天地灵气流转凝散，而此阵却是操控灵气本身，实在少见。

    此阵名为【换灵阵】，乃是一个微末小阵，常用于组合大阵，能够改变阵法影响范围内的灵气属性。

    像洛虹现在，就是将水灵气先转换成了木灵气，木转火，火再转土。

    如此这般，便让海里的妖鱼感应到土灵气，错认为自己在陆地上，纷纷扑腾起来。

    这个阵法的用途很狭窄，但洛虹对其却很看重。

    它造成的灵气现象，直接证明了灵子是同时具有五种属性的！

    我们都知道，灵气是由一个个灵子组成的，那常见的灵气有五行之分，是不是就有五种灵子呢？

    答案显然是否定的。

    相对于难以操控的天地灵气，修仙者的法力转化成灵气后，是可以进行灵气属性的变化的，其遵循五行相生的规律，并会在每一次变化后能量衰减一层。

    实例就是，高阶修仙者能够使用自身不具备的灵根属性的五行法术，只不过威力会削减许多。

    比如，没有木行灵根的洛虹，他其实也是可以使用木行法术的，但一个是难以学会，一个则是威力与他的水行法术差距极大，没有实用性。

    只有等到他结丹以后，施展的木行法术，才会有点实用性。

    炼气期时，那就根本无法施展，因为水灵气的基数太少，转化成的木灵气无法凝结成法术。

    不过，这些都是修仙者身上的灵气现象，放到天地灵气上，真正的实证还得是换灵阵。

    事实证明，一个灵子可以表现出五种属性，那些异灵根就不提了，它们都是由两种或以上的五行属性揉和而成的，确认了前者，后者就能够自动成立。

    这一点又很像光子，毕竟光子因为能量的不同，表现出的颜色也不同。

    可也不完全一样，因为表现出不同属性的灵子之间，并没有能量差异。

    其更像是，依附于灵子的能量改变了位置。

    洛虹据此猜想，雷灵气中灵子的能量是不是就聚集在代表土和水的中间。

    值得一提的是，换灵阵转化的灵气，其能量损失得微乎其微，洛虹正是靠着这点设计了五煞聚灵阵。

    洛虹这边思考着未解的灵子难题，伊秀秀那边则在为捕获了太多的利嘴鱼而苦恼。

    “伊阁主，这才过去小半天，怎么就让我们停手了？”

    头戴金环的林兴平意犹未尽地收起法器，每捕获三条利嘴鱼他就能从兰云阁那得到一块灵石的报酬。

    就这么小半天的工夫，他和静儿已经赚到了三十块灵石，这可相当于以往他们一整年的收入，当然是舍不得停下的。

    “够了够了，抓多了会有麻烦的！”

    伊秀秀连连摆手，让恋恋不舍的众人回船。

    “这在下就不明白了，伊阁主没道理放着灵石不赚吧？”

    林兴平还是第一次遇到这样的事，挠着头万分不解地问道。

    “哎呀，你懂什么，这利嘴鱼每年捕杀多少都是有定数的，之前不提是因为没料到洛大哥的阵法这么神妙。

    你想啊，这妖鱼群从我们魁星岛进入内星海的海域，我们要是捕杀过多了，后头的海域可不就没得捕了吗。那边要结丹的修士买不到天火液，还不得来拆了我们魁星岛啊！”

    伊秀秀一边解释着，一边清点收获。

    “刚好四百条，还好没超额。”

    伊秀秀拍着还未长开的胸口道，其实她也知道要是有能力，各家肯定会超额捕杀的，但她兰云阁现在正值多事之秋，还是守点规矩为妙。

    “说得也是，那伊阁主我夫妇俩的灵石......”

    林兴平嘿嘿一笑，憨憨地伸出手。

    “给，本阁主今天心情好，就提前给你们结了！”

    伊秀秀大方地一挥手，话音刚落，伊良就提着个储物袋走了过来。

    “洛大哥，可以停了阵法了！洛大哥？”

    “啊，不好意思，走神了。”

    洛虹灿灿一笑，将阵旗一收，镇灵符也撤了回来。

    走神了也能操控阵法，洛大哥未免太厉害了，难怪想去天星城，以他的本事在那里也能有一席之地的！

    伊秀秀突然有些不高兴，但很快就将这份异样的情感压了下去，她现在是一阁之主，不是小女孩了。

    “这次多谢洛大哥出手相助了，答应的报酬回去后就双手奉上。”

    “伊姑娘真是周到，相信贵阁很快就能度过难关的。不过，对于家人还是要多一份耐心。”

    洛虹见此女聪慧玲珑，不禁提点了一句。

    毕竟年纪尚浅，没有什么城府，喜怒皆显于色。

    她从刚才起就有意疏远那兰姨，这么做除了满足自己的一时之快，并无任何作用。

    “洛大哥，你也......我明白了。”

    伊秀秀还想说些什么，却听伊良突然高声喊道：

    “大小姐快看，是鱼王！”

