    但他下一刻忽然意识到，竟然西域的人派出各种有名的高手，前来营救曹正淳，那么也就意味着，如今皇朝之中的东厂，必定已经和西域互相勾连在一起了，双方私下说不定达成了什么交易！

    设想一下，连被关进天牢之中，西域武林也要出动如此强大的阵容前来营救。

    可想而知，曹正淳在他们的心目之中有多么重要。

    天宇可不会相信，曹正淳是什么西域武林中，某位大人物私生子之类的鬼话.......

    他所相信的只有一点，那就是他们之间有很重要的利益牵连。

    随后他见鬼见愁不知道其中的隐秘，于是直接打算杀了他。

    “你打算杀了我吗？”

    天宇还没动手，这鬼见愁似乎心思通透，已经猜出了想法。

    天宇点了点头，“不错，像你这样的人，留在世上也是个祸害。”

    话音落下，他直接开始吸取鬼见愁的内力。

    然而这一下，天宇顿时惊讶了，因为这家伙身上没有多少内力。

    “哈哈哈，是不是感到很惊讶，如果你要行内力的话，不如去找他们几个。”

    鬼见愁想要转移天宇的注意力，然而天宇本着不浪费的原则，还是将鬼见愁给吸个干干净净。

    随后天宇又走向地上那个昏迷的和尚，这个人的内力或许在所有人之中是最强的。

    随后他将这个昏迷之中的和尚，内力吸的干干净净。

    旁边的白衣剑客也是陷入一阵浑浑噩噩当中似醒非醒，天宇照样将他的内力也吸走。

    最后走向了邪无神。

    四大魔头之中，这邪无神是唯一一个没有昏迷过去的。

    但他此时见到天宇走过来之后，却惊恐不已的说道，“你想干什么？”

    天宇冷笑一声，“身为魔头居然还如此害怕吗？”

    他伸出一只手，隔空将邪无神缓缓吸的漂浮起来，然后他身上似乎有一层隐晦的光芒，将邪无神笼罩在其中。

    半晌之后，就看到这邪无神身上下气息萎靡，已经生机全无。

    近在咫尺的牢房之中，曹正淳见到这一幕，也是不敢置信的瞪大了双眼。

    “原来是你小子，十八年前太湖边上八大掌门被人杀死，也是你干的？”

    天宇并未回答，吸干了邪无神之后，又向着曹正淳走过来。

    是的，天宇打算将他的内力也通通吸干。

    “你居然杀了帝释天唯一的传人，帝释天一定不会放过你的！”曹正淳疯狂大笑，恶狠狠的说道。

    “呵呵，帝释天吗？如果他敢来中原武林，我便让他有来无回。”

    天宇霸气无比，说完这句话之后，曹正淳都不敢相信他居然会这样说。

    “什么？你竟然连帝释天都不放在眼中？”

    也怪不得曹正淳会表现出如此惊讶无比的态度，因为整个西域物林当中，以西域佛教为首。

    而西域佛教最强大的真人，便是帝释天！

    据说曾经帝释天也只身来过中原武林，然后挑战中原武林中最著名的几大门派，还亲自上过少林，挑战当时的少林方丈与十八罗汉。

    最后的传闻是，帝释天将所有挑战过的门派掌门通通击败，还破了十八罗汉大阵，将少林方丈打的吐血。

    这才放了一句狠话，说中原武林根本没有高手，全部都是浪得虚名。

    然后帝释天潇洒从容回到西域，整个中原武林无人可以阻拦他。

    不过这件事情已经是很久之前的事了，帝释天在这段时间之内也彻底的销声匿迹，没有人知道他如今的踪迹，也没有任何人知道他现在的实力，到底达到了一个什么样的级别。

    不过大家都是暗暗猜测，如今的帝释天估计已经到了一个极为恐怖的程度。

    因为当初的他可能就已经达到了先天境界，现在过了十几二十年，他又达到什么样的境界了呢？

    “呵呵，只有你们这些人，才会去怕一个来自西域佛教的家伙。”

    天宇冷笑一声，隔着牢房将曹正淳的肩膀死死扣住，然后施展吸星大...法。

    “你敢！”

    此时曹正淳根本没有受伤，更何况天罡童子功也不是好惹的。

    隔着牢房曹正淳冷笑一声，直接施展他的天罡童子气。

    只见曹正淳浑身上下，有一层护罩将他牢牢的包围在其中。

    “吸星大...法！”

    天宇冷哼一声，随后直接加重了自己的力道。

    这样一来，一道恐怖至极的光芒直接凝聚在天罡童子气之上，以肉眼可见的速度瞬间穿透这一层护罩。

    “什么？不可能！”

    曹正淳尖锐的声音如同母鸡一般，响起在牢房之中。

    随后他就感觉到浑身上下的内力，以一种无可抵挡的趋势在迅速流逝。

    “啊啊啊......！”曹正淳发出惨叫声。

    此时天牢之外有人冲了进来，正是赶过来的援兵，而带头的人却是段天涯。

    段天涯刚刚执行完铁胆神侯的任务，此时已经来到了天牢之中。

    他刚刚带着一群高手冲进天牢第九层，就看到满地的尸体，而且其中还有几个身穿奇装异服的人，非常显眼。

    再转头一看，天宇居然抓着曹正常的的头，在疯狂的吸收他的内力。

    而曹正淳则是不断的挥舞着双手，疯狂挣扎，却无济于事。

    “天宇你在干什么？”段天涯立刻脸色一冷。

    然而天宇却根本不理他，只要让自顾自的将曹正淳的功力吸得一干二净。

    随后用手一甩，将曹正淳像一只破麻袋子，直接扔在了牢房的墙壁之上，重重的砸落在地。

    这一幕也让所有赶过来的天牢守卫，通通吓坏了。

    他们也知道，在地上躺着的几个魔头，就是将所有天牢守卫通通杀光的外来入侵者。

    但此时看这几个魔头的模样，一个个要死不活的，只有出气没有进气了。

    难道这些破了天牢防守的几大魔头，都是被眼前这位护龙密探给解决的吗？

    想到这一点，所有赶过来的援兵心中都是升起一股震惊之色。

    “天呐，一个人同时对抗这么多魔头，这人的武功到底有多强啊？”

    天牢九层的守卫何等强大，他们都知晓。

    据说到了第八层之中，更是有几位一流高手联手防备。

    就连这样的实力，都被这群魔头给破掉了，可想而知，这几个魔头武功肯定不低。

    由此可以推断，天宇的武功到了一个极为恐怖的程度。

    “护龙山庄果然是藏龙卧虎！”一群天牢守卫忍不住想到。

    天宇吸干进曹正淳之后，直接向着天牢之外走了出去。

    “我只不过是将一个废物，尽可能地利用起来罢了。”天宇冷笑一声说道。

    他知道段天涯可能会将自己懂得吸星大...法这件事情，告诉铁胆神候。

    但那都不重要了，因为曹正淳已经死定了，今天天宇将这件事情给破解，接下来无论如何，曹正淳的援兵也无法将他从天牢救走。

