    这一瞬，姜卿卿看着霍景宸忍不住笑了笑说道：“你竟然会赞同康丽蓝，那证明你的三观也是的完全扭曲颠覆。你有没有想过，自己也是即将要成为父亲的人，如果你的孩子会有这样的想法，这是怎样恐怖的事情。”

    “卿卿，这个世界本就是残酷的，很多关系都是因为利益捆绑，而不是单纯的感情。”

    “我不赞同……我没有这样，我也知道御先生不是这样的，我不知道你为什么会有这种想法，可能是因为霍老夫人刚刚离世。但是你身边就有思乔是真心用感情对待你，你不要这样固执，应该要珍惜身边的人。”

    姜卿卿只觉得霍景宸现在的思想非常恐怖。

    倏地，霍景宸伸手轻轻握住她，认真地说道：“你就是我身边很重要的人，卿卿，你是我遇到过最特别的人，可能我们之间错过的就是我没有早点再找到你。如果我没有在时间上输给御司廷的话，或许我们现在就不是这样的关系。”

    “就算我和你重逢的时候，我没有嫁到御先生，难道你就会爱上我？我就会在你身边得到幸福吗？不会的，你都不爱我，你的占有欲几次都在伤害我，而你也没有真正心软过。这就是我为什么不相信你会救我的原因，如果我拿不到解药，我也不会让自己再受折磨。”

    说完这句话，姜卿卿闭着眼睛，完全是被动的等待着霍景宸的安排。

    直到，霍景宸带着姜卿卿来到了酒窖，穿过长长的走廊，最后到达的实验室就是临时的制度药厂。

    在这个时候，姜卿卿是被霍景宸抱在怀里，她的目光观察着周围的环境，心跳有点紧张紊乱。

    “霍先生，有什么能帮到您的？”

    霍景宸也算是这里的贵客，对方的态度非常尊重。

    “上次我在这里买了一种毒药，我想要再买第二支。”

    “霍先生，上次我就和您解释过，我们这里的毒药都只有单支，而不会储存太多的药品。你先后买走的两种毒药，现在这里都没有样品，如果您一定是需要指定的药品，那就需要时间，我们的制药师会根据您的需求重新制作。”

    这时，姜卿卿突然急忙说道：“有毒药的配方吗？给我看看。”

    对方接待人并不认识她，所以没有回答。

    姜卿卿看着霍景宸解释说道：“他们没有解药，就算你现在拿到新的毒药给我，我也需要很长时间的分析才能研制解药。但是如果能直接把毒药的制作配方拿给我，我想要救自己，就不会耽误太多的时间。”

    这一刻，姜卿卿是真的非常心动。

    从刚刚的对话里，她能得知御司廷中的毒药已经被霍景宸买走，这里没有样品，但是这里可能会有配方。

    “卿卿，你在这里等会，我进去谈谈，不管怎样，配方和毒药都会给你拿一样回来做解药。”

    霍景宸也是亲眼看到姜卿卿现在毒发严重的状态，他不能再拖延时间，所以今天此行是必须要拿到结果。

    于是，姜卿卿就被他放在休息室，这里看不到药厂任何的情况。

    “我想去洗手间。”

    在她的身边，还有监视保护的霍家保镖。

    她起身慢慢走过去，因为定位器是有信号频率，而且看得出来这里非常严格。

    继而，她就只能将定位器放在厕所的纸盒里，现在她还不确定药厂会在这里逗留多长的时间，如果晚一点恐怕就要失去机会。

    从洗手间里离开，姜卿卿回去休息室等着霍景宸。

    直到，霍景宸再回到这里，他的手里拿着一份配方书。

    “卿卿，这就是上次那支毒药的配方，我也不太懂，你拿回去先研究一下，确定是不是你自己中毒的那种。如果是的话，你就要抓紧时间给自己研制解药，不能再让身体严重。”

    姜卿卿看着配方，轻轻拽住霍景宸的手臂，小声问道：“他们能把配方给你，是不是花了很多钱？”

    “钱不重要，他们都是生意人，只是我不确定这是不是就是你想要的配方，回去要研究。”

    “他们手里拿着所有毒药的配方，如果有人购买的话，就会直接研制，也不知道他们幕后的药厂药师到底是谁，真是太缺德了。”

    姜卿卿心想，那么御司廷中毒的配方肯定也在这里。

    下一瞬，她不着痕迹的观察着霍景宸，不能轻易让他怀疑，这里的配方也不能确定是不是真的。

    如果她想要确保安全性，那就是要拿到这里的配方，还要拿到霍景宸已经买走的毒药。

    随后，霍景宸带着姜卿卿离开这里，就送她去自己的工作室。

    姜卿卿知道霍景宸会盯着她研制解药的事情，但是她并没有真正试过之前他买的毒药，对药效都不熟悉。

    “我现在有点累，我想先休息会。”

    “好，那你休息好之后再去给自己研制解药。”

    在姜卿卿休息的时候，没过多久，宋思乔就已经悄悄过来看望她。

    “卿卿，拿到你想要的东西了吗？”

    “我知道了位置，但是那支毒药是被霍景宸买走了，我不知道他会藏在哪里，你有没有办法帮我找到？”

    “毒药要怎样储存？我在霍家好像也没有见过景宸去什么地方，会不会不在这里。”

    此刻，姜卿卿想了想说道：“药都需要低温储存，要么是存放在冰箱里，但是他不可能就会在这里。”

    “我知道霍家还有小别院，景宸偶尔也会在那里住，霍家能放毒药的地方不多，卿卿，你先好好休息，给自己研制解药，我帮你去找一找能不能找到毒药的下落，等我的消息。”

    “好，你要小心一点，注意自己的肚子。”

    直到这个时候，姜卿卿才真正看到能拿到解药的希望。

    她真的很想回到御司廷的身边，想要彼此都摆脱这种折磨的痛苦。

    另一边。

    御司廷不知道姜卿卿这边的情况，他的心里也非常的担心。

    继而，他现在就安排宫泽开始和康丽蓝联手，目标就是牵出她背后的人，以及通过她找到解药的消息。

    第一次执行卧底任务的宫泽觉得紧张又非常刺激，还好他有提前培训过。

