    第555章 大航海

    这绝对是从未有过的盛况，以前，无论是对于人族还是魂兽而言，大海都是生命的禁区，因为里面太危险，而且神秘未知，这才是最可怕的，因为未知往往才是最大的危险，

    而且自古以来，斗罗大陆历史上也有不少人远渡大海，想去探索究竟，甚至不乏神袛层次的强大高手，但是却都是一去不复返，所以，久而久之，无论是人族大陆的人族还是魂兽都不对大海摆着一种畏惧之心，视为生命的禁区，不敢深入踏足，但是这一次情况却是反过来。

    朝廷的大军走后，就是前赴后继的人踏上了船只，奔赴大海，像是大海一下子点燃了武魂帝国人的激情。

    事实上，这次航海，也确实点燃了所有武魂帝国人的激情，这也与现在的武魂帝国国情有关，

    以往人们对大海畏惧是因为他们没有那个实力，没有把握应对大海的危险，但是现在不同，武魂帝国一统天下，高手如云，

    更有杨凡这尊强大的半步神王镇压八方，纵观古今又有那个王朝能比得上现在的武魂帝国，

    所以他们自信，现在得而武魂帝国足够应对一切危险，横推一切敌，而且这次出海还是朝廷带头，朝廷的百万军队打头，更有月关这尊比肩神尊的存在领军，他们又有何惧。

    整个武魂帝国的航海激情都一下子被点燃了，沿海一带的城市之地，每天都聚集了无数人，这些都是准备前往出海的冒险者，不过这些人大多都是有实力伴身的魂师，哪怕是实力最差的人大多都有着大魂师的魂力，而且懂水性。

    虽然现在整个武魂帝国武魂帝国都被大航海点燃了激情，但是大多数都还是有自知之明，大海的凶险依旧存在，哪怕有朝廷的大军在前面打头，但是现在也不可能是普通人可以去的，没有一点实力进入大海，和找死没有什么区别。

    一天、两天、五天....十天.....

    时间一天一天的过去，但是大航海的激情并没有因此减少，反而越发火热出海的人数已经激增道一千万人以上，这绝对是古今不曾有过之事，就是远离斗罗大陆大陆的大日区也出现了大量的冒险者组织出海！

    这是真正的大航海时代，全国都为之点燃，时间流逝，出海的人越来越多，一些消息也陆陆续续传来回来，不过并不是什么大消息，

    大多都是一些冒险者传回来了，有好也有坏，比如有人在海中遭遇到了巨浪，实力不足直接葬生大海，也有人遭遇到了强大的魂兽，整支队伍的人都死了，也有一些好消息，比如谁在大海中发现一处小岛，上面找到了珍宝等等！

    “嘿，你们是不知道啊，大海上的情况啊，听他们说海中有一种贝壳，里面有夜明珠，价值千金，还有各种奇遇，还有好多见都没见过生物，那个精彩啊，我都恨不得也跟着出海，奈何实力不济啊！”

    杭州，一处几楼中，一个中年商人打扮的人手拿折扇，喝了一口酒，又将手中的折扇一合，敲在桌子上，一脸遗憾痛心道：“可恨啊，我要是也有强大的实力就好了。”

    “听他们说大海中不是很危险么，前一段时间传回消息，有一支队伍遭遇到了魂兽，整支队伍一百多人死了大半，最后还是有强者赶来斩杀了魂兽才救下了剩下的人。”

    旁边有人插口啊。

    “你这话就不对了，这世界上要想有所收获，又岂会没有危险，生于忧患，死于安乐，再说，正是因为风险，人生才精彩不是，而且大海中虽然有危险，但是也是机遇并存，我可是听说，有人在海上发现了一处小岛，找到了一株珍宝，吃下去之后直接实力大进，突破到了跟高的境界。”

    “而且朝廷的大军在前面，有月关、大人、狂锤大人、神甲大人、神蟾大人等至强者在前面，真正的大危险早就被扫平，剩下的一些小危险要是还过不去，那也只能怪自己实力不济了，人生在世，与其平凡一生，为什么你不活得精彩一些。”

    “再说，难道你们就不想去看看大海的盛景吗，殿下都说了，我强大的武魂帝国，又岂能偏居一隅之地。”

    “我武魂帝国人，又岂会惧怕危险。”

    中年商人再次开口道，说的绘声绘色，眉飞色舞。

    “这位兄台说的好，我武魂帝国人，岂能惧怕危险，而且大海盛景，若是此生能亲自走上一遭，也不枉此生了，不多说了，在下敬诸位一杯，喝完这一杯，在下就亲去出海。”

    旁边的一个黑衣汉子站起来，说了一句，直接端起一大碗酒一饮而尽然后走出酒楼，只把在场众人看得一愣一愣，很多人都还没反应过来。

    时间已经到了七月，航海的热情彻底点燃整个武魂帝国，这时候出海的人已经不限于一些江湖人士，

    就是一些年轻的魂师和一些大家族的青年魂师都在这一刻动了。

    深海，一处海面上，乌云遮天，黑压压的云层弥漫这一方，压得很低，狂风肆掠天地间，将海水掀起一浪又一浪，像是巨大的风暴即将到来一般，这片海域变得波涛汹涌，

    远处的海面上甚至起了巨大的漩涡，与此同时，在海面上，一艘战舰在波涛中起伏不定，宛若怒海波中的一叶扁舟，似乎随时都会被波涛吞没。

    这是武魂帝国的一艘普通战舰，陈建军一身青色战甲立身船头的甲板上，在他身后还有青龙军的一支大队，

    一千人的士兵，不过此刻都是身体绷紧，眼神如同鹰眼般警惕的看着四周，

    事出反常必有魂兽，在前一刻，这里还是万里无云的晴朗天气，现在却是风云突变，这明显不正常，而且随着深入大海以来，随着越发深入，他们越能清晰的认识到大海里面蕴藏的威胁。

    陈建军一身青色战甲，立身船头的甲板上，此刻也是一脸严肃警惕之色，心神放开，警惕着四周，他感觉到，他们被盯住了，可能遭遇到了狩猎，大海危险匆匆，不是大海中的自然天灾，而是这里面的强大生灵，一些强大的魂兽怪和凶兽！

    (本章完)

