    facetalk正式上线，按照韦斯利的意思，首先在各个大学推广。

    大学生一般都是爱玩儿的，他们的社交活动很多，而且这是线上交流，即便你不是学校的风云人物，即便你胆小不敢开口，但是在网络上都是可以实现的。

    而韦斯利不再去关注，这并不是他的主业，现在开始他要盯着沃德·艾伯特了。

    纽约的天气冷了下来，韦斯利也在后院的锅炉房点起了锅炉来，吉安娜给他设计的是水暖，包括整个后院，而后院全部是水泥地面，也可以作为停车场使用。

    水管同样铺设在这里，唯一的缺点就是，到了冬天锅炉是不能停的。

    一旦停止了，水管降温之后，容易结冰，所以必须有人每天烧锅炉。

    暂时没有合适的人选来充当前台，而韦斯利的展品已经数月之久，也没有人进来看看。

    不知道他是的作品是不是失败了，当然他额也没有挂牌子，别人根本不知道这里的展厅是对外的。

    为此，韦斯利有些烦恼，他是否要申请一个执照呢？

    毕竟现在没有前台，自己不在的话也是无法经营，他没有打算卖的太贵，第一组作品他是希望得到认同的，毕竟是自己的爱好。

    一组照片他定价为128美元，是的并不是唯一，他准备大批量销售。

    没有名气，也办不了展览，现在韦斯利被难住了，应该尽快寻找一位前台工作人员，可以每天来上班的。

    “韦斯利，我看到一段新闻，现在发给你！”麦考尔这天突然打来电话，韦斯利一直让他们关注新闻，关于被暗杀的幸存者相关的新闻。

    这点其他三人都不知道因为什么，韦斯利也没有说。

    “好，我马上看！”他急忙打开了笔记本电脑，开启自己的邮箱，果然有一封新邮件。

    点开狭窄，随后播放。

    这是来自法国的一段新闻，被采访者名叫尼瓦纳·翁博希，他曾经是一个国家的掌权者，只不过被CIA一贯的套路颠覆之后，流亡到了法国。

    韦斯利看完之后心中大定，随后想了想，这次的行动必然要带着麦考尔和迈克尔，而约翰·威克可以留守。

    于是，以此打电话通知他们过来。

    很快三人集中了过来，韦斯利说道：“这次我们还要去一趟瑞士，有事情要做，约翰你留守纽约，每天过来帮我给锅炉添加燃料，另外随时等待我的电话。”

    “好！”约翰·威克一点头。

    “麦考尔和迈克尔你们两个跟我一起行动！”

    “没有问题！”麦考尔一点头。

    不过迈克尔确实问道：“韦斯利，到是什么事情，你之前让我们盯着新闻是什么意思？”

    “这点你们不用管，我需要保证情报来源的安全！”韦斯利只能编瞎话了。

    毕竟这个世界是一个影视综合的世界，而自己在美国，众多的影片综合在一起，他的情报自然有些奇怪的来源无法解释。

    只能说是保护情报来源的安全，以此为借口。

    “你们以后如果有情报来源，也不需要共享，知道的人越少越好！”韦斯利给出了同等的条件。

    “好吧，你说了算！”迈克尔双手一摊，毕竟之前他们开诚布公的谈过了，目前韦斯利并不信任他们两人。

    “好，收拾东西，明天出发，这次去的时间并不固定，做好长期驻留的准备！”韦斯利对于谍影重重其中的时间线并不是太过清楚。

    韦斯利随后将约翰·威克留了下来，“你那边儿情况如何？”

    “鲍威瑞·金已经接受了我的委托，最近派人盯着他们，不过暂时没有发现什么问题！”约翰·威克说道。

    “好，那么任务暂停，等我们回来再继续！”

    “明白！”

    第二天，三人登上了飞机，这次依然有人盯着他们的身份。

    不过，再也没有后续的动作了，不过到是让人很疑惑，怎么又去了瑞士呢？

    去瑞士，要么旅游滑雪、要么和银行有关，FBI与CIA同时盯上了瑞士的银行，只不过那里的银行太多了。

    想要真正发现韦斯利等人的账户十分的困难，尤其是动用国家力量，只不过并不值得。

    抵达瑞士，三人入住已经预定好的酒店，“我们来是寻找一个人的，最近我们轮流盯着美国大使馆，如果出现任何的骚动，记得通知。”

    “……”迈克尔一头的雾水。

    麦考尔则是点头，“没有问题，不过瑞士已经开始下雪了，我们需要车辆。”

    “嗯，去买两辆车！”韦斯利直接一点头，“另外，迈克尔你去开一个保险箱，里面存放一些应急资金，钱我会给你的！”

    “好吧！”迈克尔很不喜欢这种情况，对于任务并不了解，仅仅通过韦斯利的描述行动。

    韦斯利给了迈克尔不少的资金，让他先去开通账户，而自己和麦考尔去购买车辆。

    “别在意，迈克尔做习惯了保镖，他希望掌控局势！”麦考尔到是好心的帮忙解释了一下。

    “没有关系，毕竟我无法说出提过详细的情况，不过到是可以简单的介绍一下了，等回去之后，我告诉你们一些相关的情报！”

    “好！”

    在瑞士购买了两辆车，随后开回了酒店，价格很低，这两辆车随时都会被抛弃，所以并没有花费太多的资金。

    迈克尔也已经回来了，三人集中到了韦斯利的房间，为了防止上次在瑞士被监听的情况出现，他们两人的房间在韦斯利的左右。

    “我们这次要对付的是CIA的沃德·艾伯特，他是负责暗杀的，并且为此准备了一个计划，取名绊脚石！”

    “之前收到情报，他们会在海上对一个目标进行刺杀，不过计划失败了。”

    “但是，具体什么情况并不了解，所以让你们盯着新闻，被CIA盯上的家伙，都不是省油灯。”

    “一旦他们被刺杀，会立刻公布出来，以舆论的压力来保证自己的安全！”

    “而特工刺杀失败之后，会如何做，这点我们并不清楚，不过就像是我让你们开通应急账户一样，我相信他也会的！”

    迈克尔一皱眉头，说道：“这合理，既然是CIA的人，那么他们必然有后勤保障的，为什么会来瑞士？”

