    这系统的电池应该不是原装的。

    王澈暗暗吐槽，这和他的华为P50PRO.512G钻石尊贵版完全没法比。

    只可惜，这款手机他刚在官网下单，还没到货。

    还没用上，人就没了。

    “妈蛋的，你个坑货系统！”

    王澈欲哭无泪。

    但他还是稳住了，没有把此刻的慌张表现出来。

    “还是看看新手大礼包再说。”

    王澈也没管一旁的叶昊天，自顾自地在系统中开启了自己的礼包。

    【叮，传道授业大礼包开启中……】

    【恭喜宿主获得以下物品。】

    【基础功法大合集。】

    【基础武技大合集。】

    【基础术法大合集。】

    【基础阵法大合集。】

    【基础炼器术大合集。】

    【基础炼丹术大合集。】

    【其他学术归总大合集。】

    ——

    “啊，这……”

    王澈愕然。

    这传道授业大礼包不免有些太过全面了。

    对不起，系统，我在这里给你道个歉。

    ——鞠躬了。

    之前是王某人对你有些许误会了。

    虽然你有些方面不行，但是在给东西这方面还蛮大方的。

    既然教学内容有了，王澈没有多想便决定先做任务保命再说。

    反正他教不教叶昊天，作为这个世界最大的气运之子，他总是有办法变强。

    或者说老天爷会帮着他变强。

    不过在此之前，王澈觉得还是先解除下叶昊天对自己的误会再说。

    哪怕叶昊天现在已经恨他入骨，但他和司念可没发生什么、

    不做背锅侠，这是原则。

    随即王澈遽然转身，双眼微眯，斜眼注视起了叶昊天。

    嗯，这是之前柳青玄的日常姿态。

    ——目中无人.jpg。

    王澈倒是没感觉，但是在叶昊天的眼中，此刻的王澈全身上下透露着一股邪恶之气，让人不寒而栗。

    师尊，当真好坏。

    “昊天。”

    王澈斜眼开口。

    叶昊天身子条件反射般一颤，赶忙躬身应道：“弟子在。”

    师尊的这个眼神不对劲。

    总感觉要糟。

    王澈看着眼前低着头的叶昊天，义正言辞地说道：

    “为师我行走修行界多年，哪怕血月宗如今有些许没落了，但为师在大周皇朝境内说出去也是响当当的人物，也算是行得正站得直，想不到我徒儿今日居然会做出如此卑劣之事，简直是毁了本尊的名声。”

    叶昊天：“？？？”

    不是，你一个魔教的老魔头，还行得正，站得直？

    哪怕咱血月宗实力一般，但也是这片区域的一霸啊。

    这么多年了，你坏事快做绝了吧。

    你还有名声啊？

    叶昊天又惊又怒，但敢怒不敢言。

    他更不知道自己的师尊是在玩哪一出。

    “昊天！”

    王澈见叶昊天没有反应，顿时又皱眉低喝一声：“深夜偷窥师姐，甚至试图进一步犯罪，昊天！你……可知罪！”

    叶昊天顿时大惊失色。

    虽身处魔教，但叶昊天一直有着反骨，渴望有朝一日能加入正道门派。

    所以从未做伤天害理之事。

    现在这可是污人清白之事，他哪敢承认。

    要是有了案底，日后还怎么去正派发展？

    叶昊天赶忙抬起头，辩解道：“师尊，弟子绝无此想法！”

    “哼！”

    王澈脸色微沉，目光直视叶昊天道：“为师亲眼所见，还能有假？”

    “师尊，弟子，弟子只是被琴声吸引而来。”

    叶昊天内心狂颤，额头上瞬间布满了汗珠。

    “为师只是年纪大了，不是老年痴呆了，你自己说，一个年轻男子深夜手持长剑，还偷趴一个少女的墙角，真以为为师会相信你是来舞剑的？”

    王澈背过双手，目光灼灼，“要不是为师今夜刚好来教你师姐练琴，怕不是被你得逞了。”

    叶昊天瞬间无言，嘴角微张，愣在原地。

    他不知道该如何辩解。

    总不能说自己是想来幽会，结果变成捉奸的吧。

    那不就等于说是师尊和师姐有奸情。

    说这话才是真作死。

    不过他的内心又有点小欣喜，原来师尊今晚是来教师姐练琴的。

    看来之前是自己误会了。

    ——有点儿开心。

    “昊天，你从小天资聪慧，没想到你把小聪明用在了这种龌龊行径上。”

    王澈冷笑一声，道：“你还真是纱布擦屁股，给为师露了一手啊。”

    叶昊天：“……”

    叶昊天被王澈嘲讽得有些懵。

    这老东西是从哪学来的歇后语。

    咋这么埋汰，这么侮辱人呢？

    “昊天，此事你可承认？”王澈又斜了眼处于出神状态的叶昊天。

    “师尊，弟子我绝无……”

    “嗯？”

    叶昊天回过神来还想辩解，却直接让王澈一个冷哼给打断了。

    这让他回想起了之前忤逆柳青玄的情况，惨得要死。

    师尊可是极度自我的魔头啊。

    反抗不如顺从。

    “弟子我……我……承认却有此想法……”

    最终，在王澈的“循循善导”之下，叶昊天“幡然醒悟”，承认了自己有对司念不轨的想法。

    “很好，知错能改善莫大焉。”

    王澈上前一步目光直视眼前有些失魂落魄的叶昊天，下一刻脸色却是渐缓，怒意消散，随后脸上竟又显现出一丝惭愧之色。

    “哎，其实这也怪为师，是为师这些年没教好你。”王澈叹息。

    “啊？”

    叶昊天猛地抬起自己的头颅，双目之中满是不可置信。

    师尊这老东西居然说是自己的错？

    不对劲，这不是师尊这个老魔头的作风啊。

    不应该先把自己脱掉衣服裤子，吊起来拿鞭子抽，再让自己进入心魔窟中面壁，或者进入寒冰潭，万毒谷内关禁闭这类的么？

    叶昊天心里是丝毫不相信王澈说的这些话。

    想骗他？做梦去吧！

    “所以……为师今日便好好教导教导你，昊天，为师记得你的命魂还未觉醒，为师这里有一门功法，你可愿学？”王澈咳嗽一声后，又板起了脸。

    “功……功法？”

    叶昊天有点搞不清楚王澈的脑回路，整个人都有些懵。

    但是他的内心却是升起了无限的警惕之意。

    想教他功法？

    呵呵，傻子才信。

    他已经打定了主意，不学。

    然而王澈可不管叶昊天怎么想，他已经自顾自地从系统中挑选起了功法。

    【叮，系统提示：“雷光剑诀”最为契合叶昊天，传授雷光剑诀，宿主可获得最大程度奖励。】

    感受到了系统提示，王澈却是有些犹豫。

    他的本意可不是真的为了教叶昊天。

    不过短短几秒后，王澈便已经做出了决定。

    【叮，宿主已提取功法：雷光剑诀（低阶），复制备份中。】

    伴随着脑海系统提示音的结束，王澈的手心之中出现了一个散发着淡淡金光的玉简。

    “接着，现在开始，在这里给我练。”

    王澈将手中的玉简抛给了面前的叶昊天，淡淡的语气中却有着不可置疑的语调。

    他也感受到了叶昊天的迟疑，但叶昊天不练也得练。

    王澈可不会对叶昊天唯唯诺诺讨好。

    这不是他的风格，更何况自己现在就二十四小时的寿命。

    他难道还怕着怕那？

    开什么玩笑。

    “师尊，我……”

    叶昊天内心更加慌张。

    尼玛的。

    雷光剑诀，这名字一听正派功法。

    咱们可是魔教的啊，你让我练这个？

    “现在就练，听不懂么？”王澈语气愈发平静，眼神却是愈发冰冷。

    “是……师尊……”

    叶昊天暗暗叫苦，但是他又不敢反抗。

    突然他的脑海中闪过一个古怪的想法。

    有没有一种可能……

    师尊这老东西是想让我去正道当卧底！

