    孟桃和孟府人正式会面，是在婚礼当天，孟老和孟绍康夫妇以干亲身份参加婚宴，他们表现得体，像其他宾客一样中规中矩没显露半点异常，送的贺礼也不是特别贵重，孟桃和沈誉像对待其他亲友那样，正常接待并表示感谢。

    和徐姥爷、孟老同班辈的人们，大多记得孟老太太年轻时模样，看到新娘子的容貌，十分惊讶，但听说了新娘子是孟哲翰先认下的干妹妹，之后才介绍给沈誉认识并喜结良缘，大家便没有多想，只以为这仅仅是个巧合，毕竟世上相似的人很多，新娘子也姓孟，长相酷似孟老太太，正好被孟家长孙遇见了，当然要认做干妹妹，这很正常的事。

    除了知道内情的徐府人，没人觉得或相信新娘子和孟府会有什么血缘关系。

    婚礼过后，孟府还以干亲身份，特意在酒店宴请了孟桃花的所有娘家亲戚，韩淑芳、王翠喜和刘、徐两家孩子们因为讨厌孟绍安，起初不乐意接受邀请，想拒绝，刘永胜得知孟府对孟绍安及孟老继妻的处理，又通过与孟老、孟绍康接触交谈，之前也认可孟哲翰的人品，他觉得孟府家风其实很不错的，就是孟绍安被老太太骄纵养歪了而已，不能因为孟绍安一人的过错，责怪整个孟府。

    而且徐、孟两家世交，孟哲翰和沈誉是从小到大的交情，可以说亲如兄弟，往后的日子自然是要长远友好下去的，这冤家宜解不宜结，过往已过，没有必要太执拗，未来还在继续，大家都应该把眼光放远些。

    本着这样的想法，刘永胜说服了韩淑芳、王翠喜，和兴阳县临水村来的亲友们接受了孟府的盛意邀请，彼此心照不宣共同守住某个秘密，不该表露的情绪都藏好，就像一般的亲友般往来。

    孟老是个人精，把这些关节都疏通了之后，时不常地就跟着徐姥爷过来沈宅，说是找刘永胜、孟金牛聊聊天，孟桃肯定不能拦着不让他来，想和老爷子比脸皮厚那是比不赢的，老爷子也很识趣，与大家亲切交谈，从不说不该说的话题，孟桃索性就不管了，权当多招待一位客人。

    到九月底，过了个热闹欢乐的中秋节，天气明显转凉，刘永胜夫妇和王翠喜便要告辞回家，他们虽说已经退休，但家家都有点琐碎活计，另外刘永胜还有件重要事情：

    他的九十岁老娘尚健在，往年刘永胜夫妇因为身体不好，未能亲自侍奉，只能每月寄钱捎物资，让老家的弟弟赡养老人，今年夫妇俩身体调理得好，刘永胜一些病痛都消失了，变得挺结实行动自如，就计划入冬前把老太太从老家接来，好好奉养尽点孝道中，所以他们得赶紧回去了。

    孟金牛和包冬梅也表示在京城住太久，家里肯定盼着他们回呢，生产队秋收工作挺忙的，而周翠玲从张国庆走后就开始心不在焉，她粮站请的假早超过了，张爸张妈只笑着不说什么，但看得出来，他们心里惦记两个儿子呢，特别是张弟调皮捣蛋，没爹妈管着，只怕没少挨张福的骂，且两口子还没到退休，也是请了假来的。

    孟桃和沈誉便不再挽留，来日方长，以后还想来京城游玩有的是机会。

    徐姥姥和徐大舅妈帮忙准备了京城特产给大家带回去，兴阳县、临水村多备了几份，有些朋友诸如罗副县长等，因工作忙没能来参加婚礼但送了礼物的，也该捎一份回礼。

    徐姥爷叫徐大表哥做安排，都让坐飞机回去，能省几天的时间，也比较平稳。

    孟桃先送刘爷爷刘奶奶和徐奶奶上飞机走了，再到兴阳县临水村的亲友们，就忍不住拉着包冬梅和周翠玲，也想跟她们走，大家都善意地笑话：这可使不得，哪有姑娘刚出嫁就要跑回娘家的？

    这一片笑声，却引得孟桃差点落泪：她虽然是冒牌孟桃花，但却得到这些亲友诚心诚意的善待和爱护，大老远赶来祝福她的婚礼，她是真舍不得她们。

    沈誉把媳妇儿揽进怀里低声安慰，孟金牛看到妹妹流泪，不由得也红了眼圈，对沈誉说道：“你知道我爷爷最疼我妹子，不想让她远嫁的，可我妹子为了你离开故乡，你一定要好好疼爱她！要是你对不住她，我就、我就来把她接回家去！”

    沈誉郑重承诺：“请金牛哥放心，爷爷也会看得到的：桃桃是我的命，我永远疼她、爱她！”

    孟金牛紧紧盯着沈誉的眼睛，用力点了点头。

    周翠玲和包冬梅站在一旁，忍不住用手绢擦眼睛，孟桃更是莫名感觉难受，说不出话，眼泪如缺堤的海水停都停不下来。

    心里吐槽孟金牛和沈誉这两个人在干嘛呢，让她哭很好玩吗？讨厌。

    亲戚们回去了，沈宅就显得空落落的，徐姥姥让沈誉和孟桃又住回徐府，小两口都不情愿，他们有秘密的，住自己家多方便啊，沈誉都找好了一名保姆和一名工人，平日帮忙料理院子和家务活。

    但徐姥姥说沈宅目前嫌冷清了些，而孟桃怀着孕，必须住在人气旺的地方才好，有利于养胎，姥姥家人口多最合适，至少要在姥姥家住够胎儿满七个月，然后才可以住回他们沈宅。

    老辈子人的话总有几分道理，关系到肚子里的孩子，孟桃就不得不重视了，于是小夫妻俩商量着还是听姥姥的话，又住回徐府去，走之前把沈宅做了一番安排。

    沈宅大书房里有个镶进墙壁的保险柜，里面存放一些财物，沈誉和父亲沈和平都知道，另外还有个地下密室，沈和平不常住京城，就不太清楚了，沈誉在地下室里放了六个大木箱子，里面装的全是金灿灿的大黄鱼！

    是大黄鱼啊不是小黄鱼，孟桃都看呆了。

    沈誉说这六箱黄鱼是别人从海底打捞上来的，但惊动了几方人马，都在追寻查探，一年前六只箱子移放到这儿，当时说好的，只提供仓库不担保任何后果，但如果这批黄鱼没有被人探知，安稳存放够三年，我们可以占有两箱。

    孟桃听了，手一挥全收进空间：黄鱼沉在海底就是无主的，别人拿命打捞，自家只是安稳保管就能拿到两箱，那也不错了。

