    第451章 为什么这锅总让我杨戬一个人背 三头八臂哪吒（求订阅支持。）

    瞬间天地寂静。

    发生了什么？

    所有人都不由一下看傻眼。

    远远天际。

    仿佛九霄云上，天蓬元帅直接哼哼哼哼，甩啦甩啦提着九齿钉耙扭头就走：“我看，我等还是散伙吧，那截教却是不可敌，到现在都还没有胜过一场，这一场只怕又要败。”

    结果还没有哼哼完，却被天佑元帅一把抓住，也不由小声提醒道：“兄弟莫急，你忘记那长庚真人说的了？

    这接下来恐是一场圣人之战，且是四位圣人对一位圣人，那截教通天教主如何能胜？所以陛下才叫我等也去迎接一下圣人。”

    终于猪货闻听也不由停下，哼哼道：“你不早说，那我等何时落下？”

    佑圣真君也不禁眸闪精光道：“我等且暂在远处看一眼，等那阐教众仙到了，我等再一起下去等着迎接圣人即可。”

    只见西岐阵前。

    一道血红电光拐着弯的一闪划过，便几乎所有的阐教弟子全部倒下。

    灵珠子全身发颤，眼睛暴突，口不能言。

    然后三米四的雷震子，一米五二的黄天化，约一米六的金吒、木吒，身高六十八厘米的土行孙，同样龙须虎、韦护，也全都是随着一道血红电光划过倒下，直接到底便开始全身发颤抽搐，并口吐白沫，眼睛暴突，口不能言。

    而就只剩下一个呆住的姜子牙，和一个两耳垂肩的淡黄袍杨戬，也不由一臂受了伤。

    同样西岐阵前。

    西岐新圣主武王姬叔度也一下不由看得哆嗦了，这阐教弟子又被那大商截教之人全放倒了？之前被那年仅十二岁的殷洪全部放倒，如今又被那什么余化全部放倒。

    于是武王姬叔度忍不住看得两眼惊颤，也全身莫名颤抖，姬振铎、姬武一众的七八十名王弟，也全部一下看得鸦雀无声。

    ‘这邪教阐教就不能胜一场？’

    明显唯一胜的一场，也是那大商君主长公子殷郊，一众的妖魔鬼怪弟子竟又全被放到了。

    只见大商截教余化直接潇洒的转身回汜水关，却也不趁阐教弟子之危，直接上西岐阵前将一众弟子全部枭首了，那这成汤合灭的武王伐纣却也就结束了。

    同样西岐阵前散宜生，南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏一众的黑矮短粗老货，也都一下不禁看得老眼诡异，而大袖中老手微颤。

    ‘这邪教阐教下弟子，竟然又全被放倒了？’

    暗中。

    地书世界。

    镇元子一双小美目怔住：‘呃……’

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖不由就是嘴角一抽，再抽，再抽，诡异道：‘此绝不是那金灵圣母性格，如果我没有猜错的话，那位金灵圣母定又是跟那秦云道人一起，跟那位陛下在一起。’

    男大修罗同样忍不住眸中闪过诡异道：‘老祖意思是说，这都是那位陛下安排的？但此安排又是何意？为何不直接摆出诛仙阵？’

    一旁女大修罗也不禁美目古怪。

    血海冥河老祖不禁微微摇头：‘如果能让人看懂那位陛下的安排，也就不会到现在那阐教都没有胜过一场了。

    你二人没看到吗？在那位陛下的手中，这阐教从一开始便就是逢战必败。我老祖也好奇这接下来的诛仙阵，四位圣人围攻那通天教主，总不可能那通天教主一人可以败四位圣人吧。’

    ……

    汜水关头。

    帝辛也忍不住一笑，直接道：‘且等余化走过这一场，娘娘便现身开始布那诛仙阵，刚好我与西灵道友也可以助娘娘一臂之力。’

    娘娘道友的称呼自是都可，既然都已经不小心喊出娘娘了，便就是喊娘娘也无妨，不过娘娘称呼更加尊敬，道友则要随意一些。

    金灵圣母自也不会在意，哪怕就是帝辛喊漏嘴突然喊成了爱妃，自也同样不会在意，反正你西王母瑶池不是也成了陛下暗中的妃子吗？大不了我二人便挑明身份。

    金灵圣母同样美眸微古怪点点头，自己座下的徒孙余化有如此能力，作为师祖尤其还是在夫君面前，自也多少感觉有些长脸。

    另一边西王母同样不禁瞬间微异样感觉，如果是自己那七衣过来，却也不比这金灵圣母徒孙差半分，同样一人就可败阐教下所有三代弟子。

    若不是自己不能公开跟陛下的关系，怕被那老子元始天尊两人知道，自己便也带七衣前来，

    就在这时。

    只见却又一童子远远从天地间土遁飞来，直接向着西岐阵前落去，瞬间便吸引所有人目光。

    ……

    天际仿佛九霄云上。

    青脸红毛的卷帘大将立刻忍不住粗声问道：“那童子是何人？”

    瞬间天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君也都不由向着童子看去。

    ……

    两阵间。

    暗中地书世界。

    镇元子一双小美目也一下不禁向着童子看去。

    ……

    同样十二品业火红莲世界。

    女大修罗美目一动，也忍不住道：‘不知这又是何人座下童子？此时来汜水关又要做甚？’

    ……

    汜水关头。

    袁洪龇牙咧嘴。

    西王母、金灵圣母也同时不由美眸一动，几乎一句夫君脱口而出，好在临到嘴边又忍住。

    西王母先忍不住轻声道：‘秦道友可知那童子是何人门下？’

    帝辛则也不禁一笑，几乎忘记的直接道：‘是那乾元山太乙真人座下金霞童子，来背灵珠子回山的，过后就会给灵珠子吃下三枚火枣。

    然后三枚火枣吃下去，那灵珠子就会由现在的面如傅粉、唇似涂朱，再变成面如蓝靛、发似朱砂，且是三头八臂的形象，长出三个雷震子脑袋。

    不过这次却是那太乙真人亲眼看着哪吒吃，不然就让袁洪也将那三枚火枣给其换成三枚毒枣，不过让那灵珠子变成三头八臂，又面如蓝靛、发似朱砂的形象似乎也不错。’

    帝辛说着自己便先忍不住笑了。

    袁洪同样听得龇牙咧嘴一下，这次却不是那雷震子可以生出风雷双翅的仙杏，反而是让那灵珠子再变成怪物的火枣，自是就没有必要再去给其换掉了。

    金灵圣母同样听得美眸微微古怪，也忍不住开口道：‘那阐教弟子皆如此形象，倒不愧为天地邪教，便让他变成那三头八臂的样子吧。’

    只见话音落下的同时。

    金霞童子也刚好落在西岐阵前，便就仿佛没有任何感情一般，看都不看倒地的一众阐教弟子，而直接恭敬下拜道：“弟子是乾元山金光洞太乙真人门下，师兄哪吒有厄，特命弟子将师兄背上山去调理。”

    紧接就在汜水关两阵所有人瞩目下，金霞童子背着身高两米七一，而面如傅粉、唇似涂朱的灵珠子哪吒回乾元山。

    唯一剩下两耳垂肩的淡黄袍杨戬也不由眸中精光一闪，向着姜子牙一礼道：“师叔，弟子见那余化神刀利害，刚才仗吾师道术，将元神遁出，以左臂迎他一刀，毕竟看不出是何毒物。弟子且往玉泉山金霞洞去一遭。”

    瞬间一句话落下。

    所有人心中也都再不由一动，既然能以左臂迎那血红电光一刀，为何不以神兵三尖两刃刀迎？且还仗师尊道术。

    紧接杨戬同样土遁离去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

