    

    “宋总，您是不是有些异想天开了？论游戏，我丁某人自认为比你更有资历和眼光。”

    说到这里，丁三石也不禁有些恼怒了，不服气的说道。“单单凭借您的三言两语，就想让我放弃能够为公司带来百亿利润的产品，你觉得可能吗？”

    另一边，听着丁三石不善的声音，宋宁却似乎依旧不知进退，固执的回应道。

    “我说过，我会找出弥补贵公司损失的合作游戏产品。”

    丁三石笑了，他真的笑了。

    这个宋宁，有问题吧？

    弥补网逸？他拿什么来弥补自己！简直是不知天高地厚！

    “就凭你那空口白牙的免费游戏？做梦去吧你！”

    此刻的丁三石，丝毫不想再和宋宁多说一句话。甚至在他的眼中，宋宁明显就是不知哪里来的井底之蛙，跟他说话简直是降低自己的身价。

    “行，希望您不会后悔今天的决定。”

    “免费网游永远是主流，而魔兽也终将被时代所淘汰！”

    宋宁淡淡的留下了一句，可把丁三石气得个不行，差点一把将心爱的古董花瓶给摔地上去了！

    我不会后悔？

    你什么玩意？一个半路出家的家伙，跟我这个在华国游戏市场闯荡了快十年的人说我会后悔？

    我今天就是后悔了怎么了？也轮不到你这个年纪轻轻的门外汉来教训我！

    这一刻，丁三石迫切的想要看到，魔兽在网逸的手中不断发扬光大，血赚一波，狠狠打脸宋宁时的场景。

    输人不输阵，丁三石刚想继续给宋宁放狠话的时候，耳旁嘟的一声，宋宁已经挂断了电话。

    丁三石倒吸了一口凉气，差点没一手将手中的手机摔在地上。

    与此同时，门突然被推了开来。

    “老板。”秘书怯生生的探出了一个头。

    “滚！”

    正在气头上的丁三石毫不客气的撒气道，只是顶着老板明显心情不太好的脸色，秘书依旧苦着脸笑了笑，将门推了开来。

    “老板，迈克先生到了。”

    紧接着秘书身体往一旁一让，露出了迈克同样阴沉沉的脸色。

    丁三石还没有反应过来为何迈克去而复返，迈克已经毫不客气大步闯了进来，颐指气使的说道。

    “丁，给我调查这个通浪！立刻，马上！”

    听着迈克的指使，正气头上的丁三石这小暴脾气刚想发作。只是他转念一想，反而露出了一丝笑容。

    迈克去找宋宁了，又阴沉着脸回来，还要自己关于通浪的信息。

    而这宋宁刚刚的电话什么意思，不就是让他不要跟迈克合作，甚至封杀迈克。

    这么一说的话，岂不是这刚刚这两人的联系，脑浆子都快打出来了？

    有意思！太有意思了！

    狗咬狗一嘴毛，到了这个年纪，单纯的争斗已经没有意义了，如何为网逸赢取更多的利益，才是丁三石应该做的。

    丁三石的思绪只在短短的一瞬间，很快他便挤出了一张笑脸，故作惊讶的对着迈克安慰道。

    “迈克先生，发生了什么？哦上帝啊！莫非这个宋宁欺负您了？”

    这话一出，迈克顿时将丁三石看成了知音一般，倒豆子似的说了起来。“干！丁，你说得对！这个通浪的老板实在是太过猖狂了，我都已经拿出诚意要跟他合作了，他竟然还骂我……”

    等到迈克一点一滴将他跟宋宁电话的内容说完之后，丁三石忍不住嗤之以鼻。

    好家伙，你直接一个电话就管人家要如此天价的价格，还让人家怎么好好对待你，

    一个亿补偿一个亿代理费，利润分成还八二分？你真当别人冤大头呢！你这鬼佬，还真是当全世界都得倒贴求着你呢！

    就这基本上倒贴赔本的条件，要是宋宁这家伙签下了。他丁三石反而看不起宋宁了。

    当然，内心这么想，丁三石自身可没有这么表现出来。

    只要迈克能够给他足够的利益，别说跟着迈克骂宋宁两句，就打宋宁都够了！要是迈克敢拿给宋宁这条件糊弄自己，他怕不是屎都给这迈克打出来！

    想着，丁三石立马挤出一副同仇敌忾的表情，忿忿不平的说了起来。

    “迈克先生这个宋宁实在是太过分了，您可以堂堂的外宾，能够给宋宁他这个面子他竟然不感恩戴德，简直是给脸不要脸了！”

    听着丁三石忿忿不平的评判宋宁，迈克差点没把丁三石当成了心底的知音，这下连带着对丁三石都亲近了几分。

    而两人吐槽了宋宁好一会后，丁三石犹豫了好一会，这才叹了口气，故作为难的说道。“迈克先生，有个事其实我实在不知道该怎么向您开口，唉……”

    “有话就说，不要磨磨唧唧的！”迈克没好气的催促道。

    而丁三石见状，一脸为难的犹豫了好一会，这才唉声叹气的说道。

    “实话跟迈克先生您说吧，这个宋宁实在是不为人子，刚刚这个宋宁还打电话给我了！您知道他说什么了吗？”

    这话一出，迈克倒是来了兴趣，他有点儿迫切的说道。

    “说什么了？”

    眼看着迈克上套，丁三石也不墨迹，一副愤慨的样子说道。

    “您是不知道，他在电话不断的诋毁迈克先生您，最后竟然想让我的网逸公司不准跟您合作！最过分的事，他竟然还想让我封杀您即将在华国上线的魔兽大世界！”

    这话一说出口，一提及魔兽大世界，刚刚还异常愤怒想要知道宋宁究竟说了什么的迈克，突然沉默了下去。

    他看了一眼前方的丁三石，心里头却陷入了沉思。

    前方宋宁有没有诋毁自己还是另说，可是让丁三石不要跟自己合作甚至封杀自己，恐怕是真的！

    就算不是真的，丁三石这番话出去，恐怕也有一点儿展露肌肉的意思。

    宋宁为何找丁三石合作，找丁三石封杀魔兽大世界？

    不为别的，只因为丁三石的网逸的确能够做到！

    坐拥《大话西游》系列点卡类网络游戏的网逸，实际上是整个华国地区最大的网游公司，也拥有华国各地最好最大的经销点卡渠道。

    他能够利用他的渠道，在华国各地的网吧网点固定安装上魔兽大世界这款游戏，同时以网吧为单位进行代销。

    而这，也是为何迈克千里迢迢来到华国琢磨了半天，最终选择了网逸的原因！要不是沈月的突然出现，恐怕现在魔兽早就落网逸手中了！

    也就是说，以网逸的能量，的确拥有可以封杀魔兽，起码让魔兽难以在华国推广出去。

    丁三石的这句话潜在意思是，迈克不能得罪丁三石，不然他随时会调转枪头，投靠到通浪这头，然后进攻魔兽大世界！

    长吐了一口气，迈克这才诧异的抬起了头。

    这段时间无论他怎么嚣张，眼前的丁三石都始终带着笑容，似乎不在乎他的嚣张。

    可是现在看来，他就是一头笑面虎啊！

    对于除掉对自己不尊敬的宋宁，迈克自然是巴不得的。现在冲丁三石的意思，是让自己跟他合作？

    迈克挤出了一丝笑容，故作镇定的说道。

    “丁，你放心吧！魔兽大世界与网逸的合作，绝对是天作之合！”

    丁三石同样笑容豪爽的点了点头，“迈克先生的眼光自然是无话可说的！可是您知道吗，这个不知天高地厚的宋宁，竟然说也要在华国发布一款游戏，来打败您的魔兽大世界！”

    在华国发布一款游戏？

    鬼使神差的，迈克突然开口问道。“他想发布什么游戏？”

    “一款不知名的免费游戏，要知道。通浪公司就是靠着免费游戏在华国发的家，我想他此刻又在做这种白日梦了！”

    丁三石的话，让迈克突然松了一口气。

    对于魔兽大世界，他拥有强大的信心！

    点卡游戏在华国也拥有数百亿的市场，拿一款免费游戏就想打败自己的魔兽大世界，根本就不可能做到！

    既然这样，为何丁三石还要把这件事说出来呢？

    他想要压价，既然他知道了之前宋宁跟他的价格，现在又展露了自己的肌肉，也就只有这个目的了！

    “丁总，我觉得我们可以洽谈一下魔兽大世界在华国被网逸代理的事情了。”

    不知不觉，迈克已经不复之前的嚣张，用上了敬称。

    迈克清楚，既然没办法利用魔兽压网逸一头，魔兽的发展也离不开网逸公司，那就只能老老实实合作下去了！

    到了正事了。

    丁三石嘴角微微一笑，兴奋的说道。

    “那当然好，迈克先生，我想魔兽与网逸的合作，必将成为华国又一点卡游戏传奇！”

    而此时的迈克也站直了身体，下定了决心。

    “五千万一年的代理费，以及两成的代理提成费。”

    这个条件一出，丁三石眼睛顿时就亮了起来。

    与之前的漫天要价，此刻迈克的价格，可就良心多了！

    “丁总请放心，这已经是我最低的心理价位了。”说道这里，迈克苦笑一声，顿了顿。

    很快他抬起头，咬着牙一字一顿的说道，“我只有一个要求，那就是将这个嚣张的通浪公司彻底打败！”

    丁三石笑得灿烂，对着迈克点了点头。

    “那当然！”

    另一边。宋宁也缓缓的放下了手机。

    丁三石的选择很正常，在看不到英雄联盟这些游戏对于点卡游戏拥有多大的冲击力时，网逸不可能选择自己这边！

    自己想要靠着游说，去让命中注定会与暴风雨公司合作的网逸分手，显然是不可能的！

    别说自己没拿到这几款游戏，就是拿到了，恐怕也没人相信，就这么几款不起眼的游戏，将来会成为市面上的主流！

    不过既然做出了选择，那就不怪自己了。

    前世，07年cf等游戏的出现，终结了华国的点卡游戏时代。

    而这一次，自己提前让这些游戏出现，宋宁很期待，究竟多久能改变华国游戏市场的格局呢？

