    

    鬼玥毫不掩饰轻蔑之意地对着吉祥勾了勾手指。

    鬼玥竟如此看轻吉祥！

    但吉祥并没有生气，他在鬼玥的轻蔑举动中率先发动武魂。

    一挥手，一根寒光闪闪的银针便出现在了他手中。随后。他的身上气息猛地一涨。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，七枚耀眼的魂环从脚底升腾而起，而后。身上暴涨的气息又快速回缩，直到与七十三级魂圣的魂力气息相当才稳下来。

    “你……可恶！我不需要你让我！”

    鬼玥见吉祥竟然把魂力压制到与她一样的七十三级。顿时感到被吉祥羞辱了。

    吉祥本来是打算在战斗的过程中悄悄把魂力等级压下来。并不想做得这么明显的，但鬼玥对他的轻蔑举动让他感到很不快。所以他也就不在乎这么明显的举动是不是会伤害到鬼玥的自尊心了。

    “不愧是唐门的少宗主啊，竟然要压着魂力和对手打！”

    “这等于是绑着一只手臂和对手过招嘛！”

    “不管输赢，对方的脸上都无光。哈哈……”

    “嗯！鬼玥这下郁闷了。”

    “该！她刚才那个举动太不尊重对手了。怎么说人家也比她高三级，何况还是唐门的少主。”

    “要不是唐门少主啊！她恐怕也不会做那样的举动了。”

    “也是，他们之间的仇恨不小。不过还是有点过分了。”

    “但这样战斗才好看嘛！”

    “对对对，两人越上火越好。哈哈哈！”

    观众席上的观众见吉祥要压着魂力与对方打，顿时纷纷议论起来。

    战斗台上。

    “混蛋！”

    一声怒喝。恼羞成怒的鬼玥眸子里怒火熊熊，她咬牙切齿地发动了武魂。释放了魂环。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，和吉祥一模一样的七枚魂环在鬼玥的身上散发出令很多观众都汗毛立起的凌厉煞气。

    “去死吧！”

    又一声歇斯底里的暴怒声响起。鬼玥的第一、第三两枚魂环同时亮起。

    第一魂技的发动，使鬼玥全身的皮肤变为了暗红色。瞳孔变为白色，显得妖异至极。而她的第三魂技，火龙魔之吟，是一个单体点透式攻击、魂力与精神力并重的强攻系魂技。

    随着鬼玥两个魂技的发动，吉祥顿时感到一股浓郁的妖异气息迅速将他包裹，令他有一种如坠冰窖的错觉，同时他还骇然发现，他的速度已经被悄然削弱不少。

    “喝！”

    面对如此诡异的进攻方式，吉祥哪里还敢大意，他大喝一声，脚下一错，施展开唐门招牌技能“鬼影迷踪步”，脚踏“鬼影迷踪步”的他立时化为一道虚幻的影子，巧之又巧地避开鬼玥的第三魂技火龙魔之吟的攻击。紧接着，体内魂力一阵剧烈波动，他身上的第二、第三魂环闪烁起来。

    他要反击了。

    “第二魂技，飞羽不绝。”

    “第三魂技，一往永前。”

    银针这种武魂，虽然其貌不扬，但它的速度和攻击力却非同一般，“飞羽不绝”虽然只是第二魂技，可一旦发动，便能提升吉祥百分之二十的施发速度，再加上“一往永前”提升百分之三十的攻击力和穿透力，吉祥瞬间便进入了最佳攻击状态。

    “咻！咻！咻！”

    一道道银色细线立即出现，化为漫天银雨，带着尖锐的破风声，朝着鬼玥激射而去。        

