    转身，迅速的扬起黑斧，朝着近前的几名白家人斩击。

    楚涵的出手速度让人应接不暇，强有力的进攻配合着飞快的战斗节奏，让白家人被打的节节败退，只能被动应战。

    第八层的白家人一下子被带的跑偏，在被月影斩和楚涵追击的双重进攻下，没有任何时间集合讨论战术，更没有机会思考如何将眼前的状况解决。

    那名擅长进攻的白家人一路被月影斩追着跑，让他的引以为傲的近战无法施展，月影斩就像是长了眼睛一样，在第八次横冲直撞，将一处处房间摧毁，更让那名白家人无处可藏。

    楚涵更是趁着其余白家人的慌乱，一下子杀进了他们的最后防线，手起斧落毫不留情！

    第八层到处都是楚涵留下的战斗痕迹，似乎一开始就打着将此处破坏至彻底的心思，不留下任何可以修复的可能，而那些被楚涵猛攻无处施展的白家人，更是被打的四处逃窜。

    活生生的追杀！

    “拉开距离！”领头的白家人大喊着，声音彻响在整个楼层：“调换位置，不能让楚涵进攻我们的弱点！”

    但同一时间，‘轰’的一声。

    月影斩已经破开了旁边的一间房间，朝着此人的背后毫不留情的割去。

    噗嗤！

    只听得血溅的声音响起，这名领头的白家人就被当场割成两半，领头的人都死了，还存在什么战略？

    其余的白家人负伤之中看到这一幕，内心惊恐之中更加别无他法，最恐怖的是那轮巨大的黑月并没有停下来，而是继续朝着直行的轨迹向前移动，所过之处不留下任何完好的地面，但凡路径之地，全部一片狼藉！

    楚涵用一次次的心理战术，将白家人的内心击垮，再用根本无法睥睨的战力，一一将其击杀。

    战斗从一开始就在他的意料之中，仅仅是第八层而已，距离顶端的百层还有的走，这根本不是楚涵的终点。

    渐渐的月影斩的威力熄灭，空留下一地的黑色火焰，幽幽燃烧于第八层的各个角落。

    其余的走廊地面上，更是留下了到处都是的血迹，甚至还有模糊不清的人类残肢，有些被黑火吞噬，有些呈现出一刀切的风力斩痕。

    杀上白家，楚涵没打算留下活口。

    踏上阶梯的脚步声，对于第九层的白家人来说就像是催命符，一声声的击垮他们的信心。

    这个曾经被他们无视的小子，这个让他们一度以为不过是有着一丝丝神秘血脉的人类，今日终究带着令人无法想象的恐怖力量，跨入白家，杀上楼层。

    “打不打？”第九层的一名白家人问出了这样一个问题，可见在他的内心早已没有了胜利想法。

    “打。”另一人回答，语气却带着不确定。

    打，结局一定是死，不打，也是一样。

    除非他们现在就走，脱离白家从此再也不回来。

    楚涵走上第九层，看着眼前的几个白家人眼中的不同神色，毫不客气的将黑斧一挥。

    呼呼！

    顿时空中便响起阵阵破空声。

    刷刷刷！

    几名白家人当场退后几步，眼中都流露出了畏惧之色。

    楚涵眉头扬了扬：“怕了？”

    九层之上的其余围观者不少人顿时皱眉，楚涵的这招攻击心太狠厉，无异于在层层击溃他们白家人的自尊。

    “谁说我们怕！”第九层中的一名白家人立即反击，用大喊的声音来掩饰内心的紧张。

    楚涵露出一个意味不明的笑容：“很好，就你，过来。”

    那名白家人一愣，左右看了看，却发现其余人都退后了好几步，将空间留给了他和楚涵。

    恐惧一下子侵袭，让他双·腿都不禁颤抖起来。

    身后的另一名白家人开始指点江山般的开口：“快上去终结他，一连战八层，我不信他还留有多少战力。”

    听到此话，似乎给了那名白家人信心，他定了定神，紧握手中武器便率先朝着楚涵攻击。

    楚涵单手挥斧，朝前一档。

    噌噌噌！

    半空中响起了激烈的武器碰撞声，几轮下来过来，那名白家人气喘吁吁的站在一边，他发现根本无法攻入楚涵的防御圈，并且再看手中武器，那把长刀竟然已经开始翻卷，刀刃上有着密密麻麻数不清的缺口。

    他瞳孔一缩，再次看向修罗战斧的神情已经大变。

    “这究竟是什么武器？”他质问。

    “斧头。”楚涵回答，紧接着瞬间能量爆涨，双手握斧猛然提速朝前一跨：“结束了？那该我了。”

    轰！

    一声爆破之声响起，修罗战斧带着巨大的能量朝前挥斩，几乎瞬时将周围的空间封死，让爆裂的能量在两立方米的范围内聚集成型，同时狠狠的斩向那名白家人。

    白家人无处可躲，被封死的空间到处都是爆裂的能量波动，无论他能不能躲开那恐怖斧刃的挥击，都会被周围爆炸的能量所伤。

    并且不是小伤！

    嘭！

    一瞬间，半空中便爆炸出一团血舞，那人竟然一下子被炸的骨头都不剩，身躯在一瞬间被被挤压爆开而后形成一颗颗微小纤尘。

    尘埃落尽，地上只留下了一滩颜色混杂的血泥，而楚涵却站在了几米开外，看着余下的白家人。

    “下一个。”他如是说。

    第九层的白家人全部露出惊恐之色，他们甚至没能看清那一瞬间发生了什么，只知道楚涵在这一层用上了他们在此之前从未见过的招式。

    “啊！”一人大吼一声，扬起长刀就从旁边朝着楚涵砍去，自以为速度很快出其不意。

    不料楚涵手腕一转，修罗战斧一翻就‘叮’的一声将这柄长刀抵挡，同时楚涵更是另一手忽然抬起握住黑斧。

    猛然用力！

    嘭！

    巨大的力道加之修罗战斧本身刻度为九的能力解封，此人的武器当场被切成两段，‘哐当’两声掉落在地。

    这还没完，修罗战斧的移动轨迹并未停下，在斩断长刀之后继续朝前。

    那名白家人瞪大眼睛，手足无措的站在原地，黑斧的破空之势不可抵挡，就朝着他的脖颈快速斩来！

    