    白汐汐皱起眉头，她来F国半个月，除了薄司衍请她那次，她并没有出去过，怎么会有最爱的餐厅？

    难不成这也是爷爷安排的？所以他的意图……

    ‘既然这样，那就再添一把火，让时年彻底死心，放下吧’

    耳边再一次回想起盛爷爷的话语，白汐汐似猜到了什么，小脸隐隐发白。

    如果她没有猜错的，那家餐厅，今天盛时年也会去吧？并且位置很会，他会巧合的看到她和陈立寒相亲……

    不知怎么，这个意识让她心底刺痛，下意识不想去。

    可她没有拒绝的立场，也没有多余的选择。

    爷爷说得对，她和他不适合，就该彻底了断，不抱希望的。

    最终，白汐汐僵硬的扬起一抹笑，说：“好，那你等我一下。”

    “嗯。”陈立寒看着她娇小的身影，眸光浮着浓浓的兴趣和狼意，他走到一旁走廊的位置上坐下。

    白汐汐关上门，回房间，走进浴室，打开水龙头的冷水，不断的往脸上扑。

    白汐汐，要清醒，要理智，现在的做法是正确的。

    没有你，盛时年会过的更好，走上人身巅峰。

    你也不能辜负盛爷爷的恩情，这也是盛爷爷第一次要你帮忙，一定要办到！

    二十分钟后。

    白汐汐穿着一条藕粉色过膝裙，打扮姣好的走过去：

    “陈医生，我好了。”

    陈立寒看到她，眸光微微惊艳。

    眼前的人，身姿纤细，皮肤很白，一头微卷的头发随意散落，自然迷人。

    仅是浅浅的淡妆，就很漂亮。

    见惯太多F国女人，现在看到标致而小家碧玉的东方女孩儿，他毫不掩饰的露出喜欢：

    “白小姐，你很漂亮。”

    白汐汐淡淡的勾起一个笑容：“谢谢，我们走吧。”

    “嗯。”陈立寒走过去，伸出手：“包给我提吧。”

    白汐汐不太习惯，可想着装样子，就要从小细节做起，而她既然做了选择，就不该后悔，后退。

    她配合的把包包递给他，跟着他下楼离开。

    ‘叮’电梯到达一楼，电梯门缓缓朝两边拉开。

    意外的，电梯门外站着一抹优雅高贵的身姿，见到白汐汐，他勾起一抹温润的笑容：

    “白小姐，要出去么？”

    白汐汐诧异，她没想到还没碰到盛时年，就先碰到薄司衍。

    不知怎么，听简菲烟说了薄司衍喜欢她之后，现在她觉得有点尴尬，不敢直视他的眼睛。

    还未说话，一旁的陈立寒开口：

    “薄先生，你好，要去看望奶奶吗？我替你按电梯。”

    他拉着白汐汐出来，恭敬的按电梯楼层。

    薄司衍注意到他牵着白汐汐的手腕，同时还留意到他提着白汐汐的包，没有进电梯，而是拧了拧眉头：

    “白小姐，你和陈医生……”

    白汐汐此刻已经反应过来，毕竟她并不喜欢薄司衍，而且简菲烟喜欢他，现在碰到挺好的。

    她快速收拾好情绪，对他扬起一抹礼貌的笑：

    “我和陈医生在相亲，现在要一起出去早餐，薄先生你忙，我们先走了。”

    说着，她拉着陈立寒，没有一刻停留的，快速离开。

    虽然不喜欢，可作为朋友，还是挺尴尬的。

    薄司衍脊背一僵，整个人僵硬在原地。

    相亲？她原来有喜欢的人，才会拒绝他，远离他的？

    看着她离开的身影，他心里浮起一抹从未有过的失落，难受，像阴郁了浓浓的乌云，很是压抑。

    到病房时，他脸色也没有恢复。

    老人看到他过来，连忙扬起笑容，好奇的问：

    “司衍，你和汐汐相处的怎么样？怎么这两天汐汐不来看我了，昨天邀请吃粽子也不来，是不是你不懂女孩子？哪儿做的不好，惹她不开心了？”

    薄司衍是个很绅士，温润的人，遇到再大的事情，也是一贯的优雅从容，不会太过的将情绪表露出来。

    他的身份也不容许他表露，因为会给人可乘之机，判断他的喜好。

    但这一刻，他发现自己根本做不到淡然处之，声音很低沉、低落的道：

    “奶奶，以后别撮合我们了，她有喜欢的人。”

    “啊？什么？怎么会？”老人诧异的皱眉，无比好奇的说：“不会啊，我之前问过她，她说有喜欢的人，但是不能在一起的类型，你为什么这么说？”

    薄司衍拧了拧眉，淡淡道：

    “刚才碰到她和陈医生相亲。”

    相亲？

    老人的眉皱了起来，片刻，换上笑容：“司衍，说你不懂女人，你还真是不懂，现在不是难过的时候，是该高兴的机5会啊。”

    “嗯？为什么这么说？”薄司衍不解的询问。

    老人细细的分析道：“我可以确定，汐汐是不喜欢那个陈医生的，她来F国才半个月，之前说的喜欢的人，应该在她心里留下了伤痕之内。

    她现在相亲，估计是想找一个人抹平伤口，安心结婚，所以这时候你应该努力啊。”

    说道这里，老人的脸变得严肃，拉住薄司衍的手，认真询问：

    “司衍，你告诉奶奶，你是喜欢汐汐的是不是？”

    薄司衍深邃的目光顿了顿。

    喜欢？是的吧……

    从来没有哪个女孩让他这么顺眼顺心，给他奇异的想要保护一辈子的感觉和冲动。

    他道：“嗯。”

    老人欣喜的扬起笑容，无比感慨道：“真好，我孙子终于有喜欢的人了！那就好好去追吧，不管成功失败，这都是你的一次历练。

    不过汐汐是好女孩，也受过伤，经不起第二次受伤，我不容许你欺负她，要认真地对她。”

    薄司衍柔和的勾了勾唇角，温声道：

    “怎么会欺负她，不过奶奶，万一……”

    后面的话他没有说完。

    老人懂他的意思，是第一次追女孩，很不自信，她安慰说：

    “就算追不到也没什么，至少不给自己留遗憾。何况我优秀的孙儿可是F国最高贵的总统，怎么这么不自信了？

    那什么陈医生的，有你地位好，帅吗？”

    薄司衍被她逗的一笑：“奶奶，人人平等，别这么说。”

    “哎呀，就你友好温和，这么善良的男人，一定会获得真爱的。去吧去吧，好好去追汐汐。”老人笑的欣慰。

    薄司衍阴郁的心情已经一扫而空，似看到希望，他点了点头，起身优雅的离开。

