    秦清蓉鬼体凝然，某种程度上已是阴极返阳，即使放在上古，也是可行于两界的鬼修。

    目送大殿石门缓缓闭合，她才收回视线。

    “这里不错。”

    看着莫求，她慢声开口：

    “气氛祥和，人心无私欲，宗主待人可亲，门人弟子也甚少勾心斗角，我……很喜欢。”

    “喜欢，那就留下。”莫求轻笑握住她柔弱无骨的手掌：

    “在这里，就算是祖庙圣主前来，也是有去无回。”

    太乙宗也是有元婴后期修士坐镇的，只不过那位魂游天外，只在紧急时刻才会回返。

    借助宗门大阵，除非尊者境高手，不然无所畏惧。

    “我自是愿意。”秦清蓉点头，眉间浮现一抹愁思：

    “可惜……”

    摇了摇头，她不再去想，两人携手朝前行去。

    “自在阴司诞生意识，我就一直在苦苦修行，原本以为这一生除了修行，再无他事能够动心。”

    在蒲团上盘坐，秦清蓉看向莫求，眼泛情丝：

    “自从遇见你，我似乎变的懈怠了，不愿意花费时间修炼，只愿时时刻刻陪在你身边。”

    “难怪有人说，只羡鸳鸯不羡仙。”

    也许是经历了生死、轮回，也许是阴魂鬼物本就有着直抒心意的特质，这些话她说的理所当然。

    坦坦荡荡。

    反倒让莫求微微一愣。

    他曾经历过情感开放的一世人生，但本人性格内敛，情绪波动多藏于心底，不为人所知。

    谈及感情来，难以直来直去。

    四目相对，坚如钢铁的心田似乎也变的柔软。

    与修行之途的艰难困苦相比，自是眼前人最让人心动，即使修为增长，又如何比得上心心相印？

    秦清蓉面带笑意，浑身就如在放光华，问道：

    “你觉得哪？”

    “我……”

    莫求眼泛迷茫，良久才收敛心思，笑道：

    “能得良伴，自是大善，我们以后的日子还长的很，我更愿与清蓉你见一见这天道极致。”

    “再不济，余生之年，也愿与你同行修行路。”

    秦清蓉笑着点头，心中却不由一叹。

    她为了莫求，可以舍弃一切，即使放弃道途也心甘情愿，但莫求的求道之心，似乎更坚。

    自己，似乎有些吃亏？

    目视前方曾无数次在梦中出现，如今真切出现在面前的相貌，秦清蓉眼中柔光更甚。

    如此，也好。

    回神，她抬头看向上空，大殿穹顶星光熠熠，映照天星，随星辰位移而移动变换方位。

    丝丝缕缕的星光，开始洒落。

    只是静静的看着星光，心神就自然而然的放开，好似与道相合，诸多道理悄然明悟。

    身前气息涌动。

    莫求法诀一引，神魂如同流水般绕向秦清蓉。

    秦清蓉也放开心神，两人神魂交汇，好似交颈起舞的天鹅，展开羽翼，承接上方星光。

    “滴答……”

    “滴答！”

    冰冰凉凉的气息，渡入肉身、识海，诸多法门一一浮现心田，往昔的不解，悄然明悟。

    这是太乙宝殿之故，却也有莫求的助益。

    机会难得，秦清蓉当即收敛杂念，闭上双眼，选出自己所修法门，趁此良机细细参悟。

    莫求却不急。

    待到秦清蓉彻底适应这里的情况，他才不疾不徐从身上取出一团灵火，随手抛入口中。

    他打算趁此机会，把从先民遗族手中得到的灵火，尽数炼化。

    至于功法……

    第五关的十方杀界，就已能严重影响他的神志，现今已不敢用，更别提参悟第六关了。

    即使是地藏本愿刀。

    第七关后，同样会让他心生一种大无畏、大决绝、大慈悲之念，有种要舍弃这具肉身，度化众鬼的想法。

    虽然不如十方杀界万物皆可杀的迫切，却能在潜移默化中扭曲心智，后果同样可怕。

    更何况，今时不同往日。

    在金丹境界，太乙宝殿落下的星光，能助他参悟诸多法门，现今结成元婴，功效锐减。

    总之。

    在修为、境界不能再进一步的情况下，莫求不打算依靠识海星辰，进一步推演神通。

    至于其他……

    北阴玄经、阎罗法体乃修行之法，即使参悟再多，推演到化神极致，实力也难提升。

    九火神龙罩等控火之法，提升功法品阶并不能增加多少杀伤力，远不如提高灵火的品阶。

    顺便，还能提升一下修为。

    灵火入体，灼烧着皮肉、骨骼、百骸，在秘法的作用下，锤炼肉身，并被极阴真火炼化。

    时至今日，炼化灵火于他而言已是驾轻就熟。

    一团、两团……

    极阴真火以肉眼可见的速度壮大，肉身也随之茁壮变强，吞吐天地气机，也越来越快。

    一日、两日……

    晃眼间，已是三年。

    离开太乙宝殿，莫求又相继去了纯阳宫、北斗宫、青云宫等诸宫。

    短短年余，把六宫给逛了个遍。

    一来，与诸位宫主、元婴真人混个脸熟，二来则是用葬龙天的收获，去各宫秘地转一转。

    于他而言，各宫秘地虽有不少好处，却也用处不大。

    毕竟各宫宫主的修为，也不过元婴中期乃至初期而已，论及实力，大部分还不如他。

    秘地的好处，多用不上。

    但全真道弟子可以用上，秦清蓉也能用上。

    青云宫。

    云莱仙阁。

    仙阁悬于九天之上，经日月星辰之力洗礼，内蕴天地阴阳元磁变化之妙，乃是一件异宝。

    身处其间，修行阴阳、元磁之法的修士，修为能一日千里。

    秦清蓉所修法门，就涉及阴阳之妙。

    仙阁内，元磁之力汇聚，秦清蓉盘膝跌坐，双目紧闭，清秀的面颊上透着股无形肃穆。

    她身上的气息，随着星辰潮汐起伏而变化，时强时弱。

    强时几乎可比肩中阶鬼王，弱时不过阴魂鬼物。

    “嗯？”

    莫求盘坐对面，正自屏气调息，突然眉头一皱，面泛阴沉，睁开双眼朝秦清蓉看去。

    “该来的，终究还是来了。”

    秦清蓉也适时收起法诀，幽幽一叹，伸手挑起鬓角一缕发丝，眼中浮现遗憾和无奈。

    原本漆黑如墨、顺滑似水的发丝，现今已是变的干枯、粗糙。

    不止发丝！

    她那光洁平滑的面颊，也浮现道道皱纹。

    “看来，即使躲在阳世，身处异宝秘境，依旧躲不开祖庙的秘法。”秦清蓉无奈摇头。

    “先回去看看。”莫求开口：

    “还有时间。”

    既然躲不过去，硬抗就是。

    …………

    三年。

    说长不长，说短不短。

    在元婴、鬼王眼中，自不算什么。

    好在得益于太乙宗此前无数年的积累，三年遍寻好处，一人一鬼的修为也有不少增进。

    尤其是秦清蓉。

    距离鬼王中阶，只有一步之遥，似乎随时都有可能突破。

    莫求与之相比，要稍逊半筹，不过距离元婴中期也已不远，且实力的增加更是不少。

    这几年，秦清蓉一心修行，调和阴阳，实力自然突飞猛进，莫求则多专心炼化灵火。

    阴间。

    鲁王府附近。

    一人一鬼立于虚空，隔空远眺，随后彼此对视，都看出对方眼中的惊疑。

    秦清蓉慢声开口：“似乎，有些不对。”

    “嗯。”莫求点头：

    “有人……鬼物分了帝喾在鲁王府的权柄，应该也就是这位，引动了你身上留下的隐患。”

    “是王殿主。”秦清蓉美眸闪动：

    “我们先分开。”

    “也好。”

    莫求了然，身形突兀消失不见，朝着帝喾所在而去。

    现如今的帝喾，情况似乎有些不妙，堂堂鲁王，鲁王境之主，怎么像是被禁锢了一般？

