    这一刻，这位来自驭兽宗的三护法眼睛瞪得大大的。

    他低头看着刺入其胸口的天蝎王钳子，眼中露出不可思议的神色。

    他做梦都没想到，自己最后竟然死在了他的契约妖兽手中。

    砰！！！

    这位三护法直接倒在地上，死不瞑目，连最后一句话都没说出来。

    此时，风云宗的那群入门弟子和几位长老被震惊的神情僵硬，好半天都没有回过神来。

    这堂堂苍炎界一流宗门驭兽宗的三护法就这么死了？

    这给人一种完全不真实的感觉！

    这一刻，风云宗的这群人不禁暗自感叹，他们这是不是在做梦？

    不然这驭兽宗三护法唤出的妖兽怎么会突然掉转方向对其主人下手呢？

    难道是这个神秘的仙道天才所为？

    一时间，这群风云宗的弟子看着楚风犹如看着天神一般，充满了崇拜和敬仰。

    自从这位从天而降的天才出现之后，便带给了他们一波接着一波的惊喜和刺激。

    先是将那群差点将他们覆灭的妖兽给轻而易举的灭掉了，

    然后又秒杀了天星宗五长老，

    再然后便是强势拒绝了驭兽宗护法的邀请，

    紧接着横扫一堆三阶到五阶的妖兽，

    最后更是让这位驭兽宗三护法死在了自己的妖兽之下。

    这一系列的行为，足以让楚风在风云宗这群入门弟子的心中变成犹如神仙一般让人崇拜敬仰的存在。

    这简直就是一尊神！！！

    此刻随着驭兽宗三护法惨死，这尊天蝎王也是当场毙命。

    它和三护法低阶了生死契约，一旦主人遇害，那它的命也将终结。

    在楚风御龙之气的镇压操控下，

    这只天蝎王明知道其主人死亡，它也会死，

    但它还是对三护法下手了。

    这便是御龙之气的强悍，可以镇压天下万千妖兽！

    “御龙之气还真是不错！”

    这时楚风点了点头。

    他第一次施展御龙之气，效果倒是不错。

    接下来，看来他不仅要修炼魔龙之身，还要加强修炼御龙之气。

    这御龙之气对于他以后的战斗会有着很大帮助。

    以后若是对战妖兽的时候，

    有御龙之气的存在，他简直便是立于不败之地！

    旋即楚风冷眸扫了一眼天星宗剩下的人。

    噗通！噗通！

    ……

    当即这群家伙直接吓得就给楚风跪下了。

    “跪我干嘛？”

    “我又没死！”

    “赶紧滚蛋！”

    楚风看着这群人撇了撇嘴冷道。

    听到楚风让他们滚，这群天星宗的弟子如蒙大赦。

    他们一个个直接施展出飞毛腿，

    一眨眼的功夫便消失的无影无踪了！

    楚风目光扫向风云宗的人。

    他直接走了过去。

    随着楚风走来，这群风云宗的入门弟子和那几位长老都是屏住呼吸，身躯紧绷着，一幅迎接着无上强者降临的模样。

    “我要嫁给你！”

    就在风云宗众人一幅紧张忐忑的时候，

    姜云儿突然看着楚风开口道，一双眸子泛着花痴般的光芒注视着对方。

    额？

    而姜云儿说出的话，直接将风云宗的人都给雷倒了。

    他们嘴角一阵抽搐的看着姜云儿，心中暗道这个小丫头也太直接了吧。

    其余几位风云宗的女弟子则是暗暗自责自己为什么没有比姜云儿抢先一步对楚风这位仙道天才告白。

    至于楚风看到姜云儿这个长相精致的小丫头突然对自己告白，

    他一脸惊愕，一头雾水的样子。

    “你没有吃错药吧？”

    楚风看着姜云儿吐道。

    他这刚来中级位面就有人给他告白，要嫁给他。

    什么时候，他的魅力这么大了？

    “难道本魔主现在已经帅到了人见人爱，花见花开，车见车爆胎的地步了么？”

    旋即楚风不由地自恋了一番。

    “我刚才许愿说只要有仙道高手能从天而降救下我，我便嫁给他！”

    “而你刚才正是从天而降，而且斩杀了这些妖兽，救了我的命！”

    “你就是上天派给我的真命天子！”

    “所以我要嫁给你！”

    姜云儿看着楚风信誓旦旦的说着。

    “还有这操作？”

    楚风一脸惊讶的表情。

    他这桃花云也太好了吧！

    “姑娘，你可能误会了，我并不是你的真命天子。”

    “而且我刚才斩杀那些妖兽纯粹是因为它们惹到我了，并不是为了救你们！”

    “好了，没事，我就先走了！”

    楚风说着，他便消失在了天莽森林中。

    “哎，你别走啊！”

    姜云儿看着楚风叫道。

    “云儿师妹，你就不要做白日梦了，那位公子如此强的实力，其身份背景肯定不是我等能够攀交上的，你还想嫁给人家，简直是痴心妄想！”

    “是啊，像公子这般出众的天之骄子，仙道天骄，又岂是我们这种三流宗门的弟子能够相提并论的！”

    “我们连做人家丫鬟的资格都没有，还想嫁给人家，真是可笑！”

    这时几位风云宗入门女弟子看着姜云儿直接嘲讽道。

    之前在风云宗，姜云儿便因为比她们出众的姿色而受到宗门内一众男弟子的喜欢和欢迎，

    惹得这群女弟子心中十分不满，充满了嫉妒。

    如今有这么一个好机会，她们自然是要好好嘲讽一波姜云儿了。

    “哼！”

    姜云儿却是满不在乎的骄哼了一声。

    而此时的楚风则是已经来到了天莽森林的深处。

    他此刻则是打算搞清楚他如今所在的地方，同时对这个世界有个深刻的了解。

    本来他刚才是想询问一番风云宗的人，但结果却被姜云儿给吓跑了。

    因此他只能再找别人去了解一下这个世界了。

    不过这中级位面的确不一样。

    空气中的能量全部都是仙灵之气，而不再是元气了。

    “快，跑快点！”

    “去晚了就见不到仙果了！”

    这时，天莽森林中不少在这里历练的修行者纷纷朝着森林某处冲去。

    而楚风听到他们的谈话，猜测到应该是这森林中诞生什么仙果，所以这些人都急着赶去。

    楚风最喜欢的便是凑热闹了，因此他也是直接跟了上去，想见识见识这仙果，说不定还能有意外收获！

    PS：还有一章上午十一点更新

