    秘境的入口在临安城的最大的交易广场上。

    在上千个孩子到达广场之前，护卫们就已经把广场打扫了一遍，并且站在广场外维持秩序，将看热闹的人拦在广场外。

    待城主带着孩子们到了以后，现场顿时喧闹一片，大家看着领队的城主，内心也十分激动：“听说城主会亲自动手开启秘境呢。”

    “城主现在已经修炼至元婴，据说元婴期这种大能，都领悟了天地法则呢，若我们能观摩一二，或许还能得到些许好处。”

    “谁说不是呢，所以我今天一早就来了，就是为了体会一下元婴期的天地法则。”

    百姓们的注意力都在城主身上，每个人看城主都带着崇拜、惊叹、尊敬的神色，而小孩儿们听见这些窃窃私语声，也忍不住朝着城主投去向往的眼神：“城主好厉害啊。”

    “要是我以后有城主一半厉害，我也心满意足了。”

    “我也是。”

    城主几乎是被万众瞩目，而城主感受到四面八方传来的目光，听着周围的夸赞，神色却是没有丝毫变化，等到孩子们站好以后，他腾的一下飞起，就对着下面的孩子道：“今日是秘境结界最薄弱的时候，本座会将结界撕开一道口子，不过，就算大家看见入口也不要着急进去，等本座让你们进去，你们再进去知道吗？”

    “还有，秘境危险重重，大家记得在危险的时候捏碎身份牌，这样便能够传送至安全的地方。”

    城主交代了一番进入秘境的事宜，而周围成千上万的百姓们因为他这话再次轰动起来：“城主不愧是城主，在没人能够在上空飞行的时候，他却丝毫不受影响。”

    “只有我注意到城主的话了吗？他说可在危险的时候捏碎身份牌…”

    “所以这个秘境…”

    是真的没问题吗？

    大家议论纷纷，一些人不可思议的对视一眼，而小孩儿们也异口同声的回答城主的话，说知道了，城主轻轻颔首，也不管其他人说什么，他的目光在整个广场上转悠了一圈，接着又转悠了一圈，眉头逐渐蹙起。

    怎么、

    没看见那个小鬼的身影？

    难不成，她并不是要进入秘境吗？

    正这么想着，就感觉一股力量从四面八方而来，城主精神一振。

    已经到开启秘境的时间了。

    不能再耽误下去了。

    想到此，城主运转起了体内的灵力，一掌拍向往霞光最美的地方，持续输送起了灵力，很快，周围人就听着咔嚓一声，而城主攻击的地方，也出现了一个不大不小的漩涡。

    一股浓郁的灵力就从漩涡里漏了出来。

    秘境，

    被打开了一角。

    城主加快了对灵力的输送，没多会儿，那个小漩涡就变成了大漩涡，几分钟以后，漩涡变得更大了，几乎有几个成年人那么大，见此，城主这才收回手，然后对着孩子们一声令下：“可以进去了。”

    孩子们顿时争先恐后的往漩涡的方向而去。

    城主的目光掠过一个又一个往漩涡里闯的孩子，每一个的样貌都是普普通通的，其貌不扬的样子。

    那小鬼居然真的不在！

    城主微微眯起眼睛。

    而就在这时，他看见人群外，一个护卫正神色焦急的骑着独角兽朝着广场的方向而来，心里登时出现了一股不好的预感。

    下一刻，

    他那不好的预感就成了真——

    “城主，城主不好了！”

    “咱们城主府失窃了！”

    只见那护卫对上他的目光，顿时焦急的嚷嚷出声，刹那间、城主就想到了狐家失窃的事情，脸色瞬间铁青，他手微微一动，身影顿时消失在原地。

    而就在他离开的那一瞬间，

    在孩子中，一个乌漆嘛黑的小孩儿抬起头，眼中闪过一丝幸灾乐祸，等到周围的孩子都走得差不多以后，她屈指一弹，一块留影石就被弹进了附近的草丛之中，见此，小孩儿头也不抬，快步的跟着踏入了漩涡之中。

    ……

    而这小孩儿。

    正是白幼幼。

    自从将狐业收进空间以后，白幼幼便潜入了城主府，在城主府随便找了个安全的地方住下，每天吃吃喝喝，就为了等待秘境开启，期间她没有偷过一样东西，也没有再去把那院子里无灵体的孩子们收入空间之中，直到昨天，她觉得时机差不多了，便想动手，碰巧就看见了狐家主来找城主的画面，

    而又碰巧的听见了两人的对话。

    知道了他们今天会布下天罗地网，等着她自投罗网，也不穿隐身斗篷了，就拿出空间里的化妆品粉底，开始在自己脸上上妆，等到连自己都不认识镜子里那个人是谁以后，便拿出一块在狐家宝库中找到的高级留影石，前去关押无灵体小孩儿的位置，把救下他们的画面记录下来。

    并且还记录下了自己偷东西的场面，还有一些想对城主说的话。

    然后等到天蒙蒙亮的时候，白幼幼就悄咪咪的混进了小孩儿群中。

    小孩儿本来就多，互不认识的多，昨天甚至还有一批新人进入，白幼幼的进入没有引起任何人的注意，城主就算是做梦也没想到，他要找的人，正在他的眼皮子底下。

    ……

    “城主府失窃了？”

    “谁那么大胆子，偷东西居然偷到城主府去了？”

    “这是吃了熊心豹子胆吧。”　

    护卫说的话周围看热闹的吃瓜群众们也听见了，见城主匆匆忙忙的离开了广场，一些人就不可置信的瞪大眼睛，而就在他们讨论着谁的胆子这么大的时候，突然，一个清脆的小女孩儿声音就在广场上空响了起来：“诸位好啊。”

    谁在说话？

    大家抬起头朝着声源处望去，就见到一个粉雕玉琢的小女孩儿正盘着腿坐在一个漆黑的院子前，院子前有假山还有树木，一看就知道是留影石。

    小女孩儿偏着头，一脸歉意：“真是很抱歉，让大家以这样的方式见到我。”

    “不过我还是想说，你们临安城的城主可真不是个玩意儿。”

    “跟隐世宗门的人合作也不知道拿了什么好处，把其他地方的孩子忽悠过来，让他们成为实验体，当然了，我知道口说无凭，大家一定不会相信的，所以我决定带大家去那关押孩子的院子们去看看。”

    “哦，对了，还有一件事忘记告诉大家，就是这些被忽悠过来的孩子分为两个实验体，一个实验体是实验无灵根的孩子，这些孩子往往比较凄惨，还没到达秘境之中就被解决掉了。”

    “还有一部分的孩子——”

    “嗯，这部分的孩子的话，就是大家在广场上见到的这些孩子啦，他们是有灵根的，但是一捏碎身份牌，就会被传送至那劳什子隐世宗门，然后成为隐世宗门的实验体，听说是要实验看看能不能剥夺他们的灵根，而无灵根的孩子是看看能不能生出灵根。”

    “看他们做这实验，我就知道，这隐世宗门的人可能大多数都是废物吧，没有灵根所以拼命想生出灵根，想制造灵根，真不知他们的修为是不是也是被制造出来的。”

    “真是笑死人了。”

