    天边飓风涌动，将层层乌云搅乱，巨大的漩涡盘旋天边，随着漩涡狂狷，金色光芒在漩涡中心展开！

    金色光芒在天边闪烁，照亮大地！

    逐渐的，那金色光芒形成一个金色召唤阵！

    那天边凝聚的金色召唤阵，跟萧沐凌脚下那个黑色召唤阵的图腾痕迹一模一样！

    紧接着黑暗袭来，融入金色召唤阵之中！

    金色和黑色相融，光芒划破，力量猛然冲破，如同一道光柱从天边落下，将一人一兽笼罩其中！

    萧沐凌低头看了看身上笼罩的金色光芒，眨了眨眼睛，震惊不已。

    风翼月狼王震惊程度不比萧沐凌小，它呼吸沉重，感觉到身体之中有一股陌生的力量将它束缚！

    它不知道那股力量是什么，只是能够感觉到这股力量在束缚它的同时，还促使它体内力量不断增强！

    束缚！

    增强力量！

    契约！

    风翼月狼王猛然反应过来，它震惊无比看着萧沐凌。

    他们怎么形成契约了？

    他们连契约誓言都不曾立下，怎么可能就直接形成了契约！

    萧沐凌身体力量周围力量飞旋，身体之中，逆转之力不断暴涨！

    力量冲击丹田，她额头上冒出冷汗，她感觉到丹田快要炸开了！

    好强的力量！

    她觉得自己的身体快承受不住了！

    黑衣人看到这冲击开来的力量，以及笼罩在金色光柱的一人一兽，他顿时大惊！

    萧沐凌脚下的召唤阵在变，是契约阵！

    “契约！”

    不可能的！

    绝对不可能！

    “剑齿炎虎，快，快阻止他们！”不能让他们形成契约！

    人类和魔兽的契约哪里能有这么容易完成，这是不可能的！

    剑齿炎虎满满震惊，听到黑衣人的话才回过神。

    目光落在他们身上，它低头一声，一跃而过朝着那金光冲了过去！

    只要冲破金光，即便他们即将要形成契约，也能被破坏！

    契约遭到破坏，到时候不用他们动手，这一人一兽也会被反噬！

    “砰！”

    剑齿炎虎撞在金光之上，强大的力量反弹开来！

    “嘭——”

    撞在金光上的剑齿炎虎被反弹之力，直接被震飞出去！

    力量划破，剑齿炎虎身上立即裂开无数伤痕！

    它躺在地上低吼，满脸痛苦之色，嘴里鲜血吐出，它痛苦在地上哀嚎，无法站起。

    黑衣人站在一旁，看到剑齿炎虎受伤，走出一步，正要开口，这时，身上疼痛袭来，她吐出一口鲜血！

    身体摇晃，他整个人往地上倒去！

    单膝落地，他一手撑着地面，脸上神色震惊不已！

    这不可能！

    不过就是战兽的契约，怎么会无法破坏？

    无法破坏契约，他的召唤兽刚才冲破契约之时，还被契约之力反噬……

    他这样想着，身体又一阵抽疼袭来，他整个人往下倒。

    “噗！”

    鲜血吐出，他再也无力维持住自己残破的身体。

    金色光柱连接着天地，照亮着整个京都！

    力量笼罩，猛然横扫过去！

    温尔将进攻的人击退，准备最后一击，身后金光乍现，他不禁停下手中动作转身看了过去。

    金色光柱映入眼帘，他双眸划过震惊。

    契约！

    有人跟自己的召唤兽契约！

    他脸皮狠狠抖动，脑海中浮现出萧沐凌的样子。

    “不会是师父吧。”

    那风翼月狼王是师父召唤出来的，现在最有可能跟魔兽契约的，也就只有师父了！

    不过这，这怎么可能！

    召唤兽和召唤师契约需要的条件太多，很难形成契约！

    这也是召灵大陆，所有召唤师最大的难题。

    其中最明显的问题就是，召唤兽不愿意跟召唤师契约。

    契约这种东西，是双方必须都同意，心甘情愿的情况下才能够形成！

    除了这些，还有比较坑的。

    即便是两边都同意契约，契约的方式也很复杂，不一定能成功。

    人和魔兽契约还会冒很大风险，契约没有成功双方都会被力量吞噬，说不定两方都会死。

    正是如此，不到一定修为的召唤师，是绝不会跟自己召唤兽契约的。

    召灵大陆大多数召唤师都没有跟召唤兽契约，沧灵国只怕连发生都不曾发生过这种事。

    就连他这二十多年，也只是第二次看到召唤师跟召唤兽契约！

    萧沂清扫着对战剩下的人，天边突然照亮，他抬头看去，看到那落下的光柱，他脸皮狠狠抖动。

    这……难道就是传说中的契约？

    契约！

    谁！？

    那丫头吗？

    刚才他好像又听到了别的魔兽吼声，看前院动静还没有解决，应该是那个人还没有被解决！

    那到底是那丫头在契约，还是那个黑衣人契约！？

    萧沂想着，心里着急不已！

    东陵免在高楼上看着，双手扶着栏杆，双腿一阵发软！

    契约！

    竟然是契约！

    “萧家的召唤师跟魔兽契约了！”

    是萧家！是萧家！

    即便不是萧家，那也是贺家！

    千重扶着东陵免，眼眸中多了几分杀意。

    “陛下放心，有我在，会没事的。”说话间，他抬起手，轻轻拍着东陵免，让他放心下来。

    东陵免看向他，心里的不安一点点消散。

    “我相信你。”

    “嗯。”

    千重点了点头注视着萧家方向，他会保护陛下。

    不管是萧家还是贺家，他都会帮陛下解决！

    在另外一边，在萧家离开的那几个将军，始终盯着这边动静。

    他们知道大战开始，大战不断，萧家陷入困境，最后看到战局扭转，萧家反击……

    这一切他们都没有太激动，这些情况他们都有所预料，看到以后也就紧张和高兴。

    可此时此刻，他们淡定不了了！

    魔兽！

    契约！

    萧家之中，竟然有人和魔兽契约了！

    谁？

    萧家之中，萧家还有谁能做到如此？

    他们激动看着萧家方向，走出一步，要不是理智拉住他们，他们早就冲出去，想要看看，到底是谁！

    沧灵国还没有人和魔兽契约，这是第一次，他们第一次看到！

    他们也是第一次知道，原来召唤师和召唤兽契约的时候，会有这么大的动静！

    这就像是，就像是在昭告天下一样！

    地下鬼市之中，那神秘的顶楼上，身影站在窗口看着天边落下的光柱，眼中划过趣味的笑意。

    “契约，萧家。”

