    虽说是笑，但不知道为什么，朱芳突然间觉得毛骨悚然，仿佛周围的温度都下降了。

    他一直都笃信萧南天跟纳兰家族一定是一家的，可不知道为什么，当萧南天亲口承认之后，他竟开始怀疑自己的判断了。

    因为眼前的萧南天，所表现出来的一切，似乎比纳兰家族还要强大。

    尤其是那股气势！简直就是君临天下啊！

    这种人，怎么可能甘心给别人卖命？“这里没你的事了，出去吧。”

    陈涛说道：“只要你待在工厂里，我保你不死，否则的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    朱芳点了点头，连忙离开了办公室。

    其实，就算是陈涛不说，他也绝对不会离开这里的。

    在他看来，这个工厂，就是世界上最安全的地方。

    此时，办公室中只剩下萧南天、陈涛、钱达、雷子四人。

    “天哥，这次算我一个吧。”

    陈涛一脸期待的说道：“我手都痒了，早就该活动一下了。”

    “你还有其他任务。”

    萧南天说道：“既然纳兰博来了一招将计就计，那咱们就还他一个借坡下驴，今天晚上，我们都是纳兰家族的人！”

    他开始觉得，这个游戏越来越有意思了。

    ……

    夜幕开始降临，整个城市的气氛都变得诡异了起来。

    尤其是刘家。

    所有人都不苟言笑，就像是在治办丧事一样。

    “饭桶，一帮废物！”

    刘家家主刘通狠狠的说道：“我让你们去封工厂，抓朱敏，你们没事去招惹陈涛干什么？活腻了吗？”

    “老爷，我也不想这样啊！”

    刘主管一脸委屈的说道：“我去的时候，陈涛就在那里，我也不知道他竟然跟朱家还有关系啊！”

    “有个屁关系”

    刘通瞪了他一眼，“朱芳算个什么东西？他有什么资格跟陈涛攀交情？”

    他现在，真想一刀把这个吴管家给砍了。

    成事不足，败事有余的东西！

    陈涛的名字，他早就听说过，也见过一两次，并没有深交。

    不过，他通过一些途径，也了解到了陈涛的为人。

    这个人虽然很凶狠，但做事似乎很有原则，必须要师出有名！

    只要他把表明文章做足，就不怕陈涛抓住把柄！所以他并不担心陈涛，反倒是陈涛的背后，似乎还有一只无形的大手！

    比如纳兰家族！

    楚氏、陈涛甚至是朱家，似乎都跟纳兰家族产生了某种联系。

    这实在让他寝食难安。

    其余人也看出了他的担心，一个个都吓得面无人色。

    区区一个朱家，他们自然不放在眼里，可是面对纳兰家族的话，他们可就捉襟见肘了。

    不管是高手，还是资金，他们都差得远了！

    “老爷，您是不是多心了？纳兰家族就算是想动手，也得权衡一下利弊，以及其他三大豪门的态度，实在不行……”

    “砰!”

    他的话刚刚说到一半，大门直接被人给撞开了。

    三辆吉普车直接冲进了院子。

    从车上下来二十多人，一个个劲装结束，军容齐整，如同一支军队！“混账，什么东西？敢来刘家撒野！”

    刘通大怒，“来人啊，直接给我弄死，扔海里喂王八！”

    他是真的生气了。

    这些日子究竟是怎么回事？什么阿猫阿狗，都敢来得罪刘家？“我们，是纳兰家族的！”

    萧南天从人群中走了出来，直接来到了刘通面前。

    “果然是纳兰家族！”

    刘通似乎早就预料到了，不惊反怒，“你们纳兰家族真是欺人太甚，未免也太不把我刘家放在眼里了吧？”

    “你们太弱小了，我怎么才能把你们放在眼里？”

    萧南天笑了，仿佛是在看待一个小丑。

    “你……”

    被一个年纪只有自己一半的人当面奚落，刘通的脸色顿时变得难看了起来，“纳兰家族的几位客卿我都见过，貌似从没见过阁下啊。”

    “谁告诉你我是客卿了？”

    萧南天指了指自己身后的数人，“他们，都是滨海禁地的缔造者！”

    闻言，刘通倒吸了一口凉气。

    这一年多以来，滨海禁地的名声在外，他自然也不止一次的听说过，只是没想到，这样一群人，会出现在自己的家中。

    “纳兰家主说了，狗不听话，就要教训，很不幸，你们被选中了！”

    萧南天挥了挥手，雷子等人一拥而上。

    根本就没有多余的废话，他们就像是饿了好几天的人，突然见到了美味佳肴一般。

    “跟他们拼了，让他们看看……”

    刘通的话只说到一半，就再也说不下去了，因为已经有一只拳头直接塞进了他的嘴里。

    “唔——”

    他嘴里发出含糊不清的呻吟，随即重重的倒在了地上。

    隐约间，他听到了耳畔传来阵阵嚎叫，仿佛到了地狱一般。

    利剑小组的战斗力，岂是这些人能够相提并论的？不过须臾间，就已经没有一个人能够站得起来了。

    “你……你别过来啊！”

    刘主管坐在地上，连连后退，“是刘通非让我去工厂的，我可从来没有想过……”

    “啪!”

    萧南天一巴掌下去，直接打落了他两颗门牙，“知道什么叫做天威难犯吗？敢得罪纳兰家族，谁也没有好果子吃，替我把这话传出去。”

    说罢，他就上了吉普车。

    一行人来得快，走得更快，等刘通醒过来的时候，人都已经走光了。

    刘家所发生的事情，只不过是冰山一角而已。

    十六个小时之内，北方共有七个家族被袭击，死伤无数。

    这其中，甚至有两家是准一流的家族，可依旧被打得毫无还手之力。

    消息不胫而走，一夜之间就传遍了北方。

    谁都没有想到，纳兰家族竟然真的动手了，而且直接就扫平了七个家族！

    难道他们就不怕其他三大豪门干预？难道他们就这么肆无忌惮？幸免于难的一些二流家族都惶恐不安，生怕自己成为下一个倒霉鬼，于是，众人聚集在一起，准备跟一些一流世家组成联盟。

    只有这样，他们才能够自保。

    他们的遭遇，得到了无数人的同情，纷纷斥责纳兰家族的霸道。

