    

    “嗯，这一场你上希望不要输了比赛。”卢老师点头道。

    “好，我知道了...”

    ....

    在明珠这边准备上场的时候，场周围议论不止，嘘声更是一片，谁能想到帝都学府最强的人会是一个长得如此妖孽的女人？

    闻声，几人看了过去。

    就是曹乐，也一样如此。

    说实在的，穆宁雪这女人，简直满足了他所有的需求的样子....

    莫名的，他觉得曹老板的作风其实没什么不好的。而且，穆宁雪最多也是小嘴被亲过罢了。

    只要锄头挥的好，还怕墙头挖不倒？

    “啧啧啧，这一趟交换生没白来，要是让我拿下这女的，家产我都可以不要啊。我决定了，她就是我赵满延要征服的女人。”赵满延信誓旦旦的说道。

    “....”

    那边，身后的几个人，已经开始议论纷纷了起来。

    不过，让曹乐比较好奇的是，莫凡虽然也有反应，但就是单纯馋人家身子的表情，似乎并没有说什么？？？

    难道这个时候，看到穆宁雪出场，他不应该騒话几句？

    总觉得那里不对劲，还有几年前在博城的时候，莫凡和穆卓云争吵的时候，也没见穆宁雪怎么样吧？

    在他心里疑惑满满的时候，旁边的牧奴娇不满的说道：“专注点，比赛要开始了，这一场我们不能输。”

    “呃....哦。”曹乐回神了过来，点了点头。

    在几人上场的时候，最先来到这里的明珠老师，看到穆宁雪的出现之后，感慨道：“幸好第一场我们胜利了，不然的话，她出手，我们怕就是连败了。”

    顾翰一顿，虽然从气息就可以感觉的出来，这个女人的实力非常强，甚至她没有刻意的释放出气息来却依然让空气的温度下降，宛如冰雪之灵，无论走到哪里都会被她身上散发出的寒香而渲染！

    但她终究还是一个中阶法师罢了，难道就有那么离谱？？

    秋雨华老教授似乎也是对帝都学府的学生有过一些了解的，接着说道：“穆宁雪是自我觉醒魔法的，而且还是先天自带冰系灵种。又有穆世世族的背后支持，那怕她的年纪小，可是在帝都新生之中，却是稳压全场，直到现在都一直是第一名....”

    顾翰这才明白，为何几个老师的反应都这么大！

    合着眼前的姑娘，是个外挂啊？？？

    ....

    “都留心了，她应该是一位冰系法师，战斗的时候我会尽量牵制住她，你们争取将其他人迅速解决我们在联手对付她。”场上，虽然穆宁雪给人的感觉充满了压制，可宋霞依旧丝毫不惧，已经做出了指挥。

    火与冰从来都是相互克制的，宋霞作为一名火系魔法师，想必也只有她能够很好的压制住对方。

    曹乐却是耸了耸肩道：“不是我打击你，凡火在灵冰面前，就只有被压制的份。”

    对方的舔狗召唤系法师陆正河，带着几分讨好样子的对穆宁雪说道：“就由我来打头阵吧？”

    穆宁雪点了点头，并没有跟他说一句话。

    但就算是如此，让陆正河也是感觉到了兴奋！

    “我觉得，你还是直接下场的好。”然而就在陆正河要进行契约召唤的时候，曹乐的声音却是从他背后传了出来。

    “冰蔓！”

    陆正河是反应不过来，但是他身旁的穆宁雪却是最先回神了过来。还不给曹乐出手的机会，便是冰冻住了陆正河。

    虽然有些互相伤害的嫌疑，但不得不说，穆宁雪冻住了他，却是避免了他的出局。

    一个暗影系的法师，在切磋中，只要给你的脖子上划一道，那怕不用任何魔法，你就算是出局了。

    因为，这一道若是利器的话，那要动手的人，可就已经死了！

    所以，穆宁雪的做法，是没什么问题的。

    可曹乐选择了穆宁雪距离不远的陆正河出手，其实不过是个幌子罢了！他真正的目标是陆正河和穆宁雪后面的小峰！

    而小峰旁边的明聪见此先是一愣，因为他没想到，曹乐明明是向着陆正河出手的，怎么就出现在了旁边？当然，楞了一下之后，他便是施展了雷印-怒击！

    他若是不出手的话，谁知道曹乐会不会给他也搞下去了？

    但就在给小峰画上了出局的一道印记之后，曹乐就已经遁影离开了。

    “轰~！”

    雷霆直接轰在了小峰的旁边，也幸亏是初阶魔法，虽然威力很强，但因为目标不是他，也就是给他震的酸麻而已。

    “别想跑！”

    穆宁雪也知道自己大意了，不过既然来了，还想跑？

    “冰蔓-覆盖！”

    冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了这整个战场上，寒冷之气一下子驱散了这里所有的空气。

    地面原本是薄薄的冰霜，看到的也如同冰纱，可穆宁雪施展出冰蔓技能之后，冰霜化作了有生命的植物，爬山虎一般密密麻麻的覆盖和蔓延...

    而还在遁影的曹乐，也不得不现身了出来。

    “冰锁！”

    看到了曹乐的那一瞬间，穆宁雪便是马上完成了中阶魔法，进行追击。

    她描绘星图的速度，简直快的夸张，甚至旁边几个人都反应不过来...当然，对于曹乐的突袭，众人也感到了离谱。谁能想到，比赛一开始，他便是神出鬼没的淘汰了帝都一位同学了！！

    看着那冰锁直冲曹乐而去，牧奴娇急忙说道：“快救他！”

    宋霞试图描绘星图，想要用烈拳轰碎这冰碎，可是，在这冰之领域中，她根本没机会施展啊！

    星图完全描绘不出来，随时都在断裂。

    郑冰晓的契约宠物，虽然已经有着一个战将级的了，可是，他现在就算是召唤了，也根本赶不上去啊！

    就在众人以为曹乐要被冰锁拴住身体丢出去的时候，只见他浑身忽然泛起了黑色的光芒！

    “黑暗召唤！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    影将突然出现在了曹乐的背后，那袭击而来的冰锁，几乎就在一瞬间，便是被影将用黑色的大刀尽数斩碎！

    影将的出现，又是让全场陷入了震撼之中....

    ....        

