    过年前几天，吴东回到了老家县城。

    这次，老弟没有跟着一起回来，他要到大年前一天才会回家，手头的工作实在太忙了。

    难得的，父亲和母亲都在家里。

    只是，家里的装饰还是老样子，不管是电视机还是电冰箱，都还是十几年前的老电器了。

    就是厕所，也没有安装热水器的意思，更别说空调了。

    吴东有些无语，好奇询问这天不冷么？

    要知道，今年冬天天气相当严寒。

    地面都被冻得硬邦邦的，一不小心就可能摔一跤。

    各地都出现了比较严重的寒灾，没有足够的保暖措施，日子绝对难熬。

    父亲没有回答，而是反问道：“你是桂花校队的主教练？”

    “是的，桂花校队还是我去学院后，才组建的！”

    都上过央视体育频道的节目了，想要隐瞒是不可能的，吴东也没有隐瞒的意思。

    “那你赚得很多吧？”

    父亲好奇问道：“能有多少，一月有两万么？”

    “比这个自然要多！”

    吴东好奇道：“怎么，家里有用钱的地方？”

    说着，他扫了母亲一眼。

    “那就好！”

    父亲直接道：“等会有一笔老账要清理，你还把！”

    “话说，之前我帮着家里，清理过老账了啊？”

    吴东反问道：“哪来的老账？”

    “这你就不用管了，还钱就行！”

    果然，中午吃饭之前，家里来了一波要债的，吴东也确实认识，只是不清楚父亲什么时候向其借过钱？

    确定了钱的数目，吴东没有多说什么，将欠债全部还请后，只说了句：“以后就不要再借钱给我父亲了！”

    那厮没有说话，拿钱直接走人。

    真特么的……

    吴东对于这样的状况，早就心中有数，自然不会有什么不爽的情绪。

    下午，还是出门将家里的电器换了一遍，空调洗衣机全都安置妥当，让父母随意使用，电费和水费他也包了。

    本来，回来之前还想和父亲说一说自建房的事情，现在完全没必要了。

    私下里，母亲告诉他，父亲一直都没有改买码的习惯，她手里的钱还有一部分新的欠债就是这么来的，要他不要生气。

    吴东能生什么气？

    心中当即作出了一个决定，打算在家里附近新开发的那片区域，买一块土地自建一栋商品房，然后交给父亲折腾。

    若是这栋房子折腾没了，那父亲就直接回老家待着去吧。

    有些时候，吴东真有些弄不明白，父亲就是个典型的窝里横，怎么就认识那么多乱七八糟的人渣？

    要知道，上次回家见到的那个放高炮的家伙，已经出车祸成了残废，听说日子很不好过。

    这样的家伙越倒霉越好，不然家乡县城这里的风气，只会越来越败坏。

    只能说，幸好父亲不清楚他和老弟在市区的产业，不然以父亲的尿性，怕是真敢去澳门烂堵的。

    将自己的想法，和母亲说了说，取得了母亲的同意后，就让手下派驻员工负责处理。

    他在今年暑期回来的时候，要见到一栋六层，足有二三十套房子的标准商品楼房。

    每次回来，在家里待着一点意思都没有。

    又帮父亲解决了几笔债务，给了母亲一张十万额度的信用卡后，他就接受一干同学朋友的邀请，整天到处溜达吃吃喝喝。

    倒不是吝啬，不愿意给母亲更多的大洋改善补贴家用。

    只是母亲手里的钱根本就守不住，怕没几天就被父亲骗了去，这样的事情发生得太多了。

    母亲每次只是吵闹一通，然后就没有然后了。

    父母之间的事情，吴东没有参合的意思，可能他觉得不好的地方，母亲却是不以为然吧。

    话说，在老家县城这里，因为吴东的缘故，出名或者赚了不少银子的同学和发小，数量可不少。

    发小就不说了，几个在学院读书的此时已经毕业，全都在市区有了自己的事业，有的甚至都已经结婚了。

    算不得什么大富豪，起码身价也有上百甚至数百万吧。

    只要不沾染那些不好习惯，再积累几年混成千万富翁，应该有很大把握。

    吴东自身没有在市中心囤房想法，却是建议这几位发小，多少都入手个两三套。

    等到房价暴涨时候，那几套房子就是底气啊。

    若是有余力的话，倒是可以去省会江城买上一两套，不过显然几位发小都有自知之明，在自身财力没有达到一定水准前，是不会贸然前往省会投资的。

    他们都受到了吴东的影响，对于向银行贷款不是很热衷。

    可能如此他们的事业发展比较缓慢，但是胜在没有多少风险，不用担心突然的资金链断裂。

    此时，几位发小基本就定居于市区那边，家里的父母也都接过去了，吴东倒是省去了一些应酬的麻烦。

    在父亲所在单位的家属院里，时常能听到邻居们对于几位发小的议论，语气中各种羡慕掩都掩饰不住。

    甚至，有那几家关系不错的，都已经打算让家里的孩子前去投奔了。

    这些，则是和母亲闲聊的时候，偶尔听到的消息。

    此时，父亲单位的同一辈基本还没有退休，家属院里各家的关系还算可以，不像后来住进了太多的外人，很有点近邻对面不相识的架势。

    因为父母的关系，吴东和家属院里的叔伯们的关系相当一般，甚至见面都不带点头的。

    倒是高中同学那边，关系却要更好一些。

    先说那几位通过加入学院校队，此时已经打出了名堂，转会其他俱乐部的家伙，此时在家乡县城，绝对属于发光发亮的那种存在，名头响亮得很。

    毕竟一个小小的县城，一口气出现了三四位职业足球运动员，而且还都是踢中超的，怎么可能没点响动？

    每次回来，基本都是万众瞩目好不风光。

    就是县府领导，也时不时上门打声招呼。

    吴东当然不会凑这样的热闹，也叮嘱过他们不要胡乱说话，一点都没有衣锦还乡显摆心思。

    这几个家伙，也成为了高中同班同学里，最耀眼的存在。

    突然接到了参加高中同学会的邀请，他才知晓随着这几个同学成名成腕，原本连QQ群都没有的高中同学们，竟然组织串联起来了。

    想想也可以理解，毕竟家乡县城太过普通，不仅经济发展一般般，就是在外头混得好的存在也不多。

    如今高中同班同学里，突然蹿出了几个出彩的，其余同学不管什么心情，肯定都有主动维持跟同学关系的想法。

    谁知道，什么时候就需要同学帮忙了呢？

    突然接到了参加高中同学会的邀请，吴东刚开始并没有答应的意思。

    毕竟，他的高中生涯平平无奇，也就在高三的时候有一两个谈得来的朋友，到了高四复读的时候怎么可能有心思搞什么同学友谊之类的？

    若不是打电话的同学明确表示，这次同学聚集不仅只是他们一个班的，还有同年级好几个班一起搞，怕是他一点兴趣都不会有。

    既然是同年级的聚会，倒是可以去看看。

    不像一个班级搞同学聚会，就那么点人，又有好几位所谓‘球星‘，搞不好得像电视剧里演的那样，最后变成了攀比聚会了，那多没意思。

    吴东有好几个在初中和小学关系不错的同学，读高中的时候都在其他班级，就是不知道他们来不来？

    小学和初中阶段的友谊，还是很纯粹很值得留恋的。

    起码，那时候攀比的是成绩，是球场上的表现，根本就不太在意家裡有没有錢，除非家庭條件特别困难。

    为了避免麻烦，参加同学聚会那天，他还特意买了一副平光眼镜戴上，让自己不那么显眼。

    到了聚会的酒楼，整个二楼一片闹哄哄景象。

    打眼一看，好多熟悉的面孔，只是气质比记忆中更成熟也更有自信。

    在门口做了登记，表明了自己哪个班级的学生，自有服务员引导到了所在班级同学所在圈子。

    几张桌子，坐了不到三十人，已经算是不少了。

    “吴东，你是吴东！”

    突然身边传来一道惊喜声音，吴东转头看去，一位身高一米八的青年正看着他，脸上满满都是不確定。

    “好久不见！”

    吴东轻笑着和对方握手，脸上笑容很是真诚：“看你样子，混得不错啊！”

    这位班级里唯二身高超过一米八的家伙，是吴东在高三时期关系相当不错的朋友。

    只是因为通讯不便，慢慢的少了联系甚至断了联系。

    “还真是你啊，怎么身高蹿了这么多，我都差点不敢认了！”

    那厮一身西服，穿得人模狗样的，凑到吴东跟前哈哈大笑道：“这才刚刚毕业没有一年，只能说找到了工作，才刚刚起步而已，混得一般一般！”

    这时候，同桌的近十位同学，逐渐认出了吴东，一个个满脸开心打着招呼。

    不管怎么样，此时他们的笑容绝对真诚，给他的感觉还是相当不错的。

    更妙的是，读高三那年高考一本线分数高得吓人，全班同学全部发挥失常没有一个考上一本的，最好的也就是个二本的三峡大学。

    也是如此，圈坐在三张大桌边的同学们，也没谁感觉比哪个低一头的，一个二本大学还不至于叫旁人高看一眼，如此相处起来反倒更加融洽……

