    王霄第一个念头就是暴露了。

    不过等他看清楚来人之后，心中却是松了口气。突然而起的杀意也随之消散。

    因为之前那一刻，他心里的确是动了出手压下暴露可能的念头。

    那标志性的马尾辫，王霄在辅导功课的时候可没少拽过，实在是太熟悉了。

    李紫筱是来找王霄的，冷餐会已经进行的差不多，该是回酒店去了。

    之前她看到王霄是往这个方向走的，留下苏若雪来应付那些太过于热情的人。她自己过来招呼王霄离开。

    没想到的是，来到了这片树林里，居然看到了王霄在林木之间纵横飞舞的一幕。

    开始的时候女人以为自己喝醉了看花了眼。

    后来她又认为王霄这是在吊钢丝。

    等到最后，李紫筱终于是反应了过来。自己没有喝醉看花眼，王霄那边来回翻飞的也不可能有钢丝绳吊着。

    也就是说，王霄是真的飞起来了。

    确定这个消息的时候太过惊讶，然后被王霄察觉到了。

    看着王霄宛若仙人般踏空而来，李紫筱的俏脸上浮起一抹酡红。

    她想起了自己白天的时候故意说男主角，旋转着从天而降好帅什么的刺激过王霄。

    也是想起了王霄曾经说过的，他不用钢丝也能飞。

    当时以为是男人看重面子在忽悠。

    现在这么一看，居然是真的。

    看着眼前面露狂喜之色的女人，王霄也是无奈。

    他或许可以在危及的时候辣手摧花，可对于多次辅导过课外作业的李紫筱，却是真的不好下手。

    他是个心中重情的男人。

    “你是不是也被蜘蛛咬过了？”

    李紫筱兴奋的拉着王霄的手，一口咬定穷人一定是靠变异。

    王霄翻眼做无奈状“你看花眼了。”

    “没有！”

    李紫筱说的斩钉截铁“我视力好的很，我看的清清楚楚你在树林里飞来飞去，就像是电影里的那样。”

    王霄挠着头发解释“是吊钢丝，吊钢丝！”

    “不可能。”

    李紫筱连连摇头，马尾辫甩来甩去“你当我是什么都不懂的小姑娘呢。什么样的钢丝能这么绕的，再说拉钢丝的人呢？”

    说完还不够，她干脆直接迈步走了过去。在树林之间不停转悠仰头看着寻找。

    看着李紫筱如此执着，王霄也是哭笑不得。

    看来这次想要混过去是不可能了，可究竟该如何解释呢。

    李紫筱走了回来，背着双手俯身仰头看着王霄“还不承认？”

    王霄面色一沉“你看到了我的秘密，难道不怕我灭口吗？这里荒郊野岭没有人烟的，我在这里挖...”

    “哈哈哈~~~”

    他的话还没有说完，就被李紫筱的一阵大笑给打断。

    “你不该去美院做助教的，你该来这里演戏才对。”

    伸手指着不远处灯火通明的地方“还荒郊野岭没有人烟，你演戏上瘾了吧？这里可是影视城。”

    的确是不太合适。虽然现在是晚上，可这里是影视城。四面都是人，热闹的很。

    李紫筱若是大喊一声，估计得有上百条大汉飞奔而来。

    看着王霄咬死不承认，李紫筱俏目流转，悄然上前在他耳畔低语几句。

    王霄的眼神顿时为之一亮，眉宇间浮现起激烈的挣扎迹象。不过最终还是咬牙摇头选择了拒绝。

    李紫筱生气的跺着脚? 原地转悠了两圈? 再次上前轻声细语的说了几句。

    王霄的呼吸明显急促起来，眼睛里面都在放着光。明显对于李紫筱提出的条件非常满意。

    要知道以他的强势作风来说? 也是要求了不少次都被拒绝过的。

    王霄眉头紧锁? 背着双手在原地踱步。看那神情姿态仿佛是面临一场灭国大战前的焦躁不安。

    王霄一咬牙一跺脚，带着壮士一去不复还的心态上前? 小声说了几句。

    李紫筱红了俏脸，伸手拧着王霄的手臂“你怎么这么坏！”

    “你就说答不答应吧。”

    王霄把脖子一梗? 粗着嗓门问。

    “行? 我答应你。现在可以告诉我你为什么会飞了吧？”

    王霄的笑容古怪，犹如咬住了猎物的老虎“等你兑现了承诺再说。”

    那边苏若雪看到这么久还没回去，就主动找了过来“你们在这做什么呢？”

    王霄抬手指着天上的冷月“赏月。”

    对于王霄的解释，苏若雪是不相信的。她将询问的目光转向了自己的闺蜜。

    李紫筱聪明的很? 当然不可能在王霄没有允许之前? 将这件事情扩散出去。

    她也很清楚，这种事情传出去了，可不会是什么好事情。

    当然了，以现在的网络环境来说。更大的可能是被认为是马大师一类，为了出名胡吹乱侃的小年轻。

    至于讲不讲武德? 那就不好说了。

    这也是王霄很快就冷静下来的原因所在。

    他要来了李紫筱的手机，仔细查阅没有看到录像与照片? 就算是彻底放心了。

    这种故事太过神奇，除非是留下了无可辩解的证据? 否则的话空口白牙的谁也不会相信。

    苏若雪狐疑的打量着他们，总感觉这两人有什么秘密瞒着自己。

    回到酒店里? 王霄洗漱完毕坐在床头点燃了根香烟。

    “这次是有些大意了? 以后得多加注意。”

    还好这次看到的是李紫筱? 若是换做别人，那才叫麻烦。

    若是被看到的人还录了像，还上传网络发出去。王霄才是真正的要抓瞎。

    他本人到是不怎么在乎的，大不了往任务世界一跑。总不能追到别的世界去找他吧。

    可他的父母亲人朋友们还在呢，不得不为他们多做考虑。

    所以说，在实力没有强横到三清的程度之前，还是尽可能的低调再低调的为好。

    这边想着心事的时候，那边敲门声响起。

    过去打开门，不出意外的是李紫筱站在门外。

    “王助教，最近功课落下很多，我想请你帮忙做课外辅导。”

    王霄摩挲着下巴，笑眯眯的说“没问题，我一定会好好帮你的。”

    李紫筱横了他一眼，迈步走了进来。

    一番认真的课外辅导之后，面色酡红的李紫筱气息有些重“现在可以说了吧。”

    王霄一本正经的说“我前几年上班的时候遇上个乞丐，他说有绝世武功的秘籍可以卖给我。我花十块钱买了一本轻功。学会了之后就是你看到的那样。”

    李紫筱膛目结舌的看着他，简直不敢相信这家伙居然如此的满嘴跑火车。

    这种说辞与跌落山崖遇上白胡子老爷爷传功有什么区别？！

    “你这个大骗子！”

    李紫筱被气坏了，伸手就去掐王霄。

    王霄皮糙肉厚的，也不在乎“我没骗你啊。你问我怎么会的，我也说了是这样会的。这怎么能叫骗呢。”

    李紫筱都被气的笑了“那好，那乞丐在哪儿？”

    “不知道，可能是转移阵地了。反正我再也没有见过他。”

    “行，你说学的绝世秘籍，那书呢。”

    “有天下班坐地铁，离开的时候忘记在椅子上了。”

    李紫筱气呼呼的起身要离开，却是被王霄一把揽入怀中。

    “别生气，我知道你只是觉得好奇。可这种事情真的不能暴露出去，会给我带来很大的麻烦。你也不想看到我被送上解剖台对吧。”

    面对王霄温言细语的解释，李紫筱鼓着嘴“哪有你说的那么严重。”

    “你别不当一回事，超凡力量只适合出现在电影之中。就像是蜘蛛侠如果真的在大都会的摩天大楼上窜来窜去，他或许不会收到罚单，可肯定会被带走做研究。这一点，毋庸置疑。”

    李紫筱有些不确定的问“真有这么严重？”

    王霄点头“比你想象的还要严重。所以这件事情你知道就好，千万千万不可传出去。你得知道，倒霉的人可是我。”

    李紫筱仰头看着他“跟小雪说行不行？”

    “不行。”

    女人轻咬嘴角“那你告诉我，你究竟是不是变异了？”

    “谁告诉你穷人就一定得靠变异的。”

    王霄对这种说辞一向都是很不感冒。

    凭什么穷人想要出头就得靠变异，天赋异禀不行啊。

    他没说自己有系统的事情，这事打死也不能说。

    只是胡编了一个自己不小摸到电门，被过了电之后就能身轻如燕的套路。

    虽然说，在李紫筱听来这依旧是在胡扯。可比起之前的什么武功秘籍来说最起码是正式了许多。

    她低下头嘀咕“不还是靠的变异嘛。”

    李紫筱最终还是接受了王霄的解释。不过她表示王霄之前忽悠她，必须给出补偿才行。

    “你想要什么？我可是已经鞠躬尽瘁了啊。”

    “你带我去飞一次。”

    这个要求让王霄大感意外“你之前不是已经飞过许多次了嘛。”

    大晚上得两人像是做贼一样，悄然离开了酒店来到外面的无人之地。

    详细检查附近没有人也没有摄像头之后，王霄揽着大呼小叫的李紫筱飞了一会。

    等回去的时候，面色不爽的苏若雪已经是早已等候多时。

    让李紫筱去向她闺蜜解释，王霄回到房间里倒头就睡。

    假期结束，回城之后日子又回到了正轨上。

    除了李紫筱更加缠着他之外，与以往相比并没有什么不同。

    日子一天天的过去，直到许愿系统再次发来了新的愿望。

