    安国将何力留在天都，并不是怕何力回到g市来会会成多大的障碍，更多的是考虑到何力回到g市后要对他实行抓捕会有一定的困难，何力在g市的公安系统干了十几年，后来又履任领导职务，其在g市公安系统的影响力怕是不会比任强逊色多少，对他实施逮捕，难免还会用上警察，到时就怕何力得到风声，提前潜逃，不怕万一，就怕一万，黄安国这次是考虑的十分谨慎周全，要将蒋干一干人一网打尽，一个也不让他们漏网不是逮捕，而是暂时拘留，天都检察院毕竟不是g市检察院，光靠他一句话就要人家天都检察院的人特事特办，批准逮捕手续，恐怕天都检察院是不会答应的，而他又不想给钟林多添麻烦，现在也只有等任强那边有了证据之后，在履行逮捕手续。

    何力被拘留后的当天下午三点，蒋干正焦急的在办公室里等待着何力的消息，背着双手来回不停的踱步着，不时的抬手看下时间，神情越来越焦急，他是中午大概11点多跟何力通的电话，距离现在三个小时了，就是何力收拾东西整整用了一个小时了，也应该到g市了才对，天都到g市顶多也就两个小时的路程，可是他到现在还没接到何力的电话，不会连何力也出事了吧，蒋干心里突然冒出这样一个想法，把蒋干自己也惊出了一身冷汗，何力要是也出事了。那下个就真的可能轮到他了。

    蒋干伸出微微发抖的手想从桌子上的盒装面巾纸中抽出一张面巾纸来擦擦额头地虚汗，抽了好几次却是没抽出来，蒋干有点自嘲，想不到他也会被吓到连张纸也抽不出来的地步，定了定自己颤抖的手。蒋干终于如愿以偿的抽出一张纸来。

    不要紧张，不要紧张。越是危急的时刻越要冷静下来，蒋干边抹着汗边强迫自己冷静下来，他现在需要冷静地头脑思考问题。

    假设何力确实是被抓了，那是不是说明黄安国已经握有充足的证据？如果是那样，黄安国怎么还没动自己？是顾忌到自己身后地赵志远怕牵一发而动全身，还是黄安国还没有充足的证据。把何力控制起来只是匆忙之间的决定？

    稍微冷静下来的蒋干，不断思考着何力被抓的各种可能性。最终还是决定找赵志远，查探何力的消息。他在天都并没有什么关系，想要看何力是否被天都市公安局控制住只能通过赵志远，而且他目前想要保住自己唯一地办法也只能靠赵志远。

    蒋干拨通了赵志远的电话，跟赵志远如实地说明了情况。被赵志远一顿大骂，原来邓普死在公安局的时候，蒋干让赵志远帮忙从天都市派下调查组时。并没有跟赵志远说明实情，而是说邓普是受不了刑讯逼供而自杀身亡的，他想借此机会扶上自己的人坐上公安局长的位置，赵志远不疑有它，就连邓普家人上省政府大门口闹地时候，蒋干也是骗赵志远那些是邓普家人自己做的，赵志远都没有怀疑，毕竟要是邓普真的是因为刑讯导致死亡，其家人不依不饶地闹个不停也是正常，没有想到蒋干今日快要大难临头了才和他道出真相，赵志远心中自是十分愤怒。

    蒋干被骂的大气不敢出，事情确实是他偷偷做的，现在让赵志远骂一骂，赵志远就能解气的话，那他还巴不得赵志远继续多马几句。

    “你先等我电话吧，我帮你问一下何力是否被天都警方给控制住了。”赵志远说完直接挂掉电话，他心里真正恼怒的不是蒋干做这些事，而是蒋干瞒着他做这些事，在他眼里，蒋干不过是他手中的一颗棋子而已，现在这颗棋子竟然不听话起来，让他有一种被蔑视的感觉。

    赵志远很快通过自己的关系确定了何力确实是被天都警方给控制住了，但他却并没有立刻给蒋干打电话。

    “帮，还是不帮？”赵志远手仍然一直握着电话也是他一手扶上来的，虽然说他的职位不大不小，但却也是他势力网中的一员，现在情况已经明摆着对蒋干十分不利了，黄安国的屠刀怕是就要砍到蒋干的脑袋上了，自己如果不暗中帮一把的话，怕是这把刀会落得更快，只是值得吗？蒋干值得自己下大力气去帮吗？赵志远衡量着其中的利益得失，思考良久，赵志远心中有了一番计较。

    “喂，赵公子，怎么样了？”蒋干一看赵志远打电话过来了，就着急的问道，他可是等了小一会儿了，刚刚却又不敢主动打电话问赵志远。

    “何力确实是被天都警方抓了，你好自为之吧。”这就是赵志远心中的计较。

    “赵公子，您这…这是什么意思啊？”蒋干大惊失色，赵志远的意思好像是要任他自生自灭了。

    “我的意思就是你…自…己…承…担…后…果。”赵志远一字一顿的说道，语气冷漠。

    “赵公子您可不能这样啊，我也为您做了不少事，没有功劳也有苦劳啊，您这次一定要帮帮我啊。”蒋干哀求道。

    “你是为我做了不少事，但是你也得到了相应的回报了，没有我，你能当上这个常务副市长吗？哼，比起你给我做得那些事，你算是得到超值回报了。”赵志远冷笑道。

    “赵公子，你真的这么绝情吗，你就不怕我把你的事情都抖露出来吗，就是坐牢我也会拉上你的。”蒋干神情疯狂的说道，没想到自己替赵志远卖命，赵志远竟然说把他抛弃就抛弃，

    豁出去了。

    “哈哈，拉上我？蒋大市长，你是不是还没睡醒啊。就凭你知道的那点情况能把我怎么样，那些鸡毛蒜皮的小事，警察连理都懒得理，即使他们理了，你也得看他们敢不敢查我。哈哈。”赵志远嘲讽的大笑道，“蒋市长。自己做出来地事就要自己承担后果，然道从小你妈妈没教过你吗，还有，我最讨厌别人威胁我。”

    “赵……”

    ‘嘟嘟’，蒋干还来不及说话，赵志远已经挂掉了电话。

    蒋干颓然的坐在椅子上。赵志远说的一点也没错，就自己了解的那些根本就奈何不了赵志远。他敢肯定赵志远还做过不少见不得光的事情，但他却是没有任何凭证，就凭他空口白话，警察理都不会理他，况且估计他要是一说只会死地更快。他刚刚也只是一时之间的疯狂而已，想以此得到赵志远地帮助，真正进去了。有关赵志远的事情他是绝对不会吐露半句的，那样或许可以保得一条命，蒋干突然痛恨起自己来，刚刚怎么会那么冲动，现在把赵志远也得罪了，等于是彻底丢掉了自己的最后一根救命稻草。

    蒋干放在桌上的手机突然又震动起来，把桌子都震得‘嗡嗡’响，蒋干有点木然，无动于衷。

    或许是被‘嗡嗡’的声响吵烦了，蒋干终于拿过了电话，看到手机上地号码，蒋干精神一振，“赵公子，我刚刚是急昏了头，说了一些混账话，您宰相肚里能撑船，大人有大量，就不要放在心上了，您要是帮了我这次，我以后就是给您做牛做马也愿意啊。”蒋干一接电话就急急忙忙的说道，希望能得到赵志远地原谅。

    “是嘛，蒋市长，不过我不是来来听你道歉的，”赵志远冷笑道，“我是来最后告诉你一下，何力是被拘留的而不是被逮捕的，我已经叫人帮你给何力递了消息了，他会守口如瓶的，我这样已经对你仁至义尽了，你好自为之吧。”赵志远说完直接挂掉了电话。

    蒋干对着电话苦笑，神情萎靡，看来赵志远是铁了心不帮这个忙了，自己看来是凶多吉少了。

    在椅子上精神恍惚地坐了一会儿，蒋干又稍微振作了一下，他现在要开始考虑自己的后路了，不能坐以待毙。

    走还是留？走又要走到哪去？留又要如何留法？

    蒋干眉头拧成一条线，苦苦思索着，赵志远最后的话至少给他透露了一条信息，目前黄安国还没完全掌握到他们地证据，可是何力被扣押了，就算何力能守口如瓶，沈金和周全呢，周全是公安出身，相信他也知道把事情说了没有好下场，应该也能撑得住，但是沈金就不好说了，这种混混最靠不住，谁知道关键时刻会不会顶不住压力，把自己这些人供出来，以求戴罪立功。

    蒋干很为难，走的话，他又舍不得这个常务副市长的职位，他的心中还有那么一丝幻想，而且走那等于是彻底放弃反抗了，他恐怕很快就会成为全国通缉犯，这辈子怕是只能永远呆在国外了。留的话，就要看能不能把何力他们给挽救出来，可是光凭他一个人能做得到吗？再说沈金要是提前把他给供出来了，那他就前功尽弃了，终将难逃法律的制裁，蒋干很矛盾，不知道该走还是该留。

    何力被抓的第二个晚上。

    “老蒋，我们过得好好的，干嘛要离开啊。”蒋干的老婆周莲边整理着东西边好奇的询问道。

    “好好收拾东西就行了，那么多废话干嘛。”蒋干低喝道，又埋头看起一些文件来，看到重要的，就把它烧掉。

    就在蒋干收拾东西的时候，黄安国的办公室是*通明，“行动！”黄安国脸色肃然，对着电话简短而又有力的下达了命令。

    过了今夜，明天g市将又是另一片天空。

    黄安国走到窗户边，拉开窗帘，这繁星点缀、星光灿烂的夜空突然给了他少许苍凉、悲哀的感觉。

    收拾好了一切重要的东西，蒋干拉着整整两大箱子的东西从屋内走了出来，后面跟着一脸茫然的周莲，蒋干在门口站了一会儿，转身看着住的这间屋子，神情有点留恋、彷徨。

    “老蒋，到底是发生了什么事啊，我们干嘛要离开g市啊，你不是还当着市长吗？”周莲在旁边焦急的问道，从蒋干的表情他也看出不对劲的地方了。

    “别问了，走吧，再不走，我们以后想走也走不了了。”蒋干很难得的没有对自己的妻子大声呵斥，这个来自农村普通家庭的糟糠之妻跟了他二十几年了，从他傍上赵志远，仕途步步高升的时候，他就觉得自己真是一颗香草插在牛粪上，怎么会摊上这么一个长相一般又没啥本事的老婆呢，因此没少在外面拈花惹草，可是就在现在这么一个即将逃亡的时刻，他忽然觉得自己的妻子，真好。

    蒋干叫自己的妻子先上车，自己则准备将两个大箱子装进车后座，“蒋市长，您这是上哪去啊。”蒋干的身后突然响起了一个声音，紧接着，四周亮起了耀眼的灯光，蒋干眯着眼睛看了看周围，‘砰’的一声，箱子应声落地，在这寂静的夜晚，显得格外的刺耳。

    四周停的是一辆辆喷着庄严国徽的警车，闪烁着五颜六色的警灯将这漆黑的夜晚渲染得一片色彩。

    站在警车前面的赫然是任强，还有江刚，以及g市检察院检察长金南。

