    解剖完毕，双方汇总结论，结果完全不同。

    方浩的结论是死者没有内伤出血，手术根本不应该存在，所以，责任是在医院方。

    宋主任给的结论是死者因为内伤出血，医生抢救措施得当，不存在医疗事故，而死者死因正是工伤！双方结论明显相悖，所以申请第三方介入，也就是国家部级的法医衙门抽调专家过来，进行第三轮联合解剖！“方院长，你这次托大了，你是医生，你竟然证明医生杀人，你可真够可以的。

    这要是传出去，你在医生界，你将如何生存？

    嘿嘿！”

    宋主任笑吟吟地对方浩道，他表面看轻方浩，但内心不得不赞叹方浩是个人才，精通医学上的解剖，而在法医上的解剖，也是非常的娴熟！他浸淫了这么多年的法医技术，竟然不如方浩！人比人，得扔！但这样的人，却是帮着别人证明自己医学界的丑事，注定将会为同仁所不齿！“宋主任，我的事不用你担心，你还是担心一下你自己吧。”

    方浩也报以善意的微笑，他心里却是问候对方的全家，就是因为对方的无知，让他的宝贵时间，就浪费在这种勾心斗角中。

    他回到省人医，就接到林知雪的电话，后者抱怨方浩为何要去解剖中心，还要给出对她们妇幼如此不利的结论。

    方浩直接叱责对方当时不说，是有心包庇！这种谋杀人命的事，竟然都做得出，真是太丧心病狂了！他在医院内部邮件上，直接发了这个事件的通知，要加强医生品德与职责的教育。

    在妇幼没有配合有关部门对相关医生进行审查，没有得出真相之前，方浩召回此前安排过去妇幼实习的医生。

    黄一刀，齐院长，何教授先后给方浩打电话，询问解剖的事，然后也表态，支持方浩这个人。

    程老那边也果断出击，她的人在相关会议上拍了桌子，和张家那一派的人就差动手，强行组织专家组，进入妇幼调查。

    方浩回到家，接到郭兰的电话，她先表示支持方浩，也在那边拦截了王家亲家郭家等插手江东市的人马。

    发生在江东市的事，王家他们也想插手进来？

    有点操之过急了吧……方浩窃以为，张德勋不会将这事扩大化的，明天张家就会将宋主任推出来做替死鬼！秦淑娴也过来，她将玩具等礼物给孩子们，就去书房找方浩。

    她拉来椅子，坐在方浩身边，看着方浩在网上回复邮件，说忙也忙，不忙也不忙，她道：“你们江东市这次玩真的啊？”

    方浩转头看一眼秦淑娴，发现她肤色白里泛红，眼神中有着妩媚，在积累欲望了，她应该需要一次轰轰烈烈的运动来释放。

    他心忖，看来上次穆珊芙的药，还有着隐形的副作用啊，人的欲望，一旦引起来了，想要压制，那就没那么容易啦。

    他也想起了那句话，越是衣冠鲜丽的，越是欲望的奴隶！他道：“目前来看，是张家要做老大，压缩别人的生存空间，或者是不给别人活路，那么，纷争倾轧是难以避免的。

    曾家倒台了，周苏两家志在四九城，就留下程李这一家了。”

    “可你们这次玩得有点大啊，都动用国器力量了。

    秦淑娴表示担忧。”

    “这不很正常啊，有两个农民工兄弟无缘无故被人谋杀了，国器力量的初衷不就是保护人民群众吗？

    现在不动用，何时动用呢？”

    “可结局就不好控制了啊。”

    “无妨！我在这边一无所有了，我就去你们郭家入赘。”

    “呵呵，你觉得我会相信吗？

    不管怎么样，你要小心一点，张家在四九城那边，也有很强大的能耐。”

    方浩点头，他没有小看任何人，但谁惹他了，他也不怕任何人！次日。

    方浩和程老通话，后者说第三方法医专家组这两天不会下来，原因是双方都在为专家组的人选博弈。

    程老在首都那边没有什么得力人脉，可方浩有！方浩有郭兰！程老也没闲着，昨晚她们找到死者家属，动之以情晓之以利，其中一个家属就将矛头指向妇幼，报警了，然后警方出动，将那两个做手术的医生给拘了过来。

    方浩还得知，程老她们没有急着提审，而是将嫌疑犯医生晾在里面，他就心叹，果然姜还是老的辣！程老希望方浩以专家顾问的身份来协助审讯，让方浩有点意外。

    可方浩还是答应下来，让他让程老去准备一些东西。

    他先忙完医院的事，中午时分，也就在李军女友的带领下，过去有关部门，进入审讯室。

    对面的嫌疑医生，是一个女生，容貌一般，戴着眼镜，斯文贤淑，是一个八年制的硕博连读医学生，已经进入了博士论文阶段，也算是张庆得力研究生。

    方浩没有直接问话，而是和对方再背诵一遍医学生宣言。

    健康所系，性命相托。

    当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

    我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

    ……见对方放松下来，方浩就拿出一张CT拍片，让对方观看，判断是否有内出血。

    女医生沉默。

    方浩再拿出两外一张CT片，是死者生前的，他让女医生判断。

    女医生依旧沉默。

    方浩就道：“第一张CT照片是你的，如果按照你此前的判断，那你是不是也有内出血，需要去做手术的。”

    女医生瞳孔凸起，忙摇头，道：“我……我没受伤，我……我怎么可能有内出血，我很健康。

    此前的伤者，他是身体被重物压迫，所以有内出血。”

    “但是，CT上没有显示有出血点啊，这不是和你的CT一个意思吗？

    不会是我看错了吧？”

    女医生到喉咙那句话就是你看错了，她不得不咽下去，因为方浩医术比她高，比她权威，她质疑谁都好，不能质疑方浩。

    方浩道：“其实，你不说话，现在收集到的证据，也可以形成闭环证据链了，足够审判你。

    你坦白，就会得到一个宽大处理的下场。”

    女医生慌了，弱弱地问：“我……我会被枪毙吗？”

    “看你如何表现了。

    你若是受人指使的，那不用担全责，量刑从宽。”

    方浩见状，知道可以从这个女医生身上获得突破了，他嘴角微微一扬，有请下一位狱友！ 

