    轩盟两个青州本土团的成员，为了防备新盟这一轮集火，恨不得把自己家底都全部给掏出来丢上去驻守。

    然而，以两个团的兵力对抗新盟三个团，尤其新盟这三个团中还是有着天乾以及北凉团这种战斗力超群的存在，双方无论是在箭头的数量上，还是在部队的质量上，实话实说都是存在着一定的差距的。

    仅仅只是在两波箭头短兵相接的那一瞬间，原本堆积在河道链接地一环轩盟成员要塞上的那一百六十多队驻守，便顿时被穿掉大半！

    下一秒，就在新盟这边集火的箭头依旧有着将近一半尚未抵达战场的时候，轩盟那仅剩的五十余队驻守，已然当场烟消云散，化作一点点武勋，被新盟成员收入囊中。

    与此同时，那块被新盟心心念念一天之久的战乱之地，也终于在新盟成员的视野中，变成了属于己方的蓝色。

    相比于昨晚两家展开的激烈交锋，这一次集火与驻守的博弈，明显就是轩盟陷入到了完败的境地！

    新丨故人归同盟频道。

    新丨寒星：【战报】【战报】【战报】……【战报】哈哈哈，这回终于是让我吃爽了，舒服！怎么样龙龙，我这波也算是给兄弟们助兴了奥，哈哈。

    观阳虎步军：卧槽，寒星大佬杀疯了啊，三队穿了对面二十二队，牛批，对面这二十二队估计要在家里哭晕了吧？

    龙抬头：好家伙，你怎么比我多一队主力，我在河内这边打一上午，几队主力都快被薅成斯巴达了，好不容易才搞了两队接近满编的队伍。

    新丨寒星：害，对面那个徐州团，貌似也就三十多个人，河内战场跟汾阴战场是生死搏斗，波战场是我们天乾团到处找肉吃，僧多粥少啊。

    新丨月影凌宗：真好，你们在河内战场抓紧冲散对面啊，不然我们汾阴估计要坚持不住了，对面也在疯狂集火。

    云丨玄甲军：不慌，先看新哥大杀四方。

    新丨河间新军：啊？我射的是斯巴达，探路用的……

    云丨玄甲军：……

    ……

    顺着新盟成员说的话，白夜再一次将游戏画面移动到了汾阴战场，顺着视野可以很轻松地看到整个战局的发展。

    似乎是眼看着新盟在河内战场即将就要打出缺口，轩盟也开始猛地加大了在汾阴战场的攻势，开始利用人数优势，分三条路展开集火。

    面对轩盟这如潮水一般的进攻浪潮，怡红院与荆洲云团显然已经很难继续招架下去，阵地开始大范围后退也已经是必然的事情。

    不过，白夜倒是很有自信，他相信河内战场上轩盟崩盘的速度，一定会快过汾阴战场上新盟防线崩溃的速度。

    这一战，打的就是生死时速，拼的就是谁先彻底绷不住。

    【全体邮件】龙抬头：河内战场的兄弟注意了！对面河道链接地已经失守，趁着他们来不及补驻守的这段时间，现在开始，北凉团攻左路，天乾团攻中路，天香团攻右路，三个小时之内，推到怀一环！

    看着眼前已经是一副作鸟兽散模样的轩盟成员，白夜便知道，只要自己这边攻势发起的足够快，轩盟很有可能就会每一步都慢上半拍。

    如果一切顺利的话，三个小时，别说是推到怀一环，就算是说把河内战场彻底打穿，都绝对是有可能的！

    兵败如山倒的道理，自古以来就为人所知。

    果不其然，面对新盟拿下战乱之地以后兵分三路展开的进攻，麦兜兜一时间甚至感到有些懵逼，本就缺少丰富指挥经验的他，甚至不知道现在轩盟要如何布防才能有效地遏制住新盟进攻的脚步。

    直到半分钟以后，麦兜兜才开始下达了自己的第一个指挥邮件，号召同盟成员继续上去堆驻守，层层设防，尽最大可能拦截新盟的进攻。

    但战场之上，战机瞬息万变，别说是麦兜兜愣神的这半分钟，就算是几秒钟，都很有可能改变整个战局的走势！

    而这半分钟，也让轩盟彻底失去了与新盟抗衡的机会。

    沿着那一块没有免战状态的战乱之地，短短一个小时之内，来自于新盟成员的免战地，便如同病毒一般，朝着河内战场的深处，疯狂的蔓延了过去。

    等到时间来到一个半小时以后，随着白夜再一次指挥集火，新盟，终于抵达了河内郡城：怀脚下一环！

    这块一环免战地，不仅仅只是一块免战地这么简单，要知道，怀作为河内郡城，可是轩盟在拿下延津进入司隶以后建立的第一处要塞群。

    说是自己在司隶的大本营也毫不为过，如今自己的大本营被新盟仅仅用了一个半小时，便一路打到一环，这无论是对于轩盟成员的信心，还是对于其他任何方面，都是一个极大的打击！

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    星落云散：这个轩盟的韧性，没有我想象中那么强嘛，咱们推进来以后，他们的箭头就越来越少。

    龙抬头：真想知道对面的指挥官是谁，还是经验不足啊，咱们拿下第一块链接地以后，轩盟明明有足足几分钟的时间去准备，但结果却像木头一样在那傻愣着。

    甚至如果那时候轩盟指挥一波，集结兵力集火战乱地，咱们那点驻守，还都是残兵，很难真的扛得住的，如果链接地被拿回来，他们咋的也能多撑一会儿。

    新丨寒星：管他的呢，反正现在打进去了，下面咱们怎么打？我看轩盟在怀这边已经没啥抵抗了，咱们把河内翻的差不多就去支援汾阴？

    龙抬头：汾阴肯定是要抓紧去支援的，毕竟下面就是洛阳，地理位置很重要，不能丢。

    新丨萌仔：那打完汾阴呢？咱们下一步做什么？轩盟在河内这波失败，士气低落，这两天是咱们建立优势的最好时机。

    龙抬头：下一步？哈哈，下一步，就是破关延津，咱们打到兖州去！

    北城忆潇湘：啊？进兖州有很多路可以走，咋非得破九级关啊。

    龙抬头：不仅要破九级关，还要破被轩盟拿下的那个，轩盟不是想跟咱们比划比划吗？光是把他们打出司隶有什么意思？

    我要的，是正面击溃轩盟，彻底击溃的那种！

