
“是死亡之鱼号！是大海盗劳勃的死亡之鱼号！”在这些冰雪女王号上的乘客中不乏对那些传奇海盗深有研究的人，他们从旗帜和船首像等等特徵轻而易举的就辨认出了这艘幽灵船的来历。

在那个海上冒险的年代，各种各样的传奇海盗层出不穷，但像死亡之鱼这样颇具争议的海盗却非常少。

说他颇具争议是因为他为人善恶难分，说他善是因为他经常性的在海上解救奴隶，将自己抢来的钱财分发给有需要的穷人，并且建立的莫桑大陆第一个慈善组织贫穷兄弟会，毫不夸张的说他在平民中的声望甚至超过了各国国王。

而说他恶是因为他抢劫船只从来不留活口，一旦找准了目标，就会杀光船上所有的人，抢走船上所有的财宝，所以在杀人数量方面，死在他手中的人甚至远远超过了几个海盗王。

这样一个极富争议的人自然也是备受各国海军重视的对象，甚至为了解决掉这个大海盗，英格王国和西格玛王国这对冤家对头都暗中合作了好几次。

只不过，因为大海盗劳勃在殖民地平民中的声望，使得他经常能够得到平民的帮助，数次围剿都能够化险为夷。

然而，运气并不能够经常出现在一个人身上，很快在一次有计划的抢劫完成后，他发现自己竟然陷入到了两大海上王国海军的船队包围，之前抢劫的那艘商船无论是船上的货物、还是船上的人都是两国设下的诱饵。

在确认所有退路都被封锁后，传奇海盗劳勃就只能另外寻找出路，而这个出路就是进入坠星海，从坠星海海域绕过包围圈。

结果，劳勃驾驶者死亡之鱼号，和他的船员们进入到了坠星海之中，就再也没有出来过。

虽然外界也曾传出劳勃其实已经逃出了两国的包围，驾驶着船只去到了莫桑大陆，然后放弃了海盗这个职业，利用他多年来抢劫的所得，过上了富足的生活。

甚至还有人声称现在美加利加王国的众议院议长小劳勃就是当年传奇海盗劳勃的后代，不过这件事后来被证实完全是小劳勃的政敌在故意造谣而已。

现在众人看到出现在远处雾中的幽灵船后，心中都清楚的认识到，外界那些传闻恐怕都是假的，当年死亡之鱼号进入到了坠星海到海域中，是真的没有再能逃出来。

相比起，船上的乘客为突然出现的海盗幽灵船弄得兴奋不已时，雷欧的注意力却放在了船本身上。

因为当船只进入到他的精神网之中的时候，他就实用精神网将船只内外探了个遍。

就如同传说中那样，幽灵船上什么人都没有，船上各个部位的摆设还和以前一样，雷欧甚至能够看到在船长室有一本没有写完的日记，用来写日记的笔还搁置在一旁的笔架上，感觉像是船长把航海日志写到一半，就被人叫了出去，然后再也没有回来过。

如果仅仅只是一艘没有人的空船倒也罢了，雷欧不会对一艘飘在海上的空船产生任何兴趣，但不知道为什么，雷欧却感觉到在船上仿佛有未知的生命藏着一样，只是这种生命似乎能够避开他的精神网，使得精神网无法感知到其正确的位置，只能模糊感觉到船上有生命体存在。

“这可不是一件好事！”老贝伦走到了雷欧身旁，有些担忧的看着那艘幽灵船，说道。

“不过是一艘幽灵船而已。”雷欧虽然对那艘幽灵船上隐藏的生命体感到有些疑惑，但却并没有从幽灵船上感觉到有什么危险，所以有些不解的看了看老贝伦。

“死亡之鱼号……”老贝伦正想要说些什么的时候，却被走过来的老船长制止。

只见老船长指了指那些正在讨论幽灵船的普通乘客，然后又指了指船舵所在的船尾观望台，示意到那边说话。

老贝伦也没有反对，点了点头，朝那边走了过去，雷欧没有多问，也跟了上去。

三人走到了船尾后，老贝伦看了看老船长，说道：“是你说，还是我说？”

“还是我来说吧！你毕竟知道得也不详细，大多都是一些道听途说得传闻。”老船长主动接过话题，然后略带严肃的朝雷欧说道：“有关幽灵船的传说很多，见到幽灵船的人也不少，不过绝大多数幽灵船都远远的出现，不会对发现者造成什么伤害，但死亡之鱼号不同……”

说着话，老船长不由得停顿了一下，看向浓雾中的死亡之鱼号，说道：“死亡之鱼号是那种最凶恶的幽灵船，它的出现一般都会带来死亡，曾经有三十多艘船在海上遇见过死亡之鱼号，其中二十多艘船上的人全都消失不见了，剩下的十几艘虽然还有人存活下来，但人却都疯了，即便询问也只会回答一些没有任何含义的词语。”

“那你现在打算怎么做？”雷欧沉声问道。

老船长沉声说道：“我会把女王号的船速提升到最高，看能不能摆脱这艘幽灵船。”

“如果不能呢？”雷欧质疑道：“据我听到的各种传闻所知，船速的高低似乎并不会对幽灵船造成什么影响。”

老船长犹豫了一下，说道：“如果不能，我希望能够雇佣阁下在那艘幽灵船靠近之前，先上去查看一下情况，如果能够事先解决的话最好，不能够的话，也希望阁下能够查出一些有用的东西。”

听到老船长的请求，雷欧皱了皱眉头，没有立刻拒绝，事实上他也的确对幽灵船很感兴趣，毕竟这种神秘事情往往会有一些意外惊喜，当然也可能是意外惊吓。

所以在考虑了片刻后，雷欧饶有兴趣的看了看老船长，说道：“你准备付出什么样的代价雇佣我来做这件事？要知道我对金钱可不怎么感兴趣。”

这个时候，老贝伦见到雷欧打算答应老船长的雇佣，前往探索幽灵船，就想要开口阻止雷欧做出决定，但却被老船长充满警告的恼怒神色给制止了。

老船长为了避免老贝伦掺和进来，改变雷欧的想法，于是立刻开出条件道：“您不是正在破解高塔密语吗？我这里有一本源自高塔巫师学徒的密语解读笔记，或许对你有用。”

“你知道我在解读高塔密语？”雷欧皱了皱眉头，又转头看了看老贝伦，在场似乎只有他知道自己手中掌握了一本高塔巫师的魔法书笔记，也知道自己在做什么。

“是我说的。”老贝伦脸上露出尴尬的神色，然后转头瞪了瞪老船长，说道：“只是我没有想到他是这样的心思，我只是以为他准备感谢你在枷锁港的所作所为，准备给你准备一件礼物，没想到他会这样。”

雷欧并没有责怪老贝伦，他问明原由后，就朝老船长说道：“可以，只要那本学徒笔记上的密语解读是真的，我就答应接受你的雇佣。”

“请放心，那本笔记来自于米瑞斯的威廉手中，他在戴利亚特当了十七年的宫廷巫师，帮助戴利亚特和高塔建立了一些联系，”老船长脸上露出笑容，说道：“如果阁下对高塔的事情感兴趣的话，有空可以去戴利亚特走一走，我相信女王陛下会很高兴的。”

雷欧看了看老船长，沉声道：“这个邀请是你提出来的，还是你的女王吩咐你这么说的？”

老船长楞了一下，什么也没有再多说，朝雷欧行了个礼后，就转身走下了观望台，下去自己的船长室，准备开启船上的隐藏力量，加快船速。

而甲板上的乘客则在他的要求下，都被水手赶回到了船舱内。

“你不应该答应这件事的。”老贝伦叹了口气，说道。

“为什么？”雷欧问道。

老贝伦解释道：“在五年前，英格王室的一艘考察船就遭遇到了死亡之鱼号，当时那艘考察船上有四名特别局的资深探员，还是海神教会的神官，是真正拥有神术的神官，结果也和其他的船一样，他们也都失踪了，只在船上留下了一本没有写完的日记，表示他们无法摆脱死亡之鱼号，所以要登上幽灵船解决这件事。”

“我既不是特别局探员，也不是教会的神官。”雷欧瓶颈的回答了一句，言外之意就是让老贝伦不要用失败的例子套用在他的身上。

对此，老贝伦也不知道该说什么，虽然雷欧表现的有些狂傲，但从某方面来说他也的确说得没错，至少从这些天的相处下来，老贝伦能够感觉到眼前这个年轻的巫师拥有小一些无法想象的强大能力，在其他人看来是灭顶之灾的事情，在他眼中不过是一件微不足道的小事似的。

这时候，雷欧忽然又疑惑的问道：“有一件事情我不明白，既然死亡之鱼号这么危险，为什么在外面却没有听过任何相关传说呢？从刚才那些乘客的表现来看，他们很显然是把这艘幽灵船当成了普通无害的幽灵船，否则也不会表现得这么安定，一点害怕都没有。”

老贝伦也同样显得有些不解，耸了耸肩，随口说了一个理由道：“这个我也不是很清楚，可能是为了避免出现不必要的恐慌吧！”

听到这个理由，雷欧摇了摇头，正想要说些什么，忽然脚下的船身震动了一下，紧接着雷欧就发现冰雪女王号的船速在外界风速没有任何改变的情况下，快速提升，很快就像是快艇一般船底贴着滑行。

虽然船上有特殊的能量防护罩保护着，但猛然提速依然让甲板上的人很难站稳，那些水手不得不将绳索绑在自己的身上才避免强大的推力将自己抛出去，而雷欧可以轻松的利用灵能紧贴在地面。至于老贝伦他虽然是普通人，但是却凭借过人的平衡力，身体随着船只晃动，不用绳索也没有被抛出甲板的危险，表现得比那些水手更好。

雷欧这时候，打开精神网，探查到了冰雪女王号的内部，如他所想的那样他看到了冰雪女王号的图灵字根进行的不同组合，心中再次对冰雪女王号的制造者心生倾佩，毕竟用图灵字根模仿出了立体字根大部分的力量，而且还不会有反噬，这只有对图灵字根的掌握达到极为精深的程度才行，至少雷欧可以肯定自己在很长一段时间内，都无法达到这种程度。

另一边，老贝伦已经适应了提速后的冰雪女王号，但周围的环境依然让他感到有些紧张，所以朝雷欧打了一声招呼，就准备进入船舱内。

“等等，我有个问题。”在老贝伦就要走下观望台的时候，雷欧忽然开口叫住他道。

老贝伦抓住楼梯栏杆，回头看了看雷欧。

雷欧说道：“刚才提到有些遭遇到死亡之鱼号的人最后幸存了下来，他们都疯了，只会说一些听不懂的语言，你知道这件事吗？。”

老贝伦脸上露出一丝伤感，点点头说道：“知道，事实上其中还有一个和我是朋友，很好的朋友。”

“你知道那种语言怎么读吗？”雷欧又问道。

老贝伦愣了愣一下，不解的看了看雷欧，忽然又露出恍然之色，说道：“我知道了，伦勃朗老说你在语言的方面有着独特的天赋，你是想要看看那些人所说的语言有什么线索对吧？可惜你要失望了，事实上有不少语言学家都曾研究过那些语言，其中也包括了伦勃朗，最后结论是那些语言毫无含义。”

雷欧语气平淡的说道：“说来听听，是不是有含义，我自己来判断。”

听到雷欧这么说，老贝伦也没有再废话，直接说了一串听起来像是鸟叫，又像是某种某种哨子的声音。

老贝伦改变了几种声音后，又重复了两遍这才停了下来，并且看向雷欧，只是他并没有从雷欧的脸上发现对方有什么收获，这也如他预料的那样，所以也没有多问，就转身走下了观望台，进入到了船舱内。

然而，老贝伦并没有发现，在她离开后，雷欧脸上的神色变得有些古怪，跟着转头看向朝浓雾中若隐若现，紧跟在冰雪女王号后面的幽灵船，一幅若有所思的表情，似乎刚才老贝伦那一串莫名其貌的叫声给他提供了某些信息似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48719848"  chaptername="第五百七十七章  死亡之鱼号">加入书签</a>
</div>
