    第12章：眼花缭乱的宝库   

    巡夜人组织内。

    

    所有人都惊骇的盯着那一道冲天光柱，纷纷猜测这是从哪里冒出来的。

    

    “这是不是有什么宝物现世啊？”

    

    “不清楚，不过看方向应该是首领所在区域。

    难道是首领激发了什么阵法？”

    

    “看这个气势，绝对是恐怖的存在，我们还是不要轻易靠近为好。”

    

    巡夜人们虽然好奇，但是也没敢太靠近，只能远远观察情况。

    

    而此时，华清学院学院内。

    

    一位头发花白的老者，腾空而起，目光死死盯着巡夜人组织的方向。

    

    “华老，怎么了？”

    

    老者身下，一位中年人好奇打量着他，似乎对老者的行为有些不解。

    

    “SSS级天赋觉醒，你快派人去调查，一定要把这个人找出来！”

    

    中年人表情一滞，SSS级天赋？

    

    他做为华清学院的院长，自然知道SSS级天赋的价值。

    

    “华老，我知道了。

    我现在就安排人去。”

    

    抛下这句话，中年人便冲出了小院。

    

    相同的情景，在魔都学院等知名学院几乎同时发生。

    

    一时间，邕城成为了整个华夏国关注的对象……   

    另一边，在华夏国的某个地方。

    

    “SSS级天赋觉醒，想办法把人找到，抓回组织。”

    

    “若能为我们暗殿所用，那就将其培养。

    若是不能，那就直接杀掉。”

    

    一个阴沉的声音在漆黑中响起。

    

    “明白，首领！”

    

    “我这就派人去邕城将人挖出来！”

    

    此时的刘夏，还在努力和石碑做‘斗争’，对于自己造成的影响仍然一概不知。

    

    大约花了五分钟左右，刘夏终于把石碑内的空间填满了。

    

    心满意足的他，慢慢将火元素撤回，最后再把手抽离石碑。

    

    就在他抽完火元素的那一刻，冲天光柱瞬间消失，一切又归于平静。

    

    “首领，我的天赋怎么样？”

    

    刘夏刚将目光转向他们，瞬间就被吓到了。

    

    这些人是怎么回事，为什么看起来像见了鬼一样呢？

    

    难道刚才自己造成了什么诡异的画面不成？

    

    “咳咳咳……”   

    刘夏假装咳嗽几下，算是提醒一下这几位完全呆滞的‘领导’。

    

    “刘夏，你以后不要再展示真实实力了！”

    

    黎明忽然用一种十分严肃的声音，对着他说道。

    

    嗯？

    

    刘夏楞了一下，难道自己有什么问题？

    

    随后，黎明接着说道：   

    “你的天赋SSS级，这是好事也是坏事。”

    

    “好事是，只要给你足够时间、资源，那你的就能踏入SSS级境界。”

    

    “但是，坏事是，这个天赋注定了你会成为妖兽、邪恶组织的猎杀对象。”

    

    “在你没有彻底成长起来前，你千万不要被人发现真实天赋等级。

    切记切记！”

    

    听完这话，刘夏彻底懵了。

    

    又是你说外面不会知道这里的事情，现在你又这么说。

    

    这不是坑我嘛！   

    对于刘夏的抱怨，黎明也只能无奈一笑。

    

    “谁知道你的天赋觉醒会那么夸张，比其他的SSS级天赋觉醒动静还要大。”

    

    “估计，用不了不多久，就会有其他学院、妖兽、魂殿的人前来调查。”

    

    “这段时间你最好不要离开秘境。”

    

    既然是首领发话了，拿自己就好好听着呗。

    

    “今天的事情，你们五部部长绝对不能泄露。”

    

    “然后关于刘夏的指导，就有我亲自来做。

    而他就跟着山海的特别行动部，将真实天赋隐藏起来。”

    

    黎明的安排，其他部长自然没有异议。

    

    毕竟，SSS级天赋的觉醒者，也只有同样是SSS级的黎明才能指导。

    

    “好了，今天就先到这里。”

    

    “另外，山海，你带刘夏去宝库选一件宝物吧。”

    

    很快，两人便来到了巡夜人宝库。

    

    只见梦山海在宝库门前，伸出手指画出一个符文。

    

    而后，宝库大门居然自动打开。

    

    “进来吧！”

    

    梦山海说了一句，然后迈着步子走进大门，刘夏赶紧快步跟上。

    

    跨过门槛的那一刹那，刘夏便出现在了一个巨大宝库之中。

    

    此时，他进来的大门i经消失不见。

    

    “这……这也……太多了吧！”

    

    在刘夏面前，是各种奇花异草、矿石宝物。

    

    这些东西虽然他都不认识，但是每一件上面蕴含着的强大能量，他还是能感觉到的。

    

    俗话说，花多眼乱。

    

    此时，刘夏就是这种感觉。

    

    每一样似乎都很好，但又不知道该要哪一样。

    

    “梦前辈，你说我该要哪一样呢？”

    

    刘夏无奈苦笑，这些东西自己根本不认识，真让自己选，也真不知道要哪个。

    

    最好的办法，就是让梦山海推荐。

    

    看到他那有些无助的眼神，梦山海心中暗暗一笑。

    

    随后，她直接说出了几个宝物的名字，并将其功能向刘夏介绍。

    、   

    “这是火妖之晶，是从一个火属性妖兽身上获得的，对你提升火元素感悟很有帮助。”

    

    “这个是赤精铁，来自秘境的一种特殊矿石。

    拥有很好的元素增强作用，可以用来打造趁手武器。”

    

    “幽冥草，提升精神力的宝物。

    你那预判的招式，似乎很消耗精神力。

    这个能帮助你很好的进行提升。”

    

    “还有这个……这个……这个……”   

    梦山海一边介绍，刘夏一边在思考哪个宝物对于当下更合适。

    

    “对了，一个月后，你们新人会去幻兽秘境收服幻兽。

    要不你就选个捕兽符吧。”

    

    就在刘夏犹豫不决时，口袋的手机忽然震了一下。

    

    他赶忙掏出手机，旅行青蛙的图标上，赫然挂着一个‘1’字。

    

    点击进去，一段信息直接跳了出来。

    

    【您的蛙崽感应到想要的物品，是否愿意为它提供？

    】？

    ？

    

    蛙崽居然会主动提出需要物品？

    这个要求刘夏自然不会拒绝。

    

    【是】   

    嗖！   

    一片树叶忽然飞入刘夏手中。

    

    “这是？”

    刘夏看向梦山海。

    

    “这是世界树的叶子，是从幻兽秘境里得到的。”

    

    “虽然里面蕴含了许多能量，但是一直找不到使用的方法，所以就一直压箱底了。”

    

    【您的蛙崽很兴奋，希望尽快能得到它。

    】   

    【是否立即提交】   

    “我就要这个吧。”

    刘夏直接将树叶放进口袋，同时在手机上点了【是】。

    

    看到他如此坚决，梦山海原本还想劝说的话，到了嘴边还是忍下了。

    

    “行吧，既然你已经选好了，那我们就走吧。”

    

    “我带你去你的房间，然后明天就可以正式训练了。”

    

    说完，两人便离开了宝库。

    

    

