    “不错，不知道秦大师意下如何。”段凌天成竹在胸道。

    “太玄朱果，的确是好东西。”秦尘笑了笑。

    他没想到，天星商会竟会拿出这样的好东西。

    太玄朱果，是四阶灵药中极为可怕的一种，蕴含有惊人的能量，作用是能够温润武者经脉，提升武者修为。

    如果秦尘之前没有得到七彩心莲，说不定会对这太玄朱果动心，但是如今他已经得到了七彩心莲，并且突破了天级后期，对太玄朱果，就没有太大的热心了。

    “虽然是好东西，但是我现在却不是特别需要。”

    就在段凌天脸上露出笑容的时候，秦尘却突然又是说道。

    段凌天一愣：“秦大师，莫非你不想得到太玄朱果？以秦大师的炼丹能力，太玄朱果足以让你的修为提升至少一级啊。”

    “提升修为，最好还是一步一步来的比较好，何必要这样好高骛远呢。”

    秦尘的话，差点让段凌天吐血。

    此时此刻，他都有些想不明白了。

    这秦尘来武城的目的，应该就是为了收集提升自己实力的材料，不然也不会这个时候来这里了，可现在，他却又表现出一副对太玄朱果没兴趣的模样。

    这可是太玄朱果啊，以对方现在的修为，应该是最需要的时候，怎么会一点都不动心？

    不会是在诓我吧？

    突然，段凌天冒出这么一个想法。

    可仔细想想，却又觉得不可能，他什么眼光，从秦尘的表情神态上，可以看出，对方的确是对太玄朱果不感冒，而不是装模作样。

    见秦尘真的对太玄朱果不感兴趣，段凌天心下顿时一沉，眼神有些急切，但还是沉着道：“秦大师，就算是你不需要太玄朱果，在武城办这么一个第一丹阁，也需要一个强大的后台，就算是我们天星商会对阁下不会有意见，其他三家势力，可未必如此，要知道，朱家、宋家、武修府，可不像我天星商会这么好讲道理。”

    没想到秦尘点点头道：“段会长，你说的很有道理，所以我决定过了明天，这第一丹阁就不再开业了，你也知道，我要参加五国大比复试，再不出发，恐怕就来不及了，既然我走了，你说的朱家、宋家、武修府再想找我麻烦，恐怕就没理由了吧。”

    段凌天完全愣住了，一向沉稳的他，甚至有些傻眼。

    他没想到秦尘被自己这么一说，居然真的决定不开业了，以对方的年纪，不应该正是天不怕地不怕，年少轻狂的年龄么？

    他哪里知道，两天过去，秦尘也发现了自己的利润实在是太可怕了，如果继续兑换下去，不管武城三大势力有多忌惮，肯定会下手，就算不在明面上，也肯定会在暗地里。

    他来这里的目的，最主要的还是解除身上的百鬼诅咒，既然没有办法，在这里浪费时间，也没有多少意义。

    “秦大师，武城可是个巨大的市场，你难道真的就这么放弃了？”

    段凌天甚至开始劝起秦尘来了。

    在正常人看来，秦尘开的第一丹阁，那根本是在抢天星商会的生意，包括天星商会中的高层也都这么想。

    但是段凌天却不这么认为。

    他看的比其他人更远。

    天星商会是做什么的？商会、拍卖，是他们的主业。

    诚然，秦尘的出现，抢了他们一大部分的材料收购生意，但是秦尘的炼药师身份，却让他脑子活络起来，以秦尘的实力，只要和他天星商会合作，给予大量的三品丹药。

    以他天星商会的门路，完全可以将这些三品丹药放到西北五国任何一个拍卖场上拍卖，到时候，产生的利润又会是多少？

    别人看到的，是秦尘抢了他们武城的市场，可他看到的，却是整个西北的市场。

    可现在秦尘如果拍拍屁股走了，他天星商会哪里去找如此厉害的炼药师？

    至于用强，打听到大齐国王都发生的事情后，段凌天根本就想都没想，能一掌拍死鬼仙派宗主的人，又会是什么修为，得罪了那种高手，灭掉他天星商会，也是分分钟钟的事情。

    “秦大师，你是一名炼药师，你听说过血灵火吗？”

    为了能和秦尘达成合作，段凌天终于暴露出了最大的底牌。

    “你是说妖火？”

    段凌天的话音落下，秦尘的表情终于动容。

    “没错，就是妖火的一种。”段凌天点了点头，看到秦尘的表情有所变化，终于大大松了一口气。

    如果秦尘连血灵火都不感兴趣，那么他真就没辙了。

    “秦大师你是一名炼药师，自然知道火焰对一名炼药师的重要，一朵强大的火焰，甚至能让一名炼药师的实力，提升一倍以上。”

    “火焰的种类，有很多，有武者自身修炼火系功法提炼出来的真火，又阵法激发出来的阵火，也有提炼自血兽体内的妖火，来自天地自生的地火和天火。”

    “而妖火，又分兽火和血灵火，其中兽火，是来自火系血兽体内，血灵火，则是来自变异的植物血兽体内。”

    “这些阁下不用解释，我都知道。”秦尘直接打断对方的话。

    妖火其实分不同种类，不仅仅血兽体内有妖火，一些植物的体内，也有妖火，被称为血灵火。

    这些植物，其实也是血兽的一种，比如天星藤、魔鬼花，都拥有生命，杀人于无形。

    相对于血兽的妖火而言，植物的妖火更为难得。

    毕竟，植物本身往往是木属性，和火焰极为不相容。

    “你说的血灵火是什么级别，什么属性的？”秦尘毫不犹豫说道，直接问到了东西的关键。

    他刚才说那么多。

    实际上并不是说不想和天星商会合作，而是准备待价而沽，秦尘很清楚，天星商会作为武城最大的商会，肯定拥有很多宝物和材料，说不定其中就有神圣材料。

    但是如果直接答应，对方肯定不会拿出好东西，所以才欲擒故纵。

    如今听到对方拥有血灵火，立刻就详细询问。

    毕竟，妖火的种类太多了，甚至一些人级、地级、天级火系血兽体内，都会诞生妖火。

    可这种级别的妖火，甚至还不如他自己凝练的真火厉害，对他体内的百鬼诅咒根本起不到任何作用。

    所以秦尘首先要确定的，是对方血灵火的级别。

