 队伍在官道上行进，八月的日头仍然狠毒，山间有风吹过，也是一股热气，守备营人人挥汗如雨。

杨学诗看到前面插着的绿旗，对庞雨禀报道，“大人，前面左侧山地有两道山泉。”

庞雨擦擦额头的汗水，“离出山还有多远？”

“再几里就出山了。”

“传令歇息。”

旁边的郭奉友招过鼓号，用一根长管的铜铳对着天上一炮，接着鸣金三声，官道上的队列轰然而止。

中军大旗磨旗一圈，跟着竖起了一支黑色的三角旗，是采水草的旗号，各局陆续摇旗接令，士兵纷纷在路边坐下，派出人手根据绿色小旗的指示取水。

庞雨把水壶给了郭奉友，到路边准备找个树荫，这一段竟然一棵大树都没有，只得回到坐骑边，靠那匹马多少遮挡一点。

河道就在旁边，几具尸体摆在河床中，有两具是半泡在水上，不知道是是附近的百姓还是那些被携裹的人。

沿途已经有数百具这样的尸体，大部分就在路边，河道中有小部分，就是这小部分尸体，造成河水无法饮用。

行军途中取饮水，以井水最佳，其次是岩石中渗出的山泉。

那些在地表长距离流动的水源，虽然看起来清澈见底，但很可能受到死去动物的污染，军律中也是不准许直接饮用的，以免造成疫病流行产生非战斗减员。

北峡关到舒城这一段，路上都是不适合耕种的地形，一路人烟稀少，很难找到水井，现在河水不能饮用，地表流动的泉水也不宜饮用，只能选择附近岩石渗透的泉水，行军就没有什么规律，遇到合适的取水点，庞雨便只能停下。

蒋国用也没找到休息的地方，他蹲在自己那匹马旁边遮阴，后边则是薄钰，正瘫坐在地上喘息，背靠着那辆炮车的车轮上，炮车停在车辙印中，北峡关过来这段路，把薄钰也折腾得够呛。

这段官道不是全石板道路，由小块石板和泥土交错，车辙印深浅不一，炮车在颠簸中时常抛锚，实在没有办法，现在已经将炮身取下，放在一个板车上拖着行进，另四匹马单独拖着一个空炮车。

薄钰本身更是少有这样走路，庞雨故意没有给他配马，从桐城这样一路走过来的，这样能加深他对行军的体验，以后设计炮车的时候才能真正理解机动的含义。

薄钰体会的结果就是，整个人瘦了一圈，眼看着剩半条命了。

郭奉友把椰瓢回递给庞雨，“大人要不要去树荫下歇息。”

路下边不远就有树荫，庞雨满头大汗的摇摇头，“军律写了暂歇饮水会干粮，皆不得脱离道路，将者当为表率，岂可明知故犯。”

“属下觉着，这条军律未必妥当，尤其这大热天，似可改一下。”

“没改之前仍是军律。”

庞雨喝了一口水，还有清凉的感觉，应当是岩石中渗透的。

郭奉友想了一下，在自己马上取了一把伞，过来刚撑开，又被庞雨挥手制止，“把心思用在亲卫队上。”

蒋国用蹲在旁边一言不发，庞雨见状对他招招手，蒋国用赶紧跑了过来。

“你去过舒城，出山口的地形是否了解。”

蒋国用迟疑一下道，“小人大概是十年前去过走亲戚，只走过一次，途中没太留心，但大概出山之后跟桐城类似，往北就更平了。”

庞雨点点头，只要跟桐城类似就好。

一到行军打仗的时候，他就无比怀念以前的卫星地图，现在只能用县衙里面的域图，跟水墨画一样，只能大概知道哪个方向有山，哪个方向有河，至于那座山绵延多远就看不出了，地形地貌更不用想，这给行军带来很多麻烦。

北峡关往舒城这段路，穿过了大别山的余脉，虽在山区却不是山路，都是这种谷底道路，不存在翻山越岭，与平时的行军差别不大，但这是守备营首次离开安庆，路线上又没有人烟，比以前的行军仍是困难了许多。

好在距离桐城不远，北峡关很多商户时常往来这条路，他们能提供很多道路情况，即便如此，庞雨也觉得这段路途不好走，总有种不踏实的感觉。

“后面运粮的跟上来没有？”

蒋国用摇头道，“属下确实不知。”

庞雨才想起这话应该问杨学诗，中军哨骑也负责前后联络，他这支轻骑昨天得了战马，但人还是那些人，只能干些前后传令、勘察道路的事情。

战场侦察、破袭、包抄、冲阵这些高端的战术，庞雨暂时是不能指望了。

后面运粮的队伍是桐城的民夫，庞雨没有专门的辎重队，这些民夫原本只是运送给养到北峡关，那里有大队官兵，又有关城保护，相对是比较安全的。

一听到要往舒城，都不愿意去，最后庞雨给了每人一两银子的高价，加上棍神的光环加成，勉强招募到三百人，凑了二十辆牛车驴车，其他都是独轮车和挑子，速度就远远落在了后面，好在山间只有一条路，不怕流寇包抄，留下少量士兵押货之后，就让他们在后面慢慢追赶，但每隔一段时间，需要哨马去查看。

派了一个哨马去看后勤队之后，蒋国用过来低声道，“大人，属下有个疑问。”

“但说无妨。”

“大人从史道台那里争来哨探的差事，可这是舒城县境，又是个苦差…”庞雨笑了笑，北峡关一战没有杀死俘获任何的流寇头目，从审问俘虏可知，蝎子块就是废墟外红旗下那大汉，最后并未发现尸首，也没在俘获之中。

朝廷更看重的是魁渠，庞雨希望能有所斩获，进入更高层的视野。

乘着蝎子块新败，能再抢点银子就更好了。

史可法对擅入凤阳巡抚辖地颇为犹豫，庞雨费尽口舌，以解救桐城百姓的名义劝说，史可法最终只同意他到出山口，不得靠近舒城县治。

这种相对危险的行动，潘可大和许自强当然不会跟来，庞雨也不希望跟他们一起行动，这次就是守备营的单独行军。

“北峡关那一仗，咱们打得仓促，阵也没列，除了前面三个局，其他几百人交战甚少。

正好那边还有流寇，咱们到舒城山边上，哪怕对着流寇只列个阵，也是难得的好处。”

蒋国用还待再问，听得杨学诗在前方叫喊，两人起身看去，远处官道上的哨马举起了一支红色三角旗。

庞雨对旁边的郭奉友道，“有敌情，放变令炮。”

号手拿过备用的铜铳点燃，沉闷的炮音在山谷间带来阵阵回音。

…庞雨立马在官道上，百步外十余名流寇马兵在官道边策马转圈，官道和河道中有数十具尸体，很多被剥去了衣服，在河水浸泡下已经浮肿发胀。

这里是出山口，山势已经变缓，地形越来越开阔，很多土丘都适合骑兵行动。

从发现流寇哨骑之后，庞雨便带队追赶，流寇的马兵有十余名，他们只是用箭支骚扰，庞雨则用藤牌兵和弓手开路，守备营行进缓慢，双方在官道上打打停停，都没取得什么战果，直到现在的位置，河道左侧的地势已经可以展开部队。

庞雨说不清楚为什么要停下，抽象的兵书上也想不起用哪一条理由。

庞雨过往的职业经历里，对退路十分重视，眼下只有一条官道，这条官道既是他的退路，也是他的后勤线。

因为调动仓促，士兵只带了两日份的干粮，极度依赖后面运送的军粮。

西侧的山坡高于东侧，遮蔽了西侧的视野，在这样适合展开兵力的地方，平常是一定要哨马侦查的，但此时因为对方马兵的存在，哨骑不敢脱离大队，西侧就处于迷雾状态。

随着守备营停下，流寇的马兵也在官道上停下，这更让庞雨怀疑。

“停下列阵，第一局、第三局、第四局前排平列，左起西侧第一座土坡下，右至河道。

第五、第六局后排平列，新兵在我大旗后平列，第二局剩余人马督战新兵，还有让王增禄过来。”

号令很快下达，第一局开始左转，三个旗队首尾相连，庞雨一直在观察他们的行动，这种行军转交战的转换，在校场上每日操练，但战场毕竟不是校场那么规则，某些地形有溪流树木，全军队形要填满正面，但又不能拥挤，这就要靠熟练之后的将官个人能力了。

第五局也开始离开官道，往第一局的阵形后方移动，准备成为第二线。

第三局则等在原地，与训练中一样，守备营列阵还不熟练，如果两个局跟随太紧，很多时候会互相影响。

庞雨一边观察，一般在脑海中盘算，前面三个局要成阵线的最快方法是同时左转展开，根据距离在不同位置停止，只要第一局到位，后两队只需要向前移动很短距离就能成阵。

但那对各局控制队列位置的要求太高，守备营眼下远远做不到。

整个交战地区是一个喇叭形的形状，从南往北发散。

庞雨虽然没排过阵型，但好歹知道要防守整个正面，不能让流寇的马兵绕到背后来，所以是一个前三后二的阵形。

“大人，属下奉命前来。”

庞雨回头一看，是王增禄刚刚赶到，他的第二局基本打残了，没受伤的只有二十几个人，不能再继续作战，只能用来监督一下那些新兵。

“增禄你看看地形。”

王增禄粗粗看了一下道，“大人是担心有埋伏？”

庞雨站在马镫上指指西侧，“那里埋伏几百人足足有余，前面的马兵一直在官道上活跃，阻挡我哨马前出侦查，此处尸体剧增，又都在东侧，或是要吸引我军注意力的焦点向东。”

王增禄没有马，踮起脚跟看了一眼前方，那些马兵仍在官道上，见到官兵结阵之后，正策马缓缓靠近。

他皱眉看了片刻之后仰头对庞雨道，“若是那里有伏兵，是要等咱们追逐马兵之后断了咱们退路，也或许拦腰给咱们的队列一击…但大人你说那些尸首也是为了吸引我等留意，流寇会有如此狡诈？”

庞雨笑笑道，“我的职业生涯中，无论敌人还是伙伴，都是狡诈凶恶的人，万不可小看敌人。

流寇纵横数省，每日都处于被官兵追剿的状态，就算是不狡诈的人，这么磨练几年也练出来了。”

此时第一局到达了列阵位置，三个旗队走得快了些，队形有些拥挤，姚动山咆哮着前后走动，把最后的人往后拉，此时第三局刚开始转弯。

而后面第五局的人则一直没找好正面，队形与第一局不是平行的，而是有些偏向东侧，那百总还没发现。

“你看了这列阵，觉得以后应当如何改进？”

王增禄没有想就答道，“属下觉着，每三局或四局应设把总一人，如此更易协调。

大人在安庆还要新招募数百人，每局一百人就是十多个局，如今是大人下令，以后若是都由中军来管，传令要传十多个百总，这般列阵就更乱了。”

“本官也有此意。”

庞雨赞许道，“增禄你在北峡关打得甚为勇猛，第二局表现可圈可点，待新兵连成，你就升任…”一句话没说完，前方一阵喇叭声，西侧和前方丘陵间涌出密集的骑兵身影，尤以西侧坡顶最多，他们大声怪叫，策马朝着未列阵完成的守备营飞驰而来。

 