    在战场上每一分每一秒都十分的重要，可能平时不重要的几十秒钟时间，在战场上就能挽救无数士兵的生命。

    　　此时神鹰空军随时都可能会对他们位于娄山关外的大军发动攻击，所以李光辉也不跟杨云辉墨迹，朝对方抱了抱拳之后，他便立刻带着自己的手下离开了娄山关。

    　　果然，在歼灭了万兽盟的鸱鸮军团后，神鹰空军在休息了片刻之后便直接越过了娄山关，向着位于娄山关后面的万兽盟大军驻地飞了过去。

    　　“快，立刻通知大家，马上往山里面逃跑，能逃出去多少人是多少人。

    　　告诉大家，不要往遵义城那里逃跑，让他们直奔南面的贵阳。”

    　　在看到后方的天空上突然出现了黑压压的乌云之后，李光辉立刻朝身边的几名玩家吩咐了几句，然后众人全都使出了吃奶的力气，拼命的向几处不同位置的军营跑去。

    　　在这种危机的时候，李光辉充分的发挥了狼人族善于长途奔袭的种族特点，他整个人如同一阵风一样，直接奔向了虎人军团的一处驻地。

    　　跑到驻地的门口附近时，李光辉立刻大声呼喊了起来：“朱伟，朱伟，你在哪里，我是李光辉，快点出来见我。”

    　　听到李光辉的呼喊声后，一名身材高大的虎人战士立刻快步走了出来，看到李光辉后，朱伟问道：“李兄，发生了什么事情了？你怎么如此狼狈。”

    　　李光辉由于长时间的全力奔跑，早已经是汗流浃背了，再加上奔跑时沾染了一些尘土，此时的他已经成为了一个大花脸。

    　　没有功夫和朱伟废话，李光辉快步跑到朱伟近前后一把将其拉进了旁边的一个帐篷，然后急切的说道：“朱兄，神鹰帝国的大军打过来了，我们的鸱鸮军团已经全军覆灭。

    　　现在杨云辉率领娄山关内的虎人战士死守娄山关，为我们争取撤退的时间。

    　　杨云辉命令你立刻率领着虎人军团向贵阳方向撤退，无论如何都要保住那一万名的虎人原住民士兵。

    　　在我跑过来时，神鹰帝国的飞行军团已经扑过来了，所以你现在已经没有多少时间了，赶紧带着人马往山里面逃跑吧！”

    　　看着一脸严肃的李光辉，朱伟问道：“如果撤向深山老林，那大家肯定会走散的，到时候恐怕会有很多人走不出来的。”

    　　看到朱伟还在计较这种事情，李光辉顿时便急了，他对着朱伟大声喊道：“都TM什么时候，你还想着能不能走出深山老林。

    　　我告诉你，如果不往深山老林里面钻，你们这些人一个都别想活着逃出去。

    　　好了，别TMD墨迹了，没有时间了，赶紧下令逃跑吧，再多墨迹一会儿，没准就走不掉了。”

    　　朱伟还想要说些什么，但看到李光辉那怒目圆睁的模样，他最终还是将到了嘴边的话给咽了回去。

    　　“李兄你保重！”

    　　朝着李光辉抱了抱拳之后，朱伟立刻跑出了帐篷，开始安排起撤退的事宜来。

    　　......

    　　两条腿的永远也无法跑赢天上飞的，这是一个亘古不变的真理。

    　　李光辉等人虽然已经竭尽全力的去通知娄山关后面的那些军队进行撤退了，但一支上万人的大军哪儿是说撤退就能马上撤退的。

    　　就在得到通知的狼人战士和虎人战士正在往背包中装着食物时，神鹰帝国的银飞马骑士团和龙鹰骑士团杀到了。

    　　“以百人联队为单位，龙鹰骑士和银飞马骑士互相组队，自由狙击。”

    　　看到漫山遍野到处都是四散而逃的敌方兽人战士，神鹰空军立刻分成了无数小队开始对那些四处逃窜的敌人展开了追杀。

    　　即便是在己方已经占据了绝对的优势时，神鹰空军也没有任何的疏忽大意。

    　　每支追杀小队都是由龙鹰骑士和银飞马骑士共同组成的，这样一来，地面上的那些兽人士兵就再也没有威胁到他们的能力了。

    　　随着精灵骑士们不停的弯弓搭箭，不停的有万兽盟的兽人玩家倒在了血泊之中。

    　　虽然贵州高原上到处都是高山和丘陵，森林的覆盖率十分的广泛，但想要逃入那些茂密的深山老林是需要时间的。

    　　再加上万兽盟的这支兽人大军驻扎的地方都是经过特殊的清理的，附近没有什么茂密的树林，所以很多万兽盟的兽人战士全都倒在了逃往深山老林的途中。

    　　神鹰军的飞行骑士们追杀敌人一直追杀到了一处拥有茂密丛林的大山附近才不得不停了下来。

    　　望着那片吞掉了无数兽人战士的原始森林，精灵骑士们全都无奈的摇了摇头，然后立刻调转方向，向着娄山关的方向飞去。

    　　银飞马骑士和龙鹰骑士的组合虽然非常的变态，但他们也并不是无所不能的，他们同样也有着自己的缺点。

    　　除了禁空领域是他们的天敌之外，那些树木茂盛的森林也是他们的禁区。

    　　无论是银飞马还是龙鹰兽，它们都不愿意进入茂密的树林中飞行。

    　　因为体型过大，树林里面不仅有很多的障碍物会影响到它们的飞行速度，在树林里面敌人也更容易对他们发动偷袭。

    　　华夏有个成语叫逢林莫入，这个成语同样适用于两支飞行骑士团，所以当敌人逃进茂密的从里之后，他们就只能望林兴叹了。

    　　在两支飞行骑士团去追杀万兽盟的地面军团时，停留在娄山关前面的雪山军团和鸱鸮军团并没有对娄山关发动进攻。

    　　他们这次进攻贵州高原属于轻装简行，除了身上的干粮和武器装备之外，他们没有携带任何的东西。

    　　娄山关的城墙依山而建，高大坚固，在没有攻城器械的情况下，雪山军团的虎人战士们根本就没有能力对娄山关发动进攻。

    　　鸱鸮军团倒是可以直接越过城墙对娄山关发动进攻，但城内的虎人战士在肉搏方面天生克制着他们，一旦与虎人战士进行肉搏，他们必将会损失惨重。

    　　除了肉搏之外，鸱鸮军团倒是还可以使用高空掷物的方式来对娄山关发动进攻，不过娄山关马上就要属于他们了，扔满地的石头无疑是在给自己找麻烦。

    　　所以鸱鸮军团也没有对楼山城发动进攻，两支军团就在城外静静的等着，等待着己方飞行军团的返回。

