
避难所，隔离研究室外。

沈丛飞坐在这里，听到再次传来吼叫声。

他思绪被打断，抬头看了眼隔着一面玻璃的研究室，随即便又低下头，继续看向面前悬浮的公告面板。

上面只说明了两条消息。

其中一条，也可以说是下一版本的预告。

具体暂时不清楚。

但看上面的内容介绍，以及背景画面，应该是跟变异生物和解药有关。

所以，他对此兴趣不大。

可另外一条就不同了，这是关于分支职业的选择方向。

沈丛飞从刚才起，就在看这上面的内容介绍。

……

学生

初期职业优势：学习技巧

初期职业技能：基础精通

分支可选择：气象学家，化学家，物理学家，人文学家，生物学家，考古学家，天文学家

……

在末日这个大背景下，化学家，物理学家，生物学家这三个职业的功效，他都能够理解。

但说实话，后面这几个人文学家，考古学家，以及天文学家，这些职业到底有什么用？

沈丛飞想不明白，摇摇头，继续看向下一个职业。

……

医生

初期职业优势：医学知识

初期职业技能：简单治疗

分支可选择：内科医师，外科医师，制药师，儿科医师，心理医师，法医，兽医

……

沈丛飞看完，又是满头问号。

其他的都能理解。

不过，这设置个儿科医师跟心理医师，还有法医是什么鬼？

他更搞不懂了，就打算一次性看完剩下的。

最后两个分支职业，分别是：

……

士兵

初期职业优势：军事训练

初期职业技能：精准射击

分支选择：指挥官，军事专家，特种兵，炮兵，装甲兵，航空兵，舰艇兵

……

工程师

初期职业优势：实践能力

初期职业技能：基础技术

分支选择：机械工程师，土木工程师，网络工程师（网络安全专家），地质工程师，爆破工程师，能源工程师，销售工程师

……

沈丛飞无语。

好家伙，这都到末日了，居然还要人推销商品。

跟同职业的其他分支，简直格格不入。

不过，看到这里，他也算是放弃了全职业的打算。

这么多职业，就算能全部加点，也没什么意义。

自己一个人，总不可能全包所有工作吧？

那样的话，还不等剧情杀先过来，自己不说定就要累死了。

这样一想，沈丛飞对于要全职加点的执念也稍微散了点。

但这也不意味着，自己不能够走多职业加点路线。

在战斗中，有多种职业属性加成，那就是一份硬实力。

更别说有时候几个技能组合起来，还能发挥奇妙的作用。

他决定等有时间了，在好好规划一下，到底要给什么职业加点才比较好。

反正现在还剩五百多职业规划点，有的是机会选择。

关掉面前的公告面板，沈丛飞靠在椅子上，重新恢复等待状态。

“吼！”

“哐啷！”

听到研究室里的动静，他脸色一变，连忙站起来，靠近玻璃向里面看去。

隔离研究室内忽明忽暗，从天花板上垂下的线路，电火花闪烁。

说明研究室里的灯，是被人为破坏的。

至于是谁被破坏的。

那还用问？

“砰！”

突然面前的玻璃被巨大的力量撞破，沈丛飞被吓一跳。

他也被破窗的身影，给扑倒在地。

不过，幸好还没有先去外装甲团队实验区归还试作二型，被新式外装甲保护着的沈丛飞，侥幸免受直接感染的风险。

“吼！”

此时的【干饭人干饭魂】，嘴巴张着，里面滴出点点墨绿色的液体。

看面部情况，两眼无神，很显然已经是玩家失控状态。

对方的力气，也在这一状态下，大的可怕。

可想而知，在隔离实验室里那副挣脱破坏的景象，也就不奇怪了。

下次一定要提议，还是用金属手铐上。

不过，好像有点邪恶啊。

有外装甲保护，沈丛飞甚至有闲心思走神。

但很快，他又找回状态，二话不说就是一拳上脸。

被感染寄生，从而导致失控的【干饭人干饭魂】也被打懵。

这时，隔离实验室的红色警报响起。

“警告，警告，隔离实验室发生一级泄露事件。”

“警告，警告……”

而作为跟隔离实验室相连的观察室，也降下金属隔离门全面封锁起来，只准进不准出。

这下，沈丛飞和失控的【干饭人干饭魂】都被关在其中。

两人，或者说一人一感染者对峙起来。

“吼！”

经过刚才的铁拳打脸后，感染者也明白面前这铁甲人不好惹。

所以，四肢着地的感染者，原地来回走着，始终没有发起进攻。

直到观察室的金属隔离门外，突然响起声音：

“丛飞，你没事吧！”

听见夏维的声音，外装甲下的沈丛飞微微转了下头。

感染者注意到目标走神，突然发起攻击，就朝对方头部要害发起攻击。

然而，被变异菌寄生控制的感染体，终究不太擅长动用宿主的脑子，只会用本能战斗。

外装甲下的沈丛飞，只不过是不想继续僵持下去，再加上夏维的恰巧到来，这才故意卖了个破绽。

一只观察着感染者，他自然也预料到对方的行动。

沈丛飞顺手抓起身旁刚坐着的金属椅子，直接砸到对方身上。

感染者被砸中，下意识发出一声哀嚎，收回手，步步后退。

但作为对手，怎么可能放过这个好机会。

他直接拎着椅子冲过去。

跑到半路，金属椅子又朝感染者砸去。

被变异菌控制后感染者的反应也不满，两手挥起来，就将飞来的椅子打落再胖。

不过，后面紧跟的沈丛飞趁机上前。

包覆着外装甲的手，朝对方身上戳去。

正是武术家的“点穴”技能。

尽管被变异菌寄生控制，但宿主终归还是人类。

神经系统收到攻击，反应变得僵直迟缓。

趁这个机会，他赶紧把人重新带到隔离实验室内。

看着束缚断裂的病床，沈丛飞硬扯下天花板的线路，将对方重新绑在病床上，顺带找来东西压在上方，避免再次挣脱。

接下来，就是等待。

幸好，这次没让他等多久。

穿着防化服的研究员，拿着一份托盘跟注射器走进来。

“成功了？”

“是的。”研究员看了一下破破烂烂的隔离研究室，心有余悸：

“幸好星火你在这里，不然我们就危险了。”

“要不下次还是用金属手铐吧，以防万一。”

“嗯，我知道了，换手铐。”

让沈丛飞没想到的是，对方还点头同意了这一想法。

看着研究员给病床上的人注射蓝色试剂，他问起：

“这是我带回来的，还是？”

“哦，不用担心，原样本太珍贵了，我们暂时还没有动，这是根据分析的成分速配的一份解药。”

“也就是说，你们其实早就分析出成份了。”

见沈丛飞诧异，穿着防化服的研究员给人注射完，笑了笑：

“保守是二十四小时，也多亏这解药里没有什么太过稀有的成份。”

两人正聊着，一个同样套着防化服的身影冲进来。

“丛飞，你没事吧。”

“你怎么进来了。”

见是沈丛飞穿着外装甲无事的模样，夏维松了口气：

“我害怕你有事。”

“别害怕，我没什么事。”

“额……”

突然病床上的人传出声音，旁边三人的视线转移到【干饭人干饭魂】身上。

“他怎么了？”

沈丛飞问起研究员，对方上手检查：

“嗯，大概情况已经稳定，解药正在起作用，他身体里被摧毁的变异菌，应该会通过正常的排泄途径排出。”

听到这里，他们松了口气，正说着话时，却见【干饭人干饭魂】睁开双眼，一脸虚弱：

“变异失败了。”

随后，对方再次陷入昏迷。

而沈丛飞三人对此却一脸懵逼。

什么变异失败了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69026071"  chaptername="第一百三十章  分支走向，变异失败（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
