    一瞬间，叶城的气色苍白如纸，整个人的精气神仿佛被抽离了一般，整个人往后倒去！

    幸亏，夏如烟及时出现，扶住了摇摇欲坠的叶城！

    任谁都看得出，叶城如今垂死，怕是一丝气力都用不出了！

    在场众人面面相觑，看向武协会长柳传武的目光变得极其复杂。

    这位英明一世的武协会长，在最后的关头竟然主动放弃了击杀叶城，还主动提出止战，但凡柳传武能再坚持一时片刻，叶城就将力竭而亡！

    “我果然料得没错，叶城早就体力不支了，刚才与柳传武的战斗完全是在拼命，随时都有可能倒下，但叶城还真是一个狠人，装得跟个没事人一样，我想最后叶城应该都做好战死的准备了，但没想到柳传武主动议和了！这简直就是绝处逢生！”

    “命运的天平竟然是在叶城这一边！就差一点，叶城以及龙组就会被抹杀！”

    “虽然看似平局，但叶城赢大了！精彩绝伦的一战，尤其是最后的结局，简直太惊叹了！”

    “我要是柳传武，怕是会吐血三升！”

    “话虽如此说，但在刚才，谁能想到叶城已经是强弩之末，完全是凭借着一口气在战斗，就叶城那声势，仿佛还能跟柳传武大战三百回合，我要是柳传武，心中也会发毛！”

    “叶帅骗过了所有人！这同样是实力的一种，我服了！”

    众人交头接耳，无不感叹！

    至于以武协为首的一群人，则是露出猪肝色般的表情，心情极为难受。

    他们付出了如此之大的代价，死了四名超凡后期的强者，可最后结果竟是在即将大胜的情况下主动放弃了！

    这让人如何接受！

    一道道讥讽，轻蔑甚至怀疑的目光落在柳传武身上，有些世家财阀来人已经怀疑是不是柳传武暗中串联龙组，否则柳传武怎么会在最后关头做出如此愚蠢的决定！

    感受着这一道道目光，柳传武脸上的青筋与肌肉完全扭曲在一起，双拳紧握，怒极攻心下一口浓血喷出！

    柳传武捂着胸口，死死的盯着叶城，心中的不甘与愤怒开始压过了理智。

    这个结果，即便是以他的心性，也无法接受！

    这等于是被叶城当着天下众人的面狠狠扇了几个大耳光！

    颜面无存！

    毫无疑问，今日之后，龙组这一战将成为他的耻辱柱，这一战将被人不断提起，而他堂堂武协会长，将成为衬托叶城英名伟大的绿叶！

    暴怒之下，柳传武的目光重新变得幽冷起来，周身一缕缕气机拂动，如同一头凶残的豹子，随时打算去捕杀猎物！

    或许，他可以再次出手！

    只要叶城死了，哪怕他将背负无数骂名，这个结果也是可以接受的！

    气氛再度变得冷冽与肃杀起来。

    但也是此刻，柳传武感受到一道超凡后期的杀意，也是这道杀意，让柳传武变得冷静下来！

    他已经主动止战，若是在此时撕毁自己的承诺，那不仅仅是他，就连整个武协都将陷入巨大的危机之中，将被天下势力所排斥！

    此外，若是他再次出手，龙组众人哪怕全部战死，也会不惜一切代价的阻止他！

    他已经选择错了一次，这一次绝对不能再冒天下之大不韪！

    “我们走！”

    柳传武闭阖上双眸，再睁开时已经隐藏好自己的情绪，深深的看了叶城一眼，带着人转身离开。

    他只是这一次输了而已，他还有机会将今日之耻辱洗刷！

    如今他已打开体内的十重枷锁，对属性力量的掌控更进了一步，只等他恢复巅峰，其实力必将突飞猛进，对付叶城并非什么问题！

    真正的强者，应该懂得隐忍！

    “慢着！”

    然而，此刻叶城依靠在夏如烟的怀里，再次开口，声音虚弱但却蕴含着一股强大的力量：“柳会长，你就想这么走了？”

    “怎么？难道叶帅还有什么意见？”柳传武冷冰冰的打量着叶城。

    “龙组与武协向来互不干涉，秋毫不犯，但今日柳会长却带着人围攻龙组，若是龙组就这么算了，岂不是让天下人从此小觑了龙组！”叶城双眸中重新燃烧起丝丝火焰，沉声道。

    “那敢问叶帅想要如何？”柳传武冷笑一声。

    “来而不往非君子，以柳会长为首的武协既然想要龙组解散，那么我龙组自然也想让武协成为历史的一部分，再不复存在！这样吧，五日之后，我叶城，会亲自走一趟武协，请柳会长以及武协众强者赐教，若是我赢了，我要世间从此再无武协！这很公平，不是吗？”

    叶城嘴角勾起一抹冷笑，一字一句如同平地惊雷般响彻在众人耳里。

    此话一出，各方势力来人无不打了一个寒颤，不可思议的看向叶城。

    叶城这是想反客为主，覆灭武协？

    “叶城他哪里来的胆子，竟然敢如此挑衅武协！他嫌自己的命活得太长了吗！先不说武协强者如云，是当今最大的势力之一，就只说武协会长柳传武，五日之后必定更上一层楼，必定实力大增！叶城拿什么去挑衅！”

    “狂妄无边！一个刚刚踏入半步超凡的竖子，竟然敢与超凡巅峰强者为敌，这是找死！”

    “果然是叶帅的风范！世上也只有叶帅有如此胆量！这才是叶帅的复仇！杀四名超凡后期算什么，叶城这是要主动出击，让武协先一步毁灭！”

    “可叶城哪里来的底气！”

    “五日之后，武协总部，必将又是一场腥风血雨！那时，叶城与柳传武两人，将再次分出胜负！这一战，将更加精彩！”

    “我现在已经期待起来了！”

    “武协与龙组以及曜日联盟本就是互相排斥的势力，总要分出个生死胜负的！”

    一声声，不断响起。

    柳传武眼皮一抽，瞳孔立即收缩成银针一般，里间泛着幽深的寒芒，盯着面无血色的叶城，露出一抹狞笑，声音嘶哑而冷酷：“好啊！五日之后，我柳传武在龙组恭候着叶帅大驾光临！叶帅可别失约！”

