    他说着，冲着罗思菲笑起来，眼里满是宠溺和温柔。

    或许是因为血缘的关系，他们在并没有什么隔阂，反而是多了很多的温馨。

    薄霖也有些惊叹，自己就这么有了个女儿，实在是有些不知道该怎么好了，这种感觉，真的是说不上来的奇怪。

    “穆锦言那边不用担心，你告诉我，喜欢他吗？”薄霖颇有一种想要逼良为娼的感觉！

    罗思菲看着他的眼神和他霸气的模样，她甚至怀疑如果她点了点头说喜欢的话，薄霖很有可能就会逼着穆锦言把她给娶了。

    想到这里，罗思菲连忙摇了摇头。

    她哪里敢说喜欢啊。

    虽然，确实是有那么一点点的喜欢穆锦言的。

    可是她知道自己不配。

    于是冲着薄霖颤抖着声音开口：“当初的事情都是误会，我也没有想到会发生这种事情，我……”

    她说起来，格外的紧张不安。

    看着罗思菲的样子，薄霖知道这个小丫头是被吓到了，于是连忙伸出手拍了拍她的后背安慰着。

    “别怕，不要紧，我在。”

    他这一说，罗思菲直接哭了起来。

    从母亲去世后，她要防着罗天成，又要好好赚钱，知道自己怀孕后就没有睡过一个好觉，她这段时间真的太难熬了。

    可是没想到，现在有个人就站在她的身边，告诉她不要怕，有他在。

    这一刻，罗思菲是真的哭的不行。

    见罗思菲哭起来，薄霖有些难受，心里很不是滋味，连忙帮她擦着眼泪，冲着她心疼开口：“好了好了，不哭不哭了啊，听话，真的不要哭了。”

    他安慰着罗思菲。

    罗思菲被他哄了一会，这才止住了眼泪，抽泣着看着薄霖，冲着薄霖乖巧的点头应下。

    “嗯。”

    穆锦言的父母在国外没有办法赶过来，于是穆胜楠和穆清急急忙忙的赶了过来。

    看到薄霖之后，穆清的脸色有些不太好看，冲着薄霖抱歉的笑了笑，“薄叔叔，你说这，我们也都不知道，真的是太不好意思了啊。”

    穆胜楠知道穆锦言和罗思菲的事情，但是她没想到罗思菲会是薄霖的女儿，这会也有些头疼。

    于是将视线落在了穆锦言的身上，冲着穆锦言开口：“弟弟，我也不想管你的事情了，这件事你自己做主，无论你做什么决定，我们都会支持你的。”

    上次穆锦言在餐厅里说的那些话她回去反思了一下，确实是有道理的，她不能那么霸道的干涉弟弟的事情。

    于是这次格外的通情达理。

    罗思菲是有些怕穆胜楠的，但是没想到这次穆胜楠会这么好说话，于是打量着穆胜楠，眼里丝毫不掩饰的都是好奇。

    穆锦言听着姐姐的话，又看着薄霖，视线又落在了罗思菲的身上，冲着罗思菲开口：“思菲，如果我想要你把孩子生下来，你愿意吗？”

    他说完这话，罗思菲皱了皱眉头，一旁的薄霖也皱起了眉头。

    挑了挑眉打量着穆锦言。

    他等着穆锦言的解释。

    果然，穆锦言是个聪明人，很快又冲着罗思菲道：“我会娶你。”

    这一下子，罗思菲自己都惊住了，震惊的看着穆锦言，完全不敢相信。

    “可，可是……你不喜欢我啊，我们结婚，这……不会幸福的啊。”罗思菲并不想就这样稀里糊涂的和穆锦言结婚了。

    没有爱情基础的婚姻是不幸福的。

    她也还没有准备好去结婚，这对她来说有些太不可思议了。

    “感情是可以慢慢培养的，说实话，我对你有好感，你呢？”穆锦言冲着罗思菲认真开口，说完后，灼灼的目光落在了罗思菲的身上。

    罗思菲被他的眼神盯得脸色哗的一下子涨红起来，有些窘迫。

    她咬唇，紧张的看着穆锦言。

    穆锦言这个时候也很是紧张，说不紧张那都是假的。

    “我，我也是……”罗思菲小心翼翼开口。

    一旁的穆胜楠皱了皱眉头。

    说实话，她是有些不喜欢这个罗思菲的，太小家子气，而且总是这样唯唯诺诺很胆小的样子。

    这真的让她很不喜欢。

    她觉得穆锦言的妻子应该是落落大方的女孩子，起码能够镇得住穆锦言那个小太子脾气。

    这罗思菲一看就不是能管得住穆锦言的人。

    穆清嘴角倒是噙着笑意，笑盈盈的看着弟弟和这个罗思菲。

    当她注意到身边的穆胜楠的时候，于是伸出手主动挽住了大姐的胳膊，冲着大姐笑眯眯道：“姐，安着，不用担心。”

    她安慰着穆胜楠。

    穆胜楠听着妹妹的话，又看着妹妹眼里的笑意，这才意识到自己一直以来好像都有些太严厉了。

    难怪弟弟有些怕自己，更喜欢和穆清亲近。

    于是深吸了一口气，冲着穆清点了点头。

    “薄叔叔，这样的话，不如让思菲和穆锦言两个人待会吧，他们也许有话要说，我爸妈已经在赶回来的路上了，今晚凌晨到，这样吧，明天我们请您和沈阿姨一家人吃个饭，到时候您带着思菲一起，我去订酒店。”

    穆清很会来事，这一通话说的薄霖心里很舒服，冲着穆清点头答应了。

    穆锦言也带着罗思菲出去了。

    病房里的气氛也热闹了起来，毕竟夏锦她们都太熟悉了。

    喻恬她们纷纷恭喜着薄霖，有了个女儿。

    沈夫人和沈堂平也接到了电话，往医院这边赶来。

    到了医院以后，沈夫人很是震惊，得知罗思菲那个丫头就是薄霖的孩子后，沈夫人真的是惊呆了。

    看着薄霖，“薄霖，可以啊，还是你有本事！”

    她调侃着薄霖。

    薄霖没想到大妹子会这么说，顿时无辜了，“我怎么知道会发生这种事情啊，我也很懵的！”

    薄霖和沈夫人沈堂平一起的时候就很活跃，看着薄霖的样子，沈夫人有些无奈，“那个丫头呢？”

    “她和穆锦言出去了。”薄霖提起穆锦言以后就有些不太高兴的样子。

    沈夫人这才想起来，她好像还听说罗思菲和穆锦言在一起了，甚至还有了孩子！

    这下子沈夫人急坏了，拉着夏锦八卦起来。

    看着沈夫人八卦的样子，薄霖翻了个白眼，去找沈堂平和顾霆说话了。

