    事实上，秦盟铺路洛阳的速度比想象之中更要快。

    唯情，半夜母猪叫等肝帝几乎没有一刻停歇的铺路前进着，仿佛此刻他们身上肩负的是六六六区最后一战的荣光一般。

    事实上也相差无几了。

    对于辛苦的铺路太守，秦笑直接是很大方的除了应有的铺路积分奖励之外，额外增加了100积分的辛苦费。

    其中太守铺路超过十五分钟以上的路程直接盟军费报销秒回玉。

    你以为这样就是秦盟铺路的极限？

    不，还有更夸张的。

    提前来时铺路朝新郑出发的素盟新郑都还差些距离靠近，秦盟便已经走到了洛阳城下那速度让天下人刷新了自己的三观。

    如何做到的？

    雍州各郡太守的车铺路的同时凉州并州幽州几个大一些的郡城太守也相继到位。

    几乎是在零延迟的情况下完成了铺路任务的交接，也就是说铺路队体力消耗更换车车的时间根本没有花费多少。

    试问整个率土当今能够做到这样程度的还有几个嗯？

    秦盟的强大对外是谦虚，对内大家可都是骄傲着咧，秦笑没有制止这样的风气。

    笑话一个同盟自己内部无敌之心都没有的话那还谈什么争T级同盟的位置，自己要做的就是不断的在一赛季为秦盟的兄弟们树立这样的想法。

    当积蓄三个赛季之后，进入到征服赛季的秦盟无非与T1级别的同盟差距便是账号的问题。

    至于T2级？那些秦笑真的没有考虑在类。

    贴吧和东南联盟的吃瓜群众几乎吓傻一般，就瞅着几小时前秦盟还刚出弘农郡，妈个鸡才多久就抵达洛阳城下了？

    望着秦盟已经在不停修建的洛阳要塞，这自家还抢个毛线啊，主城围洛阳?

    怕是主城围新郑还差不多，再不快点怕不是新郑都要被抢一半的节奏。

    一队体力用完，秦盟的太守是立刻遣返清空所有城池队伍，接着早已准备好的周围玩家把要塞中的骑兵再度补充上，要的就是一个效率二字。

    还没打上，扬州素盟简直是头皮发麻，幽州怎么输的？

    先前不理解，现在理解了。

    呵呵，这么一看益州还真是他们之中最能打的了。

    面对荆州和凉州，居然还能够撑这么长的时间没丢成都！

    别说什么凉州主力分散的缘故，仅仅是丢个雍州进不去而已。

    这不比拉胯的青州好百倍？

    当然此句话没有公然说出，太破坏团结了。

    秦盟

    “哈哈哈，搞快点搞快点，洛阳城下一朵花，今朝还看秦盟家”

    “带诗人，灵魂吟唱哈哈哈哈，前面的老哥们等我一手啊，洛阳城下安家岂能没有我！”

    “啊，终于要感受到洛阳的气息了嘛，多么令人陶醉的感觉啊，飞地飞地，今晚我宣布哥哥就睡在洛阳了”

    “歪~110叔叔嘛，这里有变态（右手指）”

    “你们能不能像我一样的成熟点（JPG）”

    “呵呵呵，有本事你别飞地啊，要不解释一下这条线段是大家看错了？”坐标，坐标

    “咳咳咳，鄙人手滑不小心飞错啦，要不等我飞完在放地！”

    “（铺路队）虽然我们不是真人，但你是真的狗”

    嬴政：“按照既定安排，各团分批次速度飞地洛阳，作为中转要塞，今晚我们到洛阳城下埋锅做饭兄弟们。”

    “呜呼，盟主发话啦，兄弟们还不躁动起来。”

    “（斜眼笑）240＋速度的骑兵已出发，今天我要首取洛阳的第一次。”

    “埋锅造饭说的好，司隶安等是扬州小人能够染指的，兄弟们今晚凌晨有没有随我搞事拆要塞的（熬夜）”

    “麻麻说熬夜对身体不好（滑稽）”

    “啊，你们这么肝的嘛，大晚上的洛阳要塞修好估计都得两点过了，而且还要飞地到新郑那边。”

    “所以来不来”

    “来来来，麻麻说熬夜不好，所以我选择通宵（嘻嘻嘻）”

    这帮二货。

    无奈的摇了摇头，每天秦盟的聊天框闲的没事秦笑都喜欢打开，弄得直播间的观众都喜欢上了这里的氛围。

    没办法搞事和灵魂老哥是在太多了。

    我国第二位著名哲学家“切格瓦拉”先生就说过嘛，里面的人个个都是人才，说话又好听；超喜欢这里的。

    话是真话，比如某吴签进去之后兴许还能为大家织个衣服什么的。

    见到兄弟们热情高涨，负责铺路的两位总指挥也兴奋起来。

    “哟哟哟，兄弟们搞起来搞起来”长时间铺路导致精神有些麻木的唯情又再度兴奋起来。

    @半夜母猪叫

    “老哥哥，还能再战不！”

    “男人！不行也得行啊~”

    “铺路小队走起！”

    “好”×8

    足足八个太守轮流铺路，周围的五级要塞直接是安排专人帮忙远射清理守军和要塞耐久度，看着盟里兄弟要半夜和素盟的大兄弟们玩玩亲密接触，他们自然也没有休息的理由啊。

    在其他州玩家难以置信的眼光之中，秦盟消停不了多久的红地再度肉眼可见的朝着原武郡蔓延过来。

    唯情和半夜母猪叫计划着今晚必须逼近新郑郡，至少不能让对方轻松拿下郡城才行。

    时间上的话，调兵距离稍远的缘故，秦盟肯定是来不及在对方之前修好原武的要塞。

    可是，原武不行的话，洛阳却可以提前一步修好。

    秦笑邮件发下去之后，秦盟的全体玩家密集的飞地线已经从潼关处集中出征了。

    颇有古代万军齐出的感觉。

    铺路队很是贴心的把洛阳周围的高级地先清理了一下，保证后面兄弟飞地的时候不至于只有几个格子可以飞地。

    这点又是素盟比之不上的地方。

    你还在几十个几十个玩家飞地的时候，得利于拉开很长的链接地秦盟玩家一次性便可以飞半个盟，这次的洛阳要塞建造和往常有些不同。

    秦笑没有按照往常的规矩让大家把高拆玩家放在中间，反倒是按照管理层以及各团方位的方式分配了飞地位置。

    虽说麻烦了些，可洛阳终归是王属之地，秦盟最终以表现全盟的方式拿下洛阳象征意义很是重要。

    六六六区剩下的战役只是一个新郑了。

