    李阅感应到了熟悉的气息，强忍住回头的冲动，思索起了是哪里出了问题，为什么会惹出恶魔厨房的厨师长……

    当时迷惑回廊上李阅遛得够快，不知道留下的那两副骨架发生了什么；而此刻感知到厨师长体内残余的骨质，瞬间想清楚了来龙去脉。

    这货像米尼米妮们一样，把自愈之骨吃掉了？

    觉得好吃, 然后循着味道找上了自己？

    李阅猜得八九不离十，脑筋飞速运转，寻找破局之法——好在蝇魔说观众席不可动手，不然这猪是不是就直接要把自己吃了？

    等下，这规矩对厨师长这种高位恶魔有效？李阅十分怀疑。

    还好有恶魔图鉴，还好在教室里收录了皮哥——皮哥也是完全猪身, 与厨师长完全是一属, 大大加快了李阅对厨师长“解析”的这一步。

    沉默片刻，李阅完成解析, 先看恶魔厨师长的状态，再听心声。

    【当前对象……状态：饥饿/兴奋】

    【就是这个味道没错……新生的味道……绝美的味道……绝佳的原料……】

    “咯……恶魔厨师长……也屈尊到下区观众席来看杀戮杯了？”李阅开始拖延，期待从厨师长的想法中获取更多情报，更多除了“战斗”以外的选项。

    虽然李阅知道恶魔厨师的弱点是在胃袋，可是骨剑此刻正在“重装猛男”里面，等待对“章鱼魔形”科里露出獠牙；没有凋零之刺的话，李阅缺乏足够的、能对厨师长造成有效杀伤的手段……

    总不能期待厨师长血尽而亡吧？

    李阅甚至怀疑厨师长的血液都是恶魔的汤羹……也算得上是一道混沌料理。

    “我闻到了你的味道……是你杀死了我的两个手下，盗走了厨房的配菜哄？”厨师长泛起杀意。

    【恶意+744】

    有这只大猪站在李阅身后，附近的弱小魔物压根不敢靠近，更不敢想象栏杆旁边那只骷髅的身份——敢背对恶魔厨师长？是嫌自己难吃么？

    恶魔厨师长可不挑食的啊……

    【吃掉它……比赛还没有开始……吃掉它……吗？欧基布基会反感……不吃吗？还是吃掉吧……斗兽场的宴会需要恶魔厨房供餐……他不敢把我怎么样……】

    【但没有恶魔想被欧基布基抓到把柄……现在吃掉的话会很麻烦……】

    厨师长在吃与不吃之间纠结了片刻，最后好像是对斗兽场之王的敬畏占了上风，行动有一些迟疑。

    可是恶魔厨师的行动预判成功率只有33.788%，李阅敢在布迪博格身上赌上全部身家，可不敢在这里赌。

    因为这次可是真的全部身家。

    所以下一句对白至关重要，一定要避免在此开战的结局——通过对厨师长给出的恶意判断，这只大猪应该还没有要自己必须现在就死的地步。

    “你的孩子……在藏书库里过得还不错。”李阅轻声说道。

    虽然从没有特意去记住猪的长相，但李阅在回忆中搜索片刻，还是觉得身后这只大猪……与教室里的小猪眉眼有些相似, 直接把皮哥称作厨师长的“孩子”。

    毕竟皮哥也是恶魔之子，又身处封闭战训之中，说是“孩子”不会出错，再说出它的状态……也许会让厨师长感兴趣。

    “嗯？你说我儿子？”大猪一愣，杀机明显减弱。

    “对，皮哥。”李阅赌赢了，长出一口气，接下来就可以大谈特谈自己想讲的话题了，“它在血河模拟战中……是最后一批死的。”

    李阅只捡取“部分事实”来说，心想幸好皮哥相对波什什么的比较乖，一直没有招惹到自己或者米尼米妮，不然万一被杀掉，这位猪爸爸可能会原地发飙。

    “你也是恶魔之子？还是……侍从哄？”李阅给出的信息超出了厨师长的理解范围——封闭战训不是全封闭的吗？为什么会有骷髅在外面？

    “斯科尔瑞克，骷髅王子，骷髅一族的恶魔之子……很高兴认识你。”李阅说着，恍若无意地晃晃身子，将代表着“恶魔之子”身份的魔法徽记现了现——毕竟不敢说自己是“骨剑的执掌者”, 因为那玩意此刻真的没有带在身上。

    “门托嘛……同意我在封闭战训的期间自由进出。”李阅故意说得轻松，也是在此时方才转过身来, 直视厨师长。

    果然，听到李阅如此轻飘飘地提起了魔王导师的名字，厨师长的内心也起了些波澜。

    【这只骷髅是门托的爱徒？怎么做到的……我家皮哥呢……】

    “难怪这么好吃……”恶魔厨师长流着口水回应李阅，“哦对不起失礼了……”

    厨师长擦去口水，但还是控制不住上上下下打量李阅的全身，就像是一个恶鬼，盯着一只肥美的羔羊——这里是羊腿，这里是羊排……

    “你的手……是纯血恶魔的手？你的牙是狼牙哄……你的骨头……”恶魔厨师长对李阅身体上的每个部位都如数家珍，唯独不明的只有自愈之骨。

    “这些吗？都是我好心的同学们奉献给我的……”李阅不太想深入这个话题，“皮哥也很不错，很乖。”

    “皮哥在里面……吃的怎么样哄？我给他带的东西，都吃完了吗？”猪头听到这个，露出关切的神色，看得李阅一阵不自在。

    “呃……”李阅还真的没有关注过这件事——毕竟皮哥平时不怎么爱上课，大部分时间里都宅在自己的房间，很少与其他恶魔之子互动。

    不过想来厨师长应该更了解自己的儿子，于是李阅故作忧心地向厨师长说了些皮哥真实的状态，并表露出担忧：“他只专注学习‘晋级学’，其他的课程都不怎么参加呢……”

    “哄……是我的儿子……哄……这样不行……”厨师长的注意力果然被李阅成功转移，“还要再给他多准备一些食物……”

    “这场杀戮杯结束，你可以帮我送一点食物进去吗？”厨师长恳求李阅，“皮哥他胆小，抢不过你们这些恶魔之子，所以我也不敢安排厨房为藏书库送去太好的饭菜……”

    “这个嘛……可以。”李阅终于不再那么心惊胆战——恶魔厨师长有求于己，就不会在外面把自己怎么样……了吧？

    “就是因为吃得不好，所以你才要偷我的配菜吧哄？”厨师长竟然硬生生地又把话绕回了这里，“这件事……你觉得要怎么办呢？”

    【但是这个骨头真的很好吃……虽然搭配上纯血恶魔的手……会有些串味道哄……要不要吃？要不要吃？要哄……要哄……】

    【恶意+1444】

    李阅很难理解厨师长突然升起的邪念，心想33.788%的预判成功率……还真是不够啊……

    “有了。”李阅灵机一动，“你看这么办……可不可以……”

