    带着复杂的心情走出房间，凭依轻抚了抚颈前那精致小巧的吊坠，深吸了一口气。

    吊坠上的沙漏，上层是银色砂砾，下层是空的琉璃。

    颈环系带穿过顶部的袖珍圆锁，自然地将它系在她那惹眼缝隙的正上方，与锁骨平齐。

    在上半部的两侧，还有着一对儿华美的天使翅膀向外展开着，非常具有异界感。

    此物名为“天时沙”，是花铃不知耗费多少岁月，以至纯的“天外之力”凝练而成的“圣物”之一，当今世上仅有一瓶。

    凭依知道，这件物品原本是姐姐打算在复仇之时作为底牌来使用的，毕竟它有着通天之能，可瞬间触发名为“时停·大回溯”的圣术，在遇到致命的攻击时能够毫发无损地将时间法则【倒流】，这般神能若是瞬发，端的极为可怖！

    而如此珍贵的东西，花铃并未用在自身或是主人身上，反而是交给了凭依，这让她心里顿时生出一种说不清道不明的复杂情感——

    那是建立在愧疚和亏欠之上的，被感动所驱使着的自卑。

    横刀夺爱的是自己，违背约定的也是自己，不值得信赖的是自己，没有尽到妹妹义务的依然是自己。

    可她……明明什么都知道，明明在平日里对自己表现得那么冷漠，但到了这种时候，却还是能放下早已积累至深的隔阂、像人类那般放下芥蒂，选择去尽到身为姐姐的责任。

    越是感受到她的好，凭依就越自卑。

    果然，主人在最终选择姐姐不是没有原因的。

    “哼，姐姐，你可别小瞧我哦。现在的我，可不一定会比你弱呢。天时沙，我会尽量留给主人。”

    心中这般想着，凭依缓步走下旋转楼梯，前往风花山传送阵的方向。

    ——

    当中央大厅里的孩子们见到从主人卧房里走出的并不是灵使长、而是这位面生又邪艳的性感大姐姐时，不禁纷纷投来夹带着各种意味的目光。

    “是她！”

    慕青第一眼就认出了凭依。

    在她印象里，这位曾经擅闯大阵并把主人带到小树林里不知道干了什么的漂亮女人，显然不是寻常存在，她自是不可能忘记。

    而亲眼见过凭依出手的白雪和苍岚，更是心中一惊，畏惧地缩了缩身子。

    还记得当时那位炼出了“回天造圣丹”并精通“尸傀分操”的隐门首领——衣丰老怪，实力强悍到连小绫前辈都不是对手。然而，却在两招之下被这位不知名初代灵使当场斩杀。

    白雪记得清清楚楚，名为“肉身分离”和“群体解剖”的“血灵法”，实是至邪至恶。

    当时那般恐怖画面，就算到现在想起来，也依然令人毛骨悚然。真不知那样的法术到底还属不属于“灵法”的范畴。

    “这是谁呀……？”

    奚飞鸟环顾一圈，见大家好像都认识那位邪艳女子的样子，不禁用胳膊肘捅了捅身边的夏怜星，暗搓搓地问道。

    “啊……我也不知道诶，不过话说她和花铃姐长得很像吧……？”

    猫猫睁大粉瞳，一眼不眨地盯着大姐姐步入厅内。当初她和金瑜出门在外，并不知道凭依的存在，今天也是第一次见。

    “哦？这么一说……”

    听了她的话，涩鸟观察了几息后，发现果然如此。

    “嗯……确实。”

    坐在右手边的秦诗音亦是点头表示赞同。

    大厅之内，在场的灵使基本都是三代，外加一位新人四代。所以资历最高的、能代表大家发言的也就只有三代里首位加入镜花宫的某只小鹿了。

    这时，只见慕青站起身，迎了上去：

    “那个，请问……？”

    “哎呀，小青青，还有可爱的小家伙们。”

    凭依脚步不停，只是偏过头来，用目光看向长桌两侧的后辈们，并顺手伸出玉臂揉了揉少女的浅草色长发，轻笑了一声，道：

    “我这就去把主人给带回来哟。”

    “！”

    “欸！真的吗？！可那传送阵……”

    “放心。我自有办法。”

    凭依的声音平静而淡然。

    看着她成竹在胸的样子，众女亦是心里一稳，多少滋生了些许希望。

    “需要我们为前辈您做些什么吗？”

    不远处的白雪起身问道。

    “不必。安心呆在这儿等我的消息就好。”

    凭依话不多说，径直迈入传送阵中，将紫翼与身周散发出的隐约血气迅速一收，空间之力开始缓缓波动。

    “那那那……前辈路上小心！”

    “嗯。”

    嗡——！！

    随着光芒的散去，惹眼的身影逐渐消失在众女面前。

    从她出现到离去，整个过程不过数息，可以看出，她的内心里也是很着急的。

    此刻，灵使们互相对望一眼，各怀心思。

    “白雪，她到底是什么来头呀？你知道吗？”

    奚飞鸟按捺不住心底好奇，沉默了片刻后，还是问了出来。

    “这个……我也说不清。不过花铃姐和她之间的关系好像很密切的样子，因为上次我亲眼看到……”

    白雪说到这儿，抬头往楼上看了一眼，确认主人卧房依旧大门紧闭之后，这才压低了声音，对大家透露道：

    “她把花铃姐给弄哭了！”

    “啊？！！”

    “没错，事情是这样的……”

    白雪一点点将那天在天山脚下的战斗描述给大家。

    当几女听到凭依救下小绫前辈并瞬杀敌人的时候，皆是面露惊色，有些不敢相信。毕竟大家都知道身为“暗杀使”的小绫前辈有多强。

    不过，苍岚当日也恰好赶到现场，并和炎夜共同见证了那一幕，自是可以出面作证。

    这下，大家对这位邪艳女子的实力再无任何质疑，皆认为无论遇到什么敌人，她都可以顺利解决，并成功将主人带回。

    “希望一切顺利吧……”

    再次安静下来之后，慕青轻轻一叹，默默祈祷了句。

    因为，先前存于心中的那不祥预感，并未散去。

    ……

    ……

    走过风花渡口，穿越竹林，步入一线天，凭依表情冰冷地快速向琉璃阁行进着。

    天色渐暗，空气中的馨甜味道不似往日，整个岛屿仿佛被什么东西遮蔽了般，有些令人压抑。

    风花山中心地正上方，一片极为诡异的灰黑邪云毫无征兆地汇聚于此，为整片山脉带来了大片阴影。

    凭依抬眼望去，瞬间辨认出，那是拉齐娜在产下“子嗣”时才会形成的异象。

    “已经进行到这一步了吗。”

    她加快了速度，从步行变为了穿行，从穿行变成了闪移，目标直指琉璃阁。

    为了遵循“契约”中那条“不破坏风花山内一草一木”，她不得不放弃使出血灵法中的传送术。因为施法就意味着会释放出自己体内那能够让生机在眨眼间流失的能量。

    但一想到主人在拉齐娜的体内受苦，一想到他们的“孩子”——

    “可恶。可恶！”

    “姐姐只说要我活下来。所以——”

    她目光一寒：

    “宰了拉齐娜应该是被允许的行为吧？”

    ……

    ……

