    第136章 在食堂搞促销抽奖

    第一百三十四章在食堂搞促销抽奖

    翌日，许大茂家中。

    这也是许大茂服下张神医开下药方的第三天了。

    一想到自己吃完药之后，就能恢复生育功能，许大茂也是激动得不能自已。

    “来，张神医，我敬您一杯！”

    饭桌上，许大茂也是特意让秦京茹烧了一桌子菜，来款待张神医。

    毕竟这几天吃了张神医的药之后，许大茂也是觉得自己在那方面似乎越来越强，显然是方子起了效果……

    “哎呀，大茂啊！”

    放下酒杯之后，张神医也是感叹了一声。

    “看在这几天你招待我的份上，我这里还有一个秘方，或许你会感兴趣……”

    “什么秘方？”

    许大茂也是好奇道。

    “是让人生儿子的秘方……这秘方不但能让人生儿子，而且吃了之后，还能让那人龙精虎猛，精力充沛……”

    “之前我也跟你说了，我家祖上是乾隆皇帝的御医，知道乾隆皇帝为什么六十多岁还能一夜7次，yu女无数吗？”

    “全靠这个方子！”

    这一番话，说得许大茂也是双眼发亮，心中一阵火热。

    虽然这段时间他感觉自己一下子恢复了巅峰，但也是很难做到七次那么夸张的。

    如果换做其他人这样吹嘘……

    许大茂也是很难相信，只当对方是在忽悠他。

    可是张神医的秘方他也是亲自尝试过的，那是货真价实……

    想到这，许大茂也是做出了决定。

    “张神医，您说吧，这方子多少钱肯卖？”

    “本来呢……这方子是我们家的传家之宝，向来都是只传男不传女！”

    “不过大茂你跟我一见如故，这方子卖给你也不是不行，就是价格方面有些小贵……”

    张神医也是犹豫道。

    “多少钱，您说个数，我心里有准备！”

    “二百块，不二价！”

    “这么贵？”

    听到这个价格，许大茂也是小小惊讶了一把。

    他这些年当放映员的存款，也就三百来块钱，一下子花二百块买下这个方子，是否有些不太值当？

    不过下一秒……

    许大茂也是做出了决定。

    不就是二百块钱吗？

    买！

    “张神医，这方子我买了！”

    眼见许大茂居然这么容易就答应了下来，张神医也是眼睛都直了，同时心中也有些小后悔。

    本来他还觉得二百块钱有些贵了……

    都是秦淮茹之前让他一口咬定这个价格。

    现在看来……

    这许大茂果然是深藏不露，早知道就多要一点了！

    不过木已成舟，张神医也是将药方留下，卷起桌上的钱，然后叮嘱道。

    “记住，这药方要连续吃七天，并且吃药的过程中，不能行房，否则会影响这药方发挥作用……”

    “明白了！”

    许大茂点头，也是小心翼翼地将药方收下，心中却是有着自己的小算盘。

    原来……

    许大茂之所以考虑买下药方，倒也不全是为了他自己。

    而是想起了自己的靠山，轧钢厂的李副厂长，后者也是结婚多年，没有诞下一男半女。

    假如这药方真的有效……

    等许大茂吃完之后，就把药方献给李副厂长。

    万一对方一高兴，说不定还能提拔他成为宣传部主任！

    到时候……

    他许大茂也是轧钢厂的干部了！

    傻柱，等着吧！

    心中闪过这样一个念头，许大茂也是美滋滋的幻想着……

    浑然不知。

    那边张神医在卖掉药方之后，也是第一时间就去向秦淮茹交差，拿到了自己的认罪书之后，也是立刻准备跑路。

    …………

    与此同时。

    远在轧钢厂的江晨，自然也是不知道，四合院内发生的这一切。

    在结束了婚假之后，他也是第一时间回到了工作岗位上，正在处理这几天，堆积的一些事情。

    好在食堂主任主要的责任，都是处理食堂内的一些琐事，以及食堂仓库各种物资的采购、储备这些事情。

    在这一方面。

    江晨绝对做得要比前几任的食堂主任要好。

    哪怕是轧钢厂内再挑剔的工人都没话说！

    毕竟谁家食堂主任也不敢打包票说，能保证轧钢厂几千名工人，每天的肉食、鸡蛋供应。

    甚至还能喝到牛奶、吃到面包这些新鲜玩意……

    “师父……”

    就江晨沉思之际，办公室的门忽然被人推开，却见大徒弟马华也是愁眉苦脸的走了进来。

    “咱们这段时间猪肉虽然卖出去不少，但是猪内脏和下水都剩下来了，根本没人吃这些玩意，还有鸡蛋……”

    “虽然现在限量每个工人每天只能买五只，不过许多人都反应说鸡蛋不够……”

    江晨闻言，也是点了点头。

    猪下水和内脏这些玩意，处理起来的确很麻烦。

    毕竟这些东西想要做得好吃，那肯定是要浪费许多佐料腌制一遍，成本自然也就随之上升。

    这样一来……

    很少会有工人为了口腹之欲，放弃便宜的猪肉不买，而是买猪下水、内脏这些东西。

    所以这玩意，放在眼下的确等于鸡肋！

    至于鸡蛋。

    虽然江晨这边倒是可以大量供应。

    但他也怕一旦放开限制，万一有人趁机倒卖，到时候顺藤摸瓜查到自己身上，那也是得不偿失！

    “这样吧……”

    沉吟片刻之后，在马华那期待的眼神中，江晨也是有了决断。

    “马华你现在就回去，组织食堂工人们和面包饺子，以后中午食堂单独开辟一个窗口卖猪肉馅的饺子……”

    “然后在饺子里面混入一些红糖和白糖馅的饺子，告诉大家，谁要是吃到白糖馅的饺子，就能去窗口领取半斤猪下水，要是吃到红糖馅的饺子，就能领取一斤鸡蛋……”

    “为免引起混乱，可以先给他们发一张印有咱们食堂印章的票据，凭票领取……仅限当天，过期作废！”

    “师父，您这个主意，实在是太棒了！”

    马华也是一脸崇拜的看着江晨。

    “另外……”

    想到万一有人起了歪心思，江晨也是补充了一句。

    “如果有人弄虚作假，自己偷偷包了饺子藏在里面，欢迎其他人监督举报，一旦证实，永久取消那人的兑奖资格！”

    “放心，师父，我一定找人好好监督……！”

    ?  ?之前冷落你是我不对，我看到你空间自拍了，我们可以重新开始吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

