    

    “啊，我的手好痛！”

    把秦飞羽扇飞后，叶辰没有耀武扬威，反而握住刚才扇飞秦飞羽的手，故作痛苦道：“他居然用他的脸打我的手，好残忍啊！”

    此话一出，周围只差没晕倒一大片。

    明明是你打了秦飞羽！

    什么时候变成秦飞羽打你了？

    最可笑的是，对方居然用脸打你的手？

    有没有搞错？

    还能不能再离谱一些？

    就算要恶人先告状，也不至于这么明显吧？

    然而，令众人更加惊掉下巴的还在后面。

    “妈的，真当我是好欺负的吗？”

    喊痛过后，叶辰非但没有就此停止，反而恶狠狠地说道：“你用脸打了我的手，我也要还回来！”

    “嗖！”

    他闪电般掠了过去，在秦飞羽还在迷迷糊糊之时，又是一耳光扇到了对方脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响彻全场。

    尽管扇的是秦飞羽，但这一巴掌，却像是扇在周围每个人脸上一样，不知道秦飞羽现在是什么感觉，但在场所有人的心都在颤抖。

    疯了！

    这个人一定是疯了！

    看着叶辰那雷人的话语与动作，所有人都快疯了，有的狂抓头发，有的捂住嘴唇，有的站在原地发呆。

    就连荒烟，也因为太过震惊而僵在那里，一时间都忘了制止。

    而叶辰，在把秦飞羽扇得眼冒金星之后，还不忘大叫委屈。

    “啊？你还敢还脸？”

    说话间，他继续左扇在抡，直将秦飞羽打得口鼻流血，都不知道自己姓什么了。

    “够了！”

    “住手！”

    终于，秦飞羽的下属反应了过来，立刻怒吼着冲了过来。

    结果……

    “聒噪！”

    叶辰随手一挥，透掌而出的灵力，凝聚成一只半透明大掌，携带着剧烈的罡风横扫而出。

    “砰砰砰！”

    大手过处，犹如秋风扫落叶，几名冲过来的武者甚至都来不及启动灵力护盾，就被相继拍飞了出去，个个口喷鲜血，骨断筋折。

    “好强！”

    “这小子到底什么来头？”

    “实力竟然这么恐怖？”

    “那几位可都是准帝境的修为啊，居然没有一合之敌？”

    “还有秦二少主，修为好像已经是准帝巅峰了吧，居然也完全没有还手之力？”

    看着被拍飞出去，彻底丧失战斗能力的几名武者，众人直感觉背脊发凉，头皮一阵阵发麻。

    这个青年，不是荒烟带来的一个普通炼药师吗？

    哪来这么大的胆量？

    又怎么会拥有如此恐怖的实力？

    尽管众人都相继缓过神来，但却没人敢上前阻止叶辰。

    在场大部分都只是擅长炼药术，在武者修为上很少有出类拔萃的存在。

    秦飞羽的几名下属，在叶辰面前都不堪一击，他们现在上去制止，岂不是嫌命长吗？

    “你、你他妈到底是谁？”

    被扇了片刻，秦飞羽总算从朦胧状态恢复了一丝神智。

    不过，他此刻已经虚弱得彻底丧失了反抗之力，只是怨毒地盯着叶辰，“本公子与你无冤无仇，你为何……”

    “啪！”

    话还没说完，又是一耳光扇在了他脸上。

    “我正想问你这个问题呢！”

    叶辰提着对方的衣领，劈头盖脸地质问道：“我与你无冤无仇，你为何要用你的脸来打我的手？”

    “噗！”

    秦飞羽当场喷出了一口鲜血。

    不是因为伤势太重，而是气急攻心所致。

    就算他平时以势压人惯了，至少也会寻找一些合情合理，或者能勉强说服众人的借口。

    这家伙倒好！

    打了自己，居然还一本正经地说，是自己用脸打了对方的手？

    要不要这么滑稽扯淡？

    还能不能更蛮横无理一些？

    不过他倒也不蠢，吐出鲜血过后，他很快就意识到了一个问题。

    自己这次是踢到铁板了！

    眼前这个实力强得一塌糊涂的家伙，压根就不在乎自己身后的势力，甚至还有意把自己当成了杀鸡儆猴的对象。

    “你到底想怎么样？”

    强压着滔天的不甘，秦飞羽虚弱地问道。

    “我这个人，一向是比较斯文的，别人如果好好讲道理，我一般不会动粗！”

    叶辰也不再把对方往死里打，随手一松，秦飞羽顿时像团软肉般坠落在地。

    他俯视着对方，露出一抹亲切的笑容，“我只是想问问你，你是不是对女子有什么成见？”

    “女子？”秦飞羽一怔。

    “我朋友荒烟啊！”

    叶辰指了指还在发呆的荒烟，“她刚才明明在炼药术比试中胜出了，但你好像不准备承认，还想怂恿其他人也跟着你一起否认，是这样吗？”

    “我、我……”

    秦飞羽一时间欲哭无泪。

    他现在总算明白问题出在哪了。

    绕了半天，原来是因为自己阻挠荒烟继任炼药师公会会长这事啊！

    “怎么？没话说？”

    见对方不说话，叶辰脸一沉，扬起手掌的同时，又警惕道：“看来你是不想好好讲道理，又准备用你的脸来打我的手了是吧？”

    “噗！”

    秦飞羽先是一口鲜血喷出，随即将头摇得跟拨浪鼓似的，“没、没有的事，我刚才只是在考虑，要怎么回答才能让你满意而已！”

    “这样啊……”

    叶辰点了点头，放下手，又露出一抹灿烂的笑容，谦虚道：“其实你完全不用刻意迎合我而昧着良心说话的，你有什么想法，尽管放心大胆地说出来，我这个人一向比较喜欢听真心话！”

    秦飞羽：“……”

    众人：“……”

    荒烟也是被叶辰这一系列雷人手段给吓到了，焦急地传音道：“你这样做，恐怕会引来无法承受的后果啊！”

    “怎么？你想现在放弃？”叶辰传音反问。

    “这……”

    荒烟一时间无言以对。

    现在的局势，算是骑虎难下了。

    要么继续硬着头皮前进，后续出现什么算什么。

    否则现在放弃，不但他们之前所有努力化为乌有，还会立刻从主动变成被动。

    而以他们之前的所作所为，一旦让对方掌控主动权，即便她事事顺从，这些人也不会放过他们。

    “想坐稳这个位置，就必须杀鸡儆猴立威！”

    叶辰传音道：“这些人的嘴脸，你刚才也看到了，一旦给他们一点机会，就会像疯狗一样反扑回来！”

