    队员们严肃的点点头。球队升入四级联赛，正规化理所当然。许多球员其实已经有了精神准备。

    　　“球队主力替补名单暂时不动，看各位的表现决定以后的调整。如果无法适应州级联赛将，主力变替补、替补变二队。”

    　　雷奥妮话音一落，又是一阵掌声，这才是球员最关心的，光说涨薪不说谁涨薪那心里还是七上八下的。

    　　“下面的时间交给费弗尔，从现在开始，费弗尔将是本队的教练兼队长。明天按照计划我们将赶赴普福尔茨海姆，客场作战。”

    　　接下来，雷奥妮就没再说话，由费弗尔给大家分析对手的情况和技战术安排。半个小时就结束了，球队的转手太快，费弗尔是昨天得到了上任通知和1500欧元底薪及相关奖金的消息的，对于对手，他还没来得及仔细研究。

    　　回家路上，雷奥妮心情十分雀跃，终于到家了，忍不住问王艾：“我今天的表现怎么样？”

    　　王艾举着手『摸』了『摸』雷奥妮鬓边的金发：“表现的不错，很有气势，我的小狮子！”

    　　也许是被『摸』的很舒服，“小狮子”下意识的低下头……随即，一口咬在王艾的手上，像狮子那样甩头……

    　　第二天上午，由于是周日学校放假，图宾根青年的全体队员都到了训练场，昨天刚刚升职加薪，大伙正在兴头上。

    　　“王，听说你是亚少赛的最佳『射』手，给我们表演一个！”王艾刚刚到球场，就碰上有人起哄。

    　　王艾一瞅，是笑嘻嘻的艾里森，带着球正满处『乱』跑。

    　　“来！”王艾伸手要球。

    　　艾里森传了一个半高球过来，王艾抬脚轻松的卸下来，落在身前不到一米。就这一脚，就让人眼前一亮，干净简洁。

    　　“博阿滕，来抢断我！”王艾直接点名了对内最强的抢断中场。

    　　队友们互相看看，兴致起来了，纷纷驻足观看。费弗尔没有阻拦，笑呵呵的在场上也在围观。

    　　博阿滕是个不苟言笑的人，比德国人还德国人，耸了耸肩跑过来。

    　　费弗尔一声哨响，两人开始单挑。

    　　三十秒后，单挑结束。

    　　王艾三十秒内过了博阿滕五次，每次都是不一样的过法，只有最后一次故意慢了一下让他抢到。

    　　围观群众开始吹口哨。

    　　博阿滕一脸大胡子，也看不出脸红没红，犹豫了一下，握住了王艾伸过来的手，有些僵硬的笑了笑。

    　　费弗尔拍了拍手掌：“大家打一场六十分钟的训练赛，重点演练配合，注意节约体力，晚上还要比赛。”

    　　球队去年有两个主力前锋，其中一个今年大学毕业离队了，所以只剩下了一个艾里森。替补球员当中没有合适的前锋球员，所以王艾就站在了主力队伍前锋的位置上。

    　　经过几天的观察和了解，王艾发现，艾里森是个抢点型前锋，盘带技能一般，但是启动速度很快，门前嗅觉也不错，是个很不错的箭头人选。王艾要重点演练和艾里森的配合。至于阵型，德国人除了442，别的也不玩，从职业队到业余队一律全是442。这使得德国球员很难丢掉位置，出现漏人这种低级失误。所以德国队的比赛表现也是如此，该赢的可以赢得很累，但绝不会轻易输掉。战术执行彻底，不会出现崩盘的现象。

    　　训练赛很轻松，但王艾一上场就用惊艳的一脚传球征服了队友，在大多数职业球员还需要停球、调整甚至再调整才能出球的时候，王艾干净利索的接球不停直接传，陡然加快了比赛节奏，即便是嗅觉灵敏、体能充沛、反应敏捷的艾里森也有些不适应。队友们习惯了五级联赛慢吞吞的节奏和低级失误频出的技术以及劳累的攻城战模式，王艾所带来的突击战的威力给大家展现了一个新的世界！

    　　艾里森和队友们不知不觉的收起了嬉闹的心态，开始认真的围绕着王艾打战术，队友们都发现，王艾传出的球威胁『性』太大，总会有匪夷所思的攻击机会出现。艾里森在王艾的频繁指挥下，越来越兴奋，表现越来越好。哪怕是博阿滕这样的球队功勋都开始不由自主的将足球频繁的传给王艾。

    　　中午吃饭的时候，大家聚集到了餐馆集体吃饭，王艾的身边挤的人最多，后来王艾干脆把菜扒拉到饭碗里，推开餐桌上的杂物，用几块方糖做道具和大家分析战术。

    　　如此热闹的就餐，自然不符合德国人的就餐习惯，不过餐馆老板到是习惯了，这帮球员每次都这样，也不知道升级后收入增加了的球员以后还能来这个平民餐馆几回。

    　　饭后大家除了几个人有事临时离开一会儿之外，大多数人都不想走，溜达回了体育中心，中国王的到来所展现出来的新的技战术打法令人欲罢不能。

    　　到了体育中心，大家随意的围坐在训练场边，王艾主讲，费弗尔配合，一张战术板被画了擦、擦了画。王艾的特点是传接球动作少，所以节奏会突然变化，在对手们没有反应过来之前，球就会传出去，这给接球队员极大的展现空间。怎么搞战术配合，大家讨论的热火朝天，一个个新颖的从未在队中出现的配合模式被大家罗列出来。兴之所至，干脆就下场，一边讲，一边练。

    　　下午两点，兴奋难耐的球员们被费弗尔赶回去休息半小时，赶往普福尔茨海姆的班车快到了。

    　　即便在班车上，大家讨论的兴致仍旧很高。

    　　由于是州级联赛，都是在巴登符腾堡州内进行的，因此各个队伍之间的距离不太远，普福尔茨海姆在斯图加特的西北偏西20多公里的位置上，距离图宾根50公里，到普福尔茨海姆的时候，刚刚3点45分。

    　　普福尔茨海姆是一个人口十万的小城，但也是一座大学城，普福尔茨海姆大学是德国乃至欧洲知名的应用技术大学。普福尔茨海姆队是一只州级联赛的老牌队伍了，成绩不好不坏。

    　　今年的州级联赛今天已经是第五轮了，目前积分榜第一位的是鲁特林根，三胜一平，积10分，普福尔茨海姆二胜一平一负，积7分，排在排行榜的第七位，图宾根在过去的四场比赛里，一胜三负，积3分，排在排行榜的第14位。对于一个新升级而来还没有加大投资的队伍来说，图宾根队的成绩算是不错了。

    　　王艾和队友们都期待着，更名后的“图宾根青年”将有怎样的表现。

