    “我去，到了！洛杉矶，我还是头一次出国。”

    “就说的谁不是一样。”

    “咱们接下来是去实习宿舍么，不知道环境怎么样？”

    “都给报销70%了，根本不奢求条件。”

    “能来就够走运的了，中等偏下完全可以接受。”

    “明天就分配实习，也不知道会被分配到哪块。”

    “诶诶，话说之前过北极圈那会你录像么？”

    “录了录了...”

    ...

    西海岸洛杉矶机场，来自京城的航班降落，京大学子们来北美实习的兴奋讨论，话语声音在机场大厅络绎不绝。

    “诶，方然你不走么？”

    “我行李还没出来，你们先走吧，我等着坐第二辆车。”

    听着高立、宇文几人停下脚步的询问，还站在行李输送带前的一个青年，对他们招手的大声说着，

    “噢，那我们先上车了啊。”

    而在他们的身影从转角消失，后一批学生还没出来的这一刻，

    一个从刚才起就一直站在附近的一名工作人员，顿时快步的走上前来，客气礼貌的放轻声音用汉语开口：

    “方然先生，请跟我来。”

    早就注意到在行李等候室，怎么站着一个像管理者的男人，听到他突然上来这么说，想着他还会中文，

    方然眉头一挑，然后就这么直接跟了上去。

    他其实根本就没带行李...

    “先生，就是这里，”

    跟着他从行李提取处绕到贵宾通道，在装饰逐渐豪华起来的通道内走到深处，

    最后来到一间休息室门口，一名职业装的外国女性早就等候在那。

    “很荣幸您这次乘坐我们公司的航班。”

    看样子机场的工作就到这里结束了，方然看着他离开前微笑的对自己前倾致意，然后转过身，

    “方然先生，我们已经等候多时了，欢迎您来到北美。”

    看着眼前外国标准的金发美女，同样像早就认识自己一样用汉语开口，方然突然有些好奇的发问：

    “你们就不担心接错了人？”

    “请放心，我们不会犯下这样低级的错误。”

    然后听到她用干练的声音回答，同时为自己推开休息室的门。

    这种似曾相识的干练气质，连推门这种事都不用亲自动手，她的来历大概已经能想象的到...

    走进机场贵宾专用的休息室，方然看到里面还有数名同样黑西装的身影，

    “Sir，您的航班比预计的提前到达，非常抱歉，还请您在这稍等一会。”

    “不，没关系。”

    听着她对没能无缝衔接行程似乎很是自责的话语，完全没有在意的摆摆手，在一张柔软的沙发坐下。

    想着自己的同学们是不是已经坐上大巴，前往实习公司安排的集体宿舍了，

    方然右手撑在沙发扶手上，看着自己眼前装修高档的休息室稍微无奈。

    “Sir，起飞的准备做好了。”

    而没等多久，就听到那名职业装女性的提醒，身边被几名西装保镖围绕的跟在她身后，并没有离开机场，

    接近午夜之中，方然登上一架私人飞机。

    还是像一个小型客厅一样房间，但比自己在大少爷那架里见过的，从整体到细节更加奢侈豪华的装饰，

    “请问您需要我为您准备一些餐点么？”

    坐在一张纯黑色的沙发座椅上，看着这么说的她身边，站着一名像是空姐一样的服务人员，方然感觉身后让人陷入的柔软，

    和坐了快十个小时的经济舱相比简直就像来到了天堂。

    “不用了，我来的飞机上吃过了，还有不用管我，这里坐的比经济舱舒服多了。”

    “很抱歉，我收到的指示，在您抵达之前不能暴露，需要我为您拿些喝的吗？”

    “没事，我自己可以拿。”

    “好的，飞行时间预计一个小时左右，期间您有任何需求，请随时联系我。”

    听到方然这样的回答，职业装的外国女性姿态工整的点头，这么说完之后和身边的空乘点了下头，

    然后一起走向前方的员工区域，把空间留给方然。

    看着她示意了一下自己手边呼叫用的电话后离开，方然整个人在这张大座椅上一靠，看着窗外的漆黑，

    在这架私人飞机起飞时的声响里，心里只泛起一个简单念头。

    这里就是北美么....

    洛杉矶、IT名企、实习、宿舍....接下来原本应该这样的行程在方然走下飞机，刚抵达北美时就被打破的一丝不剩，

    至于这种事究竟是因为什么，现在已经不用多想了。

    想想也是，在快放寒假的这么个时间点，承包往返机票全部费用，提供高报销的住宿，并且安排在全球500强的大企业实习机会，

    尽管说明了不一定能在寒假前结束，可就为了这点时间，投入也太大了，

    而且说到底在那之前，放着本国各大顶尖高校不管，舍近求远用优渥条件‘招待’数十名京大学生来实习，

    虽然这么说不太好，但一群还没毕业的学生，还没有让企业这么做的价值，

    出身京大的高管和为了吸引海外人才，这样的理由总感觉有些略微牵强，所以在机场看到那个人真的朝自己走来的那一刻，

    在突兀得知这个消息时，就隐隐有所预感的方然终于可以确信。

    一个小时的飞行时间过去，走下私人飞机，已经午夜的漆黑天空下，方然看到保镖、车队环卫的一辆劳斯莱斯，

    它所象征真正做出这次安排的那个金融帝国，

    ——菲斯尔德！

    话说这阵仗是不是越来越大了....？

    随着行程推进，似乎越来越接近菲斯尔德掌控的地方，看着眼前像是接待国际要人的规格眉头直跳，

    在保镖拉开车门后，方然坐上这辆加长版的顶级豪车。

    明亮堂皇的车内，只能说一种不加掩饰、用金钱装饰每一个角落的奢侈景象，银制的雪茄剪和酒柜冰块桶里装着金色液体的香槟瓶，

    方然默默的看了一会，这跟他某次在网上见过的绝对不一样的画面。

    这车要是放在华夏应该够判个十几年的了吧...

    手臂压在真皮扶手上撑着脸颊，方然看着车窗之外一片漆黑什么都看不到的夜色，心里冒出一个问题，

    这是要开去哪？

    之前那名职业装女性似乎就只负责到上车之前，此刻一个人坐在金碧奢华的车内，前后各有两辆越野护航，

    方然连个能问的人都没有。

    但很快他就发现没必要问了，车窗之外逐渐能看到光亮，放出夜鸦让眼眸漆黑，

    然后在下一秒难以置信的睁大。

    这个瞬间之前，方然觉得接下来看到的根本不可能让他感到惊讶，

    毕竟去过北极、去过欧洲、去过那座天空浮岛、甚至去过那座世外仙山，他已经不是那个没见过世面的自己了。

    但是...

    此时此刻，从高空视角倒映在他黑眸里的景象，还是让他感到了震惊。

    在夜晚无尽漆黑大地上亮起繁光，广阔超出想象、几乎就是一个小型城镇的面积里，坐落着一座...不！

    一整片超大型的辉煌建筑！

    尽管没有那座天空宫殿神话一般的磅礴与幻想，但这种象征金钱、权势、资本、阶级等等等等一切一切全都位于这个世界顶点的庞大规模，

    只能说是震撼人心。

    现实还有这种地方！？？

    借由海基的眼睛，看到自己来到的是什么地方的瞬间，惊疑着怎么从没在媒体新闻上听说这种地方，

    方然只觉得第一次真正感受到了‘金融帝国’这个称号的重量。

    经常拜访水琳琅的所在，也见过奥斯菲雅在罗马的住处，一百年前甚至还挥金如土的买下过一座，

    对庄园这种别墅之上的奢侈存在，方然并不陌生。

    但看着劳斯莱斯驶进‘城门’一样的入口，在夹道路灯的笔直大道上，就光行驶了大约一公里的距离，

    走下车的方然，眼神微楞的看着眼前巨型的华美建筑。

    庄园？

    不，绝对不是，这不是一共十几个房间那种小巧的房子，也不是一整栋四五层别墅大楼那么简单的程度，

    更不是城堡那样偏于纵向的风格，

    方然看着眼前只能形容成皇宫、宫殿般大小的庞大建筑。

    在身后大概有七八十米的喷泉背景中，一步步走上宽敞到不行的台阶，最后那扇华贵大气的大门朝自己打开，

    金碧辉煌得举世无双，大厅深红鎏金晃得有些睁不开眼睛的明亮中，

    方然看到了今晚接待他最离谱的盛大排场。

    深红地毯，水晶璀璨的巨型吊灯，宽广到夸张的门前大厅里，近百名穿着黑色侍者、佣人服装的男女分成两列，

    全都略微前倾的恭敬躬身表示欢迎。

    在方然怀疑这是什么电影里的场面之时，在所有人之前的一道他眼熟的身影，穿着高跟鞋比例过分的细长美腿，肤色比头发还要雪白，

    完美诠释了什么叫做白人女性冷色调的极致性感，

    她银发之下抬起一幅让人瞬间感到气场的冷淡美貌，用平静干练的声音开口说道：

    “久等了，方然少爷，我是艾德琳，欢迎您来到....”

    “菲斯尔德-帝国庄园。”

    .

    .

    .

    .

    .

    【这周末书友圈的评论区里会有运营活动，有粉丝称号和起点币的奖励哟~】

    【ps：本条消息在两百字区间之内，具备不影响订阅收费且明天自焚的特性】

