    即便有红薯，土豆，带来的大量新粮食。

    但，人口的增长是不会轻易停止的。

    幸福的生活会带来幸福的预期，百姓无忧无虑，生育意愿必然是很强的。

    这样的盛世固然美好，但紧接着……

    也必然会出现人口继续爆发增长的情况。

    可是耕地的总量，始终不变。

    这种情况下，尽管看起来，直觉上……人多了，怎么办，挤一挤也能过嘛。

    大不了大家都清贫一些，大不了陛下带头，率领百官厉行节俭——还不行吗？

    可这种想法，若是在上升期，那是好事。

    厉行节俭，才能有余粮，来年才能吃饱，有力气开垦更多的田。

    可是到那时，即便天子带头节俭食物，这食物依然是不可能够吃的。

    即便紧巴巴的精打细算满足了天下人的吃饭问题。

    人数爆炸，世无饥馑，看上去很美好，也是盛世。

    但这种盛世，无疑是极为脆弱的，因为但凡遇到点天灾人祸，朝廷府库也就不会有转圜的余地。

    届时，流民四起，盗匪滋生，乃至黄巾遍地，这种时候又咋办。

    正是因为这个目的，魏征等人才如此看重土豆，看重红薯，看重海外的新的疆土，才非得干碎突厥匪帮不可，并接管西北进行正确的开发。

    而如果蒸汽机缩小之后，比如变得和耕牛差不多大，乃至更小一些，也能够使用……

    那举国的牧场，岂不都可以改造为良田？

    这等于是直接为大唐增加了无数州郡的领土！

    这么好的事，让魏征等人如何不兴奋。

    想明白了这一点，才知道李二在兴奋啥。

    玛德，这换了谁不兴奋！

    “老天爷……”

    “这要是真能行，那可就是拓张了整个大唐的气数了……”

    魏征无比激动。

    李二闻言，也是忍不住微微一笑。

    “正是因此，朕才深夜打扰你们几个。”

    “这件事之重大，几乎不下于造船出海，开辟海外的‘东南岈’之事。”

    “如果真能让大唐凭空多出许多耕地……不，哪怕仅仅是耕地潜力，或曰储备耕地，这也是……这也是……”

    说到这，李二都激动的不行了。

    一来是因为这个思路，本身就极具吸引力。

    二来，李二自打遇到李盛，当了一年多的纯混子皇帝垂拱度日，今日……

    嘿嘿，总算是在施政这件事上，找回了身为父皇的场子。

    孩子牛逼过头了，父皇不要面子的吗！

    不过就在这时……

    魏征一听李二十分开心，也接着满脸兴奋的笑容道，

    “说来这个愿景，当日在杭州观船，殿下也曾提到过，这蒸汽机在地上也是大有可为。”

    “不曾想我等一回长安，竟是忘了这回事，真是……哈哈哈哈！”

    魏征无心的这么一感叹……

    一边的房玄龄，杜如晦更是纷纷掩面点头。

    当年隋末乱世起兵，说是为了实现抱负，又何尝不是天下无道，择强托命……

    谁能想到，大唐如今能蒸蒸日上到这个地步。

    殿下……

    殿下啊……

    大唐如今能有这局面，固然说不上是天有大唐，毕竟……

    这一切，还不都是殿下带来的？

    到了此时，魏征等人甚至已经不聊李盛以后会不会青史留名的问题了。

    这特么是问题吗？这根本都不算一个问题……

    只怕是哪怕五姓七望的人来修史书，大皇子殿下的功勋也绝对是万古罕见。

    不过换个角度来说……

    殿下的出现，这个事，本身不也就是天佑大唐的证据，或者说天有大唐的一种方式么……嘿嘿嘿嘿！

    不过魏征等人开心的同时……

    李二脸上的笑容却是顿时僵住了。

    好吧，　这事居然……又早就被盛儿想到了？……

    行啊，行。

    这孩子……

    李二这一瞬间直接将李盛骂了一万遍。

    娘的，当初自己被迫政变的时候，可是打定了主意要当千古名君了。

    现在这熊孩子冒出来，自己还怎么当千古名君。

    几百年后小孩子一看史书，鬼记得还有个李二凤啊……

    这不是坑爹吗这孩子。

    可以说是哄堂大孝了！

    李二越想越气，不行……等哪天时机成熟袒露身份，这臭小子非得家法伺候不可。

    找他这个算无遗策的搞下去，那自己呢，别说是明君当不成了，搞不好都会被当成昏君……

    就离谱，离天下之大谱！

    不过兴奋激动归兴奋激动，五味杂陈归五味杂陈。

    李二好歹也是皇帝，也没忘了这事光兴奋激动，是不能成的。

    要成事，还得细细谋划一番。

    比如首先……

    “好了，诸位。既然咱们现在打定了注意要办这事……那么也得庙算一下了。”

    “此事若是失败，那咱们就白花了一笔钱。这还是小事，关键是……”

    “如果成事，这东西……却又该如何推及天下而广之？”

    “毕竟这蒸汽机，即便是小一号的，造价显然也极为昂贵，寻常百姓买不起耕牛，也更不可能有条件买这蒸汽耕牛。”

    “届时怎么办，你们几个有没有什么思路？”

    说起这个问题，李二也是越想越觉得……

    尽管国有好物，开心归开心，但衍生的问题也不小。

    要达到大伙刚才自我感动时所想的那个结果，恐怕还有大量的艰难险阻要去克服。

    被李二这么一说，魏征等人也顿时收敛了笑容。

    李二说的问题，还真就是个不小的问题。

    一件东西，哪怕再好。

    如果其价格过于昂贵……

    那就没用！

    佳物与劣物，好与坏，一切都是根据价格来定的。

    即便是耕牛，如果养一头牛的成本只要一个月十文钱，那其实也未必就比设想中的“蒸汽耕牛”差，甚至要好上不少。

    但问题就在于，一个月十文钱的投入，这非得把耕牛饿成耕牛骨头不可吗，还好个卵啊。

    蒸汽耕牛也是一样，即便成事，可这造价……

    想想就不可能太低。

    怎么做，才能让它发挥出预想中的效果？

    这个问题起先只是在众人意识深处盘旋，此刻一提出来，顿时都皱起了眉头，这无疑不是个小问题啊。

