1176

鬼祖的脸上没有震惊和恐惧，有的只是浓浓的疑惑。

他不明白，为什么深渊会落到陆云的手里，而深渊里的蜥龙又为什么会帮助陆云镇压自己。

蜥龙的力量可是超脱了混沌，在第三界中也只是仅次于王者的存在，鬼祖的本尊虽然强大，但在蜥龙面前也不过是一只小蚂蚁而已，反手之间就被拖进了深渊。

……

深渊之中，蜥龙居高临下，冷冷的俯视着鬼祖。

“蜥龙大人？”

鬼祖将姿态放低，小心翼翼的说道。

“嗯。”

蜥龙的尾巴轻轻的一甩。

啪！

直接将鬼祖打了一个跟头。

鬼祖趴在地上，抬头看向蜥龙，却不敢多说什么。

啪！

然后蜥龙又是一尾巴将鬼祖抽飞了出去。

咚！

鬼祖的身体重重的撞在深渊的峭壁上，然后一寸一寸的滑落下来。

还未等鬼祖做出反应，蜥龙又是一尾巴抽了过去，再一次将鬼祖打飞。

鬼祖满心委屈，他不知道这究竟是发生了什么，蜥龙为什么不断的用尾巴来抽打他……既不疼，又不会让他手上，只是让他不断的撞在墙上。

鬼祖哪里知道，这段时日蜥龙在鬼门关之中受尽了委屈。

本来，蜥龙以为陆云身边，也只有陆云拥有那变态的实力，可以任意的蹂躏它……结果到了地府，蜥龙依旧在挨打。

本来，蜥龙那引以为傲的境界，实力，在地府之中似乎成为了笑话，随意出来一个看似十六七岁大的小女孩，都能将它按在地上锤。

一条古怪的长着三个脑袋三条尾巴的小龙，更是用他的尾巴不断的抽打蜥龙，将它当成一个皮球。

本来，蜥龙都开始怀疑是不是它的身体出了问题，导致实力一落千丈……但是现在，它却可以轻松蹂躏拥有混沌至强者实力鬼祖。

蜥龙的心，不禁瞬间跌落谷底。

王者！

地府之中的那些怪物，统统都是鸿蒙之界中的王者！

王者，并不是个境界，一个等级……而是一种封号。

无论是什么境界，只要拥有了那种层次的战力，便可以封王。

鸿蒙之王，鸿蒙中的王者。

而地府之中，那些能够轻易蹂躏自己的存在，统统都是王者！

蜥龙几乎被吓哭了。

若是它知道仙界拥有这样强大的力量，它说什么也不会接下这次的任务。

现在的蜥龙，也只能不断的蹂躏鬼祖，拿鬼祖来找回自己的信心了。

……

陆云看了一眼深渊，然后将深渊的入口封死。

现在，整个深渊都被奈何桥的力量笼罩，鬼祖在进入深渊的一刹那间，就被封印了力量，鬼祖本身要远远的弱于蜥龙，自然只能被蜥龙蹂躏了。

但是奈何桥的力量只限于深渊，在深渊之中形成一种禁制一般的结界。

当蜥龙的手从深渊入口探出的时候，那条手臂上的封印自然也就解开了，能够发挥出鸿蒙一级的实力。

当然，若是蜥龙和鬼祖从深渊的另一端进入地府的话，身上的封印依旧还在，依旧会被地府中的强者蹂躏。

“嘿嘿嘿，那个鬼祖就这样完蛋了？”

小狐狸从陆云的怀里钻出来，脸上带着坏笑，到了这个时候，陆云才觉得这只迷迷糊糊的小狐狸更像一只狐狸。

“让蜥龙慢慢收拾他吧……若是真的将那鬼祖收服，到时候也是一个天大的助力，而且，也能通过鬼祖摸清楚天鬼的底细。”

陆云的实力越强，就越觉得天鬼恐怖。

更重要的是……神曾提过，天鬼似乎和陆云有关。

陆云晃了晃脑袋，他着实想不起来，自己究竟怎么招惹了天鬼……地球上那个汉代大墓中，他落入天鬼的绝死之局，被生死天书送到仙界。

莫非就是那一次？

陆云收起心思，他的手一翻，一座小巧的阵法出现在他的手上。

这是一座传送阵，当初陆云等人入天地墓收血海之前，华胥氏送给陆云的，无论他们在混沌何处，遇到怎样的危机，这座传送阵都会将他们平安送到万物圣宫。

嗡——

下一刻，这座阵法轻轻的一震，陆云的身躯瞬间消失不见。

当他再一次出现的时候，已经来到了万物圣宫。

此刻，原本生机勃勃的万物圣宫，已经被一片肃杀之气笼罩，圣宫染血，处处都是战火。

高空之上，伏羲氏和华胥氏各自面对强大的对手，无数至强者，永恒之主，不朽之王也都各自为战。

圣宫之内，有九大圣地的人，也有混沌巨兽，疯狂的攻击着万物圣宫的弟子。

“怎么回事！”

陆云刚刚一现身，就险些被一道剑光劈中，幸好他躲得快，否则现在已经身首异处了。

“沉昏界破了！”

下一刻，陆云立刻就反应过来。

圣宫牢不可破，凭借现在九大圣地的实力，还无法撼动万物圣宫，但若是沉昏界破了，那么万物圣宫就不再坚不可摧。

汹涌的混沌巨兽从沉昏界大门冲出来的一刹那间，就动摇了万物圣宫的根基。

“不可能，不可能！就算是沉昏界破了，也不会让圣宫染血，六大圣宫经营无数个混沌劫，绝对不会被这样攻破！”

“造势！”

蓦地，陆云终于明白。

现在，六大圣宫已经在混沌生灵的眼中成为异端，阻止九大圣地毁灭天地的异端！

“九大圣地现在是混沌之中的民心所向，而六大圣宫则是魔头，是大反派！”

“得民心者得天下，这一点无论在哪里都适用。”

当即，陆云小心翼翼的将自己隐藏起来，观察着周围的动静。

圣宫虽然被攻破了，但是圣宫之中安放魂灯的地方却依旧没有破开，魂灯不毁，那么圣宫的根基就不会被动摇。

现在，已经有至强者开始冲击安放魂灯的宫殿了，不过那座宫殿乃是万物圣宫最重要的地方，想要破开那里却不是一朝一夕的就能办到的事情。

现在，华胥氏和伏羲氏被两尊同级的强者缠住，不知道要斗到什么时候，其他五大圣宫也没有来支援……这也意味着，其他五座圣宫也在遭遇同样的事情。

“单凭九大圣地和那些混沌生灵的力量，是无法与万物圣宫相抗衡的……万物圣宫修士主要精力，都在疲于应付那些混沌巨兽，将沉昏界的封印，那么问题也就解决了！”

这样想着，陆云掉头就朝着沉昏界的大门方向而去。

“是太初圣子！！！”

忽然间，有强者一眼就看到了陆云，不禁大声的吼道：“那个太初圣子竟然在万物圣宫，抓住他！！”

……