    “今天不回去，明天回。”

    “好。”

    少了一个人，这里好像变得空空荡荡。

    乔沐元无心再呆在浣花别墅，天黑后就打电话约了袁晴晴他们一起去酒吧喝酒跳舞。

    六七点，乔沐元喝得正开心，托腮看着袁晴晴她们几个在舞台上跟帅气的男人挤眉弄眼，抛媚眼撞腰。

    她的手机响了。

    是纪长慕。

    她走到外面稍微安静点的电话接起他的电话：“喂……”

    “我到琼州了。”

    “哦，知道了，你早点休息吧。”

    “你在什么地方？很吵。”

    “酒吧。”

    “女孩子少喝酒。”

    “你少管。”乔沐元咬牙挂了电话。

    纪长慕：“……”

    他扔下手机，让阿勇送他去常昊的办公室。

    常昊知道他今天回琼州，早早在办公室等他，听说纪长慕还没吃晚饭，让助理带着他一起去了酒店。

    包间里头，常昊跟他聊了些公司的事还有金融业务，纪长慕拿过他助理递来的文件，给他解决了一些麻烦。

    很多问题，常昊百思不得其解，但听纪长慕一点拨，立马通透。

    常昊喝着酒，感慨：“老纪，你真是金融天才，你退出金融业真得太可惜了。”

    “没什么可惜的。”纪长慕也陪常昊喝着酒，眉梢是晕染的温和笑意，“我退出金融行业但我的所学所得不会退出，永远有用武之地。”

    “是这个道理，但你在金融上肯定能走到更高的层次，比走别的路要容易很多。”

    “一山不容二虎，我要是再往更高的地方走，势必会对其他的金融公司产生巨大的威胁。”

    “对啊，那就公平竞争，这个市场是允许公平竞争的。”

    “没必要。”纪长慕笑了，没多说，“我现在的JY集团不也挺好。”

    “嗯。”常昊不否认，JY作为国内新兴的高科技集团，凭借纪长慕强硬的手腕和过人的学识收购多家小型科技公司，合并成立JY，并且拿下了多项专利和国际顶尖技术，包括芯片技术。

    常昊虽然不知道JY是如何运作的，但他知道，纪长慕有这个能力运作一家高科技集团。

    而且，有纪长慕在，根本不用担心资金链的问题，JY有源源不断的雄厚资本。

    再加上他在背后帮纪长慕打点琼州人脉，JY一直低调运作，外人只知道有这么一家公司，并不知道背后的总裁是谁。

    纪长慕不出席商业活动，JY的活动全部都由集团副总裁和各部门领导出席。

    纪长慕时常跟他说，做实业比做金融轻松，一切凭实力说话，没有那么多的勾心斗角、波云诡谲，他也轻松很多，不过，成绩没有做金融来得快。

    常昊承认，纪长慕说的对。

    “老纪，当初为何选择琼州？”

    “琼州海运发达，是不错的港口城市，适合JY的发展。而且这里风景优美，海岛清静，也适合我养病。”

    “JY发展很好，不出三年一定能领先国内的高科技市场。”

    “我既然成立了JY，那一定是要做第一的。”

