    这一场变故来得过于突然，所有人都没有任何防备。

    秦宁虽然知道秦子凝恨极了她，但也没想到秦子凝会如此丧心病狂。

    更何况阿姨每次都是将水果切好再拿来的，谁知道今天好端端的应该在厨房出现的水果刀会在客厅。

    只是，预料之中的疼痛并没有到来，反倒是有湿润粘腻的液体不断的滴在她的脸上。

    秦宁睁开眼，便看到一只手握住了秦子凝刺向自己的匕首。

    在那把匕首即将要划破她的面颊时，这只手就这么出现了，硬生生的握住了那把本应刺向她的匕首。

    那些湿润的液体是血，但并不是她的血，而是陆焕之的血。

    秦子凝未曾料到自己这一刺没有割破秦宁的脸，而是伤到了陆焕之，她像是吓傻了，她下意识的松开了手，往后退了几步。

    匕首落在地板上，发出清脆的一声响。

    这些不过发生在短短几息之间。

    保镖眨眼间便制住了秦子凝。

    “去医院。”

    比起刚才，秦宁的脸白的有些过分。

    她让阿姨拿出医药箱，简单的帮陆焕之包扎了一下，便往医院去了。

    秦子凝刚才刺向秦宁那一下并未曾留任何余力，毕竟秦子凝是抱着要将秦宁的容貌彻底毁于一旦的心思去的

    而这并没有留下任何余力的匕首就这么被陆焕之截了胡，可想而知，陆焕之的手上的伤又是多严重。

    过于严重的伤口让包扎变得毫无意义。

    秦宁用纱布摁着陆焕之还在不停渗血的伤口，但是伤口太深了，那些血液染了秦宁一身。

    在这之前，秦宁从不知道一个人的身上竟然能流出这么多的血。

    她拼命的想要阻止陆焕之身上鲜血的溢出，但不管她怎样努力，最终都是徒劳。

    “别担心，不会有问题的。”

    比起秦宁，陆焕之这个当事人淡定的过分，若不是他现在的脸色很难看，他真的就像一个没事人了。

    “谁要担心你。”

    秦宁和陆焕之唱反调唱习惯了，听到了陆焕之的话，想也没想的便回怼了一句。

    虽然秦宁嘴上口口声声都是不关心，可她那带了点哭腔的声音还是将她暴露的彻底。

    秦宁一出口就后悔了，但说都说出去了，她也不能再把自己刚刚说过的话吞回去。

    “你为什么要用手去挡。”

    “如果我不用手去挡，现在受伤的是你，其实我很高兴，没让她伤到你。”

    “你就不怕你会因此出什么问题吗？”

    陆焕之看着秦宁，用那只没有受伤的手帮秦宁擦了擦眼泪，他笑的温柔包容：“当然怕，但是遇到危险的时候保护你是我的本能啊。”

    秦宁的身体一震，她不是第一次接受来自陆焕之的保护，那次在法国时，在那场恐怖的车祸来临时。

    陆焕之也是这样，没有任何犹豫的便护住了她。

    可是……

    “没事的。”

    过了会儿秦宁又闷闷的补了一句：“我才没有担心你，你毕竟是因为我受的伤，你要是真的因为我挂了，我肯定会受到良心的谴责。”

    她那么有正义感的人肯定是不能让这样的事情发生的，所以她只是在避免愧疚，才不是真的担心陆焕之。

    陆焕之忽然吸了口气。

    原本正垂着头的秦宁听到陆焕之的动静被吓了一跳，她抬头：“怎么了，是不舒服吗？”

    陆焕之：“头有些晕。”

    “你现在是不是还特想睡觉？”

    秦宁一听陆焕之的话，顿时慌了。

    陆焕之靠在椅背上：“是有点。”

    一瞬间，之前看过的那些电视剧里的桥段纷纷扰扰的出现在了秦宁的面前。

    什么某某人在遇到了车祸之后说自己有点困，然后这一睡便再也没醒过来。

    又比如，某某人在遇到危险之后特别想睡，但是他身边的亲人阻止了他，这让他保住了一条小命。

    秦宁不懂太多的医疗知识，但是她的潜意识却告诉她，绝对不能让陆焕之睡着，如果陆焕之睡着了，那将会很危险。

    “你不能睡。”

    “但我很困。”

    “我们可以聊天，聊天，马上就到医院了，会没事的。”秦宁有些语无伦次，但还是尽力的和陆焕之做着沟通。

    陆焕之用很疲倦的眼神看了秦宁一眼：“可是宁宁，我现在真的有点坚持不住了。”

    “再坚持一下，我们聊天，宝宝不是还没有名字吗，我们给他取个名字。”

    秦宁的声音有些发抖。

    “你想叫他什么？之前我们给他想的那些名字，你有喜欢的吗？”

    秦宁认真的思考了一下陆焕之曾经和她提到过的那些名字，最终从那一系列花里胡哨的名字里面选出了几个。

    她一一念给了陆焕之听。

    “我觉得这几个不错。”

    “但我想在有其他的想法了。”

    “什么想法。”

    如果是平时，秦宁听到陆焕之说他他又有了其他的想法，定然是会反驳几句的，但目前情况特殊。

    秦宁非但没有生气，反而还问了一下陆焕之的其他想法。

    “秦爱陆。”

    秦宁无语

    秦宁的脸直接绿了，陆焕之命不久矣也不是能随便给他儿子起名的原因好么，还有什特么叫秦爱陆，她什么时候爱过了。

    占便宜也不是这么占的。

    “不行。”

    陆焕之闭着眼，额头上尽是虚汗。

    “那叫秦惜陆怎么样？”

    秦宁：“……”

    为什么她非得又爱又惜的，她的秦难道就不配离开陆单独行走吗？

    “为什么我就要又爱又惜的？就算你现在这样你也不能占我的便宜。”

    若是真的从了陆焕之的意，叫了陆焕之起的名字，那将来别人问起她儿子的名字时，她要怎么说？

    总不能说，她是她儿子爹的忠实舔狗吧，平常也就算了，孩子的名字也不放过。

    “那叫陆惜宁好了，我吃点亏吧。”

    陆焕之用一种既然你不愿意爱我，那我只好爱你的吃亏语气说道。

    秦宁：“你是离不开这两个字了吗？”

    翻过来调过去，除了姓氏的前后顺序颠倒了一下之外，其他的几乎没有任何改变。

    秦宁就纳闷了，新华字典那么厚，难不成除了这三个字，陆焕之就从里面挑不出他中意的汉字了吗？

    而且，她总觉得会有这种结果，也是陆焕之早就想好的。

    之前的那些不过是陆焕之放出来的烟雾弹，陆焕之真正想要的不过是陆惜宁这三个字。

    “……”

    原本是想发火的，但看陆焕之那要死不活的样，秦宁还是心软了。

    在他们来医院之前，便已经提前打过招呼了，所以陆焕之一到，便有医生和护士出来接陆焕之。

    陆焕之被人带去了手术室。

    秦子凝那力道实在是不轻，再加上陆焕之又是握着匕首，所以受的伤也很严重。

    足足缝了几十针。

    麻醉药的效果让陆焕之进入了短暂的昏迷，直到夜深了他才睁眼。

    他一睁眼，便觉察到了有什么人正趴在他的身边，抬头便看到了秦宁正在那趴着睡着。

    守在病房里的司南听到动静，便睁开了眼，然后就看到他们家先生已经睁开了眼

    “怎么让夫人在这里睡？”

    虽然是病房，但实际上，病房里除了陆焕之身底下的那张床之外，还有一个单独的小床和一个沙发，所以说无论如何秦宁都不应该以这样的一种姿势趴在他的身边。

    “夫人说她想第一时间看到先生醒过来。”

    司南也很冤，他当然知道如果等到他家老板醒过来，瞧见秦宁这么别扭的睡着，他多半是要遭殃的。

    所以在看到秦宁打算就那么趴在陆焕之身边睡的时候，司南是阻止了的。

    但秦宁……会听别人话的就不是秦宁了。

    秦宁拒绝司南去床上睡请求的理由也很充分，她想在陆焕之睁眼的第一时间知道。

    可秦宁虽是在陆焕之的身边睡了，可却也没能在陆焕之苏醒之后的第一时间知道。

    只能说秦宁费了这么大的力气，最后除了折腾了自己一通之外，其他的什么都没得到。

    陆焕之听了司南的话，也很无奈。

    “处理一下秦子凝。”

    司南愣了一下：“先生打算怎么处理？”

    哪怕是不爱了，到底也有过去的情分在，若秦子凝聪明一点，她的日子会好过不少。

    可秦子凝这人的脑子实在是不怎么灵光，三番几次的把注意打到了秦宁的头上，先生这次想必不会再绕过他了。

    “按照正常的司法程序走。”

    对于秦子凝而言，这才是最好的报复方式。

    她最在意的便是钱财名利，那陆焕之就将这些通通拿走。

    司南点了点头，转身便出了病房。

    司南走后，陆焕之忽然开口：“醒了还维持那个姿势，不会不舒服吗？”

    闻言，原本还一动不动的趴在那里睡觉的秦宁忽然抬头，她那双杏眸里一片清明，哪里有半点刚睡醒的模样。

    明显是已经醒了半天。

    事实上，在司南问陆焕之要如何处理秦子凝的时候，秦宁便已经醒了。

    但她却很想听听陆焕之到底打算怎么样秦子凝，所以才趴在那里一直装睡。

    却不想，陆焕之早就知道了她已经醒了。

    “满意吗？”

    “什么满意吗？”

    秦宁没听明白陆焕之是什么意思。

    “我对秦子凝在这件事的处理结果你满意吗？”

    秦宁：“……我如果说不满意，你打算怎么办？”

    秦宁忽然生出了几分逗弄陆焕之的心思。

    “按照你说的办。”

    陆焕之的回答堪称可圈可点，但秦宁却不怎么买账：“我若说的太狠了，你不会心疼吗？到了最后只有我一人是恶人。”

    “我为什么会心疼。”

    秦宁忽然沉默了下来，良久之后才说：“因为你爱过她。”

    “是喜欢，不是爱。”

    陆焕之忽然纠正了秦宁的用词。

    “我喜欢过她，但这份喜欢在得知她算计我时便已经烟消云散。”

    “那你现在就没有半点对她的怜惜吗？”

    秦宁还是不信。

    陆焕之反问：“我怜惜她什么？怜惜她绑架我，还是怜惜她几次三番想要对我的妻儿下手？”

    秦宁被陆焕之说的一噎，过了半晌才回了一句：“谁是你的妻儿。”

    少往自己脸上贴金，要不是秦子凝那精神病忽然搞了这么一档子事，她和陆焕之现在应该已经成功离婚了，想到这里，秦宁便是一肚子的气。

    觉得秦子凝真是晦气的代名词。

    “我们现在还没离婚，你和惜宁怎么就不是我的妻儿了。”

    秦宁又被惜宁这个名字给雷了一下。

    “这什么名字，换个。”

    “可是在车上的时候，你明明都是已经同意了的。”陆焕之显然不是一般的喜欢这个名字。

    “在车上的时候，我是觉得你快挂了，所以才那样说的，只是为了安慰你，并没有多少实质性的真心实意。”

    她是很拒绝自家儿子顶着这么个名字的。

    “这个名字不适合男孩儿，太秀气了，换一个也好，这个给我们女儿留着。”

    躺在床上的陆焕之开始做梦，甚至就连想要个女儿这种梦里才能有的事情都说出来了。

    “你是麻醉药打多了，把脑子打坏了吗？”

    他们两个都不会有以后，又哪里来的女儿。

    陆焕之没在意秦宁的恶劣态度。

    “这个就给他了。”秦宁一锤定音。

    陆焕之用好可惜啊，我真的真的很想给我们的女儿用这个名字的眼神看着秦宁。

    秦宁翻了一个白眼。

    “我困了，我要睡觉。”秦宁说着站起身，直接去了床上。

    因为陆焕之是右手受伤，所以这就导致了很多事情陆焕之都不太方便，包括吃饭，穿衣。

    “我饿了。”

    “那你就吃。”正在吃早饭的秦宁头也不抬。

    “我的手受伤了。”

    “你的左手还很灵活。”

    “但我不是左撇子，我不会用我的左手。”

    “用勺子喝粥还不会么？”

    本来么，陆焕之最近也只能吃清淡的，所以给他准备的东西也多是汤汤水水的，基本不需要太复杂的操作。

    “不会。”

    陆焕之回答的理直气壮。

    秦宁抽了抽嘴角：“那我让阿姨来照顾你。”

    陆焕之没说话，只是表情十分谴责。

