    随着小智的话语传出这个天真无邪的梦想，将伴随着小智的一生旅途！

    【本次盘点结束】

    【盘点重要人员将获得一定量的奖励】

    随着本次的盘点结束，视频的落幕诸天次元都反映了不同的情绪！

    蓝星。

    此时的方罗正在玩着上帝模拟器，又称为世界盒子！

    方罗玩的一脸认真，看着电脑中已经发展出码头和船只的人族有一种莫名的欣慰感！

    看看！这就是上帝！只有我会这么慷慨！

    随后随手点一个UFO丢到人族领地，就转头点开了系统画面…

    嗯…本源点巨多！

    而此时的本源商城，第一片区域几乎完全解锁…

    大到系统聊天群，小到芝麻豆子全部都可以买到！

    但依然有着众多限制，本初元十级以上的物品属于空白区很显然一级本源商城买不到这种东西！

    方罗眉头微微一皱，现在他的本源点已经非常多了，仍然无法开启第二区域是为什么呢？

    似乎看出了方罗的疑惑，系统就在这时响起了声音【俺也不知道】

    方罗：“你个星号币！！！！”

    “整理第一区奖励，挑出最合适的发放本次奖励！”

    此时的神奇宝贝世界。

    小智和小茂一脸严肃的看着，眼前已经融为一体的巨大屏幕！

    而上面赫然已经出现了一个邮件一样的图案！

    【您有一份新的邮件，请注意查收！】

    “当心！小心别有危险”小茂看着自己的劲敌，脸色有些复杂不得不承认这个小子还真的挺有人格魅力的！

    小智露出了一个大大的笑容，拍了拍小茂的肩膀：“能有什么危险，放心好了！”

    在母亲的鼓励下，小智深吸了一口气虽然早就知道上盘点之后就会获得某种奖励…

    但奖励具体是什么那就无从得知了，而自己竟然有一天也能获得这种奖励…

    想到这里，小智不再犹豫轻轻点击邮件…

    屏幕上，邮件瞬间打开一行字迹也随之出现！

    【正在为您匹配最适合您的奖励】

    【匹配中…】

    【奖励库抽取中】

    【恭喜您获得！！】

    【诸天联盟大赛举办权限！注：联盟大赛将启，您作为举办方请提供场地，本次大赛所得您将获得三层利润！】

    【股东方罗】

    而远在蓝星的方罗也得知了这条消息，额头瞬间青筋暴起！

    “狗系统！你玩我是吧？！”

    【您将获得七成利润】

    “那没事了”

    神奇宝贝世界。

    看着这一行奇怪的字，小智表情逐渐扭曲：“这是什么意思？”

    小茂的脸色也有些奇怪，在和小智科普了什么是联盟大赛之后终于忍不住吐槽：“为什么奖励会是这种东西呀？都怪你那奇怪的梦想！不过还好有三层利润…”

    小智：“？？？”

    我是想参加联盟大赛，不是想举办联盟大赛！

    还有啊！举办！没有资金啊，没有场地啊！！

    而身后的花子表情同样有些奇怪：“要不去找大木博士问问？”

    一语惊醒梦中人，小智和小茂瞬间瞪大了双眼！

    对呀！找大木博士！

    二人对视一眼，瞬间从沙发上弹了起来冲向了打不过谁研究所！

    片刻后，二人便气喘吁吁的撞开了研究所的大门！

    而此时的大木博士还在开着视频通话和其他地区的博士友好的交流！

    只见小智和自己的孙子疯了一般的撞开大门，语无伦次的说着一堆自己听不懂的话…

    直到小智打开了自己的屏幕，奖励的解释赫然出现在了所有博士面前！

    “这…”和两个孩子看的方向不同，大木博士瞳孔猛地缩小…

    这代表着什么？代表着将会有无数其他世界的人来到他们这个世界！

    是好人还是坏人？会不会烧杀抢掠？

    最重要的是…无数世界的毁灭会发生什么？

    大木博士额头忍不住流出冷汗，而其他地区的博士同样一脸懵逼，有的带着兴奋，有的带着恐惧。

    “事到如今，先不提这个所谓的奖励对我们是好是坏…”大木博士打断了其他地区博士的惊呼：“只要我们操作正确这将是本世界最伟大的机遇！”

    此言一出，各个地区的博士连连点头随后就挂断了视频通话，他们要做准备！

    而大木博士等人的对话远没有想的这么机密！

    火箭队。

    听着窃听到的内容，坂木眼神中燃起的熊熊烈火：“既然是联盟大赛！那么一定就有奖励了…向无数世界开放的比赛会遇到怎么样的对手呢？”

    腰间装着大针蜂的精灵球也在微微的颤抖，抛弃他邪恶组织首领的身份坂木还是一个顶级的训练家！

    而此时这个消息，已经被大木博士告知关东的联盟高层了！

    短暂的沸腾之后，高层立马开了紧急视频会议！

    “这次比赛的场地必须是我们关东！！”一个白发苍苍的老人，用力一拍眼前的会议桌两只眼睛如同雄狮一般死死的盯着视频中的其他人！

    “小智是我们关东人，比赛肯定要开在这里的”御龙渡表情淡然，仔细看去这位龙系天王眼神中存在淡淡的霸道！

    小智我吃定了！希罗娜来了都没用！

    而其他高层也发表了自己的意见，在这种大事面前他们一致决定举办地点就在关东！

    而其他联盟此时已经在联系关东这边了！他们认为，贫穷的关东并不适合作为举办的地点！

    并且组团来到关东讨个公道！数天后…

    在四大天王，八大道馆老馆主的友好接触下他们也只好同意…

    不过仍然要插上一脚！

    而关于诸天联盟大赛的举行，也通过视频传递给了诸天次元都无数观众！

    这也解了为什么断更的原因！

    数码宝贝世界！

    “我要参加！”

    在某座古老的城堡中，太一看着眼前的伙伴们发出了声音！

    “当然！我们也要参加！！”光子郎等人带着笑容，此次活动不限人数不限时间，唯一有限制的就是不能本人上场！

    必须指挥类似神奇宝贝的生物进行训练对战！

    被选召的孩子们相视一笑，去其他世界！这么有意思的事情孩子心性的他们怎么能不去呢？

    而就在这个时候，城堡的角落传来了一道虚弱的声音…

    “那个…我能不能也去？”听到声音，众人将目光投了过去，只见在角落里吸血魔兽一脸无助的蹲在地上抱着头！

    “数码兽应该不能自己参加吧…”

