    无量山上，仙气又比韩严法飞升的区域要浓郁得多。

    如果韩严法是仙人的话，肯定会大量的吞吸仙气用来修炼。可惜，他不是仙人，根本不敢吞吸太多仙气。

    虽然无量山只是灵界的一座山，但是它太大了。韩严法站在无量山上面，神念都不能够触及大地。

    天神道场, 它作为造化金仙的道场，其规模之宏大难以想象。

    根据狐十三等人介绍，光是最外层的围墙，就有几百万里长，全部都是用世界石炼制，道场的大门, 则是鸿蒙天石打造。

    从四位道士处得知, 世界石也是分等级的, 大千世界的世界石是最低级的，灵界的世界石等级又高一些，天界中的世界石比起灵界又更高。

    天神道场围墙的世界石，则是最低级的，韩严法的五极雷神鼎、宗门的阴阳分光尺，都是用大千世界的世界石炼制。

    站在道场之外看，随时随地都能够看到道场内部冲天的仙光。

    “韩道友，从此以后，这一座道场，就归道友所有了！”

    狐十三笑眯眯的说道。

    这次，韩严法吓了一跳，他原先以为几位道士送他的道场只是一个的修炼之地，根本想不到，几人居然要把盘道友居住过的道场送给他。

    这手笔, 实在太大了。

    “几位道友，这么做, 恐怕不太好吧！万一盘道友回归灵界，发现有人占用了他的道场......”

    韩亚法提出了疑问。

    他觉得，灵界那么大, 随便找个安全的地方就行，没有必要去占一位造化金仙的道场。

    他还得罪不起一尊造化金仙。

    况且，那个盘的资质有些恐怖，十万年就修成了造化金仙，现在过去了数千万年，至少都修成不灭仙帝了。

    他还没有成仙，就得罪了两尊仙帝，就算他拿到了“三十年河东，三十年河西”的剧本，也不是这种演法。

    “哈哈哈哈！”

    狐十三等互相看了看，大笑不已。

    “韩道友放心。盘道友离开灵界时，把控制天神道场的天神印玺交给了我等。就是说，天神道场是我们的。我们愿意给谁，就给谁，不愿意给谁，就不给谁。”

    鸡九说着，身上突然发出浓烈的仙光，然后, 他就由一只五彩大公鸡变成了一个看上去有些稚嫩的出尘少年。

    这一幕, 让韩严法震惊无比。

    “道友，你......”

    鸡九变成的少年撑了个懒腰，微笑着看了韩严法一眼。

    “哈哈哈！”

    这时，韩严法的耳边又响起一阵大笑。

    韩严法顺着笑声看去，就看到，鸡六、鸡七和狐十三在从自己的本体变成了人形。

    鸡六、鸡七也是少年，只不过，他们的相貌，比起鸡九要成熟一些。

    狐十三则是一个成熟的青年，一身青衣，衣袂飘飘，随时随地都要羽化飞升，离开尘世。

    “道可道，非常道。韩道友，正是你给我等看的道经，让我等补足了缺陷，领悟了先天道体的奥妙。”

    “有了道友的这些道经，不出万年，我们便可创造出最适合的修炼功法，修成造化金仙指日可待。”

    “如此大恩，岂是一些仙果能够报答的。”

    “是极！是极！韩道友不要觉得亏欠我等。”

    四人连番说道。

    韩严法却有些怀疑：读道经真的有这么多好处？

    他承认，道经中的道理对修炼有帮助，不过，说道经中蕴含先天道体的奥秘，他就完全不懂了。

    见韩严法有些不相信，狐十三好心告诫：

    “韩道友，等你修炼到我们这种地步，你就会知道。神通、道术、法宝都是旁枝末节，只有道经和先天灵宝，才是修成永恒不灭之身的根基。”

    “我等神游太虚时，偶尔会将意志投影到天界，天界的仙人，非常喜欢道经，一本全新的道经出世，就会有无数仙人去抢夺。”

    “道友肯定没有先天灵宝，但道友要是到了天界，千万不可以随便把自己的道经拿给其他仙人看。”

    韩严法闻言，内心翻涌。

    他哪里知道，道经会有那么大的作用。他还以为，道经只能辅助修炼呢！

    而且，狐十三这四人，居然可以把自己的意志投影到天界。他们的修为，恐怕也不会很低。

    至少，也是无缺真仙。

    不过，他们都活了数千万年，哪怕没有修炼功法，自己摸索，也能够修炼到这个地步。

    “几位道友言之有理！”

    韩严法点了点头，没有再拒绝。

    鸡九右手一摊，手中变出了一方拳头大小的印玺，他拿着印玺，隔空对着天神道场一印。

    轰！

    鸿蒙天石打造的大门轰然打开，强烈的仙光从大门中射了出来，照得韩严法睁不开眼睛。

    等仙光过后，大门已经全部大开，显露出了天神道场内部的场景。

    这天神道场，不愧为天神两个字。

    道场之内，不是深深的庭院，而是如同天庭一样的空间。

    这个空间之中，仙气飘飘，一座座仙岛仙宫悬浮在虚空中，在宫殿与宫殿之间，还有一只只肥硕的仙鹤在飞翔。

    “韩道友注意了，这天神道场中，任何东西都没有重量。我等第一次进入，差点因此闹了笑话。”

    走在最前方的鸡九好心好意的提醒。

    没有重力，就等于进入了太空之中，要是不小心，很有可能会闹出个大笑话。

    步入天神道场的瞬间，韩严法就觉得身体一轻，有种使不上力的感觉，早有心理准备的他，立刻运转法力，控制住了自己的身体。

    进入内部后，他才看到天神道场的广阔，只不过是一座道场，就给人一种无边无际的感觉。

    很明显，盘在道场中布置了延展空间的阵法。

    “入了天神道场，道友就可以随心所欲了。这道场中，除了仙鹤、仙草、仙药之外，没有其他的生灵。道友在这里面修炼，安全无比！”

    一枚印玺已经飘到了韩严法的面前。

    韩严法伸手一抓，就把印玺抓到手中。由于在天神道场，也感受不出它有多重。

    “道友就在道场炼化此宝吧！此宝是用一万颗天界星辰的星核炼制而成，奇重无比，若是在外界，神仙都拿不起来。”

    “我带道友去参观盘道友曾经的修炼之所。”

    韩严法这才知道，为什么鸡九要在进入道场后才把印玺给自己。

