    前段时间，一个失业的中年社畜想要跳楼，而且态度很坚决，救援部队没赶到前就直接纵身跃下了大楼。

    当时现场只有一个附近接到报警后，从警亭赶过去的巡查，一般情况下他除了能劝说，别的就真没什么用了。

    总不能因为对方想自杀，就率先开枪击毙对方免得对方下地狱后吧...

    不过他所在的地区恰好装备了“便携式急救充垫”，这就让原本只能放嘴炮的他成了这起救援的关键。

    借助装备他成功救下了对方一命，立下了大功。

    也正是拥有了这次实际的案例，各部门才开始重视起这个新研发出来的装备。

    现在试用期早就过了，各部门就等着大批生产普及使用呢。

    而唐泽旗下的公司作为唯一的生产商，自然是拿订单拿到手软。

    同样阿笠博士作为版权所有人自然分红也是少不了的。

    两人作为合作者，这些外出时的小钱钱自然就没必要算的那么清楚了。

    毕竟，本就不差钱的唐泽和也是小土豪的阿笠博士...

    这下更加的不差钱了！

    拿到了望远镜后，几小只便兴冲冲的商量着前往小山坡观看星星，甚至已经坐起来发现新彗星的美梦。

    不过唐泽确是拒绝了和他们一起前去小山坡，借口要休息一下，留在了旅馆内。

    只不过看柯南还有灰原那有些意味深长的眼神，他就知道没瞒过两人。

    不过也没什么隐瞒的必要，他们两个现在最多也就认为他是去调查河笙麻雄的失踪情况了，不会想到他已经在计划着怎么阻止案件了。

    询问过老板后，他已经得知除了他们外，刚刚出场的三人便是旅馆内的所有客人了。

    也就是说，嫌疑人范围也已经确定了。

    从目前的情况来看，是经典四选一的情况没错了。

    都已经锁定到了这一步，唐泽自然要好好的调查一下了。

    而且不单单只是调查，他留在这里也是防止命案突然发生。

    所以不管是为了调查还是预防命案发生，唐泽都有留下来的理由。

    而经过案件参与人的陆续出场后，唐泽之前也获得了一些关键的线索。

    本次案件基本已经可以确定是和星星有所关联，准确来说是发现星星的利益相关。

    所以唐泽也从他们的对话中收集到了关键情报，并加以整理了一下。

    首先，排除失踪的河笙麻雄给众人发邀请函这可疑的一点外，最值得注意的就是御上平八了。

    河笙麻雄没啥好说的，大几率是领了便当了。

    发邀请函的人可能是凶手，也可能是知道了真相过来复仇的，在此先不过多追究。

    而到场的四位嫌疑人中，根据之前整理的情报，唐泽最怀疑的是发现过彗星的御上平八了。

    恩，就是因为对方发现过彗星，所以他目前被唐泽列为了接下来计划中的首个调查对象。

    是不是觉得有些荒唐？

    虽然这看起来就是一项成就，比着其他人好像更厉害一些，一般情况下来说，这是好事...

    但！！

    在柯学案件之中，这种人反而是危险的。

    因为一旦和成就、名利这些产生了交集，很容易在其中产生龌龊，简单来说就是容易有杀人动机。

    特别是有人失踪的情况下，唐泽甚至已经脑补出了对方杀人埋尸抢占发现彗星的经过了...

    虽然很没有道理，但很“柯学”。

    目前来看，和对方有利益纠葛的就是御上平八了。

    以唐泽这个“柯学带师”的判断，本次案件中，对方大概率会充当犯人或者是被害人...

    至于可能有感情纠葛的野之宫悦子则排在调查的第二位，对方成为成为复仇者的情况很大。

    只不过这个前提是建立让对方知道一切，现在是在演戏为了之后复仇的情况下。

    不过根据唐泽之前的观察，对方确实是真情流露也确实喝醉了，晚上能够犯案的可能性很小...

    当然复仇不成，反被杀的情况也是有的，但一般几率不大。

    从怀疑程度上来说，对方和御上平八的嫌疑一样大。

    至于老板天土陵司，因为占据地利却又没有动机暂时排第三位，而二川肇则在最后一位。

    至于为何怀疑程度相同却将御上平八列为首个目标...

    因为野之宫悦子是个女性，唐泽不太好接触、调查，所以就只能先选御上平八啦！

    恩，就是这么简单。

    毕竟唐泽一个年轻男性，确实不好去一个喝醉酒的女人房间吧？

    但对方是男性就不同了，上门拜访还是比较容易的。

    而排查的方法也很简单，只需要偷偷检查一下对方有没有带什么凶器就好了。

    不管是刀、毒都或多多少带些味道的，只要确定就等于实锤了。

    至于四个人都筛查过却没有发现怎么办...

    那就只能走一步看一步了，毕竟他等于只是接到了“犯罪预告”的凡人罢了，并不能保证自己一定能够成功阻止案件。

    哪怕要用上「谎言勘破针」这个宝贵的道具，奖励被削减，只要有一丝可能，他就不会轻易放弃！

    虽然道具很宝贵，利益化最大化来说，不要在没有把握的情况下浪费仅有两次的「谎言勘破针」才是正符合利益的选择。

    但是，有些事情不是这样算的，人命也不用用死物去衡量。

    如果原本有机会能够阻止悲剧发生，但唐泽却为了利益导致没命案发生，那么在从某种程度上来说，他和帮凶又有什么区别呢。

    虽然心里没什么底，连嫌疑人的顺序都是按照“柯学规律”草草总结了一下之后就随意决定的，但该有的执行力唐泽还是不虚的。

    在阿笠博士和宫野明美带着几小只走后，四位嫌疑人也各自开始干起了自己的事情。

    野之宫悦子坐在露天阳台那边独自一人继续喝着闷酒，老板天土陵司则在前台收拾东西。

    不过一会之后天土陵司似乎发现了什么，急急忙忙的就拿着一个望远镜上的零件跑了出去。

    至于目标的御上平八则和二川肇则在屋外转悠，没多久对方便各自返回房间休息了。

    这倒是也省事了，如果他们一直都不打算上去，唐泽就打算冒险试试开锁技能了。

    这下他只需要挨个去敲门就好了，反正只需要短暂的进入房间，一会儿就可以初步探查对方所携带的物品。

    而剩下的两个嫌疑人也因为一个在楼下，一个去找了阿笠博士不可能互相伤害，也就是说唐泽只要看着上面两人局面就是安全的。

    想了想，唐泽用邀请打牌的方式敲了御上平八的房门。

    “打牌啊？还是不了，我在吃饭前想休息一下。”

    身体挡在门口的御上平八婉言回绝后，便想要关上房门。

    但对方好不容易开了门，唐泽怎么又轻易让他关门，他在即将关闭的门上一撑笑道：“御上先生，听说你也收到了邀请函，不知道能不能让我看一下内容呢？”

    “啊？我的跟二川的一样啦。”御上平八奇怪道：“格式内容都是一样的，没什么好看的吧？”

    “只是想看看有没有什么规律或者特殊的地方罢了，算是我的一点好奇心吧。”

    唐泽不好意思地笑了笑道，“说来我也是个推理迷呢，遇到一个失踪的人发来的邀请函，难免有些好奇...”

    “真是怪人...给你看完就赶紧离开吧！”

    御上平八有些抗拒不情愿，但所谓“伸手不打笑脸人”，他最终还是无奈转身走入房间，向着存放邀请函的地方走去。

    而唐泽则是在对方让开门后，立刻跟着对方走进了房间之中。

    刚踏入房门，超嗅觉便在瞬间功率全开，一瞬间房间的各种气味都随着吸气进入鼻腔。

    各类的气味进入鼻腔后直接传给飞速运分析转的大脑，之后气味代表着各种物品的名字开始在唐泽的大脑闪过。

    烟灰、洗发水、汗味...

    房间之中充满生活气息的味道不断传来，那些并不好闻的气味被唐泽不断撇弃否认排除，他不断筛选过滤着房间的味道，寻找可能存在的危险物品。

    突然之间，一丝异样的气味开始占据唐泽的大部分嗅觉。

    这是...石灰的味道？

    当唐泽辨认出了这股气味的源头是什么物品后，一丝疑惑浮现在了心底。

    石灰怎么想也不是杀人的好选择吧？

    对方又不是转职成了盗贼这类猥琐职业，起手上来先撒石灰...

    只不过这个一般情况下不会携带的物品，确实引起了唐泽的注意力和警惕心。

    而因为这个时候唐泽已经跟对方走到了房间内部，所以他先是扫视了一下刚刚闻到对方存放石灰的源头，接着开始打量起房间的环境。

    “喏，就是这个了，我觉得就是很普通的制式邀请函，真没有什么好看的。”

    御上平八递过来一张邀请函有些不耐烦道：“看完就快走吧，我还要等着休息呢，等吃过晚饭我还要去观测星星呢。”

    “真是不好意思，打扰了。”

    唐泽抱歉一笑，一边接过对方寄来的邀请函假作仔细查看，一边略过石灰的源头方向，借用嗅觉排查房间的其他物品。

    而他的首要目标便是对方的行李包！

    刚才打量了一圈的房间的环境后，他便注意到了对方扔在靠墙凳子上的行李包，借助看看邀请函的掩护，他看似随意的走了两步靠近。

    哪怕隔着拉链，但当唐泽将注意力放在某一个物品上的时候，这点主格对他来说并不算什么。

    很快行李包中的各式物品所携带的便传了过来。

    下一瞬间唐泽的脸色立刻严肃了起来，眸子下闪过锐利的精光。

    他闻到了火药的味道！

    即便是在梳洗用品那些混杂的气味掩盖下，那充满着危险的味道也没有逃过他的嗅觉。

    他倒是没想到，自己这么一通依照“柯学”的分析，居然直接把犯人给筛选了出来，而且还是实锤的，不能再实锤的情况。

    他之前有想过对方可能会带刀、带毒药、或者铁棍之类的工具，甚至一些不常见的物品作为杀人工具，但却没想到对方直接带了枪械。

    不过这也真是省事儿了，毕竟这玩意一旦出场，基本可以直接实锤他是犯人的可能了。

    枉他为这个即将到来的杀人案件制定了那么多应对计划，谁知道对方连方案一都没用上，直接倒在了初步排查之上...

    御上平八：MMP！不特么这就不是什么推理！！全程一个推理都没有，全特么靠瞎蒙！！

    唐泽：不好意思，我这种打破“第四面墙”的高维推理，是基于观察世界案件中发生的各类规则总结出的“规则系柯学定律”，又岂是你们这种凡人能够理解得了的。

    这种情况下，只要依靠“柯学定律”就能够筛选出大致的嫌疑人了，接下来只需要实际求证便可以了。

    但谁让你太菜，选了被我最克制的杀人手法呢？

    想来如果要是御上平八知道自己是怎么暴露的，恐怕除了一句MMP可说外，别的只能怨自己读书太少了吧...

    当然啦，表面上唐泽还是没有任何的反应，依旧保持着平静的模样。

    “我看完了，非常感谢。”唐泽礼貌的笑着，将邀请函递还给了御上平八：“实在不好意思，打扰您了。”

    “怎么样？有什么发现吗？”听到唐泽用上了敬语和礼貌的态度，御上平八态度也好了些，不由询问道。

    “暂时还没有发现。”唐泽装作一副可惜的模样摇了摇头道：“本来还会有以为有些线索呢，没想到就真的只是普通的邀请函。”

    “我就说了没用吧。”御上平八略显不屑笑了笑道：“我跟二川早就互相看过邀请函了，有什么发现我们早就发现了。”

    “也是。”唐泽附和的点了点头道：“那么我就先告辞了，冒昧上门打扰真是失礼了。”

    “没什么啦。”御上平八一边说着一边开门：“那么我就休息了，回见吧。”

    “恩，希望下次能够愉快的聊聊天。”唐泽笑的意味深长，离开了御上平八的房间。

