    继续什么呀！奶奶别误会，您看清楚呀，他们两个衣衫整齐，啥也没干啊！

    秦瑟简直囧到无地自容了，小脸儿藏到在男人颈窝，埋得更深。

    被看到这种场面，奶奶该以为她是个多主动多饥渴的人了！哎呀，以后没脸面对奶奶了！

    突然被秦瑟搂得很紧，厉赫鸣微滞，心惊。

    很轻易便明白了小女人的窘迫和害羞，厉赫鸣随即挽唇轻笑，替她解释道:“奶奶，她只是睡着了。”

    厉老太太这才停下要出去的脚步，回过头，皱了皱眉头。

    “睡着了？睡着了的话，你要让她躺下啊！赫鸣，瑟瑟是可爱，可你再喜欢也不能这么抱着她睡呀，会很不舒服的！”

    “嗯，我知道。”

    厉赫鸣站起身，抱着挂在自己脖子上装睡的小姑娘走向床，轻轻把她稳妥放到了床上，盖上被子。

    厉老太太走过来，宠溺地看了看秦瑟熟睡的小脸儿，老人家有些失望地叹了口气，对孙子道:

    “既然小瑟瑟睡着了，这补汤你就喝了吧，若放凉了也不能给瑟瑟喝了，我老人家炖了一下午，你别浪费。”

    怕浪费，才给他喝？

    厉赫鸣颇为无奈地皱起眉头，“奶奶，我好像才是您的亲孙子？”

    “谁叫你小子没我家小瑟瑟可爱呢！”

    无情地白了孙子一眼，厉老太太便示意女佣把汤放下，随她老人家出去。

    “……”

    厉赫鸣是天之骄子，自出生起，便被一家人当成小祖宗供养。

    这还是第一次感觉到家庭地位遭到降级，而且，还是因为一个才刚进门一天的小女人？

    她身上到底有什么魔力？能让奶奶这么喜欢她？

    厉赫鸣垂眸看着床上那个还在装睡的小女人，淡声开了口，“奶奶走了。”

    秦瑟这才睁开了眼睛……

    一张小脸红彤彤的，黑漉漉的大眼睛左顾右盼，确定奶奶不在房间里了，才坐起身来，长长的松了口气。

    太尴尬了，太尴尬了！

    厉赫鸣挑了挑下巴指向床头那装着补汤的瓷盅，“奶奶给你的补汤，趁热喝？”

    “我现在很饱，喝不下了。”秦瑟蹙眉，摇了摇头。

    厉老太太求孙心切，补汤万一加了什么料，那后果不堪设想……

    “嗯，那就继续睡吧。”

    厉赫鸣冷冷撂下一句，转身去浴室了，冲冷水澡。

    谁能想到，向来自诩坐怀不乱的他，竟会轻易就被一个小女人撩到意乱……

    不消了这火，怕是真会做出什么违背原则的事来。

    看到男人进了浴室，又看着男人从浴室出来直接睡到了沙发上，秦瑟才安心地躺下睡觉。

    …

    …

    …

    厉赫鸣出差了，一连三天没有露面，晚上也都没有回来过。

    这三天，秦瑟不用和那个男人演亲热戏，在蔚风山庄过得还算轻松自在。

    中午和厉老太太一起吃完午餐，秦瑟就陪着老人家聊天看电视，哄着老人家午睡。

    自从厉老太爷病倒，厉老太太也变得很焦虑，已经很久没有午睡过了。

    平常老太太一个人在家无聊又很烦躁，就会折腾陈伯他们。陈伯每每头大，也只等带下人们变着花样哄老太太开心。

    而现在不一样了，有少夫人在，老太太的心情变得非常平稳，这几天都没闹，还每天都会听少夫人的话，乖乖睡个午觉，实在是非常难得。

    因此，管家陈伯很佩服这位少夫人。

    原本他不怎么喜欢秦瑟的，认为她只是为了一千万嫁进来的冲喜新娘，卖身求荣。

    但经这几天观察下来，陈伯对秦瑟大为改观。

    少夫人很有教养，对待他们这些下人也很有礼貌，不是那种庸俗虚荣的女人，而是她的家人唯利是图，为了一千万聘礼把她卖来了这里的。

    思及此，陈伯觉得少夫人挺可怜的，爹不疼娘不爱，那天把她送来的哥哥，也不怎么样。

    ……

    厉老太太刚睡着不久，秦瑟就接到了手下江星涵的来电。

    “老大，收购芬曼的事出了点意外，本来老慕已经成功压价到一个亿，谁知半路杀出个程咬金，直接给了芬曼三个亿成交。”

    秦瑟纤眉微蹙，“哪个傻子花三亿收购那种夕阳产业？”

    江星涵回答道:“历氏集团的人。”

    厉氏？

    秦瑟脑海里莫名想到了那个三天没回家的男人。

    据她所知，厉氏是世界最大的跨国集团，旗下主要做高科技，搞AI智能研发，航空，航天器制造以及电子及通信系统和一体化能源勘探开采等高端产业，这次突然高价收购芬曼这种小食品产业做什么？

    话说，厉氏，该不会和厉赫鸣有关系吧？

    她不睡则已，一睡惊人！开局就睡了这么个世界级的大佬？

    不不不，应该没那么巧！就算姓厉，也不代表一定有什么关系！

    听说历氏的掌舵人英文名叫Ellen，中文名不详。此人常年呆在国外不怎么回国，网传是个年过花甲的老爷爷。

    她曾因为好奇，派人去调查过这个Ellen，但只查到了他惊人的履历和成就，查不到任何个人信息，藏得很深。

    至于芬曼食品公司，是国内老牌的零食和饮料制造商，旗下很多产品都是他们这一代年轻人小时候的记忆与情怀，但因为公司掌权者老龄化，不懂得跟上时代创新，公司日渐萧条，产品也被市场淘汰了。

    秦瑟小的时候，妈妈经常给她买芬曼生产的零食给她。

    比如芬曼生产的小趣饼，酸益乳，BOBO钙奶，果粒冻，都是秦瑟记忆里妈妈的味道。

    妈妈做的菜，她再也吃不到了，只有这些零食还能买得到。

    得知芬曼要破产，秦瑟为了她的情怀，才想收购濒临破产芬曼，把它做下去。

    而今，差一点就到手的芬曼，就这样被厉氏横刀夺爱，心情稍稍有些失落。

    “老大，你这几天在哪浪呢？怎么也不回来？”

    江星涵关心地问道。

    秦瑟回过头，望了眼在床上熟睡着的厉老太太，“说来话长。”

    “那……今晚楚家二少的订婚宴……老大，你要去吗？”

    楚家二少……

    楚留白。

    他要订婚了？

