    “我被你说服了，白沙医生。”她说：“今天的课程，我不会再继续进行下去，你们可以自由活动。但是可别想得太好，到了明天，还会有新的老师来教导你们，我可不觉得那个人会如此轻易地放过你们。”

    “方便透露更多的信息吗？”

    “不方便，会被【她】发现的。”亚麻笑了声，血光完全收拢。

    “【她】是谁？冬雪？”

    “不能说。”

    “你知道我的真名吗？”

    “不能说。”

    “阳夏是谁？她究竟是幻想出来的虚拟人物，还是真人？怎么才能保证她的存活？”

    “好好听人说话啊，白沙医生。”亚麻脸上露出了一抹温婉的笑。

    而与此同时，苏明安听见了系统提示：

    【你已成功说服第二天·教师·亚麻】

    【获得装备（高塔邀约）】

    【高塔邀约（隐藏）：“要通过自己的双手，去看见更辽阔的天空——天真的我也曾经这么以为。直到我发现，原来我抬起头时，我的眼睛，早已看不遥远。”

    物理防御力:5

    精神防御力：20

    耐久:20/20

    装备需求:在自身未受到任何攻击前，说服亚麻，进入隐藏线路。

    特殊技能一【高塔邀约】：你可以选中一名玩家或NPC，对其发起语言上的邀约，如果对方同意（任何言语或动作方面的承认，都被认定为“同意”之意），将对对方发起为期三分钟的单独对决，期间不受其他干涉的影响。决斗胜利返还决斗中损失生命值。

    特殊技能二【已锁定】：在邀约中击杀十名玩家可解锁。

    冷却时间：自决斗结束算起五分钟。

    注意：此物只可作战斗使用，不可用于躲避机制判定。】

    ……

    这是一个头部部位的装备，与他的隐藏装备“玫瑰之帽”撞了位置，但这是个发动主动技能的装备，只需要在要用的时候戴上即可，平时依旧可以装备玫瑰之帽。

    但这个【高塔邀约】……

    是类似于当初爱德华的1v1独立空间战斗？是强制拉取对方和自己进行1v1决斗？

    苏明安不太明白，他准备之后有时间了试验一下。

    “叮咚！”

    系统提示接着响起：

    【所有存活玩家，获得第二天剩余时间的自由活动许可。】

    【你已进入完美通关·隐藏线路·岁月线】

    【岁月线提示：“阳夏，欢迎回家。”

    “请和过去的自己，和解吧。”】

    【完美通关进度：30%】

    ……

    面前，温婉漂亮的亚麻色头发老师，白嫩的手指卷着发尾。

    “会被你说服，也是因为我和其他的老师，不太一样吧。”她笑着说。

    苏明安关闭系统界面，听见她的话语：

    “……你知道吗？医生，我也曾经是白沙的学员。”她说。

    他愣了片刻。

    “我刚进来的时候，一直在哭，一直在哭，可我父母却一直在笑。”她说：“我拽着他们的裤腿，请求他们带我离开，请求他们不要把我丢在这里。一辈子的绝望，痛苦……我感觉我算是在这里尝尽了。

    但没有用，我最后看到的，只是他们朝我招手离去的身影……以及他们脸上幸福的笑。

    他们是在畅享明天，想象一个什么样的我呢？我不知道。

    我一开始，也像这些孩子们一样，无比痛恨这里的一切。

    我那段时间，一直想要结束自己……因为我难以忍受在这里的痛苦。

    我也看到了许多同我一样的人，他们都想要逃离这里。

    但不知道从什么时候开始呢……我们开始变了。

    有的人成为了【班长】，有的人成为了【优秀学员】，也有人因为有着自己独特的见解，甚至被提拔为了【医生】。

    分级使同心的我们变得陌生，我不再敢相信同伴，我想找到自己的出路。

    求生的欲望，自由的欲望，迫使我被迫同化，我逐渐开始接受起这一切。”

    亚麻说着，轻轻，轻轻地叹息。

    室内惨白的光照在她的脸上，她的眼底里满是疲惫。

    “……后来我就变了。

    我成为了【班长】，成为了【优秀学员】，我对着所有人笑，得到他们的祝福，然后我成功离开了这里。

    ……我成为了【老师】。

    我开始并不觉得这里有什么问题，事实上，每一个成功出去的孩子，他们都过得很好，他们都很幸福。

    我忘记了初衷，忘记了那个在夜里拼命撞墙想要结束生命的自己，忘记了那个试图掰开窗户铁栏杆往下跳，试图从楼梯上滚下去的自己。

    我长大了。

    我没有和过去的自己和解，我抛弃了自己。”

    她说到这里，敛眸，双手攥紧衣角。

    “……医生。

    你和我不一样，你是从一开始，就敢于将这一切说出来的人。

    哪怕是刚才那样的境地，你也没有选择放弃，甚至冒着危险试图来说服我。

    ……无法避免地，你的言语和神情，很感染我。

    你是天生的演说家，你说服我了。

    医生，你比我优秀太多。”

    她将手搭在他的肩上，像是寄托着什么：

    “被你的话语所感染……我突然清醒了，医生。

    我记起了过去的自己，我发现我在成长的路上把她丢了。

    变乖，变听话，这样压缩自己的办法，其实并没有让这个世界对我好上多少。

    我记起了你，我看见了这个正在追寻【过去】的你，医生。我想起了关于这个白沙的一切……一切秘密，可惜我现在不能告诉你。

    但你一定不会后悔。

    ……向过去的自己，和解吧。”

    她说。

    苏明安被她这么一大段谜语话说得一愣。

    他听见了系统语声：

    【获得关键线索·亚麻的话语】

    【（亚麻的话语）：你发现了亚麻似乎知道你的真名与你的身份，甚至知道白沙的一切秘密。但你无法从她口中得到任何具体的信息，你只得知你似乎是要“和过去的自己和解”。】

    【线索已计入检索栏，亚麻的全段话语已记录，可随时查看。】

    ……

    亚麻消失了。

    连同着她带来的瓶瓶罐罐，和白沙历史一起，化为一道血光，消失在原地。

    除了倒下的桌椅，和受伤倒地的人们，一切都像什么都没发生过一样。

    有因为san值过低而陷入疯狂的玩家，躺在原地哀嚎。

    寂静的教室里，只回响着这些人们恐怖的惨叫声。

    苏明安站在原地，原本已经酝酿好泯灭的亚尔曼之剑被他收回。

    他看了眼自己的san值，60点。

    虽然没有直接和亚麻战斗，但直面她也在缓慢降低他的san值，刚才亚麻的那波群体性精神攻击虽然他躲过了判定，但依然不可避免地被后续的交流所干扰。

    如果直接和她打起来，可能即使自己赢了，最后也会陷入疯狂。

    他站在原地，叹了口气，而后转过身。

    果不其然，他迎上了所有人情绪各异的目光。

