    第8345章你今晚……听我的（2）

    “沐元，刚刚说到JY盈利的事，确实可以保证每月盈利，但要是遇到这种人，我恐怕就无能为力了。”纪长慕将手机放在乔沐元跟前，给她看图片。

    “什么人？”乔沐元好奇地看他手机。

    不看还好，这一看，乔沐元微笑：“送他进警察局吧，现在，马上。”

    这清单，足足有几十条。

    “我也是这么想的，等布鲁尔先生来过兰城，我就送乔知行进警局。”他们一拍即合。

    “必须，我支持。这家伙，真是不得了，我还没有兰博基尼限量超跑和百达翡丽新款！”乔沐元又看向纪长慕，“不如，先给我买？”

    “……”

    “老公给我买吧，买回来拍照给乔知行看，就说是给他买的，这样他才会对晏伽的事情全力以赴。等晏伽的事儿尘埃落定，再告诉他，东西不是给他的。”

    “……”纪长慕看看她，“姐弟俩，都不是什么好人。”

    “我是好人。”乔沐元拉拉他的手，笑眯眯，“老公，给我买。”

    “我干脆报警把你们一起送进去。”

    “纪长慕！！！”

    纪长慕笑了，喝了一口酒。

    这乔知行真是够可以，看来平时学业也没那么忙，还关注下个月的佳士得拍卖会，还知道各个新款。

    “乔沐元，我很好奇，你爸爸平时有多亏待乔知行，至于吗？他就不怕把他的姐夫给吓跑？”

    “我不早就跟你说了，他在爸爸面前一副面孔，在我们面前又是另外一幅面孔，我学一个给你看看。”乔沐元清了清嗓子，学着乔知行跟乔斯年说话的样子，“爸，我还是学生，不用给我买车。我现在这个年纪，学习最重要，买了跑车也没机会开的，爸爸不用破费。”

    “爸爸放心，学习第一，飙车、酗酒、聚众赌博这些事，我绝对不会做。”

    “爸，如果你真得要支持我，那可以给我们合作的医院捐一些医疗设备，也是对我的重要支持。”

    乔沐元学得惟妙惟肖，逗得纪长慕笑出声：“小人精还有两副面孔。”

    “所以，你可千万别可怜他，这家伙绝对不值得同情。卖惨装乖第一名。”

    “那你说，这清单，是买还是不买？”

    “当然买啊，买给我嘛，我挑挑拣拣，剩下的给他。”乔沐元托腮，微笑，嘴角边是快乐的小酒窝。

    纪长慕：“……”

    他就不该问。

    乔沐元高兴了，还有这种意外收获呢。

    她这段时间忙着旅游，都没关注到下个月拍卖会还有黑钻这种好东西，7.9克拉。

    好东西要的人多，还得她纪哥哥出手去买，不然，就不知道落在谁手里了。

    晚上。

    过了凌晨他们才回家。

    洗了个澡，乔沐元精力还很充沛。

    她从衣柜里找出纪长慕的领带，纪长慕刚出浴室，她就扬了扬手里的领带，目光里透着狡黠：“说好了的，你今晚……听我的。”

    说完，她在纪长慕的双手上绑了只蝴蝶结，将他推倒在床。

    “乔沐元，你要是敢太过分，东西就全归你弟弟。”

    (本章完)

