
陆寒年唇角微微勾了下，大口吃了起来，他胃口很大，吃饭速度也很快，江小暖的速度也不慢，但她有意放慢了速度，毕竟旁边的人都在细嚼慢咽，她不好意思吃太快。

江小暖半碗饭还没吃完，陆寒年第二碗饭都见底了，他放慢了些速度。

吃了两碗饭，江小暖已经饱了，她放下了筷子，“我吃饱了。”

这些天她吃的油水多，饭量少了一半，两碗饭已经很撑了。

陆寒年将剩下的菜和饭都倒在了汤盆里，用勺子大口地吃着，没多会儿一大盆饭就去了一半，江小暖突然想到，刚才大佬慢慢吃，应该是在等她吃完好清盘，脸不禁红了下，下次她得吃快些。

“走吧。”

陆寒年吃完了所有的饭菜，盘子里干干净净，饭量至少是成年男子的两倍。

“等我下。”

江小暖回头去买了些茶叶蛋和酱牛肉，见陆寒年看自己，她解释道：“晚上会肚子饿。”

陆寒年脑海里突然闪出了一管细细的腰，比柳枝还细，他很疑惑这姑娘吃的东西都去哪了？

吃的东西不少，可腰好像也没变粗，依然那么细。

女人真是个奇妙的组织结构，顾景川说的一点没错。

但他依然觉得女人是世上最麻烦的生物。

比如顾景川的母亲和妹妹，还有他妈。

所以，他是不打算找对象的，一个人过自在。

回到车厢后，江小暖又刷了套试题，外面的天已经黑透了，车厢里并不安静，过道上不时有小孩跑来跑去，还有大人们的说话声，以及火车的咣当声。

陆寒年躺在床上看书，墨镜已经摘下了，车厢里昏黄的灯光照射在他身上，衬得他整个人都柔和了不少，就连那道疤痕看着也淡了些。

江小暖好奇地瞄了眼，想知道大佬看的什么书，但书名被陆寒年的手遮住了，只得收回视线，向上瞟时，恰好看见了陆寒年的侧颜，不由愣住了。

陆家人都长得好看，陆志国相貌堂堂，陆怀年也是个眉清目秀的奶油小生，万金桂也挺漂亮的，可陆家最好看的却是陆寒年。

江小暖的目光似是胶着了，根本移不开来，虽然不是第一次近看陆寒年的脸，可现在这么安静祥和的陆寒年，却是头一回看见。

颜值绝对不输男明星，而且阳刚十足，给人非常安心的感觉。

陆寒年察觉到了凝胶的视线，不由抬起头，和江小暖的目光正对上，微微挑了下眉，似在询问她看什么。

江小暖脸上火热，像被蜂蛰了下迅速撇过头，还拿手用力扇风，自言自语道：“好热啊！”

然后扭过头，很随意地问大佬，“你不热吗？”

“心静自然凉。”

陆寒年意味深长地看了眼，低下头继续看书，唇角慢慢上扬。

江小暖干笑了几声，拿出试题继续刷题，心思却飘来飘去，刚才大佬的话绝对是在内涵她，是说她心不静吧？

脸上更热了，心跳也加快，江小暖又忍不住移过头偷瞄，然后……就又和一双黑黝黝的眼睛对上了。

第二次抓包了。

江小暖想也不想立刻撇过头，脸比猴子屁股还红，血色还蔓延到了脖颈，连同耳朵。

悔得想咬死自己的江小暖，手扇得更用力了，她这回是真热了。

心虚。

如果她现在回头，就会看见陆寒年眼里都是笑，车厢里的气氛也变得更加安谧了，还多了些说不出道不明的味道。

但江小暖哪还敢抬头，只是不停地扇着，却越扇越热，鼻尖都沁出了汗。

晶莹剔透像珍珠一样。

陆寒年心里这样感觉，更觉得奇妙，突然就想到了一个成语——香汗淋漓。

男人出汗都臭烘烘的，他自己也一样，可江小暖出了这么多汗，车厢里却多了些幽香，陆寒年吸了吸鼻子，香味更浓了，很好闻，还有点上头。

又吸了几下，陆寒年的脸也热了，外面的喧闹似是静止了一般，那股说不清道不明的暧昧，也越发浓厚了。

江小暖听到隔壁的声音，没敢抬头，眼角只瞄见大长腿朝外走去，再抬头陆寒年已经不在车厢了，她顿时压力减少，不由松了口气。

想到刚才的尴尬，她的脸又热了，下回可不能这样了，人家大佬可是‘有妇之夫’，她不能辜负顾景川的信任。

心慢慢静下了，江小暖忍不住看向隔壁的床位，上面摆着一本书，正是陆寒年刚才看的那本，她朝外面看了下，估计陆寒年是去上厕所了，一时半会不会回来，便起身走到隔壁床位，刚拿起书就听见了门口的动静。

扭过头和陆寒年调侃的视线对上，江小暖好想原地休克，再瞬间转移回海城。

太特妈尴尬了。

为什么每次她都会被大佬抓包？

大佬不会以为她是小偷小摸的人吧？

“我……我坐着无聊，想借你书看下。”江小暖结结巴巴地解释。

“嗯。”

陆寒年淡淡地应了声，将手里的冰汽水递给江小暖，盖子已经打开了，还插了根吸管。

“你去买汽水了？”江小暖惊讶。

“嗯。”

陆寒年坐回床上，将书也塞给了她。

江小暖脸僵了下，手里沉甸甸的书提醒了她刚才的糗事，其实她一点都不想看书，尤其是看到书名后，更没了兴趣。

陆寒年看的是三国演义，四大名著里江小暖就只喜欢看红楼梦，其他三本都看不进，她以前听人说看懂了三国就是人精儿，混都能混得开。

于是她耐下性子看三国，可坚持看了百来页，实在是看不下去了，她宁可当傻子也不看了，还是红楼梦好看些。

“谢谢。”

自己挖的坑，含着泪也得跳下去，江小暖接过了书，倒没那么热了，汽水瓶子又冰又凉，贴在脸上特别舒服，喝完一瓶汽水后更凉爽了。

“瓶子明早还。”陆寒年说道。

江小暖收回了脚，她本打算去还瓶子的。

现在只能看书了，随手翻了几页，密密麻麻的字让她脑袋都晕了，江小暖不由打了个哈欠，眼泪迷蒙的样子多了些慵懒。

就像是一只刚起床的波斯猫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935220"  chaptername="第73章  不能勾搭‘有妇之夫’">加入书签</a>
</div>
