    枫叶国主将查理斯，三十九岁，探险家，登山爱好者，动物学专家。

    土生土长的缘故，对于本次比赛的地图，环境，生态，了解的都比其他人要深。

    没办法，主办方选的是这儿。

    过去的两天里，枫叶队一共抓了两条鱼，其中一条，就是他弄来的。

    不仅如此，蘑菇，浆果什么的都找了一些，也是为啥能拿出三百克的食物。

    其实，队员们都挺乐意，因为剩下的是鱼头。

    没啥肉，干脆搏一搏，单车变摩托也不一定。

    所以，商量之后，很快通过。

    与华夏队一样，得到的A级线索指向性非常明确。

    只是，路途有点远，又得在林子中穿行，哪怕查理斯出发比宁放早四十分钟，抵达的还迟一些。

    花了两个小时，终于看到了那棵巨大无比的云杉，走近之后，见到根部有个树洞，箱子便藏在里头。

    查理斯也有了同样的想法，要是路过看见大树，肯定会瞅一眼，可几率不大，稍微一个方向选错了，那就错过了。

    打开箱子，里头依然是四个黑袋子。

    第一个，有点无语，是个哨子，他放到嘴里吹了一下，还挺响亮。

    第二个，二百克巧克力，

    第三个，1升装红牛，

    第四个，一把军刀，也是枫叶国没有选择的物品之一。

    显然，查理斯很满意，除了哨子有些鸡肋，其他物品都不错，尤其是刀，接下来处理鱼可方便太多了。

    “哎，我是不是可以利用巧克力，再换下一个线索啊...哦不对不对。”

    刚说完，他就自己否定了。

    显然，节目组没有给套娃的机会，只给二百克巧克力，否则，我只要求生物品，拿获得的食物和你再换下一条线索，那不是变成刷装备了。

    再者，作为求生专家，哪里舍得把巧克力拿出去兑换。

    这可是宝贝！

    既然拿到了奖励，查理斯也不耽搁，直接往回走，他得告知成员们，我们还需要六百克的肉。

    画面一切，来到了卢森堡队营地边上。

    早起的鸟儿有虫吃，早起干活，木柴也得到的比较多。

    五个人，轮番上阵，花了三小时左右的时间，得到一堆的木柴。

    成为第一个用木柴换取线索的队伍。

    不过，是C级线索。

    他们觉得，先看看，要是能解出来，可能省下不少力气。

    除此之外，与主将的身份也有关。

    约基希斯，所有主将里学历最高的一位，双料博士，野外求生博主。

    节目组的船只如约而至，与另外两组不同，带的是个磅秤。

    丝毫都不带马虎的。

    光是秤木柴，都花了好一会的功夫。

    估计工作人员心里也是崩溃的，二百公斤已然如此，那八百呢？

    最后，差了一点，队员们边上捡了几块，这才作罢。

    只是，拿到了线索，打开一看，五个人都懵逼了。

    是一幅画。

    画上有山有树有石头，也标记清楚了礼物就放在树边上。

    可是...

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “便宜没好货啊。”

    “就这张图，有和没有，有什么区别？”

    “你看看他们的表情，都要哭了。”

    “节目组奖励个大鸡腿，太有意思了。”

    弹幕看热闹不嫌事大，全都在乐乐呵呵。

    卢森堡的成员苦着个脸。

    之前分析，如果是要解密或者分析，主将是博士生，没在怕的。

    结果呢，给你一张大概是幼儿园小朋友画出来的图，没有其他任何线索，但凡有一点用，也不至于一点用都没有。

    看着二百公斤木柴被船突突突带走，几人心在滴血。

    要是不换，这几天都不用砍柴了，要是不那么着急，多存一些...

    四人看着主将：“约基希斯，现在怎么办？”

    一早上不停地工作，换来这个结果，稍稍有些崩溃。

    摆在他们眼前有两个选择。

    果断放弃，干正经事，

    继续努力，换条好点的线索。

    一时之间，约基希斯也陷入两难的境地。

    “五点钟起来干活有啥用，叫你们偷懒！”

    “小西八们，你别管别人了，看看自己家吧，他们也选择了200公斤的C级线索。”

    “啊西八思密达，不要啊！”

    棒子国直播间内，此时哀嚎遍野。

    早上起床后，朴日天拉着四位成员一起开会，分析了一波。

    觉得变数还是要参与。

    尤其他看了华夏版的所有变数，寻宝，那儿也玩过，自己熟的不行，解开线索肯定没问题。

    根本不需要八百公斤，直接C级走起。

    见主将如此有信心，而且将华夏版里的线索说的一清二楚，成员们自然点头同意。

    吭哧吭哧开始干活。

    关键，他们没选锯子，只能一个一个轮流上。

    见到效率着实太低，朴日天心急如焚，干脆，把昨天砍下，准备搭建庇护所的木头先拿来充数。

    感觉够了，联系了节目组。

    至于结果，与卢森堡一毛一样，一张根本没有任何作用的图画。

    是棒子国里的小西八们把朴日天的祖宗十八代都问候了一百遍啊一百遍。

    成员们气的都说不出话来，盯着朴日天，队伍气氛降到了冰点。

    最为开心的，自然是节目组了。

    选择A级线索的其实没啥看点，主要就是发现物品的那一瞬间观众会感兴趣。

    而且，两个队伍开了箱，里头大概是什么，都清楚了。

    搭好的戏台，主角并不是A级线索队伍，而是那些想占便宜的其他队伍。

    感谢卢森堡，棒子国两位好兄弟的支持。

    看看观众们的反应，这一出戏，唱的相当成功。

    再说宁放这里，喝了口水之后，走进了林子。

    宝藏，是节目组在选手出发前就放好的，给出的线索也有基准，那便是下飞机的地方。

    选手们不可能跑几十上百公里去找庇护所，太不现实。

    所以，宁放只需要辨别大本营大概的方向，找过去就行。

    这一走，就是近三个小时，直接翻越了一座高山。

    下到山底，找了个阴凉的位置。

    爬山的过程中，不是完全没有收获，除了十几朵蘑菇之外，还有意外之喜。

    野洋葱。

    这和日常吃的洋葱除了根部同样有一层红色的外皮之外，从外表与果实，基本与葱一模一样。

    花了半个小时，挖出了二十几丛，估计有个半斤多。

    要是只吃肉，很容易造成便秘的情况，有了这玩意儿，不仅能补充膳食纤维，更能增加食物的风味。

    一举两得。

    为此，宁放坐下之后，直接将喷漆从袋子里拿了出来随手一放，然后小心地将野洋葱与蘑菇放了进去。

    快十二点了，太阳晒着头顶。

    他把羽绒服放在了营地，要出来干活，没必要穿太多，而且万一刮了，心疼。

    冲锋衣的拉练也解开了，不过还是热。

    取出妮妮为他准备的肉干，配上水，吃起了午饭。

    周围的景色没啥好看的。

    左边，树，前头，树，右边...

    哎卧槽！

    宁放正想拿弓箭呢，已经来不及了。

    一只野兔出现在前头的草丛里，这会估计正在换毛，屁股那有一撮白色，特别显眼。

    显然，它也发现了危险，根本不给任何机会，几个蹦跳，便消失在草丛之中。

    “我又瞎了。”

    “所以是看到了什么？”

    “宁放的反应好快啊。”

    “不会是看错了，调戏我们吧？”

    “是只野兔，我看见了。”

    “可惜，跑掉了。”

    宁放倒也不太遗憾，森林属于动物的主场，哪怕宁放有外挂在身，让他去追兔子，去和灰熊搏斗，也没有丝毫胜算。

    主要也是今天收获已经超出了预期，和小兔子挥挥手，下次再见咯。

    另一边，华夏队的四位成员也在吃午饭。

    菜单依然是烤肉，经过昨晚上以及今天一早上的熏烤，瘦肉熏好了一半，张毅都给放在了树上。

    而挖坑的进度明显慢了下来。

    上头的是浮土，弄起来轻松些，地下不仅结实，还有石头，以及边上植物衍生过来的树根。

    这不算坏消息，土结实些，后期庇护所才能牢固。

    四人也想了办法，将木棍削个尖头，两人一组，用斧头以及石头来砸，一点点地瓦解。

    王恺嚼着烤肉，看了眼来时的路：“也不知道宁放怎么样了。”

    “还能怎样，在找东西呗。”

    “我当然知道是找东西，只是没点消息，让人有些担心。”王恺和老胡斗着嘴。

    妮妮将肉递给张毅。

    “野外求生里，没有消息，就是最好的消息，说明一切正常。”

    三人回味后点点头，没错，要是节目组这会联系，估计真不是啥好消息。

    虽然主办方也不想一直给宁放镜头，可没办法，大中午的，选手们要么在休息，要么继续干活。

    这会，就他身上有看点。

    四根肉干一点不剩，全都进了肚子，水没有多喝。

    宁放也不确定到底还要走多久，省着点不是坏事。

    别说，食物真不少，这一路上，野兔，松鼠，遇见了好几次。

    一来他注意力集中在寻宝上，二来白天，小动物们都很机警，看到两脚兽，先躲起来，也就没了狩猎的机会。

    对他而言，生存来到了第三天，前期补充的营养还没开始正式动用，这两天依然有食物下肚，整个状态依然保持在巅峰，并没有多少下滑。

    国内的观众都有一种感觉，这次的宁放进步太大了，像是完全换了个人。

    在金骷岛的时候，哪里有如此的游刃有余，哪怕会些什么，也不是太明显。

    可国战开启三天，他表现出领导力，个人能力，不仅不弱于那些名声在外的主将，更隐隐压过一头。

    当然了，这样评价带有私人感情。

    说了无数遍，荒野求生偶然性太多。

    发现豪猪，硬刚狼獾，都属于偶然事件。

    其他队伍，特别是种子队，明显是有自己一套完整的计划，每天要做什么，完成多少，都有规划。

    少出门，集体行动，自然也就少了遇见大猎物的机会。

    这才刚开始而已，就像是跑马拉松，前期领航的，不一定是最强的选手，好戏还在后头。

    不可否认，宁放从开赛到现在，表现是最好的，战力榜排名不就上去了嘛。

    到了下午三点多，观众们的乐趣又来了。

    这次是袋鼠国联系上了节目组，而且，他们选择了B线索，也是第一个尝试的队伍，大伙都很好奇，这次会是什么样的提醒呢？

    （感谢打完游戏就睡觉老板5000点打赏，感谢时间煮雨老板1666点打赏，老板们发财！

    猜到B线索是什么，加一更，参与费，一张月票，来不来！）

