    不过，就一根牙签大小的陨星能做些什么呢？

    阿蛇忍不住无语的摇了下头，为了这么拿到手一个牙签大小的陨星，就找个理由直接撤了，可以判定这个铁锤门上上下下都是穷逼了。

    走了也好。

    没多少损失的时候，还能少点杀孽。

    随后——

    阿蛇忍不住拎起这根牙签试探性的在自己胳膊上扎了一下。

    “刺啦！”

    几乎没有任何阻拦。

    他便感觉到自己的肉体被这根陨星制造的牙签戳了个血窟窿，此时正有血珠子顺着伤口涌出来。

    见状。

    他忍不住满脸的难以置信。

    要知道他已经是武士境二重的修为了，早已过了武徒境的锻体阶段了。

    不说肤如钢，但也不会如此轻易的就被一根牙签洞穿了。

    不死心的他，涌起灵气裹住右臂，再次将牙签刺了下去。

    结果赫然发现，这陨星制造的牙签，在触碰到灵气的同时，像是排斥一般。

    裹着他胳膊周围的灵气，完全不受控制的在与牙签即将碰撞到的时候，自动的退让到一旁，留出一道空隙，让牙签长龙直入。

    胳膊再次被刺出一个血窟窿。

    如果不是他一直盯着自己的胳膊看，都无法察觉到自己的灵气竟然不受自己的控制，主动退让。

    阿蛇满脸惊骇的望着胳膊上的两个血窟窿。

    不信邪的准备再次刺一下。

    这时——

    陈蛊面色无语的伸出胳膊拦下阿蛇：“你要是感觉自己血太多了烦得慌，别用这玩意儿太慢了，来，用我的妖刀，这个放血放的快。”

    “刚好它也很久没喝饱了。”

    “不是——”阿蛇满脸惊骇的凑到陈蛊耳边压低声音急促解释道。

    “嗯？”

    听完后的陈蛊皱了下眉头，仔细查看起手中的这枚陨星制造的牙签。

    根据他这段时间对天元大陆各种奇珍异宝的了解。

    陨星虽然珍贵，是布阵和炼器一等一的上好材料，可却从未听闻陨星会有排斥灵气的作用。

    而这时——

    站在二楼的富家女已经开始让众人用牙签齐齐上前开始品味美食。

    已经品味完的人，此时纷纷眉头紧皱的站在原地，沉思着。

    他们并不是在思考刚才吃到嘴里的是什么食材，而是在思考自己刚才真的吃了东西吗，怎么口腔里一点感觉都没有。

    陈蛊沉默了一会儿后，还是觉得应该调查一下，刚才铁锤门的反应就让他觉得有点不太对劲，此时已经到了最后一步。

    他必须保证不能出现任何意外。

    随后他望向阿蛇沉声道：“我回去一趟，你留在这里，有什么事儿你让富宁他们回来通知我。”

    “好。”

    阿蛇也神色严肃的点了下头：“这里有我盯着。”

    陈蛊没再讲话，扫了眼四周后，没有惊动任何人悄然退下，便离开醉仙楼，朝陈府赶去。

    ...

    就在陈蛊离开不久后。

    富家女突然眉头轻皱，站在二楼望向富家大阵外，好似能看破虚空一般，衣袖轻挥了一下。

    下一秒——

    一个老人身后跟着一位浑身绸缎的姑娘缓缓踏进醉仙楼。

    这老人正是此次天地拍卖会的拍卖主持人刘老。

    刘老扫了眼众人后，面朝站在二楼的富家女，含笑拱拳：“听闻富家举办了百事宴，我们主仆二人，特地来叨扰一番，还请不要见怪才是。”

    富家女望着这对组合沉默了一会儿后，面色看不出任何表情的轻声道：“既然是主仆，那这话就不应该由你来讲。”

    刘老愣了一下后，满脸歉笑道：“说的是，倒是我有点坏了规矩。”

    随后缓缓退至尹月身后，双手抱袖不再开口讲话。

    尹月缓缓朝着一个空去的座位走去，边走边开道：“很多人应该都认识我，但我还是不介意再做一遍自我介绍。”

    “我是尹家的当代行走，同时也是这百年天地拍卖会的负责人。”

    “今日听闻富家有百食宴举行，并且只接待武灵境的强者。”

    “本来小女子是有点不够格的，但听说是因为第一次举办，武师境的也可以参加，小女子我便厚着脸皮来了。”

    “还请姐姐不要见怪才是。”

    她走到座位前微微顿足脚步，抬头望向二楼的富家女将手放在腰间行了一礼。

    “妹妹说的这是哪里话。”富家女忍住内心的喜悦，面色平稳的开口道：“尹家乃中州的势力，据说百年前就已经成为五星势力了。”

    “如今可能已经早已超过六星势力了，只是为了低调，才没去天机阁做晋升吧。”

    “妹妹请坐便是。”

    这对她来说是个突然起来的惊喜，一个五星势力的当代行走，来参加她的百食宴，说出去绝对会大幅度的提高本次百食宴的逼格。

    只是尹月她以前在拍卖会上也见过几次，看起来是个极其冰冷，不太好相处的认，只是希望不是来砸场子的就好。

    富家女面色微微担忧的扫了眼站在身旁的古老，示意其盯着点这个女人。

    尹月轻点了下头，面色并没有任何喜意，但也没有任何苍白之色，谈吐之间更是听不出来身体有何毛病。

    只是在望见面前一个矮台上面，只剩下半枚的丸子下意识的微微发愣了一下。

    在身旁一人解释过后。

    她才嘴角微微抽搐的接受了这半枚丸子就是本次百食宴第一道菜的现实。

    只是——

    餐具呢？

    不远处的阿蛇望着茫然的尹月，忍不暗笑了起来。

    还餐具呢？当然没有餐具了。

    尹月所坐的位置，正好是铁锤门大长老离开的那个位置，餐具早被那个糙汉带走了。

    富家女也意识到了这个问题，面色微微尴尬了一下后，轻拍了下手：“给贵客上餐具！”

    古老凑上前在富家女耳边低声解释了一下。

    “没了？”

    她愣了一下，短暂思考过后，将自己手中的牙签派人送给了尹月，并开口解释道：“我还没有用过，这枚牙签绝对干净。”

    “尹小姐既然出自中州，并随着天地拍卖会行走各州，相信尹小姐见过场面绝对不会少了，不如尹小姐此刻品尝一番。”

    “然后第一个告诉我们，你觉得这道菜的食材是什么？”

    “大家意下如何？”

