    他轻声说道：“这种毒蛇，名为白骨百死蛇！”

    “白骨百死蛇？”闻听此言，老管事顿时惊骇，失声叫道：“是那种产于南荒的绝顶毒蛇吗？”

    “没错，正是。”

    兵者家族家主微笑说道：“这种蛇，只产自于南荒，而且，生存条件极为苛刻，只有有大量尸骨的地方才会出现。”

    “据说，这种蛇本不是生物，而是数以百万计的死人尸骨，他们的灵魂，他们的怨气，他们的恶灵凝结在一起的。”

    “这种蛇吸收了这些尸体的尸毒之后，就变得更是奇毒无比，而且极为难以解去！”

    “这种蛇，筋骨如铁，比一般的金属还要强韧十倍，所以，这把剑其实是这种白骨百死蛇炼制而成的。”

    他顿了顿，继续道：“不过，这种蛇想炼制也是极难呀，那位前辈炼制了一百条，才成了这么一把。”

    “而那一百条，几乎就已经将南荒千年以来孕育的白骨百死蛇都给抓绝了，毕竟，这种蛇对于生存环境的要求太苛刻了，百万人以上的尸体所在之地才可能诞生出一条来！”

    他轻声说道：“这种毒，你只是看了一眼，我还有办法将毒素驱除出来，而若是被它刺中的话，就连我这里都没有解药。”

    “我知道解救的法子，但是极难实现。”

    老管事轻声问道：“那，您的意思是？”

    兵者家族家主微笑说道：“我要你，将这把剑，去给烈阳家族送去。”

    “什么？给烈阳家族送去？”老管事顿时一惊，然后他立刻就明白了家主的想法！

    他目光之中露出一抹深沉的悲哀之色，但是他不敢说什么，也不能说什么别的，只是应了一声，而后接过剑，转身离开。

    “一万一千条龙之力，现在，我的龙之力已经是极为的强横！那么，大力金刚掌的境界也该提高一下了！”

    陈枫没有任何的犹豫，直接便是在这坐忘崖之上摆开架势，开始修炼大力金刚掌。

    大力金刚掌本来就已经是被他用得熟极而流，没有任何的滞涩，此时在陈枫的龙之力之下，一万一千条龙之力的支撑之下，大力金刚掌更是呈现出比原先不知道强大多少的威能。

    一掌拍出，天地变色！

    这一次，陈枫没有顿悟。

    没有任何的契机可以让他突破，但是陈枫觉得自己不需要顿悟。

    没有顿悟，那么就创造顿悟。

    没有突破的契机，那么就创造契机！

    陈枫一遍又一遍的打着，他的大力金刚掌，威力越来越大，越来越是熟练，但还是没有任何突破的迹象。

    而陈枫没有任何的气馁，他依旧是一遍一遍的打着。

    当他打的疲惫了，当它的力量消耗的差不多了，陈枫便盘膝而坐，原地修炼。

    如此悠悠，又是一个月的时间过去了！

    陈枫到底打了多少遍大力金刚掌，他已经不记得了，但是几千几万遍总归是有了的。

    幸亏陈枫现在龙之力已经足够强大，可以支撑打很多遍的大力金刚掌！

    一个月之后，这一夜，月光满天，圆月悬挂在天空之上，月光悄然洒下，安宁而又静谧。

    陈枫又一次将大力金刚掌打了一遍，而就在他最后一掌收起的时候，忽然，陈枫心中仿佛有一根心弦拨动了一下。

    转瞬之间，陈枫福临心至。

    他忽然仰天大笑，接着，一招金刚推山，拍击而出。

    这一招金刚腿山和之前的招式一模一样，但是，威力却是比原先强大不知道多少。

    一万一千条龙之力尽数呼啸而出，四颗降龙罗汉光明珠疯狂运转。

    这一掌拍出之后，整个坐忘崖都是剧烈的震颤了起来，裂开了无数裂缝，几乎要直接垮塌。

    陈枫哈哈大笑：“还想垮？垮不了！”

    说着，他金刚弹琵琶弹出，只是这一次，金刚弹琵琶却不是正向的弹。

    而是用的逆向的力道，竟然全是像回收的一样。

    于是，刹那之间，这几乎要裂开的坐忘崖那些崖壁，那本来裂开的崖壁，竟然开始向着中间合拢，转瞬之间，又重新粘合在了一起。

    那裂缝竟是消失掉了！

    陈枫此时的大力金刚掌，又是多了许多妙用。

    陈枫转瞬之间，就将这大力金刚掌打完一套！

    当他收招而立的时候，在大力金刚掌的暗金色光芒里面，竟是有着浅浅的青色光芒闪过，宛如那炉火到了最高的燃烧点的时候，从红色转变为青色的火焰。

    炉火纯青！

    陈枫的大力金刚掌已臻炉火纯青之境！

    陈枫大笑：“大力金刚掌打成，现在半步武皇境强者，在我面前，一掌就可以轻松拍死。”

    “就算是一星武皇强者，也挡不住这大力金刚掌的威力！”

    若是换作以前的话，陈枫有了这般实力的长进，多半他就不会再继续苦修下去，而是会出去历练战斗，比如说去往通天河中杀上几头妖兽，比如说出去寻找某些遗迹接个任务之类的。

    但这一次，陈枫没有任何的骄傲自满，他依旧在修炼。

    只是这一次，他修炼的是金刚不坏体。

    只是金刚不坏体的修炼本来就是极为的艰难，陈枫之前刚刚突破又没有多久，现在在想突破自然不是那么的容易！

    但陈枫有足够的耐心，他在那高达万米的暗金色巨棍之上盘膝而坐。

    不过，陈枫想要好好修炼，却有人还非要打扰与他。

    就在这个时候，忽然远处，那城堡之中有着钟声响起，接着一个宏大的声音传来：“陈枫，有人要挑战于你，速来诗书神剑堡之前广场。”

    陈枫挑了挑眉头：“有人要挑战于我？”

    由于武动书院内院身处于通天河之中，一般的武者根本来不到这里，但是武动书院内院的弟子，却也并非是与世事不通之人，他们自然也会遭遇挑战，也会遭遇仇杀。

    而若是不应战的话，那么未免被人说是武动书院内院弟子胆怯了。

    所以，武动书院专门有规矩。

    但凡是挑战内院弟子之人，都是统一与外院之处告知，然后每隔一段时间，则是带其上裂天岛。

