    呜！

    呜呜！

    随着持剑者的低声呢喃，无尽的狂风就从持剑者的长剑上爆发出来，令人头皮发麻的呼啸声，徘徊在寺院的上空。

    下一刻，就形成了宛如是龙卷一般的旋风。

    这道旋风冲天而起，无数锋锐的劲风在旋风中不停的旋转，地面上碎小的石子等杂物瞬间被卷了进去，化为齑粉。

    三米！

    四米！

    五米！

    龙卷不断的增长着。

    足足达到了十米后，这才停了下来。

    然后……这道龙卷被‘举’了起来。

    没错！

    就是‘举’！

    当持剑者握着剑柄，将其高高举过头顶的时候，‘龙卷’就被拿了起来。

    看着那长达十米的龙卷，女侦探、流浪的阴阳师纷纷色变。

    女侦探不是第一次见到‘神秘侧’的力量。

    可是每一次，都让她胆战心惊。

    之前的投影、幻术如此。

    眼前的龙卷更是如此。

    甚至，后者的刺激、震惊更加的大一点。

    因为，这是在真实的操控着自然之力。

    哪怕只是一丝，也是自然之力。

    面对着这样的力量，普通人是根本难以抵抗的。

    难怪火药、火枪的出现才是时代改变的开始。

    没有火药武器，常人根本不可能对抗拥有这样力量的神秘侧人士。

    即使拥有了……也只是刚刚起步罢了！

    女侦探在心底想着，目光则是牢牢的锁定着杰森。

    杰森怎么办？

    或者说，杰森怎么破解？

    躲闪？

    还是硬钢？

    虽然与女侦探一样的震惊，但是流浪的阴阳师更多的是对魔刀持有者的震惊。

    “竟然是名刀‘天狼’！”

    “这柄剑还存在世间吗？”

    “真是不可思议！”

    流浪的阴阳师心底感叹着。

    名刀‘天狼’在神秘侧可是拥有相当名声的，毕竟，‘天狼’拥有着最为纯正的‘魔刀血统’：村正。

    虽然不是每一把村正都会成为魔刀，但是成为魔刀的村正将会是极强的。

    这是里世界流传的一句话。

    每一个混迹里世界的人都会认可这句话。

    因为，有太多的例子证明这句话的正确性了。

    就好似眼前的名刀‘天狼’。

    它的前任主人是一位‘千人斩’！

    活跃在旧时落幕前，新时代诞生时的战场。

    是一位不折不扣的剑圣。

    与另外一位‘千人斩’到现在都被人们传颂着。

    前者为狂。

    后者是绯。

    都是红色，也都带着不详。

    最终的结局，传闻中有好，也有坏。

    流浪的阴阳师倾向于好的。

    他就是这么一个人。

    例如，此刻——

    “快躲开！”

    “这样的剑势，不能够硬接！”

    流浪的阴阳师大喊出声。

    不同于女侦探对于眼前一幕危险性的判断，流浪的阴阳师可是很清楚硬挨了这一剑后，会是什么下场。

    粉身碎骨！

    除非你真的是钢铁铸造的！

    金刚身！

    传闻中很多寺庙流传的秘术，虽然有着‘金刚’一词，但是这只是一种形容。

    能够做到刚刚的‘手’挡普通名刀利器，已经是一种登峰造极的表现了。

    现在想要抵挡魔刀？

    那是不可能的！

    不过，杰森仿佛是根本没有听到流浪阴阳师的话语般。

    面对着斩下的龙卷。

    就这么的冲了上去。

    “呵呵嘿嘿哈哈哈！”

    “来吧！来吧！”

    “让你感受千刀万剐的痛苦！”

    看着冲上来的杰森，持剑者发出了阵阵狂笑，伴随着这一声声狂笑，他手中的剑势越发的凌厉逼人，在达到了当前的极致时，对方一剑斩下。

    呜！

    空气急速的颤抖，发出了前所未有的哀鸣。

    杰森却是面容不变。

    他双眼淡然的看着砸下来的龙卷，猛地一抬左手。

    握拳，击出！

    下一刻——

    砰！

    刺啦、刺啦！

    一声令庭院内地面都随之抖动的闷响后，阵阵刺耳的声音，连绵不断的传来。

    就像是那种金属金属电锯切割一块过硬的钢铁，将电锯齿崩了的响声般。

    接着，令女侦探、流浪阴阳师目瞪口呆的一幕出现了——

    龙卷被挡住了！

    被杰森用自己的拳头挡住了！

    不仅挡住了，还占据了上风！

    一阵阵火星四溅中，杰森的拳头顶着压下来的‘龙卷’，一点一点的伸直了胳膊，将压下来的‘龙卷’，一点一点的顶了起来。

    “不可能！”

    “血肉之躯怎么可能对抗魔刀！”

    持剑者不可置信的大吼着。

    那眼角都要瞪裂的双眼中，带着震惊与惊恐。

    魔刀，是他最大的地盘。

    如果连魔刀都无法对付杰森的话……

    他就死定了！

    马上的，这位持剑者，就咬紧了牙，双手用力将魔刀下压。

    “你不过是强撑罢了！”

    “给我去死吧！”

    持剑者这样的大喊着。

    仿佛这样喊，就能够给自己增加力量一般。

    但是，女侦探、流浪的阴阳师听到这犹如是败犬一般的喊声后，却是全都松了口气。

    赢定了！

    女侦探、流浪的阴阳师想道。

    女侦探心底浮现了喜悦。

    还有着一丝丝的庆幸。

    因为，杰森可是答应教导她的。

    杰森现在表现出的实力应该是很强的吧？

    这么强大的人教导她，哪怕是基础知识，也是要超出他人不少。

    不由的，女侦探有些期待起来。

    而流浪的阴阳师，这一次则是把目光彻底的放在了杰森的身上。

    那种目光，仿佛是在打量什么不可思议的生物一般。

    “凭借血肉之躯能够抵御‘魔刀’！”

    “没有妖魔的气息，就是普通人的血气，这……”

    “金刚身不可能！”

    “完全的不可能！”

    “那……”

    流浪的阴阳师的目光下意识的看向了童守寺。

    童守寺的大殿内，佛像矗立在那。

    不同于一般佛像的慈眉善目。

    童守寺大殿内供奉的佛像带着愤怒之相，背后燃着无尽火焰，手中持剑。

    不动明王！

    流浪的阴阳师自然认得这尊佛像。

    而正因为认得，他突然想到了有关‘童守寺’的传说。

    传说中‘童守寺’的第一代大师是一个流浪僧人，活跃在战国年代，这位僧人游走各国，不停的斩妖除魔，不停的帮助穷苦之人。

    每一次有人询问名号后，就只是淡淡的说出‘不动’一词。

    久而久之，人们就将其和‘不动明王’联系了起来。

    只不过，在那个年代，这位僧人被称之为‘明王’不动。

    甚至，在对方最后消失的地方，还被人们建立起了一座寺庙。

    童守寺！

    而寺庙内供奉的佛像，也变成了‘不动明王’。

    因为，当时的人们认为‘明王’不动，就是‘不动明王’的化身。

    可在里世界，所有人都知道根本不是这样。

    那位名为不动的僧人和‘不动明王’没有任何的关系。

    但是对方的强大，却是毋庸置疑的。

    对方最为出名的一战，就是一人对抗一国。

    站在那里，任由当时最为强盛的大名，带领着一万骑兵冲杀。

    最终，不动还是不动。

    风林火山的旗帜却是跌落尘埃。

    也正因为这样的一战，‘明王’不动才在各国畅通无阻起来。

    而在对方消失后，童守寺更是被各国监视。

    可完全没有任何的线索。

    既没有信息，也没有财宝。

    更没有所谓的传承。

    十年！

    足足十年的时间，足以让人放弃了这样的幻想。

    直到第二代童守寺大师走出这间寺庙，才发生了新的变化。

    与当年的‘明王’不动一样。

    二代童守寺大师肉体强大到不可思议，尤其是那种防御力，更是可怕到令大妖们都忌惮到退避三舍的地步。

    只是二代童守寺大师之后，就没有任何一位童守寺大师在表现出这样碾压时代的统治力。

    即使每一代童守寺大师都很强。

    所以，外界传闻，童守寺最强的传承已经丢失了。

    可现在……

    应该不是丢失。

    只是需求天赋太高，之后的童守寺大师们无法学习。

    但杰森却有着这样的天赋。

    也只有这样才能够解释的通，为什么杰森来到银之区后，当代童守寺大师就消失了。

    等到双方再次出现时，杰森已经成为了当代大师。

    必然是当代童守寺大师发现了杰森的天赋，将其收为了继承人。

    不然的话，总不可能是杰森本身就这么强吧？

    如果真的有这么强，杰森也就不会被在海外被追成丧家之犬了。

    “呼，原来是这样。”

    自认为想明白了一切的流浪阴阳师，长长的吐了口浊气。

    这样的感叹，自然是吸引了女侦探的询问目光。

    面对着应该是同一阵营的女侦探的询问，流浪的阴阳师没有隐瞒。

    “是……‘不动明王身’！”

    他低声说出了曾经碾压了一个时代，又横压了一个时代的秘术名称。

    女侦探眨了眨眼，有点反应不过来。

    做为初入‘神秘侧’的菜鸟，她不可能理解这个词代表的是什么。

    但是，做为持剑者。

    做为周围的窥视者们。

    他们却是明白这个词汇的意义。

    “不可能！不可能！”

    “怎么可能是‘不动明王身’！”

    持剑者大吼着，不同于之前的不可置信，这一次完全就只剩下了惊恐，惊恐到对方持剑的手都出现了颤抖。

    杰森敏锐的把握住了这样的颤抖。

    他猛地一用力。

    砰！

    斩下的龙卷就被彻底的顶开了。

    然后——

    咚、咚咚！

    心脏的极速跳动中，发动了【冲锋】的杰森，就这么的冲向了持剑者。

    惊骇的持剑者，双眼瞪大，就要防御。

    但是，强光出现了！

    刺目的强光从杰森全身上下冒出。

    顿时，让持剑者陷入了目盲。

    “啊啊啊啊！”

    双眼的刺痛，令持剑者忍不住的喊了出来。

    而也在这样的喊声中，周围的窥视者们开始撤退了。

    不动如山，光辉夺目！

    这是对‘不动明王身’的描述，防御力已经体现了，光辉也表现出来了。

    是‘不动明王身’没错了。

    原来，童守寺老和尚之前的消失就是为了教导杰森。

    不！

    不对！

    应该说，杰森之所以会来银之区，应该就是和童守寺老和尚有关。

    不然的话，对方一个驱魔人，来银之区干什么？

    甚至，最近海外的那些事情，也有可能是为了让杰森顺利的来到银之区，由童守寺老和尚搞出来的。

    即使不是亲自出手，也一定是童守寺老和尚引导的。

    想到这，这些窥视者离去的速度越发的快了。

    必须要把这个消息告知自己的家族、势力才行。

    那个曾经让人恐怖的‘童守寺’可能又要回来了。

    持剑者也想逃了。

    哪怕他这个时候泪流满面。

    但是，逃命的想法，却是没有一点减弱。

    他一挥魔刀。

    就想要魔刀挡在自己的身前。

    但是，杰森却更快。

    在对方就要挥刀的刹那，抬手就抓住了对方的手腕，一拧一抖后，对方持剑的手腕、手肘、肩膀就在大师级别【徒手格斗】的【擒拿精通】的作用下被卸了下来。

    哐当。

    魔刀落地。

    杰森抡圆了肩膀，就将手中的持剑者砸在地上。

    轰！

    地面抖了三抖。

    一阵骨断筋折的响声中，持剑者口中鲜血直喷。

    很快的，目光就变得涣散，失去了神采。

    而杰森，弯腰就向着魔刀捡去。

    “等等！”

    流浪的阴阳师急忙阻止。

    杰森眉头微皱，看向了对方。

    一股如山岳般的压力令流浪的阴阳师呼吸都变得不畅。

    而心底出现的一阵阵颤抖，更是令对方额头上冷汗直冒。

    怎么回事？

    怎么感觉像是被大妖盯上了？

    心底的感觉让流浪的阴阳师感到不适。

    不过，他并没有忘记自己刚刚要说的话语。

    “这是魔刀！”

    “需要特殊的封印手法，不然的话，会被侵蚀神智的！”

    流浪的阴阳师这样说道。

    “封印？”

    “我不会。”

    “但我会净化！”

    “很擅长！”

    杰森说得掷地有声。

    流浪的阴阳师一愣。

    净化？

    竟然还精通净化！

    不愧是童守寺大师挑选的继承人。

    不由的，这位流浪的阴阳师心底升起了敬佩。

    只是让他不解的是，为什么一旁的那位女士嘴角有些抽搐？

    是刚刚受伤了吗？

    就在流浪的阴阳师猜测，并且准备掏出伤药的时候，弯腰的杰森已经一把握住了‘魔刀’的刀柄。

    接着……

    异变突生！

