    凤卿尘斜眼看他：“又想打架？”

    “我才不跟你打呢，我娘亲就要生小妹妹了，我不能让她生气！”小豆子冷哼了一声。

    “你倒是懂事！”凤卿尘上前，摸了小豆子的脑袋，“你那便宜爹呢？怎么放你走了？”

    “我那皇上爹爹还要封我做太子呢，可是我娘担心你，自己一个人跑了，我能怎么办？”小豆子冷哼。

    凤卿尘一怔，她回来找他，真的是关心他？不是为了看他如何可怜，如何无家可归？

    “你娘一个人离开西庭国，真的是因为担心我？”凤卿尘眸色一颤，低声问道。

    小豆子奇怪地望着他：“娘亲都没告诉你？”

    凤卿尘握紧了手，她说过，说过两次，一次他金龙相发作，疼的他什么都听不到，第二次两人的语气都不好，他虽然听到了，但是不敢允许自己想太多，所以就单纯的以为女人恨他，只是想要回来看他笑话，原来……

    “她这样自己跑回来，那薛安很生气吧？”凤卿尘低低的开口。

    “当然生气，率领了三部大军找我娘呢，可是就算他再恼火，也不会伤害我，伤害我娘的！”小豆子低声说道。

    薛安对安易很好，对小豆子也很好，在那西庭国皇宫的时候，宫里的侍卫都称呼他为皇子，他虽然不稀罕，可是第一次觉着他的身份被人正视。

    薛安曾经说过，不论他娘以后嫁不嫁给他，他都会终身不娶，立他为西庭国太子。

    与薛安的深情比起来，小豆子就觉着凤卿尘薄幸了，动不动就将他娘亲赶走，都两次了！

    凤卿尘握住手指，看来薛安对她真的很好，这样也好，他已经打算好了要走的路，与龙津皇族一起毁灭，以后安易与小豆子有薛安照顾也好！

    “你既然来了，那就好好的照顾你娘，我……”凤卿尘想说要离开的话，却又说不出口。

    昨日安易那么害怕，他真的有些担心。

    凤卿尘还是将要离开的话吞了回去。

    哪怕是看一眼那个孩子也好，安易说是女孩，或许是一个与她很像的女孩……

    小豆子看着凤卿尘发愣的样子，生气的跺跺脚：“你跟娘亲在一起这么久，两人有话为什么都不说？你们大人啊，想的真是多，没意思！”

    凤卿尘抬眸：“大人的世界要比你们孩子复杂的多，也有更多的考量……”

    “难道非要等到失去的时候再说？你可知道娘亲知道你坠崖多么心急吗？连她最宝贝的儿子跟私房钱都不要了，挺着七八月的大肚子，孤身一人千里迢迢从西庭国到了这里，为的就是找到你！一定是你的态度伤害了娘亲，所以娘亲才不愿意说明白，说清楚！”小豆子冷哼了一声，“你总是这般，已经两次赶走我娘亲了，就算你是为了娘亲好，难道不知道这种方式很伤人吗？怪不得我娘总说你有病，该吃药了！”

    凤卿尘握紧了手，以前是他不懂得处理感情，对于安易与小豆子的出现，他又欣喜又慌张，欣喜的是，他有了想要保护的人，有了活下去的目标，慌张的是害怕再次受到伤害，就像安陵王的背叛一样。

