    天火山脉。

    “大哥，你带我们来此处做什么？”

    司徒青看了眼下方熊熊燃烧的火焰，有些好奇。

    刚刚天火宗宗主罗慎行训话完，现在正是宗门大比开启的时候，封天宇不带他们参加比赛，反而来到这里，让人匪夷所思。

    不仅是他跟封天羿，封天宇还特意叫上了月溪跟萧茹雪两女，此刻两女也是一脸疑惑。

    “是啊大哥，我们就算现在不比赛，至少报个名，如果错过时间我们就没有比赛机会了。”

    封天羿跟着开口。

    他们来到天火宗的目的就是夺得比赛第一，好得到丰厚的奖励，有什么事比这更重要？

    “这座山峰下面封印着远古神兽朱雀的残魂，趁着天火宗的精英都在参加大比，天火宗高层在监督比赛，这正是我们将这一缕残魂得到的好机会。”

    封天宇指着下方山脉，一座熊熊燃烧火焰的山峰。

    “朱雀残魂？”

    “真的假的？”

    在场几人面面相觑，都有些不敢置信，他们不是怀疑封天宇话语的力度，只是天火山脉下方封存着朱雀残魂，这件事他们都没听过，封天宇是从何处得知，又怎么笃定朱雀残魂就在山峰之下。

    “你们看天火山脉的形状，像不像一只振翅高飞的火鸟？”

    封天宇没有回答，只是默默的飞高了一些。

    司徒青等人跟着飞高，月溪在仔细观察了下方后惊呼出声，“公子所说的不错，天火山脉还真像一只鸟。”

    天火山脉主要由两条方向不同的山脉构成，这两条山脉在中央汇聚在一起，两侧延伸出去的地方宛如鸟类的翅膀，而封天宇所说蕴含朱雀残魂的地方正是两条山脉交汇处，一个小小的凸起，像是鸟类的头部。

    之前他们来到天火山脉时并未仔细观察过这座山脉，现在得到封天宇的提醒，他们一个个醒悟过来。

    “跟我来。”

    封天宇向下俯冲，来到一座尖锐的山峰山顶。

    这座山峰正是他刚刚指定的那一座，和天火山脉的其他山脉相比没有什么特别的地方，不是最高，也并非最雄壮，如果说有什么地方不同，那就是这座山峰火焰燃烧的更加旺盛。

    脑海中回忆着死亡回溯之前，天火山脉飞出来的朱雀残魂方位，封天宇眼中寒光一闪，伸出右手。

    “大道印记，水！”

    漫天的波涛伴随着一枚巨大的道印出现，狠狠压下。

    滔天的巨浪熄灭了山顶熊熊的火焰，紧随其后，封天宇抡圆了手臂，漫天拳影落下。

    “阳神体，开！”

    “蛟龙破海拳，搬山！”

    无数拳头携带着蛟龙幻影，以击碎山体的大力落在焦黑的山石上，光秃秃的山峰表面立刻被封天宇砸出一个个深坑，长蛇般的裂缝向四周蔓延。

    唰！

    随着山体碎裂，原本熄灭的火焰再度燃烧起来，反而更加旺盛。

    金红色的火苗窜的老高，伴随着火焰，还隐隐有一声鸟类的痛苦嘶鸣。

    “这座山峰下面还真封印着朱雀残魂？”封天羿一脸惊讶。

    刚刚封天宇所说那些，他只是将信将疑，现在他不怀疑了，他只是不明白封天宇是如何发现这个秘密的。

    他敢确定哪怕是天火宗内知道这件事的人也不多，不然这座山峰周围不会无人保护。

    朱雀这种至尊级别的圣兽，其残魂价值对一个宗门而言可想而知。

    “你们愣着干什么，跟我一起将这座山峰打碎。”

    眼看兄弟们都在发呆，封天宇一边加大轰击的力度，一边没好气的说道。

    “逐日之体，开！”

    “魔剑出！”

    封天羿跟司徒青反应过来，一个化身为百丈巨人，身躯以撼动天地的姿态狠狠撞击在山峰上，一个召唤出漆黑的魔剑，魔气裹挟着剑气滚滚落下，化作一道天河。

    月溪跟萧茹雪也分别使出了各自的手段，一时间天空中流光溢彩，各色的攻击融汇在一起落在山峰顶部，硬生生将山顶炸掉了三分之一。

    巨大的十块顺着山顶滚落，被折断的山峰中心露出了一圈不断向下的深邃通道，这座山峰竟然是空心的！

    金红色的火焰从空心的山峰中喷涌而出，在半空汇聚成巨大的火鸟，对着天空鸣叫，火鸟的翅膀轻轻扇动，封天宇等人的攻击就全部被弹开，反倒是冲宵的火焰差点将他们包裹进去，烧成灰烬。

    看到火鸟的威势如此强烈，封天宇不惊反喜。

    “走，跟我下去！”

    眉心处浮现出封天罗盘，漫天的神秘符文保护在他和司徒青等人周身，封印了时空，防止朱雀残魂驱使的火焰对他们造成伤害。

    他准备先下去试试，看能否凭借自己的能力收服朱雀残魂，如果不能他可以利用封界令牌召唤封家大军，让封无敌帮他收服。

    几人化作一道流光正要降落到山峰内，突然从远处飞来几个人。

    “大胆，何人在此放肆？”

    “朱雀峰乃天火宗地界，尔等敢将其破坏，还不束手就擒？”

    飞来的这几个人是天火宗内门巡逻的弟子，一共四人，为首的一名中年人有真神后期的修为。

    “滚开，不然死。”

    封天宇眼神冰冷的看了过去。

    面对他的威胁，四名弟子非但没有惧怕，反而双手掐印，凝聚出了一条身长百丈的巨大火龙向封天宇等人冲去。

    “既然不听劝告，那就死吧。”

    一挥手，封天罗盘四周环绕的无数封印之符被封天宇调动，冲向火龙。

    火龙被封印之符触碰，身躯很快缩小，缩水了无数倍，封印之符爬满火龙身体后没有停止，反而涌入了四名内门弟子体内。

    被数量众多的封印之符灌体，这些弟子没有反抗的能力，身体充气一样膨胀，很快就炸成了四团血雾。

    看都不看这几人，封天宇径直带着身边的人下降，一路穿梭山体空洞，来到了山峰内最下方。

    山峰底部有一座岩浆池，粘稠的火焰中散发着浓郁的血腥味，似乎这些岩浆是朱雀的血液所化。

    池子中由四条不知道是什么材质构成的锁链锁着一只发光的火鸟，火鸟全身呈现七彩色，看起来萎靡不振。

    在封天宇等人到来后，火鸟张开了长数百丈的光芒羽翼，睁开血红的眼眸，张开鸟嘴喷射出一道精纯到极致的火焰。

