    第三百四十三章你只是缺少了一双发现美的眼睛！

    “我们出去走走吧？”

    不知不觉一个小时过去，一旁的诸葛大力，也是将东西收拾好，起身道。

    “好！”

    闻言苏晨也是停止了水群，拉着自家女友的小手，离开了自习室。

    “嗯？”

    或许是自习室没有暖气的原因，苏晨也是感觉到，诸葛大力的手也是冰凉的，也就顺手将大力的小手，揣进了自己的兜里。

    “你这是在干嘛？”

    诸葛大力有些愣神，不解道。

    “帮你暖手啊！”

    苏晨一本正经的解释着：“之前在电视上我就经常看到这种桥段，所以就想试验一下，你不会介意吧？”

    对此。

    诸葛大力也是没有回答，也没有将手从苏晨口袋里抽出，显然是默许了这一举动。

    二人紧挨着，在校园里游荡。

    毫无疑问，这个时间校园里的人并不多，也是显得非常静谧。

    很快。

    二人来到了一座湖泊旁，苏晨好奇道：“这就是你们学校很有名的思春湖吗？”

    对于魔都大学，他也是有过一定的了解。

    毕竟自家女友就在这所学校上学，耳濡目染之下，自然也是知道一些魔都大学之中的着名景点。

    “没错！”

    诸葛大力点头，随后也是解释道：“其实，它的本名并不叫思春湖，而是叫做思源湖，取自我们学校的校训，‘饮水思源，爱国荣校’。”

    “只不过因为在这里约会的情侣多了，久而久之就变成了思春湖……”

    “那湖上这座桥，就是牵手桥么？”

    “牵手桥在另一边。”

    诸葛大力道。

    “我不管，反正今天这里就是牵手桥，因为咱们俩马上要在这座桥上牵手！”

    说着，也是牵着诸葛大力的手，来到了桥上。

    漫步在桥上，苏晨也是打量起了一旁的景色。

    平静的湖面，犹如一面硕大的银镜，在月光下闪闪发光。

    一阵微风拂过。

    思春湖上泛起阵阵涟漪，宛若条条玉带。

    不过。

    苏晨也是注意到，一旁的诸葛大力，不由紧了紧身上的衣服。

    “冷吗？”

    见到这一幕，苏晨也是索性上前抱住了她。

    今天苏晨穿的是一件加厚的风衣，正好可以将大力裹在衣服里面，远远看去就好像是一下子变得臃肿了许多。

    “这样是不是就好点了？”

    “嗯……”

    似乎不太好意思在公众场合被苏晨这样亲密的搂着，好在旁边没有其他人，否则诸葛大力多半是会感觉害羞。

    “我们快回去吧。”

    饶是如此，也是提出了想要回去的要求。

    “好。”

    苏晨点头，并未直接离开，而是轻轻一吻，落在了诸葛大力额头，又摸了摸对方的脑袋，这才开口道。

    “我们走吧。”

    到了半路上，苏晨也是将胡一菲委托吕子乔，给社区失恋男青年做心里辅导的事情简单说了一下。

    本来他是想顺道去快闪社的活动室看一看的。

    没想到的是，在半路上就遇到了吕子乔，还有赵海棠跟他的四个小跟班。

    “苏晨、大力，你们不是在自习室吗？”

    吕子乔道。

    “大力学习了一整天，正准备和我一起回公寓。”

    苏晨解释道。

    好在这个时候，二人也是松开了怀抱，不然被熟人看到，诸葛大力肯定会觉得不自在。

    “那咖喱酱呢？”

    似乎想到了什么，赵海棠也是兴致勃勃道：“我准备了一些惊喜，已经迫不及待要给她看了……”

    这一句话出口，众人也是有些古怪的看着赵海棠。

    当然。

    苏晨和诸葛大力，自然也是满脸怜悯。

    “咳咳……”

    “你们想到哪去了，我不是要去追求咖喱酱，只不过作为室友，看她情人节一个人怪孤单的，所以我才想给她一点安慰。”

    赵海棠解释道。

    “那正好，你不用去了，咖喱酱刚才和一个叫赵看海的医学系男生互撩，他们俩这会估计应该在单独相处。”

    “根据咖喱酱的花痴程度，以及那个男生的颜值来判断……”

    “我觉得这个情人节咖喱酱脱单，似乎问题不大！”

    苏晨也是淡淡道。

    “啪嗒——”

    这一瞬间，众人都仿佛听到了一阵，什么东西碎裂的声音。

    很明显。

    这是赵海棠的心，碎了！

    虽然他现在还不算彻底喜欢咖喱酱，但至少也是有点朦朦胧胧的好感。

    尤其是经过之前酒吧顶替张伟，来安慰咖喱酱的事情之后。

    也是让赵海棠。

    对这个住在自己隔壁套间的女生，多了几分关注。

    “看，咖喱酱在那边！”

    好巧不巧的是，吕子乔在这个时候，忽然伸手指向了校园某处。

    在那里，正好有一男一女两道人影。

    女的，自然是咖喱酱。

    而男的。

    也就是那个叫做赵看海的男生。

    二人正手牵着手，走过思春湖，越过牵手桥。

    隐隐约约还能听到两个人说话的声音。

    赵看海说的，大都是一些医学知识，和医学小故事之类，咖喱酱虽然听不懂，但还是一脸花痴的看着他。

    “观海，你好厉害！”

    “我不懂哎！”

    “我又学到了好多！”

    没错！

    咖喱酱的招牌式三连，现在又派上用场了！

    “哎？”

    很快，二人也是看到了苏晨等人。

    “怎么大家都在啊？”

    咖喱酱也是主动招呼了一声。

    “咖喱酱，这是你男朋友吗？”

    赵海棠也是怀着几分渺茫的希望，试探道。

    “当然……不是！”

    这一句话出口，赵海棠脸上也是浮现一抹笑容。

    不过下一秒，脸上的笑容就被咖喱酱接下来的话影响，彻底消失不见。

    却见咖喱酱满脸害羞的解释道：“毕竟我和观海才认识了一个多小时，怎么也要多相处一段时间，才能确定关系！”

    “所以我打算明天，在答应做他的女朋友！”

    赵海棠：“……”

    苏晨：“……”

    众人：“……”

    姑娘，你说的多观察一段时间，就是一晚上？

    当然。

    对于花痴来说，只要有颜值高的小哥哥肯陪她，随便几句话，吃顿饭，逛逛街什么的，就直接水到渠成了……

    “哎！”

    看着赵海棠那黯然神伤的身影，吕子乔也是安慰道。

    “海棠啊，其实你长得一点也不丑。”

    “真的？”

    “你只是缺少了一双发现美的眼睛……”

