    【崽崽，到站啦！】

    苓萝听着脑海里系统叔叔的提醒，这才从呆愣中回过神来，急急忙忙地喊了一句：“司机叔叔，窝到站啦。”

    老赵迅速放慢了车速，稳稳当当地停在了车站前，温声细语嘱咐道：“慢点下车，不要摔倒哦。”

    “嗯嗯，谢谢叔叔。”

    小团子犹如蜻蜓点水般点了点脑袋，朝着司机叔叔挥了挥小胖爪，哒哒地跑了下去。

    坐在车尾的小王将一切收入眼底，忍不住发出啧啧的叹息，老赵真是狗啊！

    你秋名山车神的尊严呢？

    居然为了一只小团子屈服了。

    ……

    “叔叔，咱们要往哪里走呀？”

    苓萝望着周围涌动的人流，这些人好高哦，好羡慕哦，她以后肯定会长高高哒。

    【崽崽咱们往前走几百米就会看到衡英高校喽，再坚持坚持。】

    “嗯嗯。”小团子弱弱应了一声，伸手擦了擦额头的汗水，阳光烫呼呼哒，窝要被热成煮熟的章鱼啦！

    花费了一番功夫，总算找到了衡英高校的位置。

    高大明亮的建筑，扑面而来的奢华与精致，无一不在散发着高贵的气息，这毫无疑问是一所贵族学校。

    根据049查询的资料，能在这里上学的学生非富即贵，大多家里有权有势，偶尔会有成绩出众的特优生被格外录取。

    咕噜。

    苓萝摸了摸干瘪的小肚肚，从挎包里拿出小奶瓶，瓶身摸起来有些热度，不过喝起来却是温温的。

    她嗦着奶瓶，迈着两条小胖腿朝着校门口走去。

    折叠式的铁栏阻拦了前进的道路。

    小团子歪着脑袋四处乱瞄着，瞥见旁边有个小房子，透过玻璃窗口能看到有个叔叔的脑袋，里面隐约传来一些打斗的声音。

    她跑过去敲了敲门，放下奶瓶出声道：“有人在嘛？”

    里面仍旧是一些杂七杂八的打斗声，不时还能听到有人在拍桌子。

    咚咚咚。

    “有人在嘛？”

    嘭。

    警卫间的大门被砰地一下子推开，中年男人瞥了一眼，由于某只团子太矮，他没有注意到苓萝的存在，还以为有人在恶作剧，骂了一句脏话。

    “叔叔，不能说脏话，这样不是好乖乖。”

    直到苓萝再次出声，中年警卫面色微红，周身散发着熏人的酒味，他愣愣几秒这才注意到小团子的存在，随意打量了一番稍微有些狼狈的小幼崽，见到不是什么大牌子，估计这一身衣服应该是地摊货。

    “滚滚滚，这里可不是你该来的地方，别打扰老子看电视。”

    “叔叔，窝……窝想去里面。”

    苓萝有些害怕缩了缩身子，她不明白叔叔为什么这么凶。

    “去什么去，你一个小乞丐能跟人家比吗？这里面可都是有钱的祖宗。”中年男人烦躁地推了一把小团子，“嘭”地一下子关上了门，继续沉浸在武侠电视剧中。

    苓萝猝不及防地被推了一把，还没喝完的奶瓶就这样掉到地上撒了一地。

    她瘫坐在地上揉了揉有些疼痛的脚踝，眼冒泪花，歪歪扭扭地站起身，心疼地捡起空空的奶瓶，小心地放在了挎包里。

    “呜呜，叔叔，为什么辣个叔叔要推人，不让进去窝可以不从这里走哒，还有为什么他叫窝小乞丐，是因为窝昨天捡瓶子了吗？”

    【崽崽，咱们不理他，这个坏叔叔不是好人，咱们去树荫下面坐一会儿好不好。】

    049气愤地瞪了一眼警卫间的中年男人，心里恨不得把他祖宗十八代都骂了一遍，工作时间玩忽职守喝酒追剧就算了，居然说崽崽是小乞丐，对年仅两岁半的小幼崽动手。

    真是势利眼！

    它默默用积分幻化出了无形手掌，趁着对方酒醉直接把人打了一顿，当然顺便屏蔽了声音，这种事情可不能污染到小团子的耳朵。

    休息了大半个钟头，加上049各种安慰，蔫了吧唧的崽崽终于恢复了精神。

    “叔叔，咱们再试一次吧。”

    可能是坐得有些久了，腿脚麻木，苓萝站起来的时候歪歪扭扭，差点就摔倒了。

    【没事，不着急哒，咱们找一找有没有小洞，打完卡就回来。】

    “窝会努力哒。”

    苓萝握紧了小粉拳，拍了拍裤子的灰尘，迈着小短腿顺着衡英高校外面慢慢地绕了一圈。

    说不定这里也有可以爬的小洞，这样就不用从大门走啦。

    小团子转来转去，晃荡了半个小时，一点发现也没有。

    049望着跟蜜蜂般急得团团转的小幼崽，它无奈地叹了一口气，小金库感觉要不保了。

    不，这是投资，没错投资！

    催眠了一下子自己，049对于花积分打个小洞的事情，也少了一些抵触。

    比起任务失败，导致业绩降低，它更愿意扣一些积分，省一点小麻烦。

    【崽崽，叔叔找到了一个小洞洞，你听叔叔地往左边那个草丛走。】

    “咿呀？叔叔找到啦！好厉害。”

    苓萝苦巴巴的小脸瞬间就兴奋了，哒哒地朝着草丛那里跑，见到里面隐藏着一个小洞洞，嘴角不自觉扬起了笑容，脸上顿时露出两个可爱的小梨涡。

    瞧见这一幕，原本有些肉疼积分的049感觉好像也不是那么难以接受。

    小团子哼着小调，跟毛毛虫那般钻了进去。

    狭小的视野顿时变得开阔起来。

    洞口附近被高大茂密的杂草所笼罩，扒开杂草，茂密的树木映入眼帘，看样子这里似乎是一片小树林。

    【崽崽，快打卡！】

    苓萝呆愣地回过神来，慢了一拍道：“叔叔，打卡！”

    【叮，衡英高校已打卡。】

    【连续天数：1天】

    【获得10积分。】

    【今天的打卡任务完成了，崽崽真是太棒啦！】

    “嘻嘻。”苓萝被这么夸赞不好意思地摸了摸脑袋，小脸顿时晕染了一抹微红。

    “叔叔也很辛苦，要不是叔叔，苓萝也找不到这里，叔叔更棒！”

    一大一小开始了一波商业互吹。

    微风吹动林间，树叶“唦唦”的发出响动，茂密的枝叶缝隙投落一地晃动的斑斑点点，像是流动的星河那般，格外地惬意与舒适。

    大夏天最适合躺在这里睡觉了。

