    澹台鹤情听见小秋声音，不知为何似害羞腼腆的小娘子，把螓首死死埋在谢傅的后背。

    未等小秋问起，谢傅就直接道：“小秋姐，小姐被毒蛇咬了。”

    小秋失声喊道：“啊！小姐被毒蛇咬了！快快快……”立即慌的措手无措。

    澹台鹤情出声道：“小秋，你女孩儿家喉咙这么响，小声一点。”

    小秋是自己的贴身婢女，被她看见也没有什么关系，她可不想大肆隆重的招惹一大堆下人前来观摩。

    小秋照顾澹台鹤情这么多年，立即领会小姐不想声张，再看小姐这会被谢傅背着，不成体统，忙道：“小姐，我来背着回去。”

    紧接着对着谢傅呵斥道：“谢傅，你还不赶紧放下小姐！”

    别看小秋是在责备谢傅，却是给澹台鹤情挣回面子。

    只要小姐面子上过的去，小姐心里也就不会太过于怨恨。

    “太好了！”

    谢傅连忙把澹台鹤情放下。

    太好了？澹台鹤情瞥了谢傅一眼，不知为何心里反而有怨，刚才要背我的是你，现在却巴不得把我撇掉，像泼了墨水的衣裙，还能再洗干净吗。

    澹台鹤情落落大方的趴在小秋后背上，小秋身上熟悉的气味，让她一下子平静镇定起来。

    平静的像她不起波澜，枯燥无味的生活，没有紧张、忐忑，羞赧难为情……

    谢傅一旁掌灯照明道路，嘴上说道：“我已经帮小姐简单处理了伤口，回去之后，赶紧用盐水和醋冲洗一下伤口……”

    “对了，府内有蛇药吗？”

    小秋应道：“有有有，瞧我慌张的连府内备有蛇药都给忘记了。”

    此时夏季，蛇虫出没，像澹台府这样的大户人家，一般都备有蛇药。

    谢傅道：“太好了，冲洗伤口之后，再给小姐敷上蛇药，应该就没有太大问题了。”

    “不过为了谨慎起见，还是请大夫过来看一下的好。”

    “嗯。”

    澹台鹤情根本不关心两人在说些什么，她还在回味刚才趴在谢傅后背上那种奇特的感觉，虽然不愿意承认，但她确实留恋那种感觉，如一缕活水注入她一潭死水的内心，让她那颗死气沉沉的心稍微活了过去。

    澹台鹤情朝谢傅看去，灯火映在他的脸上，这会终于看清楚他满头大汗的脸，只觉他仪容俊雅，竟不生厌。

    这面容越看越移不开目光，让她心头突突如小鹿乱撞。

    这是喜欢上一个人的感觉吗？

    原来她也是一个会情窦萌动的女儿家。

    他会是梦中那个为自己画眉，对她说着轻怜蜜爱的郎君吗？

    他会是张开双臂，强大的将自己保护在臂弯的郎君吗？

    他会是那个可以让自己尽情撒娇，不必她一个人再苦苦强撑的郎君吗？

    澹台鹤情满怀希望的朝谢傅定睛看去。

    谢傅刚好注意到澹台鹤情朝他望去，关心一句：“小姐，你感觉还好吧？”

    小姐！

    这两个字让澹台鹤情心头一震，她突然间记起了他的身份，他只不过是自己豢养的小白脸，说难听点与被自己圈养的畜生没有什么两样。

    他无才无学，毫无地位，只是长的俊俏而已，而自己豢养的小白脸，有哪一个长的不俊俏。

    自己居然会对豢养的小白脸动心。

    这就好比明明吃了一只苍蝇，却感觉美味无比。

    澹台鹤情内心一下子被恐惧与抗拒包围。

    她的矜持、骄傲、自尊都因为这一刻的心动而被完全蹂躏践踏殆尽。

    甚至她都感觉这是一种耻辱。

    澹台鹤情内心凌乱而迷惘，她觉得自己不再是那个骄傲自信的澹台鹤情，她变软弱了，或者她太渴望被爱。

    澹台鹤情冷冷看了谢傅一眼，就算渴望被爱，也绝对不是你这个小白脸。

    一个甘愿被人豢养的男人！

    一个要靠女人给吃给穿的小白脸！

    她高傲的灵魂，绝不允许自己迷失在这荒唐的情动。

    再朝谢傅望去，澹台鹤情眼里已经满是轻蔑与鄙视。

    澹台鹤情被小秋背进她的闺卧，谢傅止步于门口。

    很快就有内院的婢女端来醋和盐，冲洗着澹台鹤情脚腕上的伤口。

    紧接着又有婢女拿来蛇药，涂抹在澹台鹤情的伤口上。

    随后丈夫赶到，在确认澹台鹤情没有什么大碍之后，又给澹台鹤情开了祛毒的方子。

    直到大夫离开，前前后后过去一个多时辰。

    澹台鹤情躺在床上，攥紧粉拳，吸蛇毒也就算了，竟然还抱她，把手放在她那个部位。

    我连手都没被男人碰过，真当我是小鹤夫人了！

    毁灭！

    我都叫你别抱了，是你自找的！

    这个时候，澹台鹤情发现窗纸外有道稀落模糊的身影。

    他一直都在！还没走？

    想起刚才在他背着的情景，攥紧的粉拳也慢慢松开。

    算了，他这一次也是为了救我，我不能太没人性了，有的是机会宰了他。

    毕竟……她都不知道怎么说了。

    “小秋，告诉他没事，回去吧。”

    小秋回过神来，扭头一看，这才发现谢傅一直呆在屋外。

    小秋疾步走到门口，对着谢傅道：“你还在这里干什么，你害小姐还不够惨吗？”

    小秋是故意说给小姐听的，毕竟今日的事，保不定小姐会暗中报复。

    谢傅笑了笑，也不解释，“小姐，情况还稳定吧。”

    “我告诉你，小姐若是有半点闪失，你就是十条命都不够抵……”

    房内的澹台鹤情听小秋对着谢傅一顿臭骂，朗声道：“小秋，让他回去。”

    “还不快滚回去！”

    谢傅临走之前，小秋却压低声音说了一句：“谢傅，今日的事可不能乱说，小姐很要面子。”

    谢傅笑了笑，点了下头，表示自己明白。

    ……

    隔日一早，澹台鹤情似往常一般早早醒来。

    赤足刚刚下地，伤口就传来隐痛，低头一看，脚腕处微微有些发肿。

    昨夜大夫临走时已经有叮嘱，因为被毒蛇所药，这几天伤口会出现发肿，只要按时涂药服药，多注意休息，几天就会恢复正常。

    盯着这伤口，澹台鹤情不禁想着昨晚那小白脸为自己吸出毒血的场景。

