    因为天魔一句话’护山大阵终于没有启动。否则’如此强闯天下八大宗派之一舟总部山门，恐怕元婴修士也是有来无回。

    那道白色惊鸿’遁速和气势也是惊人之极，在天空中卷起一阵阵气浪。仅仅是数个呼吸间’便如锐剑一般直插主台，竟然没有半点减速的打算。

    “，咯咯咯人’’

    一阵悦耳而性感的娇笑声起，一道红影从主台上惊暴起，凭空朝那白色惊鸿拦截而去：“，天魔姐姐大度不与尔等小辈斤斤计较，让老娘来和你玩玩。’’

    “，破天一剑。艳魔，给岳某退开。’’

    那个声音凛然而充满愤怒’周身白光大威，竟然凝成了一道巨大剑光’锐啸连连，竟然让人产生了一股一往无前，破开天地的惊人气势，欲强行破开艳魔的防御。

    艳魔脸色沉凝严肃了下来’周身红光涌动，阵阵雾气弥漫而缭绕起。身形只是微微一颤’便幻化成了七八个艳魔。每一个’都惟妙惟肖’将她成熟而性感的娇躯展现的淋漓尽致，仿佛每一寸肌肤，一笑一颦间。都与矫媚而充满诱惑力的艳魔一模一样。但偏生她们的动作，却又不一样，各自展开身法，四面八方的朝岳星楼为围攻而去。素掌之间，红光涌动’矫躯扭动之中’艳光四射。一个个凌空脚步轻盈，细腰翘臀微颤摇摆之间，犹若绝色艳姬翩翩起舞’美腿兼臂上下翻飞’一声声娇喘若吟’似波浪般，叠叠而起。似音波般，以四面八方之态朝那岳星楼袭去。

    那原本一往无前的剑势，竟似被一股无形力量硬生生的扯住了一般’深入泥潭之中，速度越来越慢口气势，犹若被抽丝录茧般’在层层叠叠的音波中点点滴滴的被消耗着。

    “，艳麾的姹女又精进了不少啊？，’

    “，不错’私苛。有看头，看来这姓岳的要吃亏了。，’

    几个老祖，纷纷轻松自在的点评起来。不过’却是！个个将神念撑起，顺带将身后的徒弟们，也都捎了进去。他们嘴上说得轻松，但艳魔的姹女又岂真是好看而已？也亏得艳魔舟攻势目标并非朝着他们而来’到了主台上的，仅仅是余波而已。否则’他们哪里还能一个个仅仅用神念护体便能如此轻易抵挡？

    万鬼在第一时间’也是将磅礴的神念撑起，顺带将丁婉言裹在里面。不过’他仿佛是故意忘记了雷动一般，直接忽略了他，以小小报复这小子刚才竟敢拿自己不知道的问题来问难自己，还无无端端的在自言自语，难不成是在讽刺自己吗？尤其是恼他今天竟然不知道为何犯了犟脾气’不肯跪天魔’害得自己一颗老心都快吊到嗓子眼儿里了。天魔大人的脾气’他多少知道些的’冷傲无双’杀伐果断。只消得她今日有心计较’这小子就算是有十条命都搭不够。也算是稍稍惩罚，敲打敲打。不过鬼做事也有分寸的。艳魔的姹女虽然厉害，但目标并非在这边’余波的产生，只是她的**尚未擎大成而已，无法做到真正的入微。由此，在他估算下’雷动这小子顶多就走出点儿小糗便是。免得这小子’愈发骄横。更何况，若他实在撑不住时’还真能眼睁睁的看着他往艳魔直扑而去啊？

    雷动哪里料到自己的无良师尊竟然会动这种歪脑筋，本来因为天魔的原因，他的心境不免有些低落。又眼见着琅都山的人窜出来捣乱’心中竟有些很不爽。

    艳魔的横空出场’让他精神一振。他也是很少见到过金丹老祖出手的，上次自家师尊与枯骨老贼一阵比斗’可是看得他如痴如醉’获益匪浅。如今又有这等难得的机会’眼力也比炼气期时高了许多。怎么会肯错过？眼睛一眨不眨的盯着看。

    刚开始还好些，见得艳魔施展出了什么姹女时，雷动还是抱着欣赏态度的。别的不提，艳魔的身材可是极为火爆**，一下子幻化出七八个她’且个个姿态不同’妙目勾魂’波飞臀颤’极有看头’雷动顿觉这是一门极其伟大的**，精神大振，想起了前世之中，那久违了的……竟然还带有音如……，

    然而目不转睛间’却是没几息间，便觉得那阵阵**夺魄的呻吟声钻入耳畔’直撩心扉。顿时呼吸急促’脸孔涨得通红。一股难以压制的**，蓬勃而起。靡靡之音’仿若就在耳边低语轻喃，丝丝柔语’将他的魂魄一点点消融勾去。

    几乎是在刹那间’雷动直生出一股**，迷迷糊糊间，血脉喷张时。直想去抱起那一具具火辣而令他疯狂的性感娇躯。好在雷动也算是个意志力迹算坚韧之辈，又在前世网上久经丰验暖嘿心中隐隐觉得不太对劲。

    脚下只是颤巍巍的跨上了两步便止住。知道有不对劲’却又无法找出不对劲的地方。

    万鬼神念一扫’暗忖这小子还是挺有两下子的，都到这种程度了’还在抵抗着要扑上去的冲动，热血毛头小子，本就是最难抵御艳魔的姹女。他哪里料到，自家徒弟是穿越之辈，在这方面好歹算是“见多识广’’，增加了不少抵抗力。

    不过’万鬼却是时刻注意着’别让这小子真的飞身扑上去才好。

    雷动那番双目喷火，**勃动的模样。丁婉言也曾见识过，然而此时却没料到他竟然受姹女影响如此之深’痴痴呆呆，大有一副垂涎欲滴，恨不能冲上前去将艳魔搂在怀中狠狠肆虐的感觉。不觉又羞又恼’跺脚传音斥道：“，师弟你快快醒来，别丢人了。’’丁婉言这番倒是有些冤枉了雷动’她哪里料到自家师尊就想敲打敲打这小子呢。

    姹女若是光靠用言语便能叫醒被影响迷惑之人的法术，那便不能被列为阴煞宗传承**之一了。耍动对丁婉言的传音’仿佛根本没有听到一般，依旧是双眼，勾勾得的望着那一具具勾魂夺魄的娇艳身躯。呼吸’沉重而急促。

    身旁不远的东方馥，微微有些讶然，在她记忆中，这雷动也算是个小有意志坚定之辈。在长辈用神念的挡下泰半影响后’怎么会受影响到这种程度？而皇甫策，却是露出了不屑的表情，轻哼了一声，但没有说什么话。雷动在他心中的评价’又是低了几分。

    “，啊心艳魔你休得猖狂。’’

    那岳星楼大喝一声，狂喷一口鲜血，萎靡而去的气势又是暴增而起’直向看台惊刺而去。

    “，咯咯n你还太嫩了些。’’七八个艳魔兼臂又是婉转舞动，娇躯妙曼舞姿间。阵阵红雾弥漫而起，靡靡之音响彻了整个主台。

    这边的雷动，却是被这一下狠的，彻底殃及了进去，双眸已然失神。充斥胸臆间的’唯有那无穷无尽的**’呼着那阵阵剧烈喘息声时。雷动低沉的微微嘶吼了一声’眼睛陡然间变得通红而若野兽一般。

    几乎一直在若有若无留意着他一举一动的天魔，心念四通八达’自然将整个过程落在了心里。先是微微有些奇怪万鬼竟然任由弟子受姹女影响，莫非是在故意淬炼他心智？但天魔却知道，以雷动目前的修为’哪怕意志力再坚定’都难逃艳魔**余波的牵连，若是此番这等下去’迟早会出糗。姹女，会将他内心深处最最原始的**，展现的淋漓尽致。

    心中对万鬼略有不快时’刚想用她自己的神念悄然帮助挡一下的再时’她的身体却是不可抑制的，轻轻颤抖了起来。

    雷动喉咙深处，仿佛如野兽一般的在沉声嘶吼着什么。在他眼前，那艳魔的诱人**已经完全不存在了，却是变成了师姐。但那只是一闪而逝，取而代之的’却是那日衣衫褴褛的黑袍女子，以及与之随后的无穷无尽欢愉，疯狂。雷动仿佛这一生中，从未迷恋过如此一件事情过。

    “，黑袍n黑袍，’

    嘴里不断呢喃着这两个字，也唯有这两个字，在他的潜意识之中’镌刻的很深很深。但眨眼间’他的脸色又变得极其痛苦，仿佛是想从那幻想之中’挣扎而出。豆大的汗珠，不断从他额头滴落而下。

    “，师弟，你振作些。’’丁婉言的脸色有些发白，虽然她听不明白，黑袍两字代表着什么，却总有些不妙的直觉。然而此时，见得雷动如此痛楚，似是在挣扎着。急忙想扑上前去，羊忙时。却是陡然感觉到一股冰冷，却又柔和的神念将她挡住，同时’也遮住了万鬼的神念。

    “，让他自己熬过去，会对意志力有好处。，’天魔那些微有些颤抖’却又多了几丝柔意的声音，在丁婉言耳畔响起。

    “，吼人你要杀便杀。’’雷动双眼充满了冷漠感，低吼着咆哮了起来。

    “，天魔，你还我师尊命来。’’岳星楼，也是处在了暴戾之中’却是无法从艳魔的姹女挣脱出来。只得同样咆哮着。

    他的声音，却是将天魔心底那难得的一丝触动给刹那间破坏殆尽。眼神陡然煞冷，衣袖一挥：“，给本尊跪下n’’