    还有，洛晨曦曾经提到，她出车祸导致大出血，以致没法再生育了，还把这个作为拒绝他的理由。

    当时，穆亦辰并没有多想。

    但是现在回忆起来，洛晨曦无法生育，应该是生糖糖的时候留下的后遗症……

    想到这里，一阵尖锐的刺痛，陡然从他心头划过。

    他家笨女人，不知道在什么地方孤零零地生下了小团子，甚至可能还因此大出血生命垂危。

    而他这个本应该陪在她身边的男人，却早就把她忘在了脑后……

    穆亦辰此时深深懊恼。

    后悔自己当年怎么没有多留个心眼，没有坚持留在F国，把事情彻底查清楚，找到洛晨曦。

    如果当时就能知道真相，他跟笨女人肯定早就在一起了，洛晨曦根本不用吃那些苦。

    说不定，糖糖都有好几个弟弟妹妹了。

    可是，现在后悔已经无济于事。

    事实就是，四年前的事情，对洛晨曦来说，只是充满痛苦的回忆……

    而这些痛苦，还是他带给她的。

    看着穆亦辰阴沉的脸色，贺谨思抿了抿唇，出言安慰他，“亦辰，我只是提醒你，不要太冲动而已，你也不用过于担心了。当年的事情，说白了，你也是受害者，你也对当时发生的一切毫不知情啊！小嫂子那么爱你，只要你注意方式方法，好好跟他解释，她肯定还是会原谅你的。”

    穆亦辰深吸了一口气，“我知道，我肯定会好好哄她。就算她心里有疙瘩，但看在糖糖的面子上，肯定也不至于跟我离婚。我担心的是另一件事……”

    贺谨思疑惑，“什么事？”

    “就是四年前的事情……”穆亦辰一双剑眉拧了起来，“当年的事情，到现在都查不清楚，这样我就不知道晨曦到底遇上了什么事情。就像你说的，当年的事，处处都透着诡异，很多地方根本解释不通。”

    贺谨思显然是旁观者清，略微思索了一会儿，就有了想法。

    “这件事，最清楚的就是当事人了。其中，你是完全在状况外的，剩下两个当事人，一个是小嫂子，一个就是洛晨心了。我会再想办法联络世勋，而你……你可以先跟小嫂子试探一下……她肯定知道一点什么。”

    “不行！”

    听到这话，穆亦辰想都没想，就直接否决了。

    “我不想在没有把握的情况下，提起那些事情，万一刺激到我家晨曦，你能负责吗？”

    穆大少语气不善，甚至忍不住瞪了贺谨思一眼。

    贺谨思一阵无语。

    宠妻如命的男人，真的是太不可理喻了！

    “我又没有让你刺激小嫂子，只是让你试探一下而已，你不会迂回一点吗？再说了，四年前的事情，是你跟小嫂子之间绕不开的一道坎儿，最后肯定是要摊开来说的，你逃避也不是办法。”

    穆亦辰脸色阴沉，在原地站了很久，没有点头，也没有摇头。

    就在这时，卓峰打电话上来。

    “大少爷，您刚才说要去接少奶奶，请问什么时候出发？”