    在朴志坤感受着恐惧的时候，复活集团的顶层多功能会议室，灯火通明。

    朴智静正收敛脸上的悲伤情绪，对着几个外籍人士播放着几个视频片段。

    第一个视频，复活公司，黑衣女子正撂翻二十名安保人员，像是魅影一样冲出走廊消失在安全梯。

    速度之快，让人目瞪口呆。

    第二个视频，希尔顿酒店，黑衣女子在电梯门口大开杀戒，十秒不到杀了三十多人。

    出手之猛，让人毛骨悚然。

    第三个视频，是黑衣女子从八楼跳下去的场景……

    几个外籍人士目不转睛看着屏幕，还时不时在白纸上勾勾画画，随后又拿出平板电脑输入一些数据。

    一个个认真肃穆，不仅对黑衣女子充满兴趣，还有着不加掩饰的重视。

    正中的一个丸子头青年，也是翘着二郎腿，死死盯着屏幕上黑衣女人一举一动。

    丸子头青年，正是福邦四少，世界大鳄子侄，也是华尔家族的同盟者。

    “经过我们多方调查和截取视频，可以证实这两个黑衣女人是同一人。”

    等众人看完视频谈论完后，朴智静深深呼吸一口长气，对着众人讲解了起来：

    “她既是抢走生命元液的小偷，也是杀害我弟弟他们的凶手。”

    “而且近百名死伤者的伤口都带有毒素这一点，也可以佐证这黑衣女人就是我们要找的人。”

    他望向了丸子头青年：“她就是敬宫雅子说的实验体，也是我们需要拿下的四十九号。”

    “不错，不错！”

    丸子头青年闻言绽放一个笑容，随后手指在平板上点击了几下：

    “当初，敬宫雅子为了不被王室牺牲，也为了给儿子报仇，把阳国七号实验室机密泄露给我们。”

    “她告诉我们，当初逃入地宫残存的实验体，不仅没有饿死毒死，活到现在，还具有一身超强的本领。”

    “这些实验体，在梅川酷子追击叶凡时大开杀戒，不仅杀了几百名血医门子弟，还趁着天黑从出口冲了出来。”

    “三个实验体血战两千多名荷枪实弹的血医门子弟。”

    “最后，血医门倒下一千多人。”

    “如非麻衣长老赶赴，用强光束缚住九号十号实验体手脚轰杀，估计两千人全会被杀死。”

    “饶是如此，四十九号也依然冲出重围跳入海里……”

    他道出叶凡等人逃离阳国后发生的事情，尽管他说的轻描淡写，但在场众人都能感受到那份惊心动魄：

    “我原本觉得，这是敬宫雅子为了寻求我们庇护，故意夸大三个实验体的厉害和价值。”

    “至少实验体不可能克服强光。”

    “连我们手里的实验体都惧怕强光，血医门这些吃残羹冷炙的废物，又怎么可能培育出完美的实验体？”

    “现在看到这黑衣女人也就是四十九号，不得不说敬宫雅子没有撒谎。”

    “虽然这黑衣女人还不是很强大，但看得出，她胆敢在白天行走，这说明她对光线不再敏感。”

    “这是一大进步啊……”

    “把她活着带回去，华尔先生他们一定会很高兴的。”

    丸子头青年脸上露出一抹期盼：“这也会对我们的事业具有巨大帮助，而你们这个远东分部也会得到嘉奖！”

    现场几个人都是核心人物，所以他也不遮遮掩掩，很直接对黑衣女人进行评判。

    其余人纷纷点头附和，脸上都有着建功立业的兴奋。

    朴智静脸上则没有高兴，只是一股说不出的纠结，

    她早已经知道弟弟的死讯，也知道黑衣女人是直接凶手，所以听到无法一枪杀死她，而是要不惜代价活抓，很是挣扎。

    “史泰虎，尽快把她拿下。”

    丸子头青年看着一个高大白人重复一句：“活的！”

    “明白，福邦少爷！”

    高大的白人点点头：“我会带猎尸小队尽快把她抓获。”

    “只是我还有点奇怪，这四十九号除了不怕强光外，好像还具有正常人的意识。”

    “不然她不可能逃出血医门包围圈，也不可能知道生命元液对自己有用，更不可能用假身份藏入希尔顿酒店。”

    史泰虎眼里有着一抹迷惑：“这已经颠覆了我们‘令行禁止’的认知，是不是要请‘死神’博士他们介入……”

    “不用！”

    丸子头青年毫不客气打断对方的话题：

    “这黑衣女人在我看来，智商跟我们手里的实验体智商，不会有太大差距。”

    “她能逃出包围圈，知道生命元液，还懂得住酒店，并不是她思维指使，而是叶凡在引导。”

    “如果我估计不错的话，在黑龙地宫，叶凡掌控了控制四十九号的指令，然后唆使他们大开杀戒，还冲出包围圈。”

    “叶凡见她奇货可居，也为了捏住阳国软肋，又偷偷把四十九号弄来汉市！”

    “叶凡是鼎鼎大名的赤子神医，他知道实验体的缺陷，也能看出生命元液的用处，就让四十九号来复活公司盗取。”

    “同时，叶凡利用唐若雪入住希尔顿酒店，就给四十九号也安排了一个房间。”

    “这既是对四十九号的安顿，也是对唐若雪的暗中保护。”

    “你们可以重新看一遍视频，无论是黑龙地宫、复活公司，还是希尔顿酒店，四十九号都跟叶凡有着交集。”

    “这足够说明，黑衣女子所为不是她本身思维，而是执行叶凡对她下达的指令。”

    他手指一点高大白人：“这事不需要通知死神博士，我们全权处理就行。”

    高大白人恭敬点头：“明白！”

    几个外籍人士接着又讨论了一番，随后就在福邦四少挥手中出去做事。

    而福邦四少起身，倒了一杯红酒，慢慢走到落地窗玻璃前的朴智静身边：

    “节哀顺变！”

    “我知道朴豪根死了，你很伤心，也知道这个时候还要你理智，也是一大为难。”

    “只是人死不能复生。”

    “而活着的人要继续往前看。”

    “你放心，朴豪根的死，等我拿下四十九号，一定给你一个公道。”

    他搂住了朴智静的小蛮腰：“我不会让他的血白流，也不会让我的女人伤心！”

    “谢谢福邦少爷！”

    听到这一番劝慰，朴智静俏脸柔和不少：“我知道该怎么分清私事和公事……”

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来。

    福邦四少看了一眼震动的手机，随后鹰上耳塞走到旁边接听。

    朴智静一口喝完红酒，识趣地转身离开会议室。

    福邦四少接通电话热情开口：“你好，我那叶堂的朋友……”

    一个淡漠声音传了过来：“我要叶凡死……”

    福邦四少一笑：“我来南国不是杀叶凡的！”

    对方依然平淡：“你们连一国之首都能杀，一个叶凡毫无难度。”

    福邦四少笑容恬淡：“地境巅峰高手，我们真杀不了！”

    电话另端没有半点情绪起伏：“红盾联盟中有一枚叶堂棋子！”

    福邦四少腾地紧握手机：“谁？”

    “叶凡死，他就死……”

