    时间，很快到了正午时分。

    两位工具人都十分的准时，她们毫不犹豫进入修仙模拟器，开启新的一段模拟修仙人生。

    这一次……

    白易最关注的工具人。

    就是秦艽！

    因为秦艽在上一次模拟修仙人生当中，在那座荒岛之上发现了上古隐秘，虽说她当时还未仔细探究隐秘是什么，就嗝屁了。

    但现在有了一次新的机会，白易相信秦艽应该会查探出一些东西。

    【0岁，秦艽出生在一个修仙家族，她展现出惊人的修仙根骨，令秦家众人惊喜不已，直言秦家未来后续有人，兴许能带领秦家走向更高。】

    【10岁，秦艽与老祖和父亲摊牌，直言秦家最好离开此地，否则定有大灾降临！】

    【20岁，秦氏一族举族搬到海外荒岛，准备将此地当成秦家未来驻地。】

    【为了避免被青铜巨门影响心智，秦艽从随身老奶奶那里，学到了一门稳固精神的法门，并修炼到精通层次。】

    【25岁，秦家砸了大量修炼资源，让秦艽突破到筑基一层。】

    【秦艽准备探索青铜巨门！】

    【……】

    时间就这样过去了25分钟，见到了这条文字提示后，白易顿时之间就打起了精神。

    秦艽的性子是稳健不住。

    但也就是她这种性子。

    她才会能够在短短的20多年的时间里面遇到了这么多的事情。

    工具人遇到的事情越多，能够激活成就的可能性越大。

    对此。

    白易表示很满意。

    ……

    修仙模拟器内。

    深海中。

    深海的能见度非常的低，如果秦艽不是筑基一层的修仙者，潜入如此之深的海底里面，那就如同坠入无月的黑夜，两眼一抹黑。

    而已经是筑基一层的她，双目在黑暗的环境中，却能看到很多东西。

    看着眼前的青铜巨门，她感受到自身的一种渺小。

    巨门上随随便便一个模糊不清的刻纹字迹。

    就比她整个人的体型都要大好几圈了。

    青铜巨门宛若是巨山一般矗立着，让人不由得有些望而生畏。

    秦艽感受到一种头皮发麻的感觉！

    不知道是不是这一次，专门修炼过稳固精神的法门的原因。

    秦艽感受不到那种被引诱的感觉。

    以至于她看向青铜巨门的时候，能看到曾经见不到的东西。

    她看到了一种浓浓的恶意！

    宛若是化作了实质！

    仿佛周遭的海水都变成了猩红血水，让她呼吸都为之一滞。

    “小娃娃，不要盯它看太久。你虽然有《守神法》庇护心神，但终究是上古时期遗留下来的东西，非同凡响。如果你是金丹修为还好说，但你如今才只有筑基一层。”

    随身老奶奶的提醒从脑海中响起，让秦艽立即闭上了双眸。

    没办法。

    青铜巨门太大了，她就算转移视线，也会看得到。

    如果背过身去，鬼知道会不会从背后遭到偷袭？

    她已经被青铜巨门弄死一次了。

    不想在同一个地方再跌倒一次。

    “前辈，我该如何破解巨门上的杀阵，打开这一扇青铜门？”

    秦艽冷静的问出了一个问题。

    “进去？”

    随身老奶奶有些咋舌雨秦艽的胆大：“即使老身并非是残魂的状态，都不敢随意进入疑似上古遗迹之地。你这小娃娃才筑基一层，就想打开这青铜门？你不怕死吗？”

    “不怕！”秦艽回答的很坦然。

    随身老奶奶沉默了。

    因为……她听得出来，秦艽说的是真话。

    这小娃娃。

    真不怕死！

    这是何人给予她的这种勇气？

    还是说这娃娃，天生有点缺心眼？没有对死亡的畏惧？

    “老身不会帮助你的，这不仅会害了你，也会害了老身。”

    随身老奶奶拒绝了。

    秦艽仿佛早有预料，她正色道：“如果前辈不帮我的话，我就把吊坠往门那边扔过去，我想前辈您应该不希望我这么做。”

    老奶奶：“……”

    这个小娃娃究竟是何人教的？竟然开始威胁她这个元婴残魂了。

    怎么一种魔道作风？

    而且。

    随身老奶奶发现自己还刚刚好，被秦艽给捏住了命脉。

    不得不帮。

    “……好。”随身老奶奶沉默片刻，这才说道：“但如果遇到了危险，老身会立即提醒你。你要以最快的速度逃离，明白了吗？”

    “嗯嗯！”

    秦艽喜笑颜开。

    重重地点点头。

    【通过随身老奶奶的鼎力相助，也或许是幸运女神的眷顾，你竟然成功打开了青铜巨门。看着巨门内那一片广阔的天地，你心情激动澎湃，实在是难以用言语去表达。】

    【你发现青铜巨门之内竟别有洞天，随身老奶奶说巨门之内，是一个有别于外界的独立空间，有点类似能够让人生存的储物袋一般】

    【不知道究竟是什么原因，你总觉得有一种危机感在逼近。】

    “……怎么有点心神不宁？”

    踏入青铜巨门内的世界，秦艽还未来得及仔细观察里面的一切，她第一时间就有一种不太好的预感。

    “前辈，你能察觉到什么吗？”

    “前辈？”

    “前辈？！！”

    “这……”

    秦艽悚然发现自己竟然与随身老奶奶断开了联系！

    这是什么原因？

    她暗吞唾沫。

    算了！

    既然已经踏入这个危险之地，那就好好看看里面究竟有什么，就算是死在青铜巨门里面也没有什么所谓，顶多就是下一次再来一遍。

    自己上次还没打开青铜巨门就死了，这次进入里面还没有死，算是进步了！

    既然如此。

    还怕甚？

    秦艽深吸了一口里面的空气，她发现海底的海水无法灌入青铜巨门之内，好像是有一层无形的薄膜阻绝了海水一样。

    而且，青铜巨门内部的灵气，简直浓郁到令人难以置信！

    “竟然比正心宫的灵气还要浓郁！”

    秦艽倒吸一口凉气。

    满脸震惊。

    自己身具“先天灵体”这个初生天赋，再加上本身的修仙根骨也是极佳，但是碍于需要用灵力蕴养随身老奶奶，同时之前修炼的地方灵气并不是特别充裕。

    导致了她到了这个岁数，才终于突破到筑基一层境界。

    如果，让她一开始，在青铜巨门之内修炼。

    可能不到20岁……

    就能筑基了吧？

    ……

    ……

