
瑟瑟走到显阳殿外,  看到殿外已有两位贵女等着。一个十四五岁模样,  穿着湖水绿的蜀锦褙子，戴一套赤金点翠翡翠头面,  肌肤微黑，圆脸大眼,  连着身段都圆润可爱；另一个则和她差不多年纪，穿着月白湖绸褙子，雪青色轻罗石榴裙,  削肩细腰,  细眉细眼,  别有一派袅娜风流之态。

这两位也是瑟瑟上辈子的“熟人”，圆脸的是枢密使兼太子太师顾秉正的孙女顾于晚,  瘦弱袅娜的则是参知政事荀士达的嫡幼女荀樱娘。这两人连同镇北侯萧缜的次女萧以娴,  都是陈括正妃的人选。

哦，后来还莫名其妙加了一个她。

这件事说来奇怪,  镇北侯萧缜是萧皇后的哥哥；太师顾秉正乃枢密使,  掌天下武事；荀士达则是参知政事，正是俗称的副宰相,  时人尊称为荀相公。这三位都是跺一跺脚,  朝堂都要震三分的大人物，他们的女儿或孙女成为未来太子妃人选无可厚非,  瑟瑟一个宣抚使之女夹在其中就显得格外显眼了。

为此，瑟瑟上辈子没少受到她们的蔑视与刁难，更由于不熟悉宫规,  心存顾忌，连反击都束手束脚，受了不少冤枉气。

这辈子嘛，瑟瑟微微笑了笑，心中倒是有些期待她们的手段了。都重活一世了，再要被几个小姑娘折腾到了，她也就白活了。正好她也不想嫁给陈括，倒可以利用一二，一来出一口恶气，二来顺便败坏萧皇后以及陈括对她的印象，顺利脱身。

顾于晚和荀樱娘站在宫门处，居高临下，早就看到了先前十二皇子捉弄瑟瑟，陈括解围那一幕。等看到小内侍领着瑟瑟也往她们这边走来，顾于晚先忍不住，眨了眨眼，好奇问道：“这位是？”

小内侍知道她的身份，不敢怠慢，躬身答道：“回顾小娘子话，这位是江西宣抚使燕大人的掌珠。”

顾于晚愕然。她们几个进宫是为了什么，彼此都心知肚明，几位贵女身份也算相当，怎么忽然冒出一个宣抚使之女？宣抚使虽然算得上一方大员，在枢密使和宰相面前可就完全不够看了。何况，这位的腿脚似乎还不便的样子。

凭什么？就因为长得好吗？

顾于晚心中涌起一股强烈的不满，看向荀樱娘。荀樱娘却没看她，目光冷淡地掠过瑟瑟，倨傲地点了点头。顾于晚心中嗤了声，面上却笑盈盈的：“原来是燕小娘子。”悄悄挪动脚步，和荀樱娘并肩而立，挡住了瑟瑟的去路。

四月末的天气，已有些热意，阳光直直射下，遮阳的阴影只余极小的一部分。顾于晚这样一挪步，恰恰占据了阴影与阳光的交界处，将瑟瑟挡在了被太阳直晒的所在。

瑟瑟看向她，眉头微皱。顾于晚眼中闪过一丝得意，笑容越发灿烂：就算不论身份，也有个先来后到，这个宣抚使之女总不好意思叫她们挪开，把阴凉处让给她吧？

她望着瑟瑟皓若新雪的肌肤，心中又妒又恨，又生起隐秘的快感。就这样被晒个小半个时辰，她倒要看看这位还能不能维持现在这副娇滴滴，水灵灵的模样？

瑟瑟看着她眼中的得意，心中不免好笑：这位顾小娘子在家中着实被宠坏了，这点子幼稚手段，也敢在宫里使出来。

上一世，她也是这样，处处给自己使绊子。那时自己初入深宫，处处谨慎，不敢惹事，只得吃下了哑巴亏。顾于晚却也不曾落个好，种种情状萧皇后和陈括全看在眼中，对自己心生怜爱，诸多补偿，反而是这位顾小娘子，早早就出局了。

如今往事重现，瑟瑟可没打算再受这个气。

萧皇后和陈括的怜爱和补偿对她来说没有任何意义。她巴不得他们看不上她。她再恨他们，也没打算葬送自己的一生来报复。

她很快有了主意，笑着向顾、荀二人行礼，俯身垂眸之际，蓦地瞳孔一缩，一脸惊恐地指向顾于晚的脚下，失声道：“啊，有虫！”前世她和这位顾小娘子一起在宫里住了一段日子，知道对方最怕的就是虫子。

顾于晚脑中咯嘣一下，一声尖叫，如踩到烧红的烙铁，猛地跳到一旁。害怕之下，她的双眼紧紧闭起，连声音都在发抖：“哪里，哪里有虫？”

瑟瑟从从容容走到顾于晚刚刚站着的位置，佯作向下寻找状：“咦，哪里去了？我可能眼花了？”

她的侍女也连忙安慰她：“小娘子，没有虫子，勿怕。”

惊慌失措，一下子跳到太阳底下的顾于晚：“……”

身后忽然传来一声“噗嗤”声，众人看去，却是十二皇子跟在陈括后面走了过来，正好看到顾于晚狼狈的样子，不由笑出声来。

顾于晚面红耳赤，又羞又怒，不敢拿十二皇子怎么样，冲着瑟瑟嚷道：“你诈我！”

瑟瑟一脸抱歉：“对不起，我刚刚看错了。”

看错，看错个鬼啊！顾于晚气得想吐血，望着瑟瑟目光不由变得恨毒之极。可恶！这宣抚使之女真真狡诈，被骗到太阳底下还是小事，关键是还害她在皇后宫前，在两位皇子面前丢了大丑。

一想到刚刚自己失态的样子被那么多人看到了，顾于晚就恨不得把瑟瑟千刀万剐。

瑟瑟心中愉悦，慢悠悠地又补了一刀：“真对不住，我不知道你怕虫子，反应会这么大，下回我一定会看清楚再喊。”

下回，她还有下回？顾于晚咬牙道：“不用了，请你免开尊口。”

瑟瑟望着顾于晚身后眼珠乱转的十二皇子，“哦”了一声，决定尊重对方的要求。

十二皇子鼓起脸来，用口型对她说了几个字：“你果然不是好人。”

瑟瑟只当没看到，理也不理他，却见陈括眉眼含笑地望着她，眸中光彩涟涟。

瑟瑟：“……”这人大概是有毛病的。

正在这时，显阳殿中走出几个小宫女，拿了几把伞分给几人的侍女道：“天高日晒，几位小娘子等候辛苦，娘娘特赐伞遮蔽一二。”

顾于晚和荀樱娘的脸色都微变。

她们一早到这儿，已经等了许久。可这个时候，宫里的各位嫔妃还在向皇后娘娘请安，她们自然是不方便进去，只得等着。

太阳越升越高，檐下的阴影处逐渐缩小，两人便是跟着挪动位置，也不免晒到。可这是在宫里，两人即便是再娇贵，也只有硬捱着，这会儿终于等来了皇后娘娘的恩典。

可是早不赐，晚不赐，偏偏这个小小的宣抚使之女一来，皇后居然立即赐下伞来给她们遮阳，由不得她们不多想。

瑟瑟也在思索：为什么她上一世竟会觉得萧皇后是在恩宠她呢，这分明是拿她竖靶子啊！大概是由于上一世，她是那个站在太阳底下的小可怜，所以才会分外感激萧皇后？

瑟瑟心中叹了口气，觉得自己识人的本领实在不怎么样，只希望今后能长进些。

不过，识人不清的何止是她，萧皇后在世人口中从来都是仁善贤明，宽厚简朴的一代贤后，人人夸赞敬仰。若不是自己临死前看到她怨毒的眼神，听到对方充满恨意的那番话，她哪怕重生一回，也不会起疑心。

等待的时间格外难熬，好在，赐伞之后没多久，她们终于看到各宫嫔妃陆陆续续地从殿中走了出来。

陈括和十二皇子先进去见萧皇后，又过了一会儿，有女官走出来，宣三人觐见。

瑟瑟跟在顾于晚身后，想起前世之事，再看看顾于晚带着愤恨的眼神，留了个心眼。果然，顾于晚佯作要对侍女说句什么，放慢了脚步，趁瑟瑟经过，暗中伸出一只脚来。

瑟瑟只当不见，依旧向前走去。顾于晚还没来得及高兴，就觉得脚上传来一阵剧痛，“啊”了一声，疼得脸色都变了。原来，瑟瑟直接一脚狠狠踩在了她的脚上。

瑟瑟惊讶地看着脚下，仿佛到现在才发现下面多了一只脚，不甚有诚意地道：“唉呀，我没看到，真对不住。”

顾于晚又是疼又是气，脸色都青了：这个燕家女到底是什么来路，竟然敢这么做！刚刚骗自己有虫，好歹还有些遮掩；现在直接踩人，这等粗野的行径大喇喇地在显阳殿前做出，她到底还想不想争七皇子妃之位了？

若换了平时，顾于晚早就发作了。然而她理亏在先，真要追究未必讨得了好。皇后又召见在即，这个时候闹出来可一点儿好处都没有，只能憋下一口气，含恨吃了这个哑巴亏。

跨过高高的门槛，转过一道花梨木山水纹汉白玉座屏，整个大殿尽入眼内。

显阳殿中处处庄重肃穆，十二根雕龙画凤的宫柱高高耸立，仿佛直达穹窿。大殿中，铜错金博山炉轻烟袅袅。

瑟瑟向上看了一眼，藏于袖中的手指尖一下子掐入了掌心。

萧后坐在皇后的宝座上，穿一件普普通通的绯色大袖衫，连首饰都未多戴几样，一派家常打扮，正笑盈盈地和一个十五六岁，容貌和她有五分相似的小娘子说话，陈括兄弟却已经不见了。

萧皇后保养得宜，看上去不过二十出头的模样，生得肌若白雪，眉若翠羽，眸似晨星，极其美貌，然而举止间自有一种雍容华贵的气质，令人望之生敬，不敢轻渎。

身边的小娘子瑟瑟则更为熟悉，正是萧后的侄女，陈括未来的皇后萧以娴。

见三人进来，萧以娴恭顺地退到一边。

宫人放好拜垫，瑟瑟控制住自己的情绪，跟在顾于晚和荀樱娘身后，向萧皇后叩拜行礼。

萧皇后含笑叫了“起”，仔细打量了三人一番，对身边的女官笑道：“你瞧瞧，这几个小娘子，一溜儿花骨朵般的，真真叫人爱煞。”

又一个个问“几岁了”，“平时在家中做些什么”……竟仿佛邻家长辈，和风细雨，絮絮而问，毫无皇后的架子。

几位小娘子都轻松了下来，顾于晚叽叽喳喳的，甚至将怎么在家中调皮，跟着几个兄弟去捉鸟雀的趣事都说了。

见瑟瑟不怎么说话，萧皇后招了招手，笑道：“好孩子，过来我看看。”

瑟瑟慢慢向前，萧皇后玉手轻轻携住瑟瑟，定睛细看，“这孩子，眉眼生得真好。”

瑟瑟感受着身后两道几乎要把她背心灼穿的视线，垂下头：“娘娘过誉了，您才是天姿国色，世间无双。”

萧皇后笑容愈盛：“小嘴儿可真甜啊。”

女官在一旁凑趣：“难怪萧指挥使疼她，认了这个外甥女。”

顾于晚和荀樱娘看瑟瑟的眼神全变了，原来那位认了她做外甥女，难怪！

萧皇后感慨：“他一向是不肯亲近人的性子，难得破例。”又对瑟瑟道，“我和你舅舅素来情同姐弟，你在这儿不必拘束，就当是自己家。”

瑟瑟应了，心中暗凛：除了拿她当靶子，她从萧皇后的神态间竟完全看不出她对自己有任何敌意。要么是萧后的城府实在太深，要么是对方还没恨上自己。

那么，到底会是哪一种情况？如果是后一种，她到底是什么时候记恨上自己的？瑟瑟想不出，渐渐有些心不在焉。

萧皇后也不冷落顾、荀二人，又把她们召来，各携着手说了几句话，这才喊了赏赐。三个小娘子一人得了一串奇楠木香串，一件四季如意玉禁步。顾于晚会讨巧，直接把东西戴到了身上，一副爱不释手的模样。

一时殿中气氛极为融洽。

正在这时，一个内侍匆匆走入，对女官说了几句什么。女官面上现出讶色，走到萧皇后身边悄悄说了几句。

萧皇后似是一怔，目光落到瑟瑟身上，佯怒道：“这个九郎，怕本宫吃了她不成？护这么紧！”

作者有话要说：　　睿舅舅：不，你吃不了她，想吃她的人是我！

今天第三天，红包继续！ps：明天有事，更新会推迟到晚上，大家勿等。为了表示歉意，明天（周二）在晚上更新的新章下留言的宝宝都会发红包^_^

感谢以下小天使（づ￣3￣）づ╭

33796470扔了1个地雷，容颜扔了1个地雷~

灌溉营养液：“带灯”+10，“”+1，“容颜”  +5，“小铃铛”+1，“大爱竹马的神探兔子”  +1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442395"  chaptername="27、第  27  章">加入书签</a>
</div>
