
“没问题。”

周图毫不犹豫的答应了下来，在他看来学生听老师的话很正常。

得到周图肯定的答复以后，陈歌轻轻点头，他不需要社团发展的多么好，只需要每个成员都服从指挥、能够配合他行动。

“要不了多久，你们一定会为自己的选择感到庆幸。”陈歌看着热闹的西校区：“我无意改变这一切，只是每个人都该有知情权，毕竟这场梦是用我们所有人的记忆编织出来的。”

几位学生听不懂陈歌在说什么，只是感觉这个老师神神叨叨，跟其他老师不太一样。

“好了，大家相互之间有了一个认识，咱们现在就开始今天的社团的活动。”陈歌示意几位社团成员靠近一点：“关于咱们学校，你们有没有听说过什么怪谈？”

“老师，你想要干什么？”周图本能的产生了一种不详的预感，这位老师似乎要去一件很危险的事情。

“咱们社团的名字是超自然现象研究社，那咱们的社团活动肯定是去研究超自然现象，这有什么不对的吗？”陈歌一本正经的说着根本连学生们都不相信的话。

“话是这么说没错，但我们就这样去寻找超自然现象会不会被别人当做……”朱龙干咳了一声，他实在想不出好的形容词：“另外，现在已经有点晚了，如果被其他老师看见会不会说我们？”

“放心吧。”陈歌拿出了白老师的教师资格证，手指不经意的挡住了照片：“学校是不会管的，一切有我在。”

看到陈歌的教师资格证，周图和朱龙都放松了下来，但是王一城却还皱着眉，似乎是心里有什么事。

“小王，你想说什么？不要有所顾忌，加入社团后，咱们都是一家人了。”

“白老师，我在想，万一我们真的看到了什么不该看到的东西，那该怎么办？就凭我们几个人吗？”王一城也不知道是被学长讲的鬼故事吓住了，还是他记忆中某些东西没有消除干净，总之在得知陈歌真要带他们去寻找超自然现象时，他的反应有些奇怪。

“有些东西你们要亲眼看到才会相信，另外不要担心安全问题，咱们这个社团虽然人少，但全部都是精英，再说还有我在，一切尽在掌控之中。”陈歌语气肯定，神色平淡，给人一种非常可靠的感觉：“说说吧，你们都听过什么校园怪谈？”

小广场上已经没有那么热闹了，大部分学校都报好了社团，周围的温度似乎也下降了一些。

“我听说过一个怪谈，应该是虚构的，不过我见了当事人。”张炬第一个开口：“昨天来学校的时候，因为我情况特殊，老师专门把我叫到办公室，询问我需不需要帮助。当时在办公室里还有一个学长，他哭个不停，嘴里一直说着一个女孩的名字。”

“我偷听了老师和他的对话后才知道，学长嘴里不断念叨的名字，是他的众多追求者之一。那天他生日，他的那个追求者把他约到小树林里想要跟他表白，结果被他拒绝了。”

“当时他也没多想，回去后就跟他的室友们唱歌喝酒，把这事给忘记了。”

“但到了第二天，学校发现那个女孩不见了，最后在树林里找到了女孩的尸体，死状很惨。”

“最恐怖的是，女孩的死亡时间是在跟这个学长见面之前，至今没人能说清楚原因，那位学长也因为精神压力过大，准备休学。”

张炬摸了摸自己被大火灼烧过的脸：“没了，具体情况也不知道，如果你们想要去那片树林的话，我可以带路。”

“女孩死亡时间是在跟学长见面之前，那会不会是学长撒了谎？其实凶手是他，那个女孩根本不喜欢他？”陈歌想起了自己在东校区树林里看到的那个女孩，对方怨念缠身，根本无法交流。

“我倒觉得凶手另有其人，女孩只是想在生命的最后一刻，再去见一面自己心爱的人，可惜那人并不喜欢她。”朱龙摸了摸自己手臂上的瘢痕，那是洗纹身留下的疤。

“那是一个人的名字吧？看不出来，你还挺浪漫的。”周图瞥了一眼朱龙的胳膊，然后又看向陈歌：“老师，不如我们今天就去那片树林吧，早点结束，早点回寝室，你看广场上都没几个人了。”

“不着急，你们其他人还听说过什么怪谈吗？”

“怪谈我没听说过，不过我在网上见过一个很有意思的段子。”朱龙习惯性的摸着手臂上的瘢痕：“大概内容就是，一个很单纯的男孩遇到了自己喜欢的女孩，他鼓足勇气跟女孩表白，女孩既没有立刻答应，也没有直接拒绝，只是说如果他们能在同一所大学里再见面，就跟他永远在一起。”

“男孩学习成绩非常差，为了这个约定疯狂努力，但是他基础太差了，想要在短短几个月的时间里脱胎换骨，考进好学校非常困难。”

朱龙说到这表情变得有些奇怪，他可能自己都没有意识到：“但是出乎所有人的预料，男孩最终还在和那个女孩在同一所大学里见面了。”

“只要肯努力，什么时候都不算晚，这也算是有情人终成眷属。”张炬在旁边感叹。

听到张炬的话后，朱龙的表情更加奇怪了，他摇了摇头：“那个女孩考入的是国内最顶级的医学院，男孩的成绩和那所学校的分数线差了一百五十分。”

听到医学院三个字，陈歌就好像明白了什么，但是其他社员成员却仍旧一脸迷茫。

“那他是怎么和女孩见面的？”

“在一堂解剖课上。”

朱龙的手挖进了肉里，他却丝毫没有察觉：“男孩被人从福尔马林中捞出，摆在了女孩的实验桌上，他们在同一所大学相遇，你们说女孩会不会信守承诺，和男孩永远在一起呢？”

表情越来越奇怪，朱龙却完全没有意识到自己的不正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50588941"  chaptername="第797章  所有人共同编织的噩梦">加入书签</a>
</div>
