    第133章 这句老子听得懂

    那口井很深，里面漆黑一片，看不清什么。

    四人拿出绳子，绑在井口，先是胖子下去，随后陈三夜。

    接着老马带着贞子一起下去。

    小九确定周围不会有人来后，这才最后一个下去。

    这地方偏僻, 而且被当地人视为不吉的地方，所以哪怕他们如此大摇大摆的下井，也绝不担心会有人发现。

    纵然是发现了也无所谓。

    缓缓地下到井底后，陈三夜发现井地非常干涸，一点水都没有。

    众人都下来后，贞子将井底一块石头搬开，露出后面一个洞，说到：

    “这里就是通向那个军官的墓, 快一百年了。”

    陈三夜点头，几人把井底的石头搬开，露出一个大洞。

    大洞里面是一个石头堆起来的通道，几人进入其中，发现通道很长。

    走了一会儿后，前面扑面而来的阴冷气息，已经让大家感觉到了这里的不同寻常。

    “都小心点……”老马严肃的开口说：

    “这里面，煞气太重了！”

    说着，他已经摸出了符咒防身。

    陈三夜也拿出八卦镜。

    贞子说：“那个军官，当年在战场上杀过人，还屠戮过不少百姓，死后很凶，我纵然是厉鬼，也怕它。”

    陈三夜直到这意味着什么，意味着, 这可能是他们遇到过的最凶的鬼。

    但陈三夜不怕，他坚信，自己比鬼还凶。

    又走出十多米，总算见到了一个极具岛国特色的地下古墓入口，和华夏唐氏古墓，很像，包括古墓的图绘。

    只是让陈三夜疑惑：“这古墓一看，有些年头了，怎么成了百年内一个军官的墓了？”

    贞子说：“这里说是风水好，被那军官将原墓主搬走，让后人把自己安葬这里了。”

    鸠占鹊巢，陈三夜冷笑，果然不愧是强盗国的人。

    “三爷，这是唐时的墓，墓门机关……”胖子正要分析机关。

    却听陈三夜说：“管它啥机关，不用在意，直接暴力破开，模仿的咱们古代的东西，有什么好保护的？”

    胖子点头，于是乎直接摸出一个铁钎，用力插入墓门缝隙, 随即全力撬动。

    虽然墓门机关巧妙, 但毕竟年头太久，早就没有那么的结实。

    故而, 被胖子用力一撬，随着一阵沉闷的响声，古墓被缓缓打来。

    顿时，一股扑面而来的血腥和煞气，让众人都眉头一皱。

    紧接着老马摸出一道符咒，随即手一抖，符咒被点燃，接着他扔出符纸。

    符纸瞬间燃烧着飞出，进入墓门里，将那扑面而来的血煞气息尽数抵挡。

    等到进入墓门四五米，那符咒还没有燃烧完，但是火焰就灭了，落在地上，未燃烧的部门，已经漆黑一片。

    “驱邪破煞符，居然都难以驱散如此血煞气息，这军官生前杀戮太重了，死后煞气无边啊。”

    老马自从下来，说的话都很严肃，一改当初无脑的傻逼模样。

    陈三夜问：

    “这么重的煞气，怎么进？”

    “谁有童子尿，可以在路上尿一泡，冲散煞气。”老马说道。

    胖子扣了扣鼻子说：

    “在一个夜黑风高……”

    “你闭嘴吧你！”陈三夜翻白眼。

    老马说：“三爷，看你的了。”

    “你不是童子啊？”陈三夜盯着老马。

    老马说：“我是，但我要脸，不好意思。”

    陈三夜翻白眼：“怕锤子！”

    于是直接叉开腿，在墓门前尿了一泡，并且说到：

    “在这小鬼子的墓里，别说撒尿，拉粑粑我是不怕丢人。”

    完事儿拉好拉链，接着，他拿出了手机。

    就算危机四伏，既然下墓，那直播就得开啊。

    打开直播后，陈三夜说：

    “兄弟们，我们到岛国，下了一个侵略军官的霸占的墓里，寻找当年他们从我们那儿偷盗的古董了。”

    “来，看看，这该死的鬼子们，连古墓都是我们唐朝古墓的风格，现在却动不动就反咬我们一口，恶心！”

    陈三夜一边说着，把手机给小九，自己则是拿着八卦镜，对着墓里，一步一步的前行。

    他能够感觉到，随着自己的进入，墓里血煞气息，被他手中的八卦镜，不断的驱散着。

    由此可见，八卦镜真的牛逼。

    “主角牛逼，格局一下子上去了。”

    “这会儿主播不是盗墓贼，而是冒险寻回古董的英雄……”

    “以后谁说主播是盗墓贼，我跟他急。”

    “话说回来，这可是岛国呀，主播可真刑……”

    “盗墓都盗国外去了，服气！”

    ……

    就在大家议论的时候，陈三夜带着大家进墓里。

    这墓规模其实真不大，想想也是，就凭岛国古时候的能力，能修个啥好的墓？

    只不过，里面的煞气是真的重。

    走过短短的墓道后，陈三夜忽然感觉前面的煞气迅速消退，进入了前面的一个主墓室之中。

    主墓室里，除了一个很是高端的棺材外，后面还有一个类似神龛的东西。

    “煞气突然退了……”老马疑惑。

    但是下一刻，他眼睛一瞪，说：

    “更强的煞气来了，小心……”

    果不其然，那煞气褪去，入主墓室后，安静了几秒钟。

    但是下一刻，铺天盖地的煞气骤然自神龛中浮现，瞬间对着陈三夜他们汹涌而开。

    老马立马上前，拿着手中的铜钱剑用力一劈，当的一声，短暂挡住煞气后，铜钱剑就开始出现震颤。

    陈三夜眉头一皱，上前用八卦镜向着煞气一拍。

    那一瞬间，八卦镜发出淡淡光芒，正面，其上的八卦符文，浮现白色虚影，脱离八卦镜，迅速放大，对着整个煞气推了过去。

    一阵噼里啪啦的声音过后，煞气再次消退，回到主墓室门口，凝聚成一团。

    下一刻，便成了一个黑色的身影。

    那身影身穿军官服饰，手中有一把军刀，头上戴着军帽。

    只见它一脸胡子，脸上露出阴沉凶狠，眼神中杀气十足。

    陈三夜确实是猛，不怕鬼。胖子也确实变态，也不怕鬼。老马更不用说，对付鬼专业的，同样不怕。

    可是面对这样一个生前杀人无数，死后成为煞鬼的可怕存在，三人心里多少还是有点没底。

    “八嘎……”

    那鬼军官怒呵一声，持刀，看着众人。

    小九：“它骂我们是混蛋！”

    陈三夜：“这句老子听得懂！”

    (本章完)

