    虽说带上这个小鬼并不是什么大事，但是那个想法却一直在宋严的心中挥之不去。

    在他眼里，一个健全的基地，最起码也要有自己的情报系统，可是有关于这方面的东西他并不了解。

    可以说，就算给他这么一套东西，他也很难上手操作，更被说精通。

    想要训练出属于自己的情报部门，很难。

    宋严带着几人回到了包曲镇，这时候，距离他离开，已经有两天之久。

    他一个人坐在超市的房顶之上，调动着系统的设定界面，上面是一条条新的设定。

    想不到一个碎片居然就让这座系统重新更新了一遍！

    解锁的功能也在最开始的时候，就讲解了出来。

    开启抽奖系统，每日抽奖一次，抽到的物品与宿主当时的实力挂钩。

    这样的东西，宋严很是惊喜，这可比什么签到强得多！

    那个签到功能，已经有十几天没有抽到好东西了，这让他有些郁闷。

    新的抽奖功能设置在了一个巨大的转盘之上，上面是一个个大大小小的格子。

    比较稀有的物品，选用了较为小巧的格子，偏大一点的格子里则是很稀松平常的东西。

    但这里所说的稀松平常，是对于白银级别的宋严来说，如果用在清扫队的身上，同样是可以发挥出巨大作用来的！

    筋肉强化剂、钛合金拳套、光能发电装置、核能转化装置等等。

    这一系列都是普通物品，在另一列上，则是更为稀有的装备物品。

    27世纪机甲G-600图纸、光能发电站图纸、天圻基地设计图纸、光轨设计图纸等等。

    这些虽然只有图纸，但是一旦制作出来，将会对整个末世造成巨大的冲击！

    宋严看着屏幕上的一大堆奖励物品，脑海中连忙默念一声，开始抽奖！

    近乎同时，抽奖转盘转动起来，上面的物品开始眼花缭乱起来

    近乎三十秒的时间，转盘才渐渐停了下来。

    他紧紧盯着转盘上的指针拨动，一样样物品随着指针不断掠过，宋严的心情也跟着紧张起来。

    最终，指针停留在了一个漆黑的框格里面。

    【叮！恭喜宿主抽取武器·陨铁合金长刀！】

    看着凭空出现在自己储物戒指里的金属长刀，宋严有些无语，看来自己这辈子要跟刀过了。

    他有些期待这把刀，究竟会有怎样的威力。

    但是眼下，他必须先将车开回到包曲镇。

    就这样，汽车在公路上飞驰，很快便穿过了整座西山城。

    在进入包曲之前，宋严停了下来，这里正好靠近森林，他想看一眼那只狼小弟怎么样。

    他将车停在森林门口，对着众人解释一番，紧接着便走进了森林里。

    “哥，你说，真的有两米高的狼吗？”

    “不清楚，但是宋严没骗过人的，应该是有的，毕竟这世界上连丧尸都有，为什么没有巨大的狼呢？”

    梁弘博望向宋严离去的身影，有些意味深长。

    按理来说，能够达到如此大小的进化兽，绝对不会轻易屈服，这足以证明眼前这个人实力有多强。

    “你们......在说什么啊？”

    邓园眨着眼睛，有些疑惑的看着两人。

    “我们在说，宋严哥哥的狼小弟，据说有两米那么高呢！”

    梁小渔连忙伸手摸了摸前者的头，这小男孩虽然年纪小，但是长相上确实一副正太的模样，十分讨喜。

    “两米？真的假的？那么大的狼，是不是可以当坐骑了？”

    邓园有些兴奋，这么大的狼，他一个生活在城市里的孩子还从来没见识过，一股好奇的神情油然而生。

    他扒着窗户看着外面，眼神不断的看向宋严。

    “小灰灰！”

    宋严站在森林边缘，冲着里面喊道，声音中气十足，穿透力也是极强。

    一连喊了三声，他有些失望，正打算转身回去。

    一头硕大的身影从森林里极快的冲了出来，浑身灰白的毛发在阳光中闪烁着微光。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎响起，声音里透出一股惊喜。

    宋严摸了摸后者的头，有些惊喜的说道：“好小子，是不是都快要把我忘记了？”

    “嗷呜！”

    小灰灰连忙摇头，眼神中闪现出灵动色彩，这头狼的举止像极了一个半大孩子。

    宋严也颇为惊奇，按理来说，达到白银级别的进化兽，能够拥有的智力水平也就在一个五六岁小孩子的程度。

    但这对于小灰灰来说，似乎并不是那么简单。

    他能感受到，后者的智慧绝对在这之上，但高多少这便无从而知了。

    一人一狼在森林中玩了一会，宋严便告别小灰灰，重新朝着汽车的方向走去。

    小灰灰有些不舍的望向后者，它的心中却产生了一种自己实力太弱，主人并不想要自己与其并肩作战。

    在它的感知里，宋严的实力再度提升，提升速度甚至不弱于自己。

    小灰灰很是紧迫，它只能眼睁睁地看着宋严离去，而它却只能在原地急得刨地板。

    终于，它想清楚了，自己要变得更强，这样才能跟上主人的脚步，才能够永远跟在他的身边。

    想到这里，它狂啸一声，朝着森林深处疾驰而去！

    ......

    另一边，宋严也开着揽胜回到了包曲镇中心。

    这包曲镇的中心，便是那座联华超市，经过不断的改造，此时的超市已经焕然一新。

    不光里面改变巨大，就连外面也重新加固，看起来十分结实。

    宋严带着几人走进办公室，里面的方秋月一脸惊喜道：

    “你终于回来了，怎么样，事情进展顺利吗？”

    宋严点了点头，对着后者介绍起来：

    “还可以，至少任务全都完成了，这位便是梧桐通讯部门的新部长梁弘博，这位是他的妹妹梁小渔。”

    “这位大美女就是我们梧桐基地的副统领方秋月，你们有什么问题吗？”

    梁小渔与梁弘博对视一眼，皆是摇了摇头。

    他们从进来的那一刻，便对这座基地死心塌地。

    完善的军事化管理，每个兵哨位上，都是一位手中握着热武器的战士。

    坚固的城墙，以及整座基地里谈笑风生的居民，都让他们莫名的心安，这种心安是在皮城得不到的。

    “那就好，我会派人先带你们去那边的新兴酒店先找个房间休息，然后等通讯部门建造出来之后，再通知你们。”

