    “你和6号做好被袭击的准备，如果撑不住我会掩护你们。”南希透过窗户，正好可以看见对街靳修齐躲藏的位置。

    静谧的氛围下，数量车子的车轮碾压冰脆的雪面，发出的声音不小。

    尤里手中握着一枚操控器，镶嵌在一辆废旧车上的炸弹定时器开启，进入了3分钟倒计时。

    车上的陆睨正听着对讲机里精神系异能者的汇报，“怪物数量很少，我发现了两个人，并且对方应该也发现了我们。”

    “只有2个？”陆睨只觉得有点不正常，她握着对讲机命令道：“先过去一辆车探探情况。”

    她不敢确定这群实验体是被杀的只剩下了两个，还是他们早已经和怪物结束了战斗，此时正埋伏在这。

    众所周知，他们都是一群聪明的怪物，她必须小心谨慎。

    一辆墨绿色的四座军车超越到了最前面，一路往南希他们埋伏的街道上行驶而去。

    尤里手中的计时器做了最后10秒倒计时。

    车子越来越接近，油门轰出的声音近在咫尺。

    卡在街道上一辆废旧车的炸弹在军车驶过的那一刹那，时间归0，炸裂般的声响响彻云霄。

    正好路过的军车直接被爆炸的冲击力撞击到一边的墙上，被炸粉碎的废旧车零件从车窗破入，车子里面的士兵无一例外全部死亡。

    唯一存活下来的只有两个异能者。

    “艹！有埋伏！”

    “他们一早就在这等着我们了。”

    两个异能者满脸鲜血的从车底爬出来，抹了一把脸怒声叫嚣。

    现在唯一暴露的就是6号那边，所以他们也是第一个发动攻击的，6号手中一支步枪从窗口伸出对准了其中一个异能者的后脑勺，精准开下一枪。

    子弹破空而来。

    “小心！”

    被瞄准的异能者被同伴猛拉了一把护在身下，他的全身硬化，顶着一张满是血液的脸，立刻锁定了6号开枪的位置。

    6号和靳修齐所在的窗口瞬间被子弹袭击。

    靳修齐一把按下6号的脑袋，两人趴在地上，他抓过对讲机大声说：“这里动静很大，大量的白皮怪过来了，不用2分钟、不对，不用1分钟它们就要到了。”

    南希看向尤里，“看来我们有盟友了。”

    尤里对着对讲机说：“重新找地方躲避。”

    一声又一声的诡异咕噜声不断从各个角落响起，距离爆炸的地点越来越近。

    阿黎的对讲机里也发出了精神系异能者的警告，“我们得赶紧离开，有很多怪物过来了。”

    那辆军车里唯一幸存的两个异能者跑回来汇报了情况，“街道上的尸体不多，按照那两个人的说法，不可能只有这么点怪物尸体，这中间肯定有什么意外。”

    阿黎握紧了对讲机，眸子里浮现了浓厚的不甘，“他们肯定都在这，想办法把人找出来。”

    “那些怪物怎么办？”

    “让20号解决。”阿黎再次对着对讲机说；“所有人绕开街道，从旁边房子翻窗进入，找出所有躲避的实验体，抓不住就当场击毙。”

    下完命令，阿黎又用平板联系上了广淳，她的脸浮现在实验室的大屏幕上，带着狠绝，“立刻派人来支援，除非你想他们再次逃走。”

    基地已经损失了一架直升机，上面对此颇有微词，但广淳依旧满口答应，“我现在派人过来。”

    直升机从华北希望基地出发到B市起码也要4-5小时，而这段时间内需要阿黎自己拖住。

    在广淳旁边站着的研究员不禁说道：“你们带走的武器不足以支撑这么久。”

    “我会想办法的。”阿黎切断了联络，她一心只想复仇，杀掉那几个杀死她爸爸的怪物。

    透过窗户，南希已经能看见不少异能者避开了装置炸弹的地方，从一些房子的房顶或内部过来了。

    她和尤里依旧没有轻举妄动，但她将小皮和小花派了出去。

    “去帮6号和靳修齐。”

    他们现在是重点被围攻的对象，自然南希要首先保护他们。

    小皮露出一口獠牙，和小花从房子里飞速窜了出去。

    第一只听见这里爆炸动静到达的白皮怪，就站在爆炸位置上方的房顶上，它后背的两对触手在空中飞舞，锁定住了几个正在墙面上爬行的异能者。

    正要射出骨刺，一只尖锐发黑的硕大蜘蛛腿直接从后穿透了它的腹部，将它从中间撕开成了两半，血液如雨般洒下。

    躲在房子里的南希和尤里目睹了全程，她看见了20号的头颅被镶嵌在了蜘蛛的身体上。

    准确的说，是蜘蛛从她的身体里长出来的。

    那双无机质只有眼白的眼睛，没有一点光，死气沉沉。

    20号被彻底剥夺了神志，彻头彻尾变成了一只怪物。

    尤里看见它的时候眼里没有一点情绪变化，他只在脑子里构思了要如何杀死它才比较快。

    “它不堪一击。”尤里给的评价非常刻薄，他收回目光，表情残酷，“不论是速度还是攻击方式，和普通的巨型蜘蛛没有任何区别。”

    在他的眼里20号的速度或许是很慢，但在南希看来它已经非常快了，它可以轻易杀死一头白皮怪，甚至面对那些射到身体上的骨刺没有一点反应。

    它的身体被重新塑造过，像钢铁一样坚硬。

    南希暂时将目光从蜘蛛上移开，她的余光捕捉到了街角尽头站着的一抹人影，目光怔了怔。

    那一袭军装扎着马尾的女人很眼熟。

    她皱紧眉毛，脑子里迅速回想这张脸，嘴里喃喃，“阿黎？”

    “谁？”尤里问。

    “嗯，之前一个叫催元的长官的独生女。”南希疑惑道：“她为什么会出来？”

    尤里立刻就回想起了这号人，他动了动唇，淡漠道：“我杀了催元，在基地下水道的时候他接到了广淳的命令。”

    南希眼底了然，“她是来报仇的，难怪成长的这么快。”

    阿黎看上去跟之前的精致形象简直大相径庭，他们杀了她的父亲，也就好理解了。

