    “队长！”

    佐助赶到了这里，看着手臂和肩头都受了伤的蓝染，一个瞬步过去就把人带离了虚闪的攻击范围。

    “小心点，这几个大虚不好对付...”

    蓝染手里还握着斩魄刀，看着那几只虚的时候神情警惕。

    他们刚才在这里打算引出几只虚让新人们进行训练，可某人手里的药剂竟然全部放出，直接就引来了这种不该让新人面对的大虚。

    一只两只也还好, 身为队长的蓝染对付起来并不麻烦，可这数量逐渐增加，现在已经达到了十几只。

    “悉数流波、化为吾盾，悉数雷光、化为吾刃；双鱼理！”

    浮竹十四郎到了这里，第一时间始解斩魄刀。

    “阿修罗的守护！”

    佐助放出了大猫，挡在了受伤的蓝染前方，和浮竹一起看向了周围的大虚。

    几个伤势不是很重的死神，正在将重伤者搬到这边来。

    “佐助, 保护好大家！”

    浮竹握住了双刀, 目光紧紧的盯着那些大虚，将背后的所有伤患都交给了佐助照顾。

    不过，佐助的注意力，却一直都在浮竹始解后的双刀上面。

    “这才是真正的双斩魄刀吧...”

    悠悠的叹了口气，佐助握住了网球拍，另一只手里的网球从一变五。

    “什么？”

    浮竹没听明白佐助的意思，回头看了他一眼。

    然而，在他回头的瞬间，看到了五颗闪烁着紫色光芒的网球破空而去，分别击向了正在凝聚虚闪的五只大虚。

    五颗网球精准命中大虚的嘴，跟未成形的虚闪撞在一起，紧接着就是一声声的爆破声响起。

    “现在这样，应该能让浮竹队长轻松一些了，阿修罗...”

    佐助双手下垂, 网球拍消散不见，他笑着看向浮竹十四郎, 喊着阿修罗的名字向后倒去。

    “喵？”

    阿修罗从虚影变成了实体，将佐助接在了背上, 好奇的歪头看了又看，脖子上的铃铛发出了两声轻响。

    “拜托你照顾他们，减少了将近一半，确实轻松多了！”

    双手持刀，浮竹十四郎对着阿修罗露出一抹微笑，回过头看向剩余的大虚之时，眼中闪烁着锋芒。

    拼尽全力干掉了将近半数的大虚，佐助的实力果然比之前展现的要强。

    但他刚才的疑问，是因为见到了双鱼理，所以察觉到他的双斩魄刀与其他人有什么不同了吧。

    可惜，现在没人能给出答案。

    就因为佐助的真·双斩魄刀，老师都亲自去了一趟零番队请教，可结果到底是什么样，他和京乐都未被告知...

    只是老师特意交代过，必须要把人放在可监管的范围内。

    希望不会有问题吧...

    虽然喜欢犯懒，可这样一个干净又强大的灵魂，在瀞灵廷真的太少见了。

    更木剑八那家伙算一个, 可惜那家伙是个战斗疯子...

    “宇智波五席, 宇智波五席你醒醒！”

    昏迷的佐助在一声声呼唤中醒来。

    “嗯？”

    睁开眼, 在他的周围是几个新人死神，周围也没了虚的灵压，似乎是战斗结束了。

    “宇智波五席醒了，他没事了！”

    一个胖胖的死神跳起来对着不远处喊了起来。

    “佐助小子，既然是醒了就抓紧时间出来，你家阿修罗拒绝其他人的靠近，医疗队都没办法给你进行恢复...”

    卯之花烈带着笑意的声音传来。

    之前出了问题，蓝染第一时间通知了瀞灵廷，所以没什么事的她就带着几个医疗部的死神过来了。

    其他人都好处理，就是这只猫对着人呲牙咧嘴，拒绝所有人靠近的样子，实在是太可爱了。

    所以，佐助就安然的睡到了现在。

    “卯之花队长，我好像没受伤。”

    佐助站了起来，对着阿修罗伸出手，他手中又多了一只巴掌大的小黑猫。

    “困，睡...”

    阿修罗团成了球，缩在佐助的手心里，打了个哈欠就真的睡着了。

    “真可爱...”

    卯之花烈的视线盯着小黑猫，又在感慨为什么这是斩魄刀，如果这真的是一只猫，她就可以抢过来养着了。

    “刚才累着了，浮竹队长呢，他没出什么事吧？”

    将手里的小猫揣怀里，佐助就当作没看到卯之花队长的失望，干脆就在周围寻找浮竹十四郎的踪迹了。

    这是他的猫，其他人远远的看一看就行了，可别想些不可能的。

    “浮竹队长带着蓝染队长先回去了，你们之前是怎么回事，怎么会出现那么多大虚？”

    卯之花烈将那两个队长的去向说了一下，随后又开始问起这次事件的起因。

    其实她已经听蓝染和浮竹说过了，可谁知道是不是还有什么疏漏，多问几次又没什么关系。

    “不知道，我和浮竹队长在附近看看情况，浮竹队长还给我买了一份章鱼烧，然后遇见了驻守现世的死神，就是之前送我去尸魂界的那位...”

    佐助将他们来到现世之后的情况，大概的说了一遍。

    对于这些信息，卯之花烈已经听过一遍，不过之前没有说过章鱼烧的事情。

    “章鱼烧的味道怎么样？”

    提到了吃的，卯之花烈突然想起了佐助对吃的一直很挑剔，就顺带的问了一句。

    “稍微差了点，还是关西那边的味道最好...”

    说漏嘴的佐助突然意识到被套话了，瞪了一眼就不再搭理这位八卦的四番队队长。

    接下来没什么事，之前一直都没赶回尸魂界，就是因为需要等他醒来。

    这时候也不耽搁，穿界门开启，一行人回到了尸魂界。

    在他们离开后，本该已经回到了尸魂界的蓝染却出现在了这里，笑着看向了刚才被提起的关西方向。

    “还真是把我当成跑腿的了...”

    虽然是吐槽，但他还是出现在了关西的某个学校附近，给这所学校的某些学生进行了催眠洗脑，同时也找到了一家生意非常好的章鱼烧小店...

    谎言确实是站在真相的对面，但如果用谎言构建出所有的故事线条，未必就不会成为真相。

    真·双斩魄刀确实是不该存在，因为人的灵魂只有一个，怎么可能变成两份。

    但如果这守护的斩魄刀并非他本人的灵魂力量呢？

    小动物的报恩，这种故事几乎都听说过的吧。

    不过...

    他其实也很好奇，式神到底是什么样的存在。

    还有阴阳师...

    那种身份的能力，应该不只是式神和灵子具现化那么简单吧？

