    “这段时间你们也看到了，最近这些奇怪的现象，和发生的事情……”

    “在我看来非常有可能是什么人在暗中操控着，有人操纵着邪恶的力量，在利用人们心中的黑暗，控制着人们。”

    一间教室内，雷文和石动美玲、礼堂光一起在听着泰罗分析最近的奇怪事情。

    “自从神社发生火灾以来，这里就变得很不太平了。”石动美玲说出了自己的感受。“追踪狂、乱丢垃圾的人、还有可疑的火焰……”

    “我怀疑这些都是被怪兽附体的人做出来的，一定是敌人将怪兽的暗黑旋光和黑暗闪光附在他们身上，再利用他们的邪恶之心。”泰罗接着说道。

    “真的会有人下手这么狠吗？”礼堂光一边擦拭着着自己的户外灯具，一边说道。此时的他还没意识到事情的严重性。

    “而且敌人就在这个小镇。”石动美玲凝重的说道。

    “说不定就在我们身边呢。”

    一直沉默的雷文突然用一种渗人的声音说道。

    “别吓我们啊，雷文桑。”礼堂光手一滑，正在擦拭的灯具差点就要掉落。

    “你说就在我们身边，是什么意思呢。”泰罗疑惑的问道。

    “啊，没什么，就是随便猜测的而已。”雷文打了个哈哈，敷衍过去。

    泰罗他们还不知道，这所学校其实就是黑暗路基艾尔的巢穴。他的灵魂就潜伏在这所学校的校长身上等待复活。

    只不过，虽然雷文知道这些，但目前也没有与之抗衡的手段，万一再被变成火花人偶就真的欲哭无泪了。

    目前最稳妥的方法就是等待剧情顺利开展。

    然后他再暗中去寻找自己的力量。

    “话说回来，没想到雷文你居然是从其它平行宇宙过来的奥特战士。”泰罗对着雷文说道。

    “平行宇宙！”礼堂光听到这个顿时就有些感兴趣起来了。

    “嗯，在宇宙之外，其实还存在着众多相似的宇宙，到目前为止，这已经是我来过的第4个宇宙了。”雷文对他们说道。

    “能和我们讲一讲你去过的那些地方吗。”礼堂光对此很感兴趣。

    毕竟成为一名冒险家前往各种不同的地方，一直都是他的梦想。

    石动美玲也期待的看向了雷文。

    “既然大家都这么感兴趣的话，那我就简单的说一下吧。”

    就这样，在昏暗的教室里，一盏油灯之下，几人盘腿坐在一起，一个人偶则站在一旁的桌子上。

    一起聆听着雷文讲述的故事。

    ……

    “这简直太酷了吧！”

    礼堂光在听完雷文所讲的一些经历后，意犹未尽的说道：“全是怪兽的星球、还有能操控怪兽的雷奥尼克斯！这些光是想想就让人兴奋啊，真的好想亲自去看看。”

    “没想到你也是个经历过许多事情的奥特战士啊。”泰罗也说道。

    “轰！”

    就在这时，外面突然想起了什么声响。

    “诶？又是怪兽吗！”礼堂光第一反应是这个，于是起身来到窗外，扒开了窗帘，石动美玲也跟着看了过去。

    只见他的小伙伴，健太和千草正在楼下放着烟花。

    “小光！”渡会健太手中拿着点燃的烟花棒，抬头看向了楼上的礼堂光，并对他挥手喊道。

    “美玲，一起来玩吧！”久野千草也站在一旁，开心的说道。

    “别吓我啊。”礼堂光顿时松了口气，然后若无其事的走开。

    “烟花吗？”泰罗则站在了石动美玲的肩膀上，聊感兴趣的说道：“真是夏天的一道美景啊。”

    “怎么样，去吗！”石动美玲兴奋的对礼堂光和雷文说道。

    “我才不去呢。”礼堂光故作矫情的摊了摊手，表示道：“哥才不是玩烟花的小屁孩。”

    雷文此时慢悠悠的从地面上起来，拍了拍他的肩膀，道：“别装了，你心里其实很喜欢放烟花。”

    礼堂光：“？”

    于是，楼下。

    礼堂光手中拿着烟花放肆的挥舞着，开心的像个小孩子。

    “真有意思啊，美玲！”

    一边玩着，他还一边说道。

    “没想到你居然去过了那么多的地方，难怪你和小光合得来，小光也是梦想成为一名冒险家想要游遍全世界呢。”久野千草坐在一处石阶之上，和雷文交谈着。

    为了帮雷文解释身份问题，礼堂光特意给他编了个身份，说雷文是他在世界旅行的时候碰到的一名旅行家朋友。

    这次回到了霓虹，正好在附近的城市里，于是便过来降星镇找他。

    就这样，渡会健太和久野千草都没有怀疑，很自然的接受了雷文的存在。

    就这么玩了许久，不知何时走来了一名年龄大概在27、28岁左右的美貌女子。

    只见她熟络的坐在了渡会健太的身旁，看着正在一起玩耍的礼堂光和石动美玲，不禁说道：“那两人关系可真好啊。”

    “是恋人吗？”美貌女子对着有些心情低落的渡会健太说道。

    “啊，不是，我们都是从小的玩伴。”渡会健太否认道。

    “美玲她在上面的神社做巫女。”久野千草坐在对面，对她说道。

    “非常抱歉，我的名字叫美玲，这位是小光。”在玩耍的石动美玲此时也注意到了这名女子，于是便走了过来。

    “你好。”礼堂光微笑着说道。

    渡会健太也为众人介绍这名女子：“这位是营生优香。”

    “晚上好。”营生优香也笑着对他们点头。

    “优香小姐也是这个学校的毕业生呢。”久野千草给他们介绍道。“我们是在买烟花的时候碰到的。”

    “不好意思啊，我很怀念这里，所以就自己跟过来了。”营田优香宛若春风拂面一般的笑容，对着众人说道。

    坐在一旁的雷文就算不是知道剧情，也一眼就留意到了她眼中的那一闪而逝的阴霾。

    他知道，这女人的身上有着黑暗虚拟火花的存在。

    也是一个被利用的人。

    同时，雷文在暗中观察营生优香的时候，对方的目光也看向了他。

    “那位是……”营生优香突然问道。

    “啊，他是雷文，是小光的朋友，到这里来玩几天。”渡会健太立即说道。

    “雷文桑可是一名旅行家呢。”久野千草也微笑的介绍道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

