    次日，天刚蒙蒙亮，李简就神清气爽的从寝宫中走了出来。

    吸了一口新鲜空气，随后舒舒服服的伸了个懒腰。

    对着两侧等待吩咐的宫女道：“皇后和月妃刚刚睡下不久，等她们睡醒之后你们在进去。”

    “明白，谨遵帝王吩咐。”

    宫女们点头。

    心中却对于李简佩服不已。

    别看李简昨晚上深夜才回来，风尘仆仆的，可照样折腾了大半宿，那声音，简直使得宫女们心脏都快跳出来了，不得不说，帝王真精力无限啊！

    而李简，在回到御书房，吃过早饭之后，便将张成给喊入了皇宫。

    尽管离开没两天，可张成却显然被累坏了，就算见李简之前准备了一下，可也依旧掩饰不了那一副风尘仆仆的模样。

    “怎么了，最近琐事很多吗？”

    李简看着他狐疑道。

    “多。”

    张成苦笑道：“臣也不想叫苦，不过又征兵，又照看军营的，同时还要处理青龙城百姓们的那些琐事儿，臣一个人，实在感觉有些力不从心，一天都当两天过了。”

    “你在坚持几天。”

    李简安慰道：“从时间上来看，长安那边的人官员现在应该已经出发了，不需要几天就会抵达青龙城，那时候一切步入正轨，你也就能放下现在手头绝大部分的事务了。”

    “臣明白。”

    张成道。

    “对了帝王，之前派遣出去的士兵统领，眼下已经抵达目的地，并且他确实能力不错，去的第一天，便处决了不少的密探，使得那边的紊乱暂时平复了不少。”

    “可以。”

    李简脑海中浮现出那士兵统领的模样来，夸赞道：“这士兵统领的能力确实不错，等到回来之后，可以考虑提升他的职务，让他去军营之中带兵去。”

    “另外，帝王不在的时候，傲天领导人那边也回复了，在知道帝王你要开始循序收税后，傲天领导人感觉极其满意，并说会尽快实施。”

    张成再次汇报。

    李简翻了翻白眼：“让他去收钱，他能不高兴吗？以后他要在敢向本帝哭穷，看本帝如何收拾他。”

    张成嘴角扯了扯，他可不敢随意评判大唐领导人，只转移话题道：“此外，青龙城的收税政策，我也已经下发下去了，老百姓们接受的程度还可以，尽管有一些反对的声音，但不多，基本可以无视。”

    “这么说，已经可以开始收税了？”

    李简看着他道。

    “基本上可以了。”

    张成汇报道：“臣打算等到这次的大活动结束之后，便正式开始收税，如此一来，就可以极大的缓解我们现在所面临的财政的危机了。”

    “你身为青龙城的顺天府尹，这些事情，你就看着办就行，反正大方向本帝已经都跟你说清楚了，具体细节上的推敲，你自己决定。”

    李简道：“不过，所有的一切，都必须以老百姓的民意为准，切记，不管做什么事情，都不要跟老百姓对着干，他们若有不懂的地方，你就耐心解释，不要搞什么一言堂，和用暴力的手段镇压，我们龙国不兴那一套。”

    “放心吧帝王，臣知道该怎么做。”

    张成连连做着保证。

    他知道老百姓在李简心目中的地位，不管任何政策，都以老百姓为主，若老百姓太过抗拒的话，可能李简就会取消这个政策。

    这种事情，在以往的那些帝王身上，根本不可能出现！

    可在李简这边，龙国老百姓的地位，真的被抬高到了一种无法匹敌的程度。

    “对了，还有一件事需要嘱咐你一下。”

    在张成的事情已经汇报完毕之后，李简方才道。

    “什么事情？”

    张成立刻一震。

    “放轻松，并非什么大不了的事情。”

    李简笑笑：“近来对于青龙城的外来人口，一定要万分注意，让那些守城门的人眼睛都擦亮一些，若见到类似于倭奴的人，直接控制住。”

    “帝王在担心倭奴的忍者，会混入到青龙城之中来？”

    张成这才恍然大悟。

    “没错。”

    李简点点头：“这些忍者的手段之诡异，远超你我想象，他们虽然无法骚扰到皇宫这边，可对于民间的老百姓来说，威胁依旧很大。”

    “好的，臣知道了。”

    张成默默几下李简的吩咐，随之两人又商议了一些事情，张成这才心满意足的离开。

    至于李简，也终于伸了个懒腰，短暂歇息了一下。

    接着，又将前几天积攒下来的事务一一批阅和进行处理，待得所有的一切都完成之后，时间便已经来到了下午。

    正要传膳，忽然之间，却见到小姨彦氏带着饭食主动来了御书房。

    “简儿，饿了吧？小姨亲自去御膳房让那些御厨给你做了些好吃的。”

    说着，便命令贴身跟随的太监，将饭食一一放在了桌子上。

    看着那色香味俱全的四菜一汤，李简并没有直接动筷子，反而满脸黑线的看着彦氏：“小姨，你这也太积极了吧？”

    以前的彦氏，可从来没有亲自来御膳房给他送饭菜。

    今日突然做这种反常的事情，肯定抱有其他目的。

    彦氏道：“若不积极的话，晚点儿你又不知道跑什么地方去了，现在想要见你一面，可真不容易啊。”

    “这……国事繁忙，我也不能一直待在这皇宫之中，许多事情都要我亲自去处理。”

    李简解释道。

    彦氏却回道：“国事就算再怎么繁忙，也不能让自己太过劳累，不然万一累倒了，那反倒吃亏了。”

    李简只能无奈的点头：“小姨，若没有什么事情的话，你就先回去休息吧，我现在马上就用膳。”

    “用膳的时候，能否在办一件事？”

    彦氏问。

    李简立刻紧张了起来：“什么事情？”

    彦氏立刻露出慈母笑：“你离开的这段时间，小姨到处拜访那些显贵的府邸，倒也从他们府上看到了一些相当不错的姑娘，在想到你要纳妾的事情，小姨就自作主张，将她们全都带入了宫中……”

