    “老八，明军正在列阵，让我带骑兵冲一下，定能杀明军一个措手不及！”莽古尔泰骑马来到黄台吉面前，再次请令道。

    黄台吉阴沉着脸：“按照事先计划行事。”

    却是直接否决了莽古尔泰的意见。莽古尔泰很是不忿，却也无可奈何。大战在即，他不敢在这个时候和黄台吉争执。

    这老八是越来越优柔寡断了啊，莽古尔泰暗暗道。

    黄台吉根本没有理会莽古尔泰怎么想，现在他只想着以最小的代价解决面前的明军。

    眼前这十来万明人俘虏已经注定无法带回老家，那也不能轻易留给明国。这个时候，每多消耗一分明国的力量，每少损失一个八旗勇士也是好的。

    黄台吉在计算着，精确计算着，如何以最小的代价解决面前的明军，而这些俘虏便是他的凭仗。

    三万余八旗兵稳步前移，逼迫着明人俘虏向着明军阵列逐渐移动，双方距离越来越近。

    明军阵列，看着被建奴挟裹逐渐逼近的百姓，很多明军士兵脸上出现了迷茫。虽然很多人都知道有大量的百姓被建奴掠走，当看到如此多的百姓时，仍然感到有些心惊，有些不忍，都知道一旦战斗打响，最先遭殃的还是这些手无寸铁的百姓。

    “敌人距我二里！”

    “敌人距我一里！”

    “敌距我三百步！”

    负责瞭望的士兵不时的喊着，孙传庭脸色非常的平静。

    建奴没有出动骑兵，也没有试图分兵进攻包抄明军侧翼，而是直接驱动百姓向前，这正印证了孙传庭的猜测，建奴就是想靠着这些百姓消耗明军体力、降低明军士气，好以最小的代价取得最大的胜利。

    “敌距我两百步！”瞭望士兵继续喊道。

    距离已经很近了，即使不借助千里镜，也能清晰的看到对方的情形，能看到很多百姓衣衫褴褛麻木的走着。

    孙传庭抬起了手，有些迟疑。他知道当自己的手臂落下时，这些百姓的命运恐怕就注定了，注定会有无数人死在这战场上。

    从开始读书的那天起，齐家治国平天下便是孙传庭的理想，当官是为了拯救万民中兴大明，而现在不能解救被抓的百姓不说，还要亲手把他们送到绝路，这其实让孙传庭心中很难受。

    可是为了大明的社稷，为了更多的百姓，本官也不得不做出选择了，孙传庭一咬牙，手臂重重的挥下。

    “开炮！”身边的传令兵立刻高声喊道。于此同时，一串红色的小旗快速顺着旗杆升起。

    最前列的火炮阵地，看清了旗号后，扶着指挥炮阵的指挥立刻下了开炮命令。

    “轰轰轰”

    数十门火炮次第开火，一枚枚炮弹划过长空，落入正在蜂拥而来的百姓阵列，百姓们顿时一片大乱。

    大部分火炮都是实心铅弹，开炮时声音虽响，看似声势浩大，但其实造成的伤害却微乎其微，因为地面都是积雪，炮弹顶多砸死砸伤一两个百姓，便落在地面上，嵌入冰冻的积雪中，基本上不怎么翻滚，威力比平素里小了很多。

    但是对这些百姓来说，却是无比的恐怖，巨大的轰鸣，身边人被砸的血肉模糊骨断筋折，震撼着每一个百姓，让他们不由自主的停下了脚步，根本不敢再往前走。

    然而后面的百姓还在建奴的驱赶下继续向前，前面的却停了下来，顿时便是一片混乱。

    “火铳兵向前，三十步，射！”看着建奴仍然没有出动的迹象，孙传庭继续传令。

    随着他的命令，千余火铳手迅速出列向前，排成长长一排，快速向着百姓逼近，到约三十步距离时，纷纷开火。

    “砰砰砰”连续不断的火铳声响起，最前面的百姓被射倒了一大片，其他百姓吓得掉头就跑。

    “官军杀来了，快跑吧。”这些被俘的百姓们惊叫着哭喊着，向着左右后方逃跑，唯独不敢再跑向官军队列。

    说实话，在一开始的时候，还是有很多百姓希望跑到官军这里，希望得到官军庇护逃得性命，毕竟不是所有人都想着给建奴当奴隶，大部分人还是憎恨烧毁他们家园杀死他们家人的建奴，还是希望能被救出回到家乡。

    然而希望多大，失望就多大，他们万万没有想到，官军竟然对着他们开炮开铳了，大家可是自己人啊！这该死的官军！

    看着远处惊慌逃跑的百姓，孙传庭脸上的肌肉抽搐着，不得不继续传令，命大军出动，继续向前压迫。

    弓箭，火铳，弹雨箭幕一波波射向前方，整个百姓队列一阵大乱，百姓们哭嚎着，掉头狂逃，无数百姓被驱赶着向着建奴八旗兵队列冲去。

    建奴想靠着百姓冲击明军阵列，现在孙传庭也打着同样的主意，要以其人之道还治其人之身，若是能驱赶百姓冲乱建奴阵列，那么此战就有赢得可能。

    但孙传庭也知道，恐怕并不容易。

    果然，下一刻建奴做出了反应，随着黄台吉一声令下，八旗兵们纷纷逃出了弓箭，向着逃回的百姓射出了连绵的箭雨，一蓬蓬羽箭射出，把一个个逃跑的百姓钉在了地上，仅仅片刻功夫，数以千计的百姓惨死在建奴箭下。

    看着前面无数中箭倒地的尸体，后面百姓吓得止住了脚步。

    “不愧是孙传庭，果然够狠！”黄台吉喃喃的道。

    黄台吉没有想到，孙传庭竟然主动下令对这些百姓动起了枪炮。明朝官员最看重自己名声，难道孙传庭就不怕有人弹劾他屠戮百姓吗？

    不过这样才有意思，这样的人才堪当自己对手！黄台吉冷笑起来，本汗要看看谁更狠！

    “传令，命阿济格率所部骑兵向这些贱民发动冲击，逼迫这些贱民返回去！”黄台吉沉声命令道。

    随着他的命令，三千八旗骑兵出动，向着这些百姓猛地扑去。

    三千骑兵，一万二千只马蹄，带着无上的煞气，猛扑过来，令无数百姓骇然变色。他们哭喊着，奔跑着，试图逃避开来，然而身边左右到处都是人，又能往哪里逃？

    三千战马猛地撞了过来，无数人被撞得飞起，八旗兵舞动着马刀，砍飞一颗颗人头，百姓们吓得哭嚎着，很多人完全不知道如何躲避。

    前有官兵，后有建奴，都是一样的残暴，让这些柔弱的百姓哪里还有活路？

    十余万百姓，在明军和八旗兵的攻击下，一时向东，一时向西，都在哭嚎着，无助的奔跑着，却根本逃不出生天。

    黄台吉派出了两队骑兵分布在两翼，也不去进攻明军，就是以弓箭不断的射击那些试图往两侧逃跑的百姓，从三个方向逼迫百姓向明军进攻。

    最终就是，十余万百姓挤在方圆数里的战场中央，被挤成了一团，每时每刻都有无数人在建奴和明军的攻击下丢掉性命。

    ......

    人群中，牛有庆默默的站着，脸上的怒火越来越盛。在他周围，聚集着四五十个青壮年男女，都是牛家村的百姓。

    “三哥，怎么办？”牛有翔努力的站直身子，大声喊道。

    牛有庆抬头看去，族人一个个都惊慌无比的看着自己。

    “建奴要杀咱们，官军也不给咱们活路，反正左右是死，和他们拼了！”牛有庆抬起了手中的木棒。

    曾经他也只是想着活命，接受了建奴的任命，当了汉奸小头目，想着把村里剩下的这些族人能安全带到关外。家已经被建奴烧了，其他亲人也都被杀死了，但毕竟自己还活着，在这个年代能活着便已经不容易，活着总比死了强。

    牛有庆很仇恨建奴，却没有想着报仇，因为他知道那是根本不可能的事。背井离乡也好，给建奴当奴婢也罢，只要能活着，怎么都行。

    可牛有庆万万没有想到，活着竟然如此不易！

    建奴要让自己等人去冲击官军阵列，官军大肆屠杀毫不手软，而建奴更是残忍无比，夹在官军和建奴之间，哪里还有任何活路？

    既然反正都是死，那么在临死前干脆拼个鱼死网破！

    “三哥，和谁拼啊？”牛有翔惊道。

    “建奴！”牛有庆冷笑道，“建奴杀了咱们的亲人，烧了咱们牛家村，咱们和建奴拼个鱼死网破！”

    “啊？”牛有翔愣住了，当初建奴攻入村子里的时候，都没想着拼命，现在怎么要拼命了啊，再说就凭村里剩下的这几十号人，拼得过建奴吗？

    “和建奴拼了！”就在牛有翔愣神的时候，他身旁一个牛姓村人高声喊道。

    “和建奴拼了！”更多的村人都喊了起来。

    在明知没有活路之时，这些往日里懦弱的百姓竟然爆发了起来！

    官军可恶，向他们动刀子。但建奴更加可恶，屠杀他们亲人焚烧他们家园，这个时候，改向谁人动手，自然能够想象。

    “和建奴拼了！”越来越多的百姓呐喊着，向着冲驰而来的建奴骑兵猛地扑去。

    “啊！！！”一个百姓高喊着，冲向了一匹战马，被战马撞得飞起，却也使得战马速度陡然降了下来。

    更多的百姓扑向了这个建奴骑兵，被撞飞的同时成功使得战马停了下来。

    马背上的八旗兵怒吼着，马刀飞舞，砍翻一个又一个的百姓，然而却有更多百姓向他扑来，终于有百姓一跃而上抱住了他的胳膊，成功的把他拉下马，更多的百姓一拥而上，把这个八旗兵压在了地上，拳头，指甲，脚，牙齿，等到百姓们散开时，这个八旗兵已经被撕成了碎片。

    趁着面前建奴骑兵砍翻两个村人之时，牛有庆猛地挥出手中的木棒，咔嚓一下砸断了马腿，没想到那八旗兵竟然很矫健，在战马倒地之前成功的跃到了雪地上，一双眼睛冷冷的盯住了牛有庆。

    这一刻，牛有庆早就忘记了害怕，双手握紧了木棒，也恶狠狠的瞪回了过去。

    八旗兵扬起了马刀，狠狠的冲着牛有庆劈来，牛有庆不管不顾的同样砸出了木棒。一道身影飞出，撞在八旗兵刀锋上，替牛有庆挡了一刀，牛有庆的木棒砸在八旗兵脑门上，砸了个万朵桃花开。

    “当家的......”刀锋上的女人喃喃喊了一句，便闭上了眼睛。

    牛有庆没有哭泣，只是睁着一双通红的眼睛，猛地把马刀从女人身上拔出，向着另一个八旗兵扑了过去......

    ......

    黄台吉霍然从马背上坐直了身子，满脸不可思议的看向前方，他万万没有想到，这些孱弱的明人百姓，竟然敢反抗，竟然敢向八旗兵动手！

    肉眼可见，无数的明人俘虏暴动了，向着八旗兵进行反扑，在十万百姓面前，三千八旗骑兵就如同汪洋中的一条小船。

    明军战力更加孱弱，这些贱民不去进攻明军，竟然向八旗兵动手，让黄台吉有些不可思议，继而愤怒了起来。

    什么时候，竟然连这些贱民也敢抵抗八旗兵的兵锋了！

    “豪格，你带着护军营给本汗杀，把这些贱民统统杀光！”黄台吉咬牙切齿道。

    “是，阿玛！”豪格狞笑一声，举起一柄战斧，大步向着前方奔去，三千护军提着各式武器，紧跟在豪格身后。

    护军营，由白甲兵红甲兵组成，由各旗最精锐的旗丁组成，各个穿着两层三层铠甲，向来是用来破阵的主力，对付这些百姓，实在是杀鸡用牛刀，可见黄台吉已经很不耐烦。

    号角声响起，阿济格部下骑兵纷纷撤退，和明人百姓脱离接触，短暂的战斗，足有数百骑兵被百姓拉下战马，可见战斗之残酷，当然百姓死的更多，至少是八旗兵死亡人数的十倍。

    沉重的脚步声响起，三千护军排着整齐的队伍，向着暴乱的百姓迅速逼近。虽然都是步兵，但散发出来的杀气远胜刚刚的建奴骑兵。

    “杀建奴啊！”无数百姓呐喊着，借着击退建奴骑兵的气势，猛地扑了过来，手中拿着木棒，拿着从打死的建奴骑兵那里抢到的武器，很多人甚至赤手空拳。

    为了报仇，为了挣得活路，很多百姓已经不惧生死。

