    时刻要担心被一个天仙强者盯着，那种感觉委实如芒刺在背。如果只是付出一些代价，便能换得对方的罢手，自然是极其划算的。哪怕代价再大一些，也是在所不惜。

    “仙晶，各种仙植多多益善。”陆小天说道，原本他倒并不是这样贪心，只是后面随着填充到青果结界里面的人越来越多，他们随着境界的提升，所需的仙灵气息也是与日俱增，纵然青果结界里面已经生成了仙晶矿脉以及一些其他的矿脉，青果结界里面已经形成了一定的小循环。可往后相当一段时间内，继续往里面投入各种资源依然是陆小天后面需要不断去做的事情。

    “这，晚辈可以先将身上财物尽数交了，前辈通融一下，容晚辈派人出去报个信，可能需要一定的时间收集。大日仙宗现在处境极为艰难，怕是要多耗用一些时间。”成副宗主心中暗骂陆小天胃口不小，不过人为刀俎，他们则已经是案板上的鱼肉，委实没有太多的自主权。此前大日仙宗宗主被掳走，刚开始或许能够同仇敌忾，现在整个大日仙宗已经彻底乱了起来，想要重新凝聚已经不是那么容易了。

    “也好，那便将你们身上的仙晶和财物都交出来吧。”陆小天点头，想他一堂堂一介天仙之尊，竟然打劫这些不过玄仙境的小辈，看到这一行十数人一脸肉痛的样子，陆小天心里也不免有些复杂。

    十几个玄仙应该都是大日仙宗的高层掌权者，各自身家尚可，有数万仙晶不等，倒是这个成副宗主有数十万下品仙晶，加起来也还算尚可，不过多少让陆小天有些失望。除了一些仙材送到了青果结界里面外，其他陆小天看不上的都还给了在场这些人。

    “前辈容晚辈多些时间，一定会收集更多物资给前辈送来。”成副宗主看到陆小天略显失望的神情，以为引起了陆小天的不满，连忙说道。

    “罢了，你们便先去收集吧，这是你们大日仙宗宗主的几种修炼功法，各自拿去看吧。”陆小天随手一挥，便将得自文通越的功法送给了在场十数个玄仙。

    包括成副宗主在内的人顿时一片狂喜，原本以为这次出血是出定了，显然没想到竟然峰回路转，只是一些仙晶，仙植，还有一此用来炼制仙器仙灵矿石，能换来原大日仙宗宗主的修炼功法，对于在场这些人而言无疑是超赚了。哪怕未必适合自己修炼，也必然有相当值得借鉴的地方。

    “对了，我倒是答应了文通越一件事，你们不要对他的家人下手。”陆小天叮嘱了成副宗主一句。

    “敢问前辈，宗主是否还会再回来？”成副宗主斟酌了用语，最终还是决定问道。

    “他不会回来了，这点你们可以放心。”陆小天若有深意地看了成副宗主一眼。知道这成副宗主在担心什么，一旦文通越回来，自然整个大日宗都将恢复原状，这个副宗主想要独掌大权的希望便也会落空。

    “晚辈一定竭力收集前辈所需之物。”成副宗主稍松了一口气，当下毕躬毕敬地道。

    “那便去吧。”陆小天点头，按照文通越的意思最好是杀了这成副宗主，不过陆小天自然不会都按文通越的意思去做。

    一味的劫取也未必便有多好的效果，用一定的好处去刺激这些人去给他收集一些仙晶，仙材可能会更为管用。

    随即陆小天便来到了文通越所说的藏宝之地，一片玄冰环绕的虚空，四周看去，只是一片漫无边际的冰山，这冰山之中散发出一阵阵奇寒，便是玄仙境强者一旦接触过近，也极容易被冻伤。若是继续深处进去，按照里面散发出的奇寒被冻毙其中也不无可能。

    陆小天身形一闪便没入这冰山之内。

    只是陆小天进入这冰山内之后，四周的冰山便开始悄然移动，拓看上去这些冰山的移动颇有规律。

    “阵法？”陆小天诧异地向后看了一眼，方才所经过的地方已经豁然大变，几座大山已经在虚空中缓缓移动。那几座大山散发出的冰光封锁了所有的退路。原本看上去毫无异状的地方，骤然间已经完全闭合上了。

    “这便是你所打的主意？”青果结界内，陆小天的身影凝聚，看着眼前静心闭目打座的文通越道。

    “看来道友已经身陷阵法之内了，放我出去，我自会助道友出阵，否则单凭道友的实力，一味蛮横冲撞，不得其法的情况下，体内仙元消耗过多，怕是也难以善了。”文通越不紧不慢地说道。

    “是吗？”陆小天闻言一笑，“都已经落在了我手里，竟然还打着这种主意，置之死地而后生，你确实是够有胆识。不过区区的阵法想要困住我，怕是要让你失望了。”

    “这冰域之内可不仅仅是阵法，罘幽冰雷才是阵法之力的源泉，里面的罘幽冰雷不除，阵法之力便源源不绝，只是这里的罘幽冰雷如渊如海，取之不尽，用之不竭，除了知晓破阵法门之外，别无他法。”文通越说道。

    “罘幽冰雷？”陆小天随即脸上带着一丝怪异，随着后面充实到青果结界的人越来越多，陆小天现在在龙元，仙元上接连突破之后，后面恐怕动则数千数万载都会停留在现有的境界之内，不断提升自己修为的同时，另外一件更为重要的事情便是培养自己的嫡系力量了。青果结界内无论是龙狼骑，还是紫清，紫云，紫霄三大仙宫，亦或是佛宗子弟，除了个人修炼之外，都通习战阵之道。甚至三五千年内青果结界内除了已有的高端战力还不会有太多，可能依旧是以那些龙族为主。不过种花得花，前期的铺垫迟早会迎来爆发的时候。

    而除了这些回报在外，无论是项倾城，还是陆小天也需要将自己所学，以继继承的道统传承下去。

    而随着越来越多的人，种族充斥到青果结界，陆小天也清楚地感应到了青果结界的变化，出于这个原因，陆小天也同样需要继续下去。

