
　　“我靠！这团烂肉要爆炸了是怎么的？”

　　顾晓乐来不及多想，马上背起爱丽达又和宁蕾两个人架着达西亚就往一旁没有被软体组织覆盖的地方跑去！

　　他们四个人刚刚离开那一团软体组织的范围，那家伙就如同一个巨大的面团一般扭曲到了一起，紧接着整个游轮底部所有连接着他的管道和孢子都在剧烈地颤抖着，并开始纷纷爆裂开来！

　　里面露出一个个穿着水手制服的人类，其中很多人类的身体已经被消化得残缺不全。

　　顾晓乐他们躲到轮机房主控的仪表板后面，正有些不知道这一团烂肉到底要干嘛的时候，突然听到从通讯器传来杜欣儿凄厉地呼救声：

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐，你们在救完人没有？我，我这里已经非常危险了？”

　　“哦？”宁蕾和顾晓乐互相对视了一眼，宁蕾轻声地问道：

　　“怎么了？小欣儿妹子？”

　　“还？还怎么了？你听不到吗？”

　　大概是这时杜欣儿把驾驶舱里的麦克风挪动了一下位置，然后顾晓乐他们两个就在话筒里清晰地听到就在驾驶舱里不断地传来一阵阵剧烈的撞击声！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　就听杜欣儿带着哭腔说道：

　　“晓乐哥哥，你刚刚出的那个馊主意，已经让那个变成怪物的约根森疯狂地撞击着我外面的大门，我已经把驾驶舱里所有能搬过来挡门的东西都拿过来挡着了！

　　但是我觉得也坚持不了多久了！你们，你们快点来救我啊！”

　　听到这个刚刚还神情活现的小丫头现在如此地惨，不知道为什么顾晓乐甚至还有些想要笑，可是他一看到宁蕾一脸的焦急表情还是生生地把笑给咽了回去！

　　杜欣儿这丫头虽然有点自作聪明，但是小姑娘人的本质还不坏，怎么不救呢？

　　可是从船底五层一口气跑到甲板上的驾驶舱，这也得不少工夫，这时间好像也来不及啊？何况他们几个眼前的麻烦好像更大了一点？

　　就在这时，那团已经完全扭曲着挤成了一团的软体组织突然开始融合，紧接着就如同一个在笼屉里的发面满头一般开始越来越大了！

　　“这，这是什么鬼东西？”宁蕾惊讶地瞪大了眼珠子。

　　“这……这难道就是传说中的太岁吗？”顾晓乐迟疑地说道。

　　太岁，又称肉灵芝，古时常常被誉为可以包治百病的灵药，但是也有一种说法，这种介于动物和植物之间的生命体十分诡异和强悍，不然也就不会有敢在太岁头上动土的这句谚语了。

　　不过现代科学界对这种东西的定义为是一种由细菌，真菌和黏菌三种菌类在一起的特殊组合体，不过这种说法也仅仅就是一种推测，毕竟现代人依然没有找到真正古代文献里记载的那种太岁。

　　所以真正的太岁长什么样依然没有定论。

　　但是不管眼前这家伙是不是真的太岁，这种能够通过孢子来消化吸收人类，而且还会急速变得越来越大的属性实在是有些恐怖。

　　一转眼间，这团淡褐色的肉状球体的体积已经超过了它原来所在那处小小轮机房值班室！

　　“砰！砰！砰！”几声巨响后！那处原来老酒鬼乔尔工作和休息的值班室居然被这个看起来软软呼呼的大肉球给撑得四分五裂！

　　底舱里到处飘散着被拆开的房屋零件和材料！

　　而且更要命的是这东西的膨胀似乎还远远没有结束，随着这几声爆裂它的身体在整个游轮的轮机房里面也开始变得越来越夸张了，很快就蚕食了将近一半的轮机房的空间！

　　顾晓乐咽了一口唾沫，心说：

　　“我的妈呀！这种东西别说用枪打了，恐怕就算是它在那一动不动地让我用大刀砍，让我砍上一天估计它都不会有事，而我得活活累死！”

　　面对着距离他们越来越近的这种巨型生物，宁蕾使劲地拉了拉顾晓乐：

　　“怎么样想到什么好主意了没有？”

　　不过不等顾晓乐说话，通讯器里面的杜欣儿突然有是一声惨叫：

　　“我的妈呀！我堵在驾驶舱门口的那几个大柜子都已经被外面的那个变态给撞开了！那道大铁门也已经变形了，我看用不了一分钟这家伙就得破门而入了！

　　晓乐哥哥，你们快点上来救我啊！大不了，大不了！出去以后宁蕾姐姐是你的大老婆，我做你的小老婆，也给你生一堆孩子总行了吧？”

　　顾晓乐被她喊的话直接笑了出来，心说这丫头鬼心眼太多，到这个时候还认为我是故意不去救她呢？

　　哪知道顾晓乐这么一笑，让旁边的宁蕾一下子误会了，马上皱了皱细细的眉毛盯着顾晓乐厉声说道：

　　“顾晓乐，你不是吧？这时候还要趁人之危的占人家小姑娘便宜？”

　　顾晓乐被这位大小姐的脑回路都彻底弄服了，连连摆了摆手说道：

　　“我的大小姐，这都什么时候了，你还有工夫吃这门子干醋啊？我这不是没想到法子，要是想到了，你以为我会见死不救吗？”

　　不过就在他们两个说话的工夫，那团疑似太岁的巨大生物又膨胀了不少，一时间顾晓乐和宁蕾都突然感到一阵眩晕和上不来气。

　　“顾晓乐，是我的幻觉吗？为什么我觉得它变得越大我的呼吸就越困难呢？”宁蕾一边长大了嘴巴猛吸着气一边问道。

　　顾晓乐摇了摇头非常坚定地说道：

　　“这不是你的幻觉，我也一样，我怀疑这东西随着它的体积的增大，它需要氧气量也开始急剧增加！再这么下去，都不用它出手，我们两个就得直接被活活地憋死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁蕾一听马上慌了神：

　　“那，那怎么，要不，咱们跑吧？”

　　顾晓乐看了一眼地上还处于昏迷状态的爱丽达和达西亚，没有回答，心说我们两个人再带着两个失去意识的人，能跑得出去吗？

　　现在虽然没有看到这个大家伙有什么直接的攻击手段，但是它会真的眼睁睁看着我们逃跑。

　　顾晓乐非常确信这事儿绝对没有那么简单，就在这时候那个球状的太岁身体再次发生变化！

　　就在它满是褶皱的软体组织间突然开始急剧蠕动了起来，在蠕动了十几秒后，居然在它那类似于肚子上的皮肤处张开了几十个黑乎乎能够转动的眼珠子？

　　“太岁也有的眼睛的吗？”眼前的场景大大出乎了顾晓乐的认知，但是本身这件事就够不可思议的了！

　　不过眼珠子的出现倒是给了顾晓乐一个攻击它的契机，他轻声地看了一眼宁蕾说道：

　　“帮我看好她们两个！”

　　然后就在宁蕾惊愕的目光中，直接从轮机房的操控平台上跳了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零八章 太岁头上动土？免费阅读。https://xs.23sk.com 