    此刻的赵有财看到没有人注意自己，悄悄了拨通了一个电话。

    “钱老板啊，我是赵有财啊，出事儿啦！出大事儿啦！我给你说啊，质监局的人来我这里了......”

    电话对面的正是钱正儒，钱正如此刻正开心呢，毕竟黄金酒大卖啊，他已经可以预见到滚滚的金钱向自己迎面扑来了。

    但是没想到此刻接到了玉雪堂赵老板的电话，这个电话顿时让钱正儒的脸色沉了下来。

    “这绝对是有人在搞事情，这是要栽赃陷害我们的黄金酒啊，不行，我得马上打电话通知李哲。”

    挂掉赵有财的电话，钱正儒马上通知了李哲，而李哲听到这样的消息登时就恼了。

    “呵，只怕是有些跳梁小丑要栽赃陷害我们。”

    “李哲啊，你看怎么办啊，赵老板那边正在被检查呢，再不做点什么都会被记者给曝光的啊。”

    “怕什么，不做亏心事不怕鬼叫门，我们的黄金酒绝对是没有任何问题的，什么添加剂过量。”

    李哲一猜就知道是谁在背后捣鬼了，出了孟琦还能有谁？既然你要唱这出的话，那就陪着你把戏唱完好了，反正自己的黄金是不可能检测出任何问题来的！

    “钱叔，你在质监局有熟悉的人吗？”

    “让我想想啊，好像有个王主任跟我是同学，我这就给他打电话，你是想？”

    “没什么，咱们只要确保咱们的黄金酒不会被人动手脚就行了。”

    ......

    此时的玉雪堂，李主任正在带着一帮手下检查着黄金周。

    等到第一道检测完毕之后，手下对着李主任轻轻的摇了摇头，但是李主任却是隐晦的给了一个颜色，手下看到后瞧瞧的做了一个动作，这个动作很隐秘并没有被任何人看到。

    “报告主任，第一道检测显示，这瓶黄金周中的添加剂严重超标，比正常的标准高出了20%”

    “哗——”

    周围的记者们顿时惊讶了，急忙拿起摄像头对准了正在被检测的黄金酒，似乎最近风头正盛的黄金酒就意味着大新闻的出现啊。

    “咳咳，各位记者，我是质监局的李有德，此刻我们在检测市场上的黄金周。我们称职的专业人员刚刚告诉我，黄金周中的添加剂严重超标，已经比正常标准多出了20%，这是对广大市民健康的严重威胁！我有理由相信，黄金酒中的添加剂严重超标，已经不可以在市场上售卖，接下来我们会进行第二道更专业的检测。如果这道检测还是如此，那我们将依法对黄金酒予以查封！”

    周围的记者们露出了兴奋神色，纷纷拿起话筒询问起来。

    “李主任，我是XX电视台的记者，请问这款黄金周真的是添加剂超标吗？咱们的检测是用的什么标准啊？”

    “这位记者，我们专业的技术人员使用的是国际最先进的检测方法，目前第一种检测已经正式黄金酒添加剂含量超标。在此我有理由相信黄金酒......”

    “砰——”

    玉雪堂的大门再次被打开，又是一群记者扛着长枪大炮涌了进来。

    “这......这是......”

    讲话被打断的李主任看着突然出现的新记者有些疑惑了，自己并不认识这些新来的记者啊，难道是孟琦安排的？可是他没跟我打招呼啊？

    “我是质监局的王川，玉雪堂的负责人是谁？有人举报说黄金酒含有大量添加剂，我这次来就是带人来检测的。”

    新来的这群记者身后，一个身穿制服的中年人气势汹汹的走了进来，身后跟着一群同样身穿制服并且手持仪器的工作人员。

    “老王......你......你怎么来了？”

    李主任看到王川的身影，顿时有些惊讶了，心里隐隐有了不详的预感。

    “李主任啊，我这次来也是来检测的，有人举报市面上的黄金酒有问题，我这不是带人来查查嘛，你也在忙啊。没关系，你忙你的，我忙我的，大家互不干涉，公事公办嘛。”

    看着那一大帮子质监局的工作人员正在检测那黄金酒，王川顿时就说道：

    “怎么，你们也是接到举报这黄金酒有问题来检测的?那正好一起办了，刚刚你们检测过了么？这就有什么问题没？”

    王川笑呵呵的说道。

    “要坏事！”

    此时的李主任再也没有刚才的意气风发，再也没有刚才的沉着淡定，而是眉头紧紧的皱了起来。

    这王川可跟自己不是那么对路，现在自己要是按照那边吩咐的一口咬定这黄金酒有问题，绝对会被这王川给戳穿······

    王川那边此时淡定自若，而李主任这边已经开始有些凌乱了，连忙给自己带来的手下使了个眼色，随后便口风一边绝口不提刚刚自己说的这黄金酒检测出问题的事来，对着那些记者说道：

    “记者朋友们，今天我们所带的仪器不够齐全，检验也可能会出些误差，所以我们决定将这黄金酒给带回质监局仔细检测，到时候一定给大家一个交代！”

    ······

    不得不说这李主任果然是个人精办得人物，一计不成又生一计。

    李主任心里想的是，现在自己这边姿态已经做足了，大家都知道质监局来查过黄金酒了，人们先入为主地潜意识里就会以为这黄金酒有问题，只要自己到时候移植拖着这黄金酒的检测报告不对外公布，在这段时间里足够让人对黄金酒起疑了，对孟氏酒业那边也算有个交代了。

    “怎么样，王主任咱们这就一起收队？”

    王川也是受钱正儒所托来监督黄金酒的检测不被人动手脚，而且他可是知道对面这位笑脸迎人的李主任手脚可不干净，只不过现在这李主任这么说的话他也不好说什么么，点了点头便算是同意了。

    随着这李主任这么一闹，黄金酒本来就因为最近的火爆程度而备受广大消费者的关注，只不过之前大家关注黄金酒都是因为这黄金酒的口感还有味道，可现在的话大家都是保持这对黄金酒的一个怀疑态度。

    毕竟质监局的人都上门去检查了，能没问题吗？不然人家质监局干嘛查你，肯定是有什么证据的。

    而且有些有心人也是发现推出黄金酒的酒品公司还有酒厂都是之前从来没听说过的，也就是最近刚注册的，这种新公司根本没有酒业方面的底蕴在，一推出就是这么火爆的黄金酒，这不由得不让人生疑······

    而且这黄金酒的口感确实比较好，完全有别于市面上所有的酒类，甚至就连那些高档的名酒都是比不上，可以说是好的有些反常了，俗话说物极必反，这下一众消费者都是对黄金酒的绝佳口感开始猜测了起来。

    最普遍的一种猜测就是这黄金酒说不定是掺加了什么新的添加剂，才会让这口感变得这么好。而且，这口感这么好，这得是添了多少添加剂啊。

    最耸人听闻的一种说法就是，黄金酒已经不是酒里面加添加剂了，而是添加剂里面掺酒的制造出来的一种产品。

    这种猜测就如同病毒一般在众多消费者中不断进行传播，连带着许多一开始对黄金酒极度狂热的人都开始怀疑了。

    黄金酒的销量也是不断地直线下降，毕竟没人敢冒着喝下去一大堆添加剂的风险去喝黄金酒。

    ······

    孟琦坐在办公室内，看着外面媒体对这黄金酒的报导，满脸都是戏谑之色，作为这一切的始作俑者，孟琦现在心里十分的得意，要不是自己灵机一动，哪能像现在这般扭转乾坤，不仅盘活了自己的白金酒销量低迷的状况，还顺势将这李哲的黄金酒给彻底踩在脚底。

    现在李哲别说和自己拼销量了，还能不能再卖出去一瓶都是个问题了，孟琦可没少花钱请水军在这网上黑这黄金酒，各种极端的言论已经把黄金酒抹黑成了一个黑心商家为了利益完全不顾职业道德疯狂添加添加剂的产品了。

    孟琦也是给质监局那边打过招呼了，就是一直拖着那检测报告不出来。

    只要检测报告一天不出来，那外面对着黄金酒的质疑就一天不会停下，他倒要看看到时候这钱胖子和李哲能撑多久，就算到时候检测报告出来说这黄金酒的指标正常也无济于事了，毕竟名声臭了就什么都没用了。

    群众的想象力可是极为丰富的，就算是你指标正常，他们也会脑补成你们使用了新型的添加剂。

    检测不出来罢了，而且孟琦不信李哲的黄金酒会一点问题都检测不出来，孟氏酒业就是做这一行的，他可是知道这一行的大多数产品都是或多或少的有着一些问题，不过打打招呼什么的就能通过检测······

    此刻李哲稳如泰山地坐在沙发上，拿着一张今天的报纸在看。

    这张报纸的头版头条就用醒目的大标题，着重介绍了一下这最近的黄金酒风波，李哲也是有些佩服这些群众的想象力，还添加剂里掺酒，亏你们想得出来，这种东西能喝么？

    再说了什么添加剂能酿出这么好的口感？还真是以讹传讹，谣言永远是传播最快的信息！

    不过李哲不慌，一边的钱胖子可就有些坐不住了，搓着手对李哲说道：

    “兄弟，现在外面的谣言可是满天乱飞，咱们的黄金酒销量已经快要跌倒谷底了，就差和刚上市一样完全无人问津了，再这样下去酒厂就要停工了，每天都要亏损很多钱的！”

    李哲没好气地看了钱胖子一眼，说道：

    “瞧你那没出息的样子，每天亏损钱？能亏损多少？之前黄金酒大卖的时候你可没少赚吧？这就坐不住了，丢人劲儿！”

    钱胖子被李哲这么一说也是有些不好意思，毕竟之前黄金酒火爆大卖他可是赚的盆满钵满，现在这酒厂每日的损失和之前的利润相比就有些不值一提了，但他还是挠着头说道：

    “嘿嘿，兄弟你这就不对了，谁还会嫌钱多不是，再说了再这样下去咱们的名声就臭了，你可别忘了咱们和孟琦那狗东西还有个赌约呢，照这样下去，他那白金酒的销量迟早超过咱们，我可不想输给那个装逼货！”

    李哲淡然一笑，便对着钱胖子高深莫测的说道：

    “放心，物极必反现在关注度越高，到时候咱们的销量就越多！而且咱们赚的比现在要更多！”

    钱胖子见李哲这么说，当下面色便是一喜，满脸期待的说道：

    “兄弟，你肯定是有对策了，赶紧的跟我说说啊！”

    李哲神秘说道：

    “也没什么，他们不是怀疑我们的黄金酒有添加剂么，咱们给他们一份权威的检测报告不就行了？”

    钱胖子听了确实是这个理，但是这权威报告去哪搞啊？

    “兄弟，现在江省质监局那边孟琦肯定是搞了鬼了，这检测报告一直不出来，完全就是要把我们拖死的节奏啊！”

    “谁说我们要等这质监局的报告了，再说了权威的机构也不知他一家！”

