    第83章 【即将结束】

    海边别墅。

    现如今的别墅，早已经破烂不堪，落地玻璃窗已经被炸弹坏了，碎屑到处飞溅。

    杨羽已经驱车赶到了这里。

    警察们也拉起了警戒线，数名警察正在甄别犯罪现场。

    他来到戚扬的房车前，轻轻敲了下车门，车边便是缓缓打开，他正在房车内泡澡呢。

    杨羽：“……”

    “你这生活，我的梦。”

    他无奈的摇摇头，实在是戚扬的生活，简直是他的梦啊。

    “别！我整天把脑袋放在裤腰带上生活，还不能放松放松吗？”

    戚扬睁开眼睛摆手，说道：“你的生活，才是我的梦。”

    “别贫了，你就是这样处理犯罪现场的？”

    杨羽问道。

    “大哥，我是组长，侦查现场这种事情，还轮不到我上场好吧？”

    戚扬无语的摆手，我好歹也是个领导，这种事没必要让我上场吧？

    我可是战斗人员。

    “对了，你说叶子醒了，真的假的？”忽然，戚扬仿佛想到什么事情，怀疑的看着他。

    在电话里，他没有来得及详细询问。

    现在肯定要好好地问一下。

    “真的！我没必要在这种情况下骗你。”

    杨羽颔首，他从不撒谎的。

    “靠，早知道这样能让她醒来，你咋不早点使用这种方法呢？还硬生生要她在病房内躺三年，真有你的。”

    戚扬不由骂道。

    你真是个混蛋。

    “我哪儿知道啊？我又不是神。”杨羽摇头，说道。

    “你引起的波澜，我给你解决了，不用谢。”

    戚扬端起酒杯，说道：“来一杯？”

    “没兴趣。”他拒绝了戚扬的邀请，问道：“香猫还没过来吗？”

    “没有，怎么？别告诉我，你想对她下手啊？人家刚刚成年呢，你的想法要不的。”

    他古怪的看着杨羽，你怎么这么上心啊？

    该不会对人香猫有想法吧？

    “我想把你脑袋摁卫生间的马桶里去，动动脑子想一下，秦教授研究出来的那个AIP托马斯·伯克。”

    他狠狠瞪了眼这家伙，就不能动脑子想一下吗？

    “确实是个麻烦，放心，我们局长亲自去了，有专门的人员送到安全局进行安全检测加固，问题不大。”

    戚扬压根没有意识到事情的严重性，很是随意。

    或者说。

    他这三年对抗那些觉醒的AIP，得心应手，也没有多少的同事牺牲，导致他飘了。

    “咯吱。”

    就在这时，一辆机车停在远处，身穿智猎局警服的卓然，迈步从上面下来，身后还跟着智能人叶韵。

    “卧槽，赛道征服者？”

    他看见旁边的那辆机车，总感觉非常眼熟，不确定的围绕机车转了起来，这尼玛不是赛道征服者吗？

    但他也没有耽搁正事儿，迈步走向杨羽和戚扬。

    “羽哥，扬哥。”

    他朝着杨羽和戚扬打招呼，说道：“领导，这次我要抓独之异的大头目寒峰，你去见证一下呗？”

    “我说公子哥儿，你能别捣乱吗？好不容易通过了考核进入到智猎局，你就想着抓寒峰，别到时候你出点啥事儿，乔局非吊打我一万年不可。”

    闻言，戚扬着实被这小子给吓了跳，你今天才通过考核进入智猎局，就想着抓寒峰，你脑子进屎了吧？

    “那不行！这可是我先发现的寒峰。”

    卓然任性的说道。

    “我靠，叶子，你把我看光了，要对我负责哦。”戚扬看着从自己车边走过去的智能人叶韵，没羞没臊的说道。

    “亏你说的出来。”

    杨羽扶额，将车钥匙扔给卓然，说道：“你不是喜欢赛道征服者吗？现在给你个任务，去医院陪着叶子，如果叶子出现了意外，你猜会发生什么事？”

    “这真是羽哥的车？”卓然迷茫拿着手中的车钥匙，不确定的看着戚扬，“叶子在医院不是很安全的吗？为啥要我过去陪着啊？”

    “将抓寒峰的功劳给我，我告诉你个消息。”

    戚扬似笑非笑的看着他，这公子哥还想要功劳？拿来吧你！

    “什么消息？一个破消息，也能值抓寒峰的功劳？你跟爷闹着玩呢？”卓然如同看傻子似的看向戚扬，你是煞笔还是我啊？

    狗都不要你这个消息，我宁愿抓寒峰。

    “叶子醒了。”

    戚扬玩味的说道。

    “卧槽，真的？我去。”卓然听罢，不由吃了一惊，随即义正言辞的说道：“叶子醒了，我这个做朋友的，肯定要去看看啊。”

    “你就不能小声点吗？赶紧去，独之异抓了简洁教授，如果知道叶子醒了，肯定会用叶子和巧儿来威胁简教授帮他们做事情，保护她们的任务，就要交给你了。”

    戚扬眼睛微微眯起，沉声说道。

    这是他在杨羽还没到来前，想了半天，考虑出来的可能性。

    卓然兴奋地就准备离开，戚扬却是叫住了他，说道：“记得买点礼物，特别是营养品。”

    “那你给我转点钱过来，我这个月的零花钱已经快花完了，等发工资了给你。”

    卓然闻言，这才想起自己的钱，已经花的差不多了。

    没办法，他大部分钱都借给了豆芽妹。

    “真是欠你们的，行了！两万，不能再多了。”

    ……

    别墅内。

    杨羽与智能人叶韵并肩而行，说道：“你是想拿笔记本给寒峰吧？”

    “废话！”

    她转头冰冷的看着他，“不拿笔记本给寒峰，怎么救老妈？”

    “独之异是什么尿性，我想你应该知道的不比我少，没有信誉而言。”杨羽说道。

    “那又如何？眼睁睁看着老妈被他们杀害吗？”

    叶韵说道。

    闻言。

    杨羽并没有再说话，迈步走进了房间。

    一名女警调查完打斗现场后，都不屑看两人一眼，就拿着证物袋离开了。

    叶韵伸脚有节奏踢了踢这座粉红系的床板，然后粉红色的床缓缓移动，出现了个地下密室入口，黑漆漆的。

    他倒也是不害怕，仿佛早就知道这里有密室似的，若无其事走入。

    叶韵：“……”

    她也没有继续用疑惑的表情看着杨羽，同样是进入到了黑漆漆的地下密室。

    这个地下密室还别说，真的是别有洞天。

    各种高科技，不比外界的科技落后。

    看模样，这里就是智能人叶韵诞生的地方。

    “糖的成分……你咋进来了？”

    小萝莉看着从外面走进来的杨羽，不由感到错愕，放下自己手中的棒棒糖，古怪的问道。

    “为什么我不能进来呢？”

    杨羽摊手，看着周围的设施，感叹万分。

    简教授当真是有钱啊。

    这么个小密室，搞得不亚于实验室。

    “你真的准备拿辣妈的电脑去跟寒峰做交易吗？”

    智能人叶巧也不跟他多说，而是目光落在朝战斗模块植入舱走去的叶韵，问道。

    “嗯！”

    她颔首，开始在全息屏幕上点击起来，说道。

    “你要知道，如果把辣妈电脑交给寒峰的话，你就再也无法复活了，而且寒峰他们这群家伙，是不讲信誉的，有百分之八十的几率撕票。”

    叶巧皱眉，严肃的警告。

    毕竟叶韵的绝大部分数据都在电脑里面，一旦交出去的话，就无法再找回来了。

    “我知道！”

    叶韵面无波澜，她已经不需要继续这样保持了。

    她的使命即将结束了。

    ?  ?三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

