 “惭愧！先生备战之时，正勇打扰了！”朴正勇可不敢背嫌疑，赶紧先告罪。李

    诚听了微微一笑，换成自己肯定不会说这话。怎么说呢？格局太小！“

    平时不烧香，临时抱佛脚，有何用？”一句话说的朴正勇愣住了，胸襟上的差距体现出来了。自己还纠缠与这个，人家根本没在意。装

    逼完毕，李诚请朴正勇入内。看见堂前摆的新椅子，油漆都没上，朴正勇颇为意外。

    李诚笑着让座：“我还是习惯坐这个，请！”朴正勇迟疑了一下，上前坐下。感觉怎么说呢？比跪坐舒服太多了。茶

    水上来之后，李诚客气一番，喝了杯茶润嗓子，朴正勇咳嗽一声道：“先生文名著于四海，新罗也有先生大作流传。此番先生来到，奈何不能昭示国人，深以为憾。”这

    话就算是定下基调了，关于李诚的身份，新罗不打算大张旗鼓的对外传。知道的人其实很少，外面的人看着，来的只是一个大唐客商。

    李诚倒是无所谓，呵呵一笑道：“传出去也没啥，大不了被御史弹劾，不做这个官就是。”

    一句话噎的朴正勇一口茶水呛到了，连连咳嗽才缓过来。随后发现，这聊天有点无以为继的意思。这种把天聊死的手段，李诚熟稔的很啊。

    轻轻松松的把主动权抓在手里，李诚道：“朴统领的来意，在下猜一猜如何？”

    朴正勇好不容易顺过气来，本能的点点头，被李诚带着节奏继续。

    “一者，为横刀而来，此事就不要提了。批量出售没得谈，技术出口更不要提。这样吧，每年一个量，一百把横刀，我可以做到。二者，为海上那些货物。这个，可以好好谈谈合作的事情。”李诚直奔主题，朴正勇有点不适应。

    都是体面人，哪有一上来就谈买卖的。偏偏看起来最体面的人，却一点都不在乎。看着是很俗气，朴正勇却在心里想着，为何我有一种脱俗的感觉？

    没法子，李诚在谈买卖的时候，表现的太自然了。似乎天生就是个做生意的人。问题是，大家都知道，李诚是来自大唐的才子，以文采著称于世。便是在新罗，技家也在传唱，东风夜放花千树……士人们则在文会时，诵读出污泥而不染，濯清涟而不妖……这

    样的一个人，怎么能把他跟铜臭味十足的商人联系在一起呢？不能！

    “合作，怎么合作？”朴正勇的思绪回到了正常轨道，端坐着看着李诚。谈话主导权这个东西，开始还有争一下的心思，但是李诚以绝对的强势姿态出现时，放弃是明智的选择。

    李诚竖起两个指头，淡淡道：“两个方案，一个是朴家出门，统合新罗海商，加入大唐海商集团，占一定的股份。这样就是一个联合体，今后共同进退，利益一致。另一个就简单了，朴家弄一个平台，大唐货物运到新罗，在该平台上拍卖。”朴

    正勇听了脑子有点乱，客官的说，李诚的意思，他不是很明白。第一个方案还好点，比较好理解，第二个方案就模糊。

    “平台，拍卖，和解？”朴正勇不懂就问，这不丢人。谁让坐在对面的是李诚呢？要

    说能力名气，哪一样都差距很大，朴正勇心态比金庾信强的多了。金庾信还是新罗第一剑术高手，他有他的骄傲和偶像压力，朴正勇完全木有，所以才能坦然。李

    诚不紧不慢的端起茶杯，丝毫没有解释的意思，而是逼气十足的淡淡道：“这些事情不是你我该谈的，你我要做的事情，是确定合作的大方向。只要对你我都有利，达到了双赢这一目的，就能合作。剩下的事情，交给下面的人去谈。”

    朴正勇有一种恍然大悟的感觉，难怪刚才他提到买卖的时候，如此的自然。人家根本就是定一个方向，然后就等着收钱了。这才是高端人士的正确打开方式嘛。名

    满大唐的才子，像一个商人似得，一文钱一文钱的较劲，那也太颠覆了。“

    好，在下也认为，合作没问题。接下来的事情，该如何接洽？”朴正勇暗暗羞愧，自己居然真的拿李诚当生意人了。

    “金荣居中联络，朴统领确定了谈判人选，就找金荣吧。在下这边有人负责对接。”李诚一副正事谈完的样子，起身笑道：“行了，就这样吧。”朴

    正勇倒是想多留一会，毕竟这是李诚啊，跟他座谈还是很有面子的事情的。奈

    何李诚有送客之意，加之回去还有事情要办，所以识趣的起身。这

    时候门口下人匆匆走来，对金荣低声说话。金荣立刻朝李诚抱手道：“家主稍候，门口有事，小的去看看。”

    李诚微微一楞，朴正勇也被雷的不轻，是哪个混蛋这么喜欢找死？“

    哦，那就一起出去看看，是怎么回事。”李诚一点都不在乎，背手上前，金荣犹豫一下，看一眼朴正勇。朴正勇立刻跟上，落后一步。金荣这才跟着出来。

    正门没大事肯定不打开，侧门此刻也是紧闭的。李诚示意下人开侧门时，金荣上前一步拦住。“家主，怎么不见钱头和李山？”金荣发现异常，特意问一句。李诚淡淡道：“我让他们带人去接金运来了，怎么，你不放心？”

    “门子汇报，他们带了弓箭。”金荣低声语带恳求，李诚摆摆手：“没事，开门吧。”听

    到弓箭，朴正勇吃了一惊，外面来的是什么人？如此大胆。下意识的，找了一下自己带的两个随从，此刻正在身后，都在摇头表示不知道。他们一直跟在到了堂下，自然不知道。“

    自成先生，不妨让在下先出去看看？”朴正勇这个时候必须站出来，不然太丢人了。李

    诚听了微微摇头：“不必了，能伤着我的箭就没造出来。”说着动手打开侧门，迈步出门时，迎面一道劲风声，嗖！一支箭近在咫尺！

    “家主小心！”这是金荣！“先生当心！”这是朴正勇！这

    时候的朴正勇，脑子里轰的一下炸了，李诚要是伤在这，那可是把天捅破了。 