    五月十四凌晨。

    “你说你见到了谁？二虎，话可不兴乱说啊？”

    二虎是董明麾下什长，也是此次给匈奴送信的带队人。

    “主公，真没胡说，他们都喊着右贤王，此次也是他来谈判，我们提前回来，他们这会估计已经差不多距离大军三十里左右了。”

    霍嬗轻嘶一口气，不解的看着众人问道：

    “他不是死了吗？儿单于没杀他？”

    众人也非常疑惑，大家齐刷刷的转头看向复柯杜。

    复柯杜有些尴尬，看我干嘛，我这也没问啊！

    “呃，主公，我这就去问！”

    没一会复柯杜就回来了。

    “主公，确实没死，被儿单于关了起来。”

    “谁跟你说的？”

    “回主公，儿单于依旧是那副死样子，是左骨都侯说的。”

    霍嬗点点头，皱着眉头想了起来。

    右贤王没死，这兜兜转转的岂不是又回到了最初的预计。

    右贤王没死，匈奴会保持一定稳定，内乱是不可能有了，但是要安稳，这几年怕是也安稳不下来。

    而且现在对于霍嬗来说，右贤王活着更好，因为他的手里还抓着儿单于。

    你跟我好好谈，满足了我的胃口，那我就带着儿单于回大汉，不满足我的利益，那我就把儿单于放回去。

    当然，放是不可能放的，但是谁让你右贤王的把柄就是这个呢？

    你又不知道我到底放不放，所以，你就需要满足我。

    霍嬗脑子里开始给这次谈判定底价。

    金子，那肯定是要的，就定百万，霍嬗相信，光一个单于部，就能拿出来。

    而牛羊马匹的话……

    霍嬗这几月的缴获，马匹除过自己带来的，还有送回去的那些不合用的。

    还有一路上大战的增增减减，目前现在是十二万左右。

    那就再要个二十万合用的战马，三十二万的战马，就算是一人双马，那也是十六万骑兵，西域之战足足的了。

    霍嬗缴获灭杀的牛羊过百万了，但是送回去的在四十万左右，那就再要个二十万牛，四十万羊，凑个整。

    西域之战用不了百万，但这玩意谁也不嫌多不是。

    霍嬗当然想各样要他个一百万，但是你也要看匈奴有没有，你各要一百万，基本就能把匈奴掏空。

    而且这么多的牛羊，大军运送起来不太方便，还需要匈奴各部帮忙运送。

    而且就这八十万的牛羊马匹，光一个单于部凑不出来，也不会凑，所以必定分摊。

    分摊到各部身上，一部也就几万，不至于太过于肉疼。

    霍嬗要卡住他们的承受极限，这个数字，让他们心疼，但不至于太过肉疼。

    霍嬗需要让他们心甘情愿的帮自己运送到汉匈边境。

    而且他们的速度会很快，因为再拖下去就到了下半年了，匈奴要储存草料，没那么多时间。

    而且都是给大汉的牛羊，没必要多养一段时间。

    最后当然是必不可少的东西了。

    “田千秋。”

    “臣在。”

    田千秋站起身，霍嬗叫到他，众人心中都有些猜测。

    “盟约会不会写？”

    田千秋瞬间兴奋起来了，连连点头：

    “会会会！”

    霍嬗笑着点点头：

    “我说要求，你现在下去就写！”

    田千秋连连点头，这可是盟约，就算只是起草模板，不是正式盟约，但那也必定会青史留名。

    因为盟约这个东西，后续还需要匈奴派使节去大汉，加盖国印弄一份正文才会有效，两国才会承认。

    而且模板都是田千秋写的，谈成了的正版还跑的了？

    而且这东西不光是青史留名，一旦盟约签订，田千秋在大汉的声望也会倍增。

    其他两文书羡慕的看着田千秋，但是没办法，谁让田千秋喊霍嬗主公呢！

    他们俩对自己以前深以为傲的家世，这会有了一丝厌烦。

    若是没有这份家世，他们就能喊霍嬗主公，那这个青史留名的机会是不是会落到自己的头上？

    尤其是张安世，比韩增更加的懊恼。

    他和霍嬗的关系三人中最近，若是他的父亲不是张汤，没有给他留下那么多的遗泽，那……

    但是事已至此，只能羡慕嫉妒的看着田千秋。

    田千秋看两人盯着他，得意的昂了昂头，两人齐刷刷的翻了个白眼。

    霍嬗看着这一幕，只是笑笑不说话，有好处当然要想着自己人了！

    “田千秋，我就三点要求。”

    田千秋拱拱手，表示自己在听。

    “第一点，匈奴向大汉称臣。

    第二点，返还在匈奴境内的汉人。

    第三点，匈奴每年向大汉朝贡十万金，五万马匹，十万牛羊。

    这是我的底线，上面你随便加，怎么过分怎么来，但也不要太过分，免得吓退他们。”

    霍嬗其实想到了很多，比如匈奴派质子啊，设立通商口岸玩羊毛啊！

    但细细想想，没必要啊！

    西域诸国可以玩玩质子，但是现在的匈奴单于在位通常都不长，有继承权的简直不要太多，没啥大用处。

    而通商口岸玩羊毛弄经济，在霍嬗看来太慢，势均力敌可以玩玩，现在大汉全面压制，没必要。

    当然，也不是说不玩，弄不崩溃，削弱一下也是好的。

    但是没必要写盟约里了，大汉要想弄通商口岸直接弄就行，匈奴必定会很乐意。

    ………

    田千秋兴奋的点点头，拉上张安世和韩增两人去写盟约。

    “你说你拉我俩干嘛，自己写！”

    出来后韩增语气带着丝丝怨气说道。

    田千秋没在乎他的怨气，反而拉着两人的胳膊边走边说：

    “哎呀，我也没真正写过这玩意，你们教教我啊！”

    张安世不情不愿的跟着走：

    “我们也没写过啊！”

    “主公不是说了嘛，一人计短，两人计长，咱们三个一起来。”

    两人隔着田千秋对视一眼，然后齐刷刷的叹了一口气，跟着田千秋往他的帐篷走去。

    ………

    等了差不多一个时辰，右贤王来了。

    他刚进入大帐，立马对着霍嬗行了一个匈奴礼节：

    “匈奴右屠耆王栾提呴犁湖，见过大汉冠军侯。”

    “匈奴左大将……”

    霍嬗起身也是回了一礼，随后探手一引：

    “右贤王、左大将请入坐。”

    按理来说，右贤王地位要比霍嬗高不少，但是谁让他势弱呢。

    至于呴犁湖的身份还是右贤王……

    单于没有那么的好继承，礼仪流程就很复杂，而且就现在这种情况，各方面的因素都要考虑！

    霍嬗没时间和他扯淡，他还急着回家呢，而且越拖，各部的兵马就会越聚越多！

    所以闲聊了几句以后，霍嬗直入正题。

    “右贤王此次是来和谈的？”

    呴犁湖一愣，这么直接的吗？

    “正是。”

    但他还是点了点头，他也不想跟霍嬗废话，他现在有很多的事情要干。

    “嗯，先说说你方的要求！”

    “就两点，冠军侯退兵回大汉，返还我方单于。”

    霍嬗眯了眯眼，以退为进还是逼不得已？

    “可以，那我说说我方的要求，五十万战马，百万牛羊，两百万金子用做我大汉出兵的补偿，并且签订我方设立的盟约。”

    右贤王听到这条件，感觉呼吸有些困难，他知道霍嬗会狮子大开口，但是没想到胃口会大成这样。

    你这不是要赔偿，你这是要我匈奴的命啊！

    田千秋适时的递上盟约，右贤王接过看了起来，刚看了两条，他就看不下去了。

    过分，简直太过分了！

    他把盟约递给旁边的左大将等人。

    此次重要人物就来了他们两个，一个代表右贤王势力，一个代表儿单于势力。

    他们两方才是此次的关键，至于其他的中立势力，最大的左谷蠡王和左大都尉都没了，已经无关紧要了。

    右贤王也不想要回儿单于，但是儿单于势力不会同意。

    左大将刚看到一半，就站了起来，大喊道：

    “这不可能。”

    旁边的右贤王也是点了点头，开口问道：

    “冠军侯，先不说盟约问题，补偿要不了这么多吧？”

    霍嬗呵呵一笑：

    “确实，我军三万人，我虽然胃口大，但确实要不了这么多，但是如今情况已经变了。”

    右贤王有些疑惑，这你虽然赢了，涨价是合理要求，但也涨不了这么多吧！

    “为何？”

    霍嬗换了个坐姿，淡淡的说道：

    “三日前，我收到消息，我大汉已经出兵了，四十万大军，三日前已进入草原五百里。

    要想让他们退兵，你们就得割肉，此次我大汉是抱着灭你匈奴来的，就算灭不了，也要让你匈奴称臣。

    我舅祖父可不是那么好打发的。

    所以，补偿要给，盟约要签，你们现在签了，我大汉退兵，也少些事情！”

    听到大汉出兵的消息以后，右贤王和左大将就面色大变的站了起来，现在匈奴不稳，根本就不是大战的时候。

    卫青那边，确实是出兵了，但没有那么多，三四万吧，给点压力。

    右贤王看着霍嬗，试探的问道：

    “冠军侯舅祖父是？”

    霍嬗瞥了他一眼，扬了扬眉毛，带着骄傲说道：

    “我父骠骑大将军冠军侯，舅祖父自然乃是大司马、大将军长平侯！”

    听到霍嬗的话，两人的脸色更加的难看。

    那不是别人，那可是长平侯卫青，马踏龙城的卫青！

