    苏义也懒得废话，扬手一巴掌拍击了过去。

    出手速度之快，恍如电光火石，根本不给光头男子反应时间。

    砰的一声。

    光头男子的脑袋碎裂而开，当场死亡。

    “我靠！”

    目睹此景，四周的一众武者全都吓傻眼了。

    光头男子是金禅宗第二号强者，接近两万公斤的力道值，就算在地窟当中也是能排的上号的强者。

    但却被眼前的年轻男子轻易灭杀。

    那么这名年轻男子又该强大到何种地步？

    一时间，金禅宗的武者都有些踹踹不安了。

    苏义凝目一扫，目光所致，不论是谁都噤若寒蝉，大气不敢喘一下。

    更有胆小者，双腿都哆嗦了起来。

    “一群废物！”苏义冷哼了一声，转而对着汪四海说道：“继续带路！”

    “是。”

    汪四海那里还敢犹豫，快速朝石洞中心的长方形石柱走去。

    苏义迈步跟在了身后。

    四周一众武者纷纷避让，给苏义让出了一条通道。

    来到长方形石柱前，汪四海指着一个石门说道：“前辈，这个石门通往的是二号区域，也就是铁拳门的势力范围。”

    此刻，看守石门的两名铁拳宗弟子，互相对视了一眼，随后便闪到了一边。

    地窟当中分为了四大区域，其中有三大区域被他们三大宗门所霸占。

    一般情况下，不同势力的人，是不能随便进入别的区域的。

    他们的职责就是防止其他势力的人进入。

    苏义和汪四海显然不是铁拳宗的人，按道理是要阻拦的。

    但在见识了苏义的强大和凶残之后，他们哪里还敢造次？

    这若是激怒了苏义，下一个死的就是他们了。

    苏义朝石门扫了一眼，吩咐道：“带路！”

    “前辈，我不能进去。”汪四海苦着脸说道。

    “为何？”苏义有些不解。

    汪四海赶忙解释，“我们金禅宗归力宗管辖，和铁拳门向来不和。如果贸然进入对方区域，他们一定会打死我的。”

    “跟我有关系吗？”苏义轻哼一声。

    汪四海：“....”

    苏义继而说道：“进去的话，或许有活命的机会。但若是不进去，我立刻打死你！”

    汪四海嘴角微微一张，只能硬着头皮进入了石门当中。

    石门内是一条斜向下的通道，大约五百多米的样子。

    不过一会，两人就走出了通道。

    通道外面依旧是一个石洞，但这个石洞却无比巨大，里面更是矗立着众多的建筑物，一排排石楼和石屋整齐排列，看上去像是一个小型城市一样。

    “有点意思。”苏义顿时来了兴趣，飘动着目光朝四周看去。

    却在这时，两名守卫面带不善的走上前来。

    其中一名满脸疙瘩，长相丑陋的中年男子，在看到汪四海的时候，狞笑了起来，“汪四海，你特么的好大的狗胆！竟敢跑到我们铁拳宗的地盘上来！”

    汪四海吓了一跳，求助似的朝苏义看去。

    丑陋男子也是一名力修，并且是一名力道值突破了一万公斤的强者，他根本不会是对手。

    能帮助他的只有苏义了。

