    与其说吃力不讨好，到不如说是吃饱了撑的。

    赵砚之要主持这一次的事情，还把自己原本为数就不多的名声都给败光了，　这不是故意拉着恶劣影响给自己的，这不是吃饱了撑的是什么？

    “你得到了好处的。”

    “赵砚之，你最终的目地是在日升集团里的说话权。”

    日升集团的说话的权……

    赵砚之这个确实在商圈已经声名狼藉了，就连日升集团里的人员都对赵砚之充满着不信任，哪怕他是赵家的公子又如何。

    没有实质上的权力，连话语权都没有。

    所有人都把赵砚之认定为一个纨绔子弟，只知道吃喝玩乐，这一辈子就这么废了，草包富二代而已。

    就连景喻在调查赵砚之的时候，也是这样的认为。

    在亲眼见过赵砚之后，看见他放浪的行径之后更是这样以为的。

    可是没有想到赵砚之居然还有这样的野心？

    赵砚之脸上的笑容消失殆尽，正凝着席北御：“席总你又从哪里觉得我可能会这样做？如果只是你多想了呢？我是真的想要把柳州郊区和别人合作呢。”

    “不会的。”席北御薄唇动了动：“就算你同意，日升集团里的其他的董事都不会同意的。”

    香饽饽怎么可能会让别人一起共享呢。

    他们的目地不过是想要割一波韭菜，有了资金自己去开发罢了。

    “你要是还想要再试探有话，我大可以把消息放出去，让那些人都知道，不出几个小时，你们的股票就会大跌，到时候，亏的连本都没有，你想要见到那样的局面么。”

    ‘啪啪啪’——！

    赵砚之响起了掌声，笑着摇头：“果真不愧是席总，都已经想到了这一步，厉害，确实是厉害。”

    “席总，你说了这么多，最终的目地是什么呢。”赵砚之换了口气，继续道：“你明明知道我不会把郊区的地胚和别人合作，又何必还故意找过来呢。”

    “我来不是为了郊区的地胚，而是要日星湾的土地。”

    “日星湾？”

    赵砚之久久都没有说话，垂眸在思考，好半响他抬头笑了下：“席北御，你到底从什么时候就开始盯上日星湾的？”

    准备的这么充分，让他连拒绝的和想办法的时间都没有，这根本就是冲着打胜仗来的。

    “一年半前。”

    赵砚之无奈的摇了摇头，长叹了口气：“日星湾的土地可以让给你，但是合同必须要让我满意。”

    “可以。”席北御抬了下手：“庞泽，合同给他。”

    庞泽当下就把早就已经准备好了的合同放在赵砚之的面前，赵砚之拿起合同看了下，随即说道：“你也知道我目前在这里没什么说话权，需要等一等，不如我们再约……”

    “我等的已经够久了，今天之内我就要日星湾的土地。”

    这是已经势在必行了。

    赵砚之看了看合同，随即站了起来：“席总，请稍等下，我要去开一个会议。”

    看着赵砚之离开了办公室，景喻全程看着，听着，亲眼看着赵砚之从一开始的春风得意，到最后的如调色盘的脸色。

    内心还是久久没有办法平复。

    仿佛这两年的学习都跟白学了似的，自己是那么的不足。

    从以前到现在，景喻都非常的承认，在经商这一方面，她远不及席北御，也佩服他的手腕，他的果决。

    起码很少会有人去花一年半的时候去调查，去了解一个项目，然后静静地等待着最好的时机一把拿下，这一年半之间，有多么的变故都不得而知的，也无法去预测的，一般人就不敢这样做。

    可是席北御却是愿意去花这个时间去一点点的谋划着，并且去等待着好的时机。

    事实上证明，他也确确实实的做到了，而且非常地成功。

    中间赵砚之的助理来过一次，让过去对合同上的事项，庞泽直接过去了。

    景喻就和席北御坐在房间里等。

    席北御坐在那里，闭着眼睛，似乎是休息的模样，这让景喻没有办法仔细地去探查他到底是不是眼睛出现了问题，没办法观察。

    正想着要不要试探一下的时候。

    她摇了摇头。

    管他席北御眼瞎不瞎做什么，反正都与她没有什么关系，他要装就装去吧。

    就在这个时候，办公室里的门打开了，赵砚之拿着合同走了进来，边走边还嘀咕着：“那些个老东西一个个都不个东西，弄一个合同都麻烦极了。”

    说着就把合同递到了席北御的面前，“诺，这就是我的要加的事项，如果同意了，咱们现在就签约。”

    席北御好半响都没有动，而是问了一句：“庞泽呢。”

    “被那些个老东西纠缠了，只怕是一时半会儿没有办法出来。”

    赵砚之看了一眼合同：“快看看合同上有什么问题，赶紧弄，免得让那些老东西看见了，又是一番唇舌之战。”

    席北御依旧还是没有动。

    这样的举动落在了赵砚之的眼里，就是另外一种想法了，他挑了挑眉：“怎么，席总是不相信我的权力，不认为我可以做这个主？”

    席北御刚准备要动一下，就在这个时候，耳边响起了一道声音。

    “不是，我们席总不习惯看合同，而是习惯有人给他念合同。”景喻拿起文件，微微撇头看向席北御，问：“庞助理现在不在，可以由我代为效劳吗？”

    席北御薄唇微微颤了颤，顿了半秒才应答：“念吧。”

    赵砚之看着，扯了下嘴角。

    这是什么诡异的兴趣爱好。

    不过人嘛，都是有一点奇奇怪怪的爱好的，这一点赵砚之没有再说什么。

    景喻把全同从头到尾都念了一遍。

    席北御从头到尾听完之后，开口道：“合同上没有什么大问题，给日升的利益由百分之二十，可以改为二十五。”

    一开始赵砚之以为席北御会说百分之二十都嫌多，没想到他居然往上加了百分之五。

    居然还会这样的好事？

    “真的？”

    席北御直接了断地答：“祝我们合作愉快。”

