    “我知道什么？”

    “你不是应该已经猜出了吗？霍拉斯。”

    邓布利多重复地说道，他来到了那个大写字台的边上，开始翻看起来那些被红笔标记……圈起来的新闻报道，他将那一份份的报纸摊开，在霍拉斯越来越生硬的脸色中反问道。

    霍拉斯·斯拉格霍恩目光稍移，看见麦格芬和斯内普两人惊异的目光后，也不再隐瞒了，直接粗声粗气地问。

    “怎么露馅的？”

    “我知道你曾经和金斯莱，克劳奇……甚至和曼德拉，还有福吉试探过的……依照你消息的灵通程度，还有从这些报纸上标记的信息来看……现在，你只是在等我的确认，是吧？”

    邓布利多举起一张《北美巫师周刊》的报纸，上面的新闻是前年那个【巨型恐怖植物】的有关报道，与当时的其他报纸不同，这篇报纸上详细讨论了古代魔法在其中的演变，以及为什么这种魔法又重新出现在人们面前了。

    霍拉斯在上面用红笔标记画出的各种猜想，其中环境中魔力浓度上升的一种猜想被他用红笔……画了一个大圈，标记了很大的问号。

    看到自己露馅了，霍拉斯居然又当做没事人一样，回到了自己的扶手椅上重新坐了下去。

    在调整了一个舒适的姿势后，他继续问道，“看你这样说，那么我的猜想应该没错……世界范围内的魔力的确在缓缓上升，以前不能使用的古代魔咒也重新焕发了生机……”

    麦格芬看着斯拉格霍恩在那里侃侃而谈。

    这家伙脸皮厚度着实惊人，要知道他才刚刚被人戳破想要套话真面目的，现在居然直接顺着这个话题谈了下去。

    “虽然福吉这些魔法部的高官们不肯向我透露有关的事情，但是我还是从古德曼那里知道了一些事……我听说魔法部……甚至是魔法联合会现在正在通过香港，日本……甚至是某些古阿拉伯，意大利的巫师家族……来试图与中国魔法部进行接触联系？”

    “要知道这些家伙可是最为反对与那个国家的巫师建立外交途径的……自居为魔法正统的那那些老家伙们傲慢至极，他们应该根本不会允许福吉做出这种决定来着，看起魔力浓度的上升确实已经超出了这些年来的阈值……所以他们不得不做出这种改变。”

    斯拉格霍恩说了一大堆后，口渴的要命，又直接挥动魔杖将瓷器茶杯中盛满茶水，一口饮尽。

    他看着邓布利多在那儿没有吭声，有些气恼地直接说道，“你说些什么，难道让我一个人在这里唱独角戏吗？”

    “西弗勒斯，还有那个小巫师麦格芬……我看你们的表情也没有什么变化，应该也是知道这件事了吧？”

    邓布利多在那儿笑了一下，走到斯拉格霍恩身边，“霍拉斯，你还是一样的狡猾……非常善于从自己的学生身上找到一些突破口。你别问了……他们两虽然知道这件事，但估计还没有你知道的详细呢？”

    “而我已经答应了福吉他们，在这件事能够向公众公布前……我会保护这个秘密的。”

    “还秘密？魔法部那个熊样……漏得跟筛子似的，我敢肯定……现在几乎一半的魔法部职员的家庭成员都知道这件事了，而等霍格沃兹开学后，那些大部分小巫师又会使劲造谣于此相关的事情……就如我当初在霍格沃兹教学得到的经验一样——要想让一个秘密不是秘密，那就在魔法部签一份文件，要想让一个新闻没有价值，那就告诉霍格沃兹一个小巫师！”

    霍拉斯半抱怨半嘟囔着喷了邓布利多满脸。

    显然刚刚补充完水分的他，‘弹药’很充足。

    邓布利多微微退却两步，侧倾身子，微笑着说，“不管怎么说，这些消息不能从我这里透露给外人，但是如果你是霍格沃兹教师……那就大大不一样了，那就是自己人了……你应该得到这个消息，做好准备来面对未来的变化调整教学方法来引导小巫师！”

    “啊哈！我就知道……”

    霍拉斯一脸不出所料的表情。

    “你以为你拿住我的弱点，那就大大失算了，阿不思！我是不受威胁的。”

    或许是为了表达愤慨之情，霍拉斯·斯拉格霍恩想要跳下扶手椅……但就如先前一样，他只是略微尝试了一下，就发觉将自己的身躯快速从扶手椅拔下来，在不使用魔法的情况下，是一件极为困难的事情。

    他晃了晃身子，最后还是躺在了沙发上，挥动粗大的手指，指着邓布利多以此来表达自己的愤怒。

    麦格芬瞅着这两个老戏精的‘大飙演技’。

    没错，他算是看出来了……他们两人虽然看上去一个在竭力劝说，一个竭力反对……但很明显只是在表演，相互试探着对方的底线，来讨价还价的。

    两人谁也说服不了谁，很明显两个老家伙都一清二楚对方在想什么。

    事情就卡在了这里。

    邓布利多给斯内普使了一个眼神之后，突然站了起来。

    “你要走了吗？”斯拉格霍恩的脸色有些紧张，他没有料到邓布利多现在居然如此没有……耐心。

    “不，我只是想问一下能不能问一下你的卫生间。”邓布利多说。

    “噢，”斯拉格霍恩送了口气，但又立马板起脸来，用很生硬的口气说，“顺着走廊，去楼梯对面的尽头……那里一个狮子雕像……”

    “格兰芬多的徽章印记居然成为了卫生间标记……这，我得去看看。”

    斯内普也站了起来，他好像对霍拉斯所说的这个卫生间饶有兴趣，脸上露出很‘斯莱特林’的笑容。

    斯拉格霍恩也同样笑了出来，“斯内普·西弗勒斯啊，我怎么没有想到这一点呢？”

    两个斯莱特林的院长同时笑出了声。

    之后，邓布利多和斯内普走到了走廊，向着那个‘有趣’的卫生间走去。

    离开那个书房一段距离，斯内普认为待在房间的两人听不见后，冷冷地开口说道，“你真的认为麦格芬那家伙能够说服霍拉斯吗？在你没有付出一点实质性好处的情况下……能够让那个极为物质的老秃鹫答应这个接受魔药课的职位吗?”

    “哦，我丝毫不担心这一点，麦格芬比我们想象的要能干的多……而且霍拉斯他对于阿尔伯特也是格外的感兴趣，你没有看出来这一点吗？现在，我对于那个狮子雕塑的卫生间反而十分好奇……走，我们看看去。”

    说完，邓布利多就大步领先向前方而去。

    斯内普看着那个高瘦的背影，越想越不对劲，他可对那什么卫生间不感兴趣，而且还是和一个老男人一起去……心里面暗骂了一声‘老疯子’后，他朝着一楼的方向四处查看去了。

    在书房中，麦格芬和霍拉斯正略有些尴尬的相互注视着。

    两人都明白邓布利多和斯内普两人先跟着离开这里是想要做什么。

    房间里安静了片刻后。

    麦格芬首先想明白自己该如何突破这个老蜘蛛的防线了，他突然说道。

    “我听说您曾经教过汤姆·里德尔！”

    “什-什么！”

    霍拉斯大惊失色，他根本没有预料到小巫师嘴里居然蹦出这个名字。

    麦格芬注视着霍拉斯·斯拉格霍恩没说话。

    “你，你什么意思？那是谁？”

    霍拉斯明显想装傻，混过去，他以为麦格芬只是偷听到了这个名字，并不知道这意味着什么。

    “黑魔王啊！他原本的名字……我想你应该还记得这个近代以来最为有名学生的本名吧！”

    麦格芬步步紧逼，

    霍拉斯有些慌张的将身子往后仰了仰，一瞬间他仿若又重新回到了多年以前，看见了那个全校最为优秀……以后发展出乎所有教授意料之外……学生的样貌身影……他们两人的身影简直在他眼前重回到一起了……都是给人一种不容拒绝的感觉……

    不，又有些不一样。

    汤姆从来不会对教授……或者是比他位高的人露出这种逼迫性的感觉，他从来都是一个合格，优秀的斯莱特林……十分有礼貌，在地位比他高，在教授们面前，他从来是那副乖巧，天才的模样……但所有人都能够从他那精致英俊的外表下，都能感受到那种熊熊燃烧的野心。

    而眼前这个小家伙……他……更年轻……更加有种迫人的感觉……

    晃了晃神，霍拉斯摇摇头回到现实。

    不，不管怎么样，这个小巫师还是一个学生，他怎么能够惧怕一个学生呢！

    霍拉斯拉下脸来，缓口气后，瞪着小巫师严厉地说道，“别以为我不知道你这句话是谁教你的……邓布利多是吧？这老狐狸……我早就知道他会使这招的。”

    “不，斯拉格霍恩教授！”

    “是我自己要说的，因为我想了解那个人……想知道他所有的一切……”

    “——我想将他毁灭殆尽！”

    麦格芬冷冷说出了自己的想法。

    霍拉斯简直说不出话来，他看出这个小巫师是认真的，“你……”

    “您知道我们刚刚从哪里直接到您这里来吗？”

    “哪里？”（霍拉斯咽了口唾沫。）

    “阿兹卡班！”

    “你们……不，你为什么要跟上前去，戈尔贡啊！你还没有成年……邓布利多竟然敢？福吉他怎么可能同意的。”

    “你去那里干什么？”霍拉斯紧接着又意识到了其中蕴含的更加严重的问题。

    “审问！”

    霍拉斯抽口冷气，嘶了一声，“邓布利多这家伙——简直不配做霍格沃兹的校长，他……他怎么能！”

    “是我主动要求的。”

    “什么！”霍拉斯又被面前的小巫师吓了一跳。

    “斯拉格霍恩教授？你能替我保守一个秘密吗？它就是邓布利多教授为什么允许我这样做的原因！”

    随后麦格芬掏出魔杖，点点了自己心脏位置，一个闪耀这金光的黄金天平，从那里缓缓被扯出来浮到了他和霍拉斯的面前。

    “这是？——古埃及的【黄金天平】魔法符文，你怎么可能有？我记得你是一个麻瓜出身的……这么贵重的东西……”

    “难道那些离奇的传言——黑魔王二代，黑色梦魇……是真的吗？”

    霍拉斯现在被这小巫师一步步逼得有点怀疑‘当前的现实’，认为报纸上……小道消息上传的谣言居然有点可信度了。

    “您猜猜？……不过你只要答应我，在这个魔法契约上，答应保守我的秘密，……所有一切在霍格沃兹发生的……这些年的事情，所有事情……我都会倾囊相告。”

    看到霍拉斯神色有些动摇，麦格芬决定再加一把火。

    “我知道您在怀疑……我可以预先告诉您一件事，那个人……我是亲眼见过的，在霍格沃兹。”

    “你什么意思？”

    霍拉斯·斯拉格霍恩真的被眼前这个小巫师吓住了，他直接一下跳下了扶手椅，踉跄的站在地面，直愣愣盯着眼前的小巫师。

    他直觉告诉自己最好不要继续打听下去，不然会惹上很大麻烦，会打扰他一直想要的平静生活。

    但——

    霍拉斯同时‘闻’到了一股不妙的感觉，如果他不将这一切弄清楚的话，恐怕以后不仅是平静的生活……甚至有可能会影响他的生命安全。

    犹豫片刻之后，他晃着自己短粗的手指，将魔杖拿出……走上前，点住了那个【黄金天平】的幻象起誓到。

    “我，霍拉斯·斯拉格霍恩将会保守今天从麦格芬·阿尔伯特口中听到任何消息！”

    【黄金天平】在空气中-轰然化作一道道金色红丝的锁链缠绕到霍拉斯的魔杖上面，然后渐渐消失不见。

    “说吧！那是什么意思……你怎么可能看见了那个人！”

    霍拉斯语气生硬的问道。

    麦格芬感受了一下【黄金天平】给自己的反馈之后，略微思考一下，看了看脑海中羊皮卷系统显示的【血咒】侵蚀度，以及天赋点，还有口袋中那个异常夸张的【符咒】，下了一个决定。

    “还是我展示给您看……你估计会更相信一点。”

    正当霍拉斯搞不明白小巫师故弄什么玄虚的时候，突然听见，并看见——

    “——嘶！”

    麦格芬·阿尔伯特，那个小巫师脸上……

    如同玉石一样的反光的黑色鳞片蔓延着从脖颈上一直生长，密密麻麻的，而且那两双琥珀色的竖型蛇瞳……嘴边缓缓吐出的信子……以及……

    那听起来冰冷，黏滑……只是稍微一听就令他想起了自己曾经教过的那个学生……那一样的蛇语。

    怎么可能！

    似乎有一双无形的手紧紧揪住霍拉斯自己五脏六腑。

    他不由的倒退两步，魔杖掉在地上，他的身躯重重摔在了身后的扶手椅上。

