    话不投机，易小川愤然离开。

    原本他见到高要还是挺开心的，毕竟在秦朝就他和高要是现代人，加上高岚的关系，多少沾亲带故。

    没想到高要脑子抽风，居然给他脸色看，真是不知所谓。

    “本来还想带着你飞黄腾达，是你自己错过了机会，别后悔。”

    易小川确实打算前往汤巫山，不过在此之前，途径沛县会籍，那里有初汉三杰之一的萧何、大将樊哙，还有汉高祖刘邦，这些可都是未来的大腿。

    易小川家境优越，虽然不是历史系的高材生，但对于历史上的名人和一些事迹还是知道的。

    虽然嘴上没说，可在易小川的心里也做好了最坏的打算。

    他清楚自己很可能回不到现代，所以已经开始为自己铺路。

    如果能够抱上刘邦的大腿，起码可以大富大贵。

    不过易小川那时自己的想法，实际上，他只是热脸去贴刘邦的冷屁股。

    和易小川一样，刘邦此人也是十足的坑货。

    表面上讲义气，说场面话，画大饼都轻车熟路，但从来不把兄弟当兄弟，这点和易小川可谓是如出一辙。

    当面都是好兄弟，讲义气，用得着你的时候，你说什么都对，一但没了用处，或者对他们产生了威胁，就会背地里拼命捅刀子。

    见易小川离开，牧九歌并没有阻止。

    要杀易小川很简单，但那样太过无趣。

    反正闲着也是闲着，牧九歌不介意拿易小川解解闷。

    见易小川和高要闹翻，吕公有些好奇的看向高要，问道：“高公子，这易小川与你可有过节？”

    “他就是个卑鄙无耻的小人，不用管他。”

    高要不屑道。

    听到高要的话，吕公一时间有些不知道该如何接话。

    倒是一旁的吕素开口道：“高公子何出此言？”

    她见易小川虽比不上牧九歌，但外貌也算得上是相貌堂堂，一表人才，可是高要对易小川仿佛有很多仇怨。

    难道就因为易小川之前没有找过他，那这高要的心胸未免过于狭隘了些！

    吕素之所以这样想，是吕素根本不了解易小川。

    如果吕素真的了解易小川，估计这个温柔的小姑娘都会提起刀追着易小川砍。

    牧九歌看出吕素的心思，暗刀一声傻丫头。

    原剧情中，易小川救吕素是事实，害吕素也是事实。

    如果只是如此，最多算是扯平，谁也不欠谁。

    可易小川最不应该做的就是欺骗了吕素的感情。

    吕素涉世未深，感情真挚而纯粹，可以说是神话世界中，广大男性同胞最喜欢的角色。

    如果说要从神话世界中选一个女性角色当老婆，大概百分之九十以上的男性都会选择吕素，而非玉漱公主。

    可以说吕素就是许多人心目中的白月光。

    对于观看过神话的人来说，神话只有八集！

    在吕素死后，神话就失去了美好。

    而在原剧情中，易小川感染瘟疫，吕素不离不弃，之后遇到了高要与崔神医。

    但崔神医却只有一份解药。

    当时吕素因为日夜近身照顾感染瘟疫的易小川，也感染上了瘟疫。

    原本崔神医是打算用解药医治吕素的。

    因为吕素病得较轻，生存的几率比易小川更大。

    但面对生死抉择，吕素却毅然决然将活下来的机会给了易小川。

    易小川当时卧床不起，醒过来看着端着药的吕素，说什么“之前对你说从来没喜欢过你，那是假话”。

    之后易小川病好了，拿着草编的戒指向吕素求婚。

    可是吕素却已经病入膏肓，坚持不下去，不久就香消玉殒！

    接下来就是易小川杀人诛心的内心独白，说什么“你为我而死，我却不是为你而生，我从来没有爱过你。”

    听听，人言否？

    你不爱人家，还心安理得接受别人的照顾。

    前脚向人求婚，后脚就来一句，从来没爱过你。

    这是人能干出的事儿？

    说到底，易小川喜不喜欢吕素，肯定还是有几分喜欢的。

    或许是出于感激，但已经求婚了，如果吕素没有病死，两人多半会在一起。

    但吕素一死，易小川立刻就变脸，就是不想负责。

    毕竟吕素只是牺牲了一条命，易小川圣母怎么能为此赔上自己的后半生和爱情呢！

    而易小川对高要所做的一切，更是令人三观炸裂。

    高要承认自己是个小人，但也没有易小川那样反复无常，玩弄别人的感情，还恬不知耻把过错都推到别人身上。

    吕素如此，小月也是如此。

    对于她人的好，易小川都欣然接受，可一旦让易小川负责的时候，他翻脸比翻书还快。

    也就是只有对玉漱公主起而不舍，但那真的是爱吗？

    或许更多的是一种求而不得的偏执。

    在答题空间看到易小川的种种行为，高要就对易小川不报任何希望。

    见吕雉追问，高要解释道：“易小川不仅是我的同乡，也是我妹妹的男朋友……”

    秦朝可没有男朋友的称呼，所以吕雉不解的问道：“什么是男朋友？”

    虽是问话，可吕雉的目光却一直停留在牧九歌的身上。

    问这话，更像是在展现自己的存在感。

    可惜牧九歌的目光并没有停留在吕雉的身上。

    吕雉确实毕竟漂亮，但牧九歌的双眼目力太强，可以看到他人脸上的毛孔和各种细菌，也能看透对方的五脏六腑。

    嗅觉也远超常人，能够分辨很多常人无法察觉的气息。

    普通人在他面前，缺陷会被无限放大。

    什么美人，不能脱去凡身，都是红颜枯骨！

    也就月婵仙子、魔女这样修炼有成，才貌双绝的天之娇女，牧九歌才有些兴趣。

    这次前来，其实是牧九歌少时观看神话，心中留有遗憾，否则他手底下掌控诸多世界，亿万生灵等着安排，哪有闲工夫来这个灵气近乎绝迹的低端位面。

    高要可没有牧九歌的实力和心态，只挠了挠头解释道：“男朋友，就是……就是，就是那种关系嘛，你可以理解是未婚夫！虽然没有结婚，可我怎么也算是他半个大舅子吧。”

    “结果他跟我妹妹交往期间，在外面沾花惹草，还把我带到了这个地方，我找了他整整三年，走了上千里路，多少次差点挺不过去......”

    高要说往事，都是一把辛酸一把泪。

    以前他好歹也是个大厨，起码衣食无忧，自从来到这里，为了寻找易小川，他就没吃过几顿饱饭，要不是命硬，估计早就暴尸荒野了！

    吕公闻言，对高要行了一礼：“高公子，实乃重情重义之人！”

    高要擦了擦脸，连忙扶起吕公：“我对易小川可以说是掏心掏肺，可是易小川呢，看他先前的神态，估计早把我忘了，根本没把我当回事，我算是把他看透了！”

    吕公等人闻言，回想到当时易小川见到高要的神情，心中大致已经有了判断。

    这个时代，侠义之风盛行，对于重情重信之人都会佩服，对于易小川这样无情无义之辈，则会加以鄙视。

    “这个易小川白有一副好皮囊，却不想是狼心狗肺之人，高公子与他割袍断义，却为明智之举。”

    “是啊！”

    吕公一家对于易小川的印象都跌至谷底，这对他们来说算是好事，否则真和易小川走近，少不了要家破人亡！

    牧九歌见几人聊得起劲，看了看天色，说道：“易小川此人是天煞孤星的命格，能避则避，话已至此，既然你们没事了，那就此别过。”

    牧九歌说完，转身就准备和高要离开。

    “等等，恩公请留步。”

    身后传来吕公的声音。

    牧九歌转身看着吕公：“还有事？”

    见牧九歌似乎平易近人，比较好说话，吕公言道：“恩公前行的方向，可是前往沛县？老夫等人也正好前往沛县，如今老夫的随行护卫死的死伤的伤，若是在途中遇再到歹人，必然凶多吉少，所以老夫厚颜想请恩公同行，待到沛县之后，老夫定当报答大恩。”

    吕公是个明白人，并没有隐瞒自己心中想法。

    一来确实是害怕遇到其他的山贼土匪。

    二来则是看出牧九歌不凡，想要结交。

    “那便同行吧。”

    牧九歌信手一挥，地上的尸体被沉入地底，算是入土为安。

    起码比曝尸荒野，比野兽啃食的强。

    吕公见此一惊：“这是仙术，恩公果真是神仙，老夫眼拙，还请仙人莫怪！”

    “只是一些小法术而已，不必在意，你也别老是恩公恩公的叫着，吾名牧九歌，你也可以跟高要一样叫吾牧神。”

    牧九歌并没有扮猪吃老虎的打算。

    隐藏自身，只是因为自身不够强。

    在神话世界，牧九歌是绝对无敌的存在，根本没有必要隐藏。

    吕公等人上车，牧九歌取出一张飞行符，带着高要坐到上面，随着车队慢慢前行，顺带晒晒太阳，补充能量，少是少了点，总比没有好。

    见牧九歌拿出如此神异的宝物，吕公等人心中已认定牧九歌就是仙人，不敢有丝毫不敬。

    吕雉和吕素则是不是透过马车的帘子看向牧九歌，眼中异彩连连。

    她们已经到了适婚的年龄，也见过不少世家公子，可是无人可以与牧九歌相提并论。

    现在的问题是，对付是高高在上的仙人，她们可以高攀吗？

    “妹妹，你觉得牧神怎么样？”

    吕雉觉得牧九歌完全符合自己心目中夫君的标准，不止符合，甚至还超标了。

    若能为此人之妻，此生足以！

    她的性格比较外向，胆子也比许多女子大，敢爱敢恨，心动了，就想要展开行动。

    吕素和吕雉的性格不同，比较内向，但外柔内刚，而且对爱十分认真，一旦认定一个人，便会生死相随。

    可她觉得牧九歌抬高神秘莫测，进而感觉自惭形秽，有了自卑的感觉，低着头说道：“牧神风度翩翩，乃是谪仙临尘，跟我们不是一路人！”

    吕雉并没有注意到吕素的身色，一双眼都放在牧九歌的身上，越看越着迷。

    就像是私生饭看到爱豆一样，我感觉对方全身都是闪光点。

    周围的一切都瞒不过牧九歌的感知，他自然发现了吕雉炽热的眼神。

    对方就是馋他身子。

    对于优秀的异性，产生好感是本能，牧九歌现在完全可说是顶级人类。

    仙帝之境，对于异性的吸引力无与伦比，还不是牧九歌收敛气息，可以让追求者围绕地球转三圈。

    只不过牧九歌对于一般的庸脂俗粉，早就没了兴趣。

    完美世界的仙子、圣女，只要牧九歌愿意，都可以任君采摘。

    如果是刚刚加入答题空间的时候，牧九歌或许还会对吕素、吕雉有想法，现在却看淡了。

    女人只会影响他拔刀的速度。

    到达沛县，坐着飞行符的牧九歌并没有引起其他人的注意，因为牧九歌施加了一个隐形屏障，只对给别人可见。

    “吕雉，快去让下人准备酒菜，为牧神和高公子接风洗尘。”

    到达府邸只会，吕公连忙招呼吕雉去准备。

    “不必为我准备，在府中借住几日即可。”

    牧九歌早就可以辟谷了。

    食气者，神明不死。

    到了牧九歌这样的境界，普通的凡俗之物，吃如腹中对身体并无益处。

    牧九歌有口腹之欲，有时会吃一些美食，但吃的事上古珍品，喝的琼浆玉液，饭后水果是蟠桃、仙果，喝茶都会放几片悟道茶。

    早已和普通人脱节！

    寻常食物也可以吃，但其中的能量对牧九歌来说微乎其微，反而还有炼化杂质，不如不吃。

    “是老夫莽撞了。”

    吕公恭恭敬敬，完全是把牧九歌当大神供着，甚至在想要不要立个牌位，上上香？

    高要笑呵呵道：“牧神不吃俗物，我吃，劳烦吕老伯了！”

    “那里那里，快请进。”

    虽然高要其貌不扬，但吕公顾念他和牧九歌的关系，还是相当客气的。

    来到客房，牧九歌看向高要，说道：“我并不喜欢绕弯子，你的资质一般，可以加入诸天联军，让诸天联军为你征服这个世界，当然，不加入也没关系，我不会勉强别人。”

    “加入，我当然愿意加入。”

    高要又不傻，有好处当然想占，至于诸天联军进入这个世界，会带来什么样的腥风血雨，高要不在乎。

    如果换做是易小川，估计会拒绝，高要却不会。

    “那好，这是时空坐标，你可以找个地方投放，到时自然有人前来助你。”

    牧九歌已经想到了人选，那就是嬴政。

    这个大秦也有嬴政，但太过废物，和秦时明月世界的嬴政完全没有可比性。

    由嬴政来解决这个变体，比较合适，也看见降低不必要的杀戮。

