    而景仟这边，在接到了穆兰淇的电话之后，一句话都懒得骂，直接把电话挂断拉黑。

    本想着在开庭之后，等秦奕的名声差不多全部烂掉之后再来补刀，让他彻底翻不了身。但既然景家和秦家这么迫不及待的想要毁了她的名声来保秦奕和景珞，那就不要怪她打脸太狠。

    于是让程淑玉和景仟毁断肠子的事情很快就发生了。

    景仟用再次用自己的号上场怼人——

    「景仟V：@飘落的花V，我跟你很熟？不懂什么叫诽谤？以为拉踩我不要钱？我跟秦奕谈恋爱？民政局也没你这个底气吧？连学费都交不起，还要学人打赏氪金充胖子，自己脑子有坑，凭什么要求别人放过你偶像？还是说你偶像就算杀人放火，对你来说也都是受害者？你是不是有毒？」

    微博下的配图是穆兰淇在秦母的公司里进行的借贷截图。穆兰淇一共进行了三次接待，分别是借了1万、1.2万和1.5万，还款金额为1.7万，2.3万，3.6万。

    同时还晒出了穆兰淇父母贷款供她读书的借款。

    因为秦奕水涨船高，“妈妈的味道”基础款月饼的价格便一直在提高。那些氪金的薏米在自己接待了钱之后，拼命提高月饼的价格，这样在还款的时候，就可以多还一些。

    目的就是为了让他们的爱豆挣更多的钱。

    「灵魂八连问，就问你脸痛不痛？」

    「自己省吃俭用把闲钱拿去氪金我理解，但父母都在为你背债了，你还打肿脸充胖子氪金，我就不能理解了。」

    「现在脑残越来越多。」

    不过这些是景仟的粉丝评论的。因为秦奕被抓，一直都没敢发声，龟缩在一隅的薏米，见景仟竟然这样侮辱秦奕，也都坐不住了。

    即便现在他们已经知道了景仟的背景不是他们可以乱去招惹的，但是……

    心中的气愤还是盖过了对偶像的保护，微博的留言又很有毒。

    「人家氪金关你屁事！」

    「贱人嘴巴天下第一，现在又有了金主。硬气了哈！请问你家老爷爷高龄？」

    「我们家哥哥有颜有品行，是你不配。」

    ……

    眼看景仟这条评论瞬间就破了万，都以为景仟就此停手了，谁知几分钟之后，第二条微博直接登上了热搜第一。

    这条微博是一条视频。

    视频里是秦母亲自监督着一辆面包车把冷冻食材拉进了名为“妈妈的月饼”的月饼厂。

    这些冷冻食材的袋子被打开之后，几个特写镜头甚至画圈处标出了这些冷冻食材竟然很多是发霉的。

    肉发霉也就算了，就连有面粉也因为包装不好，有的粘连到了一起，有的直接发霉了。

    还有肉松，上面甚至有绿色的东西。

    甚至就连咸蛋黄，也都有霉菌斑。

    然而月饼厂的工人却是见怪不怪。工人教潜伏进去的人如何将已经发霉的东西进行加工。

    甚至那位师傅还跟偷拍者说，秦奕的那些粉丝都是脑子秀逗又家里有钱的花痴，她们吃的哪是什么月饼？她们吃的分明是秦奕的回眸一笑，和追星的情怀。

