    医院里——

    江宝宝急忙答应道：“好，我现在就有时间，但是……地点能不能由我来定？”

    甜甜还在这里住院，江宝宝不放心离开太远。

    厉北爵没什么意见，两人确定了一下地址，说完，便直接挂断了电话。

    随即便听到衍宝一本正经的开口道：“爹地，你这次千万不要和妈咪吵架哦！”

    小家伙的神色看起来有些不放心。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，淡淡的应了一声。

    随即简单的收拾了一下，就直接出了门。

    衍宝和墨白扒在窗户边上，看着他的车子离开，终于忍不住立刻兴奋地跳了起来！

    “耶！一会儿就可以见到妈咪了！”

    墨白的小脸也一改刚才的严肃，简直把开心两个字写在了脸蛋上。

    衍宝的嘴角也带着笑意，急忙点着头说道：“对呀！到时候我们一起生活，就是一家人了！爹地也早晚会和妈咪重新结婚的！”

    墨白闻言，突然眼神一亮：“对耶！爹地和妈咪住在一起，才能发现对方的优点！我们得想办法让他们和好！”

    他的话音刚落，就看到衍宝神色更加惊喜地问道：“墨白，你不反对爹地和妈咪在一起啦？”

    墨白的小表情微微一僵，突然变得有些不自在。

    思考了两秒，这才开口道：“因为如果想一家人生活在一起，就只有这个办法了嘛……我不舍得妈咪，但是你肯定也不会舍得爹地啊。”

    衍宝恍然大悟的点了点头。

    墨白见他没有再继续追问，这才松了一口气。

    还好衍宝好骗……

    其实还有一个别的原因啦。

    那就是……虽然爹地有时候是很讨厌，不过他那天保护自己的时候，也真的很帅！

    原来被爹地保护感觉……好像也还不错。

    那天自己什么都看不到，但是感觉到了被扔出去。

    还以为要被摔扁了呢！

    墨白的小脑袋回放着那天的画面，嘴角忍不住勾起了一丝笑意。

    随即又突然想到了什么，急忙说道：“我们赶快把这件事通知甜甜！”

    “嗯嗯！要赶快告诉她！”衍宝急忙附和。

    衍宝的电话手表还被厉北爵收着。

    墨白的也在被绑架时被绑匪扔掉了。

    两个人只好回房打开了电脑。

    病房里——

    甜甜刚看着江宝宝离开，正琢磨着应该做些什么，便听到电话手表上的QQ消息亮了起来。

    她急忙拿的出来，只看了一眼，就笑开了花。

    “是哥哥们的消息！”

    小丫头看到两个人没事，这才放心了不少，急忙飞快的发语音回复。

    “我和妈咪这边也没什么事啦，就是我昨天晚上发烧了，现在正在住院，呜呜呜……”

    甜甜把消息发了出去，还不忘可怜巴巴的又在后面发送了一个哭泣的小表情。

    衍宝和墨白收到回复，瞬间就有些坐不住了。

    “甜甜怎么会突然发烧？她的身体很好的！”

    墨白的小脸上满是担忧。

    虽然他平时总是吐槽小丫头，但是遇到正经事，当哥哥的样子却有模有样的。

    衍宝也放心不下，一时之间坐立难安。

    两个小家伙沉默了半晌，对视了一眼，突然做出了决定。

    “我们去看妹妹吧！！！”

    衍宝和墨白异口同声，紧接着又不约而同的笑了出来。

    两个小家伙说走就走，飞快的收拾了一番，便直接去找了郑伯。

    郑伯听到他们要出门，立刻摇头拒绝。

    “小少爷们，少爷走之前专门吩咐过，不能让你们出门的……”

    “郑爷爷，我们是去医院里看病人，那是我们的妹妹！”衍宝的小脸严肃的不得了。

    “两位小少爷还有个妹妹？”郑伯依旧一脸为难，语气还有些疑惑。

    他正想着，便听到墨白开口道：“当然了！还是亲生的妹妹！晚点爹地就会把她和妈咪一起接回来的！郑爷爷，妹妹现在生病了在住院，我们必须去看她！”

    墨白的语气没有一丝商量的余地，说完便直接开口威胁道：“如果你不答应的话，我只能给太爷爷打电话了！”

    小家伙的小嘴抿的紧紧的，打算赌一把。

    他看得出来，厉家的人都有些怕厉老爷子。

    果然，此话一出，郑伯急忙摆了摆手：“墨白小少爷，这种事情就不要惊动老爷子了……”

    “那郑爷爷去帮我们准备车，再准备点好吃的，也不要告诉爹地，我们真的不会乱跑的！”墨白再次提出了自己的要求。

    郑伯沉默半晌，怕真的耽误了什么，只得无奈的叹了口气，答应道：“那好，我这就去让人备车……”

    衍宝和墨白立刻得意地交换了一个眼神。

    耶！

    他们可以去看妹妹啦！

    ……

    另一边——

    江宝宝选择的地点，是在一家离医院并不算太远的咖啡店。

    她卡着时间，选择步行去见厉北爵，一路上都有些忐忑不安。

    不知道厉北爵今天想谈什么……

    也不知道墨白那个小家伙现在怎么样了……

    江宝宝想着，眼前却遇上了红灯。

    她停住脚步，忧心忡忡的看着就在下一个路口的咖啡厅。

    下一秒，余光却突然看到，有人直直的冲着车来车往的大马路走了过去！

    “小心！！！”

    江宝宝下意识的把人拽住。

    那人被他拽得后退了一步，险些直接坐在地上。

    江宝宝这才看到对方是个男人。

    只是不知为什么，他身上的衣服看起来却极其的老旧。

    像是五六年前的款式，已经被洗到泛白了。

    “你没事吧？”

    江宝宝下意识的问了一句。

    对方却没有回应，反而嘿嘿嘿的笑了起来，伸手指着马路上的车，痴笑道：“你看……车……车车……”

    江宝宝闻言，顿时一愣。

    这人……好像脑子有问题？

    而且……这声音，怎么听起来还有点耳熟……

    她忍不住皱眉，正思索着，却感到自己又被人猛地拽了一下。

    面前的男人也终于抬起了头，傻乎乎的问道：“你……你是谁……”

    江宝宝看清男人的容貌，瞬间被吓得猛的后退了一步。

    这男人她认识！

    而且熟悉极了！

    是她爸爸的弟弟！

    她的亲叔叔！！

    江成昊！！！

    “小叔？是你吗？”

    江宝宝的语气有些迟疑，还不太敢确定。

    随即对上男人的眼睛，终于猛的反应了过来，一把拽住了男人的胳膊。

    “小叔！你……你怎么了？我……我是江宝宝，你还认识我吗？”

    江宝宝瞪大眼睛，眼底写满了震惊。

    这是什么情况？

    为什么？

    小叔怎么会变成这样？

