    张秀芝听着丈夫的话，那张美艳脸庞上布满错愕神色。

    她认识郑天河。

    也认识杨天震。

    这两位都是商界有头有脸的人物，身家财富最起码有好几十亿。

    而且，她还知道这两家都和魔都皇甫家族沾亲带故。

    难道……

    他们的死，以及皇甫家族死人无数，难道都是周毅做的？

    张秀芝的眼睛一眨不眨地看着丈夫，递过去的是询问似的目光。

    “我知道你想问，是不是周毅做的。”杨孝航摊了摊手，苦笑道：“其实我也不清楚，到底是不是周毅亲自动的手，但我知道一件事情，药门想要灭掉皇甫家族，简直就是轻而易举的事情，而药门想要弄死郑天河和杨天震，就跟踩死一只蚂蚁差不多。”

    “药门这么强？”张秀芝不可思议地问道。

    “何止是强啊！整个古武界，比药门更强的势力绝对不少于五个，但敢与药门为敌的，绝对没有一个，知道为什么吗？”杨孝航问道。

    “为什么？”

    “因为古武界太多古武者，甚至是太多的古武家族，宗门势力，都欠药门的人情。药门不仅仅是炼制药物那么简单，每一位炼药师，都是极为厉害的中医，他们一代代门人救死扶伤，救人无数。”杨孝航说道。

    “医生的确值得人尊重。”张秀芝点头说道。

    “所以啊！哪个势力如果敢与药门为敌，只要药门中人说句话，恐怕那个势力就会被群起而攻。”杨孝航苦笑道。

    张秀芝懂了。

    她也看出来了，身为药门弟子的周毅，在丈夫心里的地位很重。

    “难怪你愿意让他来家里。”张秀芝忽然笑道。

    “他想要立山那块地，那我就给他。”

    “白送？”

    “不白送，低价出售。”杨孝航意味深长地笑道。

    “你这笑容，我没懂。”张秀芝说道。

    “不懂就对了，哈哈……”杨孝航站起身，吩咐佣人把桌上的饭菜全部撤掉，然后又让人重新准备一桌。

    晚上八点。

    周毅乘坐出租车来到杨家山庄。

    令他略感意外的是，张秀芝和一位气度不凡的中年男子，此时正站在山庄大门外等待，显然是对自己的到来很重视。

    “周毅，欢迎来家里做客。”张秀芝最先热情迎上来。

    “嫂子好。”周毅笑道。

    “来。我给你介绍一下，这位就是我老公杨孝航。”张秀芝笑道。

    “杨哥好，初次见面，小小礼物不成敬意。”周毅把一个黑色小皮箱递过去。

    “周老弟客气了。”杨孝航接过来后，打量着周毅赞赏道：“果然是一表人才，难怪弟妹唐婉会中意于你。”

    “杨哥说笑了……”

    随着一番寒暄，周毅被热情地请进山庄。

    周毅见过豪宅，不管是他居住的香榭兰庭，还是程浩的那栋豪华独栋别墅，都非常的大气豪华。

    可是。

    哪怕程浩的那栋豪华独栋别墅，都完全无法与杨家这栋城堡似的豪宅相提并论。

    太大了！

    外表是欧式风格，里面装修极为考究，他被请进去后，单单是大堂里几根罗马柱支撑起来的空间，就得有两三百平米。

    “杨哥，你家这房子多大？”周毅好奇问道。

    “四五千平吧！一共六层！”杨孝航笑道。

    他觉得挺有意思，周毅明明是药门弟子，而且药门应该不缺钱，可他却仿佛像是刘姥姥进大观园似的，满脸都是好奇神色。

    “六层吗？我从外面看，怎么只有四层啊？”周毅不解问道。

    “地下还有两层，要不我带你参观参观？”杨孝航笑问道。

    “不用不用，我怕你这里太好，会赖着不想走了。”周毅摆摆手，随着好奇神色退去，他才感叹道：“我以前只在电视中才看过这种大城堡，没想到杨哥和嫂子你们就住在这种房子里，今天算是长见识了。”

    “哈哈……”

    杨孝航笑了起来，就连张秀芝都忍俊不禁，笑意布满脸庞。

    杨孝航没有轻视周毅，甚至挺喜欢周毅不装模作样的风格。

    他心跟明镜似的，别说自己这栋大别墅，如果周毅想要，就算是再大十倍的宫殿，周毅都能拥有。

    “对了，听说海涛最近在出售一种叫做益神汤的药物，是你熬制出来的？”杨孝航笑问道。

    “是啊！最近缺钱，就跟老黄合作了一把。”周毅笑道。

    “益神汤的功效我听说了，回头我买点试试。”杨孝航笑道。

    “不用买，我带了十瓶过来，要是杨哥觉得还不错，以后需要了尽管跟我说，保证管够。”周毅爽快说道。

    “那就多谢了。”杨孝航这才知道，周毅带来的黑色皮箱里，竟然是益神汤。

    对于益神汤的价格，他也听说了，好像一瓶足足需要四十万。

    这价格，很高。

    而且，黄海涛放出风声，只会出售一万瓶益神汤。

    如果这些益神汤全部卖出去的话，足足能得到四十亿。

    很快。

    杨孝航夫妇带着周毅来到餐厅，随着好酒好菜摆上桌，杨孝航亲自开酒，给周毅倒满杯，这才给自己倒上。

    “周老弟，咱们虽然是初次见面，但我对你的名气，可谓是如雷贯耳，以后咱们两家，一定要多多亲近。”杨孝航举起酒杯笑道。

    “我对杨哥的大名，也是如雷贯耳啊！神交已久，今日终于有幸相见，我很高兴，敬你。”周毅笑道。

    张秀芝看着两人，嘴角笑意越来越浓。

    她不但和周毅认识，现在还有一层合作关系，所以很清楚一件事情，只要她和丈夫真心与对方结交，绝对是一件大好事。

    吃吃喝喝，酒过三巡。

    杨孝航这才把话题转移到周毅此番前来的目的上面：

    “周老弟，你想要立山那块地？”

    “嗯，想买下来。”

    “那块地足足有一千亩，我能不能冒昧问一句，你买下来准备做什么？开发房地产生意吗？”杨孝航好奇问道。

    “我要建一座学校。”周毅摇头说道。

    “建学校？”杨孝航一怔。

    “是啊！建学校，收养国内的流浪儿童，提供给他们生活的地方，让他们有学习的地方，以后不用再风餐露宿，居无定所。”周毅认真说道。

    “你是说……收养？”

    “没错，就是收养。”周毅重重点头，随即他掏出香烟，递给杨孝航后继续说道：“其实，与其说是学校，倒不如说是孤儿院，只是建立的学校，将会全方位照顾孩子们，让他们无忧无虑成长的同时，还能学到知识。”

    “这是做善事，值得尊重。”杨孝航点头说道。

    “周毅，你为什么会有这种想法？要知道，按照你所说的，一旦收养的流浪儿童多起来，资金开销方面，都将会很大，最重要的是，你靠什么收益？这么做的好处又是什么？”张秀芝询问道。

    “没有收益，只有好处。”周毅说道。

    张秀芝皱起眉头，没明白周毅的意思。

    她觉得周毅说的有点矛盾。

    不止是她，就连杨孝航都有些不解。

