    世界上真的有江与别这种人吗？

    喜欢一个人，喜欢到这种程度？

    简言之是相信的，因为她也曾拼尽全力去喜欢过一个人，但不太幸运，结果不太好，

    她当然希望江与别的一腔炙热可以有所回报，但现在这一刻的她是真的无能为力，也没有人在经历了这么多以后会立刻投入另一个人的怀抱，况且面对这样的江与别，如果不是以同等的爱意去回报。

    简言之会觉得那是一种亏欠。

    简言之离开江城的日子，江城也不太安稳，江柔的事情因为证据确凿而很快被立案侦查，又因为有林江两家施压，案件进行的很顺利，也很速度，江柔被判罪无期。

    但在江柔转移去监狱的途中，有人接走了她，接走她的不是别人，正是林深时。

    别误会，林深时当然不是为了救她，也不是为了放她自由，他只是觉得如果让江柔就这么安安稳稳的在监狱里度过余生的话，林深时会不甘心，他怎么可能甘心？

    他有的是办法让江柔生不如死，更何况林浅语和母亲的事情林深时还要从她的嘴里问出一个答案。

    林家别墅的地下室里，暗无天地，江柔蜷缩在一个笼子里，浑身上下都脏兮兮的，完全看不出她昔日的光鲜亮丽，墙壁上只有一盏昏黄的灯，林深时就沿着台阶缓缓走下，继而在笼子面前的椅子上坐下了。

    江柔看着林深时，像是一头被激怒的老虎，但老虎的牙齿都被拔了，此时即便再怎么凶狠，看起来也不过是一条狗。

    “林深时，你这是做什么？”

    林深时笑了下：“你不是一直想住在林家吗？为此可以不择手段，现在你住进来了，这也是林家，我的底盘，不过你只配住在这里。”

    “我宁愿住在监狱里。”

    “我也觉得你会想住在监狱里。”林深时看着她：“但你凭什么觉得你想的事情就会实现呢？是不是这么多年来你想做的都做到了，想达成的也都达成了，所以即便最后失败了，你也觉得可以享受最后的安稳？”

    江柔看着林深时不说话，林深时敛了笑意，脸上是肉眼可见的冷，他说：

    “别做梦了，你这辈子绝对不可能活着走出这里，也绝不可能走出这个笼子一步，你会像狗一样的待在这里，直到你四肢退化，直到你发疯，直到你最后死去。”

    林深时指了指江柔正对面的那面墙：“我会在那里给你装一整面的镜子，我要让你眼睁睁的看着自己是如何一点点的由人变成鬼的。”

    “等你死的时候，我会送你出去的，送你回你宁愿去的监狱里。”

    或许是那个画面对于江柔来说太过恐怖，以至于她失声尖叫起来，林深时也任由她叫，一直等到她声音嘶哑的不得不停下来才缓缓开口：

    “你觉得会有人听到吗？这里是地下二层，没有人知道你在这里，也没有会听到你的任何呼喊。”

    “你放我出去！”江柔说：“你让我回去监狱，我就告诉你林浅语的事情，你想知道的，对不对？”

