    “无当！”

    “有你这么当师姐的？”

    “你就是这么教小师弟的？”

    “啊～师姐不要呀～不要…停…”金灵手不停的打在了无当的身上，无当脸瞬间就红了起来。

    一边红，一边叫个不停！

    只是，怎么有点奇怪？

    她是不是在说不要停？

    果然，金灵脸一黑，一把推开了无当，脸上不满的说着：“无当，当着小师弟的面，能不能有点正经的？”

    无当有些意犹未尽，不舍的看着金灵的手一眼，金灵的脸更黑了。

    “哎呀，大师姐，我不就开了个玩笑嘛，不要在意！”

    金灵笑了笑，上前拍着秦洛的肩膀，笑着说道：“好了，小师弟你先玩着，我要先回去修炼了！

    刚刚教主讲完道，似乎又有所悟了！”

    又悟了？秦洛有点羡慕，四大弟子都是太乙，这要是再悟，那实力该有多强！

    他羡慕的看了无当一眼，说道：“好的，师姐下次见！”

    “拜拜！”无当笑着挥了挥手，同时也对金灵挥了挥手。

    金灵黑着脸瞪了她一下，无当急忙跑开。

    金灵叹了口气，目光中带着无奈的看着秦洛：“无当就是这个样子，性子有些调皮，不要在意！”

    “怎么会呢，无当师姐看着人蛮好的！”秦洛笑笑，无当就是封神时截教唯一活下来的亲传了。

    其他的身死的身死，上榜的上榜，还有多宝也被引到西方当了佛。

    突然这么一想，当截教的亲传弟子，好像很危险？

    秦洛脸色一变，突然想明白了这一点。

    “怎么了？”金灵关心的看着秦洛。

    秦洛这才反应过来，原来刚刚他有些失态了，急忙笑着回应：“没…没什么，对了，还有龟灵师姐呢？”

    “哦对，龟灵去哪了？”金灵也是好奇的左看右看，也没发现龟灵的身影。

    “我在这！”

    这时，通天教主座位后，传来一个女人的声音，声音十分懒散，仿佛刚睡醒一样。

    二人愣了一下，急忙到一旁座位后去看了一下，只见龟灵圣母正躺在那里，一幅刚睡醒的样子。

    小手轻轻的揉着腥松的眼睛，龟灵呆呆的说着：“师姐，你叫我？”

    “龟灵？你怎么睡到这里了？”金灵看着龟灵，脸上满是担心。

    “不知道呀，可能是睡着后不小心走来的吧！”

    “啥？你又在师尊的讲道上睡着了？”

    “好像是吧…”

    龟灵无所谓的说着，一旁的秦洛听的嘴角一抽。

    这龟灵师姐真牛，比无当还牛。

    竟然敢在通天教主的讲道上睡觉？而且看样子，不是第一次了！

    金灵无奈抚额，也不想和龟灵多说这些，拉着秦洛的手，对龟灵说道：“这位是秦洛，师尊的关门弟子，秦洛，这位是你师姐，龟灵！”

    “见过龟灵师姐！”秦洛恭敬的给龟灵行了一礼，龟灵无所谓的打了个哈欠，说道：“知道了，没什么事我先回去睡觉了！”

    说着，她竟真的走了？

    秦洛有点尴尬：“龟灵师姐是不喜欢我吗？”

    “不是，她性子就是这样！”金灵有点头疼：“龟灵她生来爱睡，除了睡觉，没什么能引来她的兴趣！”

    “所以…我还不如觉？”

    “理论上…是的！”

    秦洛有些受伤，这些师姐都好有个性呀，真是让人不知所措呀！

    不过…龟灵圣母嘛！记得在封神中，她死的蛮惨的。

    也不知道，这次截教有我的加入，能不能有什么改变？

    秦洛笑了笑，虽然和截教内某些人有点矛盾，但大部分截教人还是不错的！

    他看向了一部的金灵圣母，笑着说道：“大师姐，两百年后就是教内比赛了，我想知道，那所谓的论道大赛怎么比？”

    “还能怎么比？打呗！”金灵无所谓的说着：“什么道不道的，实力才是最强的道！”

    闻言，秦洛愣了一下，笑了起来。

    确实，什么道不道的，实力才是王道。

    以物理服人！

    ……

    青龙岛！

    青龙殿内，赵公明和三位娘娘中的两位正百无聊赖的坐在那里，云霄则是闲来无事，对秦洛的徒弟敖芯教育着。

    “用气经龙脉，尝试着将天地灵气化作龙气，融入你的体内！”云霄目光严肃的看着敖芯，一字一句的说着。

    敖芯小脸上也是十分认真。

    她坐于蒲团上，调整好呼吸，让天地灵气和身体呼吸的节奏相当，一点点的引导天地灵气入体！

    云霄见此，满意的点了点头：“不错，你的法力已经开始增加了，继续努力，相信你一千年内就能晋升真仙了！”

    闻言，敖芯眼前一亮，一千年就能晋级真仙？真的吗？

    敖芯十分渴望变强，这样她才能掌握自己的命运，虽然她很傻，能傻到去吞功德，但她也很聪明，能明白变强的重要性。

    只有变强，才能掌控自己的命运！

    “我知道了，谢谢云霄姐姐！”敖芯甜甜的向云霄道着谢，然而下一秒，一只手就敲在了她的头上。

    嗒！

    青脆的声音从头上传响，敖芯吃疼的捂着头，小龙牙外露，怒气冲冲的大喊：“谁，是谁到动本公主？快给本公主出来”

    “是我！”声音从身后传来，敖芯愤怒回头，正好迎上了秦洛的眼睛。

    心中的怒气瞬间消失，敖芯有点心虚的看着秦洛：“师父父，你回来了，人家好想你！”

    “咦～绿茶！”秦洛白了她一眼，他怎么就收了这么个绿茶弟子？还是低纸经茶！

    “绿茶？什么是绿茶？不对，师父父你打我干嘛？”敖芯小龙牙轻咬，不满的说着。

    就算是师父，也不能打龙呀！

    “打的就是你，没大没小的！我叫云霄师姐，你也叫她姐姐？”秦洛说着，这个傻徒弟才终于明白，歉意的看着云霄。

    “对不起呀师伯，是敖芯愚昧了！”

    “没事，小事而已！”云霄笑着抚摸着敖芯的小脑袋，脸上带着些许笑意：“而且，现在秦洛是亲传弟子了，我该叫他师兄了，你应该叫我师叔！”

    “哦！见过师叔！”

    “不用客气！”

    云霄扶起敖芯，看向秦洛，笑着说道：“师兄，你终于回来了，大兄在里面等你呢！”

    

