    “太猛了，yuren应该是被打懵了。”

    韦神笑道，此刻他的心情舒畅无比。

    毕竟，苏离替他出了一口“恶气”。

    虽说没有淘汰yuren，但韦神敢打赌，现在的yuren绝对比成盒了还要更加难受。

    “他队友要是出手了，我打的不会这么轻松。”

    苏离说道。

    他这句话讲的是实话，开打之前，还以为kx的其他三人会和yuren一起出手。

    不过打下来，始终只有yuren在和他对狙，对方的其余队友，除了拉人，倒是一点忙都没帮。

    显然，这应该是yuren的意思，想与自己公平的来一次对狙。

    毕竟，这打的是训练赛，玩的可以随意一些。

    听到这话，众人心中都是一惊。

    这句话要是被yuren听到，怕是要当场自闭吧。

    什么叫他的队友出手就不会赢的这么轻松。

    这么讲的意思，就是说就算kx的其他队员一起出手，也不会改变刚才的结果呗。

    苏离照样能暴打yuren。

    哪怕是1v4。

    这话要是从别人嘴里讲出来，大伙肯定是一个字都不信，只会觉得这人是在吹牛皮。

    但讲这句话的是苏离，其内容的可信度就不由他们质疑了。

    “不愧是大神啊。”

    “用着最平淡的语气，讲着最装逼的话。”

    “毕竟是大神的栓狙，无人可敌。”

    “……”

    弹幕滚动，热闹无比。

    因为苏离没有开播，所以他的粉丝都跑到了韦神的直播间里。

    使得后者的热度达到了超前。

    这局游戏还在继续。

    安全区继续刷新。

    光明顶依旧在圈中心。

    “接下来小心点，咱们这个位置怕是要受到不少满编队的冲击了。”

    苏离提醒道。

    玩到现在，他已经没有把永远他们当作是自己刚打训练赛的队友，熟络了起来。

    这一幕，落在韦神眼中，后者自然是看了连连点头，称赞不已。

    虽然一局训练赛都还没有打完，但发挥到此，苏离带给他的表现，已经是让他感到十分满意。

    心中已经敲定，就算苏离提出任何条件，他都要把对方签进队伍里。

    这对4am来说，百利而无一害。

    他们的队伍实力将因此得到极大的提升。

    说不定，自己也能完成那个未完成的梦想。

    “那我们要把位置让出去么？”

    永远询问道。

    不知不觉之中，他也是开始问起了苏离的想法。

    “2打4有信心能守住吗？”

    苏离并没有直接回答永远的问题，反而问道。

    这一问，顿时将永远给问住了。

    两个人守住他们现在的位置？

    说实话，永远是真没啥信心。

    犹豫了一会后，想到自己的队友可是苏离，便立即说道。

    “有信心！”

    “那我们两个就守一守。”

    苏离笑道，笑容满是自信。

    这个位置，对他来说，可是绝佳的收奖位置。

    他倒是期待，冲他们的队伍越多越好。

    只要不是一起冲他们两个所在的位置，苏离都不担心自己会守不住。

    而且，其他队伍想要一起登顶，显然是一件很不现实的事情。

    所以，苏离根本就不担心了。

    ……

    随着安全区的不断缩小，圈内的队伍发生的冲突也多了起来。

    右上角不断有击倒的信息出现。

    存活的人数也逐渐减少。

    训练赛终究还是不同比赛。

    选手们打的都要更为的随意些，前期的战况自然要比职业比赛激烈的多。

    光明顶很长。

    除去苏离与永远两人外，在顶部右侧，还有一支队伍。

    “前面是ifty的人，他们没掉人，小心一些。”

    韦神说道。

    他虽然已经成盒了，但一直有在记场上的信息。

    “嗯，我们现在可以和他们做邻居。”

    苏离同样掌握了这条信息，“我们现在的敌人都是山下的队伍，我们两队目前还没有要打的必要。”

    说完。

    脚下便是传来了脚步声。

    已经有人摸到了他们的附近。

    脚步声很密集，苏离的耳力很好，很快就辨别出了对方的数量。

    “有满编队要冲我们了。”

    苏离提醒道。

    “听到了。”

    永远已经是进入了警惕状态，附近的脚步声他同样是听清了数量。

    “就是不知道是哪支队伍。”

    “咱们头顶的应该是4am的吧。”

    此刻，就在苏离他们的附近山坡上，有四人已经是摸了进来。

    他们是lge的队伍。

    从圈外一直开车进圈，不过载具来到光明顶的山脚后便是报废了。

    所以只能选择徒步上山。

    至于头顶的队伍是谁，他们倒也搜集到了一定的信息。

    4am。

    并且韦神与小鹿已经被淘汰了，剩下一个苏离和永远。

    后者他们都已经很熟悉了，毕竟好歹做了这么久的对手，在赛场上也交手过很多次。

    对其实力打法，都比较清楚。

    但对苏离，他们倒是不怎么了解。

    当然，这里面的不了解，指的自然是其在这种局里面的发挥表现。

    苏离之名，lge可不陌生。

    “虽说他们现在只有两个人，但我们还是要小心些。”

    lge的xyx说道。

    “放心，我们可不敢小瞧这种个人实力堪称妖孽的怪物。”

    三个队友不敢掉以轻心。

    哪怕知道苏离是第一次和4am的选手们打训练赛，但若是敢轻敌，那成盒就是他们唯一的下场。

    而且，在他们来之前，苏离的ID就已经刷过屏了。

    rbs有三个选手被苏离一个人淘汰，更别说后面yuren连续被苏离击倒六次，这就更不敢让人小看了。

    所以，哪怕此刻他们已经来到了苏离与永远附近，哪怕有人数上的优势，他们也不想轻举妄动。

    而是想要稳稳的拿下苏离与永远，最好能满编吃下。

    “这么怂？”

    “四个人怕两个？”

    “直接冲上去干啊！”

    lge的直播间，观众们看到xyx四人的举动以及听到他们的语音后，不少人都看急了，纷纷说道。

    在他们看来，满编队还怂两人的话，那也太离谱了。

    “理解一下，山顶的人可是苏离啊。”

    “那可是离神，外加一个远子哥，这两人加在一起的战斗力可不能小觑。”

    “没错，rbs就是因为先秒了对面一个然后冲上去，结果被零换四了。”

    “……”

    不过，直播间里，也有不同意见的观众。

    就在弹幕争执之时，两队之间的战斗已经打响了。

