    “还有四千多金丹期，一万多融合期，怎么分散这股力量？”

    龙隐不断挠头。

    很快，他又把信息告诉了蓝钰。

    昆仑之外，蓝钰一脸笑容地继续对星空中的修士说道：“玛雅一族的道友在吗？”

    几个行装古怪的人站了出来，淡淡地看着蓝钰问道：“道友有什么指教的吗？”

    “我们昆仑得到消息，你们玛雅神殿已经出土了，正在中美洲方向。

    不过我听说有很多人已经闯进了玛雅神殿，现在我们也不知道玛雅神殿如何了。”

    蓝钰朝着中美洲方向指了一下。

    玛雅一族的几个人神色一变，厉喝道：“我们走！”

    说话的同时，几个玛雅人带着一批人，坐着飞行法宝飞往玛雅神殿。

    玛雅一族的人，之所以一直表现得很淡定，是因为他们的长辈告诉他们，玛雅神殿应该是处于封闭状态，其他人根本进不去。

    所以，他们根本没有急着回家，而是在观看各个势力的分部情况。

    虽然大家都是从星空中来，但是，以后的情况可是说不定的。

    再说了，玛雅神殿在星空中和其他的宗门也不是没有矛盾，现在当然是弄清楚各个宗门的实力更好。

    但是，现在听说玛雅神殿居然被打开了，还有人正在破坏，几个玛雅人顿时急了。

    蓝钰眉头抬了抬，紧接着又问道：“光明一族的人有吗？

    你们光明一族的人，直接去欧洲，你们的老祖宗已经掌握了光明教廷，实力可是不弱的。

    除了光明一族之外，还有火神一族的人，可以前往波斯。

    黑暗一族的人，可以前往乌兰拓海。”

    随着蓝钰的信息，各个种族的人，正在快速减少。

    剩下的四千多金丹期，转眼就只剩下不到四千了。

    停顿了一会，蓝钰重新接受到信息，缓缓地说道：“乾坤教的人有吗？

    宗?前辈有多少人听说过？

    根据我们昆仑得到的消息，宗?前辈也来了哦！”

    “什么？

    宗?前辈也来了？”

    剩下的星空中修士大惊。

    这可是阵法大宗师啊，居然也来到这个地方了？

    有了阵法大宗师，赶紧去把星空古路打开啊！尤其是乾坤教的人，更是焦急地询问道：“蓝钰道友，你知道宗?老祖在什么地方吗？”

    “听说宗?前辈就在附近的沙漠中，你们可以去寻找一番。”

    蓝钰回答道。

    但是，她的心中却是苦笑不已。

    她都是复述龙隐的话，怎么知道宗?在什么地方？

    实际上，龙隐说出沙琅的身份，是有些犹豫的。

    沙琅对药神宗的仇恨是很深的，要是让沙琅见到药神宗的人，闹不好就会出大问题。

    但是，他现在已经管不了那么多了，先把星空中的修士分散再说。

    利用沙琅把星空中的修士分离了一部分出去，龙隐紧接着自然就想到了华天山，继续传递消息给蓝钰。

    “紫玄宗的道友何在？”

    蓝钰询问道。

    紫玄宗的修士站了出来，很是期待地问道：“我们也有前辈在这里吗？”

    如果有了前辈在这里，他们就找到了依靠。

    蓝钰微笑着说道：“中州华家，修炼的是紫玄宗的紫玄道典，应该和你们紫玄宗有关系吧？”

    “紫玄道典！”

    紫玄宗的修士顿时神色一变。

    那可是他们紫玄宗真正的核心弟子才能修炼的功法，在这个星球居然有人修炼？

    也就是说，他们有老祖级的人物在这个星球之上。

    “蓝钰道友，中州华家怎么走？”

    紫玄宗的修士急忙问道。

    蓝钰把中州华家的方位指给紫玄宗的修士，又分离出去了一部分。

    可是，后面能够分离出去的人，越来越少了。

    因为要找到理由把这群人分离出去，可不简单。

    尤其是不知道星空中这群人的具体身份，更是不好分离。

    实际上，在星空中的修士中，还有磐石一族。

    但是，龙隐几次出入磐石一族的地下城，还掌握了地下城的阵法，他和磐石一族牵扯得太深了。

    尤其是现在磐石一族地下城还深埋地底，要是暴露出地下城的秘密，必定被磐石一族看出端倪。

    他的父亲曾经警告过，要小心磐石一族。

    在这样的情况下，龙隐只得隐瞒磐石一族的信息。

    实在无法分离的情况下，龙隐也只能听之任之了。

    只是想到还有三千八百多金丹期、一万多融合期无人约束，他叹了口气，也只能走一步看一步了。

    蓝钰不再收到龙隐的信息，她终于长出了一口气。

    她其实也有些紧张，幸亏身边的六个金丹都和她一样是龙隐的人，否则的话，她怎么解释那些隐秘信息的由来？

    “诸位道友，你们怎么安排？”

    蓝钰反问起其他人。

    这群人，都是没有具体去处的人。

    三千多金丹面面相觑，最后有些无奈地说道：“我们先随便走走，然后再来和道友们汇合吧！道友，你们给我们一个地址，到时候也好联系你们。”

    他们又没有老祖在这里，对这个星球也摸不清情况，只能先了解一些信息以后再说了。

    蓝钰沉思了片刻，才缓缓地说道：“诸位道友以后要找我们的话，就来江南裴家吧！近期之内，我们应该都会在那里。

    除此之外，还请诸位道友谨记，不要随便动手伤人。

    如果惹出祸事来了，那就别怪我们昆仑不顾合作的情谊，不帮你们了。”

    她顺着龙隐的意思，再次叮嘱了这群人一遍。

    三千多金丹期纷纷点头，然后，各自登上飞行法宝，装载着各自的属下，朝着全球四面八方飞了出去。

    一百多件飞行法宝从低空飞过，那种场景，顿时传遍了全球各个角落。

    也幸亏是苍云子在月球上的强势出手，让这群金丹期意识到这个星球其实是有强者的。

    所以，他们虽然在各处飞行，查探星球的情况，倒是没有敢做出做什么乱子来。

    但是，他们总有一天会摸清楚这个星球的底细，到时候，这群人的想法说不定就会不一样了。

    

