    不知是否因为多了很多新玩家的关系，一测玩家们此时的心境都略有不同。

    看着这片由他们一手打下的江山，一种自豪感油然而生。

    “是的，我们回来了！”梁俊豪笑道。

    二测玩家们也注意到这一百名与众不同的玩家，心中很快明白过来。

    他们便是第一批加入游戏的“前辈”了。

    无论是职场还是游戏里，经验丰富的前辈总是会给人一种“高一层”的感觉。

    同时，他们也有些羡慕。

    按职场来说，这些人就是游戏里的第一批“元老”。

    虽说之前发生过的事情由视频保存了下来，但终究只是视频，没有经历过的他们还是会有些遗憾。

    不过这种遗憾很快就被抛之脑后。

    韩奇从会议室内出来，他站在台阶上，面对众人笑道：“各位，欢迎加入！以后大家都是一家人了！”

    【天呐！这是什么神仙颜值！】

    前排，陆童曦近距离看到韩奇，心中顿时发出惊叹。

    刚才在游戏中被剧情吸引，所以下意识忽略了主角的颜值。

    但是现在一看。

    这黄金比例的身材，白皙的皮肤，深邃的眼神，再加上细碎的头发。

    这哪里是人能长出来的样子！

    简直像动漫男主一样。

    不，比动漫男主还要好看！

    怪不得蕊蕊之前说游戏男主角很符合我的xp了……

    陆童曦冷冰冰的表情下，整颗心如火山爆发一般，血液加速流动，脖颈染上一丝红晕。

    她再一次为不相信林小蕊感到小内疚。

    闺蜜果然是闺蜜，就是了解我啊！

    陆童曦闪着星星眼，整个人都被韩奇吸引。

    她甚至觉得，游戏有什么意思，追男主才是王道呀！

    这难道不是少女恋爱游戏吗？

    韩奇此时并不知道，台下的人群中，那个被自己亲自拍板通过的少女已经盯上了自己。

    或者说，同样的目光简直太多了。

    玩家群体中不乏有很多优秀的女生，她们或许不会惧怕杀丧尸，会单手提水桶，会将自己标榜为女汉子。

    但也会倒在韩奇的颜值面前。

    小鲜肉明星的“姐姐粉”“妈妈粉”之类的狂热粉丝，都是由这些颜值至上的女粉构成。

    而韩奇呢？

    从前世到现在，颜值都处于吊打一切妖艳贱货的水平线上。

    这类目光，他早就已经习以为常。

    当然，对这类幼稚的喜欢，他也是非常不屑的。

    地球即将崩坏，人类正处于危难关头。

    与其想什么情啊爱的，还不如多想想如何驱使这些劳动力，让他们心甘情愿的赚取积分。

    言归正传。

    韩奇与二测玩家们简单交流了一番之后，确定这批玩家融入的很成功，随后就将新版本更新的具体细则发了出来。

    二测玩家们看着这些细则没什么感受。

    一测玩家们却激动到热泪盈眶。

    “天呐！游戏终于将那坑爹的打扫战场方式改掉了！”

    “终于不用再亲自动手挖丧尸脑壳了！”

    “原始人的时代终于过去了！”

    二测玩家永远也体会不到老玩家们为了晶核而经历过的辛酸泪。

    韩奇当初一脸微笑的演示如何剖开丧尸脑壳的画面依旧历历在目。

    每次清理战场，老玩家们都会在心里吐槽游戏GM一万遍。

    老子们又不是医生！

    打丧尸就算了，为啥还要学习如何解剖丧尸？

    是为了发表《丧尸与人类的头盖骨有何不同》这类论文吗？

    总之，这次的更新内容，还是把老玩家们感动到了。

    这款游戏果然很注重玩家们的游戏体验。

    “自动回收晶核其实不是最重要的。”

    “你们看，新添加的聊天系统，和等级系统才是重点。”

    随着梁俊豪的提醒，众人这才注意到这两个功能。

    首先是聊天系统。

    这个系统与好友系统被统一放在系统面板左下方，只需轻轻一点，就能拉起聊天页面。

    此时因为刚刚加入游戏，还没有人在其中发布任何消息。

    “世界频道、组队频道、私聊频道。”

    “咦？这个世界频道怎么还要收费？”

    众人研究了一会儿，很快就发现，想要在世界频道发言，每条消息居然高达1点积分！

    “这也太坑了吧！我们赚积分这么辛苦，平时想要聊聊天居然还要收费！”刘金泉拉着脸吐槽道。

    每条消息1积分,随随便便发个一百条，一瓶一阶基因药水就扔出去了。

    这款游戏的GM是周扒皮转世吗？

    其他玩家也深有同感。

    平时积累的积分，都是自己一刀一刀砍出来的。

    发个消息就把一头丧尸一半的价值给弄没了。

    移动公司的短信都不敢这么收费。

    这时，梁俊豪却提出了不同观点。

    “我觉得，你们的关注点还是有所偏差。”

    “哦？怎么说？”

    “难道聊天收费还成了福报不成？”

    玩家们顿时被他的话吸引了注意。

    “福报倒不至于，但你们想想，这么厉害的一款游戏，还是完全免费毫无氪金点。”

    “哪怕聊天收费再高，对我们真的有什么经济上的害处吗？”梁俊豪道。

    “这倒也是，我之前积分卡在关键点的时候，恨不得多充点钱直接把异能药水氪出来，结果这游戏干脆连个充值通道都没有。”某富二代玩家说道。

    “这就对了！既然对我们没有经济上的损害，就没有什么坑人之说。”

    “再者说，能设计出这么牛逼的游戏，背后的GM想法怎么可能那么肤浅！”梁俊豪嘴角微微勾起，说出了自己的观点。

    “我认为，世界聊天频道收费，应该是为了给世界聊天设置门槛，毕竟这款百分百真实的游戏与寻常游戏不同，这款游戏的世界频道，无论放在任何时候，都有非常重要的战略意义。

    将来我们如果分散各地，想要及时汇报战况，就必须要在世界频道发布信息，介时，如果因为其他玩家闲着无聊在上面胡乱发布消息，延误了战机，那会造成难以估量的损失，

    设置门栏的话，玩家们发送信息之前就会深思熟虑，将世界频道内的信息精细化，不会沦为玩家们的“水群”聚集地。

    而且，一旦到了游戏中后期，一点积分对我们来说真的还会那么重要吗？”

    听到这些话，众玩家恍然大悟。

    是啊！这样一想，还真是。

    GM这样设定，原来是为了聊天频道的秩序啊！

    就说嘛！游戏GM又不像其他妖艳贱货的游戏公司，变着法儿来收缴玩家手中的资源。

    原来是我们误会他了。

    此时，身处高台上，与二测玩家们交流的韩奇听到这些话，脸上闪过一丝茫然。

    原来，我竟然是为了游戏秩序才加入的收费功能吗？

