    只需要再来一次抛行，齐沉就能抵达琥珀人的面前！

    他毫不犹豫地再次召唤霸王试图完成这最后一步，但突然剧烈地震颤感从脚下传来，整棵巨树竟然自发地晃动了起来！

    商城大厅地面上那些盘根交错的树根瞬间全部像是活了过来一样在地面上如蟒蛇一样游走起来，本就残破不堪的地面在这些粗壮根茎的运动之下纷纷碎裂，花了高昂代价铺就的地砖在转眼之间被粉碎得一干二净。

    巨树，似乎要动起来！

    如此强烈的移动让齐沉根本没办法在树枝上站稳，巨大的晃动幅度之下他只能死死抱住身下的树枝，他现在随时都有可能被抖动下去！

    而巨树生长的无数藤蔓在晃动之中也凌乱地甩动着，就仿佛是一头长发在尽情地摆动，被藤蔓贯穿的大量空壳根本不可能有稳住自己身形的机会，犹如坐上了失控游乐设施的游客，被这些长长的链条甩动着在商城之内发生一次又一次的碰撞。

    霎时，沉闷的撞击声里无数人影从空中坠落。

    掉落下去的躯壳们又在转瞬被淹没在那狂暴运动的树根之间，也许是被彻底的吸收，也许就是简单地被碾作了尘埃。

    ......

    ......

    “地震了？！”，指挥车内的暖男与付荧也在同一时间感到大地地震颤，二人紧紧盯着投影屏幕想要探知真相。

    然而回传的影像却是一片漆黑，他们只能够从耳麦里听见齐沉那边轰鸣的响声。

    暖男二话不说直接打开车门冲了出去，脚踩大地的他清楚感知到连绵不断的震动感从民生商城的方向传来，商城此时犹如一个不间断释放着冲击波的震源一样，源源不断地释放着超乎想象的震感！

    哗啦！

    忽地，商城某一楼层的玻璃被全部震碎，一个粗长的树枝从商城之内顶了出来，一下闯入外界众人的视野里！

    紧接着大量交错在一起的树根从商城的所有入口涌现，势头堪比涨潮的海水那样夸张，在极短的时间内就冲出来数十米的距离，沿路的地面被这些蕴含着巨大力量的根茎碾压出大量的裂纹。

    封锁线附近的城卫军们俱皆面露惊诧之色，炮口急速调转，所有的火力径直瞄准这些冲出来的怪物。

    “攻击商城外的植物！”

    付荧的声音在耳麦里响起，暖男猛地回头盯向指挥车，下一秒轰隆的枪炮声大作，将他的呐喊给直接掩盖了下去。

    隆隆隆！

    重炮轰鸣，传承自旧时代的人类成果哪怕在今天也有着非同一般的杀伤力，火与铁的艺术迸发出的破坏力在某种意义上不会比诡异差多少。

    尤其是针对拥有现实实体的东西，枪炮能发挥的作用依然是人类目前最大的杀手锏。

    冲出商城的巨树根茎瞬间被火光笼罩，其虽然为诡异，但却是拥有实体的诡异，它的这些躯干在炮火面前并没有展现出什么独特的地方，被命中的地方顿时炸成无数碎片！

    暖男冲进指挥车，大吼着：

    “你不管齐沉的死活了吗？！就这么开炮？！”

    付荧面沉如水，“要是如果这个根茎冲出了封锁线怎么办？”

    暖男一下哑火，付荧则紧接着说道：“现在商城内一定发生了重大的变故，巨树的根茎冲出商城极有可能是齐沉刚才接近的行动触及了诡异的某一个点，我们消灭这些出现在外界的植物更可能是在帮他！

    “而且...我没有下令攻击商城，他还有机会。”

    暖男喘着粗气，双拳紧握之后斩钉截铁地说道，“我要去支援他！”

    话罢，浑身赤橙的热心霎时浮现在他的身边，那完全袒露的胸膛下暴露的心脏在疯狂地跳动，就如同暖男此刻的精神状态和心情一样。

    但他一转身，一道金色的身影倏忽跃出然后一拳击中他的身躯！

    “老实坐下！”

    付荧看都不看身边的老部员，一双眼眸仍旧盯着漆黑的屏幕，按下耳麦道：

    “脸谱，迅速报告你的情况！”

    ......

    ......

    耳麦里响起付荧的声音，但齐沉根本腾不出手去传达消息，如今整颗巨树倾斜了一定的角度，这也是那树枝扎破商城的原因。

    在倾斜的树身上齐沉只能够抓住树枝避免自己滑落，其他的行动暂时都难以实现，商城之外的炮火声也传进了他的耳里。

    他知道，这是外面的人在给他争取机会。

    真要是放弃他了，那炮弹就该直奔商城而来了。

    轰鸣的声音逐渐平息，运动地巨树动作幅度也缓缓减弱，齐沉明白自己等待的机会终于来了！

    不管三七二十一直接从树枝上站了起来，而后一声怒吼炸响在耳畔，紧接着便感觉身子一轻，呼啸的狂风铺面而来！

    高速的移动之中穿过茂密的枝叶，脸上顿时被划出大量的细密小口，眯着眼睛的他却根本不顾这些，眼里只剩下那个越来越近的琥珀人影！

    他已经能看见，在这琥珀人影的内部不知何时居然出现了大量细密的鲜红管道，这些管道似乎是从树顶一路延伸进去的，从脚掌开始迅速蔓延至琥珀人的全身。

    还差一点，管道就将彻底布满它的整个身躯！

    “霸王！”

    在空中刚刚将琥珀人影纳入自己的投射范围，齐沉便爆发出急声大喝。

    魁梧的霸王当即发出震耳欲聋的怒吼，张开强有力地臂膀扑了过去！

    咔！

    一丝脆响突兀地闯进齐沉的耳里，他的瞳孔骤缩，只见细密的裂纹飞速爬满琥珀人影的整个身躯。

    强劲有力的心跳泵动声自它的身体内夸张地响了起来，其体内那股沉寂的气息在此时似乎达到了一个苏醒的临界点！

    琥珀人僵硬的身躯突然充满了火力，扭过头冲着齐沉露出了一抹妖艳到极致的笑容。

    嘭！

    一股无形的冲击力骤然席卷而至，尚在半空的齐沉只感觉自己被一柄无形地巨锤给击中了一样，在空中毫无任何借力点的他一下朝着下方加速坠落！

    他知道这股冲击力是什么，由纯粹精神力量凝聚而成为精神冲击！

    超高的精神强度让他并未直接陷入昏厥，但从高处坠落的他一样面临着死亡。

    除非——再次诡异一体化！

    ......

