    没多久，就把军队中一些地痞流氓混日子的，还有一些年纪超过五十岁的全都清理了出去。

    而这个叫做刘岚的女子，她的父亲也在那个时候回到了家中。

    事情发展到这里，他们父女两，也应该能够安稳的过日子了。

    可没想到，就在前不久，军队这边再次下达一纸通知，让那些年纪超过五十岁的士兵再度回归军营。

    这对于他们一家来说，就难以接受。

    毕竟他的父亲现在年纪大了，之前参军时候造成的一些内伤，现在正不断地折磨着他，别说重新回到军营了，就连站起来都难。

    可他们当地的官员，可不管这三七二十一，告知刘岚他们家，就算爬着去军营，也得在三日之内进军营报道！

    不然的话，就会给刘岚的父亲定下一个逃兵的罪名，直接关入大牢。

    因此，在实在没有办法的情况下，刘岚只能代替父亲，男扮女装来到军营。

    “征兵本来是一件好事情，没想到到了底下之后，竟然被这么搞。”

    此刻，在听完刘岚汇报的情况之后，李简脸色微微有些阴沉，很难看。

    “所以帝王，你千万不能再让我离开军营了，不然，我爹肯定会被强行带回军营，以他的身体情况，根本就打不了仗，会死在战场上的！”

    刘岚脸上挂着泪水。

    李简摆摆手：“放心吧，不光你不用在回到军营了，还有你的父亲，也无需回到军营，本帝在这件事上，会专门颁布一道法令，以后不会在出现同样的情况。”

    “也不会有人会被强行带回军营，让类似于你们这样的家庭，沉浸在痛苦和折磨之中。”

    “真的吗？”

    听闻李简的话，刘岚不禁惊喜不已。

    “真的，我欺骗你一个小姑娘做什么？”

    李简笑笑：“而且，对于大唐花木兰，我本人还是比较钦佩的。”

    “大唐花木兰？”

    刘岚感到很不解。

    李简摇摇头，并未解释太多。

    当年在后世的时候，他就十分喜欢花木兰替父从军的这个故事，甚至于，还看了不少根据这个故事改编的动画片以及电视剧电影。

    所以，现在见到刘岚，还真让他感到十分亲切。

    此刻，李简上上下下的仔细打量着刘岚，她虽然只有十八九岁，不过，那份替父从军的决绝和勇气，却让李简很佩服，同时，身上所蕴藏着的那种英气，更让李简感到异常的满意。

    像这样的女孩子，不管放在哪个朝代，都可被称之为宝藏女孩！

    “帝王，我脸上有什么东西吗？”

    刘岚被李简看的有些不好意思。

    “我就随便看看。”

    李简突发奇想道：“既然你现在不用回军营了，那你接下来打算怎么办？”

    “我？我当然想回家去照顾父亲了。”

    刘岚说到这，还有些害羞：“我爹一直都想给我许一门亲事，我也有此想法，家里要有个男人的话，就可以跟我一起照顾爹爹，这次回去，可能就会准备这件事了吧。”

    闻言，李简不由得眼睛一亮。

    “你打算嫁人了？那好，如果你不嫌弃的话，我给你介绍一个相公怎么样？”

    “帝王……你，还管这种事情啊？”

    刘岚很诧异。

    李简点点头：“一般人的亲事，我肯定顾不上，但你的话……你都能替父从军了，那本帝为何不能给你安排一门好的亲事？再说了，眼下本帝还真知道一个急需成亲的男子……”

    “这个男子，身份背景都算不错，性格也还行，你若跟他成婚的话，相信我，以后的日子一定会很幸福很幸福。”

    刘岚心中不禁意动起来。

    但下一刻，又有些黯然的道：“帝王介绍的，肯定身份显赫，我……我一个小小的老百姓，配得上吗？”

    “婚嫁之事，哪有什么配的上配不上之说？我们龙国不兴门当户对这一说，只要你们双方能够看上眼就行。”

    说到这里，李简又补充了一句：“你也不要有什么心理压力，如果对我介绍的人不满意的话，也能直接拒绝，不用碍于本帝的面子，使得自己受委屈。”

    “我知道了，多谢帝王。”

    刘岚看着李简的眼神充满了感激。

    当晚，李简就带着刘岚回到了皇宫之中，又让宫女们给她安排了一个住处好生照顾着。

    然后，才回到御书房之中，给远在灾区的傲天写信。

    “算了，亲自去吧……”

    只不过，当信写了一半之后，李简又放弃了。

    因为，灾区距离长安甚远，等到傲天拿到这封书信之后，估计时间也已经过去了五六天，他实在懒得等那么久，索性就带着天狼虎独自赶往灾区。

    顺便也可以看看灾区目前的情况。

    在路上，李简想到傲天，就有些想笑。

    傲天这个家伙，肯定想不到，自己会为他介绍一门亲事，不过，说起来如果真的能够跟刘岚成了，那怎么看都是傲天赚了，毕竟刘岚这样的女子，实在太难得，过了这个村可就没有这个店了啊！

    这么想着，不多时，在几个时辰之后，李简就抵达了灾区。

    在天空上朝着下方看去，依稀可以见到大地依旧被洪涝所带来的洪水所淹没，不过相比于洪涝最凶的时候，现在的水势无疑已经减轻了不少。

    并且，还有大量的灾民在积极开凿灵渠，将那些洪水朝着河道之中引导过去。

    可以预料，不需要多长时间，这大地上的洪水就会被彻底控制住，那时候，也就不会对灾民的生活造成什么影响了。

    与此同时，到处都有随处可见的粮食物资发放点，一件件衣服和一些粮食，分别发放到灾民的手里。

    看得出来，灾民们都感觉很高兴，很幸福。

    接收物资的同时，还对朝廷感恩戴德。

    “看来傲天将这里的事情处理的不错啊。”

    一路看下来，李简真越看越满意，不得不说，傲天的能力确实很不错。

    也不枉费他还专门为这小子找媳妇了。

    这么想着，半个时辰之后，李简就找到了傲天。

