    第128章 一穿七

    主持人大声宣布着开始的口号。

    双方都动了起来。

    安倾雪第一、第三个魂环同时闪烁，她的银丝线编织成一张蜘蛛网，向着朱竹清罩去，她竟是主动攻击。

    朱竹清移动速度很快，可那银丝线蛛网在安倾雪的牵引线，却不断的追踪的朱竹清。

    “看她的攻击方式，她的第三魂环应该来自于一只千年的蜘蛛魂兽。而她的第一魂环，应该有着精神锁定的能力，能够跟上竹清的速度。”

    宁霄一眼就看出了安倾雪的底细，可他神色的始终保持着淡定，丝毫没有为朱竹清担心。

    “控制系克制敏攻系，只要等级不相差一个大境界，控制系的优势很大。竹清能够对付吗？”

    关一峰疑惑的询问着，能够成为老师的，他的理论基础自然不差。他所说的，也是一般情况下的克制理论。

    这时，宁荣荣却是嘻嘻一笑，道：“关老师，你就别担心了，没看宁霄哥哥一副胜券在握模样吗，这一场的胜利，必定属于竹清。”

    关一峰看了看宁霄，见到宁霄点了点头，也没再说话。

    虽为老师，可对于宁霄，他可是十分崇拜的。

    “欸，可惜了，今天雁子将我排在第二个，我是没有出场机会了。”这时，方索却是十分惋惜的说道。

    “竹清这么厉害，在一对一时难有人是她的对手。只要竹清出手，也就基本上可以宣布对方输了。”素海阔中肯的说道。

    “就是，竹清的速度太快了，我根本追不上她。”吕七七十分认可的点了点头。

    赵业的目光，突然看向独孤雁，他的脸庞上还出现市井小民般的讨好之色，他开口道：“雁子，你明天能不能让我第一个上场啊，你这排序方式就有问题，让竹清和大熊排在前两个，他们将对手全打了，我们完全没有表现的机会啊。”

    “嗯嗯。”

    素海阔吕七七也十分配合的点了点头，如此盛大的学院精英赛，他们当然想要好好表现。

    独孤雁看了看众人。

    自己和宁霄可以不在意这种名声，但其他人却很看重，独孤雁自然要为别人着想。

    虽然，她的心中早有打算，但还是想要逗逗自己的队友。

    这时，独孤雁突然莞尔一笑，她的笑容竟然还有些调皮。

    “豹子，你想要第一个上场也不是不可以。你叫我一声姐姐，我就让你第一个上场。”

    宁霄闻言，无奈的摇了摇头，他是没想到独孤雁也有这么调皮的一幕。

    “姐。”

    更让宁霄没想到的，赵业还真就是喊了一声。

    赵业的年龄比独孤雁要大一岁，为了上场，他这是真的不要脸了。

    宁霄&独孤雁：“。。。”

    方索几人也都向着旁边移了几步，远离赵业。这家伙的脸皮也太厚了，怕被他感染。

    “雁子，我已经叫了啊，你可要给我个上场机会。”赵业嬉笑着提醒着。

    “好叭，我会安排的。”独孤雁俏丽的脸庞上，露出无奈的神色。

    擂台上。

    安倾雪是西拉斯学院中撑得最久的一个，交战一分钟，竟然还能与朱竹清周旋。

    只见，她神色凝重，手中有着千丝万缕的银丝线，纵横交错，大半个擂台上，都被她构建成一片银丝线森林，压缩着朱竹清的移动范围。

    她的银丝线很细，只有头发丝粗细，可却十分坚韧，几十根银丝线连接在一起，就连朱竹清抓断它也要花费一秒时间。

    安倾雪的控制力确实不错，朱竹清刚刚抓断几根银丝线，她就立即补上。

    切割，缠绕...

    安倾雪控制着银丝线发动攻击，占据主动。

    不过，朱竹清也不是那么好对付的。

    朱竹清身体灵活，穿梭在那银丝线森林中，时而抓出几爪，打掉银丝线。

    看台上，西拉斯学院的师生都显得格外紧张，他们所有的希望，全在安倾雪身上了。

    “倾雪连续施展这样的魂技，对她自身的消耗很大。但她不得不这么做，朱竹清身为敏攻系，攻击力虽然不如强攻系，但也绝非倾雪可以比拟的，一旦被朱竹清近身，倾雪也就败了。”一名西拉斯学院老师沉重的说道。

    “韩老师说的没错。倾雪这丫头在控制方面的确出神入化，她一开始就控制了战场，逼得朱竹清远离她。之后，再一步步构建银线网，只要她的银线占据整个擂台，朱竹清的速度大为限制。没有速度优势，敏攻系的战斗力大打折扣，朱竹清也就成了病猫。”

    另外一名老师也很沉重的说道。

    虽然他们这么说，可对于安倾雪能够战胜朱竹清也没有绝对信心。

    朱竹清不断袭击银丝线，而安倾雪不断补充，这对安倾雪的消耗不小。

    此时，最关键的是安倾雪的魂力能否撑到她的银线占据整个擂台？

    一个41级，一个48级，魂力有着很明显的差距。

    安倾雪的额头上，已经出现豆大汗珠，她手中的动作也慢了几分。

    相较于强攻系，控制系的消耗是很小的。可此时，安倾雪为了限制朱竹清，她不得不连续施展消耗最大的魂技，对她而言，造成极大负荷。

    “撕拉”

    银丝线断裂的声音，很是刺耳。

    而此时，安倾雪的魂力已经所剩无几，来不及补充。

    安倾雪心中急了。

    为什么西拉斯学院那么多人都无法打败朱竹清？

    屈辱，不甘，复杂的情绪充斥着安倾雪的心头。

    “撕拉”

    又是数道银丝线断裂的声音传来，安倾雪拼尽全力的去补上。

    她已经是西拉斯学院最后的希望了，不能败呀。

    可纵使安倾雪再如何不甘，她已无力回天。

    朱竹清撕开了一道口子，向着安倾雪攻来。

    安倾雪看着那越来越近的朱竹清，她的脸庞上浮现一抹慌张。

    玉手抬起，一道蛛网向着朱竹清笼罩而去。

    可是，她这最后的挣扎，被朱竹清轻易撕裂。

    朱竹清的消耗远比所有人的猜测都要小。对于一名48级敏攻系而言，没有使用第三第四魂技，她完全可以持续战斗好几个小时。

    安倾雪不是唐三，没有鬼影迷踪、控鹤擒龙等技能。

    她的近战能力在一名敏攻系的面前，犹如纸糊。

    没过一会儿，朱竹清的利爪已经扣在安倾雪的玉颈之上，只需稍稍用力，她也就香消玉殒。

    “我们认输，认输！”

    见到这般情形，西拉斯学院的带队老师大声的焦急的喊道。

    虽然魂师学院精英赛不能杀人，可自己的学生被人抓住颈部，他害怕对方手抖了啊。

    随着西拉斯学院老师的认输，看台上，突然爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    观战者，大多是皇家军人。他们的人数不如预选赛时的观众多，但他们的齐声呐喊，却比那些平民更加激昂。

    大部分学员也都激动的大声呐喊着，为朱竹清喝彩。

    一穿七。

    虽然朱竹清在后面的比赛会成为他们的对手，可如此壮举，如此实力，绝对让所有人崇拜。

    “好”

    雪夜大帝也是激动的一拍扶手，站了起来。

    这是七宝琉璃宗的学院，也是他所支持的队伍。

    这是能够为天斗帝国带回冠军的天才们啊！

    其他的那些王公大臣，见到雪夜大帝都站起来了，也都是齐齐起身，恭贺着。

    “宁宗主，恭喜恭喜，朱竹清竟然也有如此实力。”

    宁风致含笑回应着。

    他的目光也落在朱竹清身上。

    琉璃学院十人，可唯独朱竹清不属于七宝琉璃宗。

    “琉璃学院，胜。”

    那万千欢呼声中，夹杂着一道低微的宣告。

    (本章完)

