    洛晨曦下意识地挣扎，但是完全无效。

    她只能压低了嗓音，焦急地说道：“穆亦辰，你……你干什么？你要带我去哪里？你先放开我！”

    穆亦辰居高临下看着她，凉飕飕的视线从她紧绷的脸上扫过。

    最后，什么也没说，只是冷哼一声，继续拽着她往后面的出口走。

    洛晨曦还想再说什么，但碍于这是在大庭广众之下，这么多双眼睛看着。

    她担心暴露身份，只能闭上了嘴。

    乖乖被男人拉走了。

    穆大少满腔怒火，只要想到刚才她家小女人和盛煜并肩站在一起的画面，心里越来越烦躁。

    于是，脚下的步伐也越来越急。

    洛晨曦被他拖着，脚下一溜小跑，才能勉强跟上他的脚步。

    两人走得飞快。

    没多久，就走出了会场的范围。

    洛晨曦左右看看没人，停下了脚步，用力往回抽手，嘴上还不住地抱怨着。

    “穆亦辰，你到底在干什么？快点放开我！这样子太难看了吧？你竟然就这样直接把我从会场里拉出来？别人会怎么想我们？”

    穆亦辰倏然转身，看着小女人气鼓鼓的样子，瞳色加深，薄唇掀起，清冷地吐词。

    “爱怎么想怎么想。”

    “穆亦辰，你……你这说的什么话啊？你不怕别人误会你是……是gay吗？本来就有很多人怀疑你的性取向，今天你当着全市媒体的面，宣布自己未婚，又这样把我拉走……”

    碰到脑洞大一点的腐女，真的会想歪的啊！

    像跟他合作过几次的段羽凝，每次看到她和穆大少站在一起，都会露出暧昧的笑容。

    显然是误会了！

    不对，也不能说是误会……

    洛晨曦絮絮叨叨地说着，想要好好给穆大少洗洗脑。

    这男人嚣张又霸道，从来不在意别人的眼光，但是，她却不能不顾及穆家的名声……

    “……穆亦辰，你听到了没有？”

    然而，她没有得到想象中的回应。

    洛晨曦奇怪地抬头。

    还没等她看清穆亦辰脸上的表情，她就被一把按在了墙上，下巴被男人抬起。

    灼热炽烈的吻瞬间吞噬了她。

    “嗯嗯……！唔唔！”

    洛晨曦紧张地推着穆亦辰的肩膀，想把他推开。

    可是，穆大少强健的身体岿然不动，任凭她怎么推都没有一点退后的迹象。

    直到他肆意亲了个够，才把她松开。

    洛晨曦第一反应，就是从他怀里跳开，两手捂住了自己被吻得隐隐作痛的唇瓣。

    “穆亦辰！你疯了吗？你……你都不怕被人看到！”

    穆亦辰冷嗤，“我刚才就说了，看到就看到，我无所谓！”

    “你……！”

    洛晨曦瞪了他一眼，还想再说什么。

    这时，走廊里传来了一阵杂乱的脚步声。

    会场里的嘉宾和媒体陆续退场了。

    洛晨曦咬了咬唇瓣，抓住了穆亦辰的手，转身就朝地下车库跑去。

    直到坐上了穆家的车，她才暗自松了口气。

    不过……

    察觉到身边男人深沉的视线，洛晨曦暗自打了个哆嗦。