    以往宋禀看在夏清瑶年幼丧父，对她颇为关照。

    虽不如对宋昭那般呵护备至，但也称得上和颜悦色。

    夏清瑶从来没有想过宋禀会对她发火，还竟只是为了宋昭那几句不痛不痒的话。

    那种被父亲偏心对待的痛心感，让她当下委屈的眼泪汪汪。

    她低着头，憋屈不已的认了错，带着陈小娘黯然神伤的走了。

    四周安静下来，只剩宋禀与宋昭大眼瞪小眼。

    好一会，宋大将军挺直的背脊挎下来，一把将小女儿搂住，汪的一声哭出来，“昭昭，我对不起你娘，要是你娘永远不原谅爹，爹可怎么办啊。”

    宋昭不知如何安慰父亲，便什么话也没说。

    只在心里道，

    不会的，她早就准备好了，不会让前世的悲剧再次上演。

    *

    夏清瑶送陈小娘回去，陈小娘惶惑不安的嘀咕，“二姑娘好凶啊，咱们以后还是别去招惹主人家了……”

    “你给我出息一点！”夏清瑶拧了陈小娘胳膊一把，恶声道，“你怀里抱的可是宋将军的庶长子，这宋家的权势他将来也是能分一杯羹的，你怕宋昭那个草包干嘛，她又做不了继承人！”

    陈小娘苦着脸。

    她只是个平凡的妇人，没那么大抱负，算计宋将军当接盘侠是她做过最胆大的事情，她只想有个安身之地活着就满足了，可真不敢惦记别的。

    看出陈小娘的懦弱，夏清瑶满目戾气，“你最好记住，若不是我跟我娘，你跟你的野种早死了，你要是不按照我说的做，你跟你儿子都别想活。”

    陈小娘浑身哆嗦的垂下头，“是是是。”

    夏清瑶这才满意，冷哼一声，“你把这野种看好了，等到百日宴上了族谱，你就有理由请宋伯伯去你房里，到时候再给宋伯伯下药，让我娘成为他的女人。”

    夏清瑶算是明白了，她现下虽得到了宋惊羡的庇护，可宋惊羡到底还没正式袭爵，她不想再看宋昭脸色了。

    只有做宋禀的女儿，她才能在将军府与宋昭平起平坐。

    这也是夏母的主意，只要宋禀睡了夏母，就不得不负责任娶了夏母。

    只因夏母是寡妇，平时不能出院门。

    陈小娘便是上天送给她们母女的机会。

    夏清瑶忍不住乐出声。

    宋昭，你且等着吧。

    今日你欺我辱我轻贱于我，来日我必百倍偿还。

    等她也成了宋家千金，她比宋昭这个草包聪明又才智过人，定能将宋昭踩在脚下。

    *

    隔天，办完事的苏烈回来禀报了。

    “挑两个暗卫快马加鞭去临城，找到纺织大户人家的男女主人，让他们在百日宴前赶过来接儿子。”

    宋昭交给他一封信，信里写的便是陈小娘带着那户人家儿子逃了的事情。

    相信那户人家知道他们想要的儿子还活着，定是会来的。

    苏烈领命退下。

    宋昭微微一笑，心里压着的大石头放下了。

    药王一时半会回不来，便先趁这个机会把那母女俩撵出府，省得以后玷污宋家的名声。

    *

    又过一日，宋禀带着两个女儿，出发前往白鹭山庄。

