    众黑衣人尸体旁。

    苏莫盘膝而坐，吞噬武魂释放而出。

    催动吞噬武魂，顿时众黑衣的精血和武魂，急向苏莫汇聚而来。

    这些黑衣人的武魂，包括黑衣中年人的武魂，全部都是人级三阶武魂，等级不高。

    吞噬了这几人的武魂，对苏莫的武魂晋级效果微乎其微。

    不过，这几人全部都是炼气七重修为，黑衣中年人更是炼气八重修为，体内精血蕴含的能量极为庞大。

    苏莫才吞噬了他们一半的精血，体内真气便疯狂暴增，直接冲破了修为壁障。

    突破到了炼气境六重境界！

    精血依旧在吞噬，苏莫的修为依旧在暴增。

    炼气六重初期！

    炼气六重中期！

    炼气六重后期！

    当苏莫的修为，快接近炼气六重巅峰之时，所有的精血被吞噬一空。

    所有的尸体全部变成了一具具干尸。

    呼！

    苏莫张口，长长的吐出了一口浊气。

    转头看向夕儿，此时夕儿正愣愣的看着苏莫，小嘴微张，一副不可思议的表情。

    “夕儿，现在你知道怎么回事了吧！”

    苏莫起身，来到了夕儿身边。

    “苏莫哥哥，这……”

    夕儿震惊不已，大眼睛惊奇的看着苏莫。

    “呵呵，这是因为我的武魂，这是我武魂的特殊能力。”

    苏莫微微一笑，向夕儿解释道。

    别说是夕儿震惊，就是他在刚开始之时，也是震惊万分。

    拥有炼精化气能力的武魂，的确是闻所未闻，见所未见。

    更重要的是，武魂等级还能提升。

    “哦！”

    夕儿似懂非懂的点了点头。

    “走吧，夕儿，我们继续去猎杀妖兽！”

    “苏莫哥哥，你的伤？还在流血呢！”

    夕儿看向的伤口道。

    “没事，小伤，服下一颗丹药就行了！”

    苏莫摆了摆手，服下一颗疗伤丹药，炼化药力之后，便带着夕儿，继续向山林深处进。

    轰！轰！轰！

    苏莫犹如一台压路机，疯狂收割着妖兽的生命，一路走一路杀。

    不论是什么妖兽，只要是地上跑的，他全部灭杀。

    至于天上飞的，他倒也想杀，只是他够不着！

    很快苏莫便又向山林中深入了三十余里，这一路上他灭杀了四十多只妖兽。

    不过，虽然轰杀了四十多只妖兽，吞噬了他们的兽魂和精血，苏莫的武魂和修为均没有晋级。

    这四十多只妖兽，都只是一级四重和五重妖兽，一级四重和五重的兽魂，对于他提升武魂等级，效果极低。

    而这些妖兽的血液，也只是让他的修为，堪堪达到了炼气六重巅峰境界。

    四十多只一级四重、五重妖兽的血液，也抵不上一个炼气八重武者的精血。

    随着深入山林深处，妖兽的等级也越来越高。

    吼！

    一声巨吼传来，前方出现了一只巨大的妖熊。

    此妖熊全身漆黑如墨，身长近两丈，体重不下三千斤，巨大无比，身上妖气浓厚，

    这赫然是一只一级六重巅峰妖兽。

    “哈哈！”

    苏莫大喜，迅飞身上前。

    嗷吼！

    妖熊现有人类闯入了自己的地盘，立刻暴怒，一声巨吼震动山林。

    庞大的身躯轰隆隆的向苏莫碾压而来，一路上不知道撞断了多少颗大树，其磨盘般大小的熊掌，带着呼呼的劲风，一掌拍向苏莫的脑袋。

    这只妖熊，虽然只是一级六重巅峰妖兽，但体型巨大，力量强大无比，堪比一级七重妖兽。

    咻！

    就算如此，此妖熊依旧挡不住苏莫一剑，苏莫一剑斩出，光华闪过，直接削掉了它的巨掌和半个脑袋。

    鲜血飞溅，脑浆四溢。

    轰！

    随即，妖熊庞大的身躯，轰然倒塌。

    苏莫直接吞噬了他的兽魂的精血。

    妖熊的精血吞噬之后，立刻被炼化为了真气，融入了苏莫丹田之中。

    苏莫的丹田中，雾装的真气已经积蓄遇到了临界点。

    苏莫试着冲击炼气七重境界，但试了两次，依旧没有冲破境界壁障。

    “还是不够，还是差一些！”

    苏莫带着夕儿，继续前进。

    一路走，一路杀，一路吞噬。

    终于，在苏莫又杀了八只一级六重妖兽，和两只一级七重妖兽，吞噬之后。

    他的丹田鼓胀，真气再次暴增，一股比之炼气六重要强大数倍的气息，从他身上升腾而起。

    突破，炼气境七重境界！”

    短短几个时辰时间，苏莫便从炼气五重巅峰境界，突破到了炼气七重境界。

    如此快的修炼度，若是让其他武者知道，估计要惊骇的半死。

    “这升级，未免太容易了吧！”

    苏莫大喜，心中感慨不已。

    本来，按他的估计，起码要在幽风山脉中杀两天，才能晋升炼气七重境界。

    没想到现在才过去半天时间，他便突破到了炼气七重境界。

    度太快了！

    吞噬精血提升修为的度，还是大大的出乎了他的预料。

    当然，今天那些黑衣人，也‘助’了他你一臂之力。

    “我要是在这里杀半个月，那修为还不飙升到灵武境？”

    苏莫心中无比火热，暗暗激动。

    不过，旋即他还是抛弃了这个想法。

    如此提升修为，难免真气驳杂，根基不稳。

    而且，他斩杀了那些城主府的护卫，让林霄没有得手，难免对方不会再派人来。

    为了夕儿的安全，还是早点回家才是。

    看了看天色，此时天色尚早，苏莫便决定再猎杀一些妖兽，便带夕儿回去。

    随后，苏莫又继续杀戮，快到傍晚时分，又灭杀了十几只一级七重妖兽。

    吞噬之后，苏莫的修为，达到了炼气七重后期阶段。

    修为进展可谓是一路飙升。

    不过，他修为进展的很快，可是武魂却依旧没有反应。

    吞噬了这么多兽魂，他的吞噬武魂依旧没有晋级。

    苏莫估计，他的武魂想要提升到人级七阶的地步，至少要吞噬数百只一级七重兽魂。

    如果要一只只妖兽的慢慢猎杀，这个任务量还是挺大的。

    还是直接购买，比较合适。

    天色已晚，苏莫不再逗留，带着夕儿，迅离开幽风山脉，返回林阳城。