    这道走出来的身影，正是莫语。

    莫语平静的身影，让所有人都是大吃一惊。

    尤其是王晋，这个人就仿佛遇到鬼一样。

    他的龙卷风究竟有多厉害，他可是非常清楚的。

    就算是神王境三重的武者不小心被龙卷风攻击到，也可能重伤乃至死亡。

    然而，莫语直直的走入龙卷风之中，竟然一点事情都没有。

    毫发无损的走出来，这太变态了。

    他的内心出现了恐惧，他最拿手的攻击都奈何不了莫语，那么，他如何的莫语的对手。

    ”不可能…”

    他低吼一声，不敢相信这一切。

    莫语平静的看着王晋，浑身上下没有一点受伤的趋势。

    旁边主持比赛的长老都惊讶了，以他的实力，他也不晓得刚刚龙卷风之中发生了什么。

    周围的人更加不知道发生了什么，一切变化太快了。

    原以为已经死亡的莫语，再一次霸道的出现在了所有人的视野之中，这让大家很震惊。

    并且，莫语霸气的走到了王晋的面前。

    面对深不可测的莫语，王晋一点办法都没有。

    虽然他的境界比莫语高。

    但是，面对莫语这神鬼莫测的能力，他很无奈。

    “我输了。”

    王晋落寞的道。

    再打下去已经没有任何的意义了，他连龙卷风都拿出来了，依旧打不死莫语。

    并且，被莫语强势的的碾压，他只有认输这一条路。

    认输以后，他就转身跳下了擂台。

    周围的人看见他跳下擂台，虽然好多人非常的惋惜。

    但是，面对如此强悍的莫语，他们也是和王晋一样的想法。

    “唉，怪李春风太强了！”

    “李春风简直就是深藏不露啊，谁也不知道他竟然如此的强悍！”

    “看来这一次的换届选举，他是最大的一匹黑马，我现在怀疑他有一丝希望成为下一任宗主了！”

    莫语展现出来的强大实力，震惊所有人，也让大家对他刮目相看。

    好多人心里已经猜测他身后可能会成为莫狂和肖战最大的竞争对手。

    莫语打败王晋以后。

    旁边的长老也是第一时间宣布了比赛结果。

    他走到擂台中间，环顾一周，大声宣布，“李春风晋级下一轮比赛！”

    说完，长老看向了莫语，意味深长的道，“恭喜你，你离宗主的距离越来越近，希望你保持这种势头！”

    “谢谢长老！”莫语平静的道。

    现在，他打败了王晋，顺利晋级到了二十五强。

    与此同时，莫语胜利的消息，再一次传到了大长老的耳朵里面。

    “什么！”

    当知道莫语再一次打败了王晋顺利晋级二十五强时，大长老震惊的站了起来，引起了周围所有人的注意力。

    军天策的目光也是惊讶的看向大长老，没想到大长老竟然如此不顾自己的形象大惊小怪的。

    “他怎么可能晋级！”大长老内心实在是想不通。

    他已经安排了王晋去对付莫语了，没想到莫语还是胜利了。

    这已经完全超出了他的意料。

    原本他以为莫语会在此止步，不可能继续下去。

    现在，莫语顺利晋级二十五强，距离天神宗宗主的位置又近了一步。

    这完全打乱了他的节奏，他现在有点一筹莫展了。

    连王晋都不是莫语的对手。

    那么，现在那个拿的出的人，恐怕也挡不住莫语。

    “这孽苍天的弟子，怎么都这么厉害！”大长老目光阴冷的看着孽苍天。

    他的弟子总共有几百人，孽苍天只有两个弟子。

    但是，他的弟子却不如孽苍天的弟子。

    孽苍天的两个弟子，给了他太多的震惊。

    “大长老，怎么办？”旁边的七长老凝重的看着大长老。

    连王晋都挡不住莫语，那么，他们就有一点坐立不安了。

    “怕什么，就算他再厉害，难道还能打的过战儿不成。”大长老深吸一口气。

    七长老点了点头，想到肖战的厉害，他的心里多少松了一口气。

    不过，不知道为什么，他的内心始终有一点不安心。

    大长老看见七长老的脸色，就知道他在担心什么。

    不仅是七长老，在他身边的那些追随他的人，此刻都是有一点担心。

    毕竟，莫语现在展现出来的实力实在是太强了，已经严重的威胁到了他们的利益。

    “看他接下来的表现吧。”大长老沉声道。

    现在，莫语虽然进去了二十五强，但是，距离成为天神宗的宗主，还有一段距离要走。

    他们可以耐心的观察一番。

    “给我盯紧他，仔细的观察他的实力，我要知道他所有的底细。”大长老沉声道。

    “是。”随后，他身边的人就快速的离去，从现在开始，莫语算是彻底进入了大长老的视线，他要认真的看着莫语。

    只要威胁到他的利益的，他都要想办法解决掉。

    现在，莫语代替的李春风已经威胁到他了。

    对面的孽苍天已经知道了李春风再一次赢得了胜利！

    他的内心非常的激动。

    他知道，这一切都是因为莫语。

    莫语果然没有让他失望，竟然让李春风再一次赢得了比赛。

    “二十五强！”

    孽苍天内心非常的喜悦，进入二十五强，那么，就可以更进一步。

    或许，真的可以成为天神宗的宗主。

    虽然知道李春风进入了二十五强，但是，孽苍天并没有表现出任何的喜悦之色，他一脸平静。

    他知道现在还不是他开心的时候，只要等一切尘埃落定，那么，他就可以肆无忌惮的嘲讽大长老了。

    现在，他耐心等待着就行。

    军天策的目光在孽苍天的身上扫过一眼，他的内心此刻并不平静。

    他没想到孽苍天的两个弟子竟然都如此的强悍。

    他们所有人都以为莫语是最大的威胁，想不到，这个李春风也如此的厉害。

    这件简直是让他们防不胜防，现在，李春风已经成为了这次比赛最大的黑马。

    甚至，已经威胁到了前面的人。

    目前已知的李春风的战绩很强，打败了两个神王境二重的天才。

    没有人知道他的底线在哪里，因为，还没有人真正的看见他真正的出手。

    所以，很多人都认为他是这一次竞选的最大的黑马，或许，他还有底牌没有拿出来。

    当他的底牌拿出来，很可能会威胁到前面的几个人。

    军天策深深地看了一眼孽苍天。

    他现在为莫狂担忧了起来，原以为莫狂最大的对手只有肖战，现在的话，又多了一个李春风。

    他深吸一口气，现在的局势已经变得扑朔迷离了起来，谁也不知道究竟会是谁成为天神宗的下一任宗主。

    他们现在也不能插手，毕竟，比赛已经进行到了现在这种地步。

    他们唯一能做的就是默默的等待结果。

    当然，军天策知道大长老一定不会甘心让李春风晋级的，大长老一定会想办法阻止李春风的脚步。

    “希望你们两败俱伤吧。”军天策的目光隐晦的看了一眼大长老和孽苍天。

    军天策肯定大长老现在满脑子都在想办法如何阻止李春风，所以，这一次的结果很可能是大长老与孽苍天之间的暗战。

    他可以在旁边观战。

    关键时刻，他或许还有一线生机。

    “莫狂，就看你能不能掌控这次的机会了。”军天策内心这样想道。

    现在，李春风成功的引起了大长老的注意，大长老很可能会把重心从莫狂的身上转移到李春风的身上。

    那么，莫狂就可以猥琐发育，关键时刻给出致命一击。

    大长老阴冷的看了一眼孽苍天，冷哼一声。

    不管他如何的挑衅，孽苍天都不回答他，始终在那里闭着眼睛，仿佛什么事情都与他无关一样。

    但是，他知道孽苍天肯定心里面乐开了花。

    很快，第三轮的比赛就结束了。

    顺利晋级的二十五强，全部来到了军天策他们的前面。

    其中，莫语几乎是引起了所有人的注意力，成为了全场的焦点，大家的目光都在他的身上。

    很多人看着他只是准王巅峰的境界，普普通通，实在是难以想象他能够晋级到二十五强。

    “这个李春风看起来非常的普通啊，他究竟是有什么本事情，竟然能够晋级到二十五强！”

    “他已经是这场比赛的最大的黑马，我们看看他究竟能够走多远吧。”

    “不知道他能不能挑战莫狂或者肖战。”

    很多人看着莫语，大部分人内心都是觉得莫语晋级二十五强实在是太幸运了。

    只有少部分人凝重的看着莫语，人不可貌相，莫语虽然看起来普普通通。

    但是，他站在一群神王境强者的身边，竟然一点也不怯场。

    他的表情平静，仿佛身边的并不是一群神王境强者，他一点压力都没有。

    军天策站起来，他的目光落到莫语的身上。

    看着莫语平平常常的样子，他的内心实在是难以想象，莫语究竟是如何打败好几个神王境强者的。

    不过，不管内心多么的困惑，作为天神宗现在的宗主，他依旧要宣布比赛继续进行。

    因此，他深吸一口气，平静了自己的情绪。

    看着下放到二十五个人，他沉声宣布，“恭喜你们进入二十五强，下面，我宣布第四轮比赛正式开始，大家先抽签！

    对了，这一次，抽到二十五号的人可以不用比赛，直接晋级！”

    下面的二十五个人听到后半部分以后，都是非常的激动，如果可以抽到二十五号，那么，就可以不用比赛。

    顿时，每一个人都是充满了期待。

    他们都想要抽到二十五号，能够不用比赛就可以晋级的话，这对于他们来说，实在是太好了。

    所有人的目光都是看向了旁边的一个长老。

    这一个长老的手里面有二十五根木条。

    接下来，他会把二十五根木条全部撒在半空之中，让所有参赛选手自己挑选一根木条。

    所有人都是目不转睛的盯着这个长老手中的木条。

    当他把木条撒在半空中时，所有人都是聚精会神的搜索着，想要找到第二十五号。

    可惜，这些木条周围都有一股强大的力量包裹着木条，让人无法看清木条上面的数字。

    除非把木条抓在手里面，才可以近距离的看到木条上面的数字。

    每一个人都是认真的挑选了一番，随后，才把木条抓到手中。

    莫语平静的伸手，随意地抓了一根木条。

    对于他来说，能不能抽到二十五号，都一样。

    反正，这一次的换届选举，也只不过是一个过场而已。

    不管他的前面是谁，他都会把他打败。

    只有他才可以成为最后的胜利者。

