    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，装神弄鬼，诓骗世人，特奖励魔术精通！”

    “这奖励……没想到本大将军有一天还能吃这碗饭！”

    李韬脚都还没踏出门槛呢，系统的奖励如约而至。

    这奖励对他来说，无异于锦上添花。

    接下来，他肯定要给袁天罡和李淳风当师父了。

    他看了两人一眼后，来到议事堂，居高临下地俯视着几十个突厥各部的使臣。

    他们一起伏拜道：“拜见大唐皇帝陛下，拜见天可汗！”

    “都平身吧。”

    对于“天可汗”这个名号，李韬还是很受用的。

    因为他清楚地记得，在前世上学那会儿，曾在历史课本中看到李世民被北方少数部落尊为天可汗。

    当时还觉得这名头挺拽的。

    现在他相当于先抢了他的皇位，又抢了他的名头。

    而且用时还要比他少很多。

    当然，这虚头巴脑的名头在他眼里，自然没有从堂内摆到堂外的金银珠宝来得实在。

    保守估计，这些金银珠宝至少价值六十万贯！

    看来夷男很会投其所好。

    知道他喜欢钱。

    出手也算大方。

    毕竟薛延陀汗国刚建立不久，家底总共也没多少。

    这也从一定程度上表明了他对大唐的臣服诚意。

    李韬还是很满意的。

    如今他将赵云和一路大军从突厥境内调回来，也是将战略重心转移。

    一方面让李靖和岳飞集中精力经略刚夺得的大清三州，以及突厥的大片疆土。

    另外一方面也是给夷男一定的空间，让他好笼络草原上的大小部落。

    看起来是在养虎为患。

    实际上西边还有一个疆土广袤的西突厥。

    如果只是让李靖和岳飞这么打下去的话，以大唐目前的国力是吃不消的。

    他得换一种玩法，争取以夷制夷。

    待他们两败俱伤，再进行收割。

    穿着一身白袍，神采奕奕的赵云已经等不及了。

    他大声道：“末将这有一个惊喜要献给大将军。”

    李韬道：“子龙说的惊喜估计小不了。”

    “还请大将军移步。”

    “好！”

    李韬负手走出议事堂。

    一道人影突然从旁边窜出来，扮成老虎的样子张牙舞爪：“哇呜！”

    李韬压根就没有转头去看，佯装吓得跳了几下道：“我去，哪来的大老虎？”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    李元霸指着他大笑道：“总算吓到你一回了，自从你当皇帝后，再想吓你一次太难了！”

    “我又不是被你吓大的。”

    李韬张开手臂抱了他一下道：“三皇叔，我不是让你要么回长安，要么就待在李靖和岳飞身边吗？你怎么跟来了？”

    李元霸其实也不傻：“回去还不是夹在大哥、二哥他们中间为难？我还是喜欢打仗，而且这段时间的仗打得真过瘾。”

    “我听说你要调子龙入梁，和飞龙将军他们一起攻打健康，这种事怎么能少得了我啊？要我说，咱们这次干脆直接灭了梁国得了！”

    灭国之事哪能这么着急？

    别看中原十国混战不休，谁不明白唇亡齿寒的道理？

    如果大唐现在真的把梁国给灭了，恐怕要直面秦、汉、明等庞大的帝国了。

    这可不是闹着玩的。

    以大唐眼下的国力，很容易被教做人的。

    现在有大梁这个缓冲在，最起码能保证大唐暂时不用对战秦、汉、隋这三国。

    至于大明，一旦造神成功，李韬还能继续不战而屈人之兵。

    不过，不灭大梁并不代表其他的事不能做。

    他已经给安排上了。

    想到这，他拍了一下李元霸的手臂道：“既然你来了，那稍后就跟子龙一起入梁作战吧。”

    “在他们攻下江南道后，梁国兵马自知到了生死存亡之际，一个个卖命得很，你们的任务就是冲垮他们，逼萧衍跟本大将军签城下之盟！”

    “那还等什么？”

    李元霸抡起擂鼓瓮金锤道：“出发！萧衍老儿要是敢不答应，本王就一锤子砸了他的脑袋！”

    “殿下且慢！”

    赵云连忙道：“咱们还有惊喜没给大将军看呢。”

    李韬指向李元霸道：“他难道不是惊喜？”

    “大将军请看！”

    赵云拍了一下手，只见不远处的人打开一排排箱子。

    一时间耀眼的金光仿佛笼罩了整个建功城。

    金子！

    是成箱的金子！

    其中有不少还是大金块。

    “这真是大惊喜啊！”

    李韬快步走到箱子面前道：“你们哪来的这么多的金子？”

    赵云道：“在我们奇袭朔州的那座大金矿时得到的，大清兵马没有来得及转移。我们找人算了一下，价值二十万贯！”

    “二十万贯？”

    李韬放声大笑道：“最近还真是财源滚滚呀，不过大头还在梁国，本大将军相信你们一定不会让本大将军失望。”

    “末将必不辱圣望！”

    他双拳一抱，然后和李元霸率兵离开。

    现在梁国境内的战事打得很是胶着。

    亟待他们前去冲击。

    李韬目送他们离开后，勾起嘴角道：“萧衍，本大将军倒是要看一看这次你还能不能撑得住！”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“梁国屡战屡败，已是强弩之末。如今又有赵王和赵将军这样的猛将冲击，必败无疑。”

    庞统迫不及待道：“现在咱们已有八十万贯，不知大将军想让萧衍给多少？”

    李韬道：“梁国有钱，扒点寺庙估计就够咱们建天启城的了！本大将军暂时不想设限，先让萧衍自己说！”

    不管怎么样，现在兴建天启城的资金是有充足的保障了。

    接下来就看袁天罡和李淳风的了。

    他们俩以游历为名到达破庙后，直接住在了破庙。

    源于他们的名气，每日聚集在破庙周围的百姓更多了。

    这日。

    在他们和其他人一起虔心跪拜的时候，天尊像再次缓缓升起。

    “天尊又显灵了！天尊又显灵了！”

    众人一片欢呼。

    唯独袁天罡和李淳风岿然不动。

    紧接着让人大跌眼镜的事情发生了。

    只见一束金光穿过早已开了天窗的庙顶，照在了两人的身上。

    两人顿时声如洪钟，诵读起了《道德经》：“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    也不知道他们是得到了元始天尊的传承，还是在诵读时掺杂了自己对《道德经》的理解。

    他们每诵读一句，天尊像都会颤一下表示认同，而众人也好像若有所悟。

    穿着便衣，混在人群中的孙尚香看到这一幕，不由自主地抱住李韬的手臂，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    可能是最近鬼啊神的都见到了，她感觉这个世界在她眼里变得不一样了。

    让她头疼欲裂的是，明明看出来这一切都是拜李韬所赐，她却找不到半点蛛丝马迹。

    李韬感受到手臂被一股海纳百川之力紧紧包裹着，低头看了一眼，不得不承认她的有容乃大。

    他重重地咳嗽了一声道：“鬼你怕也就得了，怎么连神仙也怕？看来我得重新考虑让你加入巾帼营之事了！”

    孙尚香咬了咬牙道：“难道你就没觉得这画面让人很……”

    “震撼？”

    李韬看了眼她那波涛汹涌的胸口，淡然一笑：“不就是天尊看上他们俩，将要授以天机，赐以真传，让他们投石凝冰、点石成金、超度亡灵、立地建城，济世救民吗？现在我把结局都告诉你了，你还震撼吗？”

    果然！

    都是他的手笔！

    孙尚香哭笑不得道：“你到底是怎么做到的？那可是金光护体，天尊显灵……”

    “你猜！”

    “……”

