    凌晨四点，南河。

    “河神保佑！”

    “河神保佑！”

    “贡品给您带来了，今晚您一定要保佑我们啊！”

    河岸边上，清晨淡淡的薄雾中，两个人翻越了“禁止翻越”的栏杆，跪在地上抱着手看着宽阔的南河胆怯又虔诚的说着。

    他们一胖一瘦，说完后很熟练的从身后包里掏出了各种水果，小心翼翼的摆在了河旁边的小船上。

    对着前面的南河连续磕了三个头后才轻手轻脚的把小船推走。

    “河神大人，今晚我们兄弟二人去幸福小区偷东西的事你一定要保佑我们啊！”

    那个胖子看到小船飘荡在了河中央深吸了一口气说到。

    “我去！你怎么什么都跟河神大人说？我们是去幸福小区照顾老人！河神大人一定要祝老人们身体健康！”

    瘦子又拜了两下后拉着胖子连忙离开了河边。

    大夏天的在河边他们能感受到的只有凉意，那种让你自然而然感到胆怯的凉意。

    “咕噜噜……”

    在两人消失后，薄雾之中的水里缓缓浮现出了一个诡异的虚影。

    几秒钟后，河中央的小船缓缓靠到了岸边。

    里面的水果已经消失不见。

    …

    …

    上午九点半。

    “呼，再骑一会儿就到羊城了。”

    旁边的公路上，一个背包客把自行车靠在了树边。

    “啊！南城！”

    他把头盔摘下深吸了一口气对着南河大喊道。

    缓了两口气后他同样跨过了栏杆走到河边跪在地上撸起袖子洗了把脸。

    “嘶……真凉！怎么这么凉？”

    冰冷的水温让他愣了一下，高温中连续骑了几个小时的疲惫也逐渐消散。

    “呼，爽！”

    他俯下身洗了个头。

    就在他低头的同时，平静的河面中间缓缓飘起了一具尸体。

    “啪！”

    但下一秒，一只不知道是什么生物的手陡然间从河下伸出，瞬间就将尸体按了下去。

    “呼，羊城，我来了。”

    背包客站起身深吸了一口气，并没有在意水面中央的涟漪。

    等他骑车再上路后，一簇簇殷红的鲜血咕噜噜的从河面下方渗出。

    …

    …

    下午两点，南城太阳最大的时候。

    一个老人带着一个穿着义工的年轻人来到了南河河边。

    “还是河边凉快啊，不知道为什么没人选这里。”

    “李一航，你不是南城人吧？”

    老人停在河边瞟了眼年轻人带着的工作牌声音沙哑的问到。

    “嗯。”

    李一航点了点头。

    他是南城大学的大一新生，报了一个保护南城环境的义工活动。

    别人都先选的扫大街之类的，给他剩了一个清理河面垃圾和藻类。

    他还以为这个活是最累的，但没想到河岸边这么凉快，而且因为他是第一次来，所以还有个常年清理河面的老人带他。

    “一会儿坐在船上，不要说话。”

    眯着眼看了一会儿南河后，老人推开了贴着“禁止翻越”的栏杆。

    “这……”

    李一航愣了一下，原来禁止翻越的意思是栏杆可以推开啊……

    他挠了挠头跟上了老人的步伐。

    “嘘。”

    老人很熟练的坐在了船上，对着李一航比了个噤声的手势。

    “咕咚……”

    李一航有些欲言又止的坐在了船上。

    在一瞬间，他突然感受到了一道目光若隐若无的盯住了他。

    小船距离河岸越来越远。

    原本还湍急的河水不知何时已经平静了下来。

    阳光之下，他感觉不到半点温暖，只有一阵阵源自灵魂的冰冷。

    一种渺小的，绝望的感觉不知不觉攀上了他的心头。

    “老人家，那……”

    “嘘！”

    李一航脸上已经没有了丝毫血色。

    一个巨大漆黑的影子，幽幽的将他们的一叶小舟包裹。

    …

    …

    下午六点，于欣柠的“生日策划群”里已经有了四百多人。

    经过这几天的讨论，群里已经差不多有出了一个大概的方案。

    “话说鸽鸽今晚去哪里钓鱼？”

    “真的是直钩钓鱼吗？”

    “鸽鸽挑的地方至少要死过人吧？”

    “我感觉就是一期普普通通的钓鱼视频吧。”

    “不会是南河吧？”

    一个叫“叶子可”的群友说到，她是林牧鸽的舰长之一，从精神病院那期就一直开始看林牧鸽的直播。

    虽然她也算是死忠粉了，但那个娃娃是真的不敢要啊……

    “南河怎么了？”

    “南河的河神是南城灵异传说之一，只不过没有精神病院那么出名。”

    “而且因为南河那边这几年正在建一个高铁站，所以大家都有意的避讳，现在只有个别老人知道了。”

    叶子可发了个“咸鱼抽烟”的表情包。

    “我以前在贴吧上见过，好像是有人清理河面的时候看到了一个尸体浮了上来。”

    “对对对，不只一个人，整条河那一段，据说是有十多个尸体，我还看过图片，贼恐怖。”

    “后来有人在河岸边不是还发现了好多人的骨头吗？被不知道什么啃食的。”

    “我看的也是这个版本，但还有版本说南河里的是河神，拜一拜可以保佑你。”

    “对，据说好像南城制药的创始人就拜了河神，然后顺风顺水的。”

    “以前南城新官上任也都会去南河拜一下。”

    “反正南河就贼邪乎。”

    …

    …

    晚上九点。

    “大家好！一天没见甚是想念啊！”

    林牧鸽刚到南城新区的南河边上就打开了直播。

    “我现在位于南城的新区，算是半个郊区吧，风景挺秀丽的，一会儿就在前面的这条大河里钓鱼。”

    “但今天天气有点儿太热了，这都天黑了还28°，而且郊区蚊子也特别多，所以除了我应该没人会来。”

    “啊不好意思，还有个大爷。”

    “嘶……是大爷吗？”

    他皱着眉深吸了一口气。

    “对，是个人，如假包换的野生钓鱼大爷，身上有人味儿。”

    林牧鸽有些尴尬的揉了揉鼻子。

    这大爷大半夜一动不动的，是个老钓鱼人啊！

    “《是个人》”

    “《身上有人味》”

    “《如假包换》”

    “《野生钓鱼大爷》”

    “？还真是南河啊？”

    “卧槽！是下午群里说的那个南河吗？”

    “啥群？鸽鸽有粉丝群吗？”

    “不会吧……我以为这就是个正常的钓鱼直播的……”

    林牧鸽选在南河这个地点钓鱼，也是在大家的意料之外情侣之中。

    就怕他说着钓鱼，鱼没钓，钓的是尸体什么的……

    “我今天就正常钓鱼而已，大家别多想。”

    “上次恐怖大师也和我说了关于南河的一些传说啥的，但今天周六，周六和平发育。”

    “只要灵异不出来，我就不科普它，当然大家如果想看科普的话我也可以让它出来。”

    “反正这里具体有什么灵异我也不知道，应该确实是有的，但不知道为什么周围温度这么高。”

    林牧鸽捡起一旁的树枝蹲在地上随便挖了一下。

    “大家看，这就是死人骨头的碎片。”

    他把摄像头对准了地上的一个白色碎片。

