    为了在人族挑点事，为了让天下堂的门长老相信，族里一下子死了十八人，这个数字，安画希望能物有所值！

    但是……

    安画拿着可以联系叶湛岳的传界香半晌拿不定主意。

    联系到了又怎么样？

    上次他就说万生魔神已经死了。

    想想也是。

    林蹊回去了，开着星船，带着界心回去了，又怎么可能还让万生魔神活着？

    当年那么多厉害的妖王，厉害的仙人，独留下一根筋的八臂老猿镇着万生魔神，显然是有一定深意的。

    安画忍不住叹了一口气。

    怎么也杀不死，可以分神无数的万生魔神与世尊确实很像！

    可惜知道的太迟了。

    如果早一点知道，他们还能早一点下去解救。

    现在……

    万生魔神比世尊更早地遭遇不测。

    只希望他能不付万生之名，还能苟延残喘着一个分身。

    安画其实并没多少信心，那里毕竟是天渊七界，林蹊的出生地，大本营。

    当年布置托天庙的仙人可以让八臂神猿镇住他，防他万生，林蹊……只怕有过之而无不及。

    要不然和万生魔神合作的叶湛岳怎么会猜测他彻底陨落呢。

    安画正要收了手上的传界香，突然感觉它的温度增高，连忙点上。

    “我可能上了万生魔神的当。”

    为了节省传界香，叶湛岳的字凝的特别小，“那混蛋没死，借着我们曾经的契约，可能活在我的神魂中。”

    什么？

    安画心下一跳。

    旋即连血液的流速都快了好些。

    原来，圣者永远都是圣者吗？

    “我现在努力的把他封印了，但是，他曾是一代魔王。”

    叶湛岳以为安画需要他，再加上他转换了血脉，怎么也比那位过气的魔王有利用价值，所以，很干脆的向她求教，“手段也许层出不穷，请问您还有什么好的方法，让我把他彻底剥离？”

    彻底剥离？

    安画怎么可能会同意这样的要求？

    师父看了世尊的最强分身是万生魔神，彻底放下心防之后，她能感觉到，他老人家后悔了。

    现在……

    “我族倒有不少方法，不过，前提条件都需要高你一阶的修士帮忙，所以，你现在的问题，不是如何压制万生魔神，而是飞升。”

    安画迅速回他，“只要飞升，所有一切问题，都将迎刃而解！”

    原来，这才是世尊的手段吗？

    好厉害！

    安画觉得，自己也可以学一学。

    若是能学到手，哪怕将来和人族打的天昏地暗，她也不怕了。

    “你放心，只要你飞升，我必亲自为你出手。”

    “多谢！”

    叶湛岳拧着眉头掐断通话，他当然要飞升，但是缠阴造化神功……似乎更亲和万生魔神！

    隐隐的，他总感觉对方成长的过于迅速了。

    叶湛岳谨慎惯了，到底封住洞口，把洞内的阴气以婴火烧一遍，再次运转功法的时候，改修了万生魔神记忆中的九千决。

    此决更合他原来的功法，道门正宗法决，传说是仙界四大仙宗之首万寿宗的功法。

    叶湛岳很清楚，想要佐蒙人重视他，他就必须拿出自己的成绩。

    如果能借用九千决，让那些佐蒙人安排一个万寿宗弟子……

    一枚枚仙石从储物戒指飞出，叶湛岳很快重新进入修炼的佳境！

    ……

    仙界，应一庸之请，刑堂在秘密调查云天海阁魏时。

    当然，刘叔异、窦伯辉、耿鉴亦在影卫的调查之例！

    陆灵蹊收到常雨传信，天下堂对世尊之事有嘉奖的时候，谈钟音调查的界心流言，却与刘叔异和耿鉴牵扯到了一起。

    “……不是说可以一查到底吗？为什么又把我召回来？”

    谈钟音对一庸出尔反尔的态度，非常不满，“还是堂主……，您又想和稀泥？”

    虽然流言与刘叔异和耿鉴没有直接的关系，但是，与他们身边的人都有关系。

    “就算您想和稀泥，最起码，也要让我敲山震震虎，拿他们身边的那几个问问吧？”

    一庸：“……”

    这个急性子。

    他异常无奈的叹了一口气，“不是不让你查，而是……”他沉吟了一下，“刘叔异就不说了，你与耿鉴也算共事多年，你觉得，他对天渊七界的修士，能有什么不满？”

    “当初阿菇娜他们飞升，耿鉴主持赌局，结果，白忙了一场，几乎就是给宜法他们干的。”

    这？

    倒也是。

    一庸还记得，耿鉴自己也赌了，可惜，没有想像到位，那一次，天渊七界一把飞升了一百多人。

    “除了这个，你觉得耿鉴能反过来帮佐蒙人吗？”

    “那倒不可能！”

    谈钟音看一庸的样子，眉头忍不住拧了拧，“堂主你……不放心耿鉴了？”

    “不要声张，你看看吧！”

    一庸给她摸了一枚玉简，“虽然我和门长老分析，不可能有耿鉴的事，但是，我们谁都不能完全肯定！”

    “……”

    谈钟音用了好一会，才把玉简慢慢放下。

    邓九以命送回的五个名单，这……

    “邓九连魂火都没留，应该是个非常谨慎的人。”

    谈钟音想了又想，“他连送世尊召唤轮回分身的时候，都没用那种极端的办法，现在在世尊死后，还会为了这不确定的名单，以命相搏吗？”

    嗯？

    一庸在心里叹了一口气，“我也有此迟疑，这几天，一直让门长老在巡查的时候，以各种方法传递暗号。

    可惜，到现在为止，还没收到邓九的任何一点消息。”

    他不能不更重视这个名单。

    “马知己且不提，名单上的其他四人，俱是金仙大修，如果世尊在临死的时候做了什么，也许要不了多少年，佐蒙人……又会翻转。”

    “可是，先有广若，后有随庆！”

    谈钟音虽然知道自己的想法有些侥幸，但是，事实上，换成她是这四人，也绝不会在身体血脉本身是人族的情况下，那样转投佐蒙人，“刘叔异四个人，难不成连广若都不如？

    此时查……

    弊大于利！

    不查，人家在他们现在的位置上，也一样受人敬仰。

    查了……

    反而有可能，逼着他们做出错误的选择！”

    这？

    一庸还真没细想这个问题。

    不由踌躇起来。

    “你觉得……，邓九得到的这个名单，就是佐蒙人特别放给他的？”

    “是有这种感觉！”

    谈钟音点头，“邓九在佐蒙人那边的地位显然并不高，这么机密的名单，怎么会在世尊陨落之后，那么巧的，又这么快的被他拿到手上，我觉得，我们应该考虑考虑！”

    确实！

    一庸在殿内转了几个圈，“这件事，我要好好想想！”

    查还是要查的，但是，不能有任何一点痕迹。

    “对了，林蹊有功，你去把她叫回来，我们让她帮忙看看刘叔异四人。”

    “……”

    谈钟音能说啥呢？

    “不是说奖励已经下来了，她为什么不回来？”

    “不知道，你去催一催！”

    一庸的脑子一闪而过什么，没抓住，只能再催谈钟音。

    ……

    “嘉奖先放一放，或者让我师姐南佳人去领行吗？”

    陆灵蹊收到世尊陨落，仙界各方祭奠托天庙的消息，就不想走了，她想往托天庙那里，多转转，也许能收到意外的惊喜。

    “不行！”

    谈钟音用传界香跟她说话，“让你回来领奖其实只是一个借口，主要是天下堂这边，另有任务要交给你。”

    “我可以不接吗？”

    “不行，这件事，只能你来办。”

    “什么事？”

    “有关世尊最强分身的事，我们这边，有几个怀疑对象！”

    什么？

    陆灵蹊简直惊呆了。

    “是人族的，还是妖族的？”

    “人族！”

    我的天！

    人族！

    那是不是说，最强分身现在的地位很高啊？

    陆灵蹊心念电转，“前辈，我师父就顶住了世尊的召唤！世尊都被我师父弄成那个样子了，您觉得，他还有本事，去召唤最强分身吗？”

    这混水，她是一点也不想沾。

    至少现在还不能沾。

    “没被唤醒的所谓最强分身，其实都还只是他们自己，我们干嘛要去帮佐蒙人分辨？”

    听常雨说，虚乘排除了圣尊是最强分身的可能后，陆灵蹊就没想过世尊的所谓最强分身。

    “这件事，我不干！建议你们也别干。那什么名单……，自己知道就行了，千万捂紧了，要不然，仙界现在的大好形势，可能马上就没了。”

    这真是没事找事！

    “……你说的对！”

    谈钟音叹了一口气，“我再想想，不过，你老呆天渊七界做什么？不放心你师父？”

    “我师父已经不打算再修炼了。”

    陆灵蹊可怕仙界某些脑抽的人，会因为世尊，想办法对付她师父，“所以，没什么不放心的，我想再等等，等等托天庙那边，想看看，仙界的这一次大祭，对那里有没有什么更好的发展！”

    这也是正事！

    谈钟音支持，“那行，有什么需要仙界这边帮忙的，你完全可以让常雨传话天下堂。托天庙和神陨地……，不仅是你们的事，也是我们的事！”

    “嗯嗯，我们这边再举行什么大祭的话，我会提前跟前辈说的。”

    仙界各方原意帮忙，她接着，不愿意……，她也不勉强。

    陆灵蹊一指点上燃烧的传界香，这才转向过来的师妹柳酒儿，“怎么？你想回去了？”

    “……不是！”

    柳酒儿摇头，“师姐，我刚收到百禁山邓芙传来的消息，那里最近常打旱天雷！”

    什么？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙，“都打在什么地方？”

    “只闻雷，寻不到真正的雷点！”

    这才是邓芙报回来的主要原因。

    “妖庭那边，最近妖心惶惶，几次求到邓芙处，可是你知道，她也不是雷修士。”

    师姐是。

    “你看，要不然，我们两个往那边走一趟？”

    邓芙是她徒弟呢。

    柳酒儿关心的紧。

    “行啊！”

    这件事，宜早不宜迟，“现在就走！”

    陆灵蹊以最快的速度，给师父和宜法师叔传个信，“如果是好事，我给邓芙记一功。”

    “如此就多谢师姐了。”

    柳酒儿脚下遁光非常自觉地兜住师姐，带着她往坊市的传送阵去，“这些天，我都没看到青主儿了，她干嘛去了？”

    “……干好事去了。”

    说到青主儿，陆灵蹊眼中忍不住带了一点笑，“不过现在不能告诉你，干什么好事。”

    那天，青主儿应该比真广若的收获还要大。

    她期待她再上一阶。

    如果能借着世尊的东风，再上二阶、三阶，那就更好了。

    “你不说，我也差不多能猜到。”

    柳酒儿瞥了她一眼，“是吃饱了，沉睡了，要晋阶了吧？”

    “……”

    陆灵蹊笑而不语。

    “……师姐！”柳酒儿迟疑了一下，“虽然师伯的事，已经算是完美解决了，可是，我觉得吧，你的事，并没有跟着解决。”

    是吗？

    陆灵蹊的笑容微敛，“你又帮我算了？”

    “试了一次！没成功！”

    什么？

    陆灵蹊转头看向师妹。

    “天机难测！”

    柳酒儿给她四个字，“宜法师伯说，从现在开始，我尽可能的跟着你。”

    “……跟着就跟着吧！”

    能怎么办呢？

    师父的劫过了，她的劫……

    “有什么事，都不必吞吞吐吐的，直接说。”

    相比于她，柳酒儿要谨慎许多。

    陆灵蹊很相信自家师妹。

    “妖庭那边的旱天雷，如果是不好的事，我建议师姐你顶下来。”

    柳酒儿道：“可能会受点苦，但是，现在苦一点，你命中的劫可能就会小一点。”

    常生病的人，有时候，比健康的人要长寿。

    “师姐，你太顺了。有时候，适当的找一点不顺，应该会好些。”

    “知道了。”

    对于‘顺’这个事吧，陆灵蹊拒绝不了。

    至少在师父的这件事上，根本不敢拒绝。

    “不过，我也不觉得，我有多顺，我的每一次顺，可都是拿命去拼的。”

    老天的厚爱，也不是人人都能享的。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“在你眼里，我很顺，但是，那天，我自己知道，有多凶险！”

    龙族又出老祖的事，她没跟宜法师叔他们说。

    免得他们又要摸她的龙角。

