
“侯爷！”原本打算离开的青龙路过林枫身旁时一把拉住了差点摔倒的林枫，同时弯腰低头查看。赶过来的朱雀也是蹲下身子看了一眼，不由的皱起眉头骂道：“狗贼！竟然淬过毒！”

林枫听后心中就是一沉，扶着青龙的胳膊就想站起来，却不想也不知是毒性过大还是受伤过重的原因，竟然一下没吃上力气再次歪倒了下去。

“枫哥！”意识到情况不对的袁彪转头看到这一幕后，立马停下脚步返身就往回跑，此时他已经跑出去有近百米的距离了，而赵辰逸等人发现情况后也是纷纷停下脚步想要折回。

“走！出城！”林枫满脸焦急朝着面前断喝一声，声音中充满了愤怒，这也让袁彪等人的脚步为之一滞，紧接着林枫继续大喊：“快走！去找小昊！”

“枫哥。。”袁彪、赵辰逸以及枫杀等人纷纷咬牙切齿的沉声喊道。

“走啊！来不及了！”林枫两眼圆睁继续怒吼一句，同时也不知道哪来的力气，一把按住青龙的胳膊竟然站了起来，顺势还从地上抄起了一把掉落的横刀，转身朝着已经近在百米左右的几个骑马的将领甩了出去。

“走！出城”袁彪站在原地狠狠一跺脚向赵辰逸等人下达了撤退的命令，因为他发现不仅是这一边来了援军，在另外的道路上也都有点点的火把亮光以及越来越清晰的马蹄声响起。随后站在原地深深的看了一眼林枫的背影，一咬牙关，转身跑开了。

狭长尖细的横刀带着寒光划出一道光线，直挺挺的插入了一名倒霉将领的胸口，惯性带着那人向后撞出去老远才重重的将那人的身体摔在地上。这也让头前开路的几名将领纷纷心中一凉，原本还打算张弓搭箭继续偷袭的众人纷纷趴在了马背上，生怕下一个倒霉中招的就是自己。

“走！进胡同！”林枫皱着眉头朝着身旁的胡同甩了下头，在青龙的帮助下便闪了进去，而朱雀则是留在原地甩出两把银针作为断后，然后才跟着两人的脚步进入了黑乎乎的胡同内。

一路上，因为不停走动牵扯到伤口的原因，致使林枫冷汗直流，顺着脸颊积聚成豆大的汗珠，再随着身体的颠簸晃悠悠的甩出然后掉落在地上。他的嘴角已经开始渗出鲜血，倒不是因为毒箭的原因，而是因为过于疼痛咬紧牙关，因为用力过大，从牙缝牙龈中已经开始不停的流出鲜血。

“侯爷，坚持住！再挺一会！我们先想办法回去宅子治伤！”青龙似乎也能感受到林枫身体的僵硬，不由的也是紧皱眉头，沉声安慰。而朱雀却是跟在身后一脸的不宁，不停的回头向着身后的胡同四处张望，想要确定到底有没有追兵赶来。

西城的援军，是陈敬瑄在得到消息后第一时间派出去的，连他自己平日里都舍不得用的虎卫军也全部派了出去，因为他在得知唐僖宗不见踪影的消息后，立马意识到了这件事的严重性。在随后得到的一系列消息后，立马将所有的情报联系起来推断出了问题出在西门，所以在第一时间将精锐虎卫军集结并且派往西城。

随后陈敬瑄又召集大部分的禁军将领，将几乎成都府内所有能调动的兵马都向着西城集结了过去，并且下了死命令，即便是追到天涯海角，对于唐僖宗也是要活要见人死要见尸。本来他做的非常对，可是这么一来，就为没有逃出城的林枫制造了空隙。

在陈敬瑄再次得到城内依旧还有存活的‘敌人’后，再次派兵搜索已经不是一两天就能查到那么轻易的事情了，毕竟现在成都府是临时的京都，城内居住的权贵不在少数，就算他能惹的起一个，还能惹的起全部么？况且，他拿什么理由来大肆搜索呢？难道说有人半夜从行宫内劫持走了唐僖宗不成？他的面目已经基本彻底暴露了，如果这个消息被朝廷内的有心人得知，恐怕不出一天，整个成都府就会全部乱了，毕竟他现在还在等他的干儿子苏建从前线撤回呢。

在丑时末寅时初的时候，不过今晚那些巡夜打更人却都早早的回到了家中，毕竟今晚是非常时期，没人愿意出来招惹麻烦，陈敬瑄也不会允许他们出来平添麻烦的。

也正是这些原因，在朱雀的头前侦查开路下，林枫最终还是被安全的送回了北城临时的宅子。宅门没有锁，因为出去的时候就只剩下东瀛丫头碧柳一个人了，而她也不知道这些事情，所以林枫三人轻松的就进了宅子，甚至都没惊扰到附近居民家中饲养的犬狗。

林枫被青龙搀扶着直接进了前堂，众人离开前烧的火炉还没有完全灭掉，所以此时的前堂内也是非常暖和。朱雀在仔细查看确定没有人跟踪之后，便紧紧的闭上宅门，快步走回了前堂查看起了林枫腿伤的箭毒。

“毒性不大，不过需要抓紧治疗，不然的话，会在短时间内溃烂！”烧了开水清洗伤口过后，朱雀简单的查看一番，沉吟片刻说出了自己的看法。

“那就好，别毒死了就行！”林枫惨白的脸上挤出一丝笑容，也是想让众人放轻松一些。

“有药么？”青龙抬眼看向了朱雀，似乎发现了什么不对劲的地方，轻声问道。

“没。。”朱雀仅仅只是看了一眼青龙，便将目光快速的移开了。这让将一切看在眼里的林枫很是郁闷，疑惑的问道：“朱雀，怎么了？难道这毒很难解？”

“不，那倒不是！”朱雀忙摇了摇头，随后看向了林枫，欲言又止。

“那是怎么？既然不难解，你怎么这副表情呢？”林枫看着朱雀的表现更是疑惑了，抬手挠了挠头，皱着眉头追问道：“朱雀，你倒是说啊？到底怎么了？如果很难解，我们一起想办法不是更好么？”

“这毒确实不难解！”朱雀眉头微蹙，随后才轻声解释道：“不过我们现在没有任何药品，所以就算是很简单的毒，那对我们来说也是比较难的！不过。。”

“不过什么？”林枫和青龙两人异口同声的追问，四只眼睛盯着朱雀一动不动，眼神中充满了得到答案的渴望神情。

“不过这毒如果是吸出来的话，也许也是可以的！不过。。”朱雀解释一句，随后又停下不再说话，只是一脸为难的看着林枫。

“不过，用嘴吸出来的人或许会感染上这种毒，对吧？”林枫看到朱雀的表情便明白了她的意思，接过她的话补充完之后，随后无奈的笑着摇了摇头叹道：“得了！慢慢养着吧，中几次毒都没死，我还就不信这次能毒死我呢！多用盐水洗几遍就是了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000885"  chaptername="第三十四章  成都府激战（六）">加入书签</a>
</div>
