
　　“怎么会？”

　　千仞姬一脸诧异的看着江尘，那个家伙明明就是三府主，可江尘却说他不是！到底是怎么回事？

　　三府主冷笑一声，充满了妖冶与鬼魅，当他转过身来的那一刻，所有人都是倒吸了一口冷气，江尘所言，的确是对的，他根本就不是三府主，而是一个鬼魅如妖的女子，长发披散，随风飘舞，身材妖娆，妩媚生姿。

　　嘴唇薄如蝉翼，美眸如妖似凤，眉目生惑，百态生光，黑发如箭，气吞山河。

　　在她的眼中，有的只是举世无双的霸气，有的只是唯我独尊的傲然，冷冽的让人心生颤意。高高在上，如同女皇一般，气质更是超脱凡尘俗世，仿佛与世隔绝。

　　黑袍如影随形，目光如剑一般，穿透人心，哪怕是在江尘的第六剑天各一方之下，也是没有将其击败，哪怕剑意升华，再创光芒，也依旧与她秋色平分。江尘的眼神，也是逐渐的缩紧，这个人的身份，却成为了一个谜。

　　“你猜对了，我不是什么三府主，没想到我的身份，竟被你这小子给识破了，不过也无伤大雅，因为你们这里的人，都得死，所以知道与不知道，又有什么区别呢？咯咯咯。”

　　女子笑颜如花，可是谁能想到，这个女子却是手握着这里所有人的生杀大权，千仞姬傻眼了，三长老傻眼了，自己帮着他杀戮通玄神府之人，转眼间，她却是摇身一变，‘三府主’也是已经荡然无存了。

　　“你究竟是谁？为什么假冒三府主？”

　　三长老咬牙切齿的说道，自己被当成了猴子耍，内心之中岂能不怒？即便是明知不敌此女子，但是他也要死的明明白白才行。

　　“我是谁，你还没资格知道，区区一个通玄神府，我还没有放在眼中。除了你们的府主还算是有些能耐，剩下的人，只不过是一群虾兵蟹将而已。你们还不配染指九州古帝的墓冢。”

　　女子冷漠的说道，似乎对三长老充满了不懈，即便是通玄神府，在她眼中，都是一文不值吗？江尘也是心中暗自凛然，这个女人的来头，看来还真是不小啊，对于通玄神府都不屑一顾，她究竟是有多变态？

　　“通玄神府你都不屑一顾，那你又何须冒充三府主的样子呢？”

　　江尘冷冷的望着眼前这个绝色女子，沉声问道，她就像是一朵娇艳欲滴的黑色玫瑰，蓝色的瞳孔之中，更让人如痴如醉，寻常人似乎只要看她一眼，就有可能会陷入她的魅惑之中，赤色红颜，绝世妖姬，这个女子，着实是太可怕了。

　　“好玩而已，看着你们被我耍得团团转，岂不是很开心？咯咯咯。”

　　女子娇笑着说道，一脸的人畜无害，可是谁都知道，他们的性命，都是被这个女子攥在手中。天籁小说网

　　“太可怕了这个女人。”

　　千仞姬心中忍不住倒吸了一口冷气，她从一开始也不敢想象，三府主竟然是假冒的，而且他还杀了池海飞与杨喜宽，甚至三长老也险些死在了他的阴谋之下，如今所有人都是受到了巨大的重创，唯独他一人，闲庭信步。

　　“看来，我命该如此啊，二府主三府主，我愧对你们的交代啊。”

　　三长老仰天长叹，这一刻，他眼中尽是失望之色，自己被人利用，如今生死垂危，有何颜面去见两位府主呢？而且他如今也是强弩之末，完全已经是垂死挣扎而已。

　　“疯子。”

　　江尘眉头紧皱，冷漠的说道，面对这个绝色妖姬，他的心中也是小心谨慎，女人心海底针，真是个让人捉摸不透的女魔头。

　　“疯子？咯咯咯，我喜欢这个称呼，你真的不怕我？”

　　蓝骆美眸闪烁，死死的盯着江尘，这个家伙，从始至终他都没有露出一丝惊慌失措的模样，甚至连眼神都是不动如山，难道他不知道自己如今一招就可以置他于死地吗？实力已经几乎被掏空，还有什么资格跟自己耀武扬威呢？

　　“我为什么要怕你？要杀我，你还办不到。”

　　江尘摇摇头，自信满满的说道，他的自信，让蓝骆极为的懊恼，俏脸阴沉的有些可怕。

　　“我要杀你，如探囊取物一般，你本该畏我如虎。”

　　“你太想当然了，即便我如今体力消耗殆尽，已经是强弩之末，你要杀我，也未必能够做到。”

　　两者针锋相对，江尘的气息，也是变得越发的平静，蓝骆无论如何也不相信，甚至是怒火中烧，他凭什么能够无视自己？一个区区神王境的小子，也敢在自己面前耀武扬威？蓝骆并不怕江尘，只是她没想到对方竟然这么嚣张。

　　“哈哈哈，骆小姐，没想到会在这里见到你，实在是缘分啊，人都是有缘千里来相会，看来我们的缘分，不止于此啊。”

　　一声爽朗的笑声，回荡在大帝墓冢之中，一个红衣青年，踏空而至，气息也是极为的强悍，竟然达到了神尊境后期巅峰的实力，与蓝骆完全形成了分庭抗礼的局面。蓝骆的实力，也并未达到半步神皇境，但是神尊境巅峰，已经足够可怕了，这样的实力，哪怕是在北凉神州，也是大可去的，在中州神土，怕是都会受到无数大势力的招揽。

　　“轩辕岐！你怎么在这？”

　　蓝骆的眼神微微眯起，如同一道狭长的刀锋一般，两者显然是认识的，只是连轩辕岐都没有想到，蓝骆竟然会在一个神王境小子手中吃瘪，让他极为的兴奋。

　　“九州古帝，北凉为尊，一剑东来，诛尽八荒！你以为，只有你们宗族才知道，这九州古帝，究竟是谁吗？”

　　轩辕岐淡淡的说道，这一刻，江尘等人反倒是被两人给彻底忽略了，毕竟两个神尊境后期巅峰的强者，他们这些人，完全是不够看的。

　　“九州古帝，震古烁今，不管是谁，挡我者死！”

　　蓝骆淡淡说道，目光横扫，这里的所有人，都满是杀意。

　　“我十分佩服你的勇气，小子，不如你先出手，给我试试看她的实力几何，我们联手，对付这个疯女人，如何？财宝归你，我只要骆小姐为我当窗理云鬓，对镜贴花黄，哈哈哈哈！”

　　轩辕岐笑呵呵的看向江尘。

　　“我对姓轩辕的人，一向没什么好感，你跟这个疯婆子，我都不想招惹，所以你们的事情，最好还是不要拉上我。至于九州古帝是谁，那是你们关心的事情，跟我无关。”

　　一石激起千层浪！

　　江尘的话，让轩辕岐面若猪肝，这个家伙，竟敢忤逆自己？

　　“你知道我是谁吗？你敢忤逆我？”

　　轩辕岐阴森森的望着江尘，显然已经对他下了必杀令。

　　“轩辕岐，没想到你也有如此吃瘪的时候，这可不是你的地盘，咯咯咯，九州古帝，可不是谁都能够染指的。小弟弟，勇气可嘉哦，能够让轩辕岐如此吃瘪，你还是第一个。”

　　蓝骆娇笑着说道，饶有兴趣的看了江尘一眼，只不过江尘可没心思加入他们打情骂俏之中去。

　　“是你自杀，还是我动手？”

　　轩辕岐冷漠的望着江尘，已经彻底宣判了他的死刑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3016章 绝色妖姬免费阅读。https://xs.23sk.com 