    张英得报：黄巾兵高举管字大旗。不由得心中窃喜，上一次让管亥溜走了，他与李毅、于冰懊悔万分。这一回狭路相逢，绝不会再让他逃脱。

    在张英与管亥遭遇之际，袁绍正催促着将士渡河。为了让袁绍兵马尽可能全部过河，李毅军留下了所有船只。袁绍得到百余艘大小舟船，他真是大喜过望，亲自督促将士渡河。

    张英领将士且战且走，逐渐向济水岸边的袁绍军靠近。正在有条不紊的，按照原定计策实施着方案，突然斥候来报：西方发现万余黄巾兵，正跑步急行，意图包夹我军侧翼！

    张盛闻报大惊：“管亥要将我军围于济河之畔！右翼发现敌兵，左侧也必有黄巾军，后方便是袁绍军，我已遭四面环围，不迅速脱身，恐将全军覆没！”

    张英微微一笑道：“管亥乃黄巾名将，其能不可小觑。但只凭此雕虫小技，还不足为虑！张盛，你分兵一千，速进兵西方，阻扰黄巾军进兵速度！”

    见张英胸有成竹，毫无惊慌之色，必有脱身之法。张盛收敛了惊异之色，带领千人奔袭而去。

    少了一千人马，张英仍然神态自若，她不时喝令兵将，与黄巾军保持一定距离，以减少伤亡。为了不使主力过早暴漏，张英派人传令李毅，不到万不得已，不可轻举妄动。

    接连发现并射死多名官兵斥候，而且距离岸边越来越近，将士们都极度紧张，若是袁绍发现己军的行踪，只要一个冲锋，立即与黄巾军合力，将张英等人困自在岸边。

    只是袁绍的斥候全部折损，使他的两万人成了聋子瞎子。但远远的传来喊杀声，虽然声音十分微弱，却也依稀可闻。袁绍闻声大惊，他恐被敌军围于河边，大军无法展开，忙令前锋试探着向南进军。

    张英得到袁绍兵马已经出动，已然时不我待，马上传令：全军右转，与张盛靠拢后，一同脱出重围。

    由于张盛的阻击，黄巾军左翼行动相对迟缓，给张英军留出了一条逃生的通道。两千余骑兵，成功的退出了战场。

    由于骑兵惊人的机动力，张英传下命令，将士纵马飞奔，顷刻间便与黄巾军脱开了纠缠，而左路黄巾兵，只能目送官军骑兵离去。

    就在张英退出战场的同时，管亥遭遇了袁绍的先头部队，两方是被迫交锋，都是稀里糊涂，但对方身份一看便知。官兵与黄巾军是死对头，这一遭遇便是狂冲猛杀，毫不容情。

    济水岸边摆开了杀人的战场，杀得是天昏地暗，日月无光。张英、李毅、于冰都在一旁窃喜。

    由于管亥与张英空耗了多时，其军已是疲惫之师。袁绍的官军以逸待劳，尤其是被李毅牵着鼻子走，憋气窝火几乎是七窍生烟，如今终于找到了对手，虽说不是正主，但黄巾贼也是征讨的对象。斗志旺盛的官兵，初时占据了上风。

    袁绍得报遭遇黄巾贼，心下大惊，急令全军投入战队。管亥发现情况不妙，对手发生了变化，但已经与官兵混战到一起，要想退兵也非易事，只好硬着头皮，啃下这块顽石。

    兵少力衰，将士逐渐向后退却，管亥心中暗骂：这两个老杂毛，怎么还不快进兵！他轮动钢刀，极力维持着局面，却也是独木难支，堪堪便要落败。

    黄巾军两翼人马，在被管亥痛骂之后，终于投入战场。袁绍大军遭受三面围攻，很快变优势为劣势。官军的士气也是直线下降，这些兵自出军以来，还没有与敌交锋，只能打顺风战，逆风仗却难以为继。

    管亥终于来了精神，他狂叫着：“这些狗杂种，全都是吸血鬼，兄弟们，杀啊！让他们有来无回！”黄巾军士气大振，喊杀声响成一片。

    袁绍初出茅庐，本指望捉住李毅，为他四世三公的匾额贴金。哪成想被黄巾军围在济水之畔，将士一败再败，已经退到了河岸旁，再向后退便是滔滔河水。袁绍长叹一声：“真是天亡我也，绍愧对列祖列宗！”袁本初拔出宝剑，便向脖颈抹去。

    见主将要要寻短见，其身旁一将眼疾手快，一把抓住了袁绍的握剑的手腕。袁绍身为富家子弟，虽是舞刀弄剑，但也下不得苦功夫，他的力量比林峰要差一大截，用力挣脱却是纹丝不动。

    救袁绍之人正是当年追捕李毅的林峰，他身手不凡，却被压制多年。因冒领战功，意外得到提升。又因查抄程璜私制龙袍案，与曹节等结成一党，他便一反常态，丢弃了淳朴的本性，攀附权贵扶摇直上，如今已是校尉之职。

    林峰大喝一声：“袁将军，万不可自寻短见，待峰冲杀一阵，定保袁中郎突出重围！”

    知林峰骁勇善战，袁绍点了点头道：“那就有劳林校尉了！”

    林峰大喝道：“弟兄们，保护袁中郎杀出去，冲啊！”他高举着钢刀，一马当先冲向黄巾军。司马贾忠随声附和：“弟兄们，杀啊！”林峰、贾忠等身旁集结了千余名将士，将袁绍护卫于中央，高喊着杀出了一道缺口。

    见官兵一军英勇奋战，管亥急忙领军堵截，他正与林峰相遇，二将见面也不答话，各施绝技战在一起，走了数合，林峰便处于下风。管亥哈哈大笑道：“小子还不下马服绑，更待何时！”

    管亥志在必得，林峰则越战越觉力乏，堪堪不敌之时，突闻黄巾军背后一片大乱。

    张英本想一走了之，但管亥绝不可以放过，使她不得不改变战术。得到官军势微，黄巾兵大胜的军报，张英对李毅道：“管亥独领一军，其具有大将之才，此次与他不期而遇，乃是我军之幸。现官军损伤惨重，黄巾军也疲惫不堪，我应并分三路，击溃黄巾军，活捉管亥！”

    李毅也爱惜管亥这名智勇双全的大将，听到他在黄巾军中，也是精神为之一振道：“既然与管亥重逢，便是与他有缘，天送大将于我，李毅岂能弃之而去？至于具体如何行动，请英儿示下！”

