    “这都几点了？怎么还没来呢？”

    “是啊，不是说好了十二点吗？”温州饭店里，随着时间的缓缓流逝，心急的众人有些不耐烦了，开始嘴碎的抱怨了起来。

    “各位，各位，稍安勿躁，稍安勿躁，我已经联系了，人马上就到……”许知远还还没有说完，就看见了门口停下来的出租车。

    顿时脸上露出了笑容：“说曹操，曹操就到。”

    许知远快步迎了出去，姜小白和牟其种等人也刚好从出租车上下来。

    “牟老板，姜老板，休息的怎么样？”

    “挺好的，谢谢许老板安排，费心了。”姜小白笑着说道。

    “哪有，哪有，请进。”许知远谦虚的说道。

    “好。”姜小白走进饭店就被吓了一跳，好家伙怎么这么多人。

    “给大家介绍一下，这位是南德公司的牟其种，牟老板，这位是华青控股公司的姜小白，姜老板。”

    “牟老板好，姜老板好，欢迎来到温州。”

    “姜厂长，久仰大名啊……”

    “小白厂长好，年轻有为啊，欢迎来到温州。”

    众人一个个七嘴八舌的说着。

    姜小白微微颔首，微笑着点头，拱拱手就算是打过招呼了。

    许知远带着姜小白等人来到主位坐下，很快菜就上来了。

    服务员开始给上菜，第一道菜是一个海鲜大盆汤，大盆中漂浮着一只只百元美钞折成的小船，姜小白数了一下一共六只美钞折成的小船。

    “许老板这是？”姜小白疑惑不解的看向许知远。

    许知远笑呵呵的给解释道：“这个是咱们这边的规矩，寓意为一帆风顺，六六大顺，是用来招待贵客的。”

    “牟老板，姜老板请。”

    牟其种动手从中取了一只小船出来，姜小白也有模有样的取了一只出来。

    李龙泉也有份，看着放在桌上的小船，姜小白心道：“这海鲜汤是不能喝了，谁知道这美钞经过多少人的手，上边有多少细菌。

    而且就是银行取出来的，那也是一股油墨味啊，泡在汤里，汤能喝才怪呢。可惜啊，这海鲜汤看起来还挺好喝的。”

    “谢谢了许老板，这太客气了。”姜小白笑呵呵的感谢到。

    牟其种也笑着说道：“谢了老许，有心了。”

    心道：上次自己来就没有这个规矩，这次带了大生意过来，就有这个规矩了，不过这也是人之常情。

    光是这六只小船就是六百美元，换成人民币小三千块钱了真要是来一个人就整这么一出，估计用不了两天这许知远就该破产了。

    “两位贵客过来，我肯定是要尽一下地主之谊的。”许知远也很开心，三千块相比几百上千万的生意来说，不算什么的。

    “这老许真的是大出血了，这一帆风顺不是摆一只小船吗？老许怎么搞了六只。”

    “一只小船给谁啊？不合适，弄六只出来，还整个六六大顺出来，真有想法，”

    “花小钱，办大事，老许这一次算是近水楼台先得月了。”

    “是啊，老许这人精明，几千块钱和几百上千万的单子比起来，那真的是不值一提了，关键事情办的也让人舒服。

    像人家姜小白牟其种这样，能够采购几个亿大单子的人，你送礼也得讲究，人家又不缺钱，关键是看心意。”

    “马屁精，心意，那也得看货物质量，货物质量不行，心意再到位，我就不信姜小白还真的能要。”

    有人提出了不同的意见，是国营工厂过来的，他最看不惯这群民营厂子老板了。

    一个个的为了挣钱，是无所不用其极，拍马屁都算不算什么。

    想当初，哪有民营企业什么事啊，他们想当二道贩子，都得看国营厂子给不给货。

    不给货，你就只能够憋着。

    现在，外边工厂一大堆，什么货物都有，有的质量好的，也有一部分人为了利益铤而走险，以次充好。

    前几年在钱塘市闹市中心的武林门广场，一把大火烧掉了五千多双的假冒劣质皮鞋，轰动全国。

    瓯州人的脸都丢尽了，成了全国的三大制假中心。

    “当然了，货物质量也得过硬，可是要是两家的货物质量差不多呢。”有人嘿嘿笑着，国营厂子又怎么样，不惯着你，还以为是从前呢，掐着我们脖子生活。

    这边正聊着，第二道菜也上来了。

    同样是一个海鲜的大汤盆，这一次大汤盆中没有美钞，而是飘着一个小盆，小盆里边有规则的摆着十只进口手表。

    “这同样算是近几年新起来的餐饮文化，各位在坐的一人一只，是为表表心意。”

    许知远笑呵呵的说着，牟其种毫不客气的伸手就拿，嘴里还感谢着许知远。

    姜小白也只能够拿着了，他倒是不在乎手表不手表的，可是不管怎么说都是人家的一番心意，这么多人在场，拒绝就太难看了。

    只是这花样太多了，这么下去什么时候能够吃上饭啊？

    一帆风顺，表表心意，这招数真多。

    而且着手表也不便宜啊，这许知远真的是有心了。

    李龙泉摸着手里的手表，也是有些感慨，他跟着姜小白这些年也算是走南闯北，经历过很多事情了，但还是第一次见玩这么多花样的。

    好在姜小白担心的事情没有发生，在收下了手表，这些花样终于结束了。

    开始正式的上菜，不过大部分都是以海鲜为主。

    当然了许知远倒是想继续玩点花花的，只不过过犹不及，而且这个代价确实有些高。

    “来，欢迎牟老板和姜老板到温州考察，我代表温州的各家厂子欢迎两位老板。”

    许知远端着酒杯说完，然后一饮而尽。

    姜小白和牟其种也说着客套话，喝了一杯。

    旁边不远处其他桌子上的人听着许知远的发言已经在暗骂了，你代表温州的各家厂子企业。

    你能够代表的了吗？你是谁啊？不就是正合适认识嘛，有这么个机会。

    知道的你小子在吹牛呢，不知道的还以为你真的是什么行业的商会会长呢。

