    “您要带我去哪儿？”

    羽弦稚生抬头看着莉奈良子的侧脸，轻声问道。

    “等会儿你就知道了，我可以保证你会很快乐，这将会成为我们两个人之间永远不能告诉别人的快乐秘密。”

    “好啊。”羽弦稚生乖巧点头。

    莉奈良子低头打量着羽弦稚生，这孩子有点过于平静的不像话了，像是提前知晓了命运并接受了命运，她总觉得哪里不太对劲，但又说不上来。

    她回想起自己刚刚带走羽弦稚生时，泽野和树校长冲着自己鞠躬到底，就差跪下来磕头了，那个骄傲风流的老大叔如此低声下气，只是为了求她不要带走这个孩子。

    他太干净了。

    就像是鱼儿仿佛游曳在空气中那样的澄澈小溪，刚刚因为表演而微微出汗被打湿的发丝，泛着春雨落在尘埃里那样的醇香，头发黏在额头上，时不时被发丝遮掩的眼睛偷偷地打量着她，眼神像是一只刚从森林里跑出来、不谙世事的小鹿仔。

    “不让我带走他，你觉得可能么？”莉奈良子一脚把泽野和树踢开了，她是东大艺术集团下的大股东，集团内部大事都有着一票决定权和一票否定权。

    资本是可以变人变成这样的，澄澈的琉璃对权利而言，并不是什么值得珍惜的宝物，她可以选择拿走把玩，也可以在玩腻后摔碎，留给世人一地残渣。

    说到底，这里只是东大艺术系统里的一个环节，成田校区也只是东大艺术这一株参天母树下的一根枝桠，而自己则是站在众生之上的神明，俯视着眼前这个干净的孩子。

    她就像是一只高悬在天穹的红艳蟒蛇，流着滑腻的口水伸出长而猩红的蛇芯，朝着这一尊世间罕见的琉璃灯盏，一寸一寸地缠绕过去。

    “请不要让他接触到大人们的那些事，会毁了他一辈子的。”莉奈良子回想起了泽野和树最后对她说的话。

    于是她妖媚地笑了起来。

    “你的名字叫做羽弦稚生，我没记错吧？”莉奈良子的手心微微出汗，她抚摸着他骨肉分明的小手，回头朝着后方看去，其余的贵太太们站在天桥上正望着这边，她们气得浑身都在颤，不用想也知道她们在心里骂的有多么毒辣。

    “是的。”羽弦稚生轻声说。

    “喜欢玩游戏机么？”莉奈良子突然问道。

    “还好。”羽弦稚生说。

    “我小的时候很喜欢玩游戏机，跟我的表弟一起玩。”莉奈良子舔了舔嘴角，“但我其实并不喜欢玩游戏机，男孩子们喜欢玩的游戏我都不喜欢玩，但我依然还是会坐在那里，买来一堆零食，手里抓着游戏手柄，一玩就是一天，甚至连夜里都在玩......你知道这是为什么吗？”

    因为你得了大病，白痴。

    羽弦稚生在心里想着，轻声问道：“因为孤独么？”

    莉奈良子摇了摇头，她的手指轻轻扣住了羽弦稚生的手指，每一根手指都在试图缠绕：“我不知道什么叫做孤独，我只知道，只要我在那里玩，别人都永远都玩不到。”

    “我的表弟眼巴巴地看着，他的那帮朋友们也在看着，明明能轻易打过的关卡，我却故意去送死，明明距离大结局还剩下一步，我突然关掉了游戏机。”

    “我看着他们生气，愤怒，手指捏的发白，脸上的表情像是血管里钻进去了虫子，我享受着他们的样子，那种不堪，永远都无法得到的样子。”

    莉奈良子大笑，笑的魅惑至极。

    “我说的话你一定听不懂吧，但没关系，你只需要听就好了。”莉奈良子轻声道，“人生有很多种活法，羽弦稚生，从今往后，你的人生就交给我吧。”

    “交给你后，你会把我丢掉么？”羽弦稚生轻声问，他的手指没有抗拒，在回应着她，两个人的手指扣在了一起，手心里暖烘烘的。

    这一瞬间，莉奈良子觉得心里的某个地方绷紧了，如同小提琴上拉到最极致而即将崩断的E弦，绷的很紧很紧，像是被积雪压弯的枝丫，哪怕轻轻一触碰就会奏鸣低音，随后像是北海道里新中野大坝一样，把一整个冬天融化的积水泄洪出去。

    “你比我想象的要乖。”莉奈良子的嗓音嘶哑。

    “你喜欢就好。”羽弦稚生微微笑了，他摸了摸藏在口袋里的小钻刀，安心了许多。

    真是忍辱负重啊，当年勾践卧薪尝胆大概就是这个心情吧，手里什么牌都没有，想跟奥畑对抗无异于痴人说梦，但眼下不一样了，莉奈良子为了自己所作出的沉没成本已经很高了，急的都快失去理智了，这是一张送上门来的王牌，就看怎么用了。

    付出的代价也很小，只是牵牵她的手。

    ——回去一定要好好洗手。

    羽弦稚生保持微笑，手被捏疼了也忍着。

    莉奈良子低头看着自己胀起来的小腹，从羽弦稚生登场表演的那个瞬间，她就一直没有去洗手间，现在浑身都放松下来了，身心舒爽了个通透，酒红色长裙遮住了胀鼓鼓的小腹，裙褶深陷双腿之间，被风吹得冰凉。

    “我刚才在门外都听到了，你拒绝了加入S班。”

    莉奈良子自我感觉良好地笑道：“嘴上说是为了考普通大学，但其实是为了和我在一起才这样说的吧？”

    羽弦稚生一愣，虽说胸大无脑，可莉奈良子的脑补能力实在是一绝，他想了想，借坡下驴：“良子真聪明，这都被你看出来了。”

    “加入S班又能怎样，还是要每天集训烦的要死，我和良子在一起生活，每天只需要陪着良子玩就可以了，什么苦活累活都不用做。”

    “每天都有钱花，每天想做什么就做什么，光是想想都开心。”

    羽弦稚生的脸上挂着营业微笑。

    “那要是我想听你唱歌呢？”莉奈良子心绪荡漾，把这孩子往自己身旁拉了拉，半边身子紧紧贴在他的身体上。

    “我会为良子唱歌，随时。”羽弦稚生不动声色地往外挪了挪身子，“人太多了，良子，不要这样。”

    “稚生你害羞了。”

    莉奈良子调笑玩味道，旋即舒缓应了一声。

    她的心绪每一分每一秒都在产生变化，从刚开始巨大的惊艳，到现在富有生活韵味的细水长流，她忽然惊讶地生出一种永远都不会腻的感觉，他是一杯点缀着薄荷的清水，摆在哪里都好看，观赏还是喝掉都让人觉得惬意。

    主干道上突然站出来一个穿着黑色西装的男人，他很害怕莉奈良子，但由于是自家主子下达的命令，却不得不上前：“请慢，莉奈良子小姐。”

    莉奈良子站住身子：“什么？”

    “仁美小姐让我来告诉您，这孩子不是属于你一个人的，大家都是姐妹，凡事不要做的太过分，既然都是东大艺术集团下的投资人，最好还是把这个孩子还给学校，让他在四月份的星光大赏上大放光芒，而不是窝藏在你的闺房当个摆件。”

    莉奈良子一脸玩味：“集体施压？”

    男人不敢回答。

    “我理解她，如果站在后面天桥上看着的是我，我也会做出跟她们一样的选择。”莉奈良子笑的妩媚，“仁美她的老公是千代田区钢铁公司的董事吧，去年那家钢铁公司从东京第一中央银行贷款五亿日元，至今没有还清，要不要我帮她老公去问一问原因。”

    男人脸色瞬间变白，连滚带爬地跑走了。

    莉奈良子笑的花枝乱颤。

    想半路截胡？门都没有。

    谁都阻止不了我。

    绝对吃干抹净，渣子都不给你们留。

    “听说过弗洛伊德么？”莉奈良子轻声问道。

    “弗洛伊德？”羽弦稚生一愣，没想到这妖媚的女人居然还懂得这些。

    “弗洛伊德说，人的精神分为三种我，人的本我，自我，以及超我。本我代表着食物、空气、繁殖欲望，婴儿饿了就会哭着找妈妈要奶喝。”

    “而自我代表着自制，哪怕孩子长大后也想要奶喝，但也会因为羞耻心而转头逃避。”

    “我讨厌自我刻制，讨厌的不得了。”莉奈良子说，“孩子想喝的话，随便开口就是了，能满足的就一定要满足不是么？”

    从体育馆走到停车场的路并不算太远，莉奈良子故意走的很慢，她享受着眼前的这一切，雨后草的芬芳，风的轻柔，鸟的鸣啭在空中打着转儿，片片山坡叠青泻翠，路边的残雪被之前的雨水冲洗的干净，生命的价值正以每秒一万日元的速度逝去。

    “因此，我喜欢超我，超越社会规则和人性道德的超我。”莉奈良子说，“稚生，请帮助我完成超我，让我去抵达所有人都未曾抵达过的那片荒原。”

    距离奔驰保姆车近在咫尺了。

    浑身丑陋的伊邪那美提着火剑追赶着拼命奔跑的伊邪那岐，伊邪那岐重重地喘着气，不敢凝视她的肮脏丑陋，黄泉国的出口就在眼前，他只需一步就能从黄泉国里踏出去。

    羽弦稚生没有踏出去。

    他走上了这辆车。

    ......

    宫本雪子奔跑着。

    脚下的高跟鞋早就踢飞了，她赤着脚，脚底下被水黏的脏乎乎的，然而她不在意，泽野和树校长把事情告诉她的瞬间，她期待的神采就塌陷了，她跌跌撞撞地奔跑着，一路摔了不知道多少次，脚底下的袜子破了，身上那件用来称门面的黑色连衣裙也地上蹭出一条又一条口子，但她完全不在乎了。

    很早之前她还在想自己为什么要活着，宫本家的人接连去世，母亲宫本清舍弃宫本之姓嫁给了别的男人，她一度觉得像童年被父亲丢进井里的那只猫一样死掉，或许也是一种不错的选择。

    但她还想活着，所以找了一个活下去的理由。

    如今这活下去的理由也要从她的生活里消失了。

    这不是两个女人勾心斗角的争夺战，不是色与爱之间的天秤衡量，不是世间万物所构成的命运线条。

    这是一个决定去死的女人在用力夺回自己的生命。

    周围的景色在奔跑中飞一样的退散着，逶迤的薄云冻僵似的黏在湛蓝色的天顶，硕大的云层被上逆气流冲散成数不尽的白鸽，它们接连从宫本雪子的头顶飞过，大风呼啸尖鸣着，像是战歌。

    她拼命地呼吸着，终于来到了停车场，她没有哭，大口大口地喘着气。

    “稚生！”她用力全力朝一个方向大吼。

    然而原本应该停着奔驰保姆车的车位空荡荡的，什么都没有，什么都没有剩下，天地之间的大风在她耳旁呼呼地刮着。

    ......

    ......

    ......

    （PS.群号：974738287，趁着群里人少，可以来催更聊天）

    （PS2.加更规则，累计一百推荐票一加更，累计两千点打赏一加更）

