    第128章 不正常的选择［求订阅］

    转眼一瞬间，这场拍卖会，已经不知道拍了多少东西。

    有的失望，有的大喜。

    不管人们的心情如何，“天海阁”自始至终都是获利最多的人。

    这场拍卖会每拍卖一件物品，“天海阁”都会抽取一成的利润……

    随着一件拍卖物被人抢拍，一个推车被推上来，车上存放着一个瓶子。

    拍卖台上的柳清雪，一手拿着木锤，一手指着旁边推车上的瓶子。

    “现在拍卖的这件物品，乃是一颗神级解毒丹，从一处上古遗迹中获得，可解天下的任何一种毒。”

    “至于这个丹药的名字叫什么？我们也不清楚。但经过我们的鉴定师鉴别，这个丹药确实可以解任何毒。”

    闻言，有的失望，有的惊喜。

    喜的自然是更多人。

    特别是203包厢的赵铭。

    看到台上的丹药，顿时两眼冒光，心中不停的告诉自己，一定要将其抢到。

    若能够将其拍到，那他太孙的毒，将会因这颗丹药而获得解除。

    “神级丹药？”

    赢长杰眼光微微一亮。

    若能够分解其成分，那说不定自己可以窥探神级丹药的奥秘。

    隔壁包厢的“炼丹师协会”会长林飞，同样眼光一亮，心中与其产生同样的想法。

    这些年来，他一直在钻研神级丹药，可不管他耗费多长时间，最终都是一头雾水。

    看到老爷子火热的目光，赢长杰不禁有些错愕。

    “由于卖主所求，这颗丹药，需要元晶进行竞拍，起拍价为一百万颗元晶，每次加价为十万颗。”

    看了一眼周遭，柳清雪妩媚一笑道：“现在，开始竞拍。”

    啪！

    手中木槌拍打至木柄，竞拍正式开始。

    “我出一百五十万。”

    “我出一百八十万。”

    “我出两百万……”

    包厢中的赢羽，听到大家疯狂竞拍，不禁的摇了摇头。

    不过神级丹药的诱惑可真大。

    居然让人们出“元晶”进行拍卖。

    “元晶”与“灵石”虽用处相同，但却针对不同群体的武者。

    “灵石”主要提供半神境以下武者所需“真元”、“圣元”，“元晶”则是提供半神境以上武者所需“神元”。

    在竞拍价被提到四百五十万时，赢长杰终于出手了：“我出五百万。”

    老爷子的话刚落，隔壁包厢的林飞，同样出价：“我出五百一十万。”

    “五百二十万。”

    “五百三十万。”

    “五百四十万。”

    “……”

    203包厢的赵铭，本想出价，可听到两个老爷子不停加价，这让他不由为难。

    这两位的身份可是极为特殊。

    在炼丹世界也是赫赫有名的存在。

    得罪他们两个，相当于得罪一大票人。

    可要是得不到这颗神级解毒丹，那他太孙将命不久矣。

    尽管已经请来林飞救助，可他还是希望有两手准备，以防不测。

    内心纠结过后，赵铭咬了咬牙，随即开口道：“我出一千万。”

    “哗！”

    此话一出，无数人大惊，目光纷纷投向203包厢。

    这家伙是谁呀？居然敢跟这两位抢丹药？

    莫非是想死不成？

    赢长杰脸色略微阴沉：“妈的，赵铭这孙子，居然敢跟老子抢东西？”

    隔壁包厢的林飞，则是放声大笑。

    万万没想到，在赢长杰得手之际，身为大秦丞相的赵铭，居然插了手进来。

    赢羽则不以为意，静静的坐着。

    然而就在这时，他的脑海之中，忽然传来一道声音。

    【叮！恭喜宿主触发神级选择。】

    【选择一：装作无事，不参与竞拍，宿主可获得一次SSS级人杰召唤机会。】

    【选择二：参与竞拍，疯狂加价，宿主可获得五次SS级人杰召唤机会。】

    【选择三：参与竞拍，将丹药拍到手中，宿主可获得醍醐灌顶晋升两个小境界。】

    看着面前出现的三个选择，赢羽果断的选择二。

    SSS级人杰确实难得。

    可不参与竞拍，那这颗丹药必然落入赵铭手中。

    让赵铭获得了丹药，那他就没办法整死他的太孙赵文，让其遭受重大打击，从而错失了安排萧何上位。

    至于要将这颗丹药拍卖到手中？

    那根本不可能，他要这东西没啥卵用。

    提升两个小境界，的确诱人，可他更想要五位人杰降临。

    伸出手来招呼许褚，赢羽便在他耳边嘀咕交代了几句。

    明白其意思的许褚，转身离开包厢。

    拍卖台上的柳清雪，眼见没人出价，随即喊道：“一千万颗元晶，第一次。”

    “一千万颗元晶，第二次。”

    “有没有加价的？还有没有加价的？若没有加价的话，那这颗神级丹药，将会被203包厢的贵宾拍的。”

    “这颗丹药可是难得的神级丹药，若能将其获得，破解其中的奥妙，便可窥探传说中的神级丹药炼制手法。”

    柳清雪滔滔不绝的诱导。

    他的这一些话，瞬间让人们心中火热，可以想到这般昂贵的价格，他们便不由的放弃。

    林飞同样没有加价。

    因为他在等一个人加价，而这个人就是赢长杰，他不信对方会放弃这颗丹药。

    包厢中的赢长杰，此时正在恳求赢羽借他点钱，可惜，赢羽鸟都不鸟他。

    同样身处包厢的赵铭，内心不停祈祷，一定要没人再加价，同时希望柳清赶紧落锤。

    眼看没有人加价，柳清雪似乎明了没有人再加价，随即喊出第三次。

    然而就在她开口时，一道声音打破了宁静。

    “我出一千一百万。”

    “哗！”

    赵铭脸色阴沉的猛站起身来，冰冷的眼眸，直直的盯着208包厢，眉宇间闪烁杀机。

    到底是谁？到底是谁在跟他作对？

    是谁在跟他抢夺神级解毒丹药？

    听到并非是赢长杰加价，林飞眉头略微一皱，难不成，他要放弃这颗神级丹药吗？

    殊不知，赢长杰并非放弃，而是他携带的“元晶”根本不够。

    200包厢内，赢长杰苦苦哀求道：“大孙子，你别这么抠嘛？借点元晶给太爷爷，又不少你一块肉。”

    “呵呵！”赢羽撇了撇嘴：“太爷爷，这可不是朕抠，而是朕带的元晶也不多。”

    “还有，这么大的拍卖会，你老居然少带元晶，怪谁呀？怪朕吗？”

    赢长杰则是一脸不信：“你小子可是皇帝，你觉得老子会相信你少带元晶吗？快，快拿点元晶来支援你太爷爷。”

    (本章完)

