    他眼中露出极度悔恨之色：“从一开始，我就不该退！我该拼命的！”

    但是现在说什么都晚了。

    下一刻，他的胸膛轰的一声，直接炸碎，他的心脉直接断绝。

    他的一身力量，消失的无影无踪！

    他的巨大的身体，轰的一声，直接落到了通天河里面，瞬间便被通天河水吞噬。

    一股血花从水中放了出来！

    剑疯子当真是惊艳无比，一次出手，便是斩杀了一头通天巡猎者。

    而他连出十剑，也是已经非常的疲累，几乎耗尽了他所有的心力，

    要知道，他每一剑可都是将自己的全部心神贯注其中的搏命之剑啊！

    但他依旧凌厉无比，哈哈大笑，又杀向了另外一头通天巡猎者。

    这局势的改变也让刀叔喜出望外，他心中狂喜，哈哈大笑道：“剑疯子，你怎么来了？”

    剑疯子微笑道：“现在不是说这个的时候，先将敌人料理了！”

    “好！”刀叔精神大振，和剑疯子两人，一起扑向了剩下的那头通天巡猎者。

    而在整个过程之中，金色狼王一直冷眼旁观，看都不看。

    那头通天巡猎者被刀叔和剑疯子两人围攻，转瞬间便是陷入了极其危险的境地。

    他发出凄厉的大喊：“狼王殿下，狼王殿下，求您出手啊！”

    那狼王殿下却是冷哼一声，动都不动。

    这个时候，看他这般，那通天巡猎者也是急了，厉声大吼道：“这一次之所以有今天晚上的行动，是你们玄水妖狼部落主动向那位存在提的，说是要报仇。”

    “所以，大人才会派我们两个协助与你，结果到现在你竟然无动于衷，在旁边旁观？”

    “我告诉你，这件事若是被大人知道了，他绝对饶不了你们玄水妖狼部落！”

    金色狼王立刻眉头拧起，戾气冲天：“你竟然敢威胁我？”

    这通天巡猎者也是豁出去了：“我命都要没了，还有什么不敢的！”

    “你可要想清楚了，别因为你的愚蠢给你们玄水妖狼部落带来灭顶之灾！”

    这头金色狼王虽然怒气冲天，但是他也想到了，这通天巡猎者说的确实是实话。

    他深深地吸了口气，压下怒火，冷冷说道：“等我解决了这两个卑微的人类，一定要好好炮制你一番！”

    说着，便向着刀叔和剑疯子走了过去。

    他姿态悠闲，但是却带来极其庞大的威胁，让刀叔和剑疯子两人都生出一种即将死亡的绝望感。

    因为他的实力太过强大。

    他看着刀叔和剑疯子，嘴角露出一抹冷笑，说道：“你们两个，谁先去死呀？”

    刀叔和剑疯子两人对视一眼，都是有了拼命之心。

    “哦？不说是吗？好啊，那就你们两个一起死吧！“

    金色狼王发出尖锐厉吼，就要扑上去。

    而这个时候，在他身后，忽然一声朗声长啸响起：“死的不是他们，是你才对！”

    “什么？”金色狼王闻言顿时一惊，回过头去。

    然后，他便看见，刚才还盘坐于地，毫无声息的陈枫，此时则是已经坐起了身子，目光炯炯地盯着自己！

    看到这一幕，刀叔，韩玉儿等人，都是发出一阵惊喜的欢呼：“师弟，你好了？”

    “小少爷，你解脱出来了？”

    陈枫微笑着点点头，说道：“没错，我解脱出来了，非但如此，刚才的那一番经历还让我颇有所得。”

    众人都是没明白这句话到底什么意思。

    而金色狼王扭过头去，看着陈枫，脸上露出一狰狞的笑容：“醒过来了也好，之前你是在饱受折磨，我是知道的，但可惜不是我亲手施加给你的，终究有点遗憾。”

    “而这一次，我终于能够亲手惩罚你了。”

    他看着陈枫，脸上扯出一抹阴狠狰狞到了极点的笑容，那股阴冷的劲儿，从他的每一个毛孔里面都往外渗：“小崽子，我告诉你，接下来你会遭遇什么！”

    “我会先将你的身体与灵魂剥离开来，你的灵魂会被我交给族中最强大的术士，让它们在火焰之中灼烧，一直灼烧到我玄水狼族灭亡为止。”

    “你最好盼着我玄水狼族灭亡的快一点，要不然的话，我玄水狼族蛛存在十万年，你就要被折磨十万年。”

    “而你的身体，我会将他泡在恢复力极强的药水之中，我每日都会残忍地让他遍体鳞伤，同时让你的灵魂也能感受到这痛苦。”

    “但是晚上，我就会放将他放到药水里面，让他恢复，第二天继续如此。”

    他说的狠辣到了极点，让人忍不住不寒而栗！

    陈枫还在笑，但他的笑容冰冷无比，也是充满了凛冽的杀气。

    他淡淡说道：“那也得能做到才行。”

    “哦？你觉得我做不到？”金色狼王冷笑说道：“你忘了刚才你经历过什么了是吗？”

    “还是说，小崽子，你觉得你现在有对付我的实力了？”

    “你当真是狂妄啊！我告诉你，我现在的实力轻易的一招就可以将你斩杀！”

    这个时候，陈枫却没有接他的话，而是问道：“你们族群那么迫切的想要杀死我，除了我杀死了你们那么多白色妖狼之外，只怕有一个很重要的原因是因为上一次那头金色狼王使死在我的手上吧？”

    “没错！”这头金色狼王点点头说道：“你说这话是什么意思？”

    陈枫忽然一声暴吼：“什么意思？我的意思就是你的下场也会跟他一样！”

    说到这里，陈枫的音调陡然之间拔高了。

    然后下一刻，他的身体之上竟是有一股浓浓的黑色气雾散了出来。

    这一股黑色气雾，与那染血巨刀上面的气息竟是一模一样。

    而韩玉儿敏锐的察觉到了这股气息，立刻惊声喊道：“陈枫，这是怎么回事？为什么你身上会有这样的气息？”

    而实际上，韩玉儿不知道的是，这股气息真正的名字叫做：地狱之力！

    驱使八荒寂灭斩第九刀的，就是地狱之力。

    魔柯罗体内的力量，也是地狱之力！

