
    羽尘不禁松了口气。
    没死就好。
    要不然这和尚估计得疯。
    但是，羽尘毕竟是懂医术的，一看柔情姑娘面色惨白如纸的样子，就知道她这模样离死不远了。
    不得不说，瘟魔这厮真难缠，虽然实力远不如貘象和杀戮天王，但是却极其难缠，无孔不入。
    按理说，现在整个温软阁到处都是大联盟的人，安全可谓是杠杠的。竟仍然被他钻了空子。
    先被他弄倒了小侯爷，接着又是柔情姑娘。
    防不胜防。
    羽尘觉得，柳土章这个神秘人物可以先放一放，重点应该先清理掉瘟魔这个麻烦。
    羽尘问：“和尚，柔情姑娘现在需要医治，交给我吧。”
    金蝉子抱着柔情姑娘，神情淡然得摇了摇头：“不用了，羽尘。若交给你治疗，她必死无疑。瘟魔这次就是冲着你来了，他要拿他的毒来斗你的医术。柔情姑娘这个状态，绝对活不了一刻钟。等你找到解救法子，她已经香消玉殒了。”
    羽尘皱了皱眉头。
    老实说，他还从未见过金蝉子如此正经的模样。
    这足以说明现在的情况有多严重了。
    羽尘：“那怎么办？这该死的瘟魔。”
    金蝉子微笑说：“放心，我正在替柔情姑娘救治呢。羽尘，你答应我一件事。”
    笑容中透着一丝寒意。
    羽尘：“你说。”
    金蝉子：“把瘟魔交给我处理，你别插手。”
    羽尘：“没问题。”
    一同并肩作战也有段日子了，羽尘渐渐也了解了金蝉子的一些个性。
    虽然平常吊儿郎当得不靠谱，但一旦他正经起来，却是不得了的强。
    既然金蝉子这么说了，说明他有把握治好柔情姑娘。
    果然，羽尘眼中灵力凝聚，只见金蝉子正在施展着奇怪的法术。
    他深吸了一口气，进入了忘我状态，全心全力得开始治疗柔情姑娘。
    只见无数细长的流光从金蝉子身上冒出，如同触角一样渗透进柔情姑娘的皮肤里。
    此刻的金蝉子就如同割肉喂鹰的佛祖一样，圣光遍体。
    要是不认识的人看见，真以为是佛祖转世。
    这种奇怪的治疗方式大约持续进行了半个时辰，
    柔情姑娘的脸色渐渐好转，但金蝉子却像是消耗了所有生命力一般。体表皮肤不断得瘪下去。
    皮肤变得皱巴巴的。
    金蝉子一下子，从一个年轻俊俏的和尚，逐渐变成了一位年迈的老和尚。
    羽尘在一旁看得目瞪口呆。
    金蝉子以前被自己切成过几块，也被自己砍过脑袋，但他从来没有像今天这样惨。（羽尘：额，我以前是不是对金蝉子过于残忍了。）
    金蝉子现在的样子，就像是现代躺在医院里随时等待死神降临将自己带走的垂死老人。
    羽尘突然发现了一个金蝉子的秘密。
    金蝉子并非杀不死，他也是会死的。
    虽然平常被砍成几快都能复原，但当他将妖力耗尽时，他也就不能再复原了，任何人都能杀死他。
    就像他现在这副苟延残喘的模样。
    只要小小的一枚暗器，就能要他的命。
    羽尘想到这里，心中不禁有一丝丝的感动。
    金蝉子为了救他心爱的女孩，不惜将自己最脆弱的一面暴露了出来。
    你个狗比和尚还敢说自己不爱她？切。
    终于，金蝉子用以命换命的方式，硬生生得将柔情姑娘从鬼门关里拉了回来。
    又过了好一会，柔情突然小嘴微张，深吸了一口气。
    金蝉子低头一看，只见柔情姑娘不知道什么时候睁开眼睛，想要从金蝉子怀中起身，但全身没有力气。
    金蝉子大喜：“柔情姑娘，你醒了。
    柔情姑娘擦了擦眼睛：“我这是在哪？我记得刚才好像外面打起来了，我躲进了密道里。从密道里出来的时候，脖子被蜜蜂叮了一下，然后就。。。。。”
    柔情姑娘正自言自语，突然抬头看见了金蝉子。
    她被和尚那苍老丑陋的模样，吓得整个人跳起来，一把将金蝉子推开。
    紧接着她发现羽尘也在，连忙躲到羽尘的背后，小心翼翼得探头问金蝉子：“你是谁啊？妖怪？魔头？你别害我，羽尘公子他可是很厉害的。”
    金蝉子挠了挠头，柔情姑娘以前没怎么注意过自己，何况是现在这皱巴巴的老和尚模样。
    金蝉子见柔情姑娘的手紧紧抓着羽尘的胳膊，战战兢兢的样子，不禁叹了口气，双手合十，淡淡一笑说。
    “柔情姑娘，你恢复了就好。小僧告辞了。”
    说着，金蝉子转身离开了。
    金蝉子本不想以这丑陋的样貌见柔情姑娘，奈何妖力消耗殆尽，体表细胞失去了活力，难以再变化。
    柔情姑娘很是疑惑得盯着金蝉子离去的背影，直到他走了之后，才轻声问羽尘。
    “羽尘公子。他是人是妖啊？”
    羽尘不禁皱了皱眉头。
    他忍不了，不能再让这事继续狗血下去了。
    在我面前玩虐恋，门都没有。
    羽尘深吸一口气，开口对柔情姑娘说：“哎，柔情姑娘，有些事我必须告诉你。”
    ※※※
    羽尘便将金蝉子的故事以及金蝉子刚才如何舍命救她，添油加醋，大肆渲染，全都告诉柔情姑娘后，说完便转身离开了柔情姑娘的闺房。
    留下柔情姑娘一个人目瞪口呆得站在房里，脑子里一团乱麻，不知道该如何是好。
    羽尘也不管她会如何去思考这个问题，反正自己该做的，都已经做了。
    他一路径直走出了温软阁，然后施展缩地之术，闪现上了屋顶。
    正如他所料，此刻金蝉子正一脸茫然得坐在柔情姑娘闺房的屋顶上，左右张望，也不知道他在想什么。
    羽尘缓缓上前，坐在金蝉子身旁，问道：“和尚，你在替柔情姑娘守屋顶吗？”
    金蝉子笑了笑：“明知故问，自然是在防备瘟魔那混蛋了。瘟魔一日不除，小僧我如何能放心离去。”
    羽尘淡淡说：“不用担心。少爷落网了，接下去三天，我会开始捕杀【仆】组织成员。瘟魔若是执意要赖着不走，那他也就不用走了。我保证他活不过三天。”
    金蝉子听明白了羽尘的话。
    少爷落网之后，肯定会关于把【仆】组织所有情报都供出来。
    【仆】这个组织他厉害就厉害在以百姓的身份隐蔽在暗处，像是黑暗中的幽灵，总是背后捅人刀子，却又让人打不着。
    然而这些魑魅魍魉没什么战斗力，一旦曝光在太阳底下，通通都要完蛋。
    所以，羽尘可以预估，【仆】组织的末日，也就在这两天了。
    而瘟魔的身份一旦曝光，也是在劫难逃。
    羽尘说完【仆】的事，便开始说正事了。
    “我已经把你的故事，都告诉柔情姑娘了。你也别妄想有别人会娶她。我给大联盟下了死命令，就说柔情姑娘已经被你金蝉子大师看中了，有谁敢打她注意，立刻砍了。”
    金蝉子：“。。。。。”
    他真是服了羽尘这霸道公子，做什么事都直接硬上。
    金蝉子：“我又没钱赎她。难不成让她一辈子当老姑娘啊？”
    羽尘：“把心放肚子里吧。你没有钱，我有。从替她赎身，到婚礼操办，连同买婚房的钱，我都替你出。满意了吧。”
    金蝉子：“可是小侯爷那关你过不了的。听说他为了柔情姑娘，宁死也不愿意把她献给少爷。他绝对不会让你替柔情姑娘赎身。”
    羽尘笑了笑：“哈哈，那正好，小侯爷中了瘟魔的毒，就快嗝屁了。等他一死，我就把柔情姑娘赎出来，不就皆大欢喜吗？”
   				