    【当然不会——只是他的灵感似乎很高，过于靠近总可能发生一些意外，还是保险一点比较好。】

    “灵感？”

    【对，灵感。】巴菲似乎并不想过多的解释这个话题，它很快就嘻笑几声转移了话题：【嗯哼哼……相比起这些，你应该担心的是另外一件事，小乌乌。】

    “嗯……？”

    【出去抬起头来……看看天空如何？】

    乌雪扬微微蹙眉，干脆的爬下床，这引起了其他三人的注意。

    不过乌雪扬并没有解释，只是在众人疑惑的目光中快步打开帐篷探出脑袋，越过高耸茂密的森冠，从一片缝隙中望向湛蓝天空——

    【仔细看……认真看……你会发现你平常无法看到的东西……比如……】

    宛如呓语般的声音在他脑海中响起，乌雪扬紧皱眉头，死死盯着天空上方——

    忽然，一丝丝诡异状的黑色光晕从四面八方缓缓将天空渲染，不断的朝中心凝聚。

    “那是什么……”乌雪扬愣了一下，睁大了眼睛凝神看去——只见那翻腾的墨色形成风暴，缓缓的……形成了一只乌鸦形状。

    “……”

    “……巴菲？！”

    乌雪扬一下子明悟，恼怒的将目光转向地面，果不其然，那一滩黑色翻腾的雾气也伴随着视角直接转移。

    【嘎~嘎~哈啊~开个玩笑，小乌乌。】

    巴菲响起一阵贱笑：【嘛，太严肃了可对身体不好。】

    “……”乌雪扬缩回脑袋，头痛的揉了揉太阳穴：“你还说你没生气……”

    这小孩子一般的恶作剧到底算什么啊……这家伙真的是所谓的高等生物吗？

    【……好吧，我就是想提醒你一下，那片天空太阳的高度，是不是跟你记忆中刚穿越过来时越来越像了……】

    【我不得不承认在这次事情上你处理的相当出色，尤其是从结果上来看。】

    【你似乎很擅长应对和解决危机，这让我觉得你可能更适合走作死之路？】

    【哦呀呀，但不管怎么说……你别忘了。】

    【你马上就要回归了，而就在这个时候，你又给自己增添了一身重伤……】

    巴菲的语气透露着几分无奈，但更多的仿佛又回到了最初那般，贱里贱气之中夹杂着几分幸灾乐祸：【我说过，每个人都要为自己的选择负责，小乌乌。】

    【你的危机……才刚刚开始哟。】

    ……

    巴菲的话其实说得没错。

    他稍微动了一下胳膊，一股微弱的疼痛从伤口处迸发，让他心情不禁沉重了几分，医疗忍者其实已经紧急处理过了，但即便如此……伤口也只是进入到了初愈合的地步。

    他伤得太重了。

    这副样子，显然似乎无法去营救孙叔他们——

    另外四人似乎发现了他那沉重的心情。

    他们停下了交流，转而关心起了对方。

    “怎么了？乌雪扬。”直来直去的御手洗红豆率先发言，她从来不掩饰自己的任何心思：“你哪里不舒服吗？”

    “那……那个！”闻言，一旁千鹤浅仓顿时一阵紧张，连忙起身道：“如果有什么需要的话……”

    她伸出胳膊，一阵温暖的查克拉暖流汇聚在手上，散发着浅绿色的光晕——

    “我……我还可以的！”

    说这话时，几分红晕渲染了她的脸颊。

    事到如今，她似乎已然有些崇拜起了乌雪扬。

    别的不说，就在之前他们刚刚结束紧急治疗之后，作为辅助忍者，千鹤浅仓实际上并没有受到太多伤势，唯一问题是查克拉透支，但即便如此，好不容易恢复了部分查克拉的她还是在休养期间义无反顾的给乌雪扬强行上了几次医疗忍术。

    而原因，仅仅是因为乌雪扬的伤口渗血。

    在之前就已经那样了，现在又如此积极，这一幕可是让本吾野给难受的不行：

    “不是我说……浅仓，乌雪扬可是被队伍里唯一的医疗上忍亲手照顾的，我承认他伤得最重，但他现在绝对不是最疼的那个啊！”

    “我寻思你都给他止疼将近半个时辰了，什么时候我也能有这个待遇啊……”

    乌雪扬好笑的看着这一幕，忽然感觉心情倒也没那么沉重了。

    “等你什么时候也能救我们一条命的时候。”千鹤浅仓还没说话，早岛隼人就冷哼一声，直接堵住了对方那不怎么停歇的嘴，他顿了一下，忽然转而问道：“话说回来，乌雪扬，你一直都知道那名暗部在跟着你吗？”

    “嗯？嗯……八成把握吧。”乌雪扬怔了一下，沉吟道。

    八成把握是指那名暗部会在自己需要的时候，出现在他面前出手救下自己。

    至于那名暗部是否存在，巴菲都已经提示到那种地步了，以他的脑子，怎么可能转不过来。

    “那……当时要是你猜错了的话，不就死在那里了吗？”千鹤浅仓微微一愣，有些紧张。

    “但如果不那么做的话，我们也会死。”乌雪扬耸了耸肩，轻笑着平静道：“更何况，那时候哪有时间想那么多，八成几率已经足以在紧急情况下判断了。”

    “确实。”早岛隼人对这个答案倒是认可，他点了点头，看向千鹤浅仓道：“你以后也可以更自信一点的。”

    “嗨……我知道了拉……”千鹤浅仓有几分失落，今日一役，让她再一次觉得自己性子有些过于柔弱。

    “我倒是觉得她这样挺好的。”然而，乌雪扬却忽然道：“千鹤虽然缺乏了几分主见，但显然从执行和细心这方面相比，她能很好的帮助队伍解决不必要的隐患，没必要特意改变。”

    他倒不是特意为了千鹤浅仓辩解，而是他真的如此认为——自信的确很重要，谨慎和不同的声音也同样重要，一个队伍里关键时刻能听一个声音齐心走很关键，但平时也需要有人提出不同意见。

    作为一个队伍，本吾野性格颇为跳脱活跃，属于自信，执行力强，性格却比较随意，而队长早岛隼人却刚好又是一个冷静，极其擅长做出判断，一丝不苟的性子，在这种情况下，团队作战的最后一块拼图，补上一个性格比较柔弱，善于细心处理细节，不需要太高大局观的队员反而是极好的。

    我们一般称之为：润滑剂。

    “那个……你可以叫我浅仓的……”听到乌雪扬为自己说话，千鹤浅仓脸色微红，细弱蚊声。

    乌雪扬：“……”

    不是，重要的是这个……吗？

    还是说，女孩子的关注点都是这么奇怪的？

    “哦对了！”

    空气中一阵沉默，眼看气氛开始不对劲，御手洗红豆一拍手，忽然笑嘻嘻道：“老师救我们的时候，我特意问了，那十二个忍者……好像除了首领和那名泰山是新晋上忍之外，其他的都是特别上忍……”

    说着，她看向乌雪扬：“还真让你说对咯？”

    “如果真的是十二名上忍的话，见面的一瞬间我们就应该没了……”

    乌雪扬转过头，看向帐篷外，心中默默道：“毕竟大蛇丸也不过是个上忍……”

    很多人会因为同人的设定，导致对火影世界忍者的实力没有清晰的划分，或者说，由于对于后期战力过于清晰了解，划分了更多的实力层次，反而会觉得上忍很弱。

    毕竟在同人里，什么精英上忍，影级，甚至六道级都随处可见，多如狗毛。

    然而……在真正的火影忍者体系中，至少乌雪扬现在很清楚，忍者的最高职业，就是上忍。

    暗部属于特别上忍级别，比上忍还要低一级。

    也许有人会说影级，但影就是影，没有级这个字，影就是代表如今的五影，充其量再加上一些小忍村的影，他们就像是总统这个称呼一样，代表的是一个人，而不是一个战力标准。

    卡卡西是上忍，迈特凯是上忍，宇智波鼬，三忍，包括团藏，乃至于没有当上四代火影前的波风水门，他们的档案级别都是上忍。

    上忍能够参与特殊会议，能够决定村子未来的走向和大部分决策：动漫里之所以会看到卡卡西等一大堆忍者聚集在火影办公室，这就是上忍会议，其中包含各大家族族长。

    一个五国级别的忍村，巅峰时期忍者不过一万五左右，而其上忍的数目，却只有两百多，乃至于不到三百的程度——注意，这里说的是上忍及以上，而不包含特别上忍。

    （特别上忍也被算作上忍，因此上忍在资料上大约在一千名左右，其中惠比寿，伊鲁卡，月光疾风等很多读者会以为是上忍的忍者，其实是属于特别上忍，上忍到目前为止几乎都是卡卡西，迈特凯这种主要角色，以及背景里各大家族的族长级别人物，比如奈良鹿久，只不过这些人在同人里则被按上了精英上忍的等级。）

    当然，上忍的晋升也包含了经验和其他方面，比如奈良鹿久这种智商型的忍者，也许有些上忍真的不强，但至少地位是摆在那里的——要知道，我们即便不谈后世剧情中只有奈良鹿丸成功晋升中忍的特殊中忍考试，就说不是联合举办，普通的中忍考试其晋升率都是十分之一，每一届接近一百多人（毕业学生+往年落榜）的参与者，往往只有三到四支小队，十几个人成功晋级，中忍考试尚且如此内卷，可想而知上忍的产生率了。

    而这时候想到大蛇丸，忽然——乌雪扬沉默了下来，他知道自己现在应该做什么了。

    PS：附带级别定义——

    影：只有五大国所属忍者村的首领才可以拥有的称号（动画原创剧情中增加了星影），是“村子中最伟大的忍者”。五影的称号分别是：火影、风影、水影、土影、雷影。

    上忍：村子的精英人物，不仅能力拔群，而且还可以参与决定村子方针的上忍会议。通常在难度极高的A级任务出面，有时候还会参加S级的任务。成为上忍的条件是要得到一国的首脑以及其他上忍们的推荐或请求。

