    经过前后几次的讨论，关于图鉴的计划逐步完善且开始推进。

    但是这里遇到了一个问题。

    大木博士精通机械电子，对于本体硬件有着非常扎实的基础。

    但是修在软件上的进度却完全跟不上。

    只花费了不到两天世界大木博士就造出了单个功能的试验机，虽然功能单一且体型比较大，但这玩意就是为了验证功能的可行性，对此没有影响。

    而修却陷入了瓶颈之中，没能拿出成果。

    “这个急不来，我放你一天假，去走走散散心吧。”

    大木博士当然明白自己能这么快完全就是已经有了相应的成品，比如拍照功能，录音功能等等，自己需要的是小型化而已。

    但是修需要的是重新架构出一个完整的系统，这玩意他清楚，就不是一个人能干的来的。

    他都准备去找几个专业的人来负责这件事了。

    所以反倒很理解。

    大木博士清楚这种心态对于修来说是一种负担。

    “嗯~”修瘫坐在椅子上显得有些颓废。

    出到研究所外面，修茫然环顾四周，却没有发现自己可以做的事情。

    他能有什么地方可以去呢？

    最后还是晃荡到了植物园这边。

    正在忙碌的村雨林子察觉到修的到来，只是她很快就注意到修的行为有些反常，不由得放下手上的工作朝着他询问道：

    “怎么了？”

    “没事，就是有点累了。”修随口说了一句，然后拿上工具向前，“我来帮你吧。”

    两者没有多说什么，倒是显得很默契。

    这边工作在修加入了两个系统之后减轻了许多，只不过现在太阳已经高照，这个时候的植物园要比外面更闷热，湿气更重几分。

    修只是蹲在田地里一会就感觉自己后面的衣服已经湿了。

    反倒是一旁正在修剪植物的村雨林子却很正常，别说湿身了，就连汗都不见一点。

    不过修也不是第一次见到村雨林子特殊的体质，所以并没有觉得有什么奇怪。

    倒是臭臭花的行为让他有点好奇。

    它在除草，只不过不是传统意义上的除草。

    纯粹的能量，修看着一条绿色的丝线将它和那些杂草相连，很稳定，和凯西动用能力的那种狂暴不同，臭臭花操控能量突出一个精细。

    那些与之相连的杂草逐渐枯萎，化作一丝翠绿色的能量回归到臭臭花身体。

    但这还没结束，在那些杂草完全枯萎之后臭臭花就会转而将能量构成的细线连接到一些植物上面。

    而且不是一两株植物，修看到的丝线密密麻麻，起码不下十多条，有的连接根部，有的连接叶面。

    那些丝线的大小也不一样，有的尾指粗细，有的米粒粗细。

    只是这次不再是吸收，而是反哺。

    那些植物接受能量的部分虽然看不到很明显的变化，但是在感官上还是给到修更加有活力的感觉。

    那是属于植物的蓬勃生命力。

    修也终于懂为什么这只臭臭花对于能量的掌控这么完美了。

    在阳光下积蓄能量，还有从那些杂草上面获取能量，然后拿来培养植物，它就相当于中转站，每天能量在它的控制下流动，长年累月下来想不完美都很难。

    简答套用一句话就是“无他，唯手熟尔”。

    而凯西欠缺的就是这种对能量的精准控制，想到这里修忍不住询问道：“林子小姐，我想问一下臭臭花对于能量的控制是怎么做到的？”

    村雨林子手中的小剪刀猛然一顿，神情变得有些哀伤，但还是解释道：“臭臭花的父母是专门维护植物园的，它天生就对这个很了解。”

    修从中听出了一点东西，恐怕当时保护她的那种霸王花就是臭臭花的父辈，也就难怪村雨林子这个反应。

    修自知是自己好奇心太重的老毛病又犯了，只得带有一丝歉意道：“对不起，我不是有意提起的。”

    村雨林子没有说话，只是面带一丝浅笑缓缓摇头……

    两者处理完植物园的事情，然后一边谈论一些杂事一边朝着洋房走去。

    “小纯和千阳没有给你带来麻烦吧？”

    “没有！”村雨林子略带惊喜的朝着修述说，“小纯真是太乖了，帮着我做家务，还带着千阳，他们两个感觉关系很好的样子。”

    “小纯这孩子从小就懂事~”修笑着说了一句。

    两个人相处没有太大的冲突就好，反正过几天城野他们就应该过来接她回去了。

    “对了，千阳父母有没有联系你什么时候过来？”

    “基本上晚上都会有联系，不过他们那边的事情好像还没完，可能还要三五天才能过来接走千阳。”

    不过村雨林子转而神情便有些担忧。

    “只是千阳看书实在是太快了，我家的书都差不多被她看完，这几天都不知道去哪里找书过来给她打发时间。”

    修听着这话顿了一下，然后抬头脸上逐渐的露出一抹微笑，自言自语般说道：

    “对呀！我怎么忘了这个……我先去找千阳谈谈。”

    说罢脸上的笑容越发灿烂，回头朝着村雨林子说了一句便急忙朝着二楼走去，显得莫名其妙。

    他这番操作搞得村雨林子不知道他什么意思。

    修快步走到上面，只是在楼梯这边发现了正在带着波波在跳楼梯的小纯。

    原本的激动一下子就压了下去，转而来到小纯面前。

    “怎么样，这边生活还习惯吧？”

    小纯默默点头，神情平淡，抬手打出几个手势。

    【我想要回去那边。】

    “是这边住的不舒服吗？”修略微显得有些奇怪，你刚才点头那是什么意思？

    【波波没地方训练。】

    修抬头环视一圈，发现小纯好像误会他之前的话了，只得苦笑着解释道：

    “我让你过来只是因为这边环境比仓库好，你晚上睡觉不用出汗，介绍你认识千阳只是想要你交一些朋友，并不是让你在这边监视她~你完全有活动的权力，无论是出去外面还是回去后院都可以。”

    小纯若有所思的看向修，像是懂得了什么。

