    两根触手突然延长了一倍多，顿时将猝不及防的伊凡抽倒在了地上！

    “小心！这东西的攻击距离……得有三米开外！”猎犬低喝道，所幸伊凡并没有被击中要害，很快就从地上爬了起来。

    “该死……我的一条手臂骨折了……这家伙力气大得很！”伊凡忍着痛说道，他被抽到的那条胳膊现在正软塌塌地垂在身侧，防护服的袖子被撕开了一个大口子，裸露出来的手臂血肉淋漓，甚至连白色的骨头都隐约可见。

    整个前厅的面积也就二十来个平方，完全被这些触手的攻击范围覆盖了进去，如果这几十上百条触手同时发难的话，柯岚他们根本无处可躲。

    “还需要更多的养料……更多养料……”又是两根触手扫了过来，柯岚连忙蹲下，堪堪躲了过去。

    对于这怪物来说，自己这些人应该就是所谓的养料吧？

    柯岚从矮桌上抄起了那个香炉，直接朝着触手团丢了过去——

    “啪！”

    在香炉距离它还有半米的时候，七八根触手同时射出，在半空之中就将其捕获，然后直接绞成碎片……

    主动攻击是两根触手，距离在三米以上，攻击力差不多等于一名两级改造人的全力一击，上限未知；被动防御的时候则是一次性出动七到八根触手，反应极快，防御半径约为半米，力量则是足以将合金材质的香炉碾碎。

    也就是说，只能使用远距离攻击，近身缠斗的话，在浅野昭不在的情况下，他们四个人加在一起恐怕都不是这怪物的对手。

    “管不了那么多了，开火！”猎犬端起了手中的01式步枪，直接扣下了扳机！

    “哒哒哒——”震耳欲聋的枪声顿时在室内响起！

    Ark-01式自动步枪是在诺亚方舟在阿尔法星上着陆之后的第一年被研制出来的军用制式步枪，它吸纳了旧纪元所有常规自动步枪的优点并加以改良，同时还采用了最先进的金属冶炼技术，在枪管的材料中加入了微量的尼诺合金，使其在进行四万次射击之后百米精度依旧可以保持在1MOA以内。

    使用的子弹则是8.8毫米口径的全威力枪弹，这一点也是考虑到了阿尔法星土著生物绝大多数皮糙肉厚，相比旧纪元的枪弹，8.8毫米全威力弹穿透能力和穿透之后的杀伤力都要强的多。

    如果是射击目标是人类的话，一百米距离命中腰部脊椎，可以直接把人打成两截，比起旧纪元的重机枪来也差不了多少。

    01式步枪唯一的缺点就是后座力较大，还有就是8.8毫米全威力弹的负重问题了，但在基因改良技术、人体强化技术以及生化改造技术这三大技术极为普遍的年代，这两个问题也就不是问题了。

    01式步枪的威力大是所有用过这把枪的人所公认的，像岩棘蜥、雪龙这种中等体型、体表还有鳞片和角质层作为防御的土著生物，一梭子下去基本都能撂倒……

    可是，这些子弹在命中眼前这团触手之后竟像是打进了一堆棉花里面，根本没有起到任何作用！

    如果说，弹头没有击穿触手团，那还能用触手的肉质密度极高来解释的话，可那上面附带这的巨大动能到哪里去了？那股冲击力足以掀翻一头大象，可怪物就连中弹之后应有的后仰都没有出现……

    猎犬一口气打光了一整个弹匣，但这些子弹就像全部倒进了一个黑洞，没有任何反馈……

    “这特娘的是什——”猎犬这句话还没完整地骂出口，两根触手就已经带着破空声朝他当头劈下，他下意识举起步枪去格挡，伴随着刺耳的“咔啪”一声，添加了微量尼诺合金的金属机匣就被砸成了一个近乎直角的形状。

    “嘶……”

    这次攻击的力量要比前几次都要大，正面扛下了这一击的猎犬腿一软，直接跪坐在了地上，手中报废了的步枪被抽回的触手给带飞了出去，砸翻了角落里的一个暖炉。

    “它……它的力量在变强！”伊凡的脸色有些苍白，如果第一次攻击他的时候有这种力道，恐怕他就不止是断一条胳膊那么简单了。

    如果第一击算是两级改造人的程度的话，那么这一下，至少也等同于五级改造人了。

    “呸！……老子的手腕脱臼了……”猎犬吐出了一口血沫，咬着牙说道。

    “要是浅野昭在就好了……”雷顿说道，他一手护着电池，一手拎着把军用手斧，毅然决然地挡在了猎犬的身前。

    “那小子我看也不一定行……他不在也好，至少少个陪葬……呸……大块头你给我滚开，老子不需要你挡刀！”猎犬挣扎着站了起来。

    “子弹对这家伙没用……”柯岚四下扫视着，然而屋子的东西一只手的手指就能数的过来，根本找不到什么可以去限制这个怪物的办法。

    “侵蚀之种……刚才那个‘使者’是这么称呼的吧……”

    “侵蚀之种用阿尔法文明的语言要怎么说？”不知道为什么，柯岚脑子里突然冒出了这么一个念头。

    几乎是在一瞬之间，大量碎片化的信息突然从他的脑海深处涌了出来！

    “‘侵蚀之种’，第四万九千六百六十六次改造实验产出的造物……”

    “‘侵蚀之种’的‘核’里包含有一滴来自神明的血液……”

    “实验结果……失败……强度不够……无法长期在真空环境下生存……”

    ……

    就像当初石碑破碎时一样的感觉，只不过，这次被灌输进柯岚大脑的信息都有着一个共同的特点，那就是都和这个“侵蚀之种”有关……

    他感觉自己就好像是在一个搜索引擎里输入了这个词一样，所有包含这个东西的信息都一下子呈现在了他的面前。

    “‘侵蚀之种’会入侵接触到的生物细胞，并且修改被入侵者的遗传基因序列……”

    “‘侵蚀之种’成长过程之中需要大量的有机质以及能量……”

    “‘侵蚀之种’拥有强大的物理抗打击能力，以及再生能力……”

    不对……柯岚用力地摇头……他需要的不是这些信息，它们现在根本派不上用场！

    他需要的是干掉这个“侵蚀之种”的方法，他需要知道“侵蚀之种”的弱点！

    这个想法刚一出现，那些信息当即就被筛掉了许多，只剩下了十几条保持着高亮的内容——这种操作，就仿佛是在搜索引擎里又补充了几个关键词，大幅缩小了搜索结果的范围……

    “‘噬肉蠕虫’的细胞对于‘侵蚀之种’有着无法拒绝的诱惑力……”

    “但‘噬肉蠕虫’的细胞对于‘侵蚀之种’来说有着致命的毒性，会导致‘侵蚀之种’的细胞迅速凋亡……”

    “在实验过程之中必须将两种造物完全隔离……”

    ……

    噬肉蠕虫？难道就是从女祭司肚子里面钻出来的那条肉虫？

