    第一千七百一十九章 怪异的修行   

    有楚天在，即便是没有修为的人也可以过上衣食无忧的生活，但是在修炼之道上他们却是遇到了困难。

    

    看看仙庭那些被带来的人，哪个不是惊才艳艳，就连仙尊都有好几个，甚至还有一个劫无涯，曾经称霸仙庭的存在。

    

    抛开仙庭不谈，来自地球上的人，虽然根基差了些，但那也是人中龙凤，在缺乏灵力的情况下都能修行到先天之下的境界，何尝不是万中无一的存在。

    

    但是在这个世界，明明他们都感受到了充裕的灵力，但是修行起来却是感觉如同蜗牛爬行一般缓慢。

    

    不管是谁，都是如此。

    

    “楚青云，你修行的时候也是这样的吗？”

    

    一群人疑惑的看着楚天，似乎有些不太理解。

    

    楚天也没有想到会发生这样的情况，他来到这个世界的时候就已经没有了境界，只剩下了力量，而且在这个世界之中他也不是依靠修行变强的，而是通过同化吞噬他人的力量。

    

    但是洪荒经玄黄经都可以正常运转，也可以吸收外界的灵力补充自身力量，为什么他们修行起来会如此吃力呢？

    

    楚天仔细的检查了一番，却是发现，或许是体质的原因。

    

    迟木，当初的螭涯仙尊，乃是一条螭龙，掌握多种大道之力，自身体质已经极强了，但是在这个世界里面，他的体质优势一点都没能凸显出来，就和凡人无异，甚至不如这个宏观世界之中的凡人。

    

    “体质上的问题，我可能需要帮你们重塑肉身，改变体质才行，否则以微观世界里面的体质，根本无法适应宏观世界。”

    

    楚天眉头紧锁，想要改变他们的体质，自己应该怎么做呢？

    用什么来改变呢？

    

    对了，除此之外，还有一件事情，他们的功法或许也存在些许问题。

    

    “这是这个世界之中的神，当然是那种十分低级的，他身上有来自于古神的力量，我只取出了一点来，你们可以多多观察。”

    

    楚天分出海豚神的力量，一团蓝色的光芒在他的手中，缓缓被一层无形的力量给包裹，这样就不会影响到他们。

    

    “修行的问题还是要尽快解决，我们这个模样，可能寿命也并不会太过于长远，说不定在这里死了就是真的死了。”

    沈雪站在楚天的面前说道。

    

    楚天笑眯眯的看着沈雪：“这一次，你要陪着我去看这个世界。”

    

    沈雪微微点头，小萝莉的模样煞是可爱，楚天感觉自己有些怪怪的，于是别过了头。

    

    和故人叙旧，看着他们重新修行，楚天每天脸上都洋溢着笑容。

    

    海豚神的力量不断被传阅，他们各自也开始交流，从一开始来到这个新世界的激动变成了努力修行。

    

    最先有所成果的还是劫无涯，这个对力量一道有着无比执着追求的男人，楚天都是需要力量才会去追求力量，在追逐力量一道上，楚天甚至不如劫无涯的。

    

    “这个世界虽然有灵力，但是已经和我们那个世界的灵力不同了，这个世界的灵力本源来自于古神的神力，我们与其修行灵力，不如直接修行神力，将我们的功法进行修改，以神力加强自身，等楚青云帮我们改造体质之后，或许就可以快速进步了。”

    

    劫无涯大方的说着自己的见解，一副传道的模样，就连楚天都在认真的听。

    

    以神力作为内核？

    楚天自己当初也没有想到，他急忙对自己的功法稍加修改，结果他发现，玄黄经洪荒经在以微弱神力运转的时候，自己的神力竟然有细微的增长！   

    虽然十分微小，但是比起以前没有丝毫变化来说，这已经是莫大的进步。

    

    之后他们继续修改自己的功法，交流沟通，开始修行。

    

    虽然时常出现问题，但是终究走上了正轨。

    

    “哈哈哈！”

    

    楚天看着叶道绝的模样，笑得拍大腿。

    

    叶道绝修行出了岔子，在自己的脑袋上冒出了两条野狗尾巴一般的东西，而且还十分怪异的扭曲着，他缓缓修行，修复，这才恢复原状。

    

    “师尊莫要笑话徒儿。”

    叶道绝不动声色的说道。

    

    “我去！这是什么东西！”

    一旁的风长留更是大叫起来，他的肚子上长出了一条嘿嘿的触须，不断的拍打抽 动，他急忙重新运转功法，这才好不容易稳定下来。

    

    古神的力量，那可是无比怪异，诡秘，难以探知的，这群人也是厉害，以神力作为基础修行，这要是随便出点问题，自然变得和古神一样了。

    

    然而在修改功法的道路上，怎么会不出错呢？

    整个场面搞笑无比，楚天默默的拿出了相机，将这一幕幕给记录了下来。

    

    忽然，楚天感觉自己因为运转了神力功法，自身好不容易保持稳定的古神力量又开始有了冲突，他的脑袋又一次的变成了没有器官，只有两条线的模样。

    

    “哈哈哈！”

    

    下面一群人大笑起来，好几个还用好不容易修行出来的点点力量给楚天做了一个留影。

    

    修行是一个慢工出细活的事情，一段时间里面楚天也没能指望他们能够进步多少，只要能够改进过来他们的功法修为即可。

    

    倘若他们都不能修行了，楚天将他们带过来也没有太大的意义，难道看着他们生老病死吗？

    楚天认为自己是做不到的。

    

    从那枚蛋里面诞生的小肉鸟也逐渐的长全了绒毛，蛋黄色的绒毛覆盖在它的身上，显得十分可爱，一天到晚都跟着楚天的身边到处跑，显得对楚天十分的亲近。

    

    这一天，第一个改善完成功法的不是别人，正是楚天，洪荒经本就是他自己所创，再加上他最为了解这个世界，所以改进起来也容易许多。

    

    而眼看他们也快要改进的差不多了，楚天得要进行下一步的行动，想个办法改善他们的体质。

    

    否则没有体质，就相当于没有天分，没有天分的人修行，到死也就那个样子，这群心高气傲的家伙，绝对不会允许这样的。

    

    可是，该如何帮助他们改进体质呢？

    楚天陷入了沉思。

    

    

