    张辰倒吸一口冷气，连忙挪动了一下身体！

    转过头，韩七七贝齿轻咬，很是不满的瞪着他！

    这干嘛呢啊？

    张辰瞪大了眼睛，眼神中满是疑惑。

    韩七七小声的说道：“为什么不先跟我说！”

    跟你说？

    张辰懵了。

    跟你说有什么用啊？

    很快，陈大富那坚定的声音响起：“绝对没问题！”

    张辰收回了视线，心中也放松了许多。

    韩天华也凝重的说道：“我这当然也没有问题，看在七七的面子上，这个忙我也帮定了。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    这个韩天华啊……就恨不得直接将韩七七送进他被窝里面……

    张辰彻底放松下来，笑道：“好，那就多谢二位了。”

    “今天，咱们不醉不归！”

    陈大富和韩天华也都露出了笑容。

    饭菜上来了。

    几人开始开吃开喝。

    酒过三巡，饭过五味。

    张辰也已经有些迷糊了，陈大富和韩天华同样喝的很是开心。

    韩七七三女则是站在一旁静静的看着。

    韩天华迷迷糊糊的说道：“七七，还愣着干什么，赶紧给张辰倒酒啊！”

    张辰笑呵呵的说道：“不用不用，我自己来就行。”

    韩天华则是摆了摆手，说道：“张辰啊，你不知道！七七这孩子太任性了！”

    “你现在就得让她适应，要不然以后你怎么管得住她！”

    噗！

    张辰刚喝的一口酒直接喷了出来！

    说什么？

    韩七七也愣住了，美眸之中尽是茫然！

    她甚至都怀疑自己是不是听错了！

    咳咳！

    张辰尴尬的咳嗽一声。

    韩天华疑惑的问道：“怎么了？我说什么了啊？”

    韩七七贝齿轻咬，满面羞红的说道：“喝点酒就乱说话！”

    陈胜楠和王宇楠在一旁默默偷笑。

    张辰也尴尬的不行了，笑呵呵的说道：“那个……你们先喝，我去趟厕所……”

    说完，连忙起身向着包厢外面走去。

    这酒……还是不能多喝啊！

    唉。

    张辰默默叹息一声，直接走进了厕所里面。

    很快，释放完了。

    张辰洗了洗脸，那种眩晕的感觉顿时减退了很多。

    擦了擦手，走了出去。

    还没等走几步呢，一道倩影跌跌撞撞的冲了过来。

    张辰吓了一跳，连忙让开。

    可定睛看去，张辰惊了。

    林芷晴？

    她怎么在这啊？

    张辰连忙开口问道：“芷晴，你怎么了啊？”

    声音落下，林芷晴摇晃的身躯也瞬间停住了！

    很快，林芷晴转过头来。

    俏脸已经出现了些许的红润，美眸之中也带着一抹焦急的表情。

    “张辰？”

    林芷晴震惊的问道。

    张辰皱起眉头，疑惑的问道：“你怎么又喝酒了啊？”

    林芷晴一把抓住张辰的手臂，说道：“我刚要给你打电话，没想到这么巧就碰到你了。”

    给我打电话？

    张辰疑惑的问道：“给我打电话干嘛？”

    林芷晴贝齿轻咬，略带生气的说道：“我来这里谈合作的，可是……他们灌我酒，我想给你打电话接我来着。”

    灌酒？

    张辰眉头微皱，心中顿时升腾起一丝怒意！

    “你还谈什么合作啊？”张辰疑惑的问道。

    林芷晴无奈的说道：“现在化妆品销量上来了，我打算研究一下化妆品货物运输的事情。”

    “但是他们……不怀好意。”

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    不怀好意？

    “走，带我去看看。”张辰笑呵呵的说道。

    林芷晴心中的担忧消失不见，重重点头：“好！”

    说完，便直接带着张辰走向了另外一个包厢。

    林芷晴推门进去。

    一股酒味顿时扑面而来！

    张辰眉头皱起。

    抬头看去，酒桌旁坐着两个中年男子。

    一个个摇摇晃晃，看样子没少喝了。

    “林总啊，你上厕所怎么这么快……”

    一个眼镜男玩味的笑道。

    可还没等说完，猛然注意到了林芷晴后面的张辰！

    二人放下酒杯，眉头皱起。

    眼镜男冷声问道：“林总，这位是谁？”

    林芷晴得意的笑道：“杜总啊，您不说喝酒把您喝好了就同意合作了嘛？”

    “我特意找人来陪你喝酒来了。”

    说完，身体轻轻依靠在后面的墙壁上！

    她本想打算合作的。

    可看到二人不怀好意的样子，她心中厌恶不止！

    不知道为什么，就想让张辰狠狠教训他们一顿！

    这个想法，林芷晴也是惊愕不已。

    这就是有人维护的感觉么？

    不知不觉，林芷晴嘴角的弧度更加明显。

    杜总眉头皱起，冷声道：“林总，我们可是说让你陪！他算什么东西？赶紧滚滚滚！”

    张辰咧嘴笑道：“别滚啊，我酒量可是很好的，我保证把二位陪的舒舒服服的！”

    说完，直接坐了下来。

    林芷晴莲步轻移，默默的站在张辰的身后！

    坐都不想坐了！

    杜总目光微眯，怒道：“林总，你这就是摆明了不想跟我们合作了是么？”

    林芷晴冷淡的说道：“我想合作啊，可是二位似乎没有什么诚意啊。”

    “不合作，就算了。”

    张辰眉头一挑。

    林芷晴的改变……确实很大。

    杜总一拍桌子站起身来，冷声道：“哼！林总！你这是耍我们？”

    林芷晴冰冷的说道：“你们让我陪酒是为了合作么？是我耍你们还是你们耍我？”

    声音之中，气势十足！

    张辰笑了。

    那个林芷晴……果然又回来了！

    杜总语塞：“我……”

    张辰笑呵呵的问道：“你想怎么处理他们？”

    林芷晴抿着嘴巴，摇头说道：“我也不知道，我就是想让你来接我走的。”

    “他们又不像是昨晚那群混混，咱们也不能将他们怎么样。”

    话语之中，还是带着一抹失望。

    毕竟这种人留着，也是祸害！

    如果不是现在有张辰了……

    林芷晴越想越气！

    却偏偏无可奈何……

    杜总嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“你还想把我们怎么样？”

    “我告诉你，出了这个门，不会有任何一家运输公司会跟你合作的！”

    “识相的，坐下，喝酒！”

    林芷晴气的胸口剧烈起伏，美眸之中满是怒意！

    张辰咧嘴笑道：“好了芷晴，没必要跟这种人生气，气坏了多不值得啊。”

    杜总冷笑着说道：“通常，废物才说这种话！”

    张辰恍若未闻，笑呵呵的说道：“而且，他们跟昨晚的混混没什么不一样的啊。”

    “心里不舒服，打一顿就是了。”

    我的老婆，可不是谁想欺负就能欺负的！

    此话一出，林芷晴美眸之中精光爆闪！

