    由于长时间生存在这满是食人植物和巨型生物的地方。

    海克力斯的身体素质还是很不错的。

    即使被林墨一拳打飞了十几米远，沿途撞倒了N颗大树，他也就只受了一点点的轻伤。

    海克力斯从地上爬起来后，还没来得及做出什么反应，林墨已经闪到了他面前，抬手又是一拳。

    这次，他稍微收了点力，还放慢了点速度，为的就是让海克力斯回击。

    海克力斯也确实就如林墨所想，回击了一拳过来，然后…海克力斯再一次被打飞了出去。

    这次，林墨没再继续追过去，而是停在了原地，细细思索了下：看来和这家伙交手并不是任务之一。

    既然不是交手，难不成是要杀了他？

    或者是让他认可什么的？

    毕竟这种情况以前也发生过很多次，以系统的尿性，说不定就是这样。

    想了想，林墨便再次迈开步子去追海克力斯。

    海克力斯并不打算和林墨继续打，反正也打不过，于是，再次从地上爬起来后，他就跑了。但也就跑了没几秒，就被林墨追上挡在了面前。

    海克力斯准备重新找条路跑路的时候。

    林墨直接从他身后抓住了他的腰带，强制让其留在了原地：“等下。”

    海克力斯警惕的问：“你要干什么？”

    林墨淡然道：“聊聊。”

    海克力斯这才停止了挣扎，看向林墨：“好。”

    林墨松开了手。

    然后，两人之间就陷入了沉默。

    海克力斯奇怪的问：“你不是说聊聊吗？”

    林墨：“嗯。”

    海克力斯继续道：“那你说。”

    林墨：“…”

    林墨是没说什么，但系统的提示音却响了起来。

    ‘滴滴！与丛林勇者海克力斯进行交流，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之七十，奖励天马流星拳等级加一，当前天马流星拳等级为Lv4。’

    闻言，林墨沉默了。

    这都行？

    他现在甚至有点怀疑，这系统所谓的签到任务，都是根据他的行为来安排的…

    也就是说，无论他做什么，总会触发完成进度任务…

    没再多想什么，林墨立刻心里询问：系统，还剩最后一个任务是什么？

    很快，系统就给了回应。

    ‘滴滴！阻止胃之男爵进食一次，即可完成最后一个进度任务。’

    胃之男爵指的就是播音列岛，当胃之男爵进食时，就会张开处于岛正中心的那张嘴，并把像花瓣一样的岛给合拢起来，让猎物掉入嘴中。

    胃之男爵并不是随时都会进食的，当岛上有很多因为无限制的狂吃而已经吃胖了的猎物，胃之男爵才会开始进食。

    所以，要想胃之男爵进食，就得先给让岛上多一些误上岛，然后吃的停不下来的大型生物才行。

    至于阻止其进食一次，这并不难。

    想到这，林墨便掉过头，直接踩着瞬步跑了。

    海克力斯一脸懵，还没反应过来，已经看不到林墨的身影了。

    林墨回到墨者号上把青雉带了出来，然后找到还在进食小白，给他下令让他暂时先恢复下白龙形态，只要有个三四十米的体型就行。

    小白很听话的照做了。

    就在他变成白龙的时候，整个播音列岛就开始剧烈的震动起来。

    然后，岛四周花瓣形的岛身就开始收缩。

    青雉愣是没看明白林墨要干什么。

    所有东西开始往岛的正中心掉去，胃之男爵也随之张开了深渊大口，准备进食。

    林墨见胃之男爵张开了嘴，立刻对青雉下令道：“用冰封住那洞口，不能让任何东西掉下去，一根草都不行。”

    青雉虽然还有疑虑，但考虑到林墨的要求，要是不马上执行，一定完不成，没多想，他就立刻用自己的能力，还真把胃之男爵的嘴给他严严实实的封住了。

    所有掉下去的东西，全部都被青雉的冰隔绝在外。

    没有进食到任何东西，整座播音列岛再次开始剧烈的震动了起来，似乎还在进行最后的挣扎，挣扎了好一会都没吧封在嘴上的冰搞碎，最终还是放弃了挣扎，播音列岛慢慢又恢复了平静。

    因为白龙形态的小白会飞，所以就算岛垂直九十度竖起来，也根本影响不到他。

    而停在岛上的墨者号，在岛开始合拢的时候，艾尼路已经利用能力让船飞了起来。

    当播音列岛恢复平静后，青雉一脸纳闷的看向林墨，奇怪的问：“你这是玩的哪一出？”

    林墨并没有回答他的问题，而是静静的在等系统的声音。

    直到播音列岛恢复平静后又过了半分钟时间，系统的提示音才响起。

    ‘滴滴！阻止胃之男爵进食一次，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之百。’

    ‘滴滴！播音列岛签到任务已完成，恭喜宿主获得新技能自爆。’

    然后，有关于自爆的详细信息立刻涌进了林墨的脑海。

    这是一种自杀式的技能，将生命能量转换为“气”遍布全身，从而产生强烈的大爆炸，其爆炸的程度是根据使用者本身实力来定夺的，实力越强，爆炸的范围和力量就越大。

    林墨是怎么都没想到，系统居然会给他安排这种没用的技能…

    反正自己也用不上，这技能就让它压箱底吧。

    没再多想什么，林墨打开了自己的个人属性看了眼。

    姓名：林墨。

    年龄：18岁。

    签到地点：桃色岛（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体、细胞再生。

    霸气（Lv15为满级）：武装色Lv11、霸王色Lv10、见闻色Lv11。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv8、夜凯Lv3、妖精之球Lv5、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv4。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）、毒雾喷射（精通）疾驰之风（精通）、柔步双狮拳（精通）、自爆。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    当他看到下一签到地后，额头不由滑下了几道黑线。

