    “快看啊，那还是以前村子的瞭望台，还有莲藕池、小溪……哈哈哈……”奥比克最终陷入了癫狂之中。

    “回来了回来了！”奥比克高兴的像个孩子一样，拍着铁锅的盖子，在这里跳了起来。

    赤宇站在一旁，颇有些感慨。

    他的记忆中也对从小生活的农村老家充满了许多的留念和不舍，一定程度上能够理解奥比克的心情。

    随着时间推移，一定会失去很多的东西。

    活得越久，就越会想念从前的一切。

    “奥比克！那不是以前的村子。”大古对他说道。

    奥比克顿时停了下来，转身看向了大古。

    “在那一片黑暗之中，已经没有以前的村子了。”大古真挚的看着他，眼中的泪在闪烁。

    其余人也都缓缓放下了手中的枪。

    “你在骗我，我都看见了。”奥比克不肯承认，“那就是以前的村子。”

    “以前的村子早已经消失了。”大古继续对他说道。“跟我们走吧……我们会找到一个能给你居住的地方，一定可以的！”

    “我才不要呢！”

    他毫不犹豫的否决道。

    一阵寒风吹来，奥比克抱着锅子身形佝偻，看起来非常的孤独。

    只见他突然用低沉的声音说道：“如果说，这不是以前的村子的话……如果不是以前村子……”

    他的眼神变得冷漠起来。

    “我就把这地方给毁掉！”

    “啊——！”奥比克转身看向众人，顿时仰天咆哮起来。

    就见他的身影在一阵诡异的电芒之中，迅速转化为怪物般的模样，接着巨大化起来。

    轰隆！

    地动山摇，奥比克露出了原型，出现在所有人的面前。

    “大家快散开！”宗方果决的说道。

    “明白！”

    此时的赤宇，立即往一个方向退去。

    大古也跑了过来，两人同时点了点头。

    随后，两道光芒在山间闪耀。

    迪迦和阿诺斯出现在了奥比克的面前。

    奥比克见到他们出现后，并没有感到畏惧，反而是冲上去胡乱的捶打。

    迪迦和阿诺斯同时伸出手试图制止他。

    很快，在两大光之巨人的联手下，奥比克被迪迦和阿诺斯左右钳制住。

    “奥比克，如果你真的想回到过去，我可以帮你。”赤宇对他说道。

    “不可能，你在骗我！”奥比克顿时说道。

    此时他也注意到了，眼前这个巨人，便是赤宇所变成的。

    “我可以穿越时空，带你回到从前的村子。”赤宇耐心的解释道。

    他刚才就在想，即使成功阻止了开发商对这里的施工，但在人造光源随处可见的现代社会，对奥比克来说，永远也回不到从前了。

    毕竟他宁愿死去也不想离开自己的故乡。

    “真的吗……”奥比克身影一怔，放弃了挣扎。

    迪迦也是愣愣的看着赤宇，回到过去，这是真的能做到的吗？

    “我不会骗你的，但是即使如此，随着时间的流逝，一切熟悉的东西都会慢慢消失不见。”赤宇提醒他。“你迟早还是要面对村子消失的现实。”

    奥比克顿时陷入了挣扎。

    “只要让我回去，哪怕只看最后一眼也行……”奥比克激动的说道。

    “好，那就帮你完成这个心愿。”

    只见在阿诺斯的身后克诺斯奥特曼的虚影出现，他的模样便切换为了克诺斯。

    想要穿越时空，克诺斯的力量必不可少。

    只见赤宇将双臂交叉收拢于胸口的彩色计时器上，一阵光芒从中凝聚到了手中，接着他把手中的光投掷到了空中。

    就见天空中，一个流动着蓝光的时空通道被打开。

    “走吧。”

    赤宇拉着奥比克，纵身一跃带着他飞进了这个大洞之中。

    洞口随后就消失不见。

    “他们这是……”

    堀井呆愣的看着天空中的时空通道。

    “去哪了他们？”丽娜也在山中的一边问道。

    迪迦停留在原地，静静的等待着，果不其然，空中的时空通道再次打开，克诺斯从天而降，落在了迪迦的身边。

    去的时候，是两人，现在回来的却只有赤宇一个。

    这说明，奥比克已经留在了那里了。

    “奥比克呢……”

    “他选择留在那边了。”说完后，赤宇若有所思的转身看向小镇。

    “是吗……”大古十分复杂的说道。

    或许这对他来说是最好的结局吧。

    随后两人化作光芒消失不见。

    胜利队等人也觉得奥比克应该不会再出现了。

    此次的事件似乎圆满解决了。

    一段平静的时光过后。

    彦野街突然多出了一家卖荞麦面的店铺，这家店铺仿佛毫无征兆般地出现。

    在很多人的眼里，这间店非常的与众不同，明明卖的是荞麦面，店主人则是一个怪老头，白天几乎不开业。

    营业时间全在晚上。

    但因为味道十分的出众，渐渐地在附近非常的有人气。

    特别是在店内打工的服务员，不仅长得好看，身材又正点。

    许多人也不只是为了吃一碗荞麦面而来。

    某一晚，赤宇和大古结束了巡逻，正准备返回基地时，两人的肚子都发出了抗议之声。

    而赤宇则提到彦野街新开了一家好吃的荞麦面店。

    两人一拍即合，便顺路前往那边。

    “这就是你说的那家荞麦面店吗？”大古好奇的打量着店内的环境。

    灯光和其它的店铺不同，很黯淡，整体装潢也是偏怀旧的风格。

    “露西亚。”赤宇对着正在店内忙碌着的服务员喊道。

    “龙武。”

    此时店内暂时没有其他客人，一名长相绝美的服务员正在收拾餐桌，抬头看见赤宇走了进来，脸色顿时一喜。

    “你们认识？”大古看着店内的服务员和赤宇好像很熟悉。

    “她就住在我家。”赤宇端起桌上的茶壶，倒了一杯茶水喝了起来。

    “什么？”大古顿时大跌眼镜。

    这信息量有点大啊。

    “你这家伙，又来白吃白喝了。”这时，后厨之中，一名光头老人气势汹汹的拿着汤勺走出。

    “奥……奥比克！”大古瞪大了眼睛。

    “淡定点，淡定点。”赤宇轻抿了一口茶水。

    “可他不是被你送到一千多年前去了吗？”大古压低声音问道。

    “是啊，没错。”

    赤宇点了点头。

    ……

    【作者题外话】：求银票

