    “实不相瞒，这次找你是想要跟你们结盟，一起争夺那天道之气。”

    子虚道人娓娓道来的说着，但是眼眸却凝重的看向了陈念之。

    天道元婴罕见无比的，这等存在有元神道君之姿，只要不半途陨落的话，日后几乎都能修炼到元婴大圆满的境界。

    这等存在就算是放眼苍茫百洲之中，一般来说都是强大元婴势力的族主或掌教，日后甚至有两三成把握突破元神道君之境。

    这子虚道人虽然自负天资潜能不凡，但是也不敢说自己一定能得到天道之气，今日就算不能跟陈念之结盟，他也会另寻他人结盟争夺。

    想到这里，陈念之问道：“结盟倒可以，只是天道之气非常罕见，如果能得到三道天道之气那么自然好说。”

    “但若是得不到三道的话，那么如何分配呢？”

    “这……”那子虚道人心中微沉，半响说道：“未免有人出功不出力，如果最终天道之气不足，那么我们三人按照出力大小来分配吧。”

    “可以。”

    陈念之点了点头，此时也就这办暂时敲定了下来。

    眼看陈念之同意，子虚道人露出了几分自信之色，他活了已经有上千年，其中占据天湖岛数百年。

    这些年坐拥六阶地脉和灵脉，他积攒的资源比起许多初入元婴的真君还要多。

    论其身上的底蕴，他自负不弱于大派嫡传，一旦全部拿出来，他相信自己的功劳必定是非常惊人的。

    可惜他不知道的是，陈念之有浩然真君的后手，自身跟姜玲珑又是先天大罗金丹，根脚远非他所能够比肩的。

    就算没有子虚道人相助，他们也有把握得到两三道天道之气，之所以同意跟他结盟也是为了分担一番自己的压力，顺带结交一份人情罢了。

    毕竟三人都是天资卓绝之辈，这子虚道人身具道体，又早早炼成本命灵宝，也足以称得上机缘了得。

    最关键的是，他道心坚定无比，为了铸就天道元婴的机缘甘愿苦等六百载，这份道心和坚持足以胜过大多数的元婴真君了。+

    跟这等存在结交成为好友，日后说不得也能互相帮衬，

    既然决定合作，两人干脆就签订了契约，互相发下了心魔大誓。

    有了合作的基础，两人的关系不知不觉间又亲近了一些，子虚道人拿起灵茶，以茶代酒给陈念之敬道：

    “这次我等合作，必定能走出三位名震天下的天道元婴，日后说不得还能成就一段佳话。”

    “希望如此吧。”

    陈念之笑了笑，浅浅的尝了一口茶。

    把这个话题绕开，陈念之想起如今所缺之物，便又问道：“如今我得到了一座五阶灵脉，正准备着手炼制涅槃池。”

    “道友修行千载，想必见闻非我能比，不知道可曾见过那返魂玉？”

    “炼制涅槃池？”

    子虚道人皱了皱眉头，抚须沉吟了片刻道：“那返魂玉稀缺无比，我也是只是在三百年前在青鸾洲的易物大会上见过。”

    “可惜当时那枚返魂玉卖出了两百枚天晶的高价，价值已经堪比一枚中乘炼魔至宝了，我也只能眼睁睁看着其被一个强大元婴仙族买走。”

    子虚道人娓娓道来，半响之后苦笑着说道：“涅槃池不仅能帮助元婴真君重塑肉身，而且还是一等一的疗伤至宝，几乎能治疗大多数元婴级数的伤势。”

    “此物无论是自家使用，还是用来租借给肉身被毁的真君，都是极其划算的买卖，可以说一旦炼制成功便是传承万古的底蕴。。”

    “所以向来都颇为抢手，你想要购置得提前做好准备才行。”

    等到子虚道人说完，陈念之点了点头。

    这点他是知道的，比如姬氏的涅槃池，如今就被姬氏族主的一位好友租借了过去疗伤，以至于这次妖兽之乱肉身被毁的修士，都没有资格进入其中重塑肉身。

    虽然涅槃池难寻，但是子虚道人到底还是给了个不错的情报。

    一念至此，陈念之便笑着问道：“我只知道那青鸾洲是苍茫百洲之一，但是对其并不算了解，还望你给我讲解一番。”

    “那青鸾洲啊……”

    子虚道人微微一笑，给陈念之讲起了苍茫百洲的风土人情。

    苍茫大泽附近的百洲因为靠近苍茫大泽，所以被称为苍茫百洲，但是却也还有另一个名字。

    ‘三脉古域。’

    这所谓三脉，指的是苍茫百洲之中三座名山，这三座名山分别是天脊山脉，沽源山脉、还有那青鸾山脉。

    这三座古老名山，都是东域大荒之中三十六座名山大川之一。

    而东域大荒的名山大川，据说都汇聚了天地龙脉之力，跟浩瀚海的水元祖脉一般，拥有晋升祖脉的潜能。

    这三座古老的名山之中，从天脊山脉最为靠近苍茫大泽，据说其中的龙脉天脊早已被黑龙妖祖抽走，如今时隔数万年都不曾彻底恢复。

    青鸾山脉则是位于姬洲以东四千万里之外，算是处在苍茫百洲之中的核心之地。

    传说早在十万年之前，便有一尊青鸾妖祖在那青鸾山脉成道，一路修炼到了道君之境，而青鸾山脉也是因此得名。

    如今青鸾妖祖早已坐化多年，青鸾山脉中的龙脉也恢复了巅峰时期，而且还朝气蓬勃，拥有一丝祖脉的可能。

    如今的青鸾山脉，已经被人族超级大派飞羽阁所占据，这一脉的掌教至尊已经接引了地魂，修为臻至半步纯阳之境。

    凭借强大的实力，再加上青鸾山脉地处苍茫百洲的核心地带，所以这青鸾洲便成为了三脉古域的元婴真君易物之地。

    子虚道人娓娓道来，然后苦笑说道：“老夫当年闯出了些许薄名，有幸得到飞羽阁的邀请，去青鸾洲参加真君易物大会。”

    “可是去了才知道，真君交易的宝物个个都价值倾国，我这点身价真的是完全不够看啊。”

    他苦笑着摇了摇头，然后看着陈念之道：“以你如今的实力和地位，等到下次易物大会，估计也是有资格前去的。”

