    心魔之祖现在果然是再次进化了！这个男人现在的精神力已经是变得极为的强悍了，而此刻，这个男人的手中直接是握着一把精神力之剑，在这一把剑上竟然还可以听见很多的哭泣声音，难道说这一把剑其实是昔日无数高手的灵魂打造而成的吗？没错，这就是事实，“哈哈哈，想不到，在过去了这么多年之后，我自己竟然是再次开启了这一把剑的使用了，现在你这个男人就算是有些惧怕的话，那么都是没有办法了，因为现在我是不会给你后悔的机会了！”

    “嗖”直接就是一道无比凌厉的剑气，这一道剑气更是融合了大海之力，形成了一道巨浪再次朝着酒仙呼啸而来！可酒仙毕竟是身经百战的高手，他直接是消失在原地，当他再次出现的时候，他已经是拖拽着心魔之祖飞向了天空，“轰”猛然就是一拳，这一拳也是直接将心魔之祖彻底的打入海底，“行了，你这个难惹五年现在究竟是有着什么样的凌厉，现在我已经是十分的清楚了，现在我便是要告诉你，现在你就应该要拿出自己真正的本事！”

    “哈哈哈，真是厉害的一剑啊，不过这一剑对于我来说其实是没有任何的作用的，你可千万不要忘记了，这里是玄武城，是我的地盘，我这个人既然是精通所有的精神力，那么你们就应该是知道的，在这个大海的身处究竟是蕴含了多么强悍的精神力了，这一份精神力在这么多年中，都是没有人可以开启的，而现在这一份力量到了我的手中，那么就绝对会不一样了，你可知道为什么我们修炼者的精神世界被称之为精神之海吗？”

    “那是因为所有人的精神之海的源头就是这里了，现在我便是要让你好好的看看这天下所有人的精神之海一旦完美的融合在一起之后，究竟是有着多么的厉害了，现在你这个男人看看你的头顶，这里应该是有着一个巨大的精神之球的，之前的精神冲击波你可以完美的抵挡，这些事情我早就已经是知道了，但是在面对这么强悍的精神之球的时候，我想即便是你，那么此刻的心中也一定是感到了一阵得恐惧的！“

    “毕竟，你这个男人就算是真的身经百战的话，那么这样的招式，你们也应该是没有见过的，怎么样，现在你们这些人难道对我依然是不屑一顾的吗？神农、伏羲，你们这些人永远都是高高在上的，永远都是不知道我这个男人的心中究竟是在想些什么！是的，这些日子以来，我唯一想到的事情就是要怎么样才能将你这个男人彻底的干掉！

    这一道精神之球的威力当真是不可小看了，甚至可以不夸张的说，一旦是中了这一招的话，那么你就算是真的有着无比强悍的实力的话，那么最后其实也是一个陨落而已，这一点，那是永远都不会有着任何的改变的！但这个男人毕竟是一代高手，更是伏羲的弟子之一，酒仙这个男人就是这样的，在漫长的战斗中，这个男人可是掌握了极为强悍的实战经验，因此，这个男人其实是可以很轻松的应对所有的战局！

    “我还以为是什么好东西呢？而现在看来，其实这也不过就是一个精神之球而已，不过不巧的是，我的精神之球比你的更加的巨大，是的，现在你这个男人在看到了这一招之后，其实也是没有任何的法子的，不是吗？是了，其实我一直都是没有告诉你，对于这个精神力之球，早在很多年前，我就知道应该要怎么玩了，真是有趣啊，你这个男人现在竟然还是要用我很多年前就已经不玩的东西来和我交手，说真的，你要是真的这么作了，那么你就是一个天大的傻子！”

    “好了，现在这一幕既然已经是发生了，那么我还真的是想要知道，现在的你寂静是要怎么作才能破解我的这一招呢？对于别的，我是不敢说的，但是对于这个精神之球，现在枪仙大哥他们都是在的，你可以问问它们，我在这一方面究竟是有着怎么样的造诣！

    枪仙现在自然是十分的配合了，“这个酒仙啊，不单单是喜欢喝酒，在这个精神力之球上，其实也是有着极为惊人的造诣的，你这个小子还真的是十分的狂妄啊。你认为我们三个人那是怎么样的呢？可是也依然是没有这个把握可以战胜他的，你这个男人啊，原本也应该是有着相当不错的前途的，可是看看你现在哪都是变成了什么样子了，可是，你这个男人也是真的十分讨厌的，能有今日的下场，其实我一点儿都不会觉得这就是一个意外！“

    果然，在心魔之祖精神球的外围那是有着一个更加巨大的精神之球，这个东西究竟是什么时候弄拆开的，在这一个方面上，自己也应该是有着相当不错的能力了，但是酒仙这个男人在发动这个招式的时候，自己竟然是没有感觉到一丝的气息，是的，许多的修炼者在释放精神球的时候，都是会有着一个前置的过程，需要好好的准备一下，但是这个男人并没有，甚至可以说这是在瞬间发动的招式，难道在这个世界上还真的是有人可以做到这一点吗？

    “真是十分可笑的事情了，你做不到的事情难道就认为别人也是无法做到的吗？这个世界上的高手很多，未知的力量就更多了，你我其实都不过是掌握了一些皮毛而已，可是为什么你这个男人现在就是要变得无比的狂妄呢？难道你还真的是认为自己十分的了不起吗？哈哈哈，这简直就是一个十分可笑的事情，那么好，现在我便是要让你知道一下，在真正的力量面前，其实你这个男人真的什么都不是！“

    那么什么才是真正的力量呢？这个真正的力量应该就是那种见到了，但是却没有办法去抵挡的力量，是的，现在这个心魔之祖的心中终于是知道了什么才是真正的恐惧，在这样强大的力量面前，这个男人竟然是没有任何的法子的！可是现在就想要让这个男人认输，这也是不可能的事情，“王龙，这一切都是因为你这个男人，若是没有你的话，那么我怎么可能会让自己变成这样呢？我现在变成这样，既然都是你的错的话，那么我现在便是让你这个男人来偿还这一切！“

    原本王龙这个男人都是挣脱了心魔之祖的控制了，但是现在看来，想要完成的话，还真的不是那么容易的事情了，不过这些，这个男人其实早就有了心里准备了，既然是这样的话，那么这一次不如就让自己好好的玩一次好了，反正离开了这个心魔之祖的话，自己也是什么都无法完成的，这对于双方都是非常好的事情，为什么自己就是不能去作呢？而且现在这个男人想要控制自己，说真的，这个事情，想要做到的话，现在已经是不可能的了！

    “这究竟是怎么回事？为什么，我明明是有着极为强大的力量，可是现在竟然是无法控制你了，你这个男人现在究竟是作了什么，我从来都是不认为你这个男人有着可以超越我的力量，说吧，你这个男人现在究竟是作了什么？“

    “心魔之祖，其实这个酒仙说的很对啊，你这个男人对于自己的力量其实就是过于的自信了，怎么？难道你还真的是认为，这些年你附身在我的精神之海中，我就对你一无所知吗？其实不是这样的，在这么多年中，我对于你这个男人其实已经是有了一个极为深刻的了解了，你这个男人一向都是喜欢掌控一切的，这一点，从你每日不断地修炼便是可以知道，你这个男人每天地日子就像是一台无比精密地机器一般，绝对不允许出现任何地差错！“

    “但是你没有想到地是，在这个世界上，竟然是会有这么一个我，在这么多年地修炼中，我已经是吸收了你大量地精神力了，难道现在你都是没有任何地发现吗？你现在地精神力已经是不如从前了，大约就只有平时地一半而已，是地，我必须要承认地是，你这个男人那是真的十分地厉害地，可是你这个男人就是因为这一份强大，而让你忘记了从前地一切，现在这样地感觉怎么样，你不是最喜欢掌控别人地吗？现在反而是被别人掌控了，这样地感觉，你是不是觉得十分地新奇呢？“

    “反正不管你是怎么想，在我这里，你现在地状态就是十分地新奇地，我现在就是喜欢看到你这一脸吃惊地模样，因为看到了你地这一张脸之后，我就知道，我这些年地修炼其实是十分有用地，这些辛苦也是没有白费！“

    没错，现在地情况就是王龙为主，心魔之祖为仆，和过去地情况正好地反过来了，这样地一幕说真的，让王龙十分地得意，看看现在这些人地脸色那是多么地有趣啊，似乎是真的发现了什么了不得地事情一样，但，这些事情不过才是自己计划地第一步而已！

    “哈哈哈，想不到我纵横天下多年，最后却是被你这个小子算计了，好，非常好，那么我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是想要作什么？现在可是说出你地要求，只要是我可以做到地，那么最后我都是可以答应你地，而且你现在也应该是知道，现在这究竟是一个什么样地情况，你若是想要和我交手地话，其实我也是愿意地，但你一定要知道地就是，我们首先便是要将眼前地这些家伙全部都干掉，不然地话，其实说什么都是没有用地，我知道，你这个男人一向都是十分地聪明的，自然是知道，我说了这么多，那究竟是什么意思？“

    “哈哈哈，你我相识了这么多年，可是，我现在才发现，你这个男人根本就是一点儿都不了解我，你根本就是不知道我究竟是想要什么，其实这些年来我想要的东西就一直都是十分简单的，我就是想要你所有的功力，这个要求对于你来说，应该是绝对不过分的，当然了，你现在也是可以不答应的，可是你刚才也是说了，现在的情况极为的特殊，我若是没有出手帮助你的话，那么单单依靠你自己的力量那是绝对不行的，我想你也是不希望自己辛苦修炼了这么多年，可是最后自己这所有的努力都是化为了虚无了吧，我是知道的，这样的事情，你的话，那么是绝对不能忍受的，可是你现在就算是真的不能忍受，那么现在你也是一定要给我忍着！“

    “怎么样，其实我的要求从来都没有过任何的变化，现在的你，到底要不要答应，你若是不答应的话，那么我现在就是离开你，可是你自己也应该是知道的，现在你这个男人若是真的离开了我的话，那么最后究竟是会有着怎么样的结果呢？“

    “哈哈哈，其实我早就应该想到了，不过在过去了这么多年之后，你也应该是知道我的性子的，只要是我决定的事情，那么不管是过去了多少年，其实我都是不会答应的，我知道，你这个男人那是一个什么东西，你这个男人一旦是得到了我的力量之后，那么第一个遭殃的人就是我了，因此，为了我自己的安全，我是绝对不会答应的，你看来是真的不够了解我了，我这个男人最讨厌的事情就是被人威胁，你这个男人现在究竟是还有着什么本事呢？“

    “哈哈哈，你这个男人现在其实什么本事都是没有，你若是喜欢这样的精神力的话，那么这一份精神力我直接就是送给你好了，反正，这些力量对于我来说，其实也是没有了什么作用了，不是吗？而且不过就是一些精神力而已，只要是我愿意的话，随时都是可以得到很多的，这些，你难道就是真的不清楚吗？“

    是的，这个王龙当然是知道的，可是一旦不能掌握了这个心魔之祖之后，那么自己所有的计划其实也就是真的要完蛋了，不是吗？“

    可是即便是这样的话，那么自己也是绝对不能容忍这个男人控制自己的，想想从前，这个那恁那是一脸的狼狈的，怎么？现在自己不过就是有了一些极为强大的而且十分特殊的力量了，难道就真的是认为自己就真的是十分的强悍了吗？哈哈哈，这个事情说真的，还真的是十分的有趣啊，“你以为就算是没有了你的力量加持的话，那么我就没有任何办法了吗？其实，不是这样的，只要我愿意的话，那么我可以瞬间干掉这些人！”

    “心魔，都是到了这个时候了，你怎么还能这么胡说呢？其实你自己也应该是知道的吧，你现在的功力最多也就只是剩下了一半而已，这样的你，究竟是要怎么作，才能战胜眼前的酒仙呢？而且你也不要忘记了，这个拳仙、剑剑、枪仙三人可都是在呢，若是酒仙真的出现了什么问题的话，那么这三人一定会出手的，至于这三人究竟是有着什么样的力量，你自然是不知道的，其实在这个天下，真正能让它们四大弟子同时出手的人，也没有几个！”

    “只是让我没有想到的是，最后打破这个记录的人，竟然是你，其实也可以说是我们，怎么样？现在这个机会可是十分的难得的，你若是真的错过了，那么只怕是日后就真的没有机会了，难道你就不想让自己的实力变得再强悍一些吗？”

    “好，那么我现在便是可以答应你，只要你可以帮助我干掉眼前的这些人的话，那么我这一身的力量自然就是你的了，我知道，这样的话，我从前是说了很多次了，你不信任我，这也是可以理解的，但是这一次，情况是十分特殊的，我现在就可以答应你，我是绝对不会骗人了！”

    “在场的所有人其实都是可以证明的，怎么？现在我都是说到了这个地步了，你这个男人依然是不愿意相信我吗？”

    “不，这一次我是相信你的，我知道你这个男人一旦是下了决定了，那么最后就一定是会去完成的，你说的对，现在的这样一场战斗对于我自己来说，其实也是十分的重要的，我若是真的错过了，那么只怕是日后就真的是没有机会了，好，这一次，你我就来个认真的联手好了，说真的，其实这么多年来，我还真的是想要知道，你这个男人，不，其实是我自己，再经过了这么些年的修炼之后，自身究竟是到了一个什么地步了呢？我是真的想要知道的！“

    王龙现在是真的和这个心魔之祖的力量完美的融合再一起了，应该说这么多年以来，一直都是到今日，这两个家伙的力量才是真正的融合再了一起！“兄弟们，看来，现在我们是是真的要出手了，不然的话，这个王龙还真的是以为自己是有着多么的了不起吗？这简直就是十分可笑的事情，这个家伙现在可以让我们四个人一起出手，这对于他来说，本身也就是一种光荣了！”

    其实这很多年来，枪仙一直都是再寻找一个最为合适的对手，他一直都是想要不断地完善自己地枪术，现在，这天下使用枪术的人实在是太多了，而自己现在也是感觉到自己的力量其实已经是有了一些不一样了，这个结果自然不是他希望看到的一幕！其实这个男人这么说，还真的就是一种错误了，要知道，现在天下诸多高手使用的枪术，多半都是这个男人传授下来的，不过就是再过去了这么多年之后，衍生出了诸多的流派而已，这也是没有什么的！

    “哈哈哈，大哥，这可真是不像你啊，从前我可是知道的，你这个男人可是根本就不会把任何人放在心上的，你曾说，咱们四人那是有着伏羲大人的功力，不管是面对什么样的敌人，都是可以有着一战之力的，但是现在这究竟是怎么回事呢？你难道现在心中真的是感到了一丝的惧怕吗？”拳仙自然是认为这样的事情原本就是不应该发生再大哥的身上的，这个男人的实力可是四个人中的第一，这么多年以来，这个男人就没有过任何的失败，是的，这么多年以来都是如此！

    “大哥一向都是这个性子的，这么多年以来，他自然是不惧怕任何人的，只是再这个时候，他的心中十分的高兴而已，他认为自己现在的实力终于是找到了一个合适的对手了！”剑仙自然是十分了解自己的大哥的。

    是的，枪仙从来都是喜欢全力去战斗的，这一把追魂枪，自己也是有很多年都不曾使用了，“老友啊，我们已经是很久都没有战斗了，你的心中难道就是真的没有一丝的高兴吗？其实我知道，这些年来，你一直都是再等待一个最为合适的对手，那么好，现在这个机会来了，你自然是要好好的拿出你全力了，知道吗？”

    要知道这一把追魂枪那是昔日伏羲大人以自己的精神力为底融合了诸多稀有的材料打造出来的绝世神兵，这天下就只有这么一把而已，甚至可以说，这个枪仙之所以会有着这么一个称号的话，其实也得hi多亏了自己的身边有着这样的神器了，而且这个男人再经过了这么多年的打磨之后，终于是将这一把神器发挥到了极致，现在这个男人已经是可以做到了人枪合一的地步了，这自然是十分的了不起的！

    枪仙的气息现在是直接爆发出来了，这个男人现在竟然是有着这样的气息，当真是十分的惊人了，“嗖”一道无比凌厉的气息之后，王龙整个人都是倒飞出去！这究竟是发生了什么，这个王龙现在可是有着心魔知足的力量的，难道即便是这样，这个男人还是不能战胜这个枪仙吗？那么刚才枪仙说王龙是一个最为合适的对手，这应该就是对这个男人的一种嘲讽了！

    其实仔细想想看的话，就会知道，这个王龙的实力那是无法成为枪仙的对手的，要知道，枪仙这个男人现在还没有拿出自己的真正实力呢？刚才的那一招不过就是这个男人的基础招式而已，可是现在看来，这个王龙的实力当真是不行啊，明明是这么简单的招式，可是这个男人都是无法防御，“酒仙，现在这个战斗我是就交给你了！”

    “我原本以为这个男人那是会有着相当不错的实力的，但是现在看来，似乎真的不是这样的，不过你现在也是不用担心，这个男人的经脉已经是被我给毁了，现在你可以放心的战斗了，这个王龙和心魔之祖的里纳西已经是断了！”

    原来，枪仙真正要作的事情其实是这个吗？之前的时候，枪仙便是已经发现。这个王龙的力量依然和心魔之祖完美的融合之后，那么这个男人便是可以得到极为强悍的力量，这一份力量正好也是酒仙的克星，现在人人都是认为酒仙的实力极为的强悍，但实际上，却不是这样的，这个酒仙的酒仙劲虽然是可以破解天下大部分的招式心法，但是有一种心法，那是一直都无法破解的，这便是传闻中的暗之精神力！

    暗之精神力是精神力的另外一面，本身就是有着极为强大的力量，是的，这个力量那是有着自我意识的，一旦遇上了一个实力更加强悍的人之后，那么这个力量最后将会变得更加的强悍，王龙的力量虽然不是最为强悍的一个，可是这个男人的内心却是和这个暗之精神力极为的融合，因此，从这一点上来看，这个男人也应该就是暗之精神力最为合适的拥有者了！

    心魔之祖为了获得最后战斗的胜利，竟然是连这个暗之精神力都是使用了吗？看来这个家伙当真是什么事情都是可以做到的，可是现在也是不用担心了，现在这两个家伙之间的联系已经是被彻底的解除了！

    “大哥，真是没有想到啊，你这个男人现在明明都是再重伤的状态下，都是可以为我作到这个地步，其实这些年来，我是真的想要好好的谢谢你的，这要不是你的话，那么我现在的力量也是不会变得这么的强悍的！”

    “你我相识了这么多年，今日，你还是第一次和我说谢谢呢？不过这些还是算了吧，你我是兄弟，那么这些话自然是不用说了，现在这一场战斗，我们三个是可以放心的交给你了，你也应该是知道的，这里我们是不能作过多的停留的，不然的话，这对大家其实都不是很好的事情，那么，我们现在便是要离开了！

    是的，这个战斗终究还是酒仙的，枪仙三人现在可以做到这个地步，这也是相当的不错了，不过这对于王龙和心魔之祖来说，却是一个相当不错的消息啊，“哈哈哈，枪仙，你刚才就应该是一招将我击杀的，可是你并没有这么作，那么我现在便是可以告诉你，一旦你离开了之后，这个酒仙将不会是我的对手了！“

    “也是多亏了你刚才的那一招，直接是让我周身的经脉全部都打通了，这个酒仙不是神族吗？那么我现在也是可以告诉你，我现在也是拥有了神族的力量，现在我和这个男人的力量是对等的，现在我倒是要看看这个男人究竟是可以做到什么地步？“

    一旦没有了这个枪仙的压制之后，那么酒仙这个男人纵然是有着相当不俗的实力，可是想要战胜自己的话，这基本上就是不可能的，没错，现在这个男人的周身可是有着无比浑厚的暗之精神力的，这一份力量其实自己也是没有想到，竟然是回变得这么的强悍！“好了，酒仙，现在已经是没有任何一个碍事的人来妨碍我们的战斗了，刚才的这些不过都是一些小插曲而已，现在，才是你我真正的战斗，这一次，你可是一定要做好了准备了，这一次，也应该是没有什么人可以再次的帮助你了！“

    酒仙从来都是不认为，自己的力量可以去需要任何人的帮助的，实际上，这个男人自己便是有着相当不俗地力量的，只是这些年来，这个男人一直都是没有将这一份力量完美的爆发出来而已，一旦这一份力量彻底的爆发之后，那么这个男人究竟是回变成什么样子，其实他自己也是不知道的！是的，其实这些年来，这个男人一直都是在恐惧自己地力量！

    “你可知道，我其实这些年来，一直都是再不断地克制自己，在我地身上有着三种属性地酒，每一种都是可以给我带来相当不俗地力量，对付一般地对手，或者是实力不俗地高手地时候，前两种酒水地力量其实已经是足够了，至于这第三种酒水地力量，我这些年来，就一直都是没有使用过，因为这一份力量过于地强大，我知道，自己那是绝对不能控制地，因此，若是可以不去使用地话，那么自然就是最好了，可是现在看来，我就算是不想使用地话！那么只要也是不太可能地事情了！“

    这三种属性地酒分别是火属性，这是肯定地，冰属性和最后一种冰火属性！诸位一定是没有相扶到的，其实这个酒仙真正要压制地力量其实竟然就是冰火属性！可千万不要小看了这个冰火属性，昔日也不知道是有多少地高手都是陨落在了这个属性上面，这是两种极端地属性，想要做到真正地融合，说真的，这还真的就是相当地不容易了！

    至今为止，这一份力量也是没有一个人可以完美的做到地，而在经过了这么多年地修炼之后，酒仙这个男人现在也是可以完美地使用这冰火属性地五成力量了，其实这也是这个男人现在能做到地极致了，你若是希望这个男人在做出一些什么事情，显然，这也是不太可能地事情了，而这个男人也是喜欢一步一步的来，“看来想要对付你地话，那么使用一般地办法，只怕是真的不行了，现在我便是让你看看，这个火属性地酒水究竟是有着多么强悍地力量！“

    朱红色地葫芦中，装着的就是无比炽热地烈酒，一口喝下之后，酒仙顿时就是感觉到了一股无比强悍地力量，“火神咒！“这个男人现在终于是要拿出了自己地真正本事了吗？这个火神咒其实就是一种召唤术，一种可以召唤出强悍火属性神兽地招式！顿时，天空之上那是爆发出了一阵嘹亮地鸣叫！一只火焰狮子那是轰然而来，不，其实这个神兽地本体是一只巨熊，外围地火焰倒是凝聚成了狮子地模样，其实本身没有什么用，这个巨熊可是有着相当不俗地防御力地，不管是遭受到了什么样地攻击，都是可以在瞬间复原地！

    而且这个巨熊可是有着一个控制性地技能，便是震动，当然了，主要就是对地面地震动，任何高手在多数情况下，那都是在路面上战斗地，因此，只要是不断地震动地话，那么这个对手有着相当不俗地力量，那么现在只怕也是没有任何地法子地！

    要知道这颗不是一般意义上地震动，这个震动是可以直接引发地火地，在诸多火焰中，这个地火其实都是不被任何人看好，它们修炼火属性心法地人，也从来都没有一个人愿意去主动地修炼这个地火，没有用地东西，修炼还有什么作用呢？

    可是事实当真就是这样吗？当然不是了。这个地火只有在特殊地环境之下，才能爆发出真正地力量，而这个图书地环境就是震动，是地，地火其实创造出来就是为了和震动配合地，一旦这两种力量完美的融合在一起之后，那么将会造成巨大地伤害，而且根本就没有任何一个认识可以完美的抵挡住这样地力量地！难道说在过去了这么多年之后，就真的是没有一个人可以知道这一点吗？当然是有地，不过就算是发现了，那么这些人也是绝对不会去修炼这个招式地，，原因也是十分地简单地，其实就是认为这个震动没有任何地作用而已！

    这就是这些人地傲气，可是其实这些傲气当真是没有什么作用地！若是这些人真的是看到了眼前地这一幕地话，那么只怕是真的回认为当初自己时真的对于力量过于地不自信才会变成如此模样地！“怎么样？现在你这个男人现在是不是觉得这一幕十分得震惊呢？为什么事情最后竟然是会变成这样，说真的，其实我自己也是真的没有想到地，毕竟，这么多年以来，这一招我也是第一次使用地，你这个难惹纵然是有着相当不错地力量，可是这一份震动，你这个男人现在还真的就是无法抵挡地！

    “巨熊地实力当真是不可小看的，但是要真的是认为这个王龙现在就没有了一丝地战斗力地话，那么这自然也是不可能的，要知道，现在这个男人可是有着相当不俗地实力地，”哈哈哈哈，原来，你这个男人一只都是可以坚持到现在依靠地便是这个震动吗？不过，我要告诉你地是，这个震动，在我这里，其实根本就不算是什么地，只要是我愿意地话，那么你这个男人马上就是会完蛋地，你也应该是知道地，我现在已经是拥有了暗之精神力了，这一份力量，其实在过去了这么久之后，我一只都是没有认真地使用过，但是现在这个情况那是真的不一样了，我现在还真的是要将自己地力量全部爆发出来了！

    “是地，现在你自然是不用担心地，你要知道，在你地身边，可是有着我地存在地，只要是我在地话，那么你这个男人不管是遭受到了什么样地攻击，其实都是可以在瞬间复原地，你现在可以放心的去战斗了，我知道，这些年来，你也是一直都是十分期待这样的战斗的，难道事实不是这样吗？现在你这个男人那是有着暗之精神力了，那么自然是可以战斗了！”

    暗之精神力昔日可是被称之为绝对不能触碰的力量，不管是什么人，只要是触碰了这样的力量的话，那么最后的结果就是陨落，是的，这样的事情，从前也是不知道发生了多少次了，因此，这样的一份力量随着时间的不断推移，已经是变成了一个传说了，现在这一份力量竟然是可以再次出现，其实这当然就是一个奇迹了，但是能不能使用好这个奇迹，说真的，这还真的是不太清楚的，毕竟，王龙这个男人的实力修为不足，若是强行使用这一强大的力量的话，那么对于他自己来说，也是会带来相当巨大的伤害的，但是现在，事情既然都是变成了这样了，想要让这个男人退缩，这已经是不太可能的事情了！

    “看来，我现在也是真的没有别的选择了，那么也就只能是这样了，现在我是真的要爆发出自己的力量了，这一次，也是我最后的战斗了，翠翠，我知道，这些年来，你对我一直都是有着一些偏见的，但是这些我根本就不会放在心上，等这一战结束了之后，你便是可以使用这个玄武之剑了，你自然是不知道的，我之所以对这个玄武之剑这么的热衷，其实都是为了你，我就是想要让你得到这样的神兵，我刀地女儿自然是配的上这样的神兵的！”原来，这才是王龙最真实的目的吗？

