    在某爷的‘最后一次’中，柳轻絮压根顾不上‘刺客’的事。

    第二天日上三竿爬起来，这才想起。

    “秀姑，王爷呢？”那家伙折腾了一整夜，她不信他会去上朝。

    “回王妃，王爷在汀雨阁与两位大人议事。”

    “他用过早膳了吗？”

    “用过了。”

    “十皇子那边？”

    “十皇子一早醒了，吕贵妃正陪他呢。”

    “嗯。”柳轻絮听着一切都正常，也就不慌了，专心的用膳。

    用完膳，她人也精神了不少，虽说浑身酸唧唧的，不过还算某爷良心，知道给她洗澡抹膏膏，不然她铁定要在床上睡一天。

    去了十皇子那。

    站在房门外，听着里面稚气的童声以及女子温柔的声音，她示意秀姑不要打扰，只在门外静静地听着。

    “母妃，彰儿会听话的，不会再乱跑了。小皇婶说待彰儿痊愈后就带彰儿去外面玩，还要给彰儿买糖葫芦。”

    “我儿真乖。”吕芷泉抱着儿子不停地揉他的小脑袋，恨不得将儿子重新揉回肚子里揣着。她仰头暗暗的吸了吸鼻子，把眼眶里的湿润逼了回去，然后从怀中摸出一只钱袋子，放到儿子手中。

    小家伙打开袋子一看，见是银子，眨着乌黑黑的大眼仁问道，“母妃为何给彰儿银子？彰儿还小，不能花银子。”

    吕芷泉摸着他脸蛋，笑说道，“你不是说小皇婶要带你出去玩吗？出门在外怎能不带银子呢？”

    小家伙稚声稚气道，“小皇婶说她给彰儿买好吃的好玩的。”

    吕芷泉温柔的脸上多了许多认真，语重心长与他说起来，“彰儿，你要记得，小皇叔和小皇婶要给你买东西，那是他们的心意，你不可以当成理所应该。他们对你好，你要心存感激，他们要是为你买糖葫芦，你就要为他们买些的别的作为感谢，这是你的心意，你听明白了吗？”

    “母妃，彰儿听明白了。”小家伙也认真的点头。

    “那好，母妃去休息了，等母妃休息好了，再来看你。你要乖乖听话，知道吗？”吕芷泉忍着眼泪起身，再一次不舍的摸了摸他的头。

    “彰儿会乖乖等母妃过来的。”小家伙为了表示自己很听话，主动钻进被窝里。

    吕芷泉为他掖好被子，然后才转身离开。

    打开房门，看着门外的主仆俩，她先是一愣，随即抹着眼泪笑了笑，“轻絮，对不住，打扰了。”

    柳轻絮打量着她，还是昨日那一身衣裙，虽然料子华丽，可是到处都是划破的痕迹。

    特别是巴掌大的脸上，明明憔悴得很，却还要强颜欢笑。

    “小嫂子，彰儿这里有人照看，我先带你去霖源阁休息。”她故意把嗓门拔高，好让里面的小人儿听见，让他安心。

    吕芷泉红红的眼眶里全都是感激。

    进了霖源阁。

    柳轻絮让秀姑找来干净的衣物，又让人准备热水和吃的。

    洗了澡，收拾妥当后，吕芷泉跪坐在桌边，看着桌上为她布好的吃食，她没有动，却是低着头不停的抽泣。

    柳轻絮没问任何。

    “轻絮……谢谢你……”许久，吕芷泉才哽咽的开口。

    “小嫂子，先吃点东西吧。我也不知道你喜欢吃什么，就让秀姑随便安排了一些。”柳轻絮微笑着催促她。

    吕芷泉抬起头，本就又大又圆的眼眸肿得跟灯泡似的。偏偏她这模样还不吓人，反而更像受了委屈的芭比娃娃，比那种楚楚可怜的姿态更叫人心疼。

    “轻絮，你都不问我为何要那样做吗？害你们找了我那么久，你怎么都不生气呢？”

    “小嫂子多虑了，我感谢你都来不及，怎会生气呢？”柳轻絮笑着挑眉。

    “感谢我？”吕芷泉一脸不解。

    “不瞒小嫂子，我跟苏皇后有些过节，正愁对付不了她。小嫂子杀了陈嬷嬷，摆了苏皇后一道，也算是替我出了口气。”

    “我……”吕芷泉很是别扭的低下头，“我不知道你与她有过节，我杀陈嬷嬷是因为……因为是她把彰儿引去冷宫。彰儿身中剧毒，虽然没有确凿的证据证明与皇后有关，但与陈嬷嬷是绝对脱不了干系。所以我杀了她，顺便借机会让自己脱身。”

    她这一石二鸟之计柳轻絮他们早看出来了。

    不过听她坦诚交代，柳轻絮还是很佩服她的勇气。

    “小嫂子，你先吃东西，凉了对身子不好。”

    “……嗯。”

    吕芷泉哽噎的抽了抽鼻子，又用手背抹掉脸上的泪水，这才端起身前的燕窝粥吃起来。

    待她吃完，柳轻絮才又说道，“小嫂子，你就在这里住下吧，等你休息好，我再让人把十皇子接过来，让他和你一起住在霖源阁。他最近恢复得不错，江九说他体内的余毒已经消了，只是他年纪小，身子薄弱，不能跟成年人比，所以才让他多静休一段时日。”

    “住……住这里？”吕芷泉很惊讶她的话，毕竟她还没主动开口。

    “怎么，小嫂子不喜欢霖源阁？那我让人为你安排别处……”

    “不不！我不是这个意思！”见柳轻絮误会，她赶忙摆手，而且脸蛋还突然涨红了些，“轻絮，实不相瞒，我本来是打算偷偷回来求你和王爷收留我一阵子，哪怕就是改名换姓在瑧王府做个丫鬟也成。”

    “噗！”柳轻絮喷笑，“小嫂子，你在瑧王府做丫鬟，别说我家王爷不会留你，估计皇兄第一时间就会杀到瑧王府。”

    吕芷泉一听她的形容，顿时尴尬起来，“我……我……”

    瞧她那语无伦次的样子，柳轻絮也不逗她了，认真安慰她，“小嫂子，你别多想了，其实皇兄什么都知道，所以你就安下心在瑧王府暂住吧。眼下十皇子的身子要紧，等他彻底好了，你再做打算，如何？”

    吕芷泉还能说什么？

    既然燕辰豪什么都知道，她再躲躲藏藏又有何意义？

    她垂下肩，轻轻的点下头，算是接受安排。

    柳轻絮早就看出她的心思，也能感觉到她是真心想脱离皇宫，更准确的说是想脱离燕辰豪。

    这也是她不敢问太多的原因。

    她怕知道得太多，反而坏事。万一这小嫂子开口求她，要她帮她脱身，那可就难办了。

    她承认自己心眼有点多，可是身在燕家，她没办法不多个心眼。

    离开霖源阁后，她去了汀雨阁。

    本以为燕巳渊应该是在和大臣议事，却没想到，竟看到燕容熙跪在厅堂里。

    “小皇叔，以往是容熙任性，不该与小皇婶开那些玩笑。容熙反躬自省，羞愧有加，往后定克己律己、循规守矩，绝不再对小皇婶有任何不恭之举。”

    主位上，燕巳渊原本就冷酷的脸上熏染着一层阴霾，就只差把‘滚’字写在脸上了。

    他不说话，燕容熙也不起身。

    而柳轻絮站在厅堂外，莫名的有些尴尬。

    进去，她怕自家巳爷不高兴。

    离开吧，她又想看看太子究竟想做何。

    她是真没想过，一向清高骄傲的太子居然会跑来瑧王府认错。想想之前他所做的事，不论是顺和寺院的逼婚，还是别院的软禁，他都是那么自信骄傲，仿佛一切都掌控在他手中。

    那志在必得的样子，其实也就是她为何讨厌他的原因。后来她发现自己真没看错人，这家伙就是一个不讲道德、心无常伦、自私自负的阴险小人。

    如今他跪在这里忏悔认错，讲真的，她脑海里蹦出来的第一个念头就是——

    做戏！

    一定是苏皇后的事起作用了！

    燕巳渊抬眸看了她一眼，随即起身，绕过桌子朝她走来。

    柳轻絮有注意到，燕容熙跪得端正，一动不动，好似没发现她的到来。

    看起来认错的诚意还是有的。

    她以为燕巳渊出来只是与她说话，没想到他牵着她直接回了碧落阁。

    “阿巳，不管他吗？”快到房门口的时候，她瞧他没有再去汀雨阁的意思，遂忍不住问道。

    “看他就想杀了他！”燕巳渊握着她的手突然有些用力。

    柳轻絮不说话了。

    他的心情她理解，别说他这个叔叔无法原谅自己的亲侄儿，这换谁来都做不到大度。

    谁叫燕容熙那么变态，居然想占有自己的皇婶！

    等回了卧室，她有意转移话题，跟她聊起吕芷泉的事来。

    “阿巳，我已经安抚好小嫂子了，她同意暂时住在府里，估计一时半会儿也不会有别的心思，皇兄应该也放心了。”

    “嗯，我会派人告诉皇兄的。”

    “阿巳，要不我们出去玩吧？”柳轻絮突然踮脚勾住他的脖子，脸上全是期待的笑，“听说赌坊重建得差不多了，我们去看看怎样？小侯爷不愿做赌坊东家，那我们现在可算是赌坊老板了，看自己的东西应该没问题吧？”

    燕巳渊俊脸上的阴霾气息顿时消散了大半，低下头在她唇上咬了咬，“好。”

    柳轻絮一得他应，赶忙推开他，然后把秀姑叫来安排事情。

    江九留在府里，重点留意燕容熙的举动。

    他们只带了余辉出门。

    大街上。

    看着前面手牵手毫不避讳任何人异样目光的俩主子，余辉耸拉着肩，总觉得自家王爷是故意的。

    就是嫌他昨晚上差点打扰到他们的好事了，所以今儿特意把他牵出来遛遛，让他好好看够他们恩爱的样子！

    对此，他心里是深深鄙视的。

    不就是有媳妇吗，有何值得炫耀的？

    突然，一个人从侧面冲过来。

    余辉没来得及回过神，猝不及防的让对方撞上。

    他身强力壮块头大，对方没把他撞倒，反而自己弹了出去，一下子倒在地上。

    听到吃痛的叫声，余辉才发现对方是个女子，顿时目光凶凶地瞪着她，“没长眼吗？”

    女子正想爬起来，看到他凶神恶煞的样子，又急又怕，“我……我不是故意的……”

    余辉虽然不满她的冒失，但自己也没损失什么，何况还是个女的，他压根就没放在眼中。

    正打算离开，结果女子从地上爬起来，扯住他衣角就往他身后躲。

    余辉脸黑，“……”

    走在前面的柳轻絮和燕巳渊也听到了点动静，夫妻俩回头看。

    正在这时，一名十五岁的少年把余辉拦住，跟在少年身后还有好几个手下，一个个都满脸凶相。

    “死女人，你跑什么？小爷能看上你那是你的福气！”少年嚣张地指着余辉身后的女子，威胁道，“给小爷过来，不然有你好看！”

    看清楚少年的模样，柳轻絮顿时冷了脸。

    她没想到大街上居然会遇上柳元杰这个同父异母的弟弟！

    更没想到柳元杰居然在大街上欺负弱女子！

    她直接走过去，站在余辉身侧。

    “大……大姐，你怎么在此？”柳元杰猛地看到她出现，顿时无比惊讶。特别是在瞧见了朝柳轻絮走过来的燕巳渊后，他更是难掩慌张。

    “柳元杰，你这是做什么？”柳轻絮冷着脸问道。

    “大姐，她、她说跟我好，所以我带她回去。”柳元杰指着余辉身后的女子，虽然有些结巴，但理头十足。

    “你胡说！分明就是你强抢民女！”躲在余辉身后的女子不甘示弱的伸出头喊道。

    “你给我闭嘴！”柳元杰立马怒斥向她。

    柳轻絮实在看不下去，一巴掌甩了出去——

    “我看该闭嘴的是你！谁给你的胆子在光天化日之下作恶的？”

    “你……你打我？”柳元杰捂着脸不敢置信的瞪着她。

    “呵！我还打不得你了？”柳轻絮冷笑，然后看向他身后的几个手下，“你们觉得呢？是要帮他出气，还是麻溜的滚开？”

    那几个手下虽没见过她，但柳元杰叫了她‘大姐’，他们显然认出了她的身份，眼中早有了恐慌。再看到一身冷冽气息走过来的男人时，几个手下更是直接退了好几步，就差哆嗦跑人了。

    看到燕巳渊过来，柳元杰也忍不住怂了。

    转身拔腿就跑。

    那几个手下见他跑，像被鬼追似的，跑得比他还快。

    柳轻絮，“……”

