    林逸眉梢微挑，转头看过去，说话的是一个二十多岁的年轻人，实力不俗，已经有裂海中期的等级了。

    在他身后，还跟着四个护卫，虽然没有破天期的武者，但也都是裂海期的实力等级，看起来来头不小的样子。

    “不好意思，这位公子，本店最后一份地理图制是这位客人先买的，要不然公子和这两位商量一下？”

    伙计不想得罪人，但也不能把地理图制卖给那个年轻人，先来后到是一个店做生意最基本的准则，他不会破坏规则。

    “商量什么？我们先要买的东西，凭什么和人商量？拿过来！”

    丹妮娅不高兴了，大眼睛一瞪，伸手要伙计把卷轴交出来给她。

    那年轻人看到丹妮娅绝美的容颜，眼神微微一亮，也不知道哪里摸出来把折扇，在指间转了几圈，然后拦在了伙计面前。

    “姑娘，你这话就不对了！你们要买，但还没买对吧？银货两讫才是交易，你们一个没给钱，一个没交货，怎么就能算完成交易了？”

    “本来看在姑娘的面上，倒也不是不能让给你们，只是这最后一份地理图制，对本公子也很重要，让是肯定不能让给你们的，要不然这样吧，姑娘你跟在本公子身边，如此一来，大家都是一家人了，地理图制也能一起用，岂不是两全其美？”

    林逸似笑非笑的看着这个年轻人，哥们挺猛的啊！连黑暗魔兽一族的超级高手都敢调戏，怕不是有九条命吧？恐怕九条命也不够死的啊！

    撩妹也要有点眼力劲才行，胡乱撩妹，也不知道他爹妈有没有多生几个兄弟，万一就此绝后了，就太对不起人家了！

    丹妮娅柳眉倒竖，虎着脸低喝道：“滚开！这是我们的东西！”

    林逸看了一眼丹妮娅，有点想要捂眼睛的冲动，丹妮娅的脸太萌，所以欺骗性超强，她现在或许真的是很不爽。

    奈何她的不爽体现在脸上，最多就是奶凶奶凶，就好像小奶猫学恶龙咆哮一般，被咆哮的人多半有想要伸手揉揉脸的冲动。

    那个年轻人显然是没看出丹妮娅的实力，还饶有兴致的继续调戏丹妮娅：“姑娘这么漂亮，说话还挺凶！不如你叫声哥哥，哥哥或许会让给你也说不定啊！”

    丹妮娅眉梢跳动，眼神转向林逸，虽然没开口，但林逸看懂了她的意思——我要弄死这小子，没问题吧？

    弄死几个人倒不是什么大问题，问题是林逸还想低调一些行事，无论是寻找司马云起夫妇，还是寻找星墨河，被人注意都不是好事。

    所以林逸果断摇头，并向伙计伸手：“地理图制给我吧，你告诉我多少钱就行！”

    那个年轻人眉头微皱，折扇反转，想要抽打林逸的手掌，却被林逸轻松避开。

    “哟，小子倒是有点实力，难怪敢如此目中无人，在本少面前还敢伸手！”

    年轻人瞥了林逸一眼，呲笑两声道：“本少想要的东西，就没有得不到的！你算什么玩意儿，也敢和本少作对？”

    说话的同时，他还不忘看了丹妮娅一眼，意思很明显，不光是地理图制，连丹妮娅他也要！

    林逸真是哭笑不得，好心救他一命，他是上赶着要送死啊！

    撩不动硬撩，丹妮娅不弄死他真有鬼了！

    “伙计，把地理图制给本少拿过来，不管这玩意儿本来值多少钱，你卖给这小子又是什么价格，本少都出双倍！”

    有钱任性！

    年轻人得意的对林逸和丹妮娅抬了抬下巴，表示本少爷有的是钱，有种你就来抬价！

    一份地理图制能值多少钱？最近来的人多了，地理图制大幅涨价，又能有多少钱？或许对普通的武者来说，这样一份地理图制是穷其一生也买不起的东西。

    但对那些大家族的子弟而言，也就是一份实用的工具而已，没什么了不起。

    林逸没理会年轻人的挑衅，而是认真看着墨香阁的伙计：“贵阁对于客人的先来后到没什么规定么？还是说墨香阁喜欢用价高者得的方法来出售物件？”

    价高者得，那是拍卖行！

    墨香阁明显是想做成文化人中的上品商铺，若是传出去有价高者得情况，这口碑马上就得崩！

    伙计哪里敢用自家的招牌来搞事情，马上把地理图制递给林逸：“客人误会了，我们墨香阁肯定不会有这种事情发生，原本以为你们会商量一下，既然没得商量，那这地理图制就是你的了！”

    价格不是问题，地理图制放外边也算是珍贵之物，最近还因为抢手而涨价，但林逸对这点小钱压根不放在心上，当即就要付款收货。

    那年轻人折扇一抬，挡住了伙计送出地理图制的手臂，同时横身拦在林逸和伙计之间。

    “喂！本少看上的东西，那就已经是本少的东西了，你拿本少的东西卖给别人，有没有问过本少的意思？”

    纨绔之气扑面而来，林逸都差点忍不住想笑了，这种货色，能活到这么大也是不容易。

    墨香阁的伙计面色一沉，圆滑的笑容收敛起来，冷然说道：“公子请自重，这里是墨香阁，墨香阁的商品如何出售，自然要按照墨香阁的规矩来，并不是谁的身份面子就能破坏规矩的地方！”

    这个墨香阁背后确实是有背景，伙计平日里也有底气惯了，今天面对年轻人的蛮横无理，自然而然的摆出了强硬的姿态。

    结果那年轻人不屑的哼了一声，斜睨着伙计道：“区区一个墨香阁的小伙计，跟本少爷摆什么谱呢？告诉他，本少到底是谁！看看墨香阁是不是本少能招惹的地方！”

    “是，少爷！”

    年轻人的护卫之一恭敬躬身，随即转向伙计的时候就变成了一脸傲然的表情：“听好了，我家少爷是天机梅府的嫡系少爷梅甘采，来你们墨香阁买一个破地理图制，那是看得起你们！”

    “居然还敢在这里推三阻四，真以为区区一个墨香阁很牛逼么？得罪我们梅府，别说你一个小小的墨香阁伙计，就算是你们背后的主子，恐怕也担待不起吧？！”

