
　　升降梯慢慢升高，逐渐脱离清扫区，抵达防护墙门户后，大门一开，里面便涌出四五名容貌妍丽的女人，欢声笑语地恭喜着他们完成任务，并拥簇着过来，分别挽住徐获和179的手臂要将他们拉开。

　　179就是那个用枪掩护辛蕙脱颖而出的战士，无论徐获怎么问他都不肯交代一个字，徐获只能翻了他随身的东西，最后得到一个编号。

　　这人是他触发额外任务的关键，当然不能死，先带进小丑城再说。

　　徐获扣住179的肩膀，旁边的女人见状道：“这位先生受伤了，我们送他去治疗。”

　　“真汉子流血不流泪，这点伤有什么好治的。”徐获没松手，被他按着的男人却痛哼一声，半咬牙道：“我可以自己回去疗伤，医药费折现吧。”

　　面对女人们娇俏的脸蛋，徐获的态度冷硬，让气氛有些僵硬，不过很快便有一名大腹便便的中年人走过来，笑呵呵地道：“恭喜恭喜，你是今年第三名横跨清扫区的战士，不知道这位先生怎么称呼？”

　　“老五。”

　　“五先生真是优秀，年纪轻轻的就有这份魄力和见识，前途肯定不可限量，来来来，我们边走边说。”

　　在中年人的示意下，几个女人半推半拉地带着徐获二人出了防护墙坐上了专车，向着小丑城的高层攀爬。

　　窗外和风景和夕阳小丑城没有多大区别，等车子上了第七层后，公共场所上的投影屏上堂而皇之地播放着清扫区的战斗视频，周围还有不少人驻足观看，并时不时在手表上点着什么，偶尔会发出喝彩或者咒骂声。

　　中年人一直观察着徐获的表情，见他并没有露出厌恶反感神情，便笑眯眯地道：“五先生对小丑城也有一定的了解吧，不知道有没有考虑在这里定居？”

　　徐获回头看他，“小丑城民风淳朴，住在这里也不是不行，不过我对下三层没兴趣。”

　　“五先生说笑了，以你的资质，住在第七层都绰绰有余。”中年人道：“你要是愿意定居小丑城，我们可以给你提供免费住房，每月两万白钞的生活费，政府获得的一切道具药剂都可以九折购买，另外如果你想恋爱或者交友，小丑城都可以帮你物色。”

　　“毕竟玩家有一半的时间都待在副本里……五先生这次来小丑城也是为了通关副本吧？”

　　徐获颔首，从清扫区到小丑城畅通无阻，证明朝阳小丑城也在游戏内，属于“指定位置”的范围。

　　“已经通关了。”他微微一笑，“不过小丑城的游戏真是出人意料，没几个分区有魄力拿整座城市来做游戏场地。”

　　中年人目露赞赏，哈哈大笑，“这就是小丑城的特色之一，也是全城人民的福利来源。”

　　他倒是对小丑城用真人充作游戏角色的事毫不避讳，甚至道：“有付出才有收获，五先生是玩家，应该懂得这个道理。”

　　比起普通人，玩家更容易接受这种事，毕竟玩家在副本中为了活命，不管男人女人还是老弱病残也不会手软。

　　徐获没多做表示，后中年人又提到明天有一场庆功宴，可以见到小丑城的高层，说不定还能见到总政长，让他早点休息，并把送他们出来的几个女人留下了，对受伤的179倒是只字不提。

　　一进房间，几个女人就毫不避讳地脱掉了上衣，其中一个抚着徐获的肩膀道：“五先生喜欢两个人还是几个人一起？”

　　徐获视线在她胸口扫过，拍灰似的把她的手拍掉，“都去洗澡。”

　　女人们掩唇娇笑，婀娜多姿地进了浴室。

　　她们前脚走，徐获后脚也跟了上去。

　　179早在进门的时候就瘫在了椅子上，看到徐获的举动毫不意外地冷冷一笑，手伸到胸口的衣兜里，正准备动作，站在浴室门口的人却突然回过头来盯着他。

　　179神色不变地从兜里掏出一块能量糖撕开，不过就在他要往嘴里塞的时候，脑袋却控制不住地抬起来看向前方，而徐获拿着一支笔已然站在了他面前，径直拿走了那块能量糖。

　　后边浴室的门已经被一座立柜堵上，隐约还能听到几个女人在里面说话，179的精神高度集中，眼珠子跟着徐获的手转动起来。

　　能量糖外表看起来和小丑城发给战士的干粮一样，不过徐获两指一捏，糖块裂开，中心竟然是中空的，而里面嵌着一个白色的蚕茧模样的东西，不用猜也知道这玩意儿是菌丝裹成的。

　　“孢子？”徐获瞬间明白了179打算做什么，“你想把自己变成一个污染源，让真菌生长后污染整座小丑城？”

　　179瞳孔不受控制地颤抖了一下，但长久的军事训练让他本能地掩饰自己的情绪，一言不发地低着头，拒绝交流。

　　不过徐获轻笑了声，“光凭这么一个小小的东西，可能连污染这栋大楼都做不到吧。”

　　“小丑城在真菌上吃了大亏，后续的政府高层肯定会预备防护措施，如果检测出你被真菌感染，可能不等你走出这栋大楼就会被抓，充其量也不过封锁一片区域而已——小丑城的分层建筑，也有这方面的考量吧。”

　　179惊愕之余沉下脸，“既然你都能猜出来，还问我干什么！”

　　徐获用枚试管把能量糖装起来收进行李舱，拖过一张椅子坐在他对面，继续道：“你和辛蕙应该都带着这样的能量糖吧，不过光看清扫区的存活率，你们的人手应该也是少之又少，而且光靠几个人也做不到污染整个小丑城。”天籁小说网

　　“明天有庆功宴，你们的目标是政府高层和总政长？”

　　徐获边说边观察179的呼吸和心跳，“难怪你要确保辛蕙第一个回到小丑城。”

　　两人合作的话，应该早对过去真人游戏的排行榜做过了解，清楚要杀死多少人才能拿到第一名，又不惜以牺牲自己为代价，颇有孤注一掷的姿态。

　　“感染政府高层，你们是为了引起混乱还是揭露真人游戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第556章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 