    冰冷中带着一股复苏的温热。

    身躯肌肤苍白如冬日初雪。

    许晨感受着妙菡的心跳。

    隔着柔软，很缓慢，心跳声很低。

    许晨安静搂着，没有说话。

    这个身躯，破不了防的。

    他冷静很多。

    只是，妙菡冷艳的脸上，增添了许多以往没有的魅力。

    “我曾经是昆仑圣女，就算在上界，也属于绝对有身份的那一小撮人。”

    妙菡在许晨耳边说道，以往声音中的媚意消失，多了许多清冷。

    许晨就好像看到一个端着说话的人。

    或者说，一个身处高位的，给人一种高不可攀之感。

    放在前世，就是那些贵女，他奋斗一辈子都娶不到的女人。

    可是，此刻这个女人，却一脸冷艳，不着一缕，拥在他怀里。

    他若是愿意，手可以碰到她身上每一寸美好。

    “世人把我奉为神女，神游境修者，连给我敬酒的资格都没有。”

    妙菡眼中都是高傲。

    曾经，昆仑举办万王会。

    神游境，不过倒酒的童子。

    “现在，我这般骄傲如太阳的女子，却在你面前……

    你不心动？不激动？”

    妙菡微启朱唇，亲吻过去。

    薄凉冰冷，很薄。

    激动吗？

    不得不说，妙菡此刻的模样，更加激发人类内心深处的破坏欲。

    许晨都想用几个词汇来形容自己。

    “狠狠。”

    “……”

    不过，现实是，他破不了防。

    妙菡，似乎就想躺赢。

    突然间，妙菡身体颤抖，精神恍惚。

    灵体与躯体之间，出现了重影。

    似乎，很不搭配。

    她搂着许晨的手臂僵住了。

    “怎么了？”许晨连忙问道。

    “没……没什么。”妙菡说话也变得艰难起来。

    “我的灵体太弱了，进入这个躯体，待不了太久时间。”

    话音刚落。

    妙菡的灵体瞬间回到原本的身体。

    她看着许晨，眼中露出复杂的神色：“没想到你是一个正人君子。”

    “啊？”许晨不明白了。

    妙菡刚才接管身体。

    对自己的身体自然知晓。

    师兄没有对其做奇怪的事情。

    “不过，你这也是对我的不尊重。”妙菡话锋一转。

    许晨无语。

    他都不懂妙菡在说什么。

    妙菡看着许晨，目光中又恢复了媚意：“师兄是觉得，我好看，还是你的师妹苏靖瑶好看？”

    她直勾勾看着许晨，等待答案。

    “当然是……”

    ……

    “这个太芒棋局，着实很难。”

    嫣妙闭上眼睛，思索着太芒棋局。

    结果，越思索，脑袋越乱。

    “果然，大师兄的棋艺，远超于我。”

    嫣妙服气了。

    她原本觉得，自己的棋艺应该很高超。

    如今看来，只是一般。

    以前她战胜的棋道大家，都是让她的。

    “嫣妙仙子，你的脆糖鸭到了。”

    店小二的声音传来。

    嫣妙接过香喷喷的饭菜。

    她吃了一口，皱起了眉头。

    “和大师兄做的比起来，差距太大了。”

    以前的她，不爱美食。

    可是，自从品尝了大师兄的做的饭菜后，她一发不可收拾。

    想到这，嫣妙愣了下。

    “我变了许多。”

    她的脑海里浮现出许晨的样貌。

    “不知道……大师兄是否喜欢我现在的样子。”

    她低下头，看着整齐的双脚，第一次不自信起来。

    以前的她，从来不在意这些。

    如今，心中却多了不少杂念。

    “不行……不能这样。”

    嫣妙让自己冷静。

    只是突然间，她的脸色微冷。

    “隔壁……有情况！”

    与此同时。

    隔壁厢房，柳泉与杨绯坐在椅子上。

    两人的眼中，露出一丝凶戾的神色。

    柳泉开口：“你是如何得到这个消息的？”

    “当然有自己的渠道。”杨绯露出笑容，“风阳可能是极乐少岛主的弟子，这件事，恐怕连那人都不知晓。”

    提到那人，柳泉内心一突。

    把关于那人的思绪抛去，他看着杨绯，心中有些鄙夷。

    他不喜欢好色之徒，杨绯已经神通境了，本该修身养性，却妻妾成群。

    想到了什么，柳泉问道。

    “杨兄，难道是你前一段时间救的那一位女子？”

    “正是。”见被猜到，杨绯没有再隐瞒。

    前一段时间，他乘法舟前往极乐岛。

    结果路途中，看到海盗在打劫一个法舟。

    他顺手把海盗给抢了，那个法舟也被他收入囊中。

    其中，法舟里，有一女子姿色上佳，一看就是大家族出身。

    杨绯出身卑微，就喜欢大家族的千金。

    法舟里其他人都被他顺手灭了。

    那位女子，也成为了他的侍妾之一。

    “我们可以监视风阳，找到机会，在他身上下一道鲸痹香。”杨绯缓缓开口。

    “鲸痹香？”柳泉微微震惊，“据说可以腐蚀涅槃境的鲸痹香？”

    “对。”杨绯开口，脸上带着一丝自信，“我们将鲸痹香下在风阳身上，他一旦面见极乐少岛主，只要我们激活鲸痹香，极乐少岛主必死！”

    柳泉后背生出冷汗。

    杨绯竟然有鲸痹香。

    这种毒，无色无味，连涅槃境都能毒死。

    更何况是他，神通境而已。

    “杨兄好手段。”柳泉开口，目光炽热，“等极乐少岛主一死，无法催使傀儡，我们就可以联合其他人，进入极乐宫，到时候涅槃果，都是我们的！

    杨兄，你得居首功。”

    “小意思。”杨绯飘飘然，他的目光落在了墙壁上，“柳兄，你可知隔壁住着谁？”

    “谁？”柳泉好奇。

    “嫣妙。”杨绯露出暧昧的笑容，“听说，她是极乐少岛主的道侣。”

    “什么，是她？”柳泉激动。

    “柳兄有没有兴趣，与我一起把她拿下？

    到时候，她任我俩……”

    后面的话杨绯没有继续说。

    懂的都懂。

    “自然……可以。”柳泉看起来很激动，“不如我们现在就过去！”

    杨绯眼角浮出笑容：“柳兄一向不喜女色，今日怎么这般主动？”

    柳泉冷哼：“我只是不喜欢低质量的家伙，像那些姿色平平、千篇一律的货色，恶心！

    而且，她是极乐少岛主的道侣！”

    “哈哈！”杨绯大笑，“柳兄竟是同道中人。”

    两人对视一眼，目光落在了墙壁上。

    隔壁，嫣妙眼中生出怒气。

    但瞬间又变为警惕与担忧。

    她这具分身，断然不是两尊神通境的对手。

    逃！

