    这场战斗的确是一个局。

    一个针对吉尔的局。

    吉尔即便明知道这是个针对他的局，也一定会跳下来，而且包括贞德在内的所有人都觉得他只要跳下来了就一定会输。

    可是，吉尔虽然疯了，却也不傻。

    “虽然不能亲自带走圣女殿下，不过圣女殿下一定会原谅我的。”吉尔的本体正化作黑雾笼罩在吉尔伽美什的房间外面。

    他清楚这里谁能够阻止他。

    邪神力量的本质，其实偏向精神。

    所以，他所做的不过是隔绝空间，再悄无声息的让吉尔伽美什的精神陷入平和，陷入沉睡，因为原本就是属于小憩状态，所以一切都顺理成章。

    “什么王啊，不过是个自大的蠢货。”

    吉尔有那么一瞬间，好像回到了那个意气风发的法国大元帅的模样，他已经迫不及待的想要和圣女殿下团聚，永不分离。

    而就在此刻。

    沉睡中的吉尔伽美什的周边，金色的漩涡扩散了开来，一个捧着书，看起来更年轻一些的吉尔伽美什从漩涡中走了出来。

    看了眼四周，面色微变。

    “蠢货！”贤闪狠狠的一脚踢在金闪的屁股上，“不是都嘱咐你不要大意吗，什么时候中招了都不知道！”

    这种物理手段自然无法中断吉尔的技能，但是，同样的声音在金闪的意识中炸响。

    他们本就是三位一体，也只有一个灵魂。

    金闪睁开了眼睛，只一瞬间就明白发生了什么，但他先是恶狠狠的瞪了一眼贤闪。

    “即便是本王自己也不能够踢本王的屁股！”

    “少废话！如果因为你的自大让杂修的阴谋得逞，这才是对王的侮辱！”贤闪的手上的书本已经亮起了明亮的光芒，神国之中，数千名从混乱地带被收进去的难民开始了齐身的歌颂。

    一道道咏唱的声音伴随金光从神国中涌出。

    贤闪一眼就看出了吉尔力量的本质，以神民的精神对抗精神，被封锁的空间逐渐的瓦解。

    “可恶，啊，为什么你们都要阻止我与圣女殿下团聚！”吉尔愤怒的嘶吼声响彻整片空间。

    “谁给你在本王面前叫嚷的资格！杂修！”金闪抬起手，一片片金光在他的身后蔓延开来。

    刀、剑、枪......各种涌动着魔力的武器狠狠的冲出去，杂乱无章的向四面八方猛烈冲撞着。

    “嗡——！”

    刺耳且巨大的哀鸣声响起。

    就像是无数的刀锋在玻璃上面滑动，让人在一瞬间头皮发麻，原本就重伤的远坂时臣更是被从耳朵、鼻腔、嘴巴里面流出鲜血，即便捂住耳朵也无济于事。

    也就是在此时。

    周围的墙壁终于全部如同滴蜡般脱落，在所有人眼中的，是猩红色的，散发着恶臭的，还在不断蠕动着的肉团，以及杂乱无序的混合在肉团中的尖锐牙齿。

    贤闪皱着眉头看着四周。

    “看起来像是在某个生物的肠胃里面。”

    “哈哈哈哈，没错，你们已经在我的宝贝的肚子里面。”吉尔混乱的笑声响起，“就算是醒过来了又怎么样，你们已经无法阻止我，没有什么能够阻止我和圣女殿下的团聚！”

    黑雾从贞德的面前浮现。

    连同着旗帜散发的金光，和远坂时臣在内，一起被黑雾卷起，顺着这个肠道飞速的移动。

    既然失败了，那他就亲自迎回圣女殿下！

    与此同时。

    在外面一直密切观察着的远坂府邸的数人，同样发现了变化。

    整个巨大的府邸消失了。

    并非是一瞬间消失不见，而是就在众人的眼前一点点的消失。

    像是被什么融化了一样。

    也没有命运舞台的开启。

    “怎么回事？”

    大蛇丸似乎是意识到了什么，双目之中有黑雾涌现。

    然后他看见了。

    一只无比巨大的章鱼，正趴在远坂家的位置，加起来有躯干十几倍大的触手蔓延了大半个城市，穿梭于高楼大厦之间，无数的人就在不知不觉中被巨大的触手连同着高楼一起缠绕。

    也幸亏普通人看不见。

    如果看见了，精神就受到这怪物的冲击，即便不至于死亡或者疯狂，也势必会留下一生也无法忘却的阴影。

    “大蛇丸。”神裂火织从远处跳跃着过来，面色凝重，“你看见了吗？”

    “看见了，多么美丽而强大的事物。”大蛇丸没有掩饰自己的羡慕。

    这显然不是一件普通的紫色史诗级宝物就能解释的怪物，显然是一件紫色史诗级宝物为核心，再加上各种宝物进化，才能够成长为这样不可视的庞然大物。

    “现在不是美不美丽的问题！”神裂火织不打算管大蛇丸的审美问题，她有些担忧的看着那头巨大怪物，“这样的话，岂不是根本无法看清楚里面的情况。”

    “不用担心。”大蛇丸沙哑着声音笑道，“我们唯一需要在意的就只有贞德，但caster是不可能会伤害贞德的，那还有什么好担心的呢，先让他们厮杀吧。”

    道理虽然是这样说。

    但神裂火织的心中依然有些不安。

    总觉得这个caster获得的转职实在是太过于诡异，仅仅是透过式神的眼睛看着这只巨大的触手怪，就能够感受到那份直入灵魂的压迫力。

    而就在她还想要说些什么的时候。

    一直缓缓蠕动着触手的巨大怪物似乎忽然有了明显的动作。

    它那占据着远坂府邸的躯干开始缓缓的上升。

    连同着舞动的触手一起。

    从远处看上去，就像是与城市缠绕在一起粘稠物开始一点点的分离。

    “它要跑？”神裂火织似乎是意识到了什么。

    “原来如此。”大蛇丸也已经明白了，“意识到了在这附近可能会有埋伏者吗？看来真是小看了他呢，并不完全是个疯子。”

    神裂火织却不管这么多。

    她将手中的长刀，七天七夜拔出，长刀上燃烧着熊熊的火焰，直接将她拉扯着飞了起来。

    显然是打算追上去。

    但是大蛇丸拦住她。

    “你这样追过去，就会暴露在其余人眼中，说不定会先成为其余人的攻击对象。”大蛇丸的视线从某些个方向扫过。

