    佣人赶忙上前，倒上了茶，又退了下去。

    神鹰帮两人就知道他会这么说。

    本以为他俩来了，对方会如临大敌，派出不少王者防范，却并未见到人。

    似乎与得到的消息，有很大的出入，对方一点也不害怕。

    二长老眉眼抬起道：“怎么，陈家不给面子吗？不把我们神鹰帮放在眼里。”

    故意展露了下气势，是王者2的级别。

    陈长天只是王者初期，自然没有对方厉害，脸色有些不自然。

    还是镇定道：“不知你们拜访有什么事？老祖的确不见人，我告之一声就可以了。”

    “这个你没资格知道！”二长老坐下道，“是很重要的机密，耽误不得。”

    陈长天打起了太极道：“我是陈家族长，这里就是我在全权负责，贸然打扰，老祖会很不高兴的。”

    两人互相看了看，明白他的意思。

    副帮主道：“怎么，你还威胁上我们了？今天如果我非要见呢？”

    “那就不好意思，我只能下逐客令了。”陈长天语气平淡。

    他好歹是陈家族长，这么咄咄相逼，再不表现一下，又会让族人议论。

    不害怕的原因，是身边有个陈无名，尽管是王者段位，但之前的打斗还记忆尤甚。

    陈重走向了前道：“还请两位回去吧。”

    “你是个什么东西，这里有你说话的份吗？”二长老骂道。

    陈长天道：“他是我家族的高层，说话还是很有分量的。”

    “是吗？看起来也挺年轻的，”二长老嘲讽道，“听说陈家容易培养出厉害的年轻一辈，不如让我试试你的身手？”

    说着就将茶水连同杯子一块泼了过来。

    陈重一个闪身接住杯子，将茶水顺着泼洒的轨迹全部装了进去，摇了摇头道：

    “这么好的茶如此泼了实在浪费，还不如喂给狗。”

    两人为他这一手惊讶了下，只觉速度速度很快，随即沉下了脸。

    二长老目光犀利道：“你敢骂我不如狗？”

    “哦，对不起对不起。”陈重连忙道，“我不能这样说。”

    二长老以为他害怕了，露出了轻蔑神色，却被接下来的话差点吐血。

    陈重道：“你是狗，只是不知好歹而已。”

    “混账！不教训你一下不行了！”二长老一掌将桌子拍碎，起身就是一拳打来。

    陈重脚步晃动，避开也是回怼一拳。

    二长老冷哼，他们叫神鹰帮，是以鹰爪功见强，当即拳头张开向对方抓去。

    陈重差点忽略了这一点，实际与他对在一起没什么事，但不想透露身手太多，就避开了锋芒。

    二长老得势不饶人，改变方向一下抓在了柱子上。

    咔嚓一声。

    厚厚的木头就被抓下来一大块。

    陈重就绕柱而行。

    “你们陈家都是鼠辈吗？只有逃跑？”二长老明明感觉对方不如自己强大，只是王者初期的段位，但偏偏跟不上他。

    陈重笑道：“我看你们神鹰帮应该换个名字，叫神狗帮，看给我们柱子咬的，等会得赔钱啊。”

    “小子，牙尖嘴利！”二长老气到了，恶狠狠道，“等会我就一颗一颗将你的牙全部拔下来！”

    陈重勾起嘴角，见到脚步已乱，急不可耐了，突然停下了脚步，等他手指再次扣在柱子上，猛地一拳砸了上去！

    “啊！”

    指头齐声断裂。

    二长老还不敢拔出，生怕将骨头扯得更大。

    陈重逮到机会，自然不会放弃，一个肘击向了对方的胸部。

    “噗！”二长老一口血喷出，倒飞而去。

    陈重再次一拳轰击过去。

    二长老内心一寒，这家伙一直在示弱，这要是再被打中，肯定就没命了，可已经无力在躲闪了。

    副帮主见状，定然也不会让自己人死亡，不然神鹰帮的脸就丢大了。

    起身一拳打了过去！

    两者对在一起。

    陈重也料到了他会出手，一股内气释放而出，紧跟着站在原地。

    副帮主搀扶着二长老倒退了四五步才停下来，对拳的手颤抖不已，十分吃惊。

    这个年轻人好厉害，看起来风轻云淡，一点事情也没有。

    他们应该不是他的对手。

    “陈家人真是好样的，下手竟然这么狠毒，直接弄残废了我的人，我神鹰帮记下了！”

    陈重淡淡道：“陈家是你们想来就来，想走就走的吗？未免太放肆了吧！”

    副帮主露出一丝畏惧，问道：“你还想怎么样？”

    陈长天现在巴不得对方走，也不明白陈无名叫住他们干什么？难道是要问事？

    陈重道：“你们神鹰帮擅闯陈家，我族长对你们礼待有加，你们却屡屡无礼，而且破坏了我陈家大厅的柱子，怎么也得赔偿点钱吧？”

    “赔钱？”副帮主愣了。

    他们武道中人虽然对于钱财也极为看重，但这样要钱的方式还第一次见到。

    “我会给你们转账一百万的。”

    陈重呵呵冷笑道：“你这是在打发叫花子吗？我陈家在京城已有几百年历史！拥有很重要的历史意义，曾经还有教授称赞，是为数不多的具有考古价值的古建筑！”

    副帮主心里直骂，谁不知道陈家在京城只有一百多年，这建筑后来还翻新过，有狗屁的意义。

    “那你说多少吧？”

    “十亿！”

    “十亿？！你怎么不去抢劫？！”副帮主惊道。

    陈重不想与对方废话了，语气冷下来道：“你如果不出这钱，就把命留下来。”

    副帮主气得不行，没有打探的消息，还被坑了十个亿。

    马上命人进行了转账，才离开了这里，他底气这么足，估计陈竹亭没啥大事。

    陈长天也从愣中回过了神，讲道：“咱们陈家虽然缺钱，但这样是不是会让对方更加恼羞成怒？”

    陈重笑了笑道：“已经废了对方的指头了，他们的确会很生气，但必须要这么做。”

    “为什么？”

    “因为这是警告，同时对其他人释放出一个信号，来陈家要么把命留下，要么把钱留下，这底气就来源于我们的竹亭爷爷。”

    陈长天点了点头，忽然道：“我刚才感觉你像一个人。”

