    足肢骤然断裂的巨蛛一个踉跄，前身一沉，坚硬的蛛毛几乎要压到王筠身上。

    砰！

    一道湛蓝光轨突兀浮现于眼前。

    距离如此之近，以至于王筠清晰的看到巨蛛脑袋凹陷炸裂的全过程，连同半个身子都在湛蓝光轨的贯穿之下瞬间崩飞。

    啪叽，粘稠的绿色浆液甩在面甲上，王筠下意识抹了一把脸颊。

    远处又一头巨蛛猛地扑来。

    浑浊的视野中，一台橙色斗士机甲旋转着落在那头巨蛛头顶，折叠的臂刃犹如一尊巨大的刀轮瞬间将巨蛛切个通透，轻盈舒展身躯，单手撑地落下。

    强劲的离心力将让它的身上的没有沾染半点的巨蛛血液。

    王筠可以发誓，这是她迄今为止见过最帅气凌厉的斗士机甲，在绝境中带给她希望，犹如灰暗阴云笼罩下出现的天使，将光明洒满心间。

    冷酷的外表，迅捷的速度，强大的斩击，还有潇洒的身形……

    斗士机甲淡然起身，冷酷的回过半个侧脸，在少女心中的形象无限放大。

    另一道身影轻盈落地，提着迷彩涂装的狙击枪缓缓走到王筠身旁，居高临下看着这台粉色斗士机甲，轻声开口：“没事吧？”

    俨然就是这台神射机甲刚刚狙杀的第一头巨蛛。

    “没、没事，谢谢你们！”

    王筠喜极而泣，没有谁愿意再面临一次死境，那种身形坠入无底深渊的绝望感，毕生难忘。

    眼前两台机甲展现出的强大气场，让她心怀崇敬感激，不住道谢。

    而在不经意间看到对方胸甲上印着的logo时，王筠猛地一惊。

    “你们是木槿小队！”

    “你知道我们？”斗士机甲中发出一声轻咦，匕首旋转间带起电火花切过王筠腿甲上的蛛丝，将粉色机甲拉起。

    “现在尚南市最出名的明星战队——木槿！你们竟然是木槿小队”王筠激动的一颗心就要澎湃跳出，将她从死亡边缘拉出的救命恩人如此强大，诸多构装机师的榜样，竟如此近距离的出现在面前，怎能不让她这个构装机甲初控者不激动。

    她语无伦次的看向那台气质沉稳超然的神射机甲，忐忑躬身道谢：“您就是神射手齐元学长么，万分感谢您的出手相救。”

    齐元愣了一下，显然没想到这还是自己的粉丝，只是听到王筠说的话后，他摇了摇头。

    “只是顺手之劳。主要还是因为你是陆……顾问的同学。”

    说这句话时，齐元语气中带着发自内心的尊敬，在毕竟那个少年能够作为木槿小队的特聘顾问，这可是整个木槿小队的荣幸和福分！

    在外人面前说陆兄弟，显得太不尊重了。

    王筠震撼当场。

    我？

    木槿小队顾问的同学?

    等等，姓什么来着。

    “人没事？”身后又传来一道重重落地的声音，王筠回头看到一台全身伤痕累累的游侠机甲走来，“你们先回，这里交给我来处理。”

    说完之后，吕耕走到巨蛛尸体旁边，熟练的提刀刺入菊花，狠狠一绞，看的三人心脏重重一跳。

    韩震和齐元敬佩的看着那道变态的背影，一左一右架住王筠，起身升空折回。

    视野飞速变幻，王筠在半空中就看到那高耸如山的成堆獠牙，嘴巴张成了O型。

    这就是木槿小队的……

    真正实力吗！

    这一刻，木槿小队众人的身影无限在王筠眼中放大。

    咚的一声，三人同时落于全地形车厢顶，王筠的全部思绪被强行拽回。

    “陆顾问，人平安带回来了，就是脚踝似乎出现创伤，需要尽快处理。”韩震的语气隐隐之间尽是恭敬。

    他心眼可多着呢，这拍马屁的功夫要不好好表现自己，还不如找块冻豆腐撞死算了。

    今天他们哥几个是铁了心了，必须要想尽一切办法把陆泽木槿顾问的身份给夯实。

    尼玛每看一眼那五米多长的獠牙，韩震就感觉自己做的还远远不够。

    所以，要让陆泽感受到木槿小队春天般的温暖，女仆似的服务！

    实在不行，让他们几个大老爷们女装也行啊。

    簌簌作响的劲风中，王筠顺着两人的视线，终于看到了巨型獠牙下方那道负手而立的颀长背影，轻轻转身，劲风吹散额前碎发，露出一张让她瞬间呆滞的熟悉脸孔。

    “陆泽！”王筠终于失声，大脑一片空白。现在就是把储藏在34D里的细胞全用光，她都想不出来，为什么陆泽会出现在这里。

    陆泽，木槿小队的顾问……这是天方夜谭吗？

    “上午好。”陆泽目光温和点头致意。

    说完之后，他看向另外两人：“回车厢再说吧。”

    升降台缓缓旋落，视野一换。

    ……

    “脱掉。”

    王筠坐在车厢内，听到陆泽的话，脸蛋瞬间通红。

    这一刻她罕见的没有爆发，实在是因为在这么多人，尤其是几位明星前辈的注视下太难为情了。

    但是看到自己左脚踝位置翻卷的金属和隐隐渗出的鲜血后，她咬着牙解开构装，还未来得及抽出弧度曼妙的长腿时，那震颤的波涛汹涌就让周围牲口眼神猛地一凛。

    嘶~

    恐怖如斯啊！

    这一次，木槿小队同时向陆泽投去了敬佩的目光。

    而当那双笔直圆润得过分的双腿露出后，韩震已经眯起了眼睛，这等境界……从看山不是山，到看山还是山……

    陆兄弟，高啊！

    王筠往日的泼辣和盛气凌人这一刻全都不见，黑色挑染紫色的短发之下，带着楚楚动人的哀怜，就像一只柔弱无助的小鸟在瑟瑟发抖。

    失去了构装机甲的包裹，身体的触感变得更加敏锐，这时王筠才发现自己的左脚似乎都已经麻木了。

    突然，少女全身猛地僵住，那一对如水秋眸瞬间瞪圆，玉润的小嘴因为吃惊而无意识的张开。

    因为陆泽伸手握住了她的足底，温热的触感顺着神经浸入大脑，脑子里现在反复回荡一句话。

    她王筠的脚被男人给摸了……

    还是如此羞耻的姿态。

    粉颊瞬间布满红晕，王筠嘴唇颤抖，这一刻甚至组织不起来有效的语言，腿又因为麻木而难以一脚蹬出。

    陆泽皱了皱眉，把少女左脚穿着的棉袜褪去，似乎是在嫌弃什么。

    秀气的足弓，可爱的脚趾珠圆玉润，细腻雪白如锦缎的肌肤，似出匣明珠，霎时光彩夺目。

    强烈的羞辱感让她眼眶瞬间红了，嘴巴一咧就要哭。

    然而陆泽钳住少女足底的左手却突的一扭，带着小腿露出侧面。

    长约十三公分的伤口，翻卷的皮肤边缘蜿蜒着数条触目惊心的紫色，像蚯蚓一般，和周围的雪白肌肤形成鲜明对比。

    “神经毒素。”

    陆泽抬起头，面无表情的注视着王筠，“你中奖了。”

    ***

    PS：感谢书友“鲁西法”“书友20180824141539189”“瑜魄”的打赏！

