    “从下位神突破到中位神，这天地法则降临包容灵魂，仅仅这么一会儿，灵魂的蜕变，就赶上我吸收那十一颗紫晶的效果了。”林雷心中惊叹不已，这三十二年来。

    当初购买的十一颗紫晶，自然早就炼化吸收了。

    林雷的灵魂可比过去强大许多，此次达到中位神，灵魂本质上得到蜕变，这种蜕变其实比吸收灵魂精华效果更好。

    “迪莉娅，那两颗灵魂金珠吸收完了吧？”林雷看向迪莉娅。

    林雷也让迪莉娅去购买了两颗灵魂金珠，迪莉娅灵魂本身提高，至少抵抗别人灵魂攻击也要好点。那一次，迪莉娅不单单买了两颗灵魂金珠，也买了一颗紫晶。

    “两颗灵魂金珠都吸收完了，不过那紫晶吸收速度还真慢。”迪莉娅感叹道，“怪不得，购买灵魂金珠人多，购买紫晶的人少。”

    “老大，我们什么时候去恶魔考核啊。”贝贝着急催促道。

    贝贝早就等这一天了。

    “什么时候？”林雷看了看外面天色，笑道，“不急，现在连中午都没到。我们现在去餐厅吃上一顿，算是庆贺一番。等吃完再去恶魔城堡不迟。”

    “去餐厅？”贝贝眼睛顿时亮了。

    待得林雷他们三人从餐厅出来，已经到傍晚时分了。不过恶魔城堡晚上也是有人接待的，林雷他们立即出发前往恶魔城堡，当抵达恶魔城堡的时候，此刻恶魔城堡中人反而很多。

    步入恶魔城堡第一层大厅。

    “老熟人啊。”林雷一眼就看到了在柜台前的尤娜，三人走了过去。

    “尤娜小姐，我们想要参加恶魔考核。”林雷开口道。

    尤娜一抬头看了三人一眼，忽然她瞪大眼睛，笑了起来：“是你们三个？”尤娜对林雷他们印象很深，毕竟那一天连城主帝翼大人都出现了，尤娜自然记得清楚。

    “哦，你竟然已经达到中位神境界了。”尤娜惊奇看了林雷一眼。

    “是不是上次你过来的时候，已经快突破了。”尤娜笑道。

    她并不是太吃惊，在她看来，上一次林雷应该处于下位神瓶颈了，从下位神瓶颈到突破，说快也快，说慢也慢。

    林雷只是笑笑：“帮我们三人办理恶魔考核吧。”

    尤娜看了林雷三人一眼，点了点头：“行，规矩你们也知道了，一人缴纳一万块墨石。三人就是三万块。”尤娜笑着伸手，林雷一翻手便从空间戒指中取出了三根湛石长条。

    接过三根湛石长条，尤娜便取出了三块有着一颗妖异独眼图案的图章递给林雷三人。

    “这是什么？”贝贝好奇地看着这图章，询问道。

    “这是参加恶魔考核的证明。”尤娜笑道，“对了，你们将你们住的地址告诉我，我记录一下。”

    “尤娜小姐，你还没告诉我恶魔考核的任务呢。要我们地址干什么？”林雷不解。

    尤娜摇头道：“恶魔考核的任务，一直等到你们去参加恶魔考核才会知道明确任务，现在……谁也不知道。甚至于去参加恶魔考核的时间，也无法确定。因为，一般都是凑足足够的人数，才会进行一次集体性的恶魔考核。”

    “凑足人数？”林雷有些明白了。

    参加恶魔考核的人数，也达到一定程度，才会开始任务。

    谁来报名都无法确定，自然无法确定什么时候开始考核。

    “还要等？不会等个几十年吧。”贝贝连道。

    “当然不用，其实前天就有一批人集体去参加恶魔考核了，只是结局一如以往的残酷，成功的不足百人。死去的太多了。”尤娜叹息一声，“哦，你们也别着急。一般一月时间，就差不多凑足足够人数了。”

    一个月？

    林雷三人也不急了。

    “等考核人数凑足，任务确定，到时候我们恶魔城堡的人，会去你们的住处通知你们。所以，需要你们留下地址。”尤娜笑道。

    林雷三人恍然，当即留下住处地址。

    “嗨，美丽的尤娜小姐。”贝贝嬉笑着道，“我想问你，上一次那个连续两次失败，第三次依旧参加恶魔考核的叫安吉的家伙，他恶魔考核是成功还是失败啊。”

    贝贝这么一问，林雷和迪莉娅也不由看向尤娜了。

    “你说安吉？”

    尤娜笑了起来，“他运气不错，这第三次恶魔考核，他成功了。他成功后，就接了一个长途护送任务离开帝翼城了，恐怕现在，早就出了烨暮府的范围，当然也可能在护送过程中遇到危险完蛋了，谁知道呢？”

    林雷他们都为安吉感到庆幸，无论如何，那个执着的家伙最终还是成功了。

    林雷他们三人就在住处安心等待，谁想这一等就是二十多天。

    帝翼城，林雷他们居住的那幽静小院内，血色阳光照耀着院子，林雷正盘膝坐在庭院地面上，体表土黄色气浪滚滚。

    “老大的防御力，都远超中位防御神器了，还在不断改良。”

    贝贝坐在椅子上，手中抓着装有果酒的酒瓶不断喝着酒，“这地狱中的果酒，比较低廉的，一墨石可以买十瓶，喝起来，可比玉兰大陆那些吹嘘地多么了不起的果酒好喝多了。”

    贝贝不像林雷。

    林雷大部分精力都花在修炼上，贝贝却是花费在吃喝玩乐上，偶尔修炼罢了。

    ……“差不多，这也算是极限了。”林雷体表的土黄色滚滚气浪停止翻动，化为了土黄色的服装。

    地系魔法内，有‘大地守护圣铠’这一种。

    而‘大地守护圣铠’，一旦达到下位神，单凭强大的精神力和神力就可以形成黑钰级别的防御铠甲。可这种大地守护圣铠，只是最简单最原始的。林雷领悟了‘土之元素’玄奥后，就可以在体表形成‘元素铠甲’。

    元素铠甲，威力远超黑钰铠甲。

    这元素铠甲，防御力堪比正常的中位防御神器。

    而领悟‘大地脉动’后，林雷也有防御力比‘元素铠甲’还略胜一筹的‘脉动防御’。

    也幸亏林雷将‘大地脉动’和‘土之元素’两大玄奥融合为一，如今结合这流动的‘脉动防御’和固定的‘元素铠甲’，再经过不断地改良，林雷终于成功了。

    林雷身上这土黄色的衣服，实际上便是‘脉动铠甲’。

    如果放大百万倍，就可以发现。

    极为细微的土黄色的神力波纹彼此纠缠相连，按照特殊的规律结合正完美的整体。无数的神力波纹，最终形成了林雷身上这一套衣服。

    ‘脉动铠甲’，是结合‘脉动防御’‘元素铠甲’形成的。

    防御力，是一般中位防御神器的近十倍！

    “这就是玄奥融合的威力！”林雷心中一阵欣喜，“如果没有融合，即使我领悟大地脉动、土之元素，防御力也要比现在弱的多。”

    林雷现在有些明白了。

    为什么上位神之间差距会相差那么大。

    “我仅仅是两种法则玄奥融合，威力便提高近十倍。如果三种融合呢？四种融合呢？”林雷慨叹不已，“难怪那个炼化神格的克朗普顿，在城主大人面前，害怕成那样！”

    的确。

    法则玄奥融合后，那威力是不断叠加的。

    “大地脉动大成，领悟出‘虚无剑波’。而如今……两**则玄奥完全融合，虚无剑波威力也提高近十倍。不单单如此，精神波为主，那是灵魂攻击！可如果是神力为主，那就是物质攻击了。”

    土之元素，本来就是物质攻击。

    而大地脉动，一般用于灵魂攻击。

    两种法则玄奥融合，不但虚无剑波厉害，连土之元素攻击，威力也会大增！

    “砰！”“砰！”……忽然敲门声响起，“我去开门。”贝贝直接跃到门前。

    林雷和迪莉娅二人也都朝门口看去，门外是一位黑发青年：“你们三个，是参加恶魔考核的吗？”

    “你是来通知我们的？”贝贝惊喜道。

    那黑发青年点头笑道：“是的，你们三人将恶魔图章拿出来给我看一下，别介意，只有这样我才能确定你们的身份。”

    林雷三人都是一翻手，手中出现了那一枚恶魔图章。

    “恩，你们明天早晨去帝翼城城门口集合，准备去参加考核，那里会有我们恶魔城堡的人在那接待。”这黑发青年笑着说道。

    “明天早晨？”林雷三人都有些期待了。

    “那恶魔考核任务呢？”迪莉娅询问道。

    那黑发青年摇头道：“这我不不知道，不过，恶魔考核的任务，都是你们去参加集合的时候，才会明确告诉你们的。”

    “到时候你们去城门口的时候，恶魔城堡的人可不认识你们，你们只要出示这恶魔图章，就可以了。”黑发青年说完，便离开了。

    林雷三人相视一眼。

    “哇哦，老大，我们很快也要成为恶魔了。”贝贝期待非常。

    “恶魔考核？”

    林雷心底却是打定主意，不管如何，保护好迪莉娅、贝贝是最重要的。

    “或许，贝贝恐怕还不需要我保护。”林雷看了贝贝一眼。

    第二天清晨，林雷他们三人早早就出发去城门口了，当林雷他们抵达城门口的时候，已经发现了城外悬浮地大型金属生命，同时金属生命上还有着恶魔图案标志。

    “好像有不少人了。”林雷透过金属生命那透明窗户，可以看到里面不少人影。

    林雷三人立即朝这金属生命飞了过去，金属生命通道口正有一位银发老者站着，他看向林雷三人：“你们是参加恶魔考核的？”

    “恩。”林雷三人点头。

    “请出世一下恶魔图章。”银发老者脸上没有一丝笑容。

    见到林雷三人手中的恶魔图章后，银发老者微微点头：“进去吧。”

    进入金属生命内部后，有着一条宽阔走廊，走廊分别通向前后两个方向。走廊上也有人，那人看到林雷三人，便开口道：“参加恶魔考核的，进入后舱。”

    一进入后舱。

    “好多人！”林雷不由一惊。

    “老大，足有好几百人吧。”贝贝惊叹道。

    迪莉娅也感叹道：“而且现在人还没来齐呢，林雷，我们做到边上去吧。”说着，林雷三人便找了位置坐下，这后舱中每二十个人位置一排，一排中有四处走廊通道分开。

    贝贝透过透明窗户看着外面：“现在好有许多人源源不绝上来啊，咦，老大，你看，竟然有带着恶魔勋章的人来了。而且还不少呢。”

    “一群恶魔来干什么？”林雷也看了过去。

    可这一看，林雷脸色忽然一变。

    他见到了熟人！

    贝贝也吃惊了：“老大，那个臭光头也来了！”

    （未完待续）

