    眼看着乔律居然拿起了他们部落的武器，纳威人首领顿时眉头一皱，冷冷地对他说道：

    “人类，你真的打算用那把矛来挑战我吗？那可不是你们人类用得来的东西。”

    诚然，这把高达3米长的长矛对乔律体型而言是不合适了一些，毕竟这是给纳威人准备的武器。

    但乔律二话不说就用膝盖砸断了这根长矛，丢掉了下半截只拿上半截作为武器，这么一来矛的长短就刚好能适应他的身高了，同时还保留了这根长矛最具杀伤性的部位。

    “这样就可以了吧。”乔律挥舞着半截长矛说道，“如果用的不是你们的武器，你们也不会服输的不是吗？”

    事实正是如此，人类使用枪械的行为一直被纳威人视作懦夫的手段，如果乔律在这里掏出手枪一枪崩掉对方的话，是绝对不会有人认可他是武士的。

    但如果乔律拿着的是他们纳威人自己制作的武器的话，那就没有人能再质疑他的手段不符合武士的身份了。

    面对乔律的挑战，纳威人首领的眉头不禁皱得更紧了。他实在难以想象，眼前这个身高不足自己一半的小矮人，怎么会敢提出这样的公平对决？

    他所见识过的人类士兵，有哪一个不是没有枪就跟爬虫一样脆弱的家伙，就这样的人也敢向自己提出挑战。

    这样的事态发展也出乎了所有纳威人的意料，他们从未见过有人类的士兵会选择抛弃那些古怪而又强力的枪械，反过来拿起他们纳威人的武器来对抗他们的。

    这实在是一件闻所未闻的怪事，同时从双方的体型对比来看，也是毫无疑问的自杀行为。

    刘培强看着比乔律要高上一倍的纳威人首领，就算听不懂两人之间的交流也察觉到到了事情十分不妙。

    要是能用盾牌和断钢还好，就凭乔律手里那半截长矛，怎么可能打得过一个体型比自己大一倍的外星人呢。

    他不禁上前劝诫道：“乔律，不要太过勉强，大不了我们两个掩护你杀出去，不要在这里白白丢掉性命。”

    乔律却摇了摇头说道：“在这里跑了我们也什么都得不到，还不如试着拼一把呢，万一赢了呢？”

    乔律的话实在是让刘培强无法放下心来，但这时王磊却拉住他说道：“我们还是相信乔律吧，从他出现那么短时间以内，他已经创造过几次奇迹了，也许也不差这次。”

    这倒是无可反驳的事实，如果不是乔律出现的话，现在他们都不知道该如何拯救地球呢。

    眼下也不见得有更好的办法了，就让乔律试一试吧。

    纳威人首领经过一番思索后，果然还是想不到任何拒绝面对这次挑战的理由，这可是关乎他们纳威人种族荣耀的大事，岂容一个人类在他们的家园树面前叫板？

    于是他翻身下马，也从地上拔起一根长矛，对乔律说道：“好吧，人类，我接受你的挑战。但一旦开始了，我就不会手下留情，就算死了也是你自大的结果。”

    乔律点点头道：“行啊，不过要是我赢了话，请让我带走一点纪念品，几块石头就足够了。”

    “你这是在瞧不起我吗？”纳威人首领一挥长矛，顿时一股枪风就在乔律的脸上扫过。

    “我可是部落第一勇士苏泰，岂会输给你这个肮脏的外星人！”

    乔律退后了两步，也握紧了手中的半截长矛：“那你可记住了，打败你的人是流浪地球联合政府特使——乔律！”

    两人以武士之礼互报姓名之后，这一次人类与纳威人直接的公平对决也就正式开始了。

    虽然从严格意义上说，乔律还是穿着流浪地球的动力外骨骼装甲。但纳威人可不懂这玩意的到底有什么作用，就让当成是他身上的装饰品了。

    他们可没有想到，这么一套看似简陋的骨架，能够发挥出多大的力量！

    苏泰第一时间持枪冲了上来，手中的长矛直取乔律的心窝。

    以他的经验来看，以人类的力量是断然架不住自己的全力冲刺的，凭这一击就能立即结束战斗。

    然而乔律只是用半截长矛轻轻一架，苏泰便感觉一股无可阻挡的怪力从矛柄上传来，差点就让他没拿稳手里的武器，势在必得的冲刺也自然扑了个空。

    一击落空之后，苏泰又不信邪地回过头来，一记回马枪直取乔律的脑袋。

    但这一下也早在乔律的意料之中，他不慌不忙地伸手抓住了刺过来的矛头，便在动力外骨骼的辅助下如同铁钳一般将其夹住，让矛头距离自己的额头只有几厘米的距离，却再也不能再进半分。

    如果说第一下被招架住还能说是运气的话，像这样被乔律单手抓住矛头就实在是苏泰太过鲁莽的下场了。

    至今为止苏泰遇到过的人类无一不是凭借蛮力就能轻易解决掉的，但这一次他可正踢到了钢板。

    流浪地球上的动力外骨骼装甲虽然防护性能不佳，但在提升使用者的力量上却是出类拔萃的。

    别的不说，光是电影里面救援队拖着几百公斤重的火石爬上几十层楼的负重能力，以及最后三个人就能推动几十吨重撞针就可以看出，动力外骨骼装甲所能提升的力量远不止4倍于常人那么简单，保守估计也有七到八倍的力量。

    就连刘启的民用外骨骼手套都有能徒手掰开铁门的力量，这种军用动力外骨骼所能赋予的怪力也就更加不可想象了。

    乔律仅仅是用力一扭，就把抓住的矛头给折断了下来。随后紧接着挥动自己手里的半截长矛，一把就打飞了苏泰手里仅存的木棍。

    在场的所有人都被吓得目瞪口呆，毕竟从体格上来，苏泰和乔律之间的较量简直就像是大人打小孩一样，哪有大人反而被打飞了出去的结果？

    但事实就是这样发生了，趁着苏泰还没从惊讶中回过神来，乔律便冲上去用长矛抵住了他的脖子。

    直到喉咙上刺痛的感觉传来之前，苏泰都不敢相信眼前发生了一切。

    剩下的纳威人甚至都还没来得及给苏泰喝彩助威，这场战斗就已经结束了。

    部落的第一勇士，居然就如此轻易地输给了一个人类？