    对于辣鸡的听话表现，天哥非常满意，这才是一个手下应该有的态度。

    　　他绕过游戏机，走到还在盯着屏幕进行传球、过人、射门一条龙操作的陈永仁身边：“朋友，水平不错，下次再比。”

    　　“等下，”看着几人转身就要离开的背影，陈永仁指了指辣鸡刚才放在游戏机上的一张钞票：“叫你的人把钱拿回去。”

    　　见到这张钞票，天哥有些不爽的扭头看向表情略显尴尬的辣鸡，‘这他妈都要踢假球’。冲辣鸡摊了摊手‘一副懒得说你’的表情，便转身离开。

    　　辣鸡连忙拿起游戏机上的钞票，恶狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后连忙跟上老大的脚步。

    　　看着这群人的身影，陈永仁笑了笑，初次见面，想必多少会给对方留下些印象。

    　　至于离开前特意扭头瞪了自己一眼的辣鸡，陈永仁压根就没有放在心上。一个早晚要被他解决的拦路石，他才没兴趣去搭理。

    　　第二天晚上，一身黑色紧身T袖、黑色运动裤、黑色运动鞋、看起来帅气无比的陈永仁出现在座落于华富路上的金汇庭酒店门口。

    　　看着街道两边不时经过的路人和车辆，还有闪烁着灯光的各种招牌，陈永仁随意靠在酒店门口的铁栏杆上等待着他这次的目标。

    　　Pauline，一个陈永仁只是看了对方的照片就竖然起劲的性感尤物。对方有着远低于年龄的娇嫩五官，身材却是前凸后翘，分外成熟与迷人。再配上对方那双仿佛会说话、能够轻易挑起男人心中征服欲的眼睛，真是个从里到外娇媚到极点的尤物。

    　　当然了，陈永仁之所以会注意到这个生活中港岛南区的迷人尤物，还因为对方有着另一层身份：任擎天的妻子。

    　　陈永仁之所以会出现在这里等Pauline，那是因为他从资料中了解到这个女人很喜欢赌博和打牌，平时除了去澳门赌两把外，就是约上三五个牌友来金汇庭酒店打个痛快，然后再回别墅休息。

    　　就在陈永仁胡思乱想的时候，一连串恭敬地问候声打断了他的思绪。

    　　“天嫂！”

    　　“天嫂好！”

    　　“天嫂慢走，欢迎下次再来！”

    　　“……”

    　　正盯着一个经过身边的身材高挑漂亮女人背影的陈永仁听到这些问候声，连忙扭头看向金汇庭门口。

    　　然后，他就看见有着一头黑色短发、里面一身黑色连衣裙、外面一件黑色外套、脚下一双黑色长筒靴的Pauling款款走下门前台阶。

    　　似乎感受到了陈永仁目光的注视，正走下台阶的Pauline本能地抬头看向陈永仁所站的位置。然后，她就看见一个身材修长、容貌英俊、嘴角弯起露出灿烂笑容的年轻男人正用一双好像会发电的眼睛死死盯着自己。

    　　二人目光接触的那一瞬间，Pauling的呼吸本能地停顿了一下。她很清晰地从那个英俊男人的眼神中看到了一种毫不掩饰的渴望和占有，那是她很少或者说几乎没有在别的男人眼神中看到的东西。因为他们不敢，而敢的那个人，却又有心无力。

    　　确认过眼神，都是对的人。与Pauline目光对视的那一刹那，阅女无数的陈永仁便从对方的眼神中看到了照片中无法表达出的‘我要、我很想要’。

    　　结合资料中对任擎天当年伤势的一些推测，陈永仁肯定这个女人和自己一样，都是空虚寂寞、充满饥渴的浪子。

    　　想到这里，陈永仁脸上的笑容更加灿烂，眼神也更加炽热。

    　　不过就在这时，一阵突然响起的喊杀声打断了二人之间的无言互动：“杀，干死宏天帮的这帮王八蛋！”

    　　“不好，仔八的人来扫场啦，快叫人。”

    　　Pauline的反应速度比陈永仁想的还要快，当她听见这些喊杀声，便头也不回地快速朝楼梯左前方跑去。

    　　可惜的是，女人刚跑下楼梯，就有两个持刀的男人从右侧朝着女人砍了过来。

    　　“啊，救命啊！”

    　　就在这个关键时刻，早已离开靠着的铁栏杆的陈.英雄救美.永仁先是上前一把推开女人，然后抬起左脚踹开右侧的男人。

    　　紧跟着侧身躲过左边男人砍下来的长刀，左手伸出牢牢抓住对方握刀的右手手腕，用力一拧。趁着对方右手失去力量的一刹那，陈永仁快速伸出右手从对方手中夺过长刀，紧接着用力砍向被他牢牢抓住的右胳膊。

    　　“啊！”男人一声惨叫，捂着胳膊在地上不停翻滚。

    　　陈永仁表情不变，上前一步，刀光落下，轻轻划过对方咽喉。然后走到另一个被他踹飞还没从地上爬起来的男人身旁，长刀再次落下。

    　　“啊，呃！”男人原本的惨叫声戛然而止。

    　　陈永仁随意看了眼剩下几个冲他这边跑来的敌人，缓步走回满脸惊慌的女人身边：“跟我走！”

    　　说完，陈永仁伸出左手紧紧搂住对方柔软的细腰，然后一个转身，和女人面对着众多敌人，缓缓后退。

    　　“砍死他们！”

    　　“杀啊！”

    　　“……”

    　　这一群人很快就冲到了两人面前，陈永仁快速松开紧搂住女人柔软细腰的左胳膊，把女人向身后推了推，自己则挡在女人身前。

    　　陈永仁就这样一边保护着女人退向身后的墙壁，一边不停地挥刀砍向前方的敌人。

    　　然而让陈永仁没有想到的是，不知什么时候开始，身后的女人竟然已经紧紧地抱住了他。

    　　感受着两个紧紧挤压着后背的大灯笼，闻着身后传来的充满浓郁玫瑰香的香水味道。陈永仁觉得，现在的他能打一百个。

    　　不过显然，陈永仁不需要打一百个，闻讯赶来的宏天帮手下很快冲了出来保护女人。

    　　对于这些人的出现，陈永仁仍然保持警惕地站在女人身前。直到这两方人马越打越远，陈永仁这才转身看向悄悄松开他的女人。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“谢谢你救了我，不过你要小心，对方以后可能会找你的麻烦。”陈永仁这才发现，这个女人的声音不同于刚才求救时的尖锐，而是有些嘶哑。配合上她那充满诱惑力的风情万种，陈永仁再一次竖然起劲。

