    凌道脸色大变，身影僵硬当场，脑中出现震惊无比，不可思议，甚至连他自己都不敢相信的猜测。

    事实上，在震惊之后，众人都发现了这可怕的一幕。

    那凌家太上长老，也是狠狠一颤，望着苏浩，生出与凌道一般无二的猜测。

    此刻的苏浩，突破神王，气息呼啸，联通天地，与苍穹之上，神魔异象遥相呼应。

    难道，这异象……属于他？

    “不，这不可能，你怎么可能做到这一步，假象，全部是假象，给我打碎！”

    短暂的震惊之后，凌道发出狰狞大吼，他不相信自己不如这个苏浩，他不相信，对方的异象超越他。

    他的拳头，在咆哮之后，轰隆而出，力气更大，威压更浓，爆炸出可怕的雷鸣。

    但！“镇！”

    苏浩淡定站在当场，当对方的拳头，出现在一米之下，他方才是淡淡的吐出一个字。

    随之，一步向前。

    就是这一步，使得全场众人齐齐一颤，那苍穹异象，随着苏浩这一步，立刻运转而起，与他相连的气息，更为的紧妙。

    甚至，在这一刻，那异象洒下道道神光，穿越虚空，直奔苏浩，笼罩在他的身躯之上。

    登时，苏浩的身躯，变得无比高大，如那远古的神魔复苏，在当代出现了。

    高不可攀！“难道，真的是他的异象，他召唤了十八道神魔虚影，将凌道的异象彻底给霸占，给碾压。”

    “这太不可思议了吧，他可只是个神王，才突破而已，怎么会可怕到这等无边的地步？”

    众人的震撼，来自心中，来自魂中，没有一个人可以淡定。

    这一幕，实在是太刺激了。

    而在这般震撼下，苏浩的拳头，也是打了出去。

    一拳，十八道光！这十八道光，化成十八道可怕的神魔。

    众人的眼球，险些爆裂，此时此刻，可以彻底确定，那十八道异象，就是苏浩所有。

    是他突破神王的召唤。

    甚至，此时此刻，他引动异象，成为自己的无边大力，这一拳打出了超越一切的神威。

    这威压，连那风尊者，那凌家太上长老都动容，可以说，在这外院，除去他们这些皇者，无人可挡！果然！“轰！”

    一道巨大的轰鸣爆炸而开，虚空寸寸崩溃，狂风爆炸而涌，如瀚海大浪，如狂龙怒卷。

    在这可怕的声势下，鲜血呼啸而洒，一道身躯带着惨嚎，急速而退，倒飞向远方。

    那是凌道。

    苏浩的一拳，摧古拉朽，无可抵挡！但这不是结束，在对方倒飞下，苏浩脚掌踩踏大地，身躯飞速而起，追上那倒飞的人，第二拳，轰隆而下。

    这一拳，力道更为可怕，天地似乎都在震动，那倒飞的凌道，身躯猛地向下，那胸膛嘭的一声炸开，鲜血呼啸喷洒。

    随着落地，那地面更是炸开，尘土滚滚，裂痕密布。

    被鲜血彻底染红。

    触目惊心，惊骇欲绝。

    所有人都毛骨悚然！而苏浩的节奏，丝毫没有停顿，在对方落下地面，鲜血淋漓，狼狈如狗的同时，他的脚掌，从苍穹踏落下去。

    这一幕，看的那凌家太上长老脸色大变，无比熟悉，凌飞羽便是被苏浩如此，彻底的碾压了。

    他脸色大变，身躯轰隆而起，在这一刻，再也待不住了，同样的事情，他绝对不允许再度发生。

    只是，在他动弹之下，那时刻准备的风尊者也是动了，更是直接盖出一道可怕的掌印。

    轰的一声，和那凌家太上长老，对撞在一起。

    风尊者的身躯颤抖，但凌家太上长老的身躯，猛然倒飞。

    落入下风！“老疯子！”

    凌家太上长老大怒，脸色涨红，险些几口鲜血喷洒出去。

    “再来，赏你第二掌！”

    风尊者淡然而立。

    事实上，凌家太上长老已经没有了第二次机会，苏浩的脚掌彻底落了下去，如当初的凌飞羽一般，凌道的身躯，鲜血喷洒，骨肉炸开，凄惨无边，犹如死狗。

    虽然未曾死去，但已经是半死不活。

    更在苏浩探手之下，他的身躯，出现在苏浩手中，随之可怕的剑气，从苏浩掌心之中冲出。

    一道奥妙的符印，在凌家太上长老，怒不可遏的注视下，涌入了凌道的体内，彻底镇压下去。

    剑印！到这一刻，全场的震惊，方才是彻底爆发，看向苏浩的眼神，无人不恐惧，不颤抖。

    这个苏浩，已经彻底成长起来，比之十三太保，更为可怕！“唉！”

    怒火万丈的凌家太上长老，此刻无奈的叹了口气，完蛋了，对方又多了一张筹码。

    他们彻底败了。

    再无机会。

    而在这一刻，苏浩玩味的笑容，也是缓缓的绽放而开，看着那凌家太上长老，道：“我的朋友，现在，可好？”

    心中的怒火，化为目中的狰狞，但凌家太上长老，别无选择，只能点了点头，道：“他们没有生命危险。”

    “我在院落之中等你，带着他们，来见我。”

    苏浩一抛手，那如死狗般的凌道，便是飞向凌家太上长老。

    有剑印在，苏浩并不怕，对方玩什么猫腻，更在丢下一句话下，他落在丹无双身边，带着他直接向着自己院落走去。

    等着凌家，求他！只是，在他脚掌方才迈开，却是目光猛地一变，怀中的一块黑色令牌，散发出了微弱的波动。

    那黑色令牌，来自剑迟，而按照他所说，此物乃是暗黑神门的东西，有着同源的气息。

    暗黑神门！心中震惊，但苏浩面色平淡至极，眼神微微一扫，在那人群之后，便是看到了一紫衣女子。

    那女子容颜绝色，身材婀娜，也就是站在人群最后，若是在前方，不知道要吸引多少贪婪的目光。

    无论是容颜，还是身材，亦或是气质，这女子，都可以说是完美档次，比之风霓裳都是丝毫不差。

    而在苏浩目光望去后，那女子对着他含笑点头，笑容柔和而绚烂，看上去毫无异常。

    但苏浩收回目光，心中却是谨慎万分，暗黑神门，来了！ 

