    “哥，你见过他？你什么时候见了他？！”

    乔乘帆没有回答，而是按下了录音笔的开关。

    录音经过了剪辑，只留下前面一部分，一打开时便是熙熙攘攘的声音。

    起初乔沐元以为是嘈杂的街道，仔细听才听出是大雨磅礴，下大雨的时候……

    第一句便是纪长慕的声音，嗓音低哑暗沉，但屏气凝神的乔沐元还是听清楚了——“乔沐元么？我们分手了。”

    上一句是什么，乔沐元不知道，但她猜是乔乘帆在质问纪长慕。

    “纪长慕，你真得很下作，一句轻描淡写的分手了就想掩盖你的卑劣？跟我妹妹交往的同时还跟多个女人周旋，明知道自己比我妹妹大十二岁，还对我妹妹下手，明知道我妹妹是乔氏集团大小姐，你还敢欺骗她，明知道她家人不允许她进娱乐圈，你还敢给她影视资源。纪长慕，你最大的卑劣是碰了我妹妹却慨然转身，当做什么事都没有发生过。我说的这些，你敢承认吗？”

    “我跟她分手已经快一年，在一起时间短短三五个月，一年前的旧账，乔大公子也要翻？”

    ……

    “我和她分手只是因为不合适，怎么，乔大公子，不合适不能分手？”

    “你当初为什么招惹她？你比她大那么多，你想要什么样的女人心里不清楚？你一开始就应该知道你跟她不合适！”

    “她追的我。”

    “你可真能耐！”

    “乔大公子半夜叫我出来就为这个？我再说一遍，我和乔沐元分手快一年了，分手后她断断续续还试图联系我，不过我没有回应。按照乔大公子的说法，我如果不负责任，大可以一边接受她的爱意，一边跟其他女人暧昧，但我并没有，不是吗？因为我明明白白回应过她，我不喜欢她，我们已经分手。”

    “纪长慕！你把责任都推到我妹妹身上算什么男人？！前几个月你们被记者追着那一次，为什么她会在你怀里？！”

    “那次也一样，她非要见我，后来路上出事了我不可能不护着她。我知道她的身份，我也不想给自己惹麻烦，当然得护着她。”

    “纪长慕，你良心被狗吃了！在你眼里，是我妹妹过于主动，不识好歹，一厢情愿？”

    “乔大公子，你来找我，乔沐元知道吗？”

    ……

    “没必要把责任推在我身上，我跟她分手快一年了，是她自己一直没有走出来。我有劝过她，我说，我们不合适，我也说过京城更适合她，读完书找一个门当户对的男孩子恋爱结婚就很好，我们年纪不合适……”

    “乔大公子，如果要算账，今天就算完。如果乔沐元不知道你过来，那你回去后明明白白告诉她，我不喜欢她。”

    哥哥和纪长慕的对话里掺杂着打架声，断断续续。

    入耳时，纪长慕的声音分外刺耳。

    一字一句刺激着乔沐元的耳膜，乔沐元浑身冒冷汗，眼前昏黑，几乎站立不住。

    乔乘帆一把扶住她！

