    通过跨界资讯器，荀泽得知目前《英雄联盟》的英雄数量达到一百五十多名，这要是一口气放出来，怕不是要把自己还有手底下的人给累死。

    而且这么多的英雄可不是做出来就行，还要对英雄的属性、技能等进行平衡，更不要说还有大量的装备了。

    何况就算一口气放出来这么多的英雄，玩家也只会感到惊讶，但是肯定只有极少数的玩家会把每一名英雄都玩一遍。

    这除了给自己增加工作量，同时错失游戏开服的最佳时机外，根本没有任何的好处，因此只需要在各个位置上，都放出适量的英雄就行。

    思考片刻后，荀泽在《英雄联盟》的设计稿上输入一个又一个英雄的名字。

    上单英雄：炼金术师·辛吉德、狂暴之心·凯南、迅捷斥候·提莫、德玛西亚之力·盖伦、正义天使·凯尔、符文法师·瑞兹；

    打野英雄：盲僧·李青、酒桶·古拉加斯、狂野女猎手·奈德丽、披甲龙龟·拉莫斯、瘟疫之源·图奇、皮城执法官·蔚；

    中路英雄：无极剑圣·易、黑暗之女·安妮、不祥之刃·卡特琳娜、荒漠屠夫·雷克顿、英勇投弹手·库奇、卡牌大师·崔斯特；

    下路英雄：疾风剑豪·亚索、探险家·伊泽瑞尔、麦林炮手·崔丝塔娜、寒冰射手·艾希、暴走萝莉·金克丝；皮城女警·凯特琳；

    辅助英雄：蒸汽机器人·布里茨、众星之子·索拉卡、牛头酋长·阿利斯塔、赏金猎人·厄运小姐、琴瑟仙女·娑娜、殇之木乃伊·阿木木。

    总共三十名英雄，这些英雄涵盖各个位置，也涵盖了各个“职业”，可以说是战士、法师、刺客、射手、坦克等应有尽有。

    而且这些英雄有盖伦这样稳扎稳打的英雄，也有亚索这样可以秀起来的英雄，可以满足不同习惯、不同时期玩家的需求。

    三十名英雄荀泽打算采取最新版本的数据，没有必要先做旧版英雄后再进行改动，毕竟旧版英雄就是有着某种缺陷才会进行修改的。

    既然如此，直接放出最新版本，再根据水蓝星玩家们的反馈，慢慢进行调整跟平衡。荀泽相信这三十名英雄，足够玩家研究上几个月了。

    当然，根据每个人的游戏理解不同，这些英雄不一定会出现荀泽预想的道路上，比如快乐的亚索，他好像上、中、下三条路都能去嘛！

    何况在游戏开服后，玩家肯定还需要一段时间去学习，到时候说不定五个人都选了某个位置，或者某个职业的英雄。

    然后还满地图乱跑，也不管谁是打野，谁是主C，谁是辅助，只要自己玩得爽就行，至于能不能嬴反倒是其次了。

    不过当玩家们渐渐上手后，他们就会发现游戏中每一名英雄的魅力跟特点，也会渐渐明白应该怎么分工，才能提升胜率。

    至于要让玩家彻底接受某个阵容，或者说战术的话，就要靠职业选手了。

    是的，《英雄联盟》肯定是要举办赛事的，这可是游戏的一大亮点，要是没有赛事的话游戏是不完美的。

    加上星原之前有了那么多次世界级电竞比赛的经验，给《英雄联盟》举办联赛的话，场面也只会更大，奖金也会更高。

    到时候《英雄联盟》不仅会在国内一骑绝尘，更会风靡整个水蓝星，就像《守望先锋》跟《APEX 英雄》一样。

    敲定英雄后，就是召唤师的技能了。

    这也是《英雄联盟》的亮点之一，召唤师技能独立计算CD，不需要任何消耗，但是CD的时间都比较长，需要玩家多注意一下使用的时机。

    玩家在一局对战中只能携带两个不同的召唤师技能，并且在游戏开始后，无法对召唤师技能进行修改。

    不同的英雄、战术体系、队伍搭配需要用到的召唤师技能是不同的，这一点也需要玩家自己慢慢摸索。

    召唤师技能还是幽灵疾步、标记、治疗术、清晰术、屏障、虚弱、传送、净化、闪现、引燃、惩戒这几个技能。

    至于游戏的地图，则是采用改版过的地图，除了更加高清跟华丽外，还有爆裂球果、占卜花朵、蜜糖果实等，为游戏增加更多的随机性跟观赏性。

    野怪方面也没有必要做出修改，红、蓝BUFF怪、元素龙、远古巨龙、峡谷先锋，还有大龙等野怪设定在《神眷者之战》中并没有出现。

    把这些效果各异的野怪加进游戏后，相信会给玩家带来足够新鲜的体验的。

    把《英雄联盟》的设计稿，还有分工交给小伙伴们后，荀泽也加入到游戏的制作中，这游戏他还是很看重的，可不能出现任何意外。

    就在荀泽开始制作《英雄联盟》时，鹰讯游戏公司那边也开始宣传他们的新游戏了。

    《神眷者之战》这张RPG地图还是很受《魔兽争霸：冰封王座》的玩家们欢迎的，寒蛙在这种RPG地图上也很用心，隔三差五就会进行更新。

    他更新的内容除了有自己的思考外，很多都是采用了玩家们的建议，因此玩家们对于寒蛙的印象也很不错。

    但是这段时间《神眷者之战》却不更新了，不少玩家还有寒蛙的朋友都找上他，询问是怎么回事？

    寒蛙一开始只是推脱说自己有事情，所以只能暂时停止更新，不过很快就会有新消息，让大家稍微等一下。

    后来得到鹰讯游戏公司的允许后，寒蛙立即在自己的社交账号上表示，他已经加入鹰讯游戏公司，并且成为新游戏的负责人。

    而新游戏正是脱胎于《神眷者之战》这张地图，有鹰讯游戏公司的资金支持，寒蛙自信满满地表示他一定能够做出一款让大家惊叹的游戏。

    鹰讯游戏公司也公开表示，这款名为《神魔重生》的游戏他们倾注了大量的资源，不管是质量还是玩法方面，绝对不会让玩家们失望的。

    在获知这个消息后，先是国外喜欢《神眷者之战》的玩家感到惊讶，但狂喜很快就代替了他们的惊讶。

    虽然《神眷者之战》是最受欢迎的RPG地图，但由于之前一直都是寒蛙单打独斗，所以缺点方面连玩家都感受得到。

    当然，玩家们看到的问题肯定没有荀泽深刻，他们只是觉得游戏的节奏太慢，野怪太多，英雄的技能还不够华丽等。

    现在寒蛙有鹰讯游戏公司做后盾，虽说鹰讯的名声不好，但是人家确实是实打实的游戏巨头，有鹰讯的资金注入，寒蛙肯定能够大展身手。

    等到游戏发售后，他们就能够玩到更加优秀的《神眷者之战》了，还是一款全新的游戏，想想就很是让人期待。

    而国内的玩家在短暂的惊讶后，则是纷纷骂了出来。

