“此言甚合老夫心意！”秦星云同样笑了。

　　很显然，他与郭擎天打着同样的注意，只要能通过这次机会，把帝世天弄下那个位置，那么后续他们才好发力让自家的人上。

　　一旦掌握了白虎战区，可想而知，以后他们两家的实力将会远超另外两家。

　　这，也是秦星云选择下场的主要原因。

　　到底是活了这么久的老狐狸，如果不是有利可图，他又怎么会选择帮助郭王族呢？！

　　“这毛头小儿的一身实力，也不知道是怎么修炼的，体内的气竟然比老夫的还要浑厚。”说到这里的时候，郭擎天脸色一狠，继续道：

　　“这次咱们不仅要让他跌落神坛，还得找个机会把他杀掉才行，他活着，始终是个隐患！”

　　所有人都只看到，帝世天是被战区的人给救走的。

　　实际上，郭擎天心里非常清楚，如果不是郭时雄那关键的偷袭，他在对决中会输的直接，彻底！

　　“哦？！”闻言，秦星云一双老眼中闪过骇人的精光。

　　郭擎天什么实力，虽然已经好多年都没有交过手了，但大概也不会比自己差，可他竟然说帝世天体内的气比他的还要浑厚。

　　这，就不得不让他重视了。

　　“杀掉他的事情，还需要从长计议，就算要杀，也不能让别人知道，他是死在我们手中的。”

　　已经将帝世天当成了威胁的秦星云直接做出了决定。

　　“那是当然。”郭擎天苍白的脸上露出深深的笑意。

　　有了秦星云的鼎力相助，还担心他一个小小的帝世天飞天不成？！

　　王族，终究不是可以任他们挑衅的存在，一旦冒犯，最终的下场就只有一个！

　　……

　　四九城，幕家。

　　幕府门前，一道印有白色虎头的战旗深深陷入泥土之中。

　　这代表的意义，幕家众人再清楚不过。

　　所以自从帝世天离开之后，幕家所有人都老老实实，除了负责日常生活的下人以外，没人再敢踏出半步。

　　不比郭王族的事件，幕家已经被帝世天勒令封山的事情还没有被完全传开。

　　此刻，家主书房。

　　幕宗武指间夹着一支快要燃尽的香烟，今时今日的他，不再是哪个风光无限的四九城一流家族家主。

　　仅仅只是两天的时间，就让他颓废的不成样子。

　　其实也可以理解，封山二十年，就等于他幕家放弃现有了一切。

　　再也没有可以凌驾他人之上的强权，再也没有用之不尽的钱财。

　　等哪一天，幕家金库被彻底吃空，那么等待着他们的，将是与路边乞丐一样的饥饿。

　　而能够改变现状的，只有两种可能。

　　要么忍够二十年，不过真到了二十年后，黄花菜都凉了。

　　在要么就是，促使着一结果的帝世天死！

　　不过，一代护国将军，位高权重不说，一身实力也是到达了让人望尘莫及的地步，那是那么容易死的？

　　希望，不是没有，只是太过渺茫了。

　　哐当！

　　就在这个时候，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)书房的人被人用力的从外面推开了。

　　一共五人，正是幕宗武的三位兄弟，和两位长辈。

　　换作平时，幕宗武肯定会因为几人的莽撞而感到愤怒，严格来说，他才是一家之主，任何人都要矮他一头。

　　但现在，他连头都没有回一下。

　　现在这个家主的身份，等于说是虚无的。

　　“大哥，有好消息！”幕家二爷幕宗申激动的开口。

　　而后几人，也是满脸的欣喜。

　　听到这句话，幕宗武才终于转过了头来，当看到几人的表情时，他愣了一下，实在想不通今日的幕家，还有什么值得高兴的好消息。

　　“说吧，怎么回事。”

　　“我们幕家，有希望了！”幕宗申手舞足蹈的说道。

　　“什么？！具体说说，怎么回事！”幕宗武猛的站直身子，一把抓着他的手臂激动道。

　　“据下人在外面打探到了消息，帝世天打了郭王族，虽然两方冲突的具体原因还没有公开，但秦王族已经受邀下场了，目标同样直指帝世天，如今的四九城已经暗流涌动起来。

　　不过碍于帝世天的身份，暂时还没有哪家表明立场，不过我相信，中立的局面很快就会被打破，要知道，那是两座王族啊！”幕宗申唾沫星子横飞。

　　“什么？！”幕宗武先是惊了一下，帝世天打了郭王族？

　　怪不得，那天见他的时候，他身上有伤。

　　但很快，他又哈哈大笑了起来，“还真他妈是个疯子啊，连王族的屁股都敢摸。”

　　现在，没有什么，能比这条消息来的更能让他开心了。

　　“我觉得，这次是咱们的机会！同时和两大王族开干，他帝世天自身都难保了，哪里还有功夫来管我们。”幕宗申的意思非常明显，那就是他们幕家可以借助这一次的机会出山。

　　“出山！天不绝我幕家，我幕宗武还有什么好畏惧的？和两大王族对抗，除非他帝世天动用战区的力量，不然他凭什么能赢？！”幕宗武越笑越疯狂，这突来的喜悦，甚至让他达到了巅峰。

　　“咱们，要选择投诚吗？做第一批，说不定还能得到王族的赏识。”这时，幕宗申试探性的问。

　　投诚？

　　闻言，幕宗武再次点燃一根香烟，走到一旁沉思了起来。

　　烟，快灭了，幕宗申几人也等的有些着急。

　　呼…

　　终于，幕宗武吐出最后一口浓烟，“先不要投诚，但咱们可以提前最好参战的准备。”

　　说着，他直接下达命令，“召集幕家所有人，回到各自的岗位，聚集各自能够聚集的最强力量，准备迎接接下来随时可能掀起的风暴。”

　　这一刻的幕宗武显的异常清醒，在使帝世天与郭氏王族起冲突的具体原因公开前，投诚，不是最明智的选择，这一点并不难想，从现今的局势就可以看出来。

　　从明面上看，两家王族现在占有绝对的优势。

　　不谈王族在各界的影响力，就说两位封神级强者都足以压的所有人喘不过气来。

　　这个时候投诚，按理说是可以做到第一批跟着吃肉的人，但，为什么到现在还没有任何一家表明立场呢？

　　幕宗武一笑，一个个精的跟猴似的啊。