    

    陆明芳直接去了之前给她送草药嫂子们家里，一一付了钱，顺便把张红英祖孙两人被拘留的消息给扩散一下。

    这种时候被拘留，那可不是什么好名声。

    大家都说活该。

    张红英在村里本来就没啥好名声。仗着有个在城里当工人的儿子，压根瞧不起村里人。性子又跋扈。

    现在又做出了卖外孙女，砸外孙女家大门的事情，简直就是丑态毕露。活该！

    她们还劝明芳不要害怕，现在派出所都出面了，张红英以后可不能欺负她了。

    陆明芳叹气，“我只想大家互相不要打扰。以后她不能动了，我也会去看她，给她送吃的。”

    “送啥，你就不欠他们的。”

    “好歹是我妈的亲妈。”

    “你妈要知道你姥姥这么对你，都能去找她算账。”

    陆明芳露出难过的样子。

    大家以为她想起了亲妈才难过，所以也就不提了。

    发生了这事儿，大家以为陆明芳不会再去山里采药了，最起码这几天应该没心情。

    结果陆明芳倒是还坚持去，“越是这样，我越要努力赚钱养活自己。我没依靠，只能靠自己。”

    大家都觉得这孩子不容易。

    陆明芳去山里的时候，陆秀秀也骑车去了镇上。

    她拿着邮局电话就给家里打了过去。

    接电话的是陆宏图。

    她一听到陆宏图的声音，就哭了，“爸，家里出事了，你快回来吧。”

    陆宏图听她哭了，就知道这事儿不小，赶紧道，“出啥事了，你先别哭啊。”

    陆秀秀哭着道，“明芳把奶和红红关派出所去了，都一晚上了，我也不知道奶咋样了。奶之前都晕了。”

    “啥？！”陆宏图吓得差点腿软了，“你说真的，明芳还敢这么做？谁给那个死丫头胆子的。还敢这么害她姥姥！”

    “是真的，你回来看看吧，爸。”

    “我马上就回来。你先别哭，我现在就去请假去。”

    陆宏图挂了电话就赶紧去找车间主任请假。

    然后又去后厨找李兰。

    “家里出事了，我得赶紧回去。你也和我回去。”

    李兰道，“咋又回去啊。不是之前几天才回去过吗？”

    她这工作老请假可不行。本来就是临时的。到时候人家说不让她做就不让她做了。

    陆宏图道，“还不够都怪你！”

    他迁怒的看着李兰。

    李兰一脸无辜，“我咋了，我又没干啥。”

    “算了，不和你说了。赶紧去请假，咱一起回去。”

    李兰没办法，只能去请假。

    回去的时候还在问到底是发生啥事了。

    陆宏图道，“秀秀打电话来了，说明芳把咱妈给送去派出所关着了。这都关一晚上了，老人家身体也不好，还不知道咋办呢。”

    李兰吃惊道，“是不是搞错了，明芳还有这个本事？”

    “秀秀都哭了，还能有假的？”陆宏图烦躁道。

    李兰骂道，“这明芳也不知道随了谁了，小英当初是这样？”

    陆宏图：“……”

    陆宏图无话可说，随便收拾收拾，就催着，“算了，赶紧回去吧。我今天非得好好教训那狗东西。”

    听着陆宏图说着话，李兰在他背后露出凉薄的笑容。

    心里越发庆幸，陆明芳不是她亲闺女，要不然，她现在还真要被活活的气死。

    她看了看窗外，她的闺女，现在还在大城市，当大干部家的姑娘呢。

    想着陆家的这个情况，李兰更不想自己闺女以后回到这里来了。

    所以明芳必须走得远远的，越偏僻，不被人发现的地方越好。

    “老陆，现在看来啊，明芳还是不能在老家了，还是得赶紧给她嫁出去，要不然这老家的消停不了。”

    “你做主吧，赶紧办了。这真是个讨债鬼。专门来讨债的。”

    李兰道，“是啊，咋比得上咱家秀秀乖巧懂事啊。妈把对小英的爱都放在咱家秀秀身上了。明芳这个小英的亲闺女倒是没一点像小英的地方。”

    “你瞎说啥呢，哪里不像？长的挺像的，就是性子不行。”

    陆宏图赶紧反驳道。

    “我也是说性子不行。咱家小英多乖啊。我现在想着心里都难受。”

    李兰说着，开始擦眼泪。

    陆宏图也红了眼，想起了自己可怜的妹子。

    到了镇上，两人直接就去排斥所打听。一问还真是在派出所。“同志，这里面是我妈，那个陆明芳是我外甥女。这都是一家人的事儿，能不能就这么算了？”

    陆宏图请求道。

    但是派出所的同志直接拒绝了，“这可不行，这都是要走程序的。你放心，人在里面好好呢，有吃有喝。明早就能出来了。”

    “那是我外甥女，我都不能给他做主了？”

    “别说是你外甥女了，就算是亲闺女都不行。她都成年了，这是按规矩办事的。”

    民警同志这次可把陆明芳和陆家的关系都搞清楚了。都觉得小姑娘挺可惜的。那么聪明的脑袋，大学也是能考的吧。结果就这么被耽误了。

    而且之前还差点给嫁给一个傻子。一个人分出去了，学会中医，赚了点钱糊口，还被人砸门抢钱。

    谁听了不可怜她？

    陆家男人也就在陆明芳面前耍横，到了这些派出所的同志面前就一点用处都没有了。

    也不敢再继续纠缠。说想看看张红英，也没看成。

    就一句话，明天就放出来了，看啥啊？

    陆宏图只好不甘心的带着李兰去李家村。

    他因为生气，连带着对李兰也迁怒了。路上都冷着个脸。

    就想着回去了怎么教训陆明芳这个丫头。

    陆家村的人看着陆宏图回来了，都指指点点的。但是没和以前那样打招呼。毕竟看陆宏图那脸色就知道心情不好了。

    这也不奇怪，陆宏图那是出了名的大孝子，老娘都去派出所关着了，能高兴才怪。

    因为村里人的这些反应，陆宏图心里更气了，觉得大家背后笑他。

    “都怪明芳这个死丫头！”

    两口子到了陆家的时候，已经错过了午饭了。陆宏远还在家里唉声叹气的，看着兄弟回来了，他站起来道，“老二，你回来啦。”

    陆秀秀听着自己爸回来了，赶紧从屋里冲出来，“爸！”

    然后又冲向李兰，“妈！”紧紧的抱着李兰。

    李兰安慰道，“好了，别哭了。咱回来了就没事了。”

    陆宏图看着秀秀这么难过，心里心疼得不得了，然后问道，“明芳那死丫头现在在哪里？”

