    可大家都不愿意。

    首先是就高大牛和张芳：“这跟我们没关系，你们公安本来就该保护我们人民，怎么还反倒，反倒让我们给你们卖命呢？喔，我们出事了，你却拿着我们用命换来的荣誉加官进爵？”

    村长皱眉道：“你们两个闭嘴，不愿意去可以不去，刘公安现在不是强制命令，而是请求大家帮助。”

    高大牛闻言不吭气了，张芳却还在愤愤不平，觉得刘长根就不应该提这事。

    沈青青冷冷看着张芳，想到这个前世的婆婆一向自私虚荣，反正人家对她好是应该的，但只要损害了她一点点利益，能恨不得你死无葬身之地。

    前世，自己不过是有天身体不舒服，没给她做早饭，她就跟高宇翔告状，还将自己大冬天关在门外，整个晚上都不让进门。

    高宇翔明明就在屋里，却假装听不到，第二天，自己冻得发了高烧回来，他还谎称根本没听到，还说自己不过是发了点烧，又不是缺胳膊短腿，以后不要忤逆老人，就不会遭这样的报应。

    这事其实过去挺久了，但当张芳被触犯利益爆发的时候，沈青青又想了起来。

    张芳也感受到了沈青青厌恶的目光，心里一惊，但接着却是坏心地道：“沈青青，你瞪着我做什么？怎么？你想要表现？那叫你家容情去啊。反正你一直都不将你男人当人，他死了，说不定还能给你捞个烈属当当呢。”

    沈青青闻言，心里的火一下就烧起来，很好，我不找你麻烦，你还喘上了是吧？

    她想了想，笑眯眯地道：“这事情呢，我们家确实会参与，毕竟第一，我们配合公安的工作，保护的是自己的村子、自己的亲人。第二，我家容情在我心里确实不是人，他是神，在我心里，他是我的男神，哪个男人都不如他好，怎么着，难道你们看自己的男人，不是天神一样的人物么？”

    其实她还有一个私心，但是呢现在还不能说。

    沈青青这话，开始的那段让人心里听着舒服，也振奋人心，是啊，大家是保护自己的亲人，总不能让刘长根他们几个人去，如果他们失败了，以后被疯狗伤害的还是他们这些不可能离开的张家村的村民。

    而至于男神什么的？

    那些小媳妇大姑娘的，都捂着嘴笑起来。

    而那些五大三粗的男人们，却是憨厚地摸了摸头，嘿嘿傻笑。

    这沈青青果然不是一般人，难怪以前做了那么多过分的事情，还能迅速讨了顾容情的喜欢，你看人家多会说话啊。

    顾容情也很惊讶，他只知道沈青青改好了，而且对豆豆和他都好，但她竟然当自己是男神？小骗子，满嘴谎话，每天对自己凶巴巴的，那里有迷妹的模样？

    不过，不知为什么，心情却还是跟着莫名上扬，顾容情跟着那些男人们一起扬起了嘴角。

    最后张芳得罪了全村的人，但沈青青却变得更讨人喜欢了。

    村长赶走了高大牛和张芳，另外还有几家比较自私的也默默退出，其余人都参与进这个计划里。

