    如今的小鱼虽然战斗能力堪忧，但是它的嗅觉还是非常灵敏的，在侦查方面能帮上霍鱼的忙。

    加上血统因子强化了它的智力，所以霍鱼索性就让它跟在自己身边，省得把它放在外面自己还要担心它。

    一人一狼踏入科考站，腐朽而冰冷的潮湿空气灌入霍鱼的肺脏。

    入眼处便是121哨所的厅室，黑灰的尘埃和被风刮进来的雪混在一起，形成了一层黑色的物质附着在地面上，踩上去滑不溜的。

    霍鱼心中泛起一缕强烈的不安，总是觉得似乎有什么东西在暗处窥探着自己。

    他小心翼翼地向前挪动着步伐，一寸一寸地观察着脚下。

    突然间，他的眼神一凌，整个身体都紧绷起来。

    黑乎乎的地面上赫然出现一滩暗褐色的痕迹，很像是风干了的血迹！

    在霍鱼进入这里之前，早就有勘察队来过，没有发现任何痕迹，也就是说，这摊血迹绝对不是121科考站的成员留下的！

    再低头看向小鱼，它的耳朵高高竖起，黑色的鼻子不断耸动着。

    下一秒，从它的喉咙里挤出一阵低吼声。

    很明显，小鱼也感受到了什么不对劲的地方。

    直播间的观众看到小鱼露出小巧的獠牙，努力压抑着吼叫的冲动。

    就连平时满脸淡然的霍鱼此刻也一言不发，露出严肃的神情，大家瞬间紧张起来。

    “鱼爷，发生什么事了？说句话啊！”

    “雾草，在屏幕后面都感受到了这紧张的气氛，什么情况啊？”

    “注意看，小鱼的情况也不对，平时它可从来都没有呲过牙。”

    “鱼爷，要是实在不行，咱先跑吧！”

    “友情提示，屏幕前的你是可以呼吸的。”

    直播间的观众们下意识屏住呼吸，好像只要弄出声响，就会惊动什么不得了的东西似的。

    霍鱼的视线随着那滩血迹向前蔓延，最终消失在黑暗里，不由得深吸一口气。

    思考片刻之后，霍鱼从背包中拿出一柄手电筒，果断地照亮了黑暗处。

    被手电筒照亮之处皆是一片狼藉，木头碎片、干枯的血迹、看不出颜色的毛发......

    各种各样令人发毛的东西，无不昭示着这里似乎是某种凶杀现场。

    霍鱼小声说道：“似乎是某种大型野兽曾在这里搏斗，时间不会太远，很有可能还在这里。”

    说话间，霍鱼踮着脚向里面走去，整个房间除了他和小鱼的呼吸声，没有任何其他的声响。

    靴子踩在鲜血、灰尘和冰雪的混合物上，发出咯吱咯吱的声响。

    慢慢走进房间深处，一具巨大的尸体终于出现在霍鱼的视线里。

    霍鱼微微一皱眉，脸上出现了震惊之色。

    这是怎样的一只......北极熊啊！

    没错，面前正是一只巨大的北极熊尸体，看上去支离破碎又瘦骨嶙嶙，无法想象它生前遭受了怎样的袭击而死去。

    唯一能确定的是，它死的时候很饿很饿，因为它看上去就像是一具披着熊皮的骨头架。

    从体型和身高来看，这只北极熊相对娇小，应该是一只成年的母熊。

    看到他，霍鱼就不禁想起了前世中，德国的一位名为Kerstin的女摄影师拍摄的一张北极熊照片。

    那张照片一经流出，瞬间走红网络。

    照片中的北极熊骨瘦如柴地站在浮冰上，而且面容憔悴，让人看得心酸不已。

    而面前的北极熊比照片中的那只北极熊的样子更加凄惨，与其说是一只北极熊，看上去更像一只披着熊皮满身伤痕的瘦马！

    随着画面的清晰，这头瘦得脱了形的北极熊出现在直播间画面中。

    看到如此惨烈的画面，无数观众齐齐倒吸一口凉气，也算是为全球变暖做出了巨大的贡献！

    “我的天，这也太惨了！”

    “这不会是北极熊吧？怎么跟干尸似的。”

    “这是我第一次后悔选择了无视风险，继续访问......”

    “我说，虽然它看上去饿得不成样子，但是从伤口看来，它应该是被咬死的吧？”

    “呜呜呜，救命，好恐怖！”

    霍鱼看着眼前的母熊，陷入了沉思。

    去年，也就是2021年，是全球历史温度最高的一年。

    全球气候变暖使得北极的浮冰加速融化，守冰人观察到，越来越多的北极熊因此被饿死。

    尤其是母熊，据统计，被饿死的北极熊中，母熊占据了很大的比例。

    或许是为了照顾幼熊不得不留在陆地，很难找到食物，在北极甚至一度几乎很少能看到健康的母熊和幼熊出现。

    即便如此，北极熊依然是站在食物链顶端的生物。

    哪怕它被饿成这个样子，任何接近它的极地生物也接不住它一个大嘴巴。

    它们唯一的天敌就是人类！

    但即使是最丧心病狂的盗猎者，也绝对不敢招惹一只饥饿难耐的北极熊。

    要知道北极熊和挨饿的北极熊完全是两种生物，

    相比人类与其他熊种的遭遇，北极熊相对温顺，攻击人类的事件也并不常见。

    1880年至2015年间，阿拉斯加已知682起熊类袭击人类事件，其中棕熊占比88%，黑熊占比11%，北极熊却仅只占比1%！

    这一数据的背后，或许很大程度在于人类和北极熊的遭遇机会，要远低于棕熊或黑熊。

    但，更重要的原因是熊种之间存在天然行为的差异。

    与棕熊和黑熊不同，北极熊并不具有强烈的领地意识，它们每年在冰原上游荡数千公里，食物充足，没有进入人类社区的动机。

    动物学家曾在阿拉斯加观察到棕熊和北极熊一起吃鲸鱼尸体，尽管北极熊体型更大，但当棕熊出现时，北极熊总是谦让退缩。

    网上流传着很多人类抚摸北极熊的照片，照片里的北极熊软萌可爱，任由摆布，而这些照片大多是真实的。

    但那些北极熊都是吃饱喝足的北极熊。

    至于那些饥饿的北极熊是什么状态，我们难以得知。

    那是一只真正丧失理智的野兽，单独遇见饥饿的北极熊的人，大多都化为了它的掌下亡魂......

    在北极，没有任何生物会怀疑一只北极熊的攻击力。

    哪怕是一只庞大的狼群，也绝对不会贸然袭击一只北极熊。

    而面前的北极熊受到的几乎都是击打伤、撕咬伤，并没有出现狩猎者造成的枪伤。

    究竟是什么动物竟然胆敢袭击一只北极熊，而且还是饿到穷途末路的北极熊？

    突然，思考中的霍鱼猛然抬起握着手枪的手臂。

    他刚才很清楚地看到，面前的北极熊尸体竟然微微耸动了一下！

