    刚刚还不可一世的机器魔神戴斯法萨，终于被戴拿打爆了。

    看着倒在地上电光闪烁的机器人，气喘吁吁的戴拿缓了一下后，立马拉开手势凝聚索尔杰特光线。

    最后一发光线，将这个人类的高科技结晶，外星人的侵略武器彻底炸成了残渣！

    “干得漂亮！”

    胜利神鹰号里，喜比队长非常欣慰的挥了下拳头。

    那些躲藏在地底，通过实时转播见到这一幕的人们，也都兴奋的欢呼起来，喊着戴拿奥特曼的名字。

    看起来，这场有惊无险的战斗似乎就到这里结束了。

    戴拿闪着红灯，看着燃烧着的戴斯法萨，呼了一口气，飞上天空准备离开。

    然后就可以去找前辈交任务了！

    他心里怀抱着期待的心情。

    但才刚飞到天空，忽然从地底冲出一条触手缚住了他的脚踝！

    戴拿心中一惊，低头看去。

    也是在这个时候，伴随着剧烈震动的地面与向下塌陷的街道城市，越来越多的触手冲上来，紧紧的将他缠绕着，无法挣脱！

    “人类！你们以为这样就结束了吗！”

    重重叠叠的嘶哑声音从四面八方传来，带着令人毛骨茸然的恶意，肆意的嘲笑着。

    巨大的，仿佛蜘蛛形状的植物怪兽从地底攀爬了出来，挥舞着几条触手，数百米巨大的身躯遮盖了整个地区的天空。

    又是一只，超巨大化的究极怪兽，莫奈拉女王！

    戴拿骇然的看着面前这个，比自己更加巨大好几倍的怪兽，陷入了呆滞中。

    这看起来更难打啊……

    ……

    远处的高楼上。

    跟几人汇合，正在和大古说话的姫矢准原本也是满脸欣慰，忽然见到这一变故，蓦地愣了愣。

    大古看着这巨大化的怪兽，莫名有种既视感：“糟了……”

    当初加坦杰厄也是这么大只呢。

    这时，旁边正在专心吃东西的追羽三两口把布丁扒完，然后拍了拍手，毫无征兆的，直接翻身从楼顶跳了下去。

    看起来还带着迫不及待的心情。

    “追羽先生？！”大古被他这猝不及防的动作吓了一跳。

    但连忙探身往下看的时候，青年的身影已经消失不见。

    也不知道趁这个时候去干什么了。

    蹲在栏杆上的小白猫一脸懵逼，那一刻，它看了看面前的相机，再看了看青年消失在红光中的背影。

    脑子努力思考了半响后，它最终还是只能萧瑟的受着相机按快门了。

    耷拉着耳朵的猫在这个时候，显得比被莫奈拉女王束缚住的戴拿还要凄凉。

    大古莫名看了看它，然后转头看向旁边的姫矢准，面露茫然。

    姫矢准也不知道追羽要去干嘛，但感受到了刚才一闪而过的黑暗气息。

    他若有所思的看向了莫奈拉女王。

    然而下一刻，两人又猛地转头看向了旁边一直沉默的达克格。

    大古的目光下意识落在了对方手上银色的火花棱镜上。

    不知何时被拿出来的火花棱镜，和他的变身器一模一样，唯独颜色不同。

    “前辈？”姫矢准惊讶出声。

    “别紧张。”

    达克格摩挲着火花棱镜，眼睛看着莫奈拉女王，但目光却似乎却落在虚空中，毫无焦距。

    他淡淡道：“我只是在想，让那家伙握着这些东西算不算是一个定时炸弹。”

    所以呢……

    大古没说话，姫矢准委婉劝道：“不管是做什么，我相信羽不会乱来……或者，他不会对世界造成危险的。”

    达克格转头看他，眼神依旧平静：“你倒是对卡诺斯异常的信任？诺亚会选择你，其实也让我挺意外的。”

    姫矢准一顿，回过神后有些不好意思挠了挠头。

    接着像是回忆了什么，他慢慢说道：“因为，追羽，是将我从黑暗中拉出来的人吧。”

    “他救了我，也救了那个世界。”

    “虽然有时候特别的任性，行事有些胡乱，但在另一方面，却也相当的温柔，对这些世界的温柔。”

    “所以，我相信的是这样的他。”

    虽然语言中表述的主角是追羽，但在说这些话的时候，姫矢准还看了眼大古。

    这让仿佛被弧到的大古一怔。

    然后，他感到有些迷惑，又莫名的有些怪不好意思的。

    唯有始终平静到让人害怕的达克格点了点头，若有所思后，普普通通的应了一句：“这样啊。”

    他把蓄势待发的火花棱镜收了起来。

    接着道：“既然你们都这样相信他，那我也姑且顺其自然吧，只不过到时候如果有意外，可能会很麻烦。”

    姫矢准闻言，非常认真的说道：“我不会置身事外的！”

    达克格点了点头，没再说话。

    在场唯一茫然的大古忍了半天，忍不住问道：“所以，追羽先生去干嘛？”

    姫矢准其实还不太清楚，迟疑道：“应该是跟莫奈拉女王有关。”

    然后达克格难得话多的给他们解释了一下，淡淡说道：“他身上有着其它黑暗力量，应该是来自另一个宇宙的黑暗武器，那武器可以将怪兽变成自己的东西储存起来。”

    大古呆了一呆：“把怪兽……储存起来？”

    他的第一反应是饲养怪兽，接着反应是：没事养怪兽干嘛？

    养熟后放出来搞乱吗？

    然后……忽然觉得这个思维没毛病。

    而且还很符合追羽的行事作风。

    慢慢想了很多后的大古再度看向不远处那只巨大无比的，挥舞着触手的植物怪兽，脑海中忽然闪过一道光，瞬间清明！

    追羽先生不会看上了莫奈拉女王吧？！

    ……他好像已经稍微理解了刚才达克格的心情了。

    ……

    “！！！”

    黑暗圆环现在超激动。

    微微颤动的红光仿佛在兴奋的呐喊。

    快去快去！

    虽然不是那种超厉害的邪神，但这只融合怪兽也算得上是究极生命体了，勉强入得了它的眼。

    自从跟了这个家伙后，虽然没有了蛊惑的自由，但是却能得到超棒的卡片！

    在黑暗圆环连续吃了完全体库因、基伽奇美拉后，胃口是越来越大了，根本看不上平常的普通小怪兽。

    正巧，追羽对收集这些大怪兽也很有兴趣。

    他径直来到了这只植物怪兽的根部，网状藤蔓的腹部，里面仿佛有什么东西在一闪一闪的泛着微光。

    然后追羽开始挑卡片了。

    “丢哪个进去好呢？”

    黑暗圆环：？！！

    还挑什么挑！把我丢进去啊！

