    经理一听到霍瑾寒这么说，赶忙侧开身，给霍瑾寒和唐宁让出一条道来，并且伸手作揖，“霍少，里面请。”

    霍瑾寒没说什么，跨步朝前。而唐宁跟在霍瑾寒的身后，霍瑾寒对这里倒是熟门熟路，不一会儿就来到一个包间前。

    额，这要不经常来，怎么可能会这么的熟悉呢？

    然而，等打开包间门的时候，唐宁才意识到这是一个套房。

    唐宁转身就要走，但她的手腕却被霍瑾寒给抓住，下一秒，她就直接被霍瑾寒给拽了进去。

    紧接着，身后的房门已经被人给关了个严严实实。

    对此，唐宁很痛恨自己的没脑子，居然又被霍瑾寒给坑了。

    回家和不回家有什么区别呢？只要霍瑾寒想，分分钟是可以把她给吃了。

    现在，挣扎是没有用的。

    对此，唐宁很郁闷。

    而霍瑾寒呢？无视她这张纠结的小脸，几步就走到了沙发上坐下，房间里面调了适宜的温度，霍瑾寒便动手将外套给脱了下来。

    他靠躺在沙发上面，却发现唐宁还站在门口，一脸挣扎的小模样。

    霍瑾寒薄唇冷冷一掀，呵话道：“还不过来，站在那里做什么？”

    “那我过来做什么？”

    唐宁掐住自己的掌心，迎上霍瑾寒的视线。

    但霍瑾寒什么话都没有说，而是起身去了里面的隔间。

    这间套房的面积很大，空间很足，隔间说不定是别有一番洞天，可是她并没有起身跟上。他做他的事情，跟她有毛线关系。

    不过，她也注意到，霍瑾寒从隔间里面拿了衣服出来，当她看到霍瑾寒手里的衣服时，她整个人都震惊了。

    这里居然还有霍瑾寒的衣服？而且她还仔细地看了一下周围的摆设，简单中又不失大气和奢华。

    这分明就是按照霍瑾寒的喜好布置的，这确定不是他的私人空间吗？

    天啊，她才意识到，霍瑾寒这人的窝可以遍地都是。那她没在的这两年，还有她在他身边的时候，他时常三更半夜出去，或者是几天不回家就都是住在这里？

    一想到这些，唐宁就淡定不了。她趁着霍瑾寒还在里面的时候，就赶紧在屋子里面转了转。

    她就想看看，这屋子里面还有没有别的女人的东西，当然，这可不能怪她多心，谁让霍瑾寒这个人不老实，到处打洞？

    而正当唐宁想把沙发垫子给掏出来的时候，突然，耳边就传来了霍瑾寒那凉凉的声音，“你在找什么？”

    她找什么？她就是想看看沙发缝缝里面有没有别的女人掉落的东西。

    毕竟她看了四周，也没有什么可疑的。但有时候，越是清理干净，就越是容易落下东西。

    可谁曾想，还没有成功实施，霍瑾寒就从隔间里面出来了。

    她站直身，把手里面掏出来的那个沙发垫子给放了回去，若无其事道：“我能找什么？就是看到有点脏东西，拿起来拍了拍。”

    “是吗？”霍瑾寒看着她面不改色心不跳的样子，他别有意味地看了她一眼，似笑非笑道：“你这是在找东西吗？女人的东西没有，不过……”

    霍瑾寒故意没把话给说完，但唐宁这边，霍瑾寒这么快就识破了她，脸上的温度是陡然升温。

    可是她还是逞口舌之快道：“我哪里有？不过什么？你这个人要么就把话给说清楚，不要说一半留一半！”

    “不过你可以在这房间里留点东西。”

    说完，霍瑾寒人已经走到了她的面前，而他手里面的东西也放在了她身前的茶几上。

    唐宁注意到了，是一盒做工精致的点心，很多花样的那种。

    “不是饿了？”话落，霍瑾寒坐在了沙发上面，他双腿交叠在一起，朝着唐宁颌首示意道。

    唐宁心中一暖，这人总算不太坏。

    然而，正当她打开点心盒子要吃的时候，她就看到霍瑾寒正一瞬不瞬地盯着她看。

    “干嘛？你也饿了吗？那你也来吃上点啊。”说着，唐宁就把手里面的那半块点心给塞进了嘴里。

    她也是很大方的，又重新拿了一块给霍瑾寒递过去，还扬了扬，“吃上点，先垫垫肚子。这个点心是真的很好吃啊。”

    霍瑾寒不说话，只是静静地看着她。

    而唐宁此刻的神情很自然，却也很认真。他和她之间已经很长时间都没有这样静然安好的时光了。

    “你不吃吗？”

    唐宁的话音刚刚落，霍瑾寒就张口，整块就被他吃进了嘴里。

    那温软的薄唇碰到了她的指尖，霍瑾寒咬住……

    唐宁却如触电一般，赶紧撤回自己的手，她脸上更是一热，低头都不敢去看霍瑾寒了。

    她真的是好心好意地给他递过来吃的，他倒是好，要不要这么的恶劣啊？

    可她正尴尬不自然的时候，霍瑾寒却一把拉起了她，下一秒，她在他大力之下，跌进了他的怀里。

    霍瑾寒一手握住她的腰身，一手扣住她的后脑勺，那菲薄的唇直接就朝着她压了过来。

    “唔……”

    唐宁躲闪不及，而霍瑾寒却是趁着她的慌乱之际，迅速地进攻，而且动作十分的强势和霸道，直接掠夺她赖以生存的空气。

    熟悉的感觉和气息包围着她，她是爱着面前这个男人的，而且他的吻又是那么的急切，她已然被他攻陷。

    情不自禁，唐宁开始回应着他，有些东西不禁撩，一但撩起，那就是星火燎原。

    他们两转换了动作，方位。

    “你可真是个小妖精。”霍瑾寒呼吸沉了沉。

    “我才没……”

    “哐——”

    房门突然被人推开，唐宁的话都还没有说完，突如其来的动作也是吓住了唐宁，惊了霍瑾寒。

    一个眼刀扫过去，却看到牧逸一手端着一盘东西，正站在门口。

    看到眼前的这一幕，牧逸连忙用手遮挡住眼睛，把头给转到一边，“抱歉啊，我什么都没有看见，你们继续，你们继续。”

    说完，牧逸就赶紧推了出去。

    霍瑾寒的脸色已经黑的不行，而唐宁……她更是无地自容。

    天啊，她都没脸见人了。

    都怪霍瑾寒，不分时间地点和场合的发情，现在好了，就牧逸那张大嘴巴子，不出十分钟，她唐宁和霍瑾寒死灰复燃的消息就会传遍他们那个圈子。

    不过，霍瑾寒也是迅速地松开了唐宁，虽然情不自禁之间，对唐宁也有过不少的动作，但还没有坦诚相见的那一步。

    霍瑾寒黑脸是因为被打扰，但他和唐宁之间，光明正大，他并不觉得有什么。

    “人岁数越来越大就越容易忘记事，但进门之前要敲门这点基本的礼仪都不知道吗？”霍瑾寒起身，拧眉扫了牧逸一记眼刀。

    那寒沉冷漠的样子，要是眼神能够杀人的话，他现在早就已经死在霍瑾寒的视线之下，而且死的还不知一次。

    对霍瑾寒这句话说的，牧逸是很尴尬的，他干嘛解释道：“那你说你不过来，我就想着我带着人在这里来休息休息。我前面还纳闷着房门没有锁呢，可谁曾想你们在这里，这么辣眼睛的一幕，你以为我想看到吗？”

    牧逸冷哼一声。

    他对他们两个之间没兴趣，不过，值得高兴的是，刚刚被霍瑾寒压在身下的那张脸他是看的很清楚啊。

    是唐宁啊，看来他们两个已经和好如初了，不错不错。

    “不过你不是说回家吗？怎么跑到这里来了？啧啧啧，你说说你，我们要不是因为你不来而取消计划过来的话，我还看不得你这吃人的一幕呢。”

