    向南把贺红梅的事情和张向北说，直呼太意外了，没想到小芳阿姨一直和红梅阿姨有联系。

    张向北说，我也没有想到，不过，我在美国，和小芳阿姨住在一起的时候知道，她们的联系很频繁，后来，小芳阿姨回国了，又嫁给了我老爸，我也以为他们没有联系。

    两个人说到这事，很自然就说到了贺红梅，说到贺红梅，很自然就说到日本，张向北说，我还没有去过日本，我想去日本看看。

    向南说：“那就现在去，我想，小芳阿姨和红梅阿姨说了我们结婚的事，还不够，你要是去了，最好当面再邀请她。”

    向南想起贺红梅的时候，总是会想起自己在日本和贺红梅分别的时候，贺红梅留给她的那个孤独的背影。

    张向北说好，我明天就去申请签证。

    向南的假期结束之后，她会带着永城婺剧团，去完成每年的送戏下乡任务，离他们的婚期又还有一个多月，婚礼的筹备，他也插不上手，这段时间，张向北一个人无所事事，正好可以去日本看看，同时，也想完成他自己的一个心愿，去他在耶鲁大学的同学，桥本家里看看。

    桥本家在日本的兵库县，兵库县和大阪府相邻，是日本关西面积最大的一个县，日本的县，相当于中国的省，兵库县县治所在地，就是大名鼎鼎的神户市。

    兵库县的北部但马，出产黑色的但马牛，但马的自然环境优美，无处不溪流，溪流中流淌的，都是名副其实的矿泉水，山里又盛产各种草药，但马牛就是喝着矿泉水，吃着草药长大的。

    但马牛是日本三大和牛松坂牛、神户牛和宫崎牛的本源牛，神户牛出产自兵库县的但马，也就是但马牛，在日本和牛里名气最大，可以说蜚声世界，但要论品质，却是松坂牛最佳。

    松坂牛不是牛的品种，而是指牛的品质，和它的饲养方法，雌性的但马牛生长到八九个月时，被买回到三重县松坂市附近的一小块地区饲养，饲养三年后送去市场评级拍卖。

    有一件事情，张向北始终想不明白，那就是日本和牛为什么用的都是母牛肉，而且是没有交配过的处女牛，平时大家买猪肉，都害怕买到母猪肉，母猪肉炖不烂咬不动，母牛就不会吗？

    张向北百度也没有百度到这个问题的答案，但愿这次去神户牛的产地，可以解开这个疑惑。

    宫崎牛出产于宫崎县，目前处于灭绝的状态，因为家畜的口蹄疫，二0一0年七月十八日，最后六头宫崎和牛的种牛被宰杀，现在相关专家正利用冷冻的宫崎和牛的精液，试图重新培育出宫崎和牛。

    桥本本人，在东京的三菱银行工作，父母还在兵库县，家里有一个牧场，是经政府核准的神户和牛养殖户。

    张向北这次去日本，就是想看看日本人是怎么养和牛的，同时也要尝尝真正的神户和牛和松坂和牛。

    张向北在国内的日料店，也经常会吃神户和牛、松坂和牛，但他知道，这些都是假货，是以澳洲和牛和国内大连雪龙黑牛的牛肉冒充的，并不是真正的神户和牛与松坂和牛。

    原因很简单，因为受疯牛病影响，中国于二00一年开始禁止进口日本产牛肉，到了二0一0 年，日本境内爆发大规模的家畜口蹄疫，中国进一步禁止进口日本的偶蹄动物(猪、牛、羊等)及其制品。

    连进口都被禁止了，这些“神户和牛”和“松坂和牛”，又会是从哪里来的？

    张向北是中信银行的贵宾客户，中信银行可以代办赴日本签证，张向北和桥本联系，桥本知道张向北要来日本很高兴，他说他一定要安排出休假的时间，陪张向北回去他们兵库县老家。

    签证资料送上去五天，张向北的签证就下来了，张向北一边订机票，一边和桥本联系，把自己要去东京的时间告诉了他。

    联系完桥本之后，张向北又和贺红梅联系，告诉她，自己后天要来日本。

    “真的吗，北北？快把航班号发给我，阿姨到机场来接你。”贺红梅在电话里叫道。

    张向北说：“不用了，红梅阿姨，我同学会来机场接我，我从机场过去看你。”

    “好好，北北，我马上把我公司的地址发给你，你来了我们一起吃晚饭。”贺红梅高兴地说。

    张向北说好。

    挂断电话，贺红梅马上把她公司的地址发给了张向北。

    张向北搭乘全日空航空的飞机，从杭城的萧山国际机场，飞抵东京成田机场，在出口处，张向北老远就听到有人在叫“哥们，哥们”，一只手举起来挥舞着，脑袋淹没在出口处接机的人群后面。

    张向北赶紧朝那边走去，桥本也从人群里钻了出来，桥本的个子很矮，只有一米六十三，在人群里，很容易被淹没，特别是夹杂在白种人那些大洋马中间，就更是显得瘦小和不起眼。

    在耶鲁的时候，桥本和张向北一起种菜，干农活倒是一把好手，谁让他也是关西乡下出来的，还跟着张向北学自由搏击，他叫张向北师父，张向北嫌这个词太刺耳，教给他两个中文字，叫“哥们”。

    桥本上来就做了一个动作，张向北下意识地往后一退，两个人都哈哈大笑。

    桥本拿出了一份日文的报纸，和张向北说：“看看，看看，《日经新闻》上都有哥们你的名字。”

    张向北看了一下，他不懂日文，但看到了上面有马老师的照片，还有自己的照片，明白了，肯定是在说掏宝收购“宅鲜送”的事情，日本的媒体关心这事，也很正常，因为掏宝最大的股东是孙正义。

    两个人朝停车场走，张向北问桥本，你假请好了？

    “没有。”桥本说，“我不用请假，你不是要去我家里吗，我陪你去。”

    张向北奇怪了，问：“你没请好假，怎么陪我去？”

    桥本笑道：“我陪着你就是工作，只要你提供一些数据给我就是。”

    桥本和张向北解释，张向北才明白，原来他领到的任务，就是要写一份关于“宅鲜送”的研究报告，既然是“宅鲜送”，还有谁有比张向北更清楚，他根本就不需要去查资料，只要陪着张向北，两个人一边旅行，他一边问问题一边记录就可以。

    张向北奇怪了，问：“‘宅鲜送’关你们鸟事，你们这么关心干嘛？”

    桥本说：“不管是你们中国还是韩国，只要有大的财经事件，我们都会研究，信不信，有很多发生在中国的事情，我们比你们自己还要清楚。”

    张向北明白了，日本人这是把中国和韩国当作对手，对对手的研究，日本人一向是很认真。

    两个人到了车上，张向北把自己手机里的微信打开，点开贺红梅发给他的地址，和桥本说，先带我去这个地方。

    贺红梅的公司在千代田，靠近北之丸公园的一幢写字楼里，两百多平米的一个大开间，里面有六七个人在工作，一边是制作间，有两位缝纫工在缝制着什么，中间是很大的一张台子，打板和裁剪都在这张台子上。

    台子过去，是一长排的衣架，衣架上挂满衣服，衣架前面站着七八个立式的人体模型，衣架和人体模型，正好就把这整个空间一分为二，这边，是一个休息区，休息区再过去的角落里，是贺红梅的工作台。

    张向北走进去的时候，一眼就看到了贺红梅，这么多年没见，贺红梅好像没有什么变化，贺红梅抬头，看到了张向北，愣了一下，她看到了一张熟悉的脸，一下子却适应不过来。

    她没想到，当年那个喜欢赖在他身边的小男孩，如今长这么高了。

    贺红梅站了起来，还是有些迟疑：“你是北北？”

    张向北朝她笑着：“是我，红梅阿姨。”

    贺红梅把手里的笔往工作台上一扔，走过来就抱住了张向北，再分开的时候，贺红梅笑着：

    “北北，你现在都比阿姨高这么多了，那个时候，你才到阿姨这里。”

    她说着用手在自己的耳根比划了一下。

    贺红梅看到了跟着一起来的桥本，问张向北：“这就是你的同学？”

    张向北说对，就是他去机场接的我，明天我们还要去他老家兵库县。

    “去兵库？你是要去考察神户和牛？小芳和我说，你现在不是已经不卖菜了吗，怎么还去神户？”贺红梅问。

    “去吃牛肉。”张向北说，贺红梅连连点头：“那不错，那里的牛肉不错。”

    张向北从双肩包里，拿出自己的请柬，递给了贺红梅，和她说：“红梅阿姨，我是给你来送这个的，我和向南都很希望你能够回去参加我们的婚礼。”

    “小芳和向南都和我说了，我肯定回去。”贺红梅笑道，“北北和南南的婚礼，我怎么可能不参加，我上次就和南南说过，一定会回去的。”

    贺红梅打开请柬，认真地看着请柬上的字，请柬的内容很简单，也很公式化，但贺红梅看着看着眼眶红了，她说：

    “时间过得真快啊，北北和南南都要结婚了，真好！”

    贺红梅说着扭过身去，用纸巾不停地擦拭着自己的眼泪，可眼泪还是止不住地流，张向北有些手足无措，问：

    “红梅阿姨，你怎么了。”

    “没事，没事。”贺红梅说，“阿姨就是想起来了，我认识你妈妈的时候，还没有你和南南现在这么大，一转眼，你们都要结婚了，你妈妈要是知道，该有多高兴。”

