    “洛道友，你这一掌就将其灭了，如何引人来援？

    这下头连一个元婴修士都没有，那些和尚怕不是放弃这些外围分寺了。”

    樱冥摇了摇头，大感兴致缺缺。

    “呵呵，不是这些秃驴不守，而是他们没想到洛某会这般胆大包天地深入敌境。

    另外，洛某也不怕引出来的那条蛇会跟不上，正西面就是净土宗的宗门驻地，咱们就一路压过去，等着他们拦截就好。”

    洛虹就是要明着给净土宗施压，尽可能地让他们忙中出错，露出马脚，毕竟光是搜魂一个高层，并不是那么保险。

    堂堂一个顶级宗门谋划了数百年的大计，总不会连一个元婴后期修士都对付不了吧？

    等他将拦截的一众元婴长老尽数灭杀，又摆出要一路打上门的姿态，想必那净土宗的大长老就彻底坐不住了。

    “走，继续向西！”

    话音一落，洛虹和樱冥便化作两道遁光，疾驰而去。

    一炷香后，天边出现了二十多个光点，正是从附近传送阵赶来的碧缘等人。

    洛虹方才虽然没用黑风旗，将流金城分寺的传送阵封禁，但碧缘也不敢直接传送到寺中。

    他以元婴中期的修为敢来截杀元婴后期的洛虹，全靠手中阵图支撑。

    分寺处于防护大阵之下，阵图施展不开，他们若直接传送到流金城分寺，就等于是送死。

    “啊啊啊啊啊啊！洛贼！本座与你不共戴天！”

    眼见自己掌管的佛寺成了一片废墟，宝库中的灵物被洗劫一空，大眼佛修顿时暴跳如雷，疯狂咒骂起来。

    “这洛贼当真是狡诈异常，竟趁我们不备杀了一个回马枪！”

    “碧缘师兄，依你之见，那洛贼接下来会去何处？”

    不管是兔死狐悲也好，还是担心自己的佛寺也遭毒手，碧缘召集来的这些净土宗元婴长老，当下的积极性不禁高了许多。

    “此人狡诈，为兄也难料他的行踪，还得拉网搜索才是。

    不过硬要推测的话，洛贼此番没在流金城见到驻守的元婴长老，想必已经猜到我等准备围杀他了。

    此时若换成为兄，定然是先避其锋芒，或直接退出西灵州，或潜藏下来，等待我等松懈之后，再下狠手！”

    碧缘见众人态度转变，不由满意了一些，语气温和地推测道。

    然而，还不等这些元婴长老有所提议，一道熟悉的遁光就从他们来时的方向追了上来。

    “禀师伯，岁金城告急，请求支援！”

    “什么！洛贼竟然还敢深入，真是欺我净土宗无人！”

    “不！我的佛寺啊！”

    “碧缘师兄....”

    不等一旁的元婴长老将话说完，碧缘便双眼微眯地一挥手臂，在身前唤出一副金光地图来。

    “海玄师弟，此时前去救援岁金城定然是来不及了，你若想报此仇，就立刻跟我等赶去月金城。”

    “碧缘师兄何出此言，莫非你找到了洛贼行动的规律？”

    碧缘微微点了点头，但脸上没有半分欣喜之色，只是朝金光地图点出一指道：

    “诸位师弟且看，这是罗金城，流金城和岁金城，而这是本宗圣山。”

    随着碧缘的解释，金光地图上亮起了四个高亮的光点，无比清楚地排成了一条直线。

    见到这一幕，众人无一不明白过来，顿时心中震惊得说不出话来。

    洛贼，竟是想一路打上净土宗！

    “诸位师弟，眼下局势不用为兄多言你们也该知道，若是让洛贼得逞，我等定然难逃责罚。

    流金城的传送阵没有被毁，速去准备吧。”

    碧缘面色凝重之极地吩咐道。

    此人究竟有何底气，竟做出此等骇人听闻之举！

    还是说，此人不过是井底之蛙，亦或是虚张声势？

    此时，碧缘发现自己竟完全看不懂洛贼，在他的认知里，洛贼这么做就是自寻死路，但他心中却隐隐难安。

    沉吟片刻后，他突然双指夹出一张传音符，无声言语几句后就将其抛给了一旁保信的结丹弟子。

    “若我等今夜未归，便将其送至圣山。”

    “弟子领命！”

    结丹佛修面露惊愕之色地接过，暗想今夜未归是什么意思。

    随即，碧缘不再多言，飞身赶往了下方的传送大殿。

    数息之后，空中一无人之处，骤然显现出两道人影。

    “活佛，洛施主看来定是与净土宗有深仇大恨，难不成他上次来找我，是有托孤之意？”

    得知洛虹要只身去攻打净土宗，焰净不由心头一紧，他可不认为洛虹有半分胜算，只觉对方纯粹是去送死的。

    “想不到这位洛施主真能做到如此地步，善哉，本座不如他远矣。”

    小和尚此时却似有所预料般地感叹了一声。

    “莫非活佛早知道会是此结果，这才放任洛施主杀得血流成河？！”

    焰净不敢相信地看着小和尚，一时佛心都有些动摇。

    “这净土宗早该灭了！”

    小和尚倒是毫不掩饰，目光骤然一厉地道。

    说罢，他见焰净气息紊乱，似有佛心崩溃之兆，便伸出一指点在额头，挑出一个光点后，往焰净头上一丢。

    这光点一接触到焰净额头便没入其中，当即焰净的双眼就迷离起来，好似陷入某种幻境中一般。

    片刻之后，焰净双目骤然一清，面颊却因怒火涨得通红。

    “活佛，此事不该由洛施主去做，此乃我等佛门之责啊！”

    “哎，世间之事要似师侄说得这般容易就好了，我等终究是要以宗门为重的。”

    小和尚颇为无奈地摇了摇头，纵使他修为通天，但碍于如今的天地无法出手，也只能当做看不到。

    “洛施主不愧是佛子，焰净惭愧，恨不能以身替之！”

    同为雷音宗佛修，焰净自然能理解小和尚的无奈，宗门培养了他们，他们便要以延续宗门为第一要务，如何能随性而为。

    所以，当下也只能精神上支持一番。

    “不管结局如何，本座都会尽力救下他的性命，且暗中跟上去。”

    小和尚双目一凝，立下决心道。

    “对了师侄，今后勿要再强求洛施主遁入空门。”

    “这是为何？”

    焰净不解，佛子不就应该入佛门吗？

    “你我都着相了，佛既已在心中，又何必强求其身。”

    说罢，小和尚便架起遁光，裹着焰净一同向西遁去。

    ......

    “嗯？”

    正飞遁着，洛虹突然回头轻咦一声。

    “怎么？感应到有人埋伏了？”

    在自封状态下，樱冥神识笼罩的范围远不及洛虹。

    “不是，从前日起，洛某便隐隐有被窥视之感，但方才那种感觉突然没了。”

    洛虹眉头微皱地道，心中有些不快。

    就好像他钓了好几天的鱼，结果一不留神鱼儿跑了。

