    第69章 刀神奥义战二明！

    孟依然气愤：“真是便宜了那些人，把人面魔蛛带走了，不过泰坦巨猿去追他们了。”

    龙公轻叹：“他们怕是凶多吉少了，可惜啊，各个都是天才，特别是那个叫陈羽的少年。

    妖孽程度生平仅见，前所未有，后世也可能再无来者。”

    蛇婆同样觉得可惜，在她看来，赵无极等人即便提前两分钟跑了，但肯定会被追上。

    以她跟龙公二人联手，都不是对手，何况一个赵无极。

    孟依然脸上气愤消散，反而有些同情，虽然两次被抢走了魂环，但只是心里不爽。

    不至于到敌视的地步，想到陈羽等人可能会没命，心里也是表示同情。

    此时，陈羽等人全速远离，但两分半钟过后，赵无极脸色大变。

    轰轰轰……

    大地震动之声响起，赵无极知道，泰坦巨猿追来了！

    赵无极向后看了眼，距离在快速拉近，赵无极直接停下，转身凝视泰坦巨猿。

    同时，陈羽等人也齐齐停下。

    赵无极喝道：“你们停什么，快走！”

    然而，陈羽等人是不可能只留下赵无极一人离开的。

    赵无极实力全部爆发，泰坦巨猿顿时略带攻击性冲来。

    赵无极着急：“你们快走啊！”

    “赵老师，我能帮你！！”

    宁荣荣开口，身为七宝琉璃塔魂师，辅助更强的人，效果会更好，所以她决定留下。

    宁荣荣右手七宝琉璃塔浮现，直接给赵无极加持两个魂技。

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    加持的瞬间，宁荣荣感觉魂力，体力，精神力都在快速消耗，毕竟辅助的是魂圣。

    有了宁荣荣的增幅，赵无极力量和速度顿时都提升了百分之三十。

    “我们也不走！”

    其余人凝声说道，同时释放武魂。

    小舞感受到泰坦巨猿对他们攻击性并不强，她心里放心了一些，知道二明不会伤害他们，就是来找自己的。

    但，自己什么都不能说。

    赵无极大力金刚掌狂轰而出，全力以赴并且有七宝琉璃塔增幅，跟之前陈羽对战时的力量天地之隔。

    泰坦巨猿拳头平淡直直轰出，下一秒，让人感到恐惧的一幕出现了，没有任何僵持，赵无极如同炮弹一般倒飞了出去！

    同时，陈羽，唐三，马红俊，戴沐白已经掠至泰坦巨猿四个方向。

    陈羽全力以赴，周身四个魂环律动。

    陈羽三个魂环技能增幅自己，并且还有七宝琉璃塔增幅，全力一拳轰出，恐怖的力量席卷而出。

    “蓝银草，缠绕！”

    “凤凰火线！”

    “白虎烈光波！”

    其余三人也同时发动攻击。

    然而泰坦巨猿都不用动手，一声咆哮，周身恐怖的黑色气浪席卷而出，所过之处，蓝银草直接崩碎，火焰，冲击波，力量全部溃散。

    即便是陈羽，感觉在泰坦巨猿面前也极为渺小，这便是实力的巨大差距，不是体质，魂技等可以弥补的。

    泰坦巨猿狂冲而上，没有攻击，只是气势就将唐三，戴沐白，马红俊震飞，三人身体疼痛。

    泰坦巨猿的气势，唯独没有弥漫向陈羽，当然，即便被气势冲撞，以陈羽的体质，也不会有什么事。

    小舞很是担心，即便知道二明不会动杀念，但毕竟二明太强了，仅仅是气势就会让所有人受伤。

    唐三心惊，发现泰坦巨猿的目标不是他们，面色惊变，敏锐的观察力发现泰坦巨猿的目标是小舞！

    唐三顿时脚踏鬼影迷踪，但泰坦巨猿速度太快了，根本来不及。

    赵无极感到不妙，仰天怒吼，身体膨胀雄壮，很快到了五米高大。

    赵无极如同一头真正的巨熊，全身棕黄色的毛发闪动耀眼金灿光芒，毫不犹豫暴冲向泰坦巨猿。

    魂师到三十级是一个瓶颈，到七十级就是更大的一个瓶颈，因为到了七十级，拥有武魂真身的兽武魂魂师，实力会大幅度提升。

    赵无极现在便是使用武魂真身，大力金刚熊本体。

    嗖嗖嗖嗖……

    震飞出去的唐三处于空中，十指弹动，一根根毒针弹射而出，直刺泰坦巨猿的眼睛。

    他知道以泰坦巨猿的防御，暗器不可能伤到分毫，唯有刺向脆弱的眼珠子。

    但是泰坦巨猿何等魂兽？

    即使是眼睛，唐三的攻击也别想伤害到它！

    就在唐三一击未果之后，泰坦巨猿大吼一声，直接朝着小舞所在的位置袭来！

    鬼魅般的速度，几乎众人还未反应过来，那泰坦巨猿的身影就直接遮住了月亮。

    朝着众人扑来，黑影笼罩之下，众人心中一阵惊骇，脸色无比的惨白！

    一时间，马红俊，奥斯卡，朱竹清，宁荣荣，以及戴沐白心中生出一股股死亡的预感。

    好在唐三反应迅速，松开赵无极后，鬼影迷踪发动，一把便现将小舞给震飞了出去！

    就算自己死，也不能让小舞死。

    “不要！”远处的赵无极，猛地一阵激发，直接激发武魂真身，朝着泰坦巨猿袭来！

    武魂真身只有达到七十级的兽武魂才能发动，发动后，实力成倍提升！可以在半个小时内，无限制使用任何七环以下的所有魂技！

    是真正搏命的核心魂技！

    赵无极的大力金刚熊，还能提升百分之两百的防御！

    这时候，他不知道能救几个，但能救一个是一个！

    虽然一个人的力量有限，但赵无极怎么也不可能看着所有学生，全都死亡！

    这样，他还有什么脸面回去？

    但，想救全部人，是不可能的！

    就在这时！

    一道人影，骤然出现在众人的中央！

    却正是陈羽！

    那泰坦巨猿身影过于庞大，七个人对他来说，连一个巴掌都不够，更别说整个身体直接扑了过来！

    光是那股骇然盖下的气劲，就能将众人震死。

    “刀神奥义！”

    陈羽低喝一声。

    全身魂力激荡，疯狂涌入陈羽体内的无敌刀之内，霎时间！

    无敌的刀之奥义，悄然绽放！

    刀芒！

    纯粹至极的刀芒！

    只见陈羽无敌刀中，骤然涌出一股极致的刀芒！

    是一柄巨大无比的刀影！

    这，就是四环魂宗级，刀神奥义形态！

    “刀神奥义，就看你了！”

    (本章完)

