    莫疏影的魔力释放持续了五秒，这5秒时间也算是耗费了他近半的魔力，手中金光消失，被压抑的魔力洪流，以更加凶猛的势头喷涌而上。

    “呼...应该已经出去了吧？实在不行的话，我也没有办法了。”

    莫疏影收剑，回头看了一眼这陪他半个月的地方。

    崩坏已经近在咫尺，100米外的一切已经消失不见，其他6道魔力柱已经融入虚无，只剩下他身边这一道了。

    “唉，我这是不是上当了？帮别人守了半个月，最后，连点工资都没拿。”

    莫疏影自嘲转身，他也准备要离开了。

    正当他准备踏入魔力柱的时候。

    “嗡！”

    黑色的魔力柱当中浮现一道金光！莫疏影眼尖！一眼就看到那是一个金色的杯子！

    “圣杯！”

    莫疏影其实一直在猜测，所谓的圣物其实就是圣杯，现在看来没错了。

    那金色的杯子在黑色魔力柱当中凝聚，然后开始上浮，并且速度越来越快。

    莫疏影一看，心念一动身体周围浮现一层金光，名为阿瓦隆的力量环绕他的身体周围。

    没错，莫疏影的这个形态，连传说当中遥远的理想乡，阿瓦隆也继承了下来，开启了一点阿瓦隆的效果，莫疏影进入短暂的无敌状态。

    他冲入魔力柱内，没有感受到任何的冲击力，他就像进入了真空状态一样浮在那里，眼睁睁看着圣杯上升。

    “这...无法被干预，无法被触及，这到是...”

    莫疏影眼睛一转想到了刚才格蕾离开的场景，于是脚下一晃，岩龟刺盾迅速出现在脚下！瞬间！

    “嗖！”

    脚踩盾牌的莫疏影感受到了一丝冲击力，整个人在这股冲击力下好像炮弹一样急速上升！

    莫疏影调整姿态，眼看就要接触圣杯时猛地伸手一把抓住！

    下一秒！

    “轰！”

    外界最后一道魔力柱内，一道金光被射出！莫疏影飞了出来，手握金色圣杯，看着圣杯他露出笑容，但还没来得及高兴。

    “咕嘟！”

    圣洁无比的圣杯当中竟然涌现出大量黑泥！好像火山喷涌！转瞬间变泼洒天空！

    “什！”

    莫疏影的笑容戛然而止！条件反射的想松开圣杯，但是一股无名的力量将他的手吸住，圣杯颤抖，大量黑泥包裹而来，但是却无法突破阿瓦隆触及莫疏影。

    “轰隆！”

    无数黑泥将莫疏影缠绕成一颗黑球重重落地，那些挥洒出去的黑泥落在城市建筑上立刻燃起火焰。

    卫宫士郎就站在不远处，看到这一幕脸色煞白，好像十几年前的记忆再次解封。

    远坂凛她们也安全的逃了出来，正好遇到了刚刚赶到的卫宫士郎和金发女子，本想交流，但被莫疏影的出现打断。

    “不好！这些黑泥是此世之恶！是灾难！必须尽快清除！”

    金发女子是知道这黑泥的，同样脸色变得严肃，身上魔力一震！原本的白色衬衫蓝色长裙变成了银闪闪的铠甲，手握不可视之剑，英姿飒爽。

    “王...真正的王...”

    格蕾捂着小嘴震惊无比，他们大不列颠传说当中的王者！为什么会和这个男人在一起？

    “快去救火！”

    此时的金发女子，也就是saber，阿尔托利雅.潘多拉贡，散发名为领袖气质的威风，一声令下格蕾第一个听令。

    “是！吾王！”

    格蕾答应一声，随后握住变成镰刀还在不断打嗝的亚德冲向燃烧的地方。

    卫宫士郎看到其他几女没动，只是在那里看着自己和saber，皱眉说道。

    “救人救火要紧，大家有什么事情之后再说。”

    “哼，既然士郎都这么说了...”

    “先把眼前的问题解决了吧。”

    该说不说士郎的话很管用，不愧是在百合番里面开后宫的男人。

    众人忙活起来，到处救火救人，而此时的莫疏影，遇到了难题。

    他现在动不了了，圣杯和他的手紧紧贴合在一起，只要阿瓦隆的效果一消失，他就会受到无数黑泥的侵蚀。

    对此，莫疏影苦笑不已，虽然他知道圣杯是个烫手山药，但没想到这个山药这么烫手！

    眼下也是骑虎难下，他必须想办法脱离。

    “圣杯啊圣杯，怎么说我也守护了你半个月，没有我，只靠其他6个渣渣你都不可能出现，这么说来我也算是你的爹了，你就这样对你的爹？”

    “唉！不孝啊！我劝你善良，不然别怪我对你不客气。”

    莫疏影另一只手拿出誓约胜利之剑，作势要砍。

    谁知圣杯一颤，竟然流露出一丝惧意。

    这个家伙竟然在害怕誓约胜利之剑？这是被砍出阴影了吗？

    莫疏影心中一喜，说道。

    “知道怕了？知道怕了还不赶紧放开我！”

    一番恐吓竟然还真的有效果，周围的黑泥开始回流，涌入圣杯当中。

    有戏！

    莫疏影眼眉一挑继续道。

    “对了，为父我辛辛苦苦守护了你15天，之前有个声音还说我会得到什么奖励，现在不知道还有没有，当然，作为父亲，奖励不奖励的不重要，主要是看你有没有这份孝心，孝敬孝敬我。”

    莫疏影一边说一边晃着手中的剑，莫疏影明显感觉到，每次誓约胜利之剑靠近圣杯的时候，圣杯都要一颤。

    几秒钟后。

    “告知，守护者完成守护任务，可从以下选择当中挑选任意一项作为奖励。

    1、全属性大幅度提升。

    2、宝具强化一次。

    3、肉身复活。”

    “嗯？”

    莫疏影皱眉，没想到还真能吓唬出一些奖励来，听这三个奖励，都很诱人啊。

    “你这孩子真是不乖！”

    莫疏影拿着誓约胜利之剑敲了圣杯几下，佯装怒道。

    “竟然还让我选？一点诚意都没有，你不看看我是谁！我可是一个成年人啊！成年人的世界是没有选择的，我全都要！快点！”

    莫疏影将间放在杯子边缘威胁道，过了几秒。

    “叮～警告，有一股来自本源之力的强化信息，是否放开拦截选择接受，系统将为宿主保驾护航，不会出现任何威胁宿主安全的问题。”

    来了！

    莫疏影眼睛一亮。

    “接受！”

    “叮～接受成功，强化开启。”

