    随着公孙婉儿这句话响起，一股可怕的气势，从天空之中，释放而出。

    那强大的气息，顿时席卷了全场。

    方辰感受到这股可怕的气息之后，整个人的身躯，都感觉要被这股强大的气势给压垮似的。

    因为这股气势，明显已经超越了天命境，达到了尊者境！

    “人尊境界的强者？没想到你们为了杀我，居然派遣人尊境界的武者来杀我？”方辰双目煞红的盯着公孙婉儿，不可置信的问道。

    “小子，要怪就怪你太张扬了！你的存在，已经让不少人感觉到了威胁！”就在方辰的话刚刚说出口，那位人尊境的强者，便冷漠的说道。

    方辰这才来到天一阁多久？

    他来天一阁的时候，不过才超凡境，可现在他的修为，已经达到了地煞境！

    而且，就算是天命境的武者，都不是方辰这家伙的对手。

    如果任由方辰成长下去，谁知道方辰能够将修为提升到何种程度？

    更加让人担忧的是，方辰很有可能是前阁主的弟子。

    如果真是这样，天一阁将会有不少人，都会被方辰清算。

    正因为如此，他们才会不惜一切代价，准备将方辰灭杀！

    而且，他们公孙家早就已经和方辰结下了不死不休的仇恨，现在有天一阁的高层，想要灭杀方辰，他们自然愿意成为马前卒，杀了方辰。

    方辰看了看面前的老者一眼，脸上露出了一抹不屑之色。

    “人尊境的强者，想要进入其中，应该要花耗不小的代价吧？真不知道，究竟是谁居然这么想杀我！”方辰冷漠的扫视了面前的老者一眼，冷声说道。

    要知道，这金鳞秘境乃是天一阁青年弟子的修炼场所。

    一般人根本就进入不了其中。

    而面前这位人尊境界的老者，居然进入到了这儿，显然不符合天一阁的规定！

    “小子，都已经死到临头了，还在说这些废话！”老者冷漠的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道。

    说完，他抬起手，体内的力量，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    那凶猛的气势，直接朝着方辰的身上杀去！

    仅仅只是这一招，如果落在方辰的身上，以方辰现在的修为和实力，就算不死，也会被其重伤。

    感受到这股强大的威压，方辰微微一笑，冷笑道：“老东西，你真以为凭借你的实力，能够杀了我？简直可笑！”

    听到方辰这话，老者不屑的说道：“小子，都已经死到临头了，还在嘴硬，今天，我倒是想要看看，你究竟还有什么手段！”

    说着，他抬起手，只见一道巨大的掌印，从天空之上，朝着方辰的头顶拍来。

    这一掌，夹杂着毁天灭地的攻势。

    仅仅只是这一击，周围天地突变，似乎到了世界末日一般。

    只不过，就在这一掌快要落在方辰头顶上的那一瞬间，老者那强大的攻势，瞬间消散。

    看到这一幕，老者脸色顿时大变！

    他惶恐的看着方辰，冷声对着方辰说道：“这……这怎么可能？你小子究竟施展了何种手段？”

    要知道，刚才那一掌，他可是动用了七成的力量。

    不要说方辰仅仅只是地煞境武者，就算是天命境巅峰的武者，也不敢小觑这强势的一击。

    可方辰站在原地，纹丝不动便将自己的攻势给化解了。

    就算是地尊境界的强者，恐怕也不可能做到这一点吧？

    “老东西，我敢进入到秘境之中，你真以为我没有一点准备？”方辰冷笑着看着老者，不屑的问道。

    被方辰这样一说，老者的脸色顿时大变。

    他没有想到，方辰居然会说出这种话来！

    “婉儿，你快点离开，这小子背后定然有强者撑腰！”老者看了看东方婉儿一眼，急忙对着东方婉儿说道。

    说完，他转过身，准备逃离这儿。

    只不过，就在他转身的那一瞬间，一股可怕的气息，将他的身体锁定。

    方辰不屑的盯着老者，轻蔑的说道：“老东西，既然你已经来了，就别想走了！”

    说着，一股更加可怕的力量，直接压迫在老者的身上。

    老者感受到这股气息，惶恐的说道：“天尊大圆满的强者？这怎么可能？”

    方辰身边居然有一位天尊大圆满的强者护法？

    要知道，即使是天一阁阁主的修为，都没有天尊大圆满啊！

    而刚才那股气势，已经达到了天尊大圆满，这实力，就算是放眼整个南州，也能够算得上顶尖的存在！

    可现在却来保护方辰？

    这方辰究竟有什么背景？

    可笑的是，他区区一位人尊境界的武者，居然想着来灭杀方辰？

    “没有什么不可能的！”方辰冷声说道。

    说着，他对玲珑王道：“玲珑王，麻烦你将这老东西给杀了吧！”

    听到方辰这话，玲珑王淡淡的说道：“好！”

    说完，只见一道强大的气息，化成一道犀利的剑气，然后贯穿了老者的身体。

    强大如人尊境界的存在，在玲珑王面前，如同蝼蚁一般，直接被斩杀！

    公孙婉儿见到这一幕，整个人都吓得瑟瑟发抖。

    她原本以为，有公孙家那位人尊境界的老祖在，任由方辰有何种手段，她都可以将方辰轻易击杀。

    可现在看来，她是如此的可笑！

    天尊啊！

    那可是天尊大圆满的强者。

    方辰身边有这种级别的强者护法，整个中州，有何人能动他？

    又有何人敢动他？

    越想，公孙婉儿愈发觉得绝望！

    “公孙婉儿，你还是给我去死吧！”方辰双目狰狞的瞪着公孙婉儿，毫不客气的说道。

    说着，他提起手中的剑，体内的剑气，化作一道道剑雨，杀向公孙婉儿。

    公孙婉儿在绝望之中，被方辰强势斩杀！

    将公孙婉儿击杀之后，方辰没有丝毫犹豫，立马离开了这儿。

    ……

    公孙婉儿被杀，公孙家人尊境的老祖，在金鳞秘境内突然暴毙！

    这一条爆炸性的消息，顿时在整个天一阁内传播。

    紫阳真人听到这消息之后，顿时愤怒不已！

    “废物！这公孙王博简直就是一个废物！连个地煞境的蝼蚁都杀不了！”紫阳真人歇斯底里的在原地咆哮道。

    原本他以为，凭借公孙王博的实力，派去击杀方辰，应该已经足够了。

    毕竟方辰就算是再怎么逆天，都不可能是一位尊者境的对手。

    可他怎么都没有想到，公孙王博这老东西，不仅没有将方辰击杀，反而被方辰给杀了！

    “阁主，我觉得有必要查一查方辰背后，究竟有谁帮助他，不然以他的实力，绝对不可能击杀一位人尊境的强者！”丘青风脸上带着一抹杀意，对着紫阳真人说道。

    天一阁内的人尊境强者，这段时间都没有进入到秘境内！

    而且，有很多修为在人尊境以上的强者，都被他们严密的监控着。

    按照道理来说，有公孙王博出手，方辰绝对会被击杀。

    可这一次，却依旧败了，而且还败得如此彻底！

    如果说这里面没有丝毫猫腻，谁都不相信。

    “哦？那你倒是说说，以紫云的能力，能够请到谁去帮助方辰那小子？”紫阳真人阴沉着脸，沉声问道。

    他和紫云真人的关系，已经到了火热化的程度，现在有不少人都支持他，所以紫云真人想要派遣一位人尊境以上的武者，来帮助方辰护法，基本上不可能！

    而且能够悄无声息的在秘境内击杀一位武者，不惊动秘境内的守护者，这就更加不可能了！

    因为，想要达到这个能力，修为最起码，都得天尊境界！

    他们天一阁内的天尊境强者，加上几位太上长老，总共也就那么几位。

    其中还有好几位太上长老都已经闭死关了，紫云真人想要找到一位天尊境以上的强者，帮助方辰，那概率就更小了！

    “您还记不记得，之前方辰修炼室内，出现过一股无比强大的气息？那股气息，就算是您，都感觉到心悸！”丘青风阴沉着脸，沉声对紫阳真人说道。

    被丘青风这样提醒了一下，紫阳真人脸上顿时流露出一抹阴沉之色。

    之前，他们都被方辰修炼室内的那股强大气息给吸引了过去。

    当初因为有柳玉惠的帮忙，所以他们并没有将这件事放在心上。

    可是现在看来，柳玉惠是特意在帮助方辰隐瞒着什么。

    “难不成，方辰那小子背后，真有一位天尊境的强者？如果真是这样，想要击杀这小子，就麻烦了！”紫阳真人脸上带着一抹忧愁之色，脸色顿时变得无比复杂起来。

    如果方辰仅仅只是一位天赋出众的少年，他自然不会将方辰放在心上，甚至会用无尽的资源，将方辰收为自己的徒弟。

    但方辰很有可能是玄真的徒弟，而玄真的死，可是和他有着千丝万缕的联系。

    如果不能将方辰尽早灭杀在摇篮之中，今后等方辰成长起来之后，后果将会不堪设想！

    一想到这儿，紫阳真人脸上不由得流露出一抹深深的忧虑。

    方辰此子，必须杀！

    不然，后果将不堪设想！

    “阁主，我觉得我们有必要去查一查那位神秘女子的来历，南州之中，不可能无缘无故多出一位天尊境的强者！”丘青风立马提示道。

    “而且，方辰这小子，原本来历就无比神秘，现在他又将一位神秘的天尊境强者，引入到我们天一阁内，很有可能伤害到我们天一阁的根基！我觉得他是别的宗门派到我们天一阁的卧底，到时候阁主您可以请天一阁的那几位太上长老出手，对付那位神秘女子，我们只需要对付方辰即可！”

    “如果那几位太上长老出手，阁主想要趁机杀了方辰，还不是轻而易举的事情？”丘青风脸上带着一抹阴冷的微笑，笑呵呵的对着紫阳真人说道。

    此言一出，紫阳真人立马点头：“妙，此计甚妙！以我一人之力，想要对付一位天尊巅峰，乃至天尊大圆满的强者，基本上不可能！但如果让几位太上长老出手，灭杀那位敌方卧底，这就有极大可能了！到时候，只要将那位天尊境的强者抓住，方辰这小子到时候将会插翅难逃！”

    想到这儿，紫阳真人顿时哈哈大笑起来。

    而丘青风眼神之中却流露出一抹冰冷的杀意：方辰，你这该死的东西，我倒是想要看看，你这下子怎么逃？

