    旖旎春夜, 北京城乍暖还寒。

    茭白的月光朦胧披洒，缓缓与校园里姜黄的晚灯交缠相沁，委顿于地。

    晚来无事的学生借着月光晚灯胶合的光散步在校园里。

    聊着茶余饭后的消遣话题。

    “我刚好像在三食堂西门看见咱们学校少爷了。”

    “程嘉让啊？”

    “除了他还能有谁, 你猜他跟谁在一起？”

    “他们那帮富二代呗, 还能有谁。”

    “新传系那个系花啊，什么音那个。”

    “霍音？她不跟学生会前主席在一起吗？说不定人俩只是碰上了。”

    “大姐，人俩都抱一起了, 少爷还牵她手了！”

    “卧槽？？上次论坛那事是真的？”

    “……”

    传闻中的三食堂西门外。

    温黄的路灯下, 霍音刚刚被男人按着脑袋拢在怀里, 本能地屏着呼吸, 四肢百骸更是连半点动作也未敢有。

    好半晌, 才终于在窒息之前, 被对方好心地放开。

    霍音慢了好多拍，在这个拥抱结束的时候，才想起结结巴巴，不大自然地开口问：

    “你、你干嘛？”

    明明她平时虽然也说不上是伶牙俐齿, 可总也能流畅地讲话。

    到他面前, 总会不自觉地紧张。

    他好像带一种天然的压迫力, 与一种无以言说的蛊惑感自然地交织在一起。

    让人下意识想逃, 又无可抑制地被引/诱。

    这话一问出口, 霍音就后悔了。

    她好刻意。

    眼前的男人目光徐徐在她脸上扫过, 他放开她，干脆重新略一侧身, 斜倚到身畔的路灯杆上, 又吸一口烟，好整以暇看她。

    “霍软软，吃干抹净, 你跟我这儿装傻？”

    这人身量太高，她不得不仰着头看他。

    杏眼圆睁，一脸讶然地反驳对方的话：

    “我什么时候吃干抹净了？”

    “还、还有，什么叫…吃干抹净，你不要乱用词。”

    “哦。”

    程嘉让大言不惭，

    “你昨天亲我了。”

    她的眼圈还泛着红，扬着头跟他讲话，程嘉让俯首挑眉，轻佻地看她。

    “你这人怎么胡说呀，昨天，昨天那明明是你亲我的。”

    “你还亲了，两次！”

    “程嘉让你怎么这样。”

    霍音被这人说得气结，整张脸红透，还在叽叽喳喳着反驳。

    不过她很快就后悔自己这样反驳。

    只见眼前人咬了下腮肉，低哂一声，轻巧地反问回来：

    “昨晚的事不是还记得挺清的么。”

    “还骗我说断片了。”

    天可怜见。

    霍音的羞窘还未来得及扩散，他们两个人的对话就被一道很吵的铃声打断。

    须臾。

    程嘉让向她颔了下首，便从长裤口袋里掏出手机，瞥过一眼屏幕上的来电显示，便将电话接起来。

    语调一贯的轻慢懒怠，不过隐约好像多了一丝微不可察的笑意，

    “喂，你掂量着点，今儿这电话你要是没什么正经事找我，看爷下回不抽你的。”

    周遭四处深蓝的夜色夹杂着初春入骨的寒气弥散开来。

    程嘉让长指握着手机搁到耳畔，很快听到听筒中，江子安熟悉的声音传了过来：

    “呦呵，让哥脾气渐暴啊，一副欲求不满的劲儿。”

    “怎么，哥们耽误你办事了？”

    程嘉让眼尾乜过霍音，冲着电话，淡声开口：

    “有事说事。”

    “别他妈扯淡。”

    “我他妈找你能有什么要紧事，汉宴华庭，吃饭，都是熟人，你来不来？”

    汉宴华庭是昭阳区一家知名大酒楼，距离这里不远。江子安这人没什么别的爱好，唯一最爱干的事就是组局，隔三差五闲得蛋疼就要叫一群人出去吃饭喝酒。

    “行是行。”

    程嘉让慢条斯理地应声，

    “不过我跟别人一起，我问她一声。”

    “不是，让哥，你跟谁一起呢，你丫平时不就跟我在一起时间最多吗？”

    江子安扯淡话痨人设不倒，

    “你是不是背着我有别的狗了？”

    “闭嘴。”

    程嘉让说完，将手中的手机从耳畔拿远，抬眉看向霍音，一改刚刚和江子安说话的语气，温声开口。

    似蛊似惑：

    “霍软软，要跟我好么？”

    要、跟、我、好、么。

    这里每一个拆开来，霍音都认识，都听得懂。

    现在眼前的人连起来讲，她听完脑子却宕了下机，一时之间有点儿反应不过来。

    他的意思，要和她在一起吗。

    “我……”

    她应答得太慢，以至于对方又再度开口做了补充：

    “只能说‘好’，或者‘不好’。”

    “只能说一个字。”

    他这么一脸散漫地玩套路，霍音忍不住笑出声，抬手捂着嘴笑着轻轻连点了几下头。

    笑是会传染的。

    她这么一笑，眼前的男人舌抵着腮，也忍俊不禁。

    他目光灼灼，落在霍音身上，手却重新将刚刚被他移开的手机重新搁在耳畔，漫不经心地缄默，听着听筒那边的人激动地讲完废话。

    “我操？？？程嘉让你真行啊，塞狗粮玩得一套一套的，你他吗表白就表白能不能别跟我打电话的时候啊操。”

    “你理解一下兄弟我还在这儿单身狗呢好吧？”

    “你妈的老子就没见过比你还狗的人。”

    “……”

    程嘉让把手机稍稍挪远，等对方终于安静下来，才开口不急不缓地说道：

    “哦。看来你都听见了。”

    “我跟我女朋友一起呢。”

    电话那边儿沉默两秒钟，又骂了声儿。

    “操。”

    “有女朋友了不起啊。”

    “你有了就懂了。”

    “不过，有女朋友是有点麻烦，我得请示一下。”

    霍音在刚刚听到程嘉让那句“我跟我女朋友一起呢”的时候，已经忍着笑意别过头，刚刚就已经开始发红的脸色，现在更是连耳根都染透。

    整个人不自然到了极致。

    程嘉让说完要请示一下，不出意料又看向霍音，挑了挑眉：

    “江子安想请我们吃饭，你想去么。”

    “都是熟人，不去也行，我带你吃好的。”

    ……

    现在这个情形。

    如果单独跟他一起去吃东西，霍音一想都有点儿手足无措，是以，一听对方这样问，当即就给了答案：

    “去，有饭蹭为什么不去。”

    “行。”

    程嘉让得了回答，方才对着听筒开口：

    “我女朋友说去，你等着吧。”

    “程嘉让你不张口闭口女朋友女朋友的吗？”

    江子安反射弧有点长，刚刚回过味儿来，

    “哎不对啊，年初二那天去你家，人不都睡你卧室了，今天才成女朋友，程嘉让你不行啊。”

    “等等，我刚反应过来，你刚才表白的时候叫的是谁？霍什么？？我们共同认识的妹子可就那一个姓霍啊，你别告诉我就是我想的那一个。”

    “你这脑子。”

    程嘉让将手机换到拿烟的那只手上，空出一只手向着霍音伸过去，拉起她的手腕往外走。

    不忘冲着电话那头撂下一句，

    “就别惦记我对象了。”

    “……”

    “操。”

    挂断电话以后，程嘉让拉着霍音，路过垃圾桶的时候随手单手掐灭了烟。

    回过头的时候，目光掠过霍音卫衣微敞的领口内，被冻得发红的锁骨、长颈，微哑着声音开口。

    “行李放哪了？”

    “什么。”

    “我帮你搬回我家。”

