    　　之前有多渴望家人来找自己，现在三娘就对傅家有多怨。

    　　“您不喜欢，傅家人。”三娘跟着落子，“为什么？”

    　　这个问题在她心里存了许久，只是现在终于能语气平和的问出来了。

    　　“傅家人自私又凉薄，为了利益，能出卖身边最亲的人。这样的一帮人，谁喜欢的起来。”傅杳道。

    　　“您说的很对，不过，有一个人不算在内。”三娘道，“我四叔风光霁月，和他们都不同。若不是有我四叔，傅家也就那样了。”

    　　傅杳没有反驳，她继续下着棋子，但三娘能明显感觉到，她的心情似乎变得很差。

    　　……

    　　京城。

    　　是夜，定国公府一片灯火通明。未来的孙女婿和亲家那边的侄子高中，定国公作为长辈，为他们庆祝一番也无可厚非。

    　　不过殿试还没开始，这个时候大肆庆祝未免太过高调，因此今日只是一场小型的家宴。

    　　柳赋云坐在前厅，与傅家长辈寒暄着，而另外一位更受瞩目的祁霜白此时进了内院，正与傅五娘独处。

    　　傅家标榜高门士族，不允许私相授受之事，不过现在祁霜白高中会元，前途无量，傅家上下也就都睁一只眼闭一只眼，只当没看到。

    　　“你找我何事？”祁霜白知道傅五不是那种缠绵的性子，寻他必然是有话要说。

    　　傅五娘让丫头都下去之后，开门见山道：“我要我们提前成亲。”

    　　“你在开玩笑？”祁霜白皱眉。他们的婚事定在五月，现在已经到了三月，突然提前，中间少不了非议。

    　　“我没有开玩笑。今夜你就向我爷爷提要求，在殿试后成亲。我不想再等下去了。”傅五娘看着他道。

    　　她心里很清楚，祁霜白不是普通人的心性，等到他站到了另外一个高位上，到时候他们的婚事说不定会生出变故。

    　　“你不信我？”祁霜白道。

    　　傅五娘笑了笑，“我不是不信你，”她只是更信自己，“三娘的事在我心里始终是快大石，我只想快点离开傅家。而且，提前成亲也不是什么大事，我相信你能找到完美的理由。”

    　　祁霜白明白了，“你在用三娘威胁我？”话已经到了这个地步，他脸上的和煦也渐渐消失，“你别忘了，当初在傅三背后捅刀子的人可是你。那把匕首，如果我没记错的话，还是三娘送你的生辰礼。这件事真要撕破脸揭出来，杀人凶手可是你。”

    　　“呵，”傅五娘也跟着冷笑了起来，“现在还只是会元，就已经表面上的伪装都不屑去装了吗？也好，你我既然捅破了这层窗户纸，那就摊开明明白白地讲。

    　　“上元节，走百病，当时和你一起的人，是相府千金吧。别说你们只是偶遇，祁霜白，我们都是手里沾过血的人，谁也别小看谁。我冒着这么大的风险，不是只给你当脚踏板的。我要嫁给你，我要当状元夫人，我要荣华富贵一身。只要你给这些我想要的，以后你想怎么拈花惹草，我都不会管你。但你若想背信弃义，那大不了鱼死网破。

    　　当所有的丑事被揭露出来，我就告诉所有人，是谁悄悄给我写诗，又是谁时常引诱我勾搭我未来的姐夫。我最多绞了头发去当姑子，但是你，只会遗臭万年。这其中利弊，你应该比我清楚。”

    　　傅五娘一字一句的说完，祁霜白眼神已经布满寒霜。

    　　许久之后，他突然笑了，然后温柔地将傅五颊边的头发撩起，“让你如此充满不安，是我的过错。你放心，今夜我就会向定国公说这事，让你体体面面、风风光光地嫁给我。”

    　　傅五娘知道他这是妥协了。

    　　“那就好，我等你的好消息。”她满意道。

    　　祁霜白来得快，走的也快。前院的应酬还需要他去露面，傅五娘把要说的都说了，也没有继续留人。

    　　当屋内彻底没人后，傅五娘看着桌子上点着的烛火，手不由紧紧地捏住了。

    　　一步错，步步错。

    　　但是她绝不后悔。

    　　想到这，她的眼神又重新变得坚定起来。

    　　……

    　　前院开了宴后，宴上一片热闹。而等酒过三巡之后，祁霜白突然当着所有人的面，恳求定国公允许他同五娘提前成亲。

    　　众人不由奇怪，少不了问原因。

    　　“家母身体一向不太好，”祁霜白英俊的脸上露出一丝担忧，“她希望我能早日成亲。霜白已经让母亲劳累了二十来年，眼下圆她的心愿，是我唯一能做的。所以还请国公以及诸位长辈谅解。”

    　　他话虽然这么说，但是其他人想的却是另外一层。

    　　如果祁家老夫人身体不行，真要病逝的话，那这婚事就得再拖三年了。

    　　三年之后，谁知道又是什么光景。祁霜白有如此前途，也值得他们拉拢。不过是婚事提前一点而已，这都是小事。

    　　“霜白果然是纯孝之人。”定国公老怀欣慰道，其他人少不得跟着夸赞了一番。

    　　旁边，傅侍郎淡笑不语，柳赋云则一副喝醉的样子。

    　　他们两人没插手，婚事提前的事也就异常的顺利。

    　　后面花厅，女眷们得到消息之后，少不得又羡艳地调侃了傅五娘一番，一直把她人羞的脸红到快要滴血才放过她。

    　　……

    　　京城距离里水，走水路过去，少说得十天半个月。

    　　在傅侍郎的随从悄悄南下时，金陵这边，事情也出现了意外。

    　　起因很简单，傅杳和三娘夜夜找银杏树听书，银杏树大约是存货不少，时常就给她们两个抓把白果，让她们嗑。

    　　每天来晨扫的僧侣总会发现莫名其妙的果仁壳，可晚上盯着又总不见人，因此有关于银杏树的诡异传闻又开始传了出来。

    　　开春的天，好容易憋了一个冬天的人，听到这么一个消息后，于是每天都有大量香客来银杏树下瞻仰它的容颜。

    　　银杏树喜欢热闹，人越多他越高兴，有时候还会特地捉弄一下路过的游客。

    　　结果这捉弄着捉弄着，就出事了。在他想将某个男客身上的帕子给勾出来时，他突然发现自己从困着他的银杏树里滚了出来……

