    申猴的真气有着气吞山河之势。

    萧阳的气劲，更是猛若狂龙。

    两者对撞之下，大楼再次剧烈摇晃。

    上层的玻璃，层层爆碎。

    申猴越打越是心惊。

    翻天掌的威力，居然能和他相提并论。

    这一掌，的确惊艳眼球。

    “萧阳，不得不承认，我再一次低估了你。”

    “我想你这一掌，应该已经杀过半步无双境的强者了吧？”

    “要是有机会的话，我还真想和你再打得更久一点。”

    “只可惜，你没这个机会了！”

    说完，申猴左臂一扬，手掌往外猛地一推，双手并用。

    爆发出来的真气，要比之前还恐怖了一倍。

    这是他的必杀一击。

    然而下一刻，申猴的眼神却是一震。

    只见萧阳的脸上，居然露出了冷笑的表情。

    “呵呵，你说得不错，我这翻天掌的确杀过半步无双境的强者。”

    “不过那个时候，翻天掌的威力，和现在相比，只有一半还不到。”

    当初杀斯兰默德的时候，萧阳的翻天掌才刚刚创造出来。

    “额……你什么意思？”申猴意识到了不妙。

    萧阳冷笑道：“忘记告诉你了，我这掌法，每前进10公分，威力就会提升一倍。”

    “最开始翻天掌能打出去的距离，刚好是一米的距离，到后来被我增加到了一百一十公分。”

    申猴猛地一惊：“什么？这世间，居然还有能不断进化的武学招式？不可能！”

    他的惊讶，不是无的放矢。

    即便他是古族人，也从没见识过像萧阳所说的武学。

    无论是普通的武学招式也好，或者是珍惜的武学传承也罢，最后都会有一个极限。

    这就像萧阳当初使用的般若龙象功一样，到了一定境界后，这种武学也会随之到达极限，无法再用于对付更强的敌人。

    但如果萧阳说的都是真的，那这掌法得恐怖到什么地步？

    萧阳毫不掩饰自己的讥讽。

    “没什么不可能的，只是你见识少罢了。”

    说完。

    他双目迅速被黑色填满，变成了主神形态。

    在神力的加持下，翻天掌就像是燃油即将告罄的汽车，突然被注入核能似的。

    轰！

    原本只有一百一十公分的气劲，再次增长了十公分，威力再次提升了一倍！

    “噗！”

    申猴被气劲撞上，整个人暴飞出去，只觉得自己像是被十座大山碾压了一遍似的。

    再接连撞破大街上的两层门面后，才像是死狗一样躺在地上。

    他胸口被撞得塌陷，大口大口的鲜血从面具下涌了出来。

    一双眼睛死死瞪着萧阳，全是惊骇欲死的眼神。

    “不可能！”

    “你……你居然能重伤我？！”

    到现在他都觉得这一切是在做梦。

    自己可是半步无双境的强者啊。

    萧阳那超凡境巅峰的实力，在他面前，比地上的草芥还要弱小，自己可以随手捏碎。

    可现在，他反而被草芥打成了重伤！

    萧阳从主神形态中退了出来，变成了正常模样。

    身体轻轻一跃，落在地上，从兜里取出一根褶皱得不行的香烟给自己点上。

    他翻了个白眼，吐槽道：

    “每个和我交手的敌人，最后都是这样说的，你们能不能有点新意？”

    “有时间可以回去看看书，给你脑子多吸收点营养。”

    “不过，你估计没这个机会了。”

    说话间，萧阳已经将烟抽完，丢在地上。

    然后捡起一旁的轩辕剑，朝申猴走了过去。

    申猴眼中全是恐惧之色。

    他可不敢再和萧阳打下去。

    连忙从腰间取出一把信号枪，朝天空扣动扳机。

    嘭！

    赤红色的信号弹在天空闪烁。

    那是代表行动失败的意思。

    他看都不看一眼，把信号枪丢在地上，用尽仅剩的一点力量，朝巷子里狂奔。

    直到他的身影彻底消失在黑暗中，萧阳才松了口气，噗通一身，单膝跪在地上，满眼的疲惫之色。

    要不是有轩辕剑撑着，他恐怕得直接躺地上。

    刚才那一掌，差点耗光他的神力。

    休息了好一会儿，萧阳才勉强的恢复点体力站了起来，不由得苦笑。

    “看来还是得尽快壮大丹田才行啊。”

    “否则每次这样拼命，一旦手段用完了，可就完犊子了。”

    “毕竟不是每个武者，都像这二傻子一样，会被我直接吓跑……”

    要是申猴还在这里，一定会被萧阳的话气得吐血不可。

    这时。

    齐老灰头土脸地跑了过来。

    萧阳一愣：“你怎么回来了？”

    齐老恐惧道：“你……你们打得动静太大了，我怕被余波殃及，只能找个地方先躲着……你没事吧？”

    询问的时候，他还在不断的打量萧阳。

    忽然，他眼前白光一闪。

    冰冷的剑锋贴在了齐老的脖颈上。

    萧阳冷笑道：“别想着趁机逃跑，杀你的力气，我还是有的。”

    看到萧阳那充满自信的眼神，齐老浑身一个哆嗦。

    他连忙把头低下：“不敢……不敢……”

    他刚才的确想过，要趁萧阳虚弱的时候逃跑。

    但是当剑锋贴到脖子上的时候，他才彻底醒悟。

    这可是连申猴那种级别的强者都能打退的狠人，怎么可能不留有后手对付他？

    同时心中也是五味陈杂。

    古族惹上这样一个怪物，真的是明智的选择吗？

    “走吧。”

    萧阳收回轩辕剑，捡起降龙棍，自顾自地朝法院走去。

    齐老跟在身后，不敢有丝毫的造次。

    ……

    五公里外的街道上，满地死尸。

    血液混合着雨水，不断冲进下水道。

    亥猪，戌狗，酉鸡三人气喘吁吁地站在那里，身后已经没有一个武者。

    这次带来的几百号人，竟然全部死绝！

    看着天上的信号弹，戌狗双目都在充血。

    “申猴居然败了？”

    “他只是去截杀萧阳啊，怎么会失败？”

    亥猪惊恐道：“连申猴都不是对手，那个小畜生，究竟是什么实力？！”

    酉鸡十分不甘的看了一眼装甲车，那是关押萧无漏和萧十步的车辆。

    申猴失败，他们带来的人死绝，也就代表这次的行动彻底失败了。

    “撤。”他没有犹豫，立马发出撤退的指令。

    “可是……”亥猪和戌狗都迟疑地看向萧无漏的方向。

    酉鸡深吸了一口气，才沉声道：“少爷会有办法的，我们不能被抓住，快撤！”

    说完，三人都怨恨地瞪着前方一群武者，身体消失在雨幕中。

    扑通！扑通！扑通……

    裘千寸，慧光，冲虚，叶灵儿，朱坚强，尽数瘫坐在地上。

    所有人都松了一口气。

    这场大战，终于结束！

