    经文楼很大，姜小白第一次遇到这么多的典籍功法，哪里还能忍得下去。

    灵识外放，拿在手中的一本典籍立即被复刻进识海。

    一本放下又是一本拿在手里……

    姜小白嫌弃自己一本本拿太过麻烦了，索性分出五道灵识直接探上了架子上的典籍。

    姜小白此前从未把灵识分成那么多小股的去复刻功法典籍，这次尝试着去做，发现也没那么难。

    逐渐的五股灵识都嫌慢了，又尝试分成十股。

    挺轻松的！

    又尝试分成二十股，还可以。

    五十股，像是交织的网般笼罩了一角，如此下来复刻整个经文楼一楼也不过是一炷香的时间。

    一炷香后，姜小白看着识海中满满当当的书籍，暂时没有让金色书籍修行这些书籍里面的功法。

    这么多东西一下子信息量爆炸，会把脑子炸糊涂的。

    坐在通往二楼的楼梯口，姜小白眼珠子转啊转的。

    正一宗弟子明确说过二楼是不对外开放的，但是姜小白进来的时候外面值守的瘦道士并未说不能上二楼。

    到底该信谁的呢。

    当然信自己的咯。

    法不禁止即可为，既然门口瘦道士没说不能上，那就是可以上。

    姜小白抬起一只脚想要往楼梯上跨出一步。

    果然这一步并没有跨出去，有一股无形的屏障阻止了姜小白。

    姜小白席地而坐，看着楼梯心中计较着，现在自己人又不需要上去，如果灵识能穿过这股屏障，那是不是就可以看到二楼的典籍了。

    想到就做，姜小白分出一股灵识慢慢地靠近屏障。

    屏障如水波荡漾，只是轻轻抵挡了一下便放过了姜小白的灵识。

    姜小白大喜。

    灵识直接上了二楼，这里的面积就属于正常了，和一般的图书馆差不多，也是陈列了不少的道家典籍和正一宗的基础修行功法。

    《半藏经》、《道藏经》是内门弟子的初阶修行心法和进阶心法，类似于青玄宗的《玄元诀》和《归元诀》。

    姜小白直接复刻到识海中。

    还有各种正一宗的其它初阶功法、典籍，前辈的修行心得，姜小白无一漏下。

    灵识绕了二楼一圈，再也没有可以复刻的典籍了，姜小白把主意打到了经文楼的三楼上。

    但是当姜小白的灵识想要再上一层楼的时候，突然楼外传来“啪啪”的击打声。

    这是那瘦道士倚着门框用浮尘柄敲击门栏的声音。

    姜小白惊觉，这是瘦道士在提醒他该适可而止了。

    收回灵识后姜小白笑了，他确信门口的瘦道士故意放他的灵识去二楼了。

    青玄宗和正一宗同为道家正统，基础的修行功法让姜小白看去也无不可。

    三楼涉及正一宗的核心修行功法，所以没让姜小白的灵识再上去。

    总的来说正一宗上下对姜小白是友善的，除了那个倒霉到了极点的二师兄陆大用。

    姜小白出了经文楼，走到瘦道士面前深深作了一个揖。

    瘦道士依旧是一副不冷不热的面孔，仿佛里面发生的事他一点都不知道。

    等姜小白离开后，正一宗的那名一直充当青玄宗导游的弟子飘飘然地走来。

    他先是朝瘦道士稽首然后问道：“青玄宗小师弟这么快就走了？”

    瘦道士回道：“施了些投机取巧的手段而已，倒也算是有些小聪明。

    “倒是今日你是主角，怎的讲经讲完了，匆匆来这里是为何？”

    这名正一宗弟子正是正一宗的大师兄溟机子，他笑着说道：“我反倒是对青玄宗的小师弟感兴趣……”

    “想不到你还有这爱好，青玄宗小弟子的确唇红齿白的，不过他似乎和青玄宗大师姐暗生情愫，你尚需加油……”

    溟机子气急败坏：“我的意思是姜小白走了不同于以往经验的一条修行路，我想看看他的这条修行路是否也别具特色！”

    瘦道士见惯了溟机子这种突然变脸，一本正经劝慰：“修行一途需始终保持平心静气，你这样毛躁可不行啊。”

    溟机子呵呵一笑：“陆大用今日被当众羞辱，心境破损，若无机缘今后就算突破成仙也很难再走远，更难堪正一宗宗主大任。”

    溟机子虽然是正一宗大弟子，但因其天赋原因会有更高成就，所以不会担任正一宗下任宗主。

    陆大用作为正一宗二弟子，本身也是天赋极佳被选为下任宗主继承人培养。

    但正如溟机子所说，陆大用如果不能克服心境的话，正一宗宗主之外恐要另选他人了。

    瘦道士恼道：“我的徒儿自有机缘解决掉目前的麻烦，我早推演出他当有这一难，越过这一难后自是天高鸟飞成就非凡。”

    原来这精瘦道人是陆大用的师傅震元子，姜小白如此欺他徒儿，他却无任何苛责。

    可见正一宗格局之大。

    溟机子慢条斯理地道：“修行一途需始终保持平心静气，你当以身作则啊！”

    精瘦道人瞥了一眼溟机子：“臭小子，你这个有仇即报的性格什么时候能改改。”

    “改什么改，改了就不是正一宗大弟子了。”

    “今日讲经，如你所观，可否对他宗弟子有所帮助？”

    溟机子道：“倒是有不少弟子获得感悟，有几个甚至当场就突破了，也算是道家幸事。当时我发现李师叔似乎进入了顿悟，为了不打扰他便停了讲经。”

    溟机子口中的李师叔是正一宗上一代弟子李柳植，合道圆满已有十数年一直不得突破成就仙道。

    倒也是可以用升仙丹提升至元仙，不过那样就再难有突破了，李柳植身为正一宗弟子心性高傲坚决不去碰那升仙丹。

    今日听得溟机子讲经说法，也该是机缘到了，进入了顿悟的状态。

    话刚说完，正一宗一山峰上气势暴涨，有人突破了。

    “是李师叔！”

    溟机子看着那冲天的气势，李师叔的突破正好给了他难得的经验。

    其余各峰正在相互交流切磋的各宗弟子纷纷停手驻足，观摩难得一见的成仙盛事。

    那股暴涨的气势肉眼不可见，但所有修仙的弟子都能感受得到，气势绕着山峰转了一圈，突然一敛尽数回归到正一宗李师叔身上。

    人影飞至空中，李师叔大喝一声：“吾终于突破了！”

    “恭喜李师弟！”

    “恭喜李师兄！”

    “恭喜李师叔！”

    正一宗上下，包括其他各宗弟子均是纷纷祝贺，更有从中得到经验的弟子会细细体会，以期望对自己今后突破有所帮助。

    姜小白刚刚回到青玄宗所在山峰休憩处，一张脸还被大师姐捏着正遭受询问刚才去了哪。

    “就这？”

    姜小白总觉得这所谓突破，成就仙道似乎有些儿戏了。

    少了些什么……

