    孟家人现在彻底耍无赖了。

    “对，我们就这么看着你们，看你们要怎么演！”

    “你们有种现在就婚事公布了！看看盛若庭信不信！”

    “别以为你找了个和景霄云一模一样的女人来就能把事情圆过去了，不可能的！有我们孟家在，你们的谎话早晚会被人拆穿！”

    陆安娜心里也是直打鼓，陈香找的这个女人和景霄云一模一样，的确是能堵住所有人的嘴。

    可毕竟是请来的演员啊。

    她那求助的眼神看向陈香，总觉得这位师傅肯定有办法。

    果然，陈香立马就开口了。

    “让孟家人看看也是可以的，免得他们到处乱说。”

    孟香香冷冷地看着这个陈香。

    “你为什么在这里？这是顾家的事情，你一个外人，又是凭什么在这里？”

    陈香就是顾越修请来的帮手而已，他们就是想演一场戏把这个事情糊弄过去。

    他们演一句，孟香香就拆一句！

    陈香看了看那已经快疯的孟香香，和陆安娜在客厅坐下了。

    而顾越泽和景霄云就坐在一边。

    “亲家母，是这样的。”

    陈香把景霄云的来历说了一遍：“阿芸和景霄云的确有关系，她是景霄云的同族妹妹，从小就生活在国外，阿芸和你们家阿泽，是在国外认识的。”

    陆安娜点头。

    这个人设可以，十分合理。

    “原来是这样啊，真是太有缘分了。”

    一边的孟香香冷冷的插嘴：“既然是在国外认识的，那他们和你陈香又有什么关系呢？”

    陈香也做出了解释：“阿芸本名霄景芸，我和霄家是世交，所以今天由我上门商谈这桩婚事。”

    不等孟家的人出口，陈香手一抬，一边的顾越修已经十分懂事地递了东西过来。

    “这是我为阿芸准备的嫁妆清单。”

    陆安娜接了过去，扫了一眼就万分惊叹。

    “这么多啊——”

    顾清木也赶紧看了一眼。

    恩，房产、股份、现金和黄金。

    都是老演员了。

    这大概就是上次谈宋悦婚事的时候的那一份吧。

    此时，一边的顾越泽开始察觉不对了。

    因为顾越修开始指挥人抬东西进来了。

    宋悦有的嫁妆，景霄云都有。

    “阿芸和小悦都是我的弟子，我于她们，亦师亦友，我不会厚此薄彼。”

    陈香沉声道。

    陆安娜似乎猜到了什么。

    这个阿芸原来是陈香师傅的人。

    “陈香师傅的两个弟子都交给了我们顾家，真是我们顾家的荣幸啊！”

    孟香香偏要煞煞风景。

    “好巧啊，陈香师傅的两个弟子都嫁入了顾家，你一定是做了许多努力吧？”

    孟家看着宋悦嫁给了顾越修，心里就跟针扎一样。

    陈香已经把宋悦嫁进了顾家这个豪门了，她现在带着这个女人来，兴许就是想趁机介绍给顾越泽然后假戏真做。

    可恶，竟然让她钻了空子！

    “陈香，你就承认吧，宋悦和这个女人都是你专门培养出来嫁豪门的棋子吧！你和老鸨有什么区别！”

    “我还以为你是什么来头呢？原来就是开名媛培训班的，专门教人钓凯子的！”

    面对孟家人的污言秽语，顾越修面露不悦。

    没想到，景霄云忽然站了起来，走向了孟家之人。

    她站在孟香香面前，冷冷地俯视着这个小女孩儿，再看看孟家之人。

    “你们这群人真是没脸没皮的，顾家都不要你们了还上门来找晦气。”

    顾越泽下意识地就站到了她的身侧，护着景霄云。

    “阿芸，不用和他们废话了。”

    孟家人现在都疯了，真怕他们做出什么疯狂的事情来伤害阿芸。

    现在她露脸出来就已经十分危险了，她不想让他现在去招惹这些疯子。

    现在孟家只是以为景霄云是个骗婚盛若庭的gay，如果让他们知道了景霄云的真实身份，一定会趁机闹事的，那是顾越泽最不想看到的。

    景霄云握了握他的手，温柔地道：“我不能让他们继续污蔑你。”

    她不想因为自己，而让顾越泽背上骗婚gay的恶名。

    看着他们在自己面前还这么卿卿我我，孟香香心里怒火万丈。

    “表哥是京都数一数二的青年才俊，还是顾家的长子，你看看你自己，你有什么资格能嫁给他！”

    景霄云仗着身高优势，依旧俯视着孟香香。

    “我在欧洲经营了十家公司，也就小小的有个百亿身家而已，嫁阿泽是有点高攀了，可谁让阿泽爱我呢！”

    孟香香心里一惊。

    而景霄云已经开始居高临下地问她了。

    “你呢？你有什么资本？你们孟家的制香业几乎完全停摆了，转型做的其他产业也是一个比一个惨，这些年如果没有顾家扶持你们，孟家早就倒了。”

    她目光如炬：“阿泽和我在一起，是强强联合，如果阿泽和你在一起，那就是下乡扶贫。”

    孟香香被问得哑口无言。

    可是她也有自己的底牌：“我和表哥从小就认识了，我们是青梅竹马！我现在年纪还小，等我大学毕业了，我会让孟家重现曾经的辉煌，我早晚会成为能和表哥并肩的女人！”

    这话一出，又被景霄云给狠狠嘲讽了。

    “就凭你？你有什么本事？”

    孟香香倨傲地道：“我是京都香文化协会公认的香文化传承人，我曾经在无数个国际调香大赛上获奖，只要有我在，孟家就不会倒！”

    景霄云看着她，宛若看一个显摆的孩子。

    “不会吧，你真觉得那是你凭自己的实力拿的？你们几个家族联合起来搞了一个香文化协会，自己办了几个比赛，把奖全给自己人，这就是骗骗不懂行情的外人而已，没想到把你自己也给骗了！”

    景霄云十分残酷地揭穿了这残忍的真相。

    “如果你真的这么强，那我问你，你自己独立研发了几个香方？你研发的香方除了得一些贻笑大方的奖外，为孟家创造了多少利润？”

    一席话问得孟香香哑口无言，她那脆弱的身躯颤抖了几下，孟母孟父忙扶住了她。

    “香香，别听她胡说，你是我们最优秀的传承人！”

    孟父义正辞严地指着景霄云。

    “别以为我们不知道你的真面目，你就是个演员而已，你什么都不是。”

    都到这个时候了，他们还是觉得这个阿芸是陈香请来的演员。

    顾越泽已经不想和孟家继续撕扯了。

    “来人，把孟家人赶出去，以后，所有顾家谢绝所有姓孟的拜访。”

