    华盛顿哥伦比亚特区，距离白宫四个街区不远的一个拐角处，耸立着一座有60年历史的犹如一个个格子组成的大厦，整体外墙为黄褐色，大厦正门上方横插两根旗杆，悬挂两面旗帜，一面美国国旗，另一面是南北战争时期的哥伦比亚特区区旗，这里就是邮报集团的总部所在。

    今天邮报总部的职员们明显感到了气氛有所不同，副总裁凯瑟琳带着一群集团管理层大约在9点钟就已经在大厅里等候着什么人的到了。

    前台小姐娇躯站的笔直，脸上笑容保持不变，心里纳闷的时候，透过玻璃大门看到一辆凯迪拉克穿尺长SUV驶入门前广场，接着一辆黑色的奔驰，后面紧随着还有四辆SUV。

    “来了，我们走吧。”凯瑟琳对身边的《新闻周刊》主编乔恩米查姆说了声，就率先走向大门。

    “啪啪啪。。。”

    开车门，关车门的声音过后，高大英俊的安迪面带着微笑向走出大厦大门，走下台阶的凯瑟琳迎了上去，身后接近二十人的队伍紧随其后。

    “你好，凯瑟琳小姐。。。”

    “你好，史密斯先生，里面请。。。”

    两人彼此寒暄了下，安迪冲乔恩点头示意了下，就带着人和凯瑟琳并肩步入这栋历史悠久，著名的报业集团总部大楼。

    会议室里没有争执和嘈杂声，有的只是双方工作人员不断的翻动文件的刷刷声，而双方的负责人则是面带微笑的默默等待着。

    前期的谈判工作早就把一些条件谈妥，他们现在做的也不过是确认细则和交接一些重要文件，对于邮报集团抽调走的那笔11500万的贷款，大家默契的都没有去探究，毕竟1美元的收购价格看似新闻点十足，可是从另一方面来说，对邮报集团同样是一种耻辱。

    看看坐在中间位置的邮报集团董事长唐纳德·格雷厄姆和他的姐姐拉里·韦茅斯以及邮报主编小伦纳德有点阴郁的表情就可以知道，虽然包袱甩掉了，但同时作为格雷厄姆家族的后辈开始变卖重要资产的先河也打开了。

    如果他们知道几乎白送出《新闻周刊》的资产出售对他们家族来说，只是个开始，不知道他们又会作何感想。

    阿尔维特列接过李晓莹确认无误的点头示意后，迅速查看了一边刚接过来的文件，而后交给安迪，“老板，没问题了！”

    安迪没有去接阿尔手中的文件，那张比年轻版基努还要英俊的脸上露出了阳光微笑，看着对面的唐纳德·格雷厄姆说道：“格雷厄姆先生，我们可以开始了。”

    唐纳德格雷厄姆伸手扶了下眼镜，心情复杂的点了点头。

    接过安迪团体手下人递过来的合同，手中拿着万宝龙的钢笔的笔尖在合同上停顿了片刻，最终轻叹一下，刷刷的签署了自己的名字。

    安迪目光深邃的看了对方一眼后，毫不迟疑的在一式三份的合同上签上了自己的名字。

    “谢谢！”

    “从今天起，它是你的了，年轻人！”

    安迪嘴角上翘的弧度大增，和唐纳德格雷厄姆紧紧握着手，松开后彼此交换了合约，安迪冲后面一伸手。

    今天一身淡粉色修身OL套装打扮的小助理托里布莱克急忙上去把一张崭新的一美元钞票递到大魔王手里，这一块她看向大魔王的目光里全是小星星。

    唐纳德格雷厄姆摇头失笑，有些无奈的接过态度十分严肃端正的安迪手中的一美元，转身冲着身后的邮报集团众人，举起了扬了扬手中的一美元，让众人的脸色一个个都变得难看异常。

    所有人都知道《新闻周刊》的亏损情况，也知道它是个大包袱，不过知道归知道，当拥有时或许会厌烦咒骂，可在这一刻，从此不再属于他们的时候，那种心情却无比的难受。

    安迪才不在乎唐纳德格雷厄姆心里是怎么想的，如果不是因为要和邮报集团联合召开发布会，他早就拍屁股走人了。

    邮报集团的荣誉陈列室里，安迪在凯瑟琳的介绍下，看着一幅幅让人感叹的照片，很多照片上的人物都是这个世界上曾经的风云人物。

    《邮报》曾促使一任总统下台；将近四十年，凯·格雷厄姆掌控着华盛顿的社交圈，在她的乔治敦豪宅中宴请总统首相们，在白宫里与各国国王和王后们进餐。

    不过辉煌只代表过去，凯的传奇在华盛顿将是空前绝后的，因为时代不同了。

    安迪佩服和尊重凯女士所有获得过的成功和成就，尤其是以一家报纸的力量硬刚水门总统，最终还获得了胜利，这简直是一件难以想象的事情。

    “砰砰。”

    “史密斯先生，副总裁，会场已经准备好了，各家媒体的记者也就位了，新闻发布会可以开始了。。。”

    一个工作人员敲门走了进来，冲着安迪和凯瑟琳汇报道。

    凯瑟琳点了点头，冲安迪笑道：“走吧，舞台搭好，就等你这个主角了。”

    安迪脸上露出从容的淡笑，“这是双赢！”

    发布会会场中，华盛顿的各路媒体接到通知的时候，都十分的好奇，毕竟作为一家华盛顿地区的龙头媒体，竟然不自己报道，对外发出媒体邀请，这可是不多见的事情。

    不过，敏锐的职业直觉告诉他们，或许真的有什么重大新闻要爆出来也说不定，毕竟那可是《华盛顿邮报》。

    不过随着从门外走进来的人，面容清晰起来，全场记者都有点意外。

    安迪史密斯，最年轻的亿万富豪，旗下有一家《纽约观察者》周刊，难道这个出版界新贵要入股邮报集团，或者是要收购。。。

    等等，别开玩笑了，这可是《华盛顿邮报》！

    各种猜疑让记者们都本能的激动起来，没有大声喧哗的，都拼命的拍摄着照片，等待着让人意外的大新闻爆出。

    “感谢各位的媒体同行的到来，今天这场发布会主要的内容就是。。。就在一个小时前，我们邮报集团和安迪史密斯先生达成了收购协议，安迪史密斯用一美元的价格，加上负担所有债务的条件对《新闻周刊》进行了收购。。。也就是说。。。”

    全场一片哗然，记者席上所有记者都沸腾了，谁还在乎面色有点微微难看的凯瑟琳后面的话，所有人都听明白了。

    天哪！一美元收购了有70多年历史的《新闻周刊》？不是在开玩笑？今天不是愚人节吧？华盛顿邮报疯了吗？凯女士会被。。。

    各种各样的想法出现在人们的脑海里，即使场面变得无比混乱，喧闹，嘈杂，安迪史密斯一直都是面带自信从容的微笑，坐在中间的位置上，注视着台下的热闹。

    “安静！大家保持安静！接下来把时间交给安迪史密斯先生。。。”

    众人都把目光聚焦在那张英俊的帅脸上，心情各种复杂，22岁啊，实在是太年轻了。

    “大家好，我是安迪史密斯！在这里首先要感谢邮报集团的信任，把有着悠久历史的《新闻周刊》交给我，说实话，此时此刻，我同样十分的激动，毕竟那可是《新闻周刊》，它的价值我想每个美国人都非常清楚。。。。。。

    鼎盛时期的《新闻周刊》是美国全民对话的核心部分，它的报道“极富争议性，自由派色彩浓厚，而且常常比美国舆论主流立场领先半步”。

    各位到场的媒体朋友和我还没有见过面的各位《新闻周刊》的同事们，都应该清楚纸媒受到了新时代的挑战，《新闻周刊》也不可避免的受到了影响。

    （继续开启防盗作者说，手机用户APP阅读设置里有一个“显示本章说”的开关打开即可看到后续内容，苹果用户IOS退出一下，重新点开APP就能看到，谢谢支持正版阅读！）