    林羽不得已脱离出沉浸的状态，看向那发声之人。

    细细看去，那人并不是对着自己说话，而是朝着附近的第十四号丹奴。

    而十四号，此时缩在自己的床上，双腿都有些颤抖。

    搜索了一番记忆，林羽便知道了这人的身份。

    他叫严宽。

    这可是丹房的常客，几乎没有丹奴不认识他。

    若是别人把丹奴叫去试丹，那也只是可能会有副作用，算是一场死亡赌博。

    可若是严宽把丹奴叫去试丹，便没有人能活着回来。

    所有人都清楚地记得，他总共叫走过九个丹奴，那九个人，甚至没有一个能活着走回寝房。

    据说死相非常残忍。

    所以，被他点了名，几乎就算是当场宣判了死刑。

    十四号双眼失神，已是吓破了胆。

    这寝房里，都是十来岁的孩子，想要直面死亡，还是太难了些。

    林羽微微摇头。

    只可惜自己没有任何修为，也只能暂且委曲求全。

    在原主的记忆里，十四号离自己床位近，在平日里关系也算得上不错。

    常常能说上几句话。

    这次一去，恐怕就再也回不来了。

    林羽不愿多想，便想别过头去。

    可没想到，十四号竟朝着林羽的方向，伸出了右手。

    这颤巍巍的手臂让林羽心里一紧。

    十四号的眼神里，除了一丝挣扎的求助，便只剩下浓浓的绝望。

    “别磨唧了，”严宽似乎有些不耐烦了，拿出一根鞭子，就要挥向十四号，“赶紧走。”

    “唉。”终于还是没忍住，林羽发出一声轻轻的叹息。

    那严宽撇过眼睛，看了过来。

    “我跟你去。”林羽从床上站起身，拍了拍被子，看向了严宽。

    严宽双手一滞，愣了神。

    周围更是陷入一片寂静。

    这是丹奴寝房里从未出现过的场景。

    竟有人愿意为他人试丹。

    丹奴的每一次试丹，都是一次生命的赌博。

    谁也不知道，自己会不会直接被未知的丹药夺走性命。

    更何况眼前是饱有凶名的严宽。

    就连那十四号，也是愣在了床上。

    他的求助，只是绝望之时，下意识的行为。

    可没想到，那十七号，竟真的站出来了。

    “好小子，十七号是吧，”严宽略一顿，便回过神来，蔑蔑一笑，“想不到你们丹奴之间，还有点儿情谊。”

    “这样也好，那你便来替他。”严宽收起鞭子，径直朝屋外走去。

    林羽也不吭声，便跟了出去。

    心里却是一顿叹息。

    唉，回来的时候还在琢磨，不能主动替人试丹，谨防暴露自己的特殊之处。

    结果前世的现代人思维一时还没有转变过来，面对十四号求助的眼神，终究没能残忍下去。

    就这么站了出来。

    若是一直这么搞下去，总有人会察觉到异样的。

    深吸一口气，林羽轻轻扇了自己一耳光。

    以后一定要记得，猥琐发育，别浪。

    ……

    没走几步，便到了一间宽阔的丹房。

    这里较之严眉那里，空间大上许多。

    十座丹炉整整齐齐，排列其中。

    这儿是公共丹房。

    想来那严眉的地位应该比严宽之流要高上一些，拥有自己的专属丹房。

    而严宽走进丹房之内，便直接端坐到离门最近的丹炉旁边。

    轻轻一拍，那丹炉便自动打开。

    一阵紫烟缓缓飘出，流荡着妖异的味道。

    丹药赫然已经成型。

    严宽取出丹药，随手捏出一张清洁符咒，扔进那丹炉之中。

    只用了几息时间，那丹炉便洁净如初。

    残渣异物尽皆裹进了那符咒之中。

    严宽拾起符咒，轻轻一吹。

    符咒便燃起一丝火焰，渐渐化作了飞灰。

    看着这番手段，林羽的心里直痒痒。

    身处异世，活下去固然是最要紧的目标。

    但谁又不想掌握这样的神异手段呢。

    那严宽也没废话，直接把丹药递到了林羽的手中。

    接过丹药，林羽定睛一看。

    这枚丹药通体紫黑，散发着一股浓烈的臭味。

    靠……这位大哥，你就差把“有毒”两个字写在丹药上面了。

    这怎么看也不像是正经丹药。

    或许是感受到了林羽的迟疑，那严宽竟又有些不耐：

    “刚才站出来的时候不是很英勇吗？怎么，到了试丹的时候就怕了？”

    想起自己丹奴的身份，林羽只好忍住不悦。

    皱着眉头，忍住难闻的恶臭，举起丹药便直直咽了下去。

    鉴荒图录随即展开。

    将丹药收录其中。

    几行文字浮现而出。

    【废弃丹药，无品级不知用途】

    【将各种烈性毒药胡乱搭配】

    【毒性不增反降，配比混乱不堪】

    【但仍具有毒死普通人的功效】

    “嘶……”看了这些文字，林羽终究是忍不住倒吸一口凉气。

    这个严宽，炼丹竟然毫不在意丹药本身的目的和用途。

    而是将烈性毒药胡乱塞入。

    直接炼制。

    再给丹奴喂下。

    这哪是试丹？

    分明就是用丹奴的生命取乐。

    林羽颇有些愤怒，可对方是丹鼎宗弟子，又有修为傍身，不是自己这个丹奴能对付的。

    只好暗暗压下怒火。

    而那鉴荒图录缓缓关合之后，又是一阵金光出现，在林羽的脑海中蔓延。

    林羽只觉得脑袋一沉，脑子里凭空多出一段记忆。

    《先天功》。

    竟是一部功法。

    不管是道门还是武者，抑或是那儒修，想要修炼灵力，功法都是必需品。

    更是根基。

    而功法的品质，更决定了后续修炼之途是平坦还是坎坷。

    当然，修炼之后，也可以置换功法，那便是后话了。

    而这《先天功》，虽然不知道其品级如何，却有一个颇为神异之处。

    在其修炼第一个周天之后，便能在体内凝聚起一道先天真气。

    从此之后，便再也无须主动修炼。

    这先天真气便能自行引导天地灵力，在体内自走周天。

    细细阅读之后，林羽不禁暗喜。

    “这不就是永动机？”

    虽然不知道这部《先天功》到底品质如何，修炼速度是快是慢，但是这个自行修炼，实在是让人着迷。

    反正自己也要被困在这丹奴寝房之中。

    有了《先天功》，以后不管坐着还是躺着，都算是在修炼，根本不会有人察觉。

    否则，若真是在丹奴寝房里打坐练功，怕不是当晚就会被丹鼎宗给解剖了。

