    季婈担心的想迎上去，想到自己刚才刚和患者接触过，只能止步不前。

    她担忧的看了眼谢家众人，问艳子。

    “发生了什么事？”

    艳子满脸愁容：“不知道从哪来了一群凶猛的野兽，正在攻击营地，溶洞那边已经乱了，死了不少人。”

    “溶洞那边乱了？死了不少人！！”

    刚搬过来治病的村民闻言大惊！

    他们心底不由一阵唏嘘。

    当初要是那些人听劝，也跟着过来这边，恐怕就不会丢了性命了吧？

    乔氏心有余悸的补充：“兽群遇人便咬，我们住的地方，也被兽群闯了进来，还要艳子回来得及时。“

    “营地里还好，及时用巨石封住了洞口，暂时无碍。”

    谢显华看着季婈，安抚的笑笑，表示家人都没事，让季婈放心。

    季婈心底有些哭笑不得。

    虽然那边有野兽群危险，可这边是疫病隔离区啊！

    不危险吗？

    她都不知道艳子和谢显华等人，对她怎么这么盲目的信任。

    就不怕她医术不精，对这次的疫病束手无策吗？

    好在她总给谢家人饮用添加了灵泉的水，抵抗力也变得不错。

    她尽快将疫病的药配出来，应该问题不大。

    季婈无奈的叹息一声，对谢显华道：“你先安顿好大家吧，我去盯着药，一会大家都喝一点。”

    “这边有艳子盯着就行，我陪你。”谢显华蓦然上前，不由分说攥住季婈的手，眼底温柔。

    谢家众人纷纷点头，悄悄朝谢显华比了个加油的手势。

    最近大家察觉到，季婈和谢显华俩人每天忙得不见人影。

    谢家众人担心不已，再这样下去，俩人感情怎么好得起来？

    季婈有些不自在的看了眼，被谢显华攥着的手，挣了挣没挣开，再看谢显华含笑的眼，只好无奈的白了谢显华一眼。

    她现在浑身上下都沾染了病菌，这谢显华牵手还牵得这么美滋滋的……

    “反正我现在已经蹭到你说的病毒了，再赶我走也没用，不如让我留下来帮你吧？“

    谢显华嘴角勾起一丝痞笑。

    有点坏，又让人恨不起来。

    季婈没好气的哼一声，傲娇的抬起下巴：”既然这么喜欢找罪受，那就来吧。“

    谢显华闻言，眼睛一亮。

    刚才他跑过来牵季婈的手时，心情忐忑得很，就怕季婈真的生气。

    此时，他无比庆幸，风险与收获果然是成正比的，风险越大收获越多，美滋滋……

    ……

    谢家人的到来，让季婈对疫病的治愈，有种紧迫感。

    特别是，野兽都有自己的地盘，兽群莫名集结在一起。

    这种反常的现象，令她很不安。

    她喊来在附近玩耍的大黑熊、小白狼等毛茸茸，严肃的对它们道。

    “你们辛苦点，看好营地附近，有兽群来袭的话，要记得示警。”

    大黑熊等毛茸茸肃穆的点头应下。

    不用主人说，它们也会做到，因为它们已经嗅到了危险的气息……

    那些野蛮残暴的野兽，正在逼近！

    时间缓缓过去，野兽的嘶吼声逐渐靠近，守在临时营地周围的大黑熊等毛茸茸们，逐渐焦躁起来。

    临时营地中，已经喝下第一轮汤药的人，感受到大黑熊不安的脚步声，即使药效令他们困顿到快睁不开眼，也不敢睡下。

    就怕那些满嘴血淋淋的野兽们，突然冲过来……

    蓦然，附近的灌木丛猛烈晃动，正昏昏欲睡的患者们登时一激灵，全都瞪大了眼，死死盯着灌木丛。

    紧张得一匹！

    开玩笑，溶洞那边两千多人，都被这群兽兽们搞得水深火热，九死一生，他们这边才几人？

    还不够这群野兽们塞牙缝的!

    有人已将脚下的大石头，抱在怀中。

    “啊——”

    徒然，致使灌木丛剧烈晃动的东西，冲了出来，目标直指临时洞穴处。

    不过，却不是大家心里所想的，是吃人的野兽群。

    而是活生生的人！

    并且还不止一人，一连串的人从灌木丛后奔出来，目测没有八十也有一百。

    这些正是溶洞中的村民！

    看情况，这还是先头部队，后面还有赶来的？！

    艳子和芊芊不高兴了。

    “之前你们不是骂姑娘骂得挺狠的吗？现在想来占便宜？天底下哪有这么好的事？”

    艳子一长鞭甩在洞穴-门口，阻住要冲进洞穴口村民的去路。

    霸气得不要不要的！

    正在一旁休息的谢大娘等人，一听艳子的话，顿时恼了！

    什么？婈丫头在他们不知道的时候，被人欺负啦？

    真是岂有此理！！！

    谢大娘气得在原地转圈，想寻个长棍打人吧，却没寻着。

    突然，她看到大黑熊的身影，灵机一动！

    哎呀，大黑熊这么能唬人的打手，用着不香吗，何必找什么长棍？

    谢大娘朝大黑熊的背影，中气十足的大喊：“大黑，快来，婈丫头被人欺负了！”

    逃亡的溶洞村民们：……

    正警戒的大黑熊：？？？

    主人会被人欺负？那些刚逃过来的弱鸡？

    “喔喔喔喔……”

    大黑熊捧着肚子，一头熊竟生生笑出了猪叫声？？！

    它想：主人可是熊见过最聪明的人，不把欺负她的人卖了，都是那人祖坟冒青烟！

    不过作为一头有教养的熊，长辈的合理要求，不办妥当是不对的

    大黑熊止住笑，迈出雄壮的步伐，冲到刚逃过来的溶洞村民面前。

    “哦呜——”

    它大吼一声，口水喷面前的溶洞村民一脸。

    大黑熊曾对着水面看过，它故意做出凶巴巴的模样。

    它觉得一定可以吓唬住面前这些人。

    因为，它凶起来的样子，连自己都怕。

    果然，吼声过后，刚才想逼季婈的人，顿时白了脸，纷纷退出洞穴外三米远。

    “你们想留下？”季婈看了会热闹后，出声问。

    逃命而来的东溶洞村民，忙不迭点头。

    现在他们又饿又渴还困，再不能找到落脚点，恐怕会有危险。

    他们本来去的是青芦村和望水村的营地，哪知道好不容易跑到青芦村和望水村的营地，却发现……

    青芦村和望水村民们，竟将山洞的洞口封闭起来。

    他们在外面嗓子都快喊哑了，却没能叫开堵门的山洞大石。

    这才不得不转道跑到这里。

