    信阳，城隍庙。

    几道遁光散去，陆离等人的身影显露。

    各自站定之后，老乞丐袖袍一挥，一只乌鸦的尸体就出现在了众人眼前，沉声道：

    “这便是那只乌鸦妖，现已伏法。”

    李若清也将狼妖的尸体放在众人眼前，也出声道：“此狼妖也已伏诛。”

    老乞丐看了眼狼妖那断裂的尸体，不由点头，笑着道：“善，此二妖伏诛，不但去了一方祸害，更可震慑宵小，扬我大夏仙神两道之威。”

    城隍神笑着道：“此皆赖三位仙长之能。”

    “城隍过谦了，此方若无阴司相助，贫道即便想要除妖，也是困难重重，阴司之力，不容忽视。”

    老乞丐摇了摇头，然后指着乌鸦妖的尸体说道：“这只妖怪虽然修为不算如何，但留下的这具妖尸，也勉强称得上宝贝。无论是拿来炼器还是施法，都有些妙用，此次阴司助我，不能不谢，便以此尸相赠。”

    “这……”

    吕城隍有些迟疑，但见老乞丐那坚定的神色，也就点头道：“如此便谢过仙长了。”

    将乌鸦尸体分给了阴司，老乞丐又看向李若清和陆离两人，褒奖说道：“还有你们两个，这次能够顺利诛灭狼妖，也多亏了你们。狼妖既然是你们诛灭的，那么他的残骸也就由你们自行处理，老乞丐就不多插手了。”

    一番言语之间，老乞丐就将此次的战利品全都分了出去，毫不留恋。

    不过对他这样一位真人而言，两只只相当于凝结三气的妖怪尸体，看不上也也属正常。

    老乞丐看不上妖怪尸体，李若清瞥了一眼狼妖的残尸，经过他们之前的接连攻杀，狼妖本就伤痕累累，又被陆离用雷法劈过，体内早就烂成一团，现在又被剑气斩成了好几块，更是不成样子。

    收回视线，李若清看着陆离，笑着说道：“这具狼尸对我价值不大，还是陆道友收下吧。”

    他之所以不要狼尸，一来是现在价值不大，拿来也没多少用处，二来也是想以此结交陆离，加深一下双方的情谊。

    在见过陆离雷法之后，他觉得双方的感情完全可以再深厚一些。

    陆离也是知道这点，所以对于李若清的推却，完全没有拒绝，点头道：“那就谢过李道友了。”

    分果果的时间结束了。

    老乞丐看了众人一圈，随后哈哈笑道：“诸位，既然两妖已除，信阳这边也没了什么祸患，老乞丐我就先走了，诸位慢留。”

    说完，不待众人反应，老乞丐就化作遁光，直接转身离去。

    大燕纷乱，夏国这边也不太平，天下流窜作恶的妖不知多少，老乞丐是半点也坐不住的。

    看着说走就走的前辈真人，陆离愣了愣，心下颇为有些可惜。

    他原本还想着，借着这个一同除妖的情分，向老乞丐请教一二，顺便搭上点关系的。

    没成想这位真人，还真是仙道高人，随性洒脱，如此逍遥。

    “可惜了，原本还想和前辈多请教些的。”陆离叹了口气。

    李若清笑道：“天下无不散之宴席，我辈修士更是随性，想走了，那便走，有何可叹的。”

    他看着陆离，心中也是升起了些许离去之意。

    这些年来，李若清一直都是在夏国南部游历，那边州府较为富庶，地方百姓还算生活安定，所以魑魅魍魉就少了许多。

    但现在来到北方，亲身经历了钱府恶鬼、鸦狼双妖之事，又听老乞丐讲述了眼下的动荡局势，心里也不免生起些许忧虑。

    “门内久居深山，对于外界的事情向来不怎么管，也不知道清不清楚现在的局势。”

    李若清升起了回归山门的念头。

    细细算来。

    他出来也有好几年了，红尘繁华见的也不算少，心性虽然还不算圆满，但也有了些许进步。

    回去闭关苦修，或许还无法凝练第四气，但也能增进些许修为。

    “而且眼下的大夏，已经不适合历练了。”

    李若清想起此前自己对付那头狼妖，法器尽出，竟然也拿之不下，心里便有些忧虑。

    狼妖和那只乌鸦妖都是从北方燕国逃窜而来，而燕国现在的混乱局面，显然短时间是安定不了的。

    一个混乱的燕国，所诞生的妖魔必然是源源不断的，过不了多久，必然还会有更多的妖魔从北方逃下来。

    而这些逃来的妖魔，只会比乌鸦妖和狼妖更强，面对这等存在，即便李若清有心除妖，也是无力灭魔。

    “这些只靠前辈和我一人是不行的，我要回去禀告山内的真人们，请他们早做定夺。”

    事关大夏的稳定，关乎洞阳山的未来，李若清不敢有半点的马虎。

    一念至此。

    他在看向陆离，也是出口道：“陆道友，信阳能与道友相识，实在是贫道的幸事。只是如今局势纷乱，贫道也需要回禀山中，请山内诸位真人早做定夺。这便就此告辞了。”

    “啊……”

    陆离看着突然又提出辞呈的李若清，惊讶之余又感觉合乎情理，洒脱笑道：“能与李道友结识，也是陆某之幸，只是今日一别，来日不知要何时才能相见了，真是令我不舍。”

    修士寿元绵长，经常一坐便是数年，这一别，说不定再次见面就要数十年后了。

    李若清哈哈一笑：“道友不必如此，李某只是回山门通禀外面之事，说不得用不了多久，你我便可再度相见。当然，是在除魔的时候。”

    他这次回去可不是逃避的，而是准备动员门内力量，一起除魔降妖，稳定大夏局势的。

    有着这个目的，必然是在山内坐不久的。

    与陆离做过解释，李若清也看向城隍等人，拱手道：“城隍，诸位鬼神，今日相约除妖，甚是快慰，盼来日还能并肩而行。李某这便告辞了。”

    言罢，李若清身化遁光，飞天而去。

    接连两人告别，陆离心里也颇觉无味，于是也向城隍提出辞呈：“城隍大人，两位道友都以离去，陆某也不便多留，日后若是有何所需，尽可遣人来寻陆某，只要能力所及，定不推脱。”

    吕城隍微微点头，他活了许久，见过的生离死别多了，些许辞别也算不得什么，温声说道：“陆仙师慢走，过些日子本神亲自登门拜访，以谢仙师这些日子的相助之恩。”

    “那陆某便在府内恭候城隍大驾了。”

    陆离拱了拱手，转身离去。

    送走了三人，神庙内便只余下阴司诸人。

    吕城隍看了一眼自己的属下，开口说道：“今日一战，折损颇多，尔等麾下有何缺员，自行去冥府招募补充，而后勤加训练，早日恢复战力。”

    “是。”

    众鬼神领命告退。

    看着离去的属下，吕城隍心里也是升起了焦虑感。

    虽然对于未来的动乱早有预料，但他也万万没想到，除了大夏之外，北面的大燕更是早乱了。

    “多事之秋啊！”

    吕城隍叹息一声，庙内陷入了沉默。

