    第398章被救啦！！！

    慕笙此时已经几乎没有了意识，她只觉得很冷很冷，好像天地间已经没有了任何温度，

    就在她要完全的进入沉睡时，突然，一丝暖热从她嘴边流过，缓缓的拂过她的喉咙、她的心脏，将暖热的温度带向了四肢，带向了整个身体。

    慕笙下意识的吸吮着，暖热越来越多，她感觉到自己体内的温度升高了一些，流失的体力有一丝丝的回弹。

    她不停的吸收着这暖热，然而吸着吸着，慕笙的眉毛皱起，

    迷糊间，她好像闻到了血腥味，

    血腥？慕笙脑海里浮现出模糊的厉寒琛的身影，她强撑着睁开眼睛，意识还没完全的恢复，浓重的血腥气已经朝着她压了过来。

    慕笙眼睛微微瞪大，她低下头看了一眼，自己的嘴边，正是厉寒琛鲜血淋漓的手腕。

    因为温度太低，她刚一放开厉寒琛的手腕，那上面的伤口便被冻成了冰痂。

    慕笙心中大惊，她强撑着坐起身去看厉寒琛，厉寒琛的气息已经十分的微弱，随时都在死亡的边缘，

    慕笙眼眶微红，她简单的给厉寒琛处理了一下伤口，然后拿起身边的冰刃，重复了一个小时前厉寒琛的动作，

    她划开了自己的手腕，让鲜血滋润了厉寒琛的嘴唇，喂着他喝了下去。

    此时的外面，秦恺和沈霖已经发现了慕笙留下来的痕迹，他们顺着痕迹，一路到了这个被炸过的冰室，

    “快看，那里有个洞！”沈霖首先冲了进来，

    秦恺和沈霖一起走到炸开的冰洞边，然而这里已经是在冰川的最底下，根本没有丝毫的光线透进来，再加上这个洞太深，即使他们带了光源也没有办法看到洞内的情况。

    “我先下去，”沈霖看向秦恺，

    “不，我也去。”此时下属也都已经跟了进来，秦恺示意他们拉住钢索，自己则拉着钢索下去。

    “行。”沈霖说着冲秦恺点点头，“走！”

    钢索一点点的放下去，两人拉着光源，逐渐的往洞底去探，

    在漫长的黑暗之后，光源的尽头终于出现了人影，

    秦恺和沈霖心中大震，连忙加快了下降的速度，

    等到光源能够清晰的照出洞底情景的时候，沈霖和秦恺受到了强烈的震动，

    他们这一辈子都没有办法忘记今天看到的场面，

    在寒冰环绕的洞底，厉寒琛和慕笙两个人已经被冻的几乎僵硬，他们的手腕互相交叉着放在对方的嘴边，手腕处有红色的冰凌覆盖。

    两人几乎是颤抖着走上前，下属们也跟着滑了下来，众人用最快的速度将两人抬了上去。

    第二天是个好天气，碧空万里，云白水蓝，

    海水扑卷着船底，碰撞出一串洁白的浪花，海鸥成群结队的从海面掠过，发出哇哇的叫声，惊醒了窗边睡着的慕笙。

    慕笙睫毛微微颤动着，过了许久终于睁开了些，她觉得身下有些晃，转过头去看了一眼，一只漂亮的海鸟正站在窗前和她对视，海风顺着窗户吹进来，带来一阵清凉。

    ?  ?明天早上再更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

