    第382章反手坑一把

    这时李氏尖叫起来，“我呢，你连一两银子的体己钱都不给我留？”

    “你到底有没有良心？”

    顾云娇回头朝她笑了一下，“不是给你留了个金镯子么？”

    “那镯子可足有十两重呢。”

    “我算算，十两金子，那可是一百两银子啊，应该够花很久了吧。”

    顾云娇话音刚落，两个舅妈就松开李氏的手,直奔椅子上一个包袱。

    顾云娇呵呵一声，坑我？我不会反坑么？

    一个金镯子，李氏拿了就拿了，她原本也无所谓。

    不过，拿她的钱想要买通田婆子跑路，那顾云娇可不能忍。

    第二天她就买了个差不多的铜镀金镯子，让田婆子找机会将李氏的镯子给换了。

    看到李氏的包袱被两个舅妈扯开，绸缎衣裳散落一地，顾云娇冷笑一声，牵着顾川抬脚就走。

    背后二舅突然喊了一声，“云娇，这就走了？”

    顾云娇站住脚步回头看了他一眼。

    旁边的林烁手一抖，剑鞘里的剑刷的出鞘三寸。

    二舅看了一眼林烁手里的剑，忽然换了张笑脸，“我是说，不留下吃，吃顿饭么？”

    顾云娇轻笑一声，“不了。”

    一行人往门外走了。

    李氏忽然提着裙子边哭边往外跑，“我不要在这里，我不要在这个破地方，我要回湘城，呜呜呜呜······”

    大舅和二舅上前拦住了她,“妹子，别多想了，往后就在家里好好过日子。”

    顾云娇越走越快。

    方才的情形她不得不叫林烁和江宥之过来，不然，她恐怕没这么容易走脱。

    可叫了他们过来，让他們看到自家亲戚这不堪的一面，她脸上又挂不住。

    或许是大小姐生活过习惯了，她从没在乎过金钱，她是真的觉得，能够用钱解决的问题，都不是问题。

    看到这些人面对金钱的嘴脸，她是既无法理解，又觉得难堪。

    快步走出李家的门，身后李氏哭声越来越远，越来越小。

    上了马车，顾云娇长出一口气。

    任务总算是完成了。

    马车往前跑着，不一会儿顾云娇发现路边的景色有种熟悉感,她不由得问道：“这是往哪里去？”

    江宥之坐在前面,回头道：“回青山村一趟，给父亲和大哥扫墓。”

    “香烛纸钱我之前在镇上就买好了。”

    顾云娇点点头,没再说什么。

    大郎和他父亲的墓都在青山村后面山上。

    要过去，必须得从村口进去，穿过村子到后面才能上山。

    马车才进青山村，坐在外面的江宥之就被人看到了，“呀，这不是江家的三郎么？听说你去了湘城？咋回来了？”

    江宥之笑笑，“回来给我爹和大哥扫墓。”

    一路走，一路遇到了好些人，江宥之都笑脸以对。

    马车经过江家没有停留，路上江宥之倒是问人借了两把锄头，然后径直往后山去了。

    马车停在山脚，林烁留下来，看着车辆马匹，其余的人都一起上山。

    顾云娇还有一点模糊的印象，大郎安葬的时候，她也跟着上山了的。

    跟着江宥之七弯八拐，很快就到了墓地。

    这一块是江家的祖坟。

    (本章完)

