    “原来如此，”听完了昆易的描述，伊流翎总结道，“也就是说，阿蕾莎是在一千五百年前，被希兰芙雅副校长带回了学校，那个时候她就已经是这个样子了？”

    “对的，”昆易点点头，“据说那时候阿蕾莎老师和其他人不一样，是戴着镣铐关在笼子里带回来的。”

    “这不是带回来，是抓回来的吧？”伊流翎狐疑地问，“她是犯了什么事呢？”

    索迦高中是有地牢的，一些不容易杀死或者因为特殊原因暂不能杀死的犯人都关押在那里，阿蕾莎既然是这个开局，不知道有没有进去过。

    “不知道哇，”昆易两手一摊，“我听臭老头说的，他那时候没出生，也是从别人那里听来的二手消息。”

    确实，昆特是一千多年前那一届的天才，不知道一千五百年前发生的事情很正常。

    “那安娜贝尔多大呢？”伊流翎又问，他现在还是不能肯定安娜贝尔认识的海伦娜和这个海伦娜·白月是不是同一人。

    “你现在问的真是一些很禁忌的问题啊，”昆易这次却压低了声音，语气却兴奋起来，“这个我倒是听说过，她也是希兰芙雅副校长带回来的，那时候她还是个婴儿，从后山进来的。”

    “你怎么知道得这么详细？”伊流翎表情古怪地看着昆易，不明白他为什么这么激动。

    “嘿嘿嘿，因为那个时候正值臭老头入学，你听说过臭老头的那个转职的故事吧？”昆易简直要笑抽过去了，“这些传言故事很多都是经过润色的，原版的副校长可没有那么好说话，据说她得知此事之后一手抱孩子一手拿竹鞭，抽得臭老头满山跑。”

    伊流翎很理解“故事是经过润色”这个事实，而且之前关于开门节的由来也让他意识到希兰芙雅的形象也并不是传说中那样完美无瑕。不过，也因此显得希兰芙雅更像是个真实的人，而不是活在传说故事中的一个角色。

    只是，希兰芙雅副校长应该是第八世界活得最久的，她漫长的人生必然见证过无数次的逝去，但她却依然能够保留对人倾注感情的能力，不得不说实在是非常厉害的一个人。

    伊流翎生活的蓝星有不少的作品谈及过这些长生种，尤其是讲到一个人类获得接近永生的寿命之后，往往都会发狂并以死亡作为解脱的手段。而现在希兰芙雅是真实存在的，她又是怎么看待这个问题的呢？

    “翎哥？你在想什么呢？”昆易在讲完了昆特吃瘪的故事之后就开始笑，但当他发现伊流翎不仅没乐还一副陷入沉思的样子之后，就觉得自己尴尬了起来，很快便笑不出来了。

    “啊？哦，没事，”伊流翎想了想，还是把安娜贝尔那条秋裤的事情说了，“我在想既然安娜贝尔也是一千多年前的人，那她应该是见过活着的海伦娜·白月的吧？”

    “你是说，她原本打算做一条粉色的秋裤送给一个叫海伦娜的人？”昆易想了想，“开门节的确是有人会给死去的人准备东西，但我从没听过做秋裤的。”

    “是啊，所以想让你打听一下有没有别的海伦娜。”伊流翎其实对这个事情也只是好奇，并没有到刨根问底的地步，“当然，问不到就算了，我也就是随便说说。”

    “问不到？就没有我问不到的事情！”不知道为什么，昆易居然被伊流翎这句话激起了斗志，“今天不睡觉了，给我一个夜晚，还你一个奇迹。”

    说完，他用一种很容易被人打的步伐大摇大摆地走了。

    “好家伙，燃起来了。”伊流翎目瞪口呆地看着昆易远去的背影，而且连再见都不说一声就把他撇下了吗？他思考了一下，“可能是血脉暴动期还没过去，过段时间就好了。”

    于是，伊流翎便不再去想昆易的事情，打算回宿舍看看紫毛鸩。

    按照他走之前的局势，紫毛鸩应该是和安吉拉一起被坑去双人任务了，而且既然要培养感情，时间也不会太短。但是，现在安吉拉人在这里，那紫毛鸩不会出了什么事情吧？

    事实证明，伊流翎的猜想没有错，他在房间里看到了全身缠满绷带的紫毛鸩。

    “你又被安吉拉打了吗？”伊流翎踮起脚尖趴在床边的栏杆上，打量着紫毛鸩的惨状，啧啧称奇，“这下手够狠的啊。”

    “什么啊？我怎么可能被那个女人打成这样？”紫毛鸩虽然动弹不得，声音倒是中气十足的，“在开学那次挨揍之后，我就一直在努力修行，颇有成效，再不是当初的我了。”

    “哦？看来你已非吴下阿鸩了。”伊流翎听了之后，佩服地问道，“所以现在你打得过安吉拉了？”

    “打不过，”紫毛鸩理直气壮地说，“但是能跑掉。”

    好家伙，原来训练的是跑步。伊流翎顿时切换成了鄙视的眼神：“那你骄傲个什么劲儿？”

    “啧，你管我黑猫白猫，既然能解决问题，为什么不能感到自豪？”紫毛鸩连脖子都转不了，只能把眼珠往伊流翎那个方向瞟，企图用眼神传达自己的不屑，“但我这次确实是栽了，所以参加不了月考，估计要直接去补考。”

    “也是好事嘛，”伊流翎宽慰道，“你想，以思想家老师的性格，你多半是要跟安吉拉分到一个组的，现在她在我们组，那肯定能过，不会跟你碰一起了。”

    “虽然这确实是很好的事情，但完全无法弥补我内心的裂痕。我就不该手贱去开盲门，我以为对面会有很多美女的。”紫毛鸩叹了口气，“结果我一出去，你猜怎么着？”

    “我不猜。”伊流翎已经听过太多秘辛了，阈值逐渐上升，已经不那么容易被吸引住了，“要说快说，我准备去洗澡了。”

    “切，没劲，总的来说就是我掉进了一个毒池。”紫毛鸩又叹了口气，“这东西一般人进去就化了，但我的体质你也知道，它对我来说是大补。”

    “那你怎么还成这样了呢？”伊流翎问。

    “因为补过头了，我的能力主要在头发上，因此我帅气的发型瞬间变成了野人，而且多余的能量还流窜我全身。”紫毛鸩双目无神地盯着天花板，像是想起了什么不堪回首的往事，“结果我全身都长满了紫毛，在逃出毒沼之后被人当成了怪物打了一顿。”

    “我完全理解了。”伊流翎顿时用同情的目光看着紫毛鸩，他这么注意形象的一个人，却被当成了魔兽，那必然是要留下巨大心理阴影的。更不用提，还被打成了这个样子。

    “不，你完全没有理解。”听到伊流翎的话，紫毛鸩的表情更加绝望，语气悲愤地说，“他们是普通人，那力气跟按摩一样，所以直接给我拍打吸收了身上残余的毒液，那是撑爆我的最后一滴毒液。”

    “原来如此，那我更懂了，”伊流翎也不是没有炸过，为了宽慰紫毛鸩，他给出了自己的亲身经历，“好好养伤，养好了之后，除了没腿毛，不会再有别的后遗症。”

    面对伊流翎的落井下石，紫毛鸩沉默了一会，开口道：“翎哥，要不是我现在不能转头，我一定要喷你一脸。”

    “那倒不用了，你又不是沐浴液瓶子，我不需要你喷出来的液体。”伊流翎决定不要继续刺激紫毛鸩了，随口开了个车，便捞起了柚笙进浴室洗澡去了。

