    今年四十出头的侯守用，已经做了十多年的方面官，不是初出茅庐的雏，各种阵仗见识了不知多少。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ范家这种排场看起来似乎是族长深得民心，是为仁厚长者，可在侯守用看来，却明显是刻意为之。

    如果事先没有准备，临时不可能动员这么多人，称赞的言语更不会这么整齐。一看而知，这些人之前已经排演过多次。这也不奇怪，毕竟犯事的是范家族长，从报官到现在，往返消耗的时间，足够范家庄进行一番布置来应对自己的到来。

    一般而言，勘测现场可以由县丞代劳，但是南海实在太大，其一个县的土地，相当于普通两个县城土地之合还要多些。只靠一个衙门根本没法有效管理，只能把县丞驻在佛山镇，在那里另建一个衙门，于是南海附近的案子，就只能县令来办。这些刁民，就只能自己对付。

    与普通人的想法不同，侯守用作为亲民官，并不是很在意这起人命案的真相。距离的障碍，加上亲族间的保护，让调查取证都变的困难重重。自己想要的真相，早不知道被如何歪曲掩盖，又哪里查的出来。自己要做的，就是查出一个足以让上级满意，不至于让那个该死的陶简之找出毛病的结果，就万事大吉。

    一般而言，为官之道不罪巨室，也不会跟族长这种地方豪强为敌。正常情况，他走个过场，范家庄给个交代，事情也就过去。但是他今天心情很不好，先是自己的新官袍居然沾上了泥，其次是自己四十几岁的年纪，居然还要骑马，堂堂进士及第搞成个老卒模样不成体统，最后则是洪总甲太过无用，连这么点小事都搞不定，居然闹到要去报官，让自己离开省城到这乡下穷地方来受罪。

    愤怒情绪堆积在一起，侯知县决定给范家人一点颜色看看，让他们知道，什么叫做破家令尹。既然范家庄没有什么武力，他也就可以不用在乎民意如何，对于百姓众口一词的表态，他没有做出回应，在公人搀扶下下了坐骑，带直奔挂尸之地。

    范林氏的死尸在风中摆来摆去，与洪承恩初见时，没什么区别。对于这个曾与他有几番缱绻的女人，他的印象很深。在乡下想找这么个周正女人，其实也不是容易事，如果不是事出必要，他也不愿意她死掉。只是她太能惹麻烦，加之为了自己的孙子，她就不得不死。洪承恩是个好爷爷，一直都是。

    由于太熟悉，他一见之下，就现死尸有些不对劲，但是一时间却又想不起来哪里不对，下意识道：“这死尸……不大对？”

    侯守用不耐烦的瞪了他一眼，“不大对？你是说死尸被移动过？传看尸的人来问。”

    两名留守的洪家子弟被叫过来，却一起答道：“死尸就在这里，从没动过。”

    范进不久之前刚给两人科普了一番看尸不利的后果，包括牵扯到这种案子里的下场，让两人都做出了违反事实的证词。

    侯守用点点头，“既然如此，那就证明没什么问题，来人看坐，准备公案。”

    县令下乡除了绅士陪同，还应由秀才陪坐。但是洪家的秀才在社学，范家没有秀才，也就没人来当陪客。知道范家庄既没有武力，又没有书生，侯守用的气魄也就更足。

    机灵的公人，已经冲进范家，把家里最值钱的太师椅搬出来。又有人大呼小叫的，去寻茶饭点心，倒是侯守用摆手道：“我们来此是审问案情，不是来吃喝，茶饭点心有则有，无有则免。”

    话虽如此，当衙役把茶递过来时，他还是坦然接受，喝了半口，又忍不住把茶水吐了出来。这粗劣的茶叶，也是人喝的？恶劣的环境，寒酸的招待，让他的怒火越高涨。

    死尸被从门放下，侯守用已经不再等着验尸结果，直接阴沉着脸，看着跪在身前的范长旺，以及四周听审百姓。

    “范长旺，你身为范家族长，如果平素持身正，能秉公行事，何至于逼死范林氏。若其果真供养无缺，生计无忧，何以夤夜悬梁。这么多家不吊，单吊在你的门，这件事里，你脱不了干系！你不杀伯仁，伯仁因你而死，这一案必要着落在你身上。且随本官回衙，再做计较。来人……”

    由于大范庄没有停留价值，侯守用已经准备一条索子把人带回县衙门，再慢慢落。可是话没说完，人群里忽然有人高喊道：“老父母且慢，草民有下情回禀。”

    这下不用侯守用说话，洪总甲已经呵斥道：“老父母面前，哪有尔等百姓胡乱说话之处？谁再敢咆哮公堂，大老爷一用索子锁了回去！”

    “老父母，草民范进不敢咆哮公堂，实是为老父母官声着想。此案疑点重重，颇多情弊，若是草率完案，怕是不能服众。如果闹到太守面前，老父母脸上，也不好看。”

    侯守用的脸，微微抽搐了一下，他最厌烦的一个词，莫过于太守。如果是在公堂上，只冲这句话，他就会仁慈的赏几十板子给这个见鬼的范进。但是，对方敢放话说要府控，必然有所凭仗，自己显然要搞清楚，对方的依仗到底是什么，才好做出防范。

    “来人，带这个范进过来。”

    人群最哦有分开，范进已经抢步来到侯守用面前，跪倒行礼。他头上还没有功名，自然不享受见官不拜的特权，只好乖乖跪下磕头。侯守用却不等他磕头，咳嗽一声，“你便是范进？我看你做书生打扮，莫非是读书人？还未入泮吧？可曾进了学？”

    “回老父母的话，草民在大范庄社学读书。”

    “既然如此，就免了你的跪拜，有话站着说。既然你说本案疑点重重，按本官就给你一个机会，把疑点说清楚。若是你信口雌黄，这一科便不必下场了。”

    表面上一团和气的侯守用，心里实际已将范进恨到极处。事实上，大明朝的亲民官，对于范进这种念过书，又敢闹事的书生，大抵都是这个态度。

    范进没有功名，不享受任何保障，在侯守用看来，正好可以用来祭刀。打掉他既能震慑他人，又不需要承担后果，是最佳的攻击目标。但是在附郭县做官的，必然都是谨慎性子，不会盲目动手，给人以把柄。他决定先给范进说话的机会，最后再收拾他一个心服口服，即使将来范进有什么朋友师门做后台，也没法为他出头。

    洪承恩虽然不明白侯守用的用心，但跟着知县跑总是没错，帮腔道：“范进！你敢说此案疑点重重，难道你的目力比太爷还好？连太爷都没说有什么疑点，你又哪来的资格，指手画脚！若是说不出个究竟，太爷不办你，我也要拿乡约办你。”

    范进站起身，朝侯守用行个礼，随即伸手指向小七嫂的死尸。“老父母明鉴，昨夜大雨，此妇人两足何以无泥？”

    洪承恩冷哼道：“这算什么疑点？昨夜大雨倾盆，说不定小七嫂脚上的泥，被雨水冲刷干净也未可知。你休要在此巧言诡辩，老父母在此，定不会容你……”

    “住口！”侯守用的语声异常冰冷，厉声呵斥道：“洪承恩！本官问案，没有你插嘴的份，退到一边去，本官未让你说话，你不许开口。范进，你且向前来，本官问你，这死尸双足无泥，说明什么？”

    “回老父母的话，学生也不知这说明什么，只觉得这一条疑点解释不清，就把族长带走，范家宗族万难心服。还请老父母，仔细访查，还我们一个公道。”