    

    看着火云儿消失，唐三和马红俊也是微微一怔，随后将目光又转向端坐于神座上的火神。

    “前辈！请问在下第七考内容是什么？”马红俊对着火神略微躬身，语气却颇为冷淡。

    他可不会忘记以前和降魔、千钧二斗罗对战时，从天乍起一把火剑，然后一个长相秀美的女子就这么突兀地献祭给了他。因此他对火神也没多大好感，现在只是因为他火神的地位，对他表现的稍微恭敬点罢了。

    唐三感到马红俊颇为冷淡的语气，也是皱起了眉头，难以理解马红俊为什么会表现如此异样，但他也没有说什么，他这样必有理由，那便无条件选择信任。

    毕竟他可不知道有个一丝不挂、绝美娇躯的女孩儿被强行献祭给马红俊的事。如果知道的话，估计会比马红俊更加气愤，对这火神绝对是厌恶无比。

    唐三的母亲和小舞都双双被武魂殿逼得献祭过，自然痛恨这种逼迫得让人献祭的行为。

    以前因为波塞西献祭，唐三敢于冒犯海神，火神自然也不会例外。

    虽说他以前也让海神龙献祭，但那可不是他的思想所为，是被他邹齐左右思想。更何况这个海神龙是来侵犯他海神殿的，最后肯定也会被唐三杀掉，还没有献祭作用大呢！而且白沉香成神后，也让它间接永生了，到时再给它复活。海神龙也并没有亏，相当于签了个灵魂契约吧！

    这件事是邹齐为了白沉香而不得不做的，因此唐三对后者也就不可能产生厌恶之感。但如果知道火神强行把人逼着献祭给马红俊是肯定让他感到厌恶、乃至无法忍受的。

    火神当然能感受到马红俊略带冷意的话语，但也只是点点头，长出一口气。随即神色平缓，并没有多少动容，声音淡定地给马红俊解释着第七考的内容。

    “第七考对于你来说貌似没难度，我相信无论如何你都是能成功的。先说你的那把火神剑吧！这只是神王复制的，那个献祭的双火腾蛇只是暂时充当剑灵，剑只能使用十年，本是为你的传承第九考所准备，等以后真正的火神剑重归神界，双火腾蛇自会被我复活，真正火神剑便交付到你的手上。之所以现在不能使用，就是因为你使用的有点太多太频繁，把双火腾蛇的灵魂力量过度消耗。怕第九考的时候你会发生重大危险……”说到这里，火神顿了顿。

    马红俊则不好意思地挠挠头，心里如刀削，在为双火腾蛇感到非常的抱歉。他也是知道的，以前天天跟伙伴们拿着火神剑对练，确实有点过度使用，没想到竟然会消耗双火腾蛇的灵魂力量，此时想起也是后悔不已。

    而唐三则是十分震惊，竟从来没听马红俊说过。不过惊骇在脸上只是一闪即逝，唐三回想起以前众人问马红俊火神剑降临后发生的事，他总是支支吾吾的，想到这里唐三也恍然了。

    唐三也知道，马红俊之所以不说，想必有自己地考虑吧！便也没有再去问马红俊。

    火神接着道：“因此，小家伙！你也不必对我心有不忿，由于后面你因缘际会地接受凤凰之王的传承，神王把你关注得紧。你的第七考就变了变，内容是要去五行大陆把火神剑提前拿到。所以现在我会收走你身上的复制火神剑，也会提前把双火腾蛇复活的，你不用担心。”

    马红俊听了火神的解释，心里对火神那份排斥也就悄然消失得无影无踪。

    马红俊身子一颤，突然感到身体内的那把火神剑封印松动了，他便立刻把火神剑召唤到手上。

    马红俊仔细地看了看这把火神剑，又轻轻在剑身上抚摸不多久，便才长叹一声，将火神剑略微不舍地递给火神。

    马红俊心里暗自责备着：“对不起了，双火腾蛇前辈，没想到我竟过度消耗了您的灵魂力量，让您受苦了。等我成为火神，必百倍偿还您的恩情。”

    随后……

    “那个火神龙怎么样了？让他出来见见我吧！”火神用那期待的眼神看向马红俊，说道。

    “嗯！”马红俊嘴角勾起一抹微笑点点头答应。

    一缕红芒自马红俊的额头突然暴射而出，最终在地面形成一条两米来长的火红色小龙。

    火神与火神龙四目相对，顿时都是泪流满面，上百万年地分离让这两个伙伴本有太多太多的话要说。

    但到现在，却一句话都说不出来了，火神与火神龙互相拥抱在一起，整个神殿里面的能量都发生微微扭曲。

    此情此景让唐三想起母亲刚刚复活时，自己一家三口紧紧相拥的样子。那久久不曾感受到的亲情，就是这样有话说不出。

    洪水般的情感从心底涌出，唐三此时亦是眼泪不由控制地流淌。

    马红俊心里觉的突然像压下一块石头，望着这从来没感受过的亲情，一股无名的悲泣之感侵袭着他的大脑。马红俊作为一个孤儿，从小被院长弗兰德抚养长大，弗兰德院长就是他的亲人，但却从来没有和弗兰德如此深情地拥抱过。此刻，马红俊眼睛也已是雾气朦胧。

    火凤凰看到这一慕，身上的凤凰之火也略微暗淡下来，赤红色的双眸时不时闪烁着异样的光芒。

    火神与火神龙什么都没有说，就那样久久地拥抱，泪水从眼眶中缓缓流出，轻轻地滑落到嘴边，他们尝尝这甜甜的泪，终于笑了。

    良久，他们才停止相拥，聊了好一会儿，方才停下来。

    “前辈，那我们怎样前往五行大陆呢？”唐三平缓一下情绪，走到火神的面前躬身绚问。

    此时马红俊立刻神情严肃起来，对于这种重要的事情，他自然全神贯注地听着。

    火神起身，周围空间紊乱的能量逐渐平缓。看向马红俊，正色道：“小家伙，你准备好了？”

    “火神前辈！我已经准备好了！”马红俊听到火神这颇为严肃的问话，自然会给出最为坚定的答案。

    火神点了点头，随即从手上凭空出现五枚戒指，朝马红俊扔过去，“拿着！”

    马红俊眼疾手快，立马用手挥出五道神力，将五枚戒指裹挟而来。他望着手中这五枚黑色戒指，略微皱眉，随即目光转向火神。

    马红俊面露疑惑，“前辈，这是……？”

    “这是神王大人给你们的五枚位面之戒，你们在斗罗大陆时将神力注入，便会打开通往五行大陆的空间之门。”说到这里，火神略微迟疑片刻。便神色颇为郑重地接着道：“戒指只能用两次，正好够一个来回，每枚戒指只能通过一人，火神龙也得单独用一枚，切记！”火神把“切记”两字加重声音。

    火神看到马红俊与唐三脸色稍微变了变，又对着马红俊朗声道：“小家伙，不是两位神王小气，位面之戒是很难造的，给你们五枚已经是极限了。”

    马红俊与唐三听闻也只能无奈点点头，心里一阵苦笑。

    “你们这两个小家伙！别太贪心！”火神望着马红俊和唐三好笑道。

    “那么前辈，请问那个火神剑在哪？”马红俊满脸堆笑。

    “你们去五行大陆时，找一个叫姬动的，我的火神剑现在在他手上。”

    听到这，马红俊和唐三皆是一愣，随即立马平缓神色，令他们没想到的是，火神剑竟然也在这个姬动手上，毕竟他们没听邹齐说过，只是听说过他是邪恶神王传承者。

    马红俊感到惊诧的同时，将一个奇异的眼神望向火神龙。

    火神龙毕竟是个几百万岁的老怪物，它当然知道马红俊此眼神里的包含的深深意味，这是想让它别说话，防止说漏。不然到时火神问东问西，惹得麻烦。

    其实不必马红俊叮嘱火神龙，他也知道不能说的，火神龙的聪明才智比唐三都有过之而无不及，只是平时没怎么表现出来。

    “你们去五行大陆找他时，想尽一切方法把他手中火神剑得到，但不能杀了他，至于为什么，现在我也不能说。”火神道。

    马红俊听到火神这接下来的这些话，装模作样地做出一副不知情的样子。而唐三则是面无表情，火神龙也一副装模作样的表情直点头。

    “最后交代一件事，你们就可以离开了。”火神道。

    唐三、马红俊和火神龙听言点点头。

    “谨记！去五行大陆的时候去找一下有没有火神龙的残魂，你们的第八考内容便是让火神龙七魂合一。”说完火神挥了挥手，示意让唐三几人就此离去。

    小火龙用略微不舍的眼神望向火神伏尔坎，目光闪动道：“老主人，那我走了。”

    火神长叹一声，“小龙，我们还会再见的，放心离去吧！”

    火神说罢，小火龙便化作一道红芒射入马红俊额头消失不见。

    “前辈！那唐三就此告辞！”唐三深深一躬身，行一个晚辈之礼，便转身朝着殿外走去。

    “火神前辈！在下也就此告辞，此去定不负所望，必取回火神剑。”马红俊用他那坚毅的眼神，向众人表达出自己对于取回火神剑拥有绝对的信心。

    随即，马红俊也是转身朝着殿外大步流星走去。

    火神望着走出神殿的两人，心想：“小家伙，我相信你们能成功！”

    …………

    人间界

    …………

    极北之地，寒冰镇

    街道上走着七个俊男俏女及一名中年汉子。两边都是些低矮的木质房屋，街道之上有些商贩席地摆摊，时不时传来一些叫卖声，他们脸都冻得通红。

    “哈哈！小奥，没想到这么多年了，你还记得我呀！”中年大汉大笑着说。

    白发青年听闻顿时急语：“浩特大哥，你以前对我的那些帮助，我奥斯卡一辈子都忘不了！以前实在太忙，所以没及时来找你叙旧，浩特大哥，不会怪我吧？”

    “我哪会怪你？哈哈，我刚才只是开玩笑而已。”中年大汉急忙摆摆手，朗声道。

    “来！我家就在前面了，今天好好庆祝一番！”浩特用手扶着奥斯卡的肩膀。

    “好！以前我奥斯卡喝酒比不过你。但现在，你绝对会被我酒量吓倒！”

    “口气不小呀！那好好来比比。”浩特有点不信。

    随即奥斯卡目光转向宁荣荣，宁荣荣递给他一个同意的点头动作。        

