
　　你怎么这么说话，我想想也不行吗？”

　　“好了好了，有什么好吵得，你们就不好奇海神大人迎娶的是谁吗？”

　　“还能有谁，不就是海神大人身边的幽冥斗罗冕下和柔骨斗罗冕下吗？她们二人不但天赋出众，而且很早就与海神大人相爱了。”

　　“哈哈，这你就不知道了吧，除了柔骨斗罗冕下和幽冥斗罗冕下，还有我们伟大的女皇大人、蓝电霸王龙家族副宗主火龙斗罗、昊天宗宗主唐啸之妹唐月华、九宝琉璃宗新任宗主九彩斗罗宁荣荣、妖狐斗罗胡列娜....等等，好像有十多个呢。”

　　“十多个，我的天啊，真是羡慕啊，尤其是女皇大人，不但是斗罗大陆数万年来第一位神祇，本身更是第一美女...娶她们之中任意一个，哪怕少活十年我都愿意。”

　　“你愿意...她们还不愿意呢。还有，想死的话你就继续乱说好了，别拉上我，女皇大人你也敢觊觎？”

　　“哈哈，看来你们两的消息还是慢了一步，这次除了女皇大人和海神大人，我们斗罗大陆又陆续出现了两位神祇，而且还都是海神大人的妻子。”

　　“又出现了两位神祇？我的天啊..快说说是谁...”

　　“一位是九心海棠家族的叶泠泠，现在已经成为治愈女神了。另一位说出来恐怕你们会吓一大跳，她就是帝国前身武魂殿前任教皇千寻疾之女千仞雪，如今也突破百级成为了天使之神。”

　　“天啊...那岂不是说咱们武魂帝国一下子拥有了四位神祇庇佑。难怪大陆能够和平统一，往后咱们老百姓再也不用担心战乱了。”

　　“谁说不是呢.......不过这四位神祇中让我最为佩服的还是海神大人。”

　　“为什么啊？”

　　“你们想想，若是海神大人没把包括女皇大人在内的其他三位神祇追到手，那她们不属于同一阵营肯定会因此大打出手，到时候战争必将来临，受苦的还不是我们老百姓。”

　　“对对...说的对...”

　　人就是这样，如果族宗是一个魂力低下的废物，哪怕摄于比比东、千仞雪、叶泠泠三位神祇，明面上不敢说什么，暗地里也会说他吃软饭，配不上对方。如今族宗是继比比东之后的第二位神祇，有的只会是赞扬。

　　...........

　　武魂城，此时武魂帝国皇宫内一片喜庆，所有在外驻扎的武魂帝国核心成员全部赶了过来。

　　为的就是目睹这场斗罗大陆最为盛大的婚礼。

　　皇宫主殿前。

　　一身新郎服的族宗站在最前方，在他身后，新娘们排列了三排。

　　第一排：比比东、波塞西、唐月华、柳二龙、雪帝、冰帝。

　　第二排：千仞雪、焱妃、惊鲵、紫女、胡列娜、小舞、朱竹清、叶泠泠，宁荣荣。

　　第三排：白秀秀、火舞、焰灵姬、弄玉、周芷若。

　　一众莺莺燕燕的美女，每一个都是绝色之姿。

　　弄玉是族宗去紫女那过夜时，被紫女拉过来的。

　　早在紫兰轩时，紫女就看出族宗馋弄玉身子；而弄玉在族宗帮她找回母亲之后，在感激之下，诞生好感，被紫女看出，紫女一向疼爱弄玉，干脆就撮合了二人。

　　值得一提的是，当族宗找到明珠夫人、胡美人二人，打算给她们一个名分时，她们拒绝了。

　　用她们的话来说，对于名利早已看透，能够获得安稳的生活已经很满足了，况且她们名义上还是韩王安的妻子，哪怕没有多少人知道，为了族宗的形象，族宗也不能娶她们。只要能够陪在族宗身边就好。

　　对此族宗深为感动，当天晚上就决定褒奖她们。

　　有趣的是，胡美人为了避免自家姐姐胡夫人受冷落，以及深闺之苦，暗自联合明珠夫人，半推半就的拉着她一起加入了族宗与明珠夫人之间的战斗。面对秦时第一熟女与第一姐妹花，族宗是将韩王的快乐，彻彻底底体会了够。天籁小说网

　　.....贵宾席。

　　胡美人抱着千政、胡夫人抱着族嫣然、明珠夫人抱着小小，三位美女坐在一起，旁边坐着的是阿言、阿银、晓梦三位小美女。

　　望着族宗与众位美女妈妈，阿言发起了牢骚：“可恶的臭爹爹，为什么不让阿言也上去，阿言新娘服都准备好了。”

　　站在一旁抱着千政的胡美人捂住红唇，淡笑道：“阿言，你是宗大人的女儿，女儿是不能当新娘的。”

　　“阿银不是女儿，为什么阿银不可以，明明大哥哥答应要娶阿银的。”坐在阿言身旁的阿银闻言，香腮气的鼓鼓的，接话道。

　　胡美人闻言，与一旁的明珠夫人、胡夫人面面相觑，露出哭笑不得的神情。

　　明珠夫人解释道：“阿银你还小，等长大了才行。”

　　“又是长大，阿银明明已经长大了的。”阿银撅了噘嘴，看向晓梦，“晓梦，难道你就不着急吗？”

　　晓梦淡淡的摇了摇头，“宗说过不会撇下我的，而且他说过，只要我长大后还愿意，就可以成为他的新娘。”

　　......

　　婚礼仪式结束，族宗为众位老婆们一一戴上了结婚戒指，开始招待客人。

　　身为族宗长辈的老汤姆可谓是出尽了风头，平时那些对平民不屑一顾的贵族子弟，一个个恨得跑过来舔他脚丫子，更有甚者，知道老汤姆没有老伴，想把自己年轻漂亮的女儿送过去给他当小妾。

　　对于这些个人的心思，活了七八十年的老汤姆自然心知肚明，一一婉拒。当然，他也没生气，毕竟自己孙子成为海神，遭人巴结，那也是理所当然。

　　除了老汤姆外，斗罗大陆各大势力中最为风光的当属九心海棠家族、七宝琉璃宗、昊天宗、蓝电霸王龙家族，炽火学院、史莱克学院、星罗城朱家。

　　他们之中，每个势力都与族宗老婆们有着千丝万缕的关系。

　　尤其是九心海棠家族，更是从一个小家族，一跃成为仅次于武魂帝国的存在。原因无他，他们家族出了一位神祇——治愈女神叶泠泠。

　　虽然是辅助系，但她神祇的力量也绝非封号斗罗所能抵挡的。

　　最重要的是她辅助起来能将普通魂师魂力提升到封号斗罗以上水平，一人代表一个封号斗罗大军，不可谓不强大。

　　ps：第五更，月票.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十一章 大婚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 