    “太阳花田……似乎，有很多的妖怪，都成为了这里的花肥啊……”

    八云紫这么说着，她在面前打开了隙间，将从太阳花田的空中射过来的巨大光炮吞没……她和余烬说着：“现在的风见幽香，和《东方花映冢》的那个不同……”

    “现在的她，应该还处在喜欢战斗的时间段，她会挑衅强大的敌人，以此来确定她在幻想乡中的地位，之后的话……大概会消停的……吧？”

    不需要八云紫解释也不需要最后的转音，余烬也已经明白了这一点，因为他已经看到了，非常兴冲冲的飞过来的风见幽香……

    有着绿色短卷发，红色眼眸的那个少女，此刻露着狂妄霸道的笑容，随着她穿着的红色与暗红色格子交错的马甲裙的挥舞，持着手里的阳伞就朝着八云紫打过来……

    将阳伞当剑用吗？

    不过，八云紫也不是以前的原本轨迹中的八云紫，在使用了积分之后，八云紫现在已经是非常不得了的大妖怪了……

    “碰！”

    八云紫手中的阳伞和风见幽香的撞到了一起，她很轻松的面对着不断用着力量的风见幽香，说道：“我问你，最近有发现什么异常吗？”

    “有什么话……”

    风见幽香这么说着，非常果断的放弃了手里的阳伞，而是一拳朝着八云紫打了过去，继续说道：“等你赢了之后再说吧，八云紫！”

    看来我被无视了啊……

    余烬这么想着，看着风见幽香和八云紫打成一片……看起来，比起妖法和魔法，风见幽香还是更加喜欢用身体去战斗……

    被打中一拳的话，八云紫大概就要歇菜了吧……

    不过，因为现实不是回合制战斗，所以八云紫的确没有被对方打中的可能性……名为【隙间】的力量，果然还是有些太赖皮了嘛……

    （初火：就是说啊。）

    （深渊：没错没错~）

    看起来打的有来有回的样子……不过，其实是八云紫在玩耍吧，她最近应该也闲得发慌，所以也有活动活动筋骨的想法。

    【群主：好啊，这一拳好啊……啊，被伞挡住了。】

    【希尔薇：和幽香姐姐打起来了吗？】

    【群主：好，一拳干碎了光炮，想不到她居然连近战都这么厉害……】

    【八云紫：叶莹你……在帮谁加油啊？】

    【群主：啊，帮花妈啊……】

    【八云紫：阿拉阿拉……咱好伤心啊~】

    【八云紫：{大哭.GIF}】

    【……】

    余烬也差不多明白，为什么叶莹会帮风见幽香加油了……一方面是开玩笑，另一方面的话，因为八云紫的战斗力太强了，人总是会主观上同情弱者。

    “花开——幻想春花！”

    “境界「四重结界」”

    两人几乎是同时释放了【招式】，因为现在【符卡】规则还没有流行，所以攻击并不华丽也并没有覆盖很大的范围……现在的战斗，并非是那种类似【游戏】一样的战斗。

    比那个要残酷很多，也远比那个更简单粗暴……

    如果说八云紫的，以四重层层重叠的四方型结界来挡住密集光束的攻击还算是好看，那么风见幽香的招式则就是简单的花朵形状的【妖力放出】了……

    妖力与妖力的对撞在持续着……

    是很无聊的比拼……要设想一下的话，就像是八云紫头上标注着【POWER:88888】，风见幽香的脑袋上是【POWER:55555】一样……

    虽然她们看不见敌方脑袋上的数字，但是对于自己的数字有着差不多的认知……如果这样拼下去的话，从余烬的视角可以轻松的看出胜利者……

    不过，因为妖力的上限很多，所以决定出结果的话，需要很久很久的时间……

    在战斗的余波中，余烬用力的踩着地面以稳定身体，从盔甲中抽出螺旋剑将飞来的树木直接斩断……就连地面都被掀开了吗？

    要什么时候，八云紫才会玩够呢？

    拥有强大力量的两人起冲突的话，要分出胜负会变得一发不可收拾，大概会对环境造成大量的破坏吧……在漫长的战斗中，会有许多相识的人加入，然后变成战争也说不定。

    或许就是因为这个原因，【符卡】的规则才会这么容易被接受……在战斗之前定下规则和战斗的形式，再根据规则决出胜负……

    这就是长生者与长生者之间的战斗方式。

    如果一直只是投身与这样的激烈战斗，那么会对自己珍视的东西造成破坏的话……比如说，再这样战斗下去的话，太阳花田就要遭殃了。

    “轰……”

    看，我就说吧……这不是即将有巨石要轰击花田了吗？你都保护了些什么？

    这么在心里吐槽着的余烬，将螺旋剑投掷了出去，在空中将石板一样的石头烧成粉末……然后任由自己撒上了一身白色的石粉。

    而在这之后，还没有彻底打上头的风见幽香和八云紫默契的不打了，风见幽香看着洋洋洒洒的粉末，认真的看着余烬……

    “怎么说呢……多谢了。”

    虽然在最后的一瞬间，她大概也是来得及的，但是这并不妨碍她给出自己的感谢……毕竟感谢并非是特别珍贵的什么东西。

    “战斗……虽然战斗很开心，但是妖怪和妖怪之间，或许应该创立一种大家都认同的战斗方式，不然就太麻烦了。”

    风见幽香这么说着，将阳伞再度的打开，恢复到了优雅的状态，她说着：“你们来找我，是为了问我什么吗？异常？”

    在稍稍活动了一下筋骨之后，风见幽香才开始认真的考虑起了之前八云紫的疑问，她摇了摇头，说道：“没有，一切都很正常……”

    这样的回答也在两人的预料之中……

    “不过，一定要说的话……”

    风见幽香思索着什么的样子，说道：“雾之湖那边的妖精，最近一直吵吵闹闹的样子，明明很弱但是一直叫嚣着什么，要说异常的话，也就是她们了吧……”

    “原来如此。”

    妖精之前已经见过了，虽然感觉并不是什么异常的现象，但也有必要去看看……

    唉，有一种RPG游戏的感觉了……

    【群主：开始了，熟悉的任务线。】

    【铃木悟：确实。】

