    “我有一些问题要问你，得到我想要的答案以后我会放了你的，我对金鱼脑袋没有兴趣。”夏澈对徐鸣说。

    这也是他的真心话。

    夏澈只喜欢长得好看的女孩子，不喜欢像徐鸣这样的金鱼脑袋。

    而且我救了你一命，你回报我一些我感兴趣的东西，也很公平的对吧？

    “金鱼脑袋？”徐鸣眼中闪过一抹疑惑。

    这是在说我吗？

    是夸人眼睛大的意思吗？

    徐鸣对夏澈说的会放了她这句话并不相信。

    不过她现在也是无可奈何，因为她被真理之枪打中，不管自己愿不愿意，其实都只能配合夏澈。

    “你叫什么名字？”夏澈问到。

    “徐鸣。”

    夏澈拿起一个证件来对照着看了一眼，她说的没错。

    这个证件是之前夏澈把她扛回来的时候，在她胸口的口袋里面找到的。

    随身携带证件进入梦境区域是一个好习惯，这样能保证你在死亡了以后，未来有一天后续部队突破禁区的话，可以帮你收尸。

    “年龄？”

    “26.”

    夏澈低头看了一眼，果然是26岁，居然比自己还大了两岁。

    确认徐鸣没有撒谎以后，夏澈面露喜色，真理之枪果然还是好用的。

    就是不知道打死了她以后，还会不会说真话，还是说只要死而复生以后就会重置一遍。

    见徐鸣说的都是实话，夏澈接下来进入正题：

    “你对云北市的迷雾了解多少？”

    迷雾？

    徐鸣抬起头来，疑惑地看着眼前这个男人，他是真不知道还是假不知道？

    这迷雾不是您造成的吗？

    “云北市的迷雾，是一种非常奇特的物质，准确来说相当于云北市跟外界的隔离屏障，只要进入了云北市，不管你是什么东西，人也好，动物也好，都会被困在里面根本没法走出来。

    你可以把它想象成在水里面的一个气泡，气泡里面包裹着的是云北市里的东西，但是想要从里面出来就不太可能。

    气泡把它跟外界完全隔离开，形成了自己特殊的一套系统。

    就跟另外一个世界一样。”

    “……”

    这个消息比夏澈想象中的还要令人震惊和难受。

    按照徐鸣的说法，他一辈子都要困在这里了。

    “那你们为什么还要进来，就不担心被困在里面，成为云北市的一部分再也出不去吗？”

    徐鸣的意识是完全清醒的，可是她没法不回答。

    “我们进来是带着任务来的，”徐鸣说，“因为我们得解放【云北市】，至于你说的对于困在里面的担心，这个是不存在的。

    我们有办法出去，而且……对比起出去来说，我们待在这座城市里面更加危险。”

    徐鸣说这句话的时候，轻微地抬起眼来看了看夏澈。

    好像是在说他本身也挺危险的。

    夏澈听到这里，两只眼睛突然一亮。

    徐鸣刚才这段话的信息量太大了，让人一下子没有来得及消化。

    “解放云北？是什么意思？”

    “嗯……这个事情说起来不知道该从什么地方解释才好。”徐鸣犹豫了一下，在大脑里面组织起语言，认真地看着夏澈问到，“你知道梦能者吗？”

    夏澈木然的摇摇头，“不知道。”

    “梦能者是一种非常奇特的人类，这些人平时在白天清醒的时候，跟正常人并没有多少差别，但是到晚上睡着之后，他们就会从梦境当中分离出另外一个自己。

    这些被分离出来的人，通常拥有非常强大的可怕的能力，有的人可以扭曲物质，有的可以操控精神，还有的甚至能够发射出具有超强破坏力的炸弹。

    我们把他们叫做梦能者。

    根本没法用常理来解释他们，唯一的共同点在于他们都需要睡觉才能分离梦能者。

    为了区分，我们把睡觉的正常人叫做本体，分离出来的能力者，叫做梦体。

    人类对抗梦能者的方式也很简单，找到本体进行消灭，就能控制住。

    而且最开始的时候，不少官方都认为应该使用梦能者的力量，所以在历史上应该还有过一段梦能者兴起的时间。

    只是后来发生了一件可怕的事情才导致全世界开始剿灭梦能者。

    但是具体是什么事情，我却不得而知。

    我对于梦能者这种东西，其实了解也比较少，但是根据我接收到的信息来看，有记载的梦能者可以追溯到50多年以前。

    但是中间有过好几次断层，一些资料丢失，导致人类到现在也没能研究清楚。

    他们是怎么出现的，为什么会出现，到现在仍然是一头雾水。”

    夏澈侧着个脑袋，疑惑地看着她。

    没懂。

    “如果真的像你说的这样，梦能者已经存在了这么多年，为什么我听都没听说过？”

    “因为官方害怕引发群众的恐慌，所以不少消息都进行了隐瞒和编排，所以平民接受到的消息是经过包装以后的。”

    “比如说15年前的全世界范围内的大断网，你有印象吗？”徐鸣紧盯着着夏澈的眼睛。

    “嗯嗯，那一次好像是什么小彗星跟地球擦肩而过，引发了磁场紊乱，然后导致许多地方的电力系统出现故障，所以不但网络中断，而且连电也停了。”夏澈回忆道。

    “那你有没有想过，还有另外一种可能，”徐鸣继续说，“有一个拥有超强电磁能力的梦能者，因为自身能力太过强大，引发了全球性的电磁振荡呢？”

    “唔……”

    夏澈突然沉默了。

    如果徐鸣说的是真的，那么这种可能性也不是不存在。

    他将信将疑地皱着眉头，思考了两秒钟，然后抬起手来示意她继续说下去。

    “梦能者的出现引起了很多人的恐慌，但是这才只是一个开始。”徐鸣回忆着她在培训的时候所接触的资料，“后来人们发现，梦能者的能力超过一定范围之后，很大概率会进入【失控状态】当中。”

    “失控？”夏澈疑惑地问到。

    “对，失控，就是字面上的意思，”徐鸣解释说，“梦能者丧失了对自己能力的控制，然后本体的意识被吞噬掉，往往会导致一个可怕的结果——

    那就是该地区梦境化。

    所谓的梦境化，就是梦能者的能力将本不该出现在现实当中的东西拉到了现实当中来，甚至于把一个区域整个改变成奇怪的样子。

    比如说云北市就是这样。”

    夏澈想了想，赞同地点点头。

    整个云北市，你要说正常的话，那你一定是个疯子。

    道路扭曲，建筑也是扭曲的，还有一层怎么看都很奇怪的迷雾。

    大概只有生活在其中的人类还稍微正常一些。

    “随着时间的发展，越来越多的梦能者失控，导致全球出现的梦境禁区越来越多。

    每一个梦境区都有一个对应的超强的梦能者，受到其能力的影响，整个梦境区都会变得扭曲，没有办法用正常的逻辑和物理法则来进行解释。

    在20年前，全球出现了第一个梦境区，位于西兰市的西部地区。

    据说当时天空当中突然出现了奇怪的迷雾，遮天蔽野，差不多隔绝了大半个城市的范围。

    迷雾当中的人类跟外界完全隔绝，信号不通，而且凡是想要进入城市当中进行救援的也都失去了信号，基本上就没有见他们再活着出来过。

    于是这个地方被列为了第一个梦境禁区，编号是M-01。”

    “之后陆续出现了不同的禁区，第二个变成梦境禁区的是鲁东市。

    而云北市，是在5年前变成梦境禁区的，编号是M-04.”

    夏澈对这些还是有印象的，“怪不得当年各大新闻都说在一些地方爆发了奇怪的病毒，让大家不要靠近这些区域……搞了半天原来是这样。”

    ……

