    “混账！！！”

    眼瞅着，叶尘这一剑当中的杀意没有丝毫停歇，孙玄机眼中厉色一闪而过。

    “一个蓝玉已经让我难以脱身，如今再加上叶尘？”若是孙玄机再不想出办法的话，等到九公主拓跋云燕彻底恢复之后，他今天恐怕就真得死在这里了。

    仿佛下定了什么重要决心一般，孙玄机双拳猛地将蓝玉击飞，跟着浑身黑甲闪烁阵阵诡异的光华。

    “这是……大禹的黑玄重甲？？？”

    大禹神火黑骑最厉害的莫过于两样宝物，一样是日行万里脚踏烈焰的神火龙驹，另一样便是这黑玄重甲了。

    据传，大禹夏家的先祖乃是十分厉害的炼器师，家族一代代传承，总共炼制了九只神鼎。

    每一只神鼎当中都刻画了极为高深的炼器法阵，无论防御类宝物，还是攻击类宝物，只要经过九鼎炼化，威力都能成倍增长。

    而这大禹的神火黑骑，身上所穿战甲便是由这九只神鼎炼化而来。

    每一副黑玄重甲都拥有不亚于下品真宝的防御能力！！！

    这还是神火黑骑中的普通骑兵，孙玄机身为神火黑骑大统领，身上所穿黑玄重甲更是达到了天阶下品的程度。

    加上九鼎锤炼，比起一般天阶下品防御类宝物，还要强大不少。

    “孙玄机居然连这乌龟壳子都用出来了？”望到这里，蓝统领眉头微微一皱。

    作为天元王朝玉蓝卫统帅，大禹神火黑骑可以说是蓝玉的老对手了。

    对于这黑玄重甲的威力，没有人比蓝玉更加清楚。

    一旦大禹神火黑骑使用出了这件黑甲，同境界内想要打破他们的防御，根本就是痴人说梦。

    只是此甲施展起来，虽然防御力会大大增加，但是速度却会大大降低。

    除非有日行万里的神火龙驹配合，否则就是个速度奇慢，却又极为耐打的乌龟壳子。

    孙玄机此时施展黑玄重甲，无异于彻底斩断了逃跑的机会。

    可是以蓝统领与孙玄机打了这么多年的交到来看，孙玄机明显不是如此愚笨冲动之人。

    “莫非他还有什么后手不成？”正当蓝统领想着的时候，叶尘手中的黑色剑芒已经来到孙玄机的面前。

    “吱嘎~”一声刺耳的金属摩擦声传来。

    足以斩杀大秦剑侍的黑色剑芒，居然在孙玄机身上连条白印都没留下。

    “哈哈哈哈，小子，当真以为领悟了剑心，就能天下无敌了吗？”孙玄机发出阵阵狂笑。

    “咴~”紧跟着，一匹头生双角，脚踏烈焰的骏马凭空出现在孙玄机的胯下。

    “养兽符？？？”

    “你们大禹为了这次的上古遗迹，居然寻来了此等高阶符篆！”

    所谓养兽符，其实就是以高阶符篆之力，单独开辟出了一个空间，以召唤的形式将助战的妖兽，坐骑瞬间召唤到身边。

    由于是召唤出来的，所以实力只有本体的三分之一。

    不过，对于如今封印大半修为的孙玄机而言，即便是这匹神火龙驹只有三分之一的实力，也足以让他横扫全场。

    “蓝玉，你虽跟我一样是都是道源境武者，但是有黑玄重甲在，就算我站着让你打，短时间内你也休想破我防御。

    而我有神火龙驹，就算我杀光这里所有人，你又能奈我何？？？”

    说到这里，孙玄机还不忘大笑三声：“怎么样，现在后悔没有答应跟我大禹联手了吧，不过很可惜，现在后悔已经晚了。

    我不会再给你任何机会了！”

    黑玄重甲跟养兽符，是孙玄机此行最大的底牌。

    符篆这种东西本就只能使用一次，更何况还是养兽符这种高阶符篆？

    孙玄机原本想要留到后面夺取重宝时再用的，但是现在看来，不用不行了。

    “咴~”

    “叶尘小贼，你敢坏我大计，今日我便拿你的人头来祭天！！！”孙玄机这边话音才落，便骑着神火龙驹朝叶尘一拳杀了过来。

    望着孙玄机如流星一般朝着叶尘脑袋轰去的拳头，九公主拓跋云燕一张俏脸瞬间变了惨白。

    “不行，我必须上去阻止他！”

    叶尘是先祖神石认可之人，早已与她拓跋皇族紧紧联系在了一起。

    更何况叶尘是九公主叫去帮忙的，她自然不能眼睁睁看着叶尘葬送在这上古遗迹当中。

    可就在九公主拓跋云燕掏出金翅凤骨钗，准备再次发动此钗之时，却被赶上前来的蓝统领一把拉住。

    “公主，不可！金翅凤骨钗你已经使用过一次，若是再次强行使用，轻则经脉尽毁，重则爆体而亡。

    到时候，可没有第二颗入品灵丹救你的性命了！！！”

    “蓝统领，你快放开我。”然而，面对蓝统领的阻止，九公主拓跋云燕却是不管不顾。

    如今除了这金翅凤骨钗，九公主拓跋燕再想不出还有其它的什么办法，能够救下叶尘的性命。

    正当二人争执之际，远处站在原地一动不动的叶尘，忽而缓缓举起手中漆黑色的墨陨剑，左右各劈出一剑。

    霎时间，阵阵魔气涌现，将他和前方一拳轰来的孙玄机笼罩其中。

    望着眼前突如其来的一幕，无论是九公主拓跋云燕，还是蓝统领，全都楞在了原地。

    尤其是九公主拓跋云燕，叶尘刚才使用的神秘黑气，她之前在凌霄城城楼之上也曾见过。

    只不过，那一次叶尘是以它来对付九重金身境的白焕，而这一次则是为了对付孙玄机。

    两次情况大致相同，叶尘面对的敌人无论修为，还是实力，都远在叶尘之上。

    当时九公主站在城楼上，跟周围其它人一样都不认为叶尘有取胜的可能。

    可偏偏叶尘就是在大家都不看好他的情况下，化腐朽为神奇，一举击败了九重金身境的白焕。

    “这一次，会不会再次出现奇迹呢？”

    蓝统领的两次阻拦，已经让拓跋云燕失去了发动金翅凤骨钗的最佳机会，如今她再想去救叶尘已经来不及了。

    她心中所有的希望，全都寄托叶尘能让奇迹出现。

    相比之下，远处的石中天三人也是一样。

    之前山谷当中，叶尘同样也是使用魔气将那十几名渊州世家豪门的高阶武者笼罩其中，等魔气散开之后，那些渊州豪门的高阶武者，便已经成为叶尘的剑下亡魂。

    “难道如今，历史又要重演？？？”

    “轰！！！”正当众人脑海中这般想着的时候，漆黑色的魔气当中忽而传来阵阵剧烈的炸响声。

    紧跟着，一个身影从漆黑一片的魔气当中倒飞出来。

