    “秦长生，还不快退下！”

    见秦长生站在战台上没有动，天元王上顿时再度开口，喝令秦长生退下，他是真担心秦长生夭折在对方手中！

    天元古国如今气运衰败。

    好不容易回光返照，出了这样一个绝世天才，他怎么能眼睁睁看着他夭折于此？

    天元王上，乃至整个天元皇室，都非常的惜才。

    这一点，从先前天元王上毫不犹豫将那唯一一颗保命丹大还丹给萧云峰服下，便可见一斑了。

    “王上，此番挑战尚未分出胜负，如何能半途而废？”

    “天元古国应该不会输不起吧？”

    大燕古国的使者立即开口说道。

    九国使者也都纷纷开口附和。

    他们九国此番在秦长生手中连连失利，接连陨落了好几尊天才，损失惨重，怎么甘心就此罢休？

    何况，他们要打击天元古国的目的也还没有达到！

    此前天元古国跌落的士气，如今都已经被秦长生打了回来，甚至比起此前士气更盛！

    所以今日，无论如何，他们都不会甘心就此罢休。

    必须要杀了秦长生，才能重新击垮摧毁天元古国的士气！

    “闭嘴！”

    然而这一次，天元王上却并未妥协，而是王霸之威尽显，威严的双目冷视九国使者，冷冷的道：“此番挑战交流，早就已经结束，我国天骄秦长生，杀得你九国同境界无人应战，你九国不服？”

    九国使者纷纷面色变换，没想到天元王上突然硬气起来，有些始料未及。

    但随即，九国使者便冷声道：“同境界挑战我九国的确略逊一筹，不过武者交锋，可不会只看同境界！”

    “况且，方才乃是贵国这位少年天骄，主动扬言，不限修为境界，要挑战我九国在场所有英杰！”

    “这是对我九国的挑衅，如今我九国天骄，尚且有人出战，王上何故宣布挑战结束？”

    “莫非天元古国欺负我九国无人吗？”

    九国使者同气连枝，冷冷道：“亦或者说，王上觉得天元古国足够强大，已经不将我们九国放在眼里，要挑战我九国的威严，与我九国爆发国战？！”

    这话音落下，天元王上顿时气得面色铁青。

    身为一国之主，此刻却被九国使者如此威胁，这是奇耻大辱。

    但，这口气，他却不能爆发，必须要隐忍。

    否则，若是真的被九国找到借口，爆发国战，天元古国便真正要亡国！

    别说现在九国联手。

    就算是九国之中的任意一国，以天元古国如今的实力，也难以抗衡。

    九国联手，弹指间天元便要灰飞烟灭。

    “你……你们，你们竟敢如此威胁本王！”

    天元王上气得身体发抖。

    “王上，既然九国天骄还想再战，秦长生愿意应战！”

    秦长生开口解围。

    “不行！秦长生，你还没看出来吗？他们这是摆明了想要杀你！”

    “本王无论如何，也不会将我国之忠臣，送与九国杀伐！”

    天元王上回头叱道。

    秦长生心中生出一股暖流，他脸上露出笑容，道：“有君如此，天元何愁不兴，何愁不能度过此劫！”

    随后，他神情郑重请旨道：“在下，愿为天元一战，愿应战九国天骄，请王上，应允！”

    “你！”

    天元王上气急败坏。

    “呵呵呵，王上，既然贵国这位天骄都已经应战了，王上难道还要阻挠吗？”

    大燕古国的使者阴涔涔笑道，看向秦长生的眼神之中，带着一抹讥诮与冷意。

    在他看来，秦长生明知道肖冷的天赋与实力，还敢应战，乃是已经做好了受死的准备。

    “倒是一个忠勇之辈，可惜啊！”

    九国使者纷纷冷笑，皆都认为秦长生是为了给天元王上解围，才答应应战，打算自我牺牲。

    天元王上面色变换不定，一时间没有开口。

    “师尊。”

    秦长生冲着青龙道人拱手一拜。

    青龙道人也面色阴晴不定，他虽然此前注意到了秦长生身上藏起来的火焰翼龙，但是心中对秦长生的实力依旧没底。

    但，他知道秦长生的性子，疯狂，但却并不做没准备的事情。

    见秦长生如此态度坚定，青龙道人沉默半晌，最后深吸口气，也开口向天元王上劝言。

    最终，天元王上只好应允。

    “好！接下来，挑战便继续吧！”

    “依旧是，生死挑战！”

    九国使者脸上挂满冷笑。

    看着战台上秦长生的身影，宛若在看一个死人。

    战台上，肖冷与秦长生对面而立。

    “不得不说，在这样的情况下，你还敢应战，实在是让我有些意外，你是一个值得尊敬的对手，我会给你一个痛快。”

    肖冷看着秦长生，神情平静的道。

    “你觉得你吃定我了，但此前陨落在我剑下的九国天骄，尸体还未寒。”

    秦长生冷漠回应。

    肖冷微微一愣，随后眼中露出一丝不屑，道：“你将我与他们相提并论？”

    摇了摇头，肖冷讥笑道：“井底之蛙！也对，你们天元古国，几千年都不曾出过一个逆天级的天才，你不懂得逆天级天才的强大，也情有可原。”

    “不过很快，你就会明白，你方才将我与那些废物相提并论，有多可笑！”

    秦长生皱了皱眉，对方比他想象中还要自负得多。

    “说完了么？说完了便出手吧！”

    秦长生冷冷的道。

    这一次，他没有主动出击，发动攻势。

    因为，不知道敌方深浅。

    虽然说，先下手为强。

    但那是面对一般的对手。

    面对肖冷这样的逆天级天才，在不知道对方有什么手段的情况下，贸然出击，有时候不但无法掌握先机，反而会暴露出自身的破绽。

    秦长生的战斗经验已经非常的丰富，同代之中，少有人能及。

    面对不同的对手，该采取什么样的策略，他都心中有数。

    所以此刻，他并未采取先攻，而是打算后手取胜。

    待敌先动之时，观察对手，了解对手，从而做到心中有数，若能寻到对方的破绽与弱点，那便是最好。

    那肖冷听到秦长生的话，却是微微皱眉，随即双眼微眯：“你让我先出手？”

    天才的内心，是无比骄傲与敏感的。

    他感觉自己受到了轻视。

    在他看来，秦长生让他先手，这是对他的轻视。

