    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    惊龙九变对于白季的全方位提升是在于灵动性和技巧性上的。

    对于白季的隐匿功夫，其实提升不算大。

    只是这些十三帮的帮众似乎没有任何警惕心。

    长期作威作福惯了的他们，从未想过会有一天有人胆敢闯进他们拥有名宿境界帮主坐镇的大本营行凶。

    然而就是在这种情况下，死亡悄无声息的降临。

    甚至没能和他们打一个招呼。

    白季心里充盈着冰冷的杀意，没有丝毫动摇的意思。

    武者出手，一定要先在心里说服自己。

    否则出手间就会有犹豫。

    意志就会不坚定。

    与差不多实力的对手相争之时，往往就会落入败局。

    如今，白季心中，已然没有半分犹豫。

    ……

    山庄之中，似乎正在举办盛事。

    远远的，白季可以看到最上方的大厅中烛光随风飘舞，人影错乱，歌舞盈盈，哄笑震天。

    劣质酒水的气息充斥着白季的鼻腔，一路走上山去，路边尽是醉倒的人影，以及随处乱扔的酒坛。

    小部分的帮众，在睡梦中安详的永远睡去，没有感受到一丝痛苦。

    剩下的不少帮众，在经受了短暂的痛苦后，也是悄然地离开了这个世界。

    白季一路上甚至都不需要动用重剑，以他如今的本身力量，又是对着脖子这种要害部位攻击。

    那些普通二三重境界的帮众，没有丝毫抵抗之力。

    在这个夜间，白季找到了一些自己刚刚穿越到这个世界时候的感觉。

    同样的身陷敌营。

    同样的强敌在即。

    不同的是，自己的实力今非昔比。

    当然，对手的级别也是暴涨了许多。

    一路向上，白季几乎都没有遇到什么像样的反抗。

    喝多了的那些帮众甚至连一点发出警示的机会都没有。

    类似于祝老大那样的武境五重武者数量稀少，在这种小地方，可以说都被分派了出去，各自管理一方土地。

    就是让他们回来，他们大半也不愿回来。

    所以此刻都不在这里。

    山庄中，大多都是一些二三重的小喽啰。

    至于武境四重的武者，在这种地方，也算是高手。

    此刻应该都在大厅之中，可以近距离和身为超凡境界的帮主共同举杯。

    直至半山腰处，白季才遇到了真正像样的抵抗。

    那是一个还算有些责任心的武境四重的小头目。

    在这土匪窝里，竟然也尽职尽责的出来巡查。

    一脸嫣红，满身酒气的他，和刚刚在他眼前放倒了一个他的手下的白季，四目对视，一时之间有些诡异的安静。

    被酒精麻痹了大脑的他，半天才反应了过来。

    眼前这个一身黑衣的家伙在自己的眼前杀了他的一个手下？

    山庄被人入侵了？

    此刻被酒精腐蚀了的他，并没有意识到更多可能性——

    比如自己可能打不过对方，比如下面怎么安静，比如对方有多少人？

    他不知道这些。

    他只知道，自己可以杀人了！

    “砰~”

    手上的酒坛被他随手一扔，摔在路边，碎成许多块。

    身形摇摇晃晃地从旁边捡起了一柄大刀。

    对着白季样了一样，似乎在瞄准一般。

    下一刻，就猛然砍了过来。

    “砰！”

    蕴含着气力的拳头从对方的胸膛处灌体而入，甚至在对方的后背出映出了白季拳头的模样。

    “噗~”

    伴随着衣帛的撕裂声，这武境四重的小头目眼球在眼眶中极力的突出，口中发出“哬嗬”的声音。

    整个人挂在白季的拳头上，胸膛凹陷进去，在微微抽搐了片刻后，仰着的头颅无力的垂下，被白季甩到一边。

    别说如今武境五重的白季在正面交手时，本就可以完虐这个世界上大部分的武境四重武者。

    更加上这个帮众也只是一个小地方的武者，没有丝毫底蕴，又是处于喝懵了的状态。

    不是一拳之敌，合情合理。

    只是两人的交手只在一瞬间，可是对方摔碎酒坛的声音，还是引起了其他人的注意。

    白季也并不打算隐瞒。

    那个没有任何警惕心的武境四重小头目在进入自己感知范围内的那一瞬间，就被战斗直感捕捉到并出现在白季的脑海之中。

    可是，从头到尾，他的这次行动就并非潜入。

    或者说，写作潜入，读作无双。

    他是来审判的。

    到了这个距离，白季的耳中已然能够听到大厅处传来的淫靡之声。

    女人的嬉笑和尖叫，男人的起哄和大笑。

    衣服撕裂的声音，充斥耳中的呻吟喘息。

    酒盏磕在木桌上的声音，互相划着酒令的声音……

    眼中，也是在那随着飘曳的烛火，而四处乱晃的错乱人影。

    整个山庄的大厅，仿若神魔乱舞。

    无数的声音和影子，让战斗直感在白季的脑海中勾勒出一幅没有人脸的浮生之相。

    身在半山腰，可是白季仿佛站在整个大厅的上空，目光穿过了大厅的屋顶，看到了其中的一切乱象。

    闹吧。

    然后死吧……

    “你是谁？！”

    看着站在一片安静躺倒的帮众之中的白季，忽然有听到声音好奇寻过来的帮众对着白季猛然问道。

    声音中，多是不解。

    白季冲对方歪了歪头，冷冰冰的声音从他脸上戴着的黑色面纱下传了出来。

    “人在做，天在看。你们，该死。”

    反应满了半拍的帮众这才反应过来。

    “有人闯山啦！有人闯山啦！”

    白季嘴角微微拉出一抹冰冷的笑意，也不在乎他发出的动静。

    只是自顾自地走到一边，一脚踢飞木架上正在燃烧的火盆。

    火星在天空中肆意飞舞，暂时地点亮了这片大地。

    最后化作一个个小火球，落入各处，被无所不在的滋养下，热烈地开始燃烧。

    白季一连打翻了好几个火盆。

    让附近的营地彻底燃烧起来。

    杀戮如果不伴随火焰，怎能彻底净化掉眼前的一切污秽？

    如果想要人们好好生活，不要给他们财富与种子，而要向他们描绘衣食无忧的生活有多么美好。

    如果想要人们不再作恶，不要试图和他们沟通，而要给予他们无情的审判。

    此夜，正是血与火之夜。

