红妆就这么突然的回到了百里家，这一点谢长安是绝对不能认同的，他不能忍受和红妆的分离！因此，他早就做好了准备，早在他们相遇的那一刻，谢长安的精神力就和红妆的精神力联系在了一起，有了这一层的相连之后，红妆去什么地方，谢长安都可以跟着，同时谢长安已经是留书杨云峰，让百花军的人不用担心，自己一定可以安全的将红妆带回来！奚水岛是如今天元大陆的为数不多的净土，百里家虽然不如从前了，但谁都不能否认，奚水岛是一块福地！
谢长安现在藏身于红妆的精神世界中，可是他完美的藏匿了自己的气息，因此，红妆是不知道长安也跟来了，“孩子，对于这里你还有印象吗？我记得，小时候的你是最喜欢在这里玩的，前段时间，我总是想起你在这里的笑声，那个时候的你，眼睛中只有快乐，根本不像现在这般的冷漠，红妆当然是记得这里的，这里是明月亭，形如弯月，自己是出生在这里的，因此，他对这里是最有感情的！
整个奚水岛的模样从高处看就是一轮弯月，因此，外界之人又把这座岛屿叫做明月岛，“你停下，我想在这里看看。”在红妆的心中，奚水岛的色彩其实从未变过，明月亭终于也是有了岁月的痕迹了，柱子上有着道道的刀刻痕迹，那是自己幼年为了测量自己的身高做的，虽然是有了岁月的痕迹，但这里依然是十分的干净！
这一刻，红妆的内心变得无比的平静，石桌的边角已经是被抚摸的无比光滑了，上面还摆放着一碟碟的点心，绿豆糕、凤梨酥，这些个点心都是她喜欢吃的，而在整个百里家能够如此清楚自己口味的人就只有一个，思绪间，这人就缓缓的过来了，是一个中年女子，面容十分的干净，一身粗布衣服也是很干净的，还有着淡淡的香味儿，此人正是一手养大自己的丽姨。
红妆可以不把百里家的任何人放在眼里，但只有一个人是例外的，那就是丽姨，在他的身上，红妆真的感受到了母亲的温暖，每到从前修炼十分痛苦让自己无法坚持下去的时候，是丽姨给了自己勇气和力量，算算日子，自己也是有很多年，不曾和他相见了，托生在百里家，曾经让红妆以为是自己的不幸，但现在看来，这种想法本身就是错的！
“我的孩子，你可看到了吗？这些都是你喜欢吃的东西，我每一天都准备，但是我每次来，你都不在，我知道是这百里家的一些做法让你伤了心，可是你这么多年都不曾回来，难道你是真的忘记我了吗？”丽姨这些年一直都是生活在对红妆的回忆中，外界发生了什么，他当然是知道的，可是这些和他都没有关系，不回来又如何，只要能知道红妆是好好的，就比什么都重要！很显然，她现在并没有注意到红妆就坐在他的面前。
“这些东西是我给红妆准备的，谁让你吃的！”丽姨终于是发现了红妆，可是现在的红妆已经变化的让丽姨认不出了，见到这小姑娘吃了一口点心，丽姨自然是十分生气的，当下就是出手攻击，对于这一招，红妆自然是十分熟悉的，竟然是以相同手法还击，这一招名为绝地反击，寻常招式首先做的是如何防守但是这一招不是，就是要反击，用相同的手法反击，这是置之死地而后生！
整个百里家唯一知道这一招的人就只有百里红妆，“丽姨，好久不见啊，您好吗？”红妆笑了，可是笑着笑着竟然哭了，真的是很多年不见了，丽姨是从招式上认出了红妆，“红妆，想不到我还能再看见你，现在的你成长的可真是好啊，这些点心还是从前的味道吗？”原本是真的有很多话想要说的，可是当真见了面，说出的竟然是这么一句。
“当然，味道还是和从前一样，我一吃就知道这是您亲手做的，我在白云谷的时候其实最怀念的就是这个味道了。”百里西知道在红妆的心中，丽姨是最重要的，只要有她在，那么红妆就绝对不可能舍弃百里家，“你们二人今日难道相聚，一定是有很多话想说，我就不打扰了。”谢长安并没有出来，他现在是真的很想了解红妆这些年的生活轨迹是什么，红妆拉着丽姨说了这些年自己的经历。
什么在百花军自己经历了多少战斗，修炼的时候杨云峰是如何如何严厉，自己在背后是如何叫他魔鬼的，可是现在想想，要是没有当时的严厉，那么自己还能是如今这个模样吗？丽姨的眉眼是温暖的，他一直都是在笑，有的时候倾听是真的很重要的，说的虽然都是一些琐碎的事情，可是听着就是那么的有味道，这个孩子的经历比自己不知道是要丰富多少了，红妆现在可是真能说啊，这一刻，你能看到的就是他的笑，往日的冷早就已经不在了！
这样整整说了一宿的时间，“好了，丽姨都是知道了，你也是累了一天了，不如先休息一晚，明天接着说，放心，我会一直在的。”这一觉睡的可真是好啊，“醒了？你是谁呢？你有没有见到红妆呢？他走了这许多年，为什么都没有来看看我呢？他难道不知道这些年我很想念她吗？”
什么？自己明明就在眼前，这究竟是发生了什么呢？“丽姨，我不是在吗？您在说什么呢？这些奶奶真是我不好了，是我的错，终于让你过度的思念，放心，以后这样的事情绝对不会再发生了！”
“红妆，你是红妆，真好，这么多年过去了，想不到我竟然还能见到你，其实这些年我是真的很想念你的，不过现在好了，你终于是回来了，这一次回来了，还走吗？”
红妆的心中打了一个疑问，丽姨这是怎么了？难道说这一切都是百里西造成的吗？
