    余音町的陆经理全名叫陆煜东，是一位身材略胖的中年人，不过，在杨谦看来，他的整体形象有点互相矛盾。

    虽然说人不可貌相，但看他有点憨厚的大脸，跟粤西一带，或者桂省、贵省那样，比较黝黑的肤色，你都很难相信他会是一个音乐演出场所负责宣传、推广的经理。

    然后陆煜东厚厚的头发打着摩丝，梳理得跟成功人士一样，下巴上一层黝黑的胡子，估计也是需要每天打理，这些就非常讲究，怎么看都应该是开轿车的商务人士。

    但他今天就只是牛仔裤、拉链外套，然后蹬了一辆街边随处可见的共享单车！那沉重的身躯，让人看着都有点担心他会不会把共享单车给压坏了。

    “陆哥，早啊，今天没陪老婆孩子出去玩吗？”

    戴羽妮主动地摇手打招呼，她不算是社交牛笔症，毕竟妮爷只跟熟人热情，在陌生人看来，她还是一个挺高冷的女神。

    “在陪她们逛街啊，这不是被你一个电话给召唤回来了吗？”

    陆煜东显然也是知道戴羽妮的性格的，这便半开玩笑半真实地回答，语气还比较幽怨。

    “啊，哈哈，那是我不对了！不过也没关系，我们就过来瞅一瞅，花不了多长时间，你让她们等一等，等下还能赶回去跟她们会合！”

    戴羽妮不好意思地挥了挥手。

    陆煜东开门请他们进去。

    从外面进来，里面的环境稍微好了一点，入门处有一个很大的海报栏，上面贴着一些乐队的宣传画报。

    虽然大多都是A4纸彩色打印出来的，但每一个设计都很有意思，风格迥异，废土风的、魔幻风的、蒸汽朋克风的、赛博朋克风的都有！

    再往里面走，穿过一扇敞开的大门，就是里面的表演场地了。

    不过也不像表演场所，它跟酒馆差不多，一个很有西部风情的木制大吧台横在楼梯下面，昏暗的灯光照着架子上各式各样的酒瓶，这一幕倒是很有韵味。

    跟杨谦以前去过的景区音乐酒吧比起来，它的区别只是在于规模，以及台下有没有座位。舞台下面供观众站立的地方稍微大一点，但它的舞台条件很简陋。

    首先是空间小，跳舞就别想了，摆了音响和架子鼓之后，乐队的位置都紧巴巴的，最适合一个四人的小乐队在上面演奏。

    然后是设备比较简单，这里不论是音响还是灯光，看起来都很老旧，甚至也不是很齐全。

    去过樱桃音乐节的杨谦，也不是什么没有经验的小歌手了，他能明显分辨出来两者的差距！

    难怪戴羽妮说只是让杨谦“有一个比较”的，这里的条件确实是差了一点，甚至不止一点。

    “楼上是乐手休息室，也有观众的VIP包厢……如果你们要订场地的话，可以提前一点说，看看有没有档期。不过每个星期的星期一是我们OPEN MIC的活动夜，这段时间是不安排表演的，这些妮爷你应该都很熟了。”

    陆煜东把灯光都打开，让杨谦他们参观，他跟着偶尔补充介绍几句。

    “熟，OPEN MIC就是放开了玩，即兴表演，即兴演出的意思，而且还是观众和乐手都免费入场，大家都在这里玩，即兴表演，即兴组合演出，有很多没有乐队的乐手都是通过这些表演，找到志同道合的兄弟一起组成乐队！”

    戴羽妮怕杨谦不了解，就跟他解释一下。

    “你乐队的焦海龙、冯思雯，好像都是在我们这里组的吧？他们还挺厉害的，之前一直有人找我要他们的联系方式，说要组他们，结果发现已经被你给截胡了。”

    陆煜东笑道。

    有一点陆煜东没说出来，钞能力的力量还是很强大的，他很清楚，在一群穷困潦倒的独立音乐人中间，一个出手阔绰的戴羽妮出现会是什么样的一种影响力！

    “我那个乐队去年就解散了，焦海龙去了马西莫西，冯思雯去了森林公约，童宁……”

    戴羽妮还是很喜欢自己的乐队的，这些成员都是她帮忙联系的下家，虽然条件上肯定比不上在“妮爷的乐队”那么好，戴羽妮对他们已经算是比较照顾了。

    “森林公约？森林公约我听说一月份解散了啊！”

    陆煜东对这些小乐队的解散并不意外，毕竟很多独立乐队都没有什么名气，只能是像戴羽妮这样用爱发电。

    但像戴羽妮这么有钱，都不能一直经营下去，它们自然也是不停地解散，然后有人退圈，有人推翻重组。

    “森林公约都解散了？他们不是签了MX Club吗？”

    戴羽妮有些难以置信。

    冯思雯作为乐队里第二个女生，而且也是一个很优秀的贝斯手，戴羽妮给她找了最好的下家！

    森林公约算是小乐队中稍微有点实力的那一支了，而且签约了MX Club，也算是有固定的演出和收入。

    怎么才半年时间就解散了？

    “森林公约签了MX Club？难怪解散，MX Club不靠谱，他们老板想法太多，一会儿要搞爵士乐，一会儿要搞民谣，一会儿要搞摇滚，东一榔头，西一榔头，每一个搞得成，之前就有乐队跟他们打过官司……”

    陆煜东摇了摇头，没注意到戴羽妮脸上尴尬的表情。

    MX Club的老板是戴羽妮认识的一个富二代，冯思雯去森林公约，也是戴羽妮找他牵线的。

    不过，不靠谱的情况也确实存在。

    有几个富二代像戴羽妮这样靠谱呢？

    “不过现在老张的情况也不乐观，只是没有签约乐队，所以勉强能撑下去，咱们也笑话不了别人。”

    陆煜东叹了一口气。

    他是这几年才加入余音町的，但因为余音町的老板很有人情味，对乐队对员工都很大方，所以才一直没有离开，但要说赚大钱，余音町确实是比不上一些大型的livehouse。

    “老张怎么样了？现在演出排得多不多？”

    戴羽妮关心地问道。

    “演出还是有不少的，但现在观众少，老张不是怕咱们魔都这些独立乐队活不下去吗？有些小乐队也没跟他们要包场费，就纯分成，这样人工水电的钱都收不回来……”

    陆煜东吐槽。

    杨谦因为不太懂，所以说得比较少，主要还是听他们介绍。

    听了陆煜东和戴羽妮的交流，以及戴羽妮会专门给他又解释一些情况，杨谦大概明白现在这些livehouse和乐队之间的合作模式。

    如果是livehouse自己举办的演出，当然是按门票分成给参演的乐队一些演出费用。

    如果是乐队自己要办表演，像杨谦这样的，也有两种合作方式。

    一种是包场，直接给livehouse一笔包场费，门票收入就是乐队的，收多收少，场地方不管。

    另一种也是门票分成，但一般这种都是有一定人气的乐队、音乐人的特权！小乐队门票都不知道能卖得出去几张，这样情况下还搞门票分成，那就得跟余音町那样，亏得老板都快支撑不下去了。

    门票分成这里面也有说法，不同livehouse、不同乐队的分成比例不同。

    但余音町就特别厚道，他们一直都是三七分，就是余音町拿三成，乐队或者主办方拿七分。

    不要小看这个三七分，那些大的livehouse对那些小乐队可没有这么慷慨！

    也正是因为这个三七分，就算余音町设备不够好，环境、地理位置都比较一般，戴羽妮在内的很多乐队人对它都很有感情。

