    虫族...也被称为虫巢天灾。

    某个剧情世界中，人类文明几乎是耗尽所有资源，才将虫族的入侵抵御住。

    虫族最为危险的一点，便是它们的数量。

    人类，动物，植物，矿物，甚至是同族。都在的它们菜单上。

    它们会汲取其中的营养或其余有用物质，传递给它们的女王。

    而虫族女王会诞下更多更强的虫族士兵。

    当然，这还没完。虫族会通过吞噬同类，进化出超强的虫族战士。牺牲数量提高质量。

    不过，要是对方总体获得的营养和能量不多，也制造不出多强的战士。

    至于消灭虫族的方法，也很直观。

    就是消灭它们的女王。当虫族内唯一的女王死去后，虫族的数量便不会增长。

    只要数量不增长，它们抢夺的营养便不会更多。

    就算它们互相吞噬，制造出什么超强虫族，也不会太强。

    所以，杀死虫族女王顺带尽可能杀死虫族是人类的首要目标。

    为此，何峰所在的那个虫族讨伐小组安排了大量人手。

    其中有一位持有者，还有数位冠军级玩家，以及更多的战斗人员。

    其中玩家超过百位，LV10以上的超过十位。

    战斗人员也不是老赵这些新兵蛋子，而是退役军人，警察，甚至是长城特遣队。

    这是灾雾中，人类最大且最强的一支队伍。

    浩浩荡荡上千人杀进虫族钻出来的地道中。

    便是准备扬了虫族女王的骨灰。

    结果，有一部分虫族出现在了李长河所在的坑道中。这可真是意外。

    说是准备战斗，但其实是让小队边退边打。

    纵使是有李长河和丫头在，他们也没有尝试进行和虫族硬碰硬。

    虫族的数量太多了，在不消灭源头虫族女王的情况下，和虫族大军正面对战，等于白白消耗自己的力量。

    毕竟，李长河这边就只有五位玩家。没有大量的战斗人员辅助，不易消耗太多。

    在不知道虫族士兵具体数量的情况下，还是先撤离为好。

    光球照耀漆黑的坑道，小队快速后撤。

    身后淅淅沥沥的脚步声，如影随形。

    队伍最后方的李长河拿出了深渊低语机械弓，警惕着正在靠近的虫族，必要时他将开启射杀百头直接轰塌整个坑道。

    这可以有效阻拦虫族士兵的推进，但危险的是，在坑道内使用这种威力强大的攻击，也有可能会将众人活埋。

    坑道深处传来其他恐魔的惊恐嚎叫声。看来虫族并没有对恐魔们手下留情。

    “他们在互相搏杀？恐魔之间不是不会互相战斗的吗？”李长河边跑边问。

    由于坑道内地势很不平稳，毕竟是深渊蠕虫挤出来的，坑坑洼洼的不适合让众人拿出载具。

    以至于除了鬼脸玩家外，其他人的移动速度都不算快。

    这样被虫群围堵住，也只是时间问题了。

    好在，坑洞深处的那些游荡着的恐魔成为了虫群的攻击目标，给小队几人争取了很多时间。

    “恐魔之间不会战斗其实是一种误区，某些不分敌友的恐魔不管挡在面前的是人类还是恐魔都会攻击。但某些高智商恐魔。他们的思想与人类无异，甚至高于人类。比如这些虫族的领袖，虫族女王。”陈余被丫头拖着跑，好歹没有掉队。说道：“她是想让虫族吃掉这些恐魔获得更多的营养，制造更多的恐魔。或者有着更大的目标。”

    “更大的目标...深渊蠕虫吗？它们向吃掉深渊蠕虫？”鬼脸玩家语气微变，虽然他们的目标就是杀死重伤的深渊蠕虫。但如果深渊蠕虫被虫族杀死并吃掉，那可不是什么好事情。毕竟深渊蠕虫体型太大了，可以给虫族带来难以想象的养分。没准会让虫族女王诞下实力更强的虫族。

    李长河心里一动。

    恐魔和人类最大区别就在于它们中大部分都没有理性，在感受到人类的存在后，就不管不顾的前往各大安全区被自动炮台撕碎。但存活时间足够久后，它们的智商也开始上涨。所以，灾雾中那些恐魔都学聪明起来，躲在安全区外围聚集同伴。

    这不是什么好事情，毕竟人类中可以战斗的人不多，要是恐魔真的堆积到一点数量，恐怕会有很大压力。

    其中，某些聪明的恐魔，还会给人类带来很大的危险。

    比如此刻，虫族就开始对其他恐魔下手了。

    它们将会化作养分，让虫族女王诞下更多的虫族。

    而且，这个地下空间中有着深渊蠕虫的存在。

    “无论是虫族吞噬了深渊蠕虫，制造更多虫群。还是攻击深渊蠕虫，让它再次暴动，对人类来说都是灾难。”李长河有些犹豫：“如果是后者，那虫族女王的智商简直是太高了。这是一手驱狼逐虎！”

    “无论是哪一个，都不是好消息。”丫头回应着。

    随后，小队忽然一顿。他们听到了前方传来的脚步声。

    就在前方百米外的岔路口。

    其实声音不响，但在坑道中来回回荡还是可以被玩家们察觉的。

    坑洞中就他们这一支杀戮小队，即便有什么别的声音，也只能是恐魔了。

    是虫族？还是其他逃离的恐魔？

    后者的概率更大，毕竟听脚步声像是人型生物。而且还有光亮。

    是....秘宝不死队！

    居然被堵到前面去了。李长河心里暗骂一声，这样可不好使用射杀百头，要是不留神把自己的退路给堵住了那可就倒大霉了。

    小队立刻放缓脚步，以免对对方察觉。

    队伍前方的鬼脸玩家直接伸手将光球灭掉。对方应该还没有察觉到他们，可以打个先手！

    李长河将机械弓换回百将横刀。

    水月也从背包中拿出一把短剑。

    近战他们从来不虚，两人都是兵武超凡，管你什么秘宝不死队。在两个兵武超凡的攻击下也得饮恨！

    小队愈来愈靠近岔道，另一边的脚步声也愈来愈清晰。看来是要在岔道相遇了。

    李长河轻手轻脚的靠近岔道口，正准备动手时。

    身边的岩壁忽然裂开，一点寒芒先至。

