    吐槽完了系统之后陈刚接下来要考虑的就是如何面对现在的窘境了。

    首先这艘飞船来历大概清楚了，但是现在陈刚不清楚的是这艘飞船到底是在六级文明发现的情况下来到这里的，还是在六级文明没有发现的情况下来这里的。

    这个问题很关键。

    如果被发现了来到这里那么陈刚就危险了，如果没有发现那么一切都好说。

    “管他的！是福不是祸，是祸躲不过！”

    此刻的陈刚也只能这样想了。

    毕竟就他现在的发展程度只是一只小虾米，哪怕把这颗星系开发完了他自认为自己也不能和六级文明抗衡。

    六级文明的强大不是现在阶段的能够去想象的。

    所以如果真的被找上门了他也只能认命了。

    除此以外别无他法。

    毕竟现在的自己连三级文明都没法打过，去想六级的事情也未免太过遥远了。

    虽然这个三级巅峰文明能够打败自己完全是因为自己没有舰队的原因。

    虽然有一种大佬受到重伤已经要死不活了，这时来个小虾米来补刀这样的感觉。

    但是败了就是败了，没有任何的借口，大不了等到时机成熟了在打回去就行了。

    “先把这艘飞船的事情给解决了吧。”说着陈刚叹了一口气。

    “首先是里面的生物，这些生物虽然价值并不大但是留着它们始终是个麻烦事。”

    “毕竟自己的初步想法是把这艘飞船给卸了，再怎么说这也是五级文明的产物这材料再可值不少钱。”

    说到这里陈刚便有了想法。

    虽然这艘飞船有可能给陈刚带来毁灭性的灾难，但是不可否认的是它本身也是一个巨大宝库。

    将它拆解后那么自己将会获得非常多的合金，有了这些合金那么自己就可以制造大量的舰船。

    到了那个时候自己也不需要再像现在这样唯唯诺诺了。

    随随便便一个三级巅峰文明都能欺负到自己的头上。

    虽然自己用的舰船是四级初期文明的，但是再怎么也应该是我碾压你们才对，结果呢？

    但是分解的飞船一切就不同了，我就有足够的资源了。

    哼哼……

    没有资源的我唯唯诺诺，有了资源后肯定是要重拳出击！

    想到这里接下来的事情便简单了。

    紧接着陈刚便发布了任务。

    任务协助指挥官拆解飞船。

    大概内容就是游戏吹爆他们所探索的地区经过陈刚确认是一艘巨型飞船，因为这个发现价值巨大所以奖励联盟贡献积分100点。

    考虑到建设基地需要用到大批材料所以指挥官需要玩家协助拆解飞船。

    根据玩家拆卸材料多少来评判积分数值。

    （注：因为飞船内部有非常多的未知生物并且它们颇具攻击性所以建议玩家优先清理。）

    随着这一则任务发布所有的玩家都惊呆了。

    “握草！100联盟贡献点这特么不是这个赛季稳稳的第一了！”

    “这特么的才几千积分的成本就获得这么大的收益，这不是赚翻了！”

    “是呀我听说红宝石这些稀有舰船都在联盟商店呢，这下游戏大佬他们要发达了！”

    “这还不是最关键的，最关键的是价值如此之高的地方葡萄老祖几千积分就卖出去了我感觉他可能要哭晕在厕所。”

    “我看很有可能，反正这是搁我身上我受不了。”

    。。。。。

    的确就和他们所说的也一样，此刻的葡萄老祖正和队友一脸郁闷的看着游戏中的公告。

    “兄弟们我的心态崩了呀！”

    “我也是呀！我焯！要是当初我们没有卖这个而是自己探索的话100联盟贡献积分就是我们的了！”

    “是呀！有了这个我们盟就是这个赛季的第一了！”

    “是第一了我们就可以让那些有积分没有船的大佬付费进我们盟购买舰船了！”

    “我们就发了！”

    几人是越想越后悔，越想越亏。

    。。。。。。。

    接下来发布了任务之后各个联盟的玩家都聚在了一起讨论这次的副本任务。

    游戏吹爆：我先说说我们进去的情况，那边的生物每种生物都进化出了它们各自的攻击方式。

    攻击强度不低，而且怪物密度很高，那边的各种植物基本上都是怪物，甚至一些岩石也是怪物。

    所以我们在行动的时候一定要小心，为了预防我们被隐藏起来的怪物攻击所以我建议地毯式清理。

    另外洞口虽然很大但是无法通过大型战舰，并且那边条件比较恶劣有很多不明晶体形成的高温环境。

    过去之前需要先将这些特殊晶体给清理了，大概我所掌握的信息就这么多了。

    游戏吹爆介绍完了之后其他的玩家们也开始找到各自的盟友去商量对策了。

    云天：兄弟们这简直瞌睡来了遇到枕头呀，我还正愁近期没有什么战斗打大家无聊呢，这下刚好就来了一个。

    如故：的确，刚好利用这一波的机会把我们军团的名气给打出来。

    龙骑：话说我在想我们这么购买一些什么装备呢？

    真新：直接买战斗机吧，我记得前几天在商城无意看到过商城有卖一种小型战斗机比较合适，根据介绍来看那种战斗机好像是专门为星球战斗而设计的，最关键的是价格也很便宜才100积分就能买一艘了。

    云天：属性如何？

    真新：还可以吧，攻击有300多点呢用来打这些野怪应该也够了。

    。。。。。

    除去他们其他的玩家们也都在商量购买什么武器。

    因为所有的玩家都知道这次副本虽然是一次刷分的机会，但是毕竟参与玩家比较多所以每个人对于最后能刷多少分心里其实也没有底。

    所以对于购买装备的性价比诸多玩家也看的比较重，毕竟他们有不少都是才成立的小联盟。

    本来积分获取就比较少，所以在选择方面他们相对而言会比较慎重。

    就这样在诸多玩家几天的准备之后，刷怪大军浩浩荡荡的出发了。

    这一次大部分玩家都清一色了选择了一百积分一艘的行星战机。

    当然也有一些玩家选择了电磁脉冲坦克这类的重型武器。

    相比于行星战机坦克的最大优势就是火力足够猛当然速度上面都比起行星战机却要慢上不少，虽然装有反重力装置但是速度依然很慢。

    整个玩家大军主要是由前面四艘CV-11003护航艇和后方120艘行星战机以及100艘电磁脉冲坦克组成。

    护航艇因为火力比较猛所以主要是负责前期为大部队开路。

    当然等到大部队进入后护航艇也会加入战场进行战斗。

    而这一次玩家们也大致商量出了一个策略，首先进入飞船内部然后清理出一片区域作为玩家们的据点。

    然后以据点为中心向外清理。

    等到清理完成之后那么拆解飞船就各凭本事了。

