    第571章承受他的雷霆怒火

    厉贝贝接连救了他几次。

    其实当元宝直到是厉贝贝将他从绑架的匪徒那边找回来的时候。

    对这个人就好奇不已。

    又知道厉贝贝是他爸爸的女朋友。

    对她的感情就更复杂了。

    后来厉贝贝展现出来的数字天赋对元宝来说简直就是降维打击。

    从小到大，元宝还从来没有遇到过这样的对手。

    后来厉贝贝又单枪匹马在野生动物园里面救了他。

    尽管元宝表面上表现得很讨厌厉贝贝。

    但是事实上，元晴看的出来。

    她这个儿子从心底已经接受了厉贝贝。

    这一点，可能连他自己都没有发现。

    厉贝贝有些不好意思的挠着脸：“我也挺喜欢元宝的，他的思维跟我是一个维度，如果让他坚持下去，将来一定大有所成。”

    两个人一直聊着关于元宝的一切。

    没一会儿，傅惊墨跟元宝就出来了。

    彼时，厉贝贝跟元晴已经切了很多水果做好了果盘。

    四个人坐在沙发上吃水果。

    元宝依偎在傅惊墨的怀里，傅惊墨在教他看账本。

    元晴就坐在旁边的单人沙发里静静的看着。

    看着看着心里越发的难过，眼角划过一丝眼泪。

    厉贝贝其实早就察觉出元晴的不对劲。

    即便今天气氛轻松，大家都很开心。

    但是元晴却还是心事很重的样子。

    哪怕她明明在笑，但是给人的感觉还是很背上。

    厉贝贝连忙问道：“元晴姐，你怎么了？”

    元晴连忙抹了抹眼泪，说道：“没什么，刚刚做菜的时候，手上沾了洋葱，刚刚不小心碰到眼睛里面了。”

    说完元晴就起身离开了，去了阳台。

    厉贝贝和傅惊墨都朝着那边看了一眼，心照不宣，却也没有说话。

    元晴有心事肯定是不会跟厉贝贝说的。

    他们充其量只能算是普通的朋友。

    但是对傅惊墨却是不一样。

    虽然他们之间的关系有些复杂。

    但是这段时间相处下来，元晴对待傅惊墨的坦然让厉贝贝放下了戒心。

    晚上的时候，原本傅惊墨要跟厉贝贝一同离开。

    但是元宝还是拉着傅惊墨让他陪着看书。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“我自己打车回去吧，反正就一刻钟的时间，你在这里陪元宝多待一会儿。”

    厉贝贝小声的对傅惊墨说道：“元晴姐今天看上去很不对劲，你留下来陪她聊一聊吧。”

    傅惊墨自然也是察觉到了。

    傅惊墨说：“好。”

    厉贝贝一直觉得元晴并没有真正放下上官君豪的案子。

    这个心结或许只有傅惊墨能够打开。

    厉贝贝离开了。

    很快就回了宿舍。

    裴灵蕙和上官莞尔都在宿舍。

    裴灵蕙在阳台上打电话。

    上官莞尔在床上追剧。

    时光仿佛倒流。

    厉贝贝很快也洗了澡躺在床上。

    彼时裴灵蕙也已经打完电话回来了。

    宿舍里面熄了灯。

    三个人躺在床上开卧谈会。

    很久没有这么温馨的感觉了。

    三个小妮子敞开心扉。

    聊到这段时间的日子，上官莞尔说道：“你不知道我心里又多难过，每天都要靠着安眠药才能入眠。”

    厉贝贝心上漫过一丝复杂滋味。

    但是安眠药这三个字突然钻进脑子里。

    像是无数只蜜蜂一样，嗡嗡嗡的开始在厉贝贝的大脑中开始盘旋。

    不对劲！

    很不对劲！

    厉贝贝猛然从床上坐起来！

    厉贝贝突然想起来了。

    元宝床头那个没有标签的瓶子其实是一种安眠药。

    并不是他说的VC片。

    厉贝贝之所以想起来，是因为这还不是普通的安眠药。

    是一种有止痛作用的强效安眠药。

    在医院上，这是一种处方药，有很严格的使用要求。

    普通的病人医生也是禁止开这种处方，除非是那种病入膏肓的病人。

    因为这种药有很强的副作用。

    长期使用会产生幻觉。

    厉贝贝之所以知道的这么清楚。

    是因为上辈子苏青黛常年都在林静和的睡前牛奶里面放这种药。

    厉贝贝想起来了，突然全部都想起来了。

    一模一样瓶子的形状。

    一模一样黄色的小药片。

    像是噩梦一样突然的苏醒。

    可是，元宝为什么为什么会吃这种药片？

    这太可怕了！

    这让厉贝贝想到元宝上次跳楼。

    难道他还是想不开，又在做傻事？

    厉贝贝的太阳穴突突跳。

    心脏也快要从胸腔里面蹦出来一样。

    裴灵蕙和上官莞尔都发现了厉贝贝不对劲。

    上官莞尔说道：“贝贝，我不是那个意思……”

    厉贝贝也顾不上，拿起手机拨通了一个电话。

    厉贝贝拨通的是元晴的手机号码。

    但是手机是关机状态。

    厉贝贝又连忙打给傅惊墨。

    但是傅惊墨的手机是无人接听的状态。

    厉贝贝觉得很奇怪。

    因为傅惊墨的手机从来不会关机。

    厉贝贝几乎不记得有打电话打不通的状态。

    但是现在，厉贝贝已经完全顾及不了这么多了。

    厉贝贝突然掀开被子下床。

    随意批了一件羽绒服外套就要往外走。

    裴灵蕙也连忙撑起身子：“贝贝，这么晚了，你要去哪儿？”

    此时厉贝贝也来不及解释，只是说了一句：“我有事必须出去一趟。”

    说完厉贝贝就冲出了宿舍楼。

    出了校门之后，厉贝贝拦了一辆出租车就去了元晴的公寓。

    因为白天登记过，保安也放她进入小区。

    厉贝贝一路进入电梯，按了元晴的楼层迅速往上。

    电梯的门很快就打开了。

    厉贝贝冲了出去。

    厉贝贝风风火火的走到元晴家的大门口，就开始按门铃。

    按了几次，里面也没有任何的消息。

    厉贝贝就开始用力的敲门。

    厉贝贝敲了很久里面都没有回应。

    厉贝贝甚至怀疑里面是不是发生了什么事情。

    她正打算联系小区保安强行开锁的时候。

    大门突然开了。

    出现在门口的是元晴。

    而眼前的一幕却是让厉贝贝惊呆了。

    元晴穿着黑色的真丝性感睡衣。

    睡衣褶皱，甚至下摆有撕裂的痕迹。

    而且她明显精心打扮过。

    口红已经花了，在脸颊上划出一道痕迹。

    厉贝贝看到这儿瞬间就明白了。

    一时间莫名的非常不自在。

    但是元晴显然比厉贝贝还要不自在。

    她的眼中像是明显的惊慌失措。

    还没等厉贝贝反应过来的时候。

    元晴啪的一声就将门关上了。

    差点碰上厉贝贝的鼻子。

    厉贝贝站在原地彻底的懵了。

    但是与此同时，厉贝贝心里产生了一种极其不好的预感。

    厉贝贝的心脏沉了下去。

    下一秒，元晴又把门打开了。

    元晴的脸上是明显心虚的表情：“贝贝，这么晚，你怎么突然过来了。”

    不过几秒的时间，厉贝贝已经彻底的冷了下来。

    厉贝贝的脸色变得冰冷。

    连同说出来的声音也像是掺了冰一样：“傅惊墨是不是在这里？”

    元晴没有否认。

    只是将目光从厉贝贝的脸上挪开：“对不起，……”

    不过短短的三个字，厉贝贝心里已经清楚发生了什么事情。

    厉贝贝的手指紧紧的捏紧。

    然后砰的一声，一把将大门推开。

    “傅惊墨在哪里！”

    厉贝贝禁止走向卧室的方向。

    元晴也并没有阻止。

    厉贝贝打开卧房的门。

    看到了躺在床上熟睡的傅惊墨。

    傅惊墨的身上盖着一层薄薄的被子。

    但是隐约可见他的衬衫的扣子都是开着的。

    厉贝贝甚至看到他胸膛上的口红的印子。

    厉贝贝想要上前质问，但是却被元晴一下子拉住了手臂：“他喝多了，你别打扰她。”

    “啪！”

    一声响亮的巴掌落在元晴的脸上。

    元晴并没有躲，硬生生的挨了这一巴掌。

    厉贝贝下手并不轻。

    她的脸上很快就出现了一道五指印。

    厉贝贝说道：“为什么要做这种事情？你们为什么要这样对我？”

    厉贝贝心里憋屈的无以复加。

    厉贝贝自认为对元晴她存了一丝儿时的感激和亲昵。

    而且在得知她的遭遇之后，更是多了几分同情和心疼。

    所以她的事情，厉贝贝也总是格外的上心。

    包括对待元宝，她也是掏心掏肺。

    元晴坦诚过她跟傅惊墨的关系。

    她表现得那么坦诚，那么没有非分之想。

    她陈恳的说跟傅惊墨只有兄妹之情，绝对不会介入他们之间。

    那么现在呢？

    元晴说道：“对不起，贝贝，我不想狡辩什么，但是我所做的一切都是为了我的孩子，你不是一个母亲，你没有办法了解我的感受，这是我作为母亲唯一能够替他做的。”

    “你为你儿子做的就是跟傅惊墨上床吗？别拿元宝当成借口了，拿自己的孩子来掩饰自己的龌龊肮脏，简直可笑至极。”

    元晴说道：“贝贝，我不奢求你能来理解我。”

    厉贝贝冷笑：“我想知道傅惊墨是自愿的吗?他是酒后乱性？”

    元晴说道：“这跟惊墨无关，我在他喝的橘子酒里面下了药。”

    厉贝贝说不出自己心里是什么感觉。

    其实当傅惊墨躺在这儿的时候，厉贝贝就猜到了。

    从心理上，厉贝贝还是信任傅惊墨的。

    他相信傅惊墨在清醒的状态下绝不可能做出这种事情。

    但是厉贝贝也没有想到元晴竟然会用这么卑鄙的手段。

    厉贝贝的手指捏紧，忍住想要揍人的冲动。

    元晴却是说道：“如你所见，我们之间该发生的都已经发生了，而且这也并不是我们的第一次，否则我们之间也不会有元宝，我知道我这样做很卑鄙，我也不想解释什么，你恨我也好，我无话可说。”

    厉贝贝冷笑着。

    “你口口声声说是为了元宝，你真是一个了不起的好母亲，那你知道元宝每天都在吃强效的安眠药吗？”

    元晴的脸色变了变。

    厉贝贝说道：“你问我这么晚过来是做什么的，我就是来告诉你，白天的时候我发现元宝正在吃一种处方安眠药，这种安眠药的副作用太大，所以我急匆匆的跑来告诉你，可没想到……”

    厉贝贝的心脏像是被人扎了一刀一样：“元晴姐，做人不能这样，如果你光明正大的跟我说你放不下傅惊墨，你想给元宝一个完整的家庭，或许我还会佩服你的坦诚，但你暗地里做出这种下药的勾当，我真是瞧不起你。”

    元晴垂着眼眸一言不发。

    厉贝贝说道：“你以为你用这种办法傅惊墨就会接受你，你也太小瞧他了，你也太自降身份了。”

    元晴说道：“这都是我的事情，我知道他会恨我，将来不管我们之间变成什么样都是我自作自受，这些我都会自己承担。”

    厉贝贝总算是知道了。

    其实刚刚开门的时候，元晴完全可以将事情掩饰过去。

    厉贝贝也绝对不会怀疑到傅惊墨的头上。

    而厉贝贝碰到这样的场景，肯定也会识趣的离开。

    但是元晴表现的那么反常和心虚。

    关上门又打开门，其实当时她就已经做了一个决定。

    就是想要厉贝贝进来亲眼看到这一幕。

    她说这话的意思就是，不管傅惊墨和她将来的关系如何。

    元晴让她进来就是想要她主动放弃，主动退出。

    厉贝贝心里翻江倒海。

    她说道：“你说这种话我也无话可说，我也告诉你，我跟傅惊墨的关系也跟你无关，我不会让你这种人称心如意，我倒是要看看明天早上，你能不能承受的住他的雷霆怒火。”

    说完厉贝贝转身就出去了。

    从公寓里面出去之后，厉贝贝一路狂奔。

    厉贝贝心里像是万箭穿心一样。

    她没想到重活一世还是逃不了被人算计伤害。

    可是事情已经发生了，她要怎样去面对接下来的事情。

    可是即便元晴做了这些。

    刚刚厉贝贝还是没有将当年的真相说出来。

    如果刚刚她说出来，一定是对元晴最好的报复。

    但是厉贝贝做不出这种事情。

    所以她赶忙跑出来了，她怕控制不住自己。

    厉贝贝不明白，这种事情为什么会发生在自己的身上。

    明天过后，她要用怎样的心态去面对傅惊墨。

    说起来，他也是受害者。

    这种事情并不能怪罪到他的头上。

    但是另一方面，厉贝贝又忍不住会想。

    难道他们发生关系的时候，他真的一点意识都没有了吗？

    (本章完)

