    此时的咸福宫。

    早朝时的消息很快传入了刘芊芊的耳朵，她更加坐不住了。

    她得保全钮祜禄氏和弘历，又要保下翠喜。

    所有的事情掺杂在一块，思绪简直乱成了一团乱麻。

    她正绞尽脑汁地想万全之策，门外的宫女突然来报：十七福晋钮祜禄闵月求见。

    刘芊芊愣了愣，连忙请了进来。

    钮祜禄闵月款款走进来，一身华服华贵大方。

    她看着刘芊芊表面淡定实则焦急的脸, 微微一笑，行礼道：“娘娘，妾身是奉我们王爷的命令来的。”

    她知道刘芊芊现在的处境，没有浪费时间寒暄，说话干脆利落。

    刘芊芊眼睛亮了起来：“十七爷？他说了什么？”

    钮祜禄闵月看了看四周，刘芊芊很快会意，把宫殿中不相干的人都赶走了。

    “福晋现在可以放心说了。”

    钮祜禄闵月点了点头：压低声音道。

    “十七爷让妾身告诉娘娘, 这件事如果想要解释清楚, 唯有一个办法。”

    刘芊芊连忙追问：“什么办法？”

    钮祜禄闵月压低声音, 道：“娘娘需要找一个替罪羊。”

    替罪羊？

    刘芊芊一怔。

    她刚想问，应该从哪里找到替罪羊，钮祜禄闵月又说：“娘娘不用担心，现下就有一个现成的。”

    “谁？”

    “李常在。”

    钮祜禄闵月摸着袖口上的花纹，一副胸有成竹的样子。

    “只要娘娘去找她，她肯定会帮。”

    刘芊芊皱了皱眉，总算从记忆深处翻出了那个李常在的影子。

    李常在平日里最是低调不过，存在感又这么低，为什么会帮她？

    看出她眼里的迟疑，钮祜禄闵月拍了拍她的手，递给他一块玉佩。

    “娘娘，她是九爷安排进来的人，目的就是能在这样的境况下保全你，为你所用，这就是信物。”

    “你是说，允禟？”

    刘芊芊接过玉佩，眼睛顿时热了起来。

    钮祜禄闵月叹了口气：“是啊。九爷也是用心良苦。”

    允禟在临死前, 特意把这件事交代给了允礼，防的就是这种情况。

    允礼不敢辜负允禟的嘱托，时刻关注着皇宫的动向，生怕一个不注意，刘芊芊陷入危险，他却无能为力。

    允禟到死都在为她铺路。

    刘芊芊这么想着，连心也热了起来，她手里紧紧攥着玉佩，低下头，不愿让钮祜禄闵月发现她的失态。

    钮祜禄闵月言尽于此，起身便要告辞。

    刘芊芊刚想站起来送送她，就被她拒绝了。

    “娘娘还是赶紧去找李常在吧。这种事情可马虎不得。”

    刘芊芊感激道：“这次的事，多谢十七爷和福晋了。”

    如果没有他们的关注，她还真找不到完美的解决办法。

    钮祜禄闵月娉娉婷婷地行了一礼，转身离宫了。

    刘芊芊心知时间的宝贵，立马动身去找李常在。

    李常在住的宫殿有点偏远，她一直不受宠，行事又很低调，如果不是亲耳听到, 谁又能想到这样一个不起眼的嫔妃会是一个细作呢。

    见到李常在，刘芊芊也没有废话, 直接说明了来意。

    李常在见到玉佩，顿时展现了作为细作的职业素养。

    “我这就随娘娘一起去见皇上，不过，臣妾可以把所有的事都推到李氏身上，娘娘以为如何？”

    刘芊芊当然不会反对，淡声道。

    “你不就是受了李氏的指使吗？跟本宫走吧。”

    李常在一愣，忍不住弯了弯眼睛。

    “是，娘娘。”

