    “你们如果保持身为俘虏自觉的话，我会按照贵族之间的约定对待你们，你觉得如何？”，罗林看着对方的眼睛，提出了一个要求。

    安姆的这支大军确实是处于溃败边缘，可是这些人却没有，战斗力还保持得很完整。

    几百训练有素的亲卫与法师团如果配合的话，杀穿亡灵大军离开的能力是有，但那样可能只算逃兵了，现在的话顶多算是败军之将而已，对方不逃罗林也明白原因是什么了。

    “请放心，我不会辱没特瑟尔克家族的名誉！”

    埃里.特瑟尔克用家族荣誉做出了保证。

    也就是保证不会在投降之后趁机逃跑或者做点什么，这也是贵族的通用规则，一但违背的话，首先不放过对方的可能就是为了不让家族蒙羞的特瑟尔克家族。

    双方交谈都没有废话，迅速达成了默契协议。

    只能说这是一个非常在乎信誉的世界，那怕是再残暴无比的贵族或者势力，也依旧会有人与对方打交道，可是一个没有任何信誉的贵族与势力，却一定不会有多少人愿意与对方打交道，同时对方还会被排挤，算是一个铁则吧。

    “请，我为诸位准备了休息的地方！”

    罗林脸上露出了微笑，做出了一个邀请的手势，他可不会将对方与这些战士们放在一起看管。

    战场离王都可能只有一百公里不到，快马也就是半天路程，他并不想给安姆王国营救的机会，贵族只要承认过后确实是不会逃跑，可当营救部队到来之后却是可以跟着离开的，总不能你自己保护不利，还怪人家擅自离开吧。

    接下来就是要让所有战士集结在一起，不过首先是要解除所有武装，武器、装备、弓弩，任何有杀伤力的东西都必须要交出来，然后在处凹地休息，周围有半人马们看管。

    而交出来的东西，自然是让獒人们搬上船带走。

    只能说击溃这支大军，让曙光领在武器装备方面瞬间吃到撑，其他东西不说，光是弓弩数量就有近千把完好，更别说其他一些战略物资了，如果不多的话又何必让几万后勤部队运送。

    几艘船只安置着埃里.特瑟尔克等一行人，不过全是分开安置，而水下则有一支部队潜伏，做为防止这些人不安份的后手。

    罗林并没有撤退的意思，反而是押送着失去武器装备的溃兵们缓缓朝王都方向前进。

    坐在船上，依旧有着自由的埃里.特瑟而克试探性的询问道：

    “阁下不会以为这点实力就能对阿斯卡特拉造成威胁吧？”，

    换成是此前他当然不相信这点实力的军队能威胁王都。

    可见识过了罗林强悍无比的战术指挥能力之后，他就不那么自信了，对方部队的整体数量加起来才五千左右，可是却轻易击败己方五万大军与数量不差多少的后勤军队，怎么能不让人心生畏惧。

    “我觉得试试也可以！”

    罗林坐在对方身边，揉着胀痛的脑袋想着接下来步骤，听到对方询问之后，不由得桀骜的一笑。

    如果脑袋被驴踢了的话，他确实可以试试，可是王都不但有一支王牌军团，更是还有十几万以上大军在，加上可怕的城市防御，那里可不是克瑞穆尔，真敢突袭那里，自己大军能撑过一天就算命硬了。

    只是心中考量他当然不能说出来，此时双方完全就是气势的较量了。

    罗林那怕心中再畏惧于王都的强大，也必须要摆出‘正面硬刚’不怂的姿态，这样才会让对方顾忌，以为自己真能威胁到王都，影响到前线。

    王都影响力有多大已经不用多说了，完全就是王国的心脏。

    一但曙光领真能攻占王都，其他方面不说，领主联盟绝对会拼死进攻吞下这块肥肉。

    而与对方同属砂陆帝国的卡林珊和泰瑟尔绝对不会坐视，肯定会打着援助旗号加入盛宴，所以那怕只有百分之一机率被攻下，对方也不敢冒险，一定会抽调前线两支王牌军团回防。

    一场早就想结束的战争失利与王国可能覆灭这两个后果，那个比较重就不用说了。

    这也是罗林为什么要展现出自己战术能力的原因，只有对方顾忌自己情况下才能达到战略目标，不然他有多次机会快速解决这些部队，可只是选择了最能展现战术能力的一个方法。

    “不知道领主联盟给了阁下什么条件，为什么不考虑一下我们安姆？”

    埃里转移了话题。

    虽说理智告诉他，对方完全没有任何成功的可能。

    可脑中却想到了对方可怕无比的战术能力，如果对方真有什么办法威胁到王都的话，那一切就完了，他所在的特瑟尔克家族依赖安姆王国才能存在，一但王国不存，本身庞大的财富只会是其他人眼中的肥肉。

    “本来也想考虑帮安姆对付领主联盟，可谁让我与恶魔之爪有着不可调合的矛盾，如果我真与你们合作，转眼你们就捅我一刀怎么办？”，罗林仿佛是在开玩笑般笑着说道。

    “安姆六大商人国王只有两个与恶魔之爪有关，剩下四个家族与对方可没有关系，而且利益足够的话，我相信那怕是死敌都能携手，阁下觉得对吗，说不定能还解决你的顾虑？”，埃里以同样的态度回应着。

    双方这样看似随意的聊天，其实就是在交流看法。

    埃里.特瑟尔克想知道曙光领能不能调转枪口。

    而罗林则是表明他不愿意与恶魔之爪合作，于是埃里侧面表明安姆其他家族对恶魔之爪也有意见，如果有机会的话，大家可以合作，说不定还能联手对付恶魔之爪。

    “当然！”

    罗林嘴角划过笑容，从对方口中，他也知道了恶魔之爪确实是在暗中掌控了三大王国，可也不是真的一手遮天，还是有不少势力不喜欢对方。

    在诺恩德世界，恶魔这种下层位面生物，除了追求力量与跟恶魔纠缠不清的人外，其他人可都知道恶魔是什么性格。

    这些崇尚破坏与毁灭的生物可不会受人欢迎，对方那怕在暗中有巨大影响力，可却不敢表明王国由恶魔之爪掌控，那样一定会引起混乱，所以也就给了其他势力生存空间，也是罗林觉得能清除对方的基础所在。

    只要与这些势力合作就可以慢慢削减对方影响力，同时也能拿到好处，这才是对付恶魔之爪的正确打开方式，所以之前他才会摆明自己的态度，就是与恶魔之爪不死不休，这样对方敌人一定会找自己合作。

    谈到这里，其实双方就已经是隐隐达成了联手对付恶魔之爪的前提条件，就像罗林以后如果要对付恶魔之爪，特瑟尔克之类家族一定不会吝啬于支援。

    很快！

    东面天际就出现了一片金色，将湖面染成了金色，看起来美不胜收，而亡灵大军也回到了船队之上，此时不远的道路上，只有半人马与獒人们监视着慢慢前进的俘虏了。

    因为已经投降，所以不用担心追击者，俘虏们神态看起来轻松不少，最起码不用担心掉队或者闭眼就再也醒不来了。

    此时大量食物从船上搬下，将之分发给这些又累又饿的俘虏们，最少也不能让这些筹码饿死，这是罗林特意交待过的事。

    