
在之后的几天里，齐誉也没闲着。

依旧还是不断地去劝农桑，不断地去到周遭，巡查春耕的落实情况。

此外，他还让承发房给辖区内各个县衙发去了公文，督促属吏们要以身作则，充分发挥模范带头作用，切实地把春耕大计有序展开。

在这期间，若有懒政和怠政者，一经查处一律严惩严办，绝不姑息。

除了农桑大事之外，还有就是关于新建码头的动工情况。

这个项目的启动颇费周折，比想象中的要复杂的多，不仅要实地勘察水底的真实情况，还要对各种可能性展开一系列的探讨，总之就是，严谨、慎重。

赞！

就要这样！

坚决杜绝豆腐渣工程！

这个项目全权由谭俊彦亲自把关，任何人都摸不到工程款。

那，老谭会不会监守自盗，从中揩油呢？

笑话！

人家的老丈人是出了名的富商，哪会做为富不仁的荒唐事？

是的，齐大人公开就是这么说的。

疑人不用。

对于工程建设，齐誉是个外行，他很有自知之明地闭上了自己的嘴，不去干预内行事务。

故，在慰问完了过后，他就选择直接离去了。

走之前，谭俊彦告诉齐誉，新码头的建设已经陆续展开，待春耕结束之后，进度上就会陆陆续续地提上了来。因为到了那时，人手就变充足了。

嗯，后面就要用到以工代赈之策了。

总体上来说，琼州现在已然基本稳定，接下来就是考虑该如何发展的问题了。

按照自己当初的‘四步规划’，目前已经可以迈入第二步了。

也就是要依次展开农业、渔业和畜业等方面的生产，实现粮食以及农副产品的自足自给。这一点已经通过劝农桑以及各级属吏的共同推动，在稳步地进行之中。

接下来的就是发展基础设施建设以及大兴文教开启民智的事情了。

就基础设施建设来说，包括：码头，道路，桥梁，还有与之配套的各种设施等，这一方面适合灵活调整，不宜强设先后顺序。

至于大兴文教，一直都是令齐誉最感头大的事，在琼州，读书识字的人并不多见，要去哪里找一大众教书育人的先生呢？

算了算了，车到山前必有路，后面再说吧。

当下的首要任务是提高琼州的自保能力，避免被庸王盯上并一口吃掉，要不然，即使是发展了，也有可能一夜回到建国前。

一提到庸王这老小子，齐誉就不禁惆怅起来。

人家有枪有炮，实力强大，而自己手里却只有一些擅使杀威棒的土衙役，真若发生了冲突，如

何抵之？

和他硬拼？

笑话！不怕被霍霍了？

所以呀，还得用些特殊的法子才行。

啥法子呢？

呵呵，咱们稍后再说。

……

中午时分，天气由晴转阴。

灰蒙蒙的天空中飘着零星的小雨，风儿轻轻吹过，沾衣欲湿却又吹面不寒。

齐誉打着油纸伞，来到府城内最好的一家酒肆，然后，很利索地点了几个小菜。

其实，这家最好的酒楼也称不上是太好，从配置上而言，和周大舅家的酒肆大抵相仿，但是，放在贫困的琼州府来看，已经算是很上牌面的了。

那么，今天齐誉宴请何人？

乃是刑房大牢里的那两个盗贼，其中一人叫做时辽，另外一人叫做时远，二人属于是堂兄弟关系。

这俩人虽然有本事贼不走空，但运气上却是差了点。

数月之前，他俩成功地从庸王府携宝归来，不料却在销赃时被人举报。就这样，他俩就开始了吃公家饭的生活。

今年的公饭没往年那么吃好，由于粮食不足，差点把他们俩给饿死，要不是齐大人倡导以民为本的话，估计早就饿成木乃伊了。

活着就有希望。

是的。

就在今日，慈悲为怀的知府大人突然对他们俩颁出了特赦令，宣称其知错能改，善莫大焉，故而无罪释放。

而且，齐大人还略备了薄酒，声称要为他们洗髓伐骨，引入正道。

就这样，两方应约见面。

齐誉观之不禁一怔，从这俩人身上看到了非常明显的基因遗传，他们长相相似，全都是一副尖嘴猴腮像，身体也是瘦了吧唧的，显得有些营养不良。

“坐吧！”

“谢……谢大……大人！”二贼尽皆两股颤颤，一脸恐惧地站在那里，却不敢公然坐下。

齐誉也不相催，反而和蔼笑道：“我听说，你们家全都弃恶从善，迷途知返了？”

“是的大人，我们发誓，以后再也不偷了！”

不偷？

那怎么行！

齐誉打了个哈哈，给他们斟上了酒，笑道：“岂不知，这偷东西却有正义之偷和邪恶之偷的区分，你们有没有弃恶从善，和偷不偷东西没有直接关系。”

这什么理论？

二贼闻言皆愕然，不懂其意。莫非，这是大人在故意试探？

是了是了！

于是，惊慌的二贼又重新发誓，把背熟的台词也重说了一遍，脸上更是一副决然不改的样子。

真不偷了？

不同意！

齐誉终于发现了不对劲，忙喝止了他们：“偷有什么不可以

的？盗亦有道不就得了？”

“呃，是！大人说可以那就可以！”

“嗯！我听说，你们俩对于庸王府挺熟的？”齐誉也不再啰嗦，直接扯到了主题上面。

时远似乎胆小怕事，不敢明着答话，而时辽却似酒壮英雄胆地回道：“回大人，俺俩进出庸王府，就如同是进自家的猪圈一样，连味儿都闻熟了。”

啥？燕王的府邸等同于猪圈？

好吧，这事可千万别被庸王知道，否则，保证会把你们揍成猪头。

齐誉又打量了他俩一阵儿，怂恿道：“如果本府命你们去庸王府行窃，你们去还是不去？”

这……好像不是试探呀！

难道说，齐大人也起了贼一样的贪婪之心？

二贼互望了一眼，全都脸泛惊愕之色，一时皆不敢作答。

齐誉忙又添了一把火，指着所处的酒肆说道：“这家店的掌柜现在已经年老力衰，他有心盘掉此店回到乡下去带孙子。如果你俩能够替我把事办好，我就将它买下，作为事后的报酬相送！我听说，你们的家小全在这里，有这份营生做着，下半辈子也不用不愁了。”

这……送产业？

二贼全都被震惊住了，同时，他俩也意识到，知府大人并不是在说笑，而是在动真格的。

不过由此也可以反映出，齐大人想要‘偷’到的东西绝非寻常，要不然，也不会开出这么诱人的好条件了。

说到这里，或许有些人问了。

以齐誉目前的权利，还用得着以这样的威逼利诱方式谈事吗？

是呀，直接来上一通恫吓，不就直接完事了？

平时是可以的，但这次却是不同。

要知道，这次对付的可是庸王，若不抛出美丽的诱饵，万一这俩货临时反水投靠了敌人怎么办？

所以，不仅要威逼利诱，还要让其家人不断地给他们进行感化，以唤起他俩的恋家情怀，以防他们去不复返。

齐誉说罢之后，便朝他们投去了期许的目光。

还是时辽的胆子相对大些，他定住心神，先是问道：“莫非大人要我兄弟去偷的是某种旷世宝物？要不然，怎么会开出这么好的条件？”

齐誉呵呵一笑，道：“怎么说话呢？我如此清廉的人，怎么会惦记人家的宝物呢？实话告诉你们，我觊觎的乃是庸王手里的一些废铜烂铁。”

“这……哦……”

“好了！干不干，给我一句痛快话！”

敢说不干吗？

必须接受呀！主要是，这事的难度不大，属于是轻车熟路，应该很容易得手！

二贼几乎是不假思索点着头，与此同时，还贪婪地环顾了一眼这家酒肆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68112396"  chaptername="第240章  正义之偷">加入书签</a>
</div>
