    虽然经过一年的联络，最终只有亦力巴里三国、乌斯藏、安南、暹罗以及奥斯曼和榜葛剌这几个国家参与到这次大计划值周，并且奥斯曼还仅仅是出动海军。

    并且是以‘海盗’的名义出战，但已经足够了，作为大明一个重要从财赋来源，大明现在海外领地的收益，已经占了国库收入的一成！

    现在这些海外领地，已经成为上到大明朝廷，下到黎民百姓不可或缺的一部分，如果大明失去所有，不，哪怕是失去一半的海外领地，那对大明的打击也是致命的。

    更何况，还有他们瓦剌等国在陆地上的进攻，大明顾此失彼疲于应付是肯定的了。

    这次大家约定好了在大明春节的时候同时发动，大明就算再强大，也不可能同时应付这么多敌人！

    唯一让也先有些不满的，就是进攻的时间，但这也没有办法，这些国家相隔何止万里，能确定一个时间已经是很难得的了。

    不过好在时间也快到，想想自己这些年都等了，也不差这几个月了，一想到自己将站在京城的皇宫里，看着跪在自己眼前的朱祁镇和楚宁，也先感觉自己简直要到达人生巅峰了。

    大明这边，在楚宁书房确定好战略之后，大明这太庞大的机器就开始有条不紊地运转起来。

    就连一直和楚宁不对付的王文，都不得不承认，自从变法以来，大明确实不一样了。

    无论是军队的战力，还是朝廷的运转，都达到了一个前所未有的高度。

    最让人惊讶的是，虽然确定对奸细的抓捕，已经对消息的管控，可是作为身处漩涡之中的京城百姓，竟然没有收到多大的影响！

    要知道，别说这种举世皆敌的国战，就算当年朱祁镇头脑发热地御驾亲征宣府，整个京城都是足足准备了两个月，京城上下是鸡飞狗跳。

    可现在，百姓们关注的焦点竟然是参加会试的举子与皇家书院学生一同赴任这种事！

    户部那边也没有因为大军的开拔叫苦连天，兵部这边军队的调动更是古井不波，军械司那边因为隐秘性的原因，对百姓的影响更是低到可以忽略不计。

    这种局面不正是他们孜孜以求的吗！

    不过想到楚宁竟然因为自己老婆生产，硬生生要整个朝廷等着，王文就有点不爽。

    可是没办法，谁叫这种事楚宁拥有绝对的主导权呢！

    不过还好，根据锦衣卫最新传回来的消息，这次‘反明联盟’，进攻的时间大体应该是在春节左右。

    他们还有时间！

    不过，许多事情并不是同时进行，比如井源，因为他要自辽东出兵，所以他是最先出发的，带着大量的军械弹药，井源的一万大军以换防的名义，开拔直奔辽东而去。

    “小心点，别摔着！”徐又蕊一脸爱怜地对着朱见深和楚博彦说道。

    “你操心的太多了，男孩子嘛，多摔打摔打没坏处。”楚宁无所谓地说道。

    “就您有道理。”徐又蕊嘴上虽然这么说，但是满脸的担忧之色还是目不转睛地看着马上的两个孩子。

    “姐姐放心，在我们部族里，向博彦这么大的孩子，已经可以出去狩猎了。”秀凝倒是心大的很。

    “行了，你也别在这说风凉话了，这里是大明。”楚宁开口说道。

    “真是的，如果不是要生孩子，这次我一定跟着井源去辽东，我当年也是”

    “大明还没有到让女人上战场的时候！”楚宁霸气地说道。

    “夫君放心，奴家和妹妹一定把家守好！”徐又蕊的目光终于从两个孩子身上移开，一脸坚定地说道。

    秀念虽然不知道徐又蕊为什么突然如此严肃，但是她不是笨蛋，知道这里边一定有很多故事。

    “有你在我自然是放心，不过你也不要太担心了，别看他们说的热闹，在为夫看来，不过是一群土狗瓦鸡罢了，这次之后，大明将不会再有需要我出征的战事了！”

    “委屈夫君了。”徐又蕊将头靠进楚宁的怀里说道。

    徐又蕊知道，楚宁这句话的意思。

    作为大明公认的当代第一战神，这一战之后，大明确实不会再有什么强敌出现，楚宁也将彻底进入归隐状态！

    可是楚宁今年还不到三十岁啊！

    正式年富力强的时候，尤其是楚宁这种大才，就因为战功太盛，除非真的像楚宁说的，漂泊海外，不然再大明，楚宁就只有一个结果，那就是隐身！

    这对楚宁来说，太残酷了！

    楚宁一路走来，可以说为了大明鞠躬尽瘁，到最后，却只能做一个无所事事的富家翁，旷世的才华只能埋没起来，这简直就是最痛苦的折磨。

    “不要胡思乱想，我本来就不是一个积极的人，我一直以来的目标就是混吃等死，只是因缘际会做了一些事，此战之后，我将开启另一段不同的历程。

    到时候你们两个也就没有时间了，你们是我另一段历程的重要组成部分！”楚宁信心满满地说道。

    “夫君！”徐又蕊娇羞地说道。

    徐又蕊本来就倾国倾城，这少女一般地撒娇，看的楚宁哈喇子差点流出来。

    “你们俩个够了啊！”秀凝虽然对汉文化接触颇多，但毕竟是草原儿女，他还是不习惯这种卿卿我我的状态。

    “你啊，简直就是气氛杀手。”楚宁无奈地说道。

    “你们在家安心等着为夫凯旋的消息，到时候咱们就不用像现在这样，动辄分别，咱们一家人快快乐乐地生活。”楚宁眼神中竟然充满了期待。

    徐又蕊不知道楚宁这是为了安慰她们，还是真的向往这种田园隐居生活。

    秀凝虽然恨不认同楚宁这么说，但还是很乖巧地和徐又蕊一起靠在楚宁的怀里。

    “父亲！”就在这时，楚博彦呼呼地跑了过来。

    “不错，骑术越发精湛了，将来一定是一个比为父还要出色的将军，为父像你这么大的时候，可是连骑马都不会呢。”楚宁看着楚博彦笑着说道。

    “师公，你能不能跟父皇说一下，我想跟他一块出征，不想监什么国。”朱见深一脸委屈地说道。

