    “刚才你们提到扩产和市场的问题，我实在没搞明白，你们怎么分歧会那么大，那算事吗？难道就这么个问题，你们还解决不了？”胡铭晨将雷蒙德和陈学胜撮合好了之后，胡铭晨这才皱着眉头言归正传。

    这两人大老远的跑来，目的就是为了解决这个问题，在胡铭晨看来，这简直就不算个事，只要稍微动点脑筋，很轻松就能解决搞定。

    由于刚刚胡铭晨才发了一通火，两个人面对胡铭晨的质问，谁也没有辩解，都们不啃声的，等着胡铭晨的指使。

    当然了，两个人也纳闷，胡铭晨到底有什么好办法，能够将这么大的问题轻易化解。因为他们从胡铭晨的口吻里面听得出来，对于这个问题，胡铭晨已经有了腹稿。

    “这里有一点我要肯定雷蒙德的想法，市场既然已经出现了，我们就不能眼睁睁的看着溜走，有市场需要，我们不去占领，其他人就会去占领，我们就是通过在市场中的占有率来扩大公司规模的。不过呢，陈总要求确保质量这一点，也是我们不能丢的底线，要是为了占领市场，而使得产品合格率降低，这是不能接受和允许的。”见他们闷头不说话，胡铭晨就只有接着往下说了。

    反正他们两人刚才争执了半天，已经说的够多了，胡铭晨也没指望在这个问题上他们能说出什么建设性的建议。

    听起来，胡铭晨就是将两人有利的一面结合起来了而已，并没有什么特别的创新。

    “现在，你们要想出的一个办法就是把这两者结合起来，既要扩大产能，又要确保质量，能同时满足这两点的办法，才是一个好办法。”胡铭晨继续道。

    “小晨，可问题是，鱼和熊掌不可兼得呀，特别是在短时间内......如果时间长一点，倒是可以锻炼出足够的熟练生产工人来，可是这需要一个过程。”陈学胜等胡铭晨说完之后，见胡铭晨看着他，不得不发表一个看法了，怎么说他也是公司总裁不是。

    “可如果我们一直不扩产的话，永远也不会有那么多的熟练工人。”雷蒙德补充一句道。

    “我说......你们的思想怎么就那么局限，怎么脑子里就只想到自己生产呢？”胡铭晨凝眉表示无奈的道。

    “不自己生产？胡先生，您的意思是是......”雷蒙德疑惑的道。

    “你是说OEM吗？这个问题我们也想过的，可是，目前市面上，能够提供这种手机代工业务的公司并不多，就只有名利公司和高新科技，而高新科技已经被苹果委托了，难道......我们也找高新科技吗？那样的话，且不说他们做不做得过来，光是技术保密就会是个问题。”陈学胜皱着眉头，好奇又不解的道。

    陈学胜已经在鹏城好多年了，不可能连代工都不知道。以前公司本身就是做代工的，包括给NM公司大量生产耳机。

    OEM的这个方向，陈学胜是想过的，只不过，没有可供选择的公司。就算是高新科技这家公司，由于刚刚涉足智能手机业务，其产量实际上也是十分有限，能不能满足苹果的需要都还是未知数呢。

    “为什么就只能找高新科技？嗯？为什么就只能选这家公司？”胡铭晨舒展的双手搭在沙发扶手上，向后靠着沙发椅背，打量着陈学胜和雷蒙德道。

    “不找高新科技，难道找名利公司吗？”雷蒙德不解道。

    “为什么就不能找名利公司？他们本身前段时间就是生产智能手机的，而且才扩大的生产线没多久，他们的产能就是现成摆着的，怎么不想到找他们代工生产呢？他们有成熟的经验，质量也能够保障。”胡铭晨反问道。

    “我们与名利公司都还有过节没处理清楚，他们在米国成了被告，输了官司，而我们也将他们之前的手机整得惨兮兮，现在郭名利那边恐怕最恨的并不是苹果那边，而是我们。人家起码是公开的走法律程序，而我们却是透过技术手段让他们之前生产出来的手机没法正常使用，据说现在很多客户都在状告名利公司，进行巨额的索赔。在这样的情况下，他们会愿意给我们生产吗？”陈学胜茫然的道。

    “为什么不愿意？怎么就不会愿意？郭名利是商人，商人的目标是什么，是逐利的。甚至于，恰恰就是我们掐住了，这时候找他们合作，他们才会愿意，如若不然，反而不会有太大合作的可能。我当初布的这个局，就是为了今天，以为我的目的就是要把名利公司整垮，将郭名利整倒吗？丘吉尔不是说过吗？这个世界上就没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的就是利益。”胡铭晨信心满满的道。

    当初胡铭晨让邵一鹏当双面谍，其目的就是为了今天。那时候陈学胜也是知道一些内情的，他还以为胡铭晨就是为了报复，为了整垮名利公司。

    目前郭名利整天焦头烂额，名利公司也是风雨飘摇。

    一方面，他们在米国的官司完全输了，要赔偿巨额的费用，另一方面，前面卖出去的智能机频繁出现问题，各地的消费者抗议声此起彼伏，他们不但要求名利公司退钱，甚至还有一些消费者团体将名利公司告上法庭，要求名利公司赔偿他们的损失。

    就这一个月，名利公司这边就收到了几十家法庭的传票。

    除此之外，由于受到多重不利信息的影响，名利公司的股价连续下挫，不仅郭名利的身价大幅缩水，并且其背后的大股东戴维集团和梅耶尔公司大为不满。要将郭名利完全从公司里面寄出去的声音越来越大，要是形势再不能好转，郭名利幸幸苦苦创立的公司，要不了多久就会与他不再有任何的关系了。

    “郭总，意塔利那边的两家法院给我们传真来了被消费者告了的传票，要求我们公司下个月派人去应诉，那边的消费者联盟要求我们赔偿一亿八千万欧元的损失，你看......”郭名利刚刚挂了一个越洋电话，他的女助理就拿着两份外文资料进来放在他的办公桌上。

    郭名利揉着太阳穴，看都没看那两份资料：“我看，我能怎么看？他们爱告就告吧，钱我们是不会赔的。”

    郭名利刚刚给接了个梅耶尔公司那边打来的电话，虽然对方没有明说，可是暗示的意味非常浓厚，就是要他有心理准备，下个月的董事会，会将他撤换，从新找一个能解决棘手问题的职业经理人来管理和带领名利公司。而且对方还提出，如果可以的话，他们会收购郭名利手里的公司股票。

    郭名利说了很多好话，做了不少保证，可是对方的态度还是没有什么软化，搞得郭名利心里面十分烦闷。

    名利公司是他郭名利一手创办的，这二十年来，公司由小到大，由大到强，成为电子代工行业的翘楚之一。

    现在就由于一个智能机的项目，从而使得公司处处碰壁，甚至自己都将要被赶走，郭名利能好过才怪。这家公司就像是他的儿子一样，他真的是舍不得，当初为了引进资金，为了扩大公司规模，所以引入了境外的集团资金，没想到，现在就是这些资金要将他逼上绝境。

    郭名利很不甘心，很不情愿，心里面郁闷得不行。

    他都是要走的人了，哪里还会去管官司不官司，赔钱不赔钱。

    “郭总，可是......我们要是不应诉的话，法院的判决就会对我们十分不利，他们就会完全满足起诉方的要求，到时候我们就得赔钱，要是不赔钱，我们就会失去整个意塔利市场，而且.......意塔利是欧盟成员，连带着，我们也会失去整个欧盟市场......”助理也看出了郭名利的烦闷，也听到了他破罐子破摔的言语，可是作为助理，她还是要尽到自己的责任，得把可能的严重后果告诉给郭名利，让他三思而后行。

    “失去就失去吧，你觉得就算我们去应诉，难道就不会失去那边的市场了吗？”郭名利挥了挥手，现在十分的落寞，“这家公司很快就和我没关系了，我还在乎那些干什么？”

    “郭总，你说什么，这家公司很快就和你没关系？这可是你创立的公司呀。”助理很诧异的道。

    “我创立又怎么样，现在公司我连大股东都不是，我在前面忙死累活，赚了钱，戴维集团和梅耶尔公司却拿走大部分，现在遇到问题了，就拿我当替罪羊，让我背黑锅......这些外资就没有一个好东西，没有一个好东西。”郭名利沮丧的叹了口气道。

    “难道他们就不知道，这家公司离了你，就会垮下去吗？您没有给他们解释一下吗？”助理替郭名利抱屈道。

    “他们才不管这些，他们只晓得，公司目前就在走陡峭的下坡路。算了，你出去吧，然我清静一下，有什么事情，你就帮我挡了，出去吧。”郭名利再次挥了挥手道。

