    十一月二日，太平洋局势巨变，日军突然伞降悉尼，正在那里主持战事的澳大利亚政fu一众首脑及澳军军方要员，被日军一下子包了饺子，澳大利亚总理孟席斯和陆军部长皮尔西.斯宾德投降，随后两人联合签署命令，要求正在澳大利亚各地抵抗的澳军，向日军缴械。

    消息传来后，举世为之震惊，原本影响巨大的汪jing卫集团事宜，顿时被冲淡不少。

    一周前，汪jing卫在天津的日伪电台，用粤语广播了一篇题为《怎样实现和平》的演讲，以挑拨离间的卑鄙伎俩，继续进行无耻的煽动：

    “只要在前方后方的行政当局，以及带着军队的将领，明白真正的和平有了希望，而且这和平无害于国家民族之独立自由，便破除了蒋介石的欺骗宣传，亦摆脱了蒋介石的钳制力量……

    “和平行动之第一步，需公开赞成和平，在自己力量所及之地，肃清南华等反动势力的一切yin谋罪恶，保卫地方的治安，保卫人民生命、自由、财产的安全；第二步将所有赞成和平的政治势力联合起来，公开要求蒋介石以国家民族为重，不再做和平的阻碍！”

    安毅听到这则广播的时候，正在处理秘书处归纳总结后递jiāo的政务，听完这番狗屁不通的和平言论，不由莞尔。他很清楚，汪jing卫这番寓意深刻的话，主要针对对象是华南实力派军阀张发奎、邓龙光、李汉hun、余汉谋等人，目的是you使他们脱离抗日阵营，公开投降，为汪jing卫招募到一支可资利用的军队，甚至希望兵不血刃地搞个地盘。

    可惜汪jing卫到底目光短浅，他只看到张发奎等人曾长期与他合作反蒋，却没有看到现在全国的抗日大势，没有看到华南各地皆处于安家军直接威胁之下，一旦有何异动，第一时间遭殃的就会是这些军阀。

    面对连日军都打得鬼哭狼嚎的安家军，这些华南军阀必然慎重考虑，再联系到美国参战后馄饨不清的前景，在这有枪便是草头王的年代，明哲保身才是明智之举。

    果不其然，汪jing卫的这番卖力表演，没有实力军阀理会，仅仅过了两日，广东省长李汉hun便通电全国，曰“此间收到汪逆广播，当即饬属严密防范，削切晓谕官兵民众勿受骗huo”，似感到如此还不能表示自己的清白，李汉hun又发表广播演讲，称“对汪逆之谬论及其叛党叛国行为，痛加指斥为上”。

    三日前，张发奎、余汉谋、梁寒cào等人先后发表坚决与汪jing卫划清界限的演讲，揭lu“汪逆jing卫厚颜无耻，其言行可比宋明时期之秦桧、吴三桂，美其名曰为公，实则害国，千刀万剐亦不足以证其罪”。

    除了采取广播驳斥，华南军政首脑们还一而再、再而三地通电申讨，并且发动广东各县一致举行“讨jiān大会”，以“彻底粉碎逆谋”。

    在这一bo反汪làngcháo中，南京政fu趁势发布《以汪兆铭通敌祸国通令全国严缉法办令》，指出：“汪兆铭违背国策，罔顾大义，于全国一致对日作战之际，潜离职守，妄生和议，并响应敌方谬论，希冀扇huo人心，阻挠大计”，严令全政各机关“一体严缉务获，依法惩办，以肃纪纲！”

    随后，中央宣布开除汪jing卫、周佛海、陈璧君、梅思平、高宗武、丁默邨等人的党籍，永远不允许其返党。

    不过，汪jing卫的言论，在当前日军、德军高奏凯歌的国际背景下，还是蛊huo了一大批人，如《申报》董事兼责任秘书赵尊岳、清末两广总督岑chun煊的儿子岑德广、上海广厦大学教务长傅式说、康有为大弟子徐勤的儿子徐善伯、前武汉绥靖主任何成浚的参谋长杨揆一、前甘肃政fu主席刘郁芬、前北平卫戍司令鲍文樾、前东北军骑兵司令郑大章、前唐生智麾下师长刘培绪、前武汉警备司令叶蓬、前南京陆军军官学校主任政治教官罗君强等人，纷纷汇聚到汪jing卫周围。

    与此同时，汪伪特务机构主要领导人丁默邨、李士群，也在的支持下，收罗了一批军统、中统中的不得志人员，其中包括唐慧明、茅子明、翦建午、叶耀先、章正范等干将，声势为之大增，军统、中统在华北及山东的势力遭到很大的破坏。

    由于有了一股支持自己的特工力量，安全方面有了初步保证，十一月一日，汪jing卫、周佛海、梅思平、陶希圣、褚民谊、丁默邨等人经过密商，向外界公开宣布，将在天津召开第六次全国代表大会，以取得“党统”，好名正言顺地上台。

    安毅对此嗤之以鼻。

    要知道按照组织规定，召开全国党代会必须有各省市、各特别支部和海外支部推选的代表参加，汪伪在毫无基层组织基础的情况下，要产生各级党部代表，纯属痴人做梦。不过以汪jing卫现在的无耻程度，不难想象他会采取什么手段来达成目的。

    在此时的安毅眼里，曾经高高在上遥不可攀的汪主席，已经沦为了一个地地道道的政治小丑，不管他跳得再欢，也是螳臂当车，影响不了大局。

    南华，新京，小南海，宣武楼会议室，南华军事委员会最高会议正在进行。

    军委委员、副总参谋长杨飞上将站在大幅军事地图前面：

    “当前全世界最受人关注的莫过于苏德于莫斯科城外举行的规模空前的大会战，战事的经过相信这段时间的战报大家都已经非常熟悉了，总而言之，德军在各条战线都取得了胜利，正在逐步向莫斯科城外bi近。{/.com 首发文字}

    “但是，我们必须看到，随着冬季的逐渐来临，情况对德军越来越不利。首先是秋雨连绵，道路泥泞的季节已经到来，德军的行动已经越来越慢，有时还不得不停止前进，正在打仗的坦克也得撤下来，去拖拉那些陷在泥坑里的大炮和弹yào车，由于缺乏拖曳车辆所需的钢链、挽钩，德军统帅部只得派出运输机空投一捆捆绳子。尤其是十月下旬，大雨滂沱，德军极其狼狈，步兵在泥泞中一步一滑，每mén大炮都得用许多马队来拉才能前进，所有车辆都陷在泥坑里，一直陷到车轴部分，甚至牵引机行动起来也十分困难，到目前为止，德军许多重炮已经无法动弹！

    “其次，由于准备不充分，到现在为止，德军的兵员得不到有效补充，由于连续作战，有的连队现在只剩下十多个人，可供使用的坦克和大炮数量也严重不足，特别是冬季快到了，可现在德军连冬衣的影子也没见到。在遥远后方的广大森林沼泽地带，由于德国执行的愚蠢的民族政策，已经开始出现游击队的踪影，德国人的铁路经常遭到破坏，运输队也时常被伏击，前线补给面临中断的窘境。”

    “第三，从昨天开始，两百多万jing锐的远东军，已经开始向西线调动，第一批参战部队将在本月七日于莫斯科红场接受斯大林的检阅，随后即开赴前线。由于众所周知的原因，远东军的34坦克深受我们的豹式坦克影响，而v坦克则有着我们虎式坦克的影子，其空军装备的拉格iii、米格i和雅克i战机都受到我们26、27战机的影响，并不输于德国的武器装备。从某种意义上来说，远东军的参战，将会成为压倒德国的最后一块砝码！”

    会议室里议论纷纷，拿破仑当年在俄国经历的惨败，可以说是每一位经历军事院校教育的军官的必修课，现在德军的经历，似乎是在复制当年法国人的噩梦。

    奉命返回新京开会的尹继南对德国深具好感，现在虽然南华与德国之间已经不像战争初期那么亲密，但到底依然有着正常的贸易往来，德国投资兴建的铁路、公路正在运转，水电站提供的电力，正在为工业服务。听到德国极有可能面临第一场失利，坐在安毅右手第一位的他主动站了起来，慨然道：

    “当前战局确实正逐渐向苏联一方倾斜，但如果希特勒果断壮士断腕，还是有希望挽回颓势的。希特勒现在需要做的不是进攻，而是果断在后方构筑坚固的防御壁垒，然后逐次把莫斯科周边的军队撤退下来，这样就可以极力避免部队的大的损耗。

    “不管怎么说，现在德军先后在明斯克、斯摩棱斯克、列宁格勒、基辅会战以及此次莫斯科外围战中，消灭了近三百万苏军，与我们安家军素来重视消灭有生力量而轻视占领土地的作战思想不谋而合。

    “至少苏德战争开战以来，赚了便宜的是德军，而不是苏军！相信随着在莫斯科城外遭遇的一系列艰难境况，会使希特勒猛醒过来，及时改变策略，则未来即便苏军一方加入远东军，也不过是弥补了初期的消耗，整体格局依然是德强而苏弱！”

    安毅心中微微有些不舒服，但想想尹继南在德国担任近三年武官，对德国有着深厚感情应该可以理解，当下问道：

    “继南，就你内心而言，是希望德国胜利还是苏联胜利？要知道苏联虽然至今未加入盟国，但根据罗斯福总统数次来电透lu的信息，苏联已经向华盛顿派出了庞大的外jiāo使团，磋商加入盟国事宜，以一致对抗轴心国的入侵！从这一点上来讲，我们理应站在苏联一方才是！”

    说到这里，安毅索xing站了起来，来回踱了一会儿步，随后道：“长期以来，我们都执行的是亲近德国的政策，这么做的主要原因是列强中只有上次欧战的失败国德国愿意向我们开放技术，或者不附加任何政治目的而进行等价贸易。

    “我们今天所取得的系列成就，尤其是科技发展青出于蓝而胜于蓝，便在于有着德国先进科技的基础，我们的武器装备，从手枪、步枪到机枪、大炮，都有德国人的影子，我们的外籍科学家，大多是受到德国排斥的犹太人，同时我们的军校留学生，也多派往德国，彼此jiāo往极为密切。

    “此外，不管是中国还是南华，在战争爆发之前，都是弱小的殖民地半殖民地国家，是列强眼中可随意宰割的大féi羊，自鸦片战争以来，英法美等国都不把我们的国家和民族看在眼里，中国人在国际上的地位很低很低。因此，我们迫切地需要有一个国家站出来，打破这种几乎固定的国与国之间的等级划分，打破白人高高在上的传统，而作为上次欧战失败国的德国，便是最好的对象！

    “弟兄们，大家不妨回想一下，两年前德国向bo兰发起进攻，英法向德国宣战的时候，谁看好德国会取得今天的成就？谁认为我们南华会成为今天国际局势的搅局者？大家再想想，若是曾经的第一陆军强国法国不被德国征服，素有日不落帝国之称的英国不丢失广袤的殖民地、本土不被炸得千疮百孔，谁会正视中国和南华的存在？德国、英国和美国，先后无偿归还我们文物，难道仅仅只是因为他们的好心？

    “想想七七事变入侵中国时列强的嘴脸，再对比现在中国和南华在国际上的地位，大家就应该明白，正是由于德国的搅局，才使得我们的国家和民族逐渐有了与列强叫板的实力，从这一点来说，德国人功不可没！

    “不过，德国人做了这些，我们就必须做出善意的回应吗？我们此前在德国、奥地利、利比亚勘探石油，部分解决了德国的燃油困难的问题，是否得到了回报呢？若是德国顺利击败苏联，领土与我们接壤，会发生什么事情？以希特勒的狂傲，他会允许我们这么一个不稳定因素存在吗？

    “所有这些，都值得我们深思！在我看来，此次莫斯科会战，德国还是战败的好，这样就有一个始终战斗的、不屈服的苏联在我们与德国人之间作为缓冲，我们还可以通过苏联的存在，继续平衡轴心国和同盟国的实力……”

    “平衡！？”

    夏俭有些惊讶地问道：“老大，你是说……轴心国的力量，已经开始超越同盟国？这……这不可能吧……美国的实力如此强大，我实在想不通他们怎么可能会失败……”

    安毅苦笑一下：“夏俭，你没听错，是平衡！美国虽然强大，但工业生产不是一蹴而就的事情，需要不断地累积！美国人安逸惯了，在战争爆发的时候，大多数工厂还处于民用生产，要从民用转为军用，中间有一个改造的过程！还有一个问题，这些工厂生产出来的武器装备，没有库存，几乎都是出厂便投入使用，源源不断消耗在太平洋和印度洋战场，暂时体现不出工业的优势！

    “而且，不同于人自小接受军国民教育，美国青年安于享乐，骤然加入到军队里，从一个平民变为合格的军人，起码需要一年甚至更多的时间。至少在当前的情况下，德国和占有一定的先手，美国人最需要的便是时间！

    “不得不说，现在轴心国太强大了，从昨天日军占领悉尼开始，实际上已经成为了澳大利亚大陆新的主人，一个占地八百多万平方公里、工业mén类齐全、资源极其丰富的大陆对于而言意味着什么，我想大家都很清楚，若是在前面不断进攻的同时，后方再有个一两年的稳定发展，的工农业都将上一个台阶……”

    看到大家窃窃si语，似乎对此存在诸多争议，安毅示意情报部长刘卿用幻灯片公布一组数据：

    截止去年年底，澳大利亚的工业总产值为一百二十亿美元，拥有包括矿石、玻璃、化学、钢铁、纺织、制革、制烟、制酒、木材、家具、造纸、印刷、电气、橡胶、电器、发动机、造船、汽车、拖拉机等工业部mén，甚至还有乐器、珠宝、瓷器等在内的完整工业体系，且技术工艺水平和机械化水平非常高。

    工农业的发展带给jiāo通运输业的进步，到去年十二月为止，澳大利亚已拥有铁路里，是年货运量达吨，客运量高达58486万人次，铁路职工人数为15万人，此外还有四通八达的公路网，到去年共有公路达975028公里，拥有各种汽车150万辆。

    与此同时，澳大利亚在航空和航海方面也有着惊人的表现，去年全年民航客运量为247919人，货运量达上万吨，邮件运量达五千多吨，同时建立起了较为完整的货运网，民航机全年飞行路程近50万公里，各主要城市悉数通航，国外航空也开辟，可远航到英国和美国。海运方面，到去年年底全澳大利亚拥有海运公司40家，大小轮船200余艘，沿海各重要港口均通航，并且远航到欧、亚、非、南北美各大港埠。

    农业方面，播种面积已经高达英亩，主要种植小麦、大麦、yu米、燕麦、马铃薯、甘蔗、豆类等，主要农产品总值高达上亿英镑。

    畜牧业方面，去年全澳大利亚羊只数量已经达到135189129只，产máo60万吨以上。同时，去年澳大利亚已经拥有牛16091175头，马2097845匹，猪为2297821头，畜牧业的副产品，如牛、羊、猪皮、猪鬃、牛nǎi、牛羊rou、ru酪业都发展迅速，ru酪、nǎi粉、牛羊rou罐头等都是上佳的军需品。

    “看到了吗？有了澳大利亚大陆，就相当于有了稳定的、可持续提供动力的工业母机，一切都可以源源不断地创造出来。那里不像东印度人口密集，整个澳大利亚八百万平方公里仅有两三百万人口，完全可以通过移民把这块大陆占有巩固，这可和驱使印度人从事工业生产是两回事！”

    安毅见大家皱眉沉思，又继续说道：“在太平洋和印度洋地区日军已经取得重大优势的情况下，若是再让德国人获得莫斯科战役的胜利，那么盟国的势力就会受到严重打击，甚至有可能会摧毁英国人的抵抗信心！一旦英国人缴械投降，那么欧洲便成为希特勒的欧洲，不管是美国还是我们，都将面临被孤立的命运！因此，站在我们的立场，无论如何德国人都不能胜！”

    尹继南脸sè苍白，喃喃说道：“这么说来，德国政fu紧急求购的四百万套棉衣，我们不会提供给他们了？”

    安毅知道尹继南是关心则luàn，语重心长地说：

    “继南，虽然我们不希望德国获得胜利，但也不希望他们败得太惨，我知道希特勒给你致电，希望能够通过你的斡旋，让德队尽快得到这批救命的棉衣，但他们不拿出真金白银出来，我们凭什么给他们？”

    南华占领的中亚和西印度地区，是全世界最大的棉huā产区，而孟买又是全球最大的棉纺工业中心城市，四百万套棉衣对于早有准备的南华而言并不算多，问题是希特勒自大惯了，虽然现在德军面临着巨大的危机，但他依然不肯放下架子，竟然想以平常的价格来购买这批堪称救命的军需品。

    安毅早在年中便指示大量生产棉衣，为的便是在莫斯科会战中大捞一笔，希特勒如此不上道，自然jiāo易就谈不拢，目前双方贸易代表尚在孟买僵持。看到达不到目的，希特勒为了保住面子，试图通过尹继南来从中撮合，但希特勒不付出更多的黄金，休想让安毅松口。

    坐在尹继南身边的顾长风有些惊讶：“原来不是我们不卖，而是希特勒不愿意拿钱来买？他以为我们是福利机构吗？”

    安毅摇了摇头，解释道：“不是德国人不给钱，而是给少了！对德国来说，这是挽救他们命运的东西，根本不能以普通商品的价值来衡量……说到底还是开战以来德国顺风顺水，连续的胜利养成了希特勒狂妄自大的xing格！其实咱们与德国保持贸易往来，已经算是很给他面子了，否则他就是拿着钱，也没人卖那么多的棉衣给他们！”

    “主席此话不假！”

    总后勤部长常保芳站了起来：“如今不仅是德国人急需棉衣，苏联、英国和美国也都需要过冬的衣物！尤其是苏联，苏联没有了中亚地区的产棉地，欧洲的乌克兰、顿河和白俄罗斯等棉huā传统产区也尽数被战火摧毁，若非计划经济下的苏联有着许多库存，预计要熬过这个冬季也够呛！

    “英国接连失去印度、中东和澳大利亚等产棉区，现在南非也陷入战火，棉huā供应基本上全部断绝，只能靠外购来维持！美国的问题是连续扩军导致军服供应紧张，他们的棉huā生产虽然已经全部转为军用，但依然无法满足冬衣的生产，驻扎在英国的美队，非藏需要冬衣御寒！因此，咱们的棉衣并不愁销路，卖给谁主要是看战略需要！”

    尹继南连连点头：“这件事jiāo给我办理吧！估计现在希特勒元首还未意识到等待他的将会是什么，我要亲自飞一趟柏林说服他…….上次他下令归还中国文物，到现在德国及法国窃据的中国文物，基本上已经进入我们的仓库，我代表南华共和国亲自对他说一声感谢我想不过分！”

    “好吧！”

    安毅也不坚持，道：“继南，你现在已经不是驻德国武官，而是南华共和国北方地区的最高军政首长，知道什么该说什么不能说……不过我想以希特勒的偏执，哪怕你告诉他情况危险，他也未必会听得进去……”

    “大哥——”

    尹继南目光直直地看着安毅，脸上满是坚毅：“我知道该怎么做，不会求荣的！其实我也明白，德国陷入苏德战争泥潭的根子，在于希特勒所奉行的民族清洗政策，听说德军刚开始进入苏联境内的时候，不管是bo罗的海国家，还是bo兰、白俄罗斯以及乌克兰，所到之处，民众无不踊跃欢迎。

    “可是，德军给予他们的是什么？是烧杀抢掠，是集中营，是容克贵族窃据的农庄的农奴，是修建铁路公路免费的劳力！结果便是现在这样，从苏德边境到莫斯科城下，到处都是游击队，后方的运输补给线路时刻遭受威胁，败局隐现！

    “我想说明一点：现在德国的一切，都建立在其军队的连续胜利上面，若是在苏军的反击下遭受可怕的惨败，希特勒很有可能会被军方抛弃，庞大的德意志第三帝国有可能像拿破仑帝国那样瞬间土崩瓦解……德国失败太快，显然也不符合我们的利益！放心吧，大哥，我知道怎么做才对我们有利，我会尽量争取一个对双方都有利的局面出现！”

    “我相信你！”

    安毅鼓励地一笑：“继南，按照你的想法去做吧……其实现在我也是mo着石头过河，不知道怎么做才是正确的！对了，我这里再通报一个情况——根据可靠情报，日军在占领澳大利亚后，极有可能调整兵力部署，发起对美国本土的攻势，其重兵将逐步调往东北和远东地区，伺机对美国的阿拉斯加地区展开攻击。若是我们贸然与之对上，将面临一场空前惨烈的战争！

    “因此，我的看法是未来一两个月内赢得马来亚、缅甸和东印度等地作战胜利后，我们的工作重点放在对以上地区进行土地改革，解决民众温饱问题，进而消除上面，我们争取用两到三年时间，恢复这些地区原有的工厂实力，并发展一批军工企业，巩固对这些地区的统治！

    “总而言之，在日军对美国本土发起进攻之前，我们暂不宜收复远东和东北，替美国人挡灾！待日军东进后，我们再考虑釜底chou薪，出兵远东和东北，一举奠定我们的强盛之基！”

    没有人怀疑安毅的情报来源，大家也都知道安毅对国际局势的判断有多么准确。况且，这短短一个多月的作战，已经快把南华的战略储备打光了，确实需要一段时间进行恢复，因此会议在很短的时间内便统一了思想。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢这段时间unguzi、死头、书友110310210351483、融入黑夜、luz、流huā刀客、死头、废才青年、天地不仁2009、木三水、淡看历史、用心看书支持你、明者不灭、明教@→鸿、滄顏、独孤落叶舟、熊猫大侠z、星从、陈亮740124、15802539588、dlgy_zy诸位大大的打赏！

    今天是周一，认真地求下推荐票！拜求一切支持！ro！。