
　　第37章御姐娇羞

　　武烟媚打电话过来，是告诉他酒吧那边正在重新装修，还有便是询问，他昨晚去给郭济生治病，有没有把人家治好。

　　杨牧告诉她已经将对方治好时，另一边的武烟媚明显松了口气。

　　‘媚姐应该是担心，我没把人家治好，对方有可能会找我麻烦。

　　不过她又怕说得太直接，会让我以为她怀疑我的能力，所以从始至终没将她的担心说出来。

　　而且，她应该是昨晚便在担心，却是等到现在才打电话给我，是不想影响我休息。

　　嘿！果然还是温柔的御姐最懂得疼人啊！’

　　杨牧脸上露出笑意，干咳一声，一本正经道：“媚姐，你现在在酒吧那边盯着对吧？

　　反正我也没什么事做，现在过去找你，给你看看那伤疤？

　　这种事情，宜早不宜迟，越快开始治疗，效果越好！”

　　“好的，那你过来吧。”

　　武烟媚原本温柔的声音，变得严肃几分，似乎在刻意用严肃的语气，掩饰真正的情绪。23sK.com

　　“好！我马上过来！”

　　听到电话另一边，杨牧立马挂掉电话，显然已经在赶来的路上，站在酒吧门口打电话的武烟媚，脸蛋微红，想到伤疤所在的位置，脸就更红了。

　　咚！

　　不远处一个在偷瞄武烟媚的男人，没注意看路，一头撞在电线杆上。

　　杨牧抵达“彼岸酒吧”时，见到武烟媚正站在门口等他。

　　一身职业装，身材高挑火爆，面容美艳，像是熟透水蜜桃的武烟媚，几乎牵动着街道上所有男人的心，或是偷瞄，或是明目张胆，是视线的焦点。

　　所以当她一脸温柔地迎向杨牧时，如果目光能够杀人，杨牧已经被街道上那些男人的目光杀了无数遍！

　　“你来啦。

　　我打算趁着这次重新装修，把酒吧里面的布局和风格，进行一些变动，你等一会儿，给媚姐提一些你的看法。”

　　武烟媚很是自然地挽住杨牧的手臂，笑呵呵说道。

　　“可以啊！不过这个后面再说，我们还是先找个没人的房间，我帮媚姐你看看伤疤？”

　　杨牧感受着美好的触感，心说即便不论长相，只论身材，王晓玥那种女人，也同样不配给媚姐提鞋。

　　武烟媚笑呵呵道：“不着急，你吃了没有？

　　如果还没吃的话，媚姐请你到旁边的如意楼吃早茶。”

　　“吃了！媚姐，这事情其实挺着急的，看伤治病必须越快越好。”

　　如意楼的早茶的确好吃，但眼下杨牧根本不感兴趣。

　　武烟媚见杨牧目光灼灼盯着自己，她脸一红，嗔道：“以前怎么没发现，你这小家伙有点好色呢？”

　　杨牧一脸严肃，仿佛受到侮辱：“媚姐，你这可是冤枉我了！看伤治病，本就是越快越好，再者，我也没有百分之百的把握能治好媚姐你的伤疤，所以，才想要亲眼看一看。

　　确定能治后，一颗心也才能真正放下来。

　　你竟然把我当成色狼？”

　　“这……媚姐不是那个意思。”

　　武烟媚感觉自己错怪杨牧了，杨牧一心为自己着想，自己怎么可以错怪他？

　　“媚姐，我明白你不是那个意思，你不用道歉。

　　总之，还是快点让我看看你的伤疤吧？”

　　杨牧锲而不舍，将话题拉了回来。

　　“你跟我来。”

　　武烟媚耳垂有些发红，带着杨牧走进酒吧，心里则是疑惑，上次杨牧明明和自己说治疗伤疤，是绝对没问题的呀。

　　怎么现在，又变成没有百分之百的把握？

　　不远处的一家咖啡厅内，两名衣着时尚的女孩，隔着透明的落地窗户，正注视着酒吧门口的一幕。

　　其中那一身香奈儿的瓜子脸女孩，嗤笑道：“我以前就听人说，‘彼岸酒吧’的武烟媚死了老公后，靠着陪男人上床，才得到许多资金支持，维持‘彼岸酒吧’运转。

　　现在看来，她不仅陪有钱有势的男人睡觉，而且还包养了小白脸。

　　长得像狐狸精似的，我第一次看到她，便觉得这女人绝对是个荡妇，果然，我看人是绝对不会看错的。

　　不过这小鲜肉看起来也不怎么帅啊，换成我绝对是看不上的，莫非是体力好？

　　嘻嘻。

　　我听人说啊，这女人的需求不是一般旺盛，寻常男人根本就满足不了她！

　　别看她身材好，但我一点也不羡慕，是被男人玩成那样的。

　　咦，安琪，你脸色怎么这么难看？”

　　薛雯一番讥讽，转头看向自己朋友，却是发现她脸色变得非常难看。

　　“没什么。”

　　顾安琪脸色铁青，将目光从酒吧门口收了回来，心中暗道，这就是你甘愿在酒吧当一个小服务员的原因，就为了一个水性杨花的女人？

　　她心中只觉得无比失望，这种男人，当真是一块烂泥！

　　自己压根就不该对他有任何期待，他根本不配！

　　但转念一想，自己和他终归相识一场，还曾经差点定下娃娃亲，纵然自己看不上他，最终不会走到一起，也不能让他这么自甘堕落。

　　和武烟媚这种女人勾搭在一起，若是被人知晓，同样也丢自己和顾家的脸！

　　而且，自己爷爷还非常喜欢他，纵然是为了爷爷，也应该帮他脱离这种错误的生活！

　　‘我最后再帮你一次，以后你自己好自为之！’

　　顾安琪心中一声叹息，对薛雯道：“接下来，我不陪你去购物了。

　　我突然想起，有点重要的事情需要去处理。”

　　………

　　酒吧内，除了装修的工人之外，还有酒吧的工作人员在场，当他们见到武烟媚挽着杨牧的手臂走进来时，不由得看呆了。

　　有的伸手揉了揉自己眼睛，怀疑自己出现幻觉，媚姐虽然一向对杨牧很不错，但并没有亲密到这种程度吧？

　　确定自己没有看错后，在场的男性，无疑不是满脸羡慕。

　　张逸算是一个例外，因为他很清楚，有些东西不是自己能够羡慕的，转头看了眼身旁的其他人，心说如果你们也能在昨晚那种情况下，将媚姐救出来，还能认识郭云鹤和商青黛那种大人物，那么身旁绝对不会缺少美女。

　　“媚姐！牧哥！”

　　张逸快步迎了上去，对杨牧的称呼已经改口。

　　原本他觉得自己对杨牧算是了解，但眼下只觉得这个昔日的朋友，身上仿佛有重重迷雾，自己根本就无法看透。

　　一个能够认识郭云鹤、商青黛那等大人物的人，怎么会在这边当一个小小服务员？

　　他实在想不明白。

　　杨牧笑骂道：“靠！张逸，你这家伙的年纪比我大吧？

　　你喊我哥，我咋感觉被喊老了呢。”

　　“那……”

　　“是兄弟，就还和以前一样喊我名字就行。”

　　张逸见杨牧不像是开玩笑，心中大喜，点头道：“那行。

　　杨牧你吃早饭了没，我去给你买点过来？”

　　拒绝了张逸的好意，杨牧在武烟媚的带领下，走入她的办公室。

　　门关上后，武烟媚笑道：“你和张逸的关系很不错？”

　　“他人挺不错的，之前在我缺钱时，不止一次借钱给我。”

　　杨牧点头，对武烟媚没有丝毫隐瞒，“而且，你出事时，是他打了电话给我。”

　　听到原来这里面，有一部分原因是因为自己，武烟媚心中莫名喜悦。

　　“咳咳！媚姐，你的伤疤在哪呢？”

　　杨牧干咳两声，表情一本真经，眼睛却是不正经地胡乱打量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第37章 御姐娇羞免费阅读。https://xs.23sk.com 