    就在这时，京城，江筱接到了丁海景的电话。

    丁海景这段时间一直在忙着保全公司的事，而且丁富也来了京城，平时有空他就会带着父亲走遍京城，到处玩玩，带他去吃各种京城的风味，所以跟江筱他们在一起的时间就少了一些。

    所以他这会儿突然把电话打到了京中一区来找她，江筱觉得有点儿讶异。

    “你怎么知道我在这里？”

    “感觉到的，我感觉你现在和昔年在一起，就打过来试试，现在看来没有感觉错。”

    “是有什么事吗？”江筱觉得，要不是有什么重要的事情，他应该不会专门打到孟昔年办公室来找她的。

    果然，丁海景的语气有些凝重了起来。

    “我感觉到魏亦熙会有危险。”

    “什么？”

    江筱看了孟昔年一眼，按了扬声，让孟昔年也听到了他的话。

    “刚才突然有一阵很强烈的预感，”丁海景说道，“而且感觉如此强烈，我觉得应该是来不及去示警了，只是想跟你说，赶紧先准备出发去救他。”

    他觉得自己能够争取到这一点时间，就是江筱可以赶过去找魏亦熙，这样也许能来得及。

    “魏亦熙？”孟昔年没有听到第一句话，但是听到了这一句之后他看到江筱用嘴型跟他说了魏亦熙的名字。

    江筱点了点头，神情也绷紧了起来。

    “什么感觉？”

    孟昔年出声问丁海景，“生命危险？”

    丁海景说道：“对，感觉很强烈！”

    他这个时候也有些坐不住，没有想到有一天自己会预感到魏亦熙的安危。但是感觉如此强烈，应该就是生命危险了。他都怕江筱会来不及。

    “你能感觉到他在哪里吗？”江筱立即追问道。

    “海上。”丁海景道。

    海上，那肯定是出海去了啊。

    “人为危险？还是意外？”孟昔年又问。他想得更多一点，魏亦熙的身上是有江筱送的藏着符珠的东西的，如果是在没人的地方，他们可以用千里符图直接过去，这样应该来得及。

    “人，应该是人。”丁海景觉得头有点痛。因为他为了感觉得清楚一点，所以自己使劲地感应了。

    但是代价是他的头痛欲裂。

    有人的话他们就没有办法直接用符图过去了，谁也不知道那边是个什么情况。

    “知道了，我和昔年马上处理。”江筱也没有再和他说话，立即就挂掉了电话，让开了位置。

    孟昔年迅速地就接过了电话，打了电话去了海域那边的值班室。

    “我是京中一区孟昔年，马上给我查一下魏亦熙去了哪里，执行什么任务，带了多少人，具体位置。”

    因为他报出了自己的身份，对方接电话的队员不敢怠慢，立即就查了出来，然后跟孟昔年说了。

    “孟盟官，魏队今天就是例行海巡，开的是小型的巡海船，包括他在内，船上共有五个人，去的是东侧海域，已经出去三个小时。”

    “派船派人前去接应，我们收到线报，那边可能出事。”

    孟昔年没有说是出什么事，但是他已经下了命令，这边当然立即执行。

