    “臣知不敬，自愿领罚。但高祖定下的规矩，不能不遵守，若违之，后世的礼制将大乱。再过几日，皇后娘娘便要从永乐宫里出来了，届时再议就会耽搁时间，对皇后娘娘更是不敬，故而臣斗胆进谏！”礼部左侍郎严根自恃有理，下巴微微扬起，身子站得笔直，不卑不亢道。

    闻言，龙椅上的皇帝坐正了身子，手掌按在膝上，压抑着怒气道：“爱卿可听闻一句话，规矩是死的，人是活的？有些事要视情况而定。”

    “话虽如此，但陛下是一国之君，礼法又是国之根本，如何能懈怠？且高祖时期已有先例，欣皇后于高祖寿辰期间去世，没有入皇陵。皇后娘娘也应当如此，不然触怒上天，会给大晏带来大灾难的。”严根做好了死谏的准备，不顾殿内其他大臣的议论，自顾自朗道。

    “启禀父皇，不可！”祝王脸上青一阵白一阵，实在是听不下去了，出列禀道：“母后是被人蓄意杀害的，是无辜的，如何能将这罪过加在她身上？幕后之人必定是预谋好了，不仅要害之性命，还要让母后背负上一个违背礼制的罪过，可见其用心多么嫌恶，请父皇明鉴！”祝王跪了下来，颤声请求道。

    “厚儿言之有理，严爱卿，事情未查明，不能这么早就下决断，需等查明之后再议。”

    “可……那时就……”严根还想再说些什么，却被万盛帝打断：“好了，其他爱卿若是没有什么事的话，今日早朝便到这里了，散朝。”

    见此情形，严根只得归列，同其他大臣一起跪送皇帝离去：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    回荡在大殿上的余音还未散去，皇帝便已经离开了，仿佛走得越快便能离这些烦心事越远似的，只有季王知道，他在演戏。

    王公大臣们一个接着一个地抬起脑袋，视线默契地望向皇帝离去的方向。他们确认万盛帝已经离去之后，立马起身，转身同前后左右攀谈起来。

    大殿骤然变得嘈杂，排列整齐的文武百官也很离散，聚成几个小团体，开始交头接耳地议论此事。

    严根今日所作所为无疑是议论风暴的中心。

    “哟～”太子满脸看好戏的神情，志得意满地吐出这个彰显好心情的语气词，他扭头，有意地用挑衅的目光望向站在自己身后不远处的祝王。

    看了两眼，他摆摆手，一副你玩不过我的高傲模样，嘴角擒着胜利的微笑，收回了的手臂负在身后，与襄王一起摇头晃脑地走了。

    他现在不需要直接刺激祝王来达到惹怒他的效果，他只需要在严根所说之事上添上几把柴，便能将祝王好好地折磨一番了。

    最好还能找出一些皇后与祝王的把柄，惹得天下人厌恶，让这把火猛烈的扑向祝王那帮子人，将他们都烧成灰烬，永无翻身之日。

    太子喜滋滋地走了，祝王盯着他们的背影，想着他们挑衅的目光，气得牙痒痒。

    信王与季王拦在他的身前，劝道：“祝王兄，莫与他一般见识。他不过是逞一时的威风，我们很快就能扳回一城。”

    皇后的死还未查出线索，祝王正在气头上，如一堆干燥的柴火，二人真怕这一点火星苗子就将这一堆的柴火点燃，两拨人大动干戈，闹得不可开交。

    好在祝王理智犹存，活生生将怒火压了下去，愤愤地说了一声：“我们走！”便领着二人回了祝王府。

    回到了自己的地盘，便不需要顾及着别人的目光，祝王刚落座，便抬手将桌上的茶壶茶杯扫落于地，嘴里咬牙切齿道：“岂有此理！这些人也……”

    他气得说不出后面的话来。

    “出什么事了？”祝王妃从里头走来，脸上洋溢着笑，听见下人禀报之后，本想出去迎一迎三人，却不曾想到三人的脚程要比自己预估的快上许多，直至她们坐下，自己与徐江菡才从里头出来。

    章婉青见祝王胸腔起伏，怒容满面，连声问道：“怎么了？王爷为何发这么大的火？”

    祝王呼吸加重，眼珠乱晃，额头上青筋暴起：“这个严根，究竟是何人唆使的？吃了熊心豹子胆么？竟说出让母后不入皇陵的混账话！”

    季王将今日早朝上发生的事情讲了一遍，章婉青与徐江菡很快就知道祝王怒从何来了。嗯章婉青捧了杯茶水走近祝王，柔声安慰道：“王爷别急，只要我们查出幕后之人，证实母后是被人谋害的，便能化险为夷。”

    “本王也是这么想的，父皇也说要等查明真相后再做定论，我相信他一定会还母后一个清白的。”祝王嘴中张口闭口还是皇帝。

    “喝杯茶消消气。”章婉青端来一杯茶水递给祝王，柔声道。

    祝王接过，饮了两口之后放下，又气道：“不过这锦衣卫和刑部的效率也是慢，已经过了三天了，怎么什么线索都没查出来？”

    这些人中，季王、徐江菡、章婉青最是清楚迟迟没有查出线索的原因。锦衣卫与刑部都是皇帝的人，如何能说？

    真相就算出现了，那也是有人编造的。

    “三哥，我结识了几个江湖探案高手，不若让他们帮着查一查？”信王在祝王耳边试探的问道。这些年来，他也在谋划一些事情，广纳贤才，只不过明面上是结交好友的名义。久而久之，他手中能人异士增多，在他需要的时候也能出上几分力。

    “好。”祝王当然是希望查案的人多多益善。

    “祝王兄，我也可以帮上一些忙的，我也帮你查案。”信王说完之后，季王也开口道。

    “九弟你还小，先不要插手了。这几日你便与弟妹好好地逛一逛京城，吃一些好吃的，看一些好玩的东西，这些勾心斗角的人与事让哥哥们来。”祝王的回答完全出乎了季王的意料。

    因为上一世的祝王并不是这么回答的。上一世证实完自己的清白之后，季王在祝王府里，同样说出了这句话，但得到的却是并肩作战的答复。

    此时此刻的祝王比上一世的要理智与沉稳许多，没有被满腔的怒火左右，他有顾虑和想要保全的东西。

    他预感到自己可能会输……

    季王鼻头酸酸的，因为自己也是祝王想保全的对象之一。

