    纽蓝城外，这里一片寂静，平常常见的商队行人现在几乎消失不见，城内街道没有几个人影，城中的百姓们已经听到了一些风声，知道纽蓝城可能会成为羊国和黄国交战的地点。

    城中大部分有钱的富商早就带着财产跑路了，他们可不会和其他人共患难, 也就只有少数有自信能保护自己的有钱人留了下来。

    “等会直接冲向城主府，拦住城内的士兵，后羿和土行孙负责斩杀城主，清理完城主和他的亲信之后安抚其他人！”

    张禄此时已经带着自己的人站在了纽蓝城外，土行孙他们已经赶来汇合，王江躲在了阴影底下，随时准备勾走这场战斗中死亡者的魂魄。

    时间一点一点过去, 他们在等待着巡逻队的人换班，就在原本城外巡逻的人员回到城内的那一刻，张禄手指指向了纽蓝城。

    “就是现在，进攻！”

    他的话音落下，道童们纷纷御剑飞起，黄巾力士们也全都按照闻仲教他们的战阵向前冲去，他们一切都井然有序，根本看不出只是训练十天就能训练出的效果。

    “敌袭！敌袭！”

    纽蓝城中的士兵一开始还没有什么动静，直到道童们靠近，他们才发现这是一支来攻打纽蓝城的队伍！

    震天的锣声响彻纽蓝城，那士兵还想继续喊叫，一柄蓝色的飞剑从他身体穿了过去，让他倒在了地下不能动弹。

    但是他的牺牲是有效的，整个城市突然沸腾了起来，大量百姓往自家跑去以求躲避战事，一名看起来应该是纽蓝城军队将领的人急忙骑着战马冲上了大街，指挥着士兵们去挡住张禄的军队。

    “直接去城主府！”

    龙羿带着后羿冲入城中，那些道童压根就没有管下面的纽蓝城士兵，直接往城主府冲去, 他们的任务是斩首纽蓝城城主！

    “拦住他们，护卫城主大人！”

    纽蓝城虽然职业者军队只有几十人，可是普通人的军队还有八百多人，这些人看着空中飞过的道童露出了一丝怯意，普通人怎么拦得住职业者？

    可是将领的催促让他们不得不朝城主府靠了过去，或许他们能用自己的性命去累死那些职业者？

    这时候黄巾力士们杀到了，他们互相之间保持能支援的位置朝纽蓝城的主干道冲去，那里能让他们保持阵型通过。

    “怎么还有？！”职业者可不是什么烂大街的东西，那将领看了一眼黄巾力士们，立刻做出了决定。

    “城主府护卫全都回去保护城主大人，其他人转头拦住这些人！”他手中的大剑一挥，身先士卒冲向了黄巾力士的军阵中。

    “荣耀骑士团，冲锋！”

    他一边冲锋，一边大喊了一声，胯下战马发出了一声嘶鸣，居然是一匹二级实力的战马！

    而在他话音落下的时候，从街道的右边冲出来了二十余骑骑士，这些人个个都有着四级的实力，战马统一都是二级的，这种成制式的骑兵不可能是纽蓝城一个小城能养得起的。

    “是荣耀骑士团！”

    那些士卒们看到这支骑兵全都兴奋了起来, 这可是黄国有名的骑士团，没想到自己这边居然还有这种意外的援军！

    二十多个四级骑士在这种小城市的战局来说是足以扭转局势的，他们一直藏着，就是怕了羊国派一小股无法侦测到的队伍奇袭纽蓝城，虽然没有等来羊国的士兵，却等来了一个自不量力的领主！

    “荣耀骑士团？”张禄在后面皱起了眉头，如果这骑士团出现在了纽蓝城，那就说明纽蓝城早就投靠了黄国了，不然不可能有这支骑兵在这里护卫城市！

    自己的黄巾力士们全都是一级和二级的，对付那些普通士兵来说绰绰有余，可是这支骑兵一旦冲入阵型中那将会是场屠杀！

    能阻挡他们的龙羿和后羿他们去城主府执行斩首行动去了，看来只有他亲自上了！

    他先是拿出了兵种召唤玉符，法力激活之下，玉符激发出了蓝色的光芒，一个个光团出现在了他的面前，这些光团渐渐开始稳定下来，变成了三十个三级士兵，这些士兵身穿铠甲，手持双手大剑，直勾勾地盯着冲锋而来的骑兵，悍不畏死地冲了上去！

    “踏踏踏！”

    马蹄不断在石子路面踩踏，仅仅二十多匹马却跑出了千军万马的气势，在战场上，一个熟练的四级骑兵骑着二级战马的时候，面对同样是四级的步兵都能压倒性地胜利，更何况是这一群三级的士兵？

    在双方短兵相接的那一刻，玉符召唤出来的士兵们被直接击溃！

    他们手中的双手大剑朝战马砍去，然而被骑士剑给挡了下来，骑士借着战马冲锋的冲力直接将那些士兵给击飞出去，砸在路边的房屋墙上，整面墙直接破碎，士兵化为光芒消散。

    一旦冲锋起来的骑兵不是这些三级士兵能抵挡的，可是他们的性命却将那些骑士冲锋的劲头挡了下来，保护了后面的黄巾力士。

    这些玉符召唤出来的士兵没有自己的思想，死了等冷却好了就能再次召唤，而那些黄巾力士可是活生生的人，张禄自然明白哪个更重要。

    “焕日！”

    张禄手捏剑指，直接指向了那些骑兵，焕日燃烧着熊熊火焰飞向那些骑兵，他还专门避过了战马，直接挑骑士攻击。

    “铛！”

    骑士剑抬手挡住了焕日的攻击，那名骑兵看着悬浮在空中的焕日，露出了一丝嘲笑，“就这么点力度吗？”

    就在他话说出口的下一秒，焕日的三昧真火猛涨，直接越过了骑士剑将他的身体点燃。

    “圣光铠！”

    他大叫一声，身上铠甲亮起了白色光芒，形成护盾将三昧真火挡在了外面，但是火焰的温度却无法阻挡，他满脸都是汗珠，铠甲此刻变成了烤炉的外壁，开始变得滚烫无比，只是稍微一碰就燃起了白烟，一阵烤肉的香味飘了出来。

    而且铠甲上面的能量在被三昧真火不断侵蚀着，很快就白色护盾被火焰吞噬，骑士惨叫着从马上摔了下来，战马身上也被沾染了三昧真火，惊地它一阵不安的乱动，不过焕日明白主人的心思，只是一动就将那火焰收了回来。

    “先解决操控那柄怪剑的人！”那些骑士看见了张禄，摆开架势朝他发起了冲锋，手中骑士剑朝张禄刺来！

