    其实，他这次还是有些冒失了。

    短时间内他是不准备来卖东西了，或者说这么明目张胆进行，很容易被人给杠客了(gank)，要么是社会上的小混混，要么是执法的人员。

    两者都很麻烦，很难应付。执法人员就不说了，逮到你的话，你也没辙，只能是双手抱头。

    小混混天不怕地不怕的，搞不好捅你一刀，你人都没了，这样实在是划不来，他又不像其他小说主角那样，有超高的武力，一个打十个。如果没有工具，就是一个青壮年他都够呛，两个就只能乖乖的投降。

    经历这样的打劫事情，吴有胜也没什么心情继续在闲逛下去，早点回去算了，反正该做的都完成了，省的再被人给认出来，那就玩完了，后悔都没用。人生在世，从心为上，先在农村苟一段时间为好。

    回到青山公社里，他去了供销社一趟，找聂元说了一声，收音机有着落了，不过得过个几天才能到手上。

    “不急，离结婚还有一段日子呢，只要在结婚那天前把收音机弄到手，就还来得及。”

    聂元现在也不怎么着急，时间还有的是，等个几天也没什么，反正结婚前拿到手就行。

    “老吴啊，太感谢你了，我这几天到处找人打听，都没门路，心想着要是再没有消息，都打算到城里想想办法了。没想到你这么给力，半天时间就弄到了，没说的，到我结婚那天，我和我老婆，亲自敬你几杯，感谢一下你。”

    “对了，这些糖，拿回去给两个孩子吃。”

    事后，聂元还抓了一斤糖果，让他给带回去，吴有胜推脱不了，只能是拿着了。

    一路上，吴有胜顺利的回到了村子里，其中没有出什么波折。

    回家后，把东西给放下来。

    把放在空间里的两只小狗给提出来，暂时在一个笼子里养着，等熟悉个一两天了后，再给它们放出来。

    “村长，麻烦你通知一下大伙儿，菜种子我给买回来了，今天下工了让大家来我家拿。”

    下午，吴有胜去了荒地上，和正在干活的村长说了一声这个事情。

    “行，等下俺就告诉他们。”村长听了，答应了下来。

    “好，那村长你先忙着，我就不打扰了。”

    通知了村长后，吴有胜也没在这里呆着，就回去了。

    “爸爸，这两只小狗狗是你买的吗？好可爱啊。”

    没出生多久的小狗确实是很小巧可爱，不过长大了就不一样了。

    姐妹俩放学回来后，第一眼见到两只小奶狗，就很是喜欢，还拿了根小树枝伸进去，逗弄两只小狗。

    “嗯，小狗是我买来的，既然你们那么喜欢它们的话，以后早上和晚上都由你们来喂它们吃饭，好不好？”

    “好，爸爸，我能不能摸一摸这只黄色的狗？”玲儿眼神流露出喜爱之色，仰头问吴有胜。

    “现在还不行啊，等你们和狗狗熟悉了后，再去摸。”吴有胜制止了她们，这时候的小狗虽然小，还是不太放心，多养个几天再说。

    “哦，知道了。”

    听到吴有胜这么说，姐妹俩都露出了失望的表情，不过还是很听话的没有伸手进去。

    这时候，两个小孩儿没有和往常一样，出去玩，而是坐在小凳子上，一只看着两只小狗狗，打闹、翻个身、舔毛，每个动作都会引起她们的兴趣，每当这时候，就会屏住呼吸，认真的注视着。

    “好了，别看了，去洗手吃饭了。”

    吴有胜出来，见姐妹俩人还是精神满满的坐在两只小狗面前，不由的说道。

    “爸爸，小狗狗吃什么啊，我来喂它们。”

    听到吃饭两个字，燕子很积极的站起来，一脸开心的说道。

    “嗯，我都准备好了，你给端进去吧，小心些啊。”

    吴有胜拿了个以前用的旧盆子，装了些米饭，再滴了几滴的香油进去，又拿碗接了几勺子羊奶粉，兑些空间里的水，搅拌一下，空间里的水对动植物都有些好处，小狗吃了会更好一些，或许能够减少一些疾病也是好的。

    “来，玲儿，你拿着这个盆，燕子，你端好碗，注意别洒了。我等下把笼子的口子打开，你们就把东西放进去。”

    “嗯，知道了。”

    玲儿和燕子两人都重重的点了点头，一脸严肃的表情。

    吴有胜把笼子的口子打开一些，两只小狗直往后钻，刚离开熟悉的环境，小狗也怕生人。

    见状，玲儿先把装了米饭的盆子放进去，接着燕子也小心翼翼的把碗送进去。

    吴有胜把笼子口关好，玲儿注视着两只小狗狗好几分钟，有些沮丧的问道。

    “爸爸，小狗狗怎么不吃啊？”

    “没事儿，小狗现在还不饿，等下就会吃了。咱们先吃饭吧，爸爸给你们盛饭去。”吴有胜安慰道。

    “嗯，好吧。”

    姐妹俩还是有些失望，不过这次没有端着饭碗出去，而是坐在笼子前，每吃几口饭，就要看几眼两只小狗。

    “村长，六叔，来了，坐下来吃饭。”

    这个时候，村长等人干活回来了。

    “嗯，小胜，你这狗哪来的？俺记得咱们周围几个村没人养狗啊。”村长好奇的问道。

    姐妹俩都坐在一个笼子前面，想不注意都难，这不，一进屋子，几人就瞅了几眼。

    “是在城里买的，看见有人在菜市场那里卖，就买了回来，毕竟到时候房子建好了，离这边也些远，就寻思着养两只狗，不在家的时候也能看家护院什么的，孩子们在家里也更放心。”

    吴有胜就怕村长又说他不务正业的，所以就拿安全说事，先堵住村长的嘴。

    “俺看这也不错，养条狗也好，起码能起到防护的作用，况且小胜也不差这点儿粮食，就随他去吧。”

    六叔见村长又想骂人，赶紧开腔说道。六叔是个相对没那么古板的人，对于老一辈的那些说教不太在意，你有钱有粮，想怎么挥霍就怎么挥霍，犯不着去做坏人，只要人家将来不后悔就成了。

    “好了，村长，六叔，都别聊了，大家先吃饭吧，都饿了。”张寿涛充当和事佬，说完就请几人上座。

