    “卧槽，你怎么又变大了？”

    杨御揉了揉眼睛，他发誓，他真的感觉咸鱼王又变大了一圈，他原本以为咸鱼王出现的时候空出来的地方还是够的，结果……水还是溅到周围所有人身上了。

    “这还真是……‘大型’小精灵啊……”洪堃嘴角抽了抽，强忍着笑意，他原本以为杨御是个王者，结果是黑的不能再黑的黑铁，只是，差不多有水桶那么大的鲤鱼王……还真没见过！

    怎么养出来的？

    “咔噜咔噜咔噜……”

    “都是水系的小精灵，看来学校住宿也是安排好的。”闻人方晨莞尔一笑，“今后希望能与各位好好相处。”

    “杰尼杰尼！”杰尼龟从床上蹦下来，来到咸鱼王的身边，伸出了自己的手。

    “那必须的，小墨，你也去！”洪堃眼神示意了一下自己肩膀上的墨海马，墨海马同样来到了地面上。

    高茂头上戴着眼镜的玛瑙水母一样伸出了自己的手。

    “403！”

    ……

    “走走走，趁着还没到傍晚，出去看看这儿的小姐姐，我跟你们说，我刚刚去勘察过了，下面那些来社团招新的小姐姐，还有几个很漂亮的，我带你们去认识认识！”洪堃赶忙笑道。

    “不会吧，你这么快就认识了？”高茂合上电脑，拉过凳子坐了过来，“可以啊老铁！”

    “啊，这不是靠我这张脸嘛！”

    “去去去，我就算了，妹子哪有游戏好玩，可惜马上就要军训了，一个月不能玩电脑了啊……”高茂想到即将来的魔鬼军训，眼泪汪汪，“我还是去吧，据说我们的军训要去军营里，电脑不能带，手机倒是可以……”

    “库库库库？”

    高茂脑袋上戴着的玛瑙水母仿佛听到了一则噩梦般的消息，电脑不能带，这怎么办？

    垂下来的两条带子无力地摊开，生无可恋。

    杨御把咸鱼王收了起来，这么大只放这里影响别人走路，到时候还得买一个超大号的水缸，否则咸鱼王在学校里基本上只能在精灵球里度过了。

    “明天早上军训动员，下午就准备出发了，是不是要买点东西准备准备？”

    “东西？我都已经准备好了，你看我这大箱子……”高茂炫耀似的指了指角落里的箱子，“两包牛肉粒，四包薯片，六盒饼干，八瓶红牛，十二罐肥宅快落水……”

    杨御三人咋舌，这是去军训？

    这分明就是去旅游吧！

    “我去看看有没有水桶，水缸就先不买了，太重，要不然我这鲤鱼王还没法召出来透透气……”杨御耸耸肩，准备离开寝室。

    “行嘞，我休息会儿，打了那么久的游戏，眼睛有点酸。”

    “杨御，我跟你一起去，我从家里那边过来，生活用品还没买。”闻人方晨招了招手，杰尼龟听话地跟了上来。

    学校教育超市里人满为患，闻人方晨不得不把杰尼龟收回精灵球，实在有些挤。

    “这水桶尺寸会不会小了点？”杨御对着卖水桶的位置比划了比划，他很怀疑咸鱼王要是装进去了，要出来就难了。

    “我觉得有点悬……”闻人方晨在人群中有些为难地保持着平衡，避免自己被挤开。

    “我也觉得……”杨御陷入了惆怅，这已经是教育超市里最大号的水桶了，难不成，还要去给咸鱼王专门定制一个？

    咸鱼王：我觉得OK。

    “算了，到时候再说吧，你准备买点什么？”

    “杰尼龟想喝这个，帮了我那么多，当然不能亏待他了！”闻人方晨摇了摇手里的罐装雪碧，轻轻一笑。

    “真好。”

    杨御想起就在几天前一口气吃掉他三千精灵币的咸鱼王，在看着眼前只要三块精灵币就能犒劳杰尼龟的雪碧，这一比，让杨御心中隐隐作痛。

    还好尼玛不是每天都要吃三千精灵币，要不然两天杨御就得申请破产保护了，这新闻估计能上个热搜，毕竟被小精灵吃破产的新闻已经好久没见了，上一次是哪一只来着，卡比兽？

    “你初级训练家的徽章已经认证了吗，杨御？”

    “认证了，前几天认证的。”

    “有没有想过第二只小精灵准备抓哪一只？是主流的交通工具宠还是战斗宠？”闻人方晨继续问道，“军训回来之后的第一次校内新生排位战，到时候可能会很激烈。”

    “还没啊，一只我都有点要养不起了，而且养着还头大。”杨御说的是事实，只是，他后面还有很多没有说的话，他的心中早就已经把第二个位置预留了出来。

    这个位置，永远是他的。

    你还好吗，呆呆兽？

    ……

    “呼嘀……”

    一方神秘的空间中，外界的风呼呼吹响着树林的叶，沙沙沙的，一片片落下随风卷起，可是，当落到那神秘的空间节点上时，时间，宛若开始静止。

    落下的树叶好像凝固在空中，在那方空间的正中心，端坐着一只粉红色身躯的小精灵，他正闭着眼，用心感受着……

     zzZ……

     zzZ……

    “呀噜？”

    呆呆兽忽然动了动嘴，伸手摸了摸有些迷茫的脑袋，他刚刚是不是……睡着了？

    “呼嘀……”

    凝滞的空间在呆呆兽睁开眼的一刹那开始流动起来，停滞在空中的树叶又一次落了下来，这方空间恢复了原有的模样。

    呆呆兽的眼前出现老胡地的身影。

    “呼嘀？”

    “呀噜！”

    “你感受到什么了吗？”

    老胡地双手负在身后，仿佛一位严厉的老师，静静地询问。

    呆呆兽伸出小手手摸了摸自己的脸，狐疑地想了想，睡觉的感觉……感觉很不错？

    “呀噜？”

    “胡地！！”

    “呀噜呀噜呀噜……”

    在这片林间，可以看到一那粉红色的小精灵慌慌张张地在前面撒腿奔跑，身后还有一位拿着汤匙不停追着的老胡地。

    “呀噜呀噜！”

    别追了，别追了，我我跑不动啦！

    “胡地！！”

    呆呆兽忽然停下了脚步，他仿佛……感受到了来自远方的呼唤。

    “呀噜？”

    呆呆兽静静地闭上了眼睛，感受着，感受着，来自周围的声音，想要去追寻，那一道深深的呼唤！

    “呼嘀？”老胡地瞳孔中的无奈化为了深深的惊喜。

    冥想。

