    林倚东这话说得相当自然，他一直对盛子柚就很信赖，有问题第一个想到的也是盛子柚。

    但封元煊轻声叹了口气：“也不能什么事都找盛老师，她已经帮了我够多了……”

    盛子柚帮他联系了公司，守着他签了合同，她对他，已经仁至义尽了。

    无亲无故的两个人，凭什么别人一直帮你？

    其实发现腰部针眼的时候，封元煊第一个想到的不是经纪人，也不是节目组，而是……盛子柚。

    但最终他还是放弃了联系盛子柚。

    “是不能什么事都找盛老师，”顾予铮点点头，接着说：“但是这次的事情，可以问一问盛老师意见。”

    只是问问意见，毕竟对方懂得要多一些，总比他们一群臭皮匠好。

    “我去给盛老师发消息！”林倚东是加了盛子柚微信的。

    几人看向他，等待着他把消息发出去。

    消息出去好一会儿，盛子柚才回复——

    【这不是第一次，将来甚至还会有第三次，遇见的对手不止一个，还会有第二个，第三个，总要自己想着办法解决。】

    林倚东一愣，随即将这条消息念了出来。

    盛老师……不愿意插手学员的事情了？

    封元煊有些急了：“盛老师是不是生气了呀？我总是给她找事，这次不该问她的……”

    他一巴掌拍在自己脑门上，充满了懊恼。

    盛老师对他这么好，他却什么事都想着找盛老师，只会给盛老师添麻烦！

    纪然皱眉：“我觉得盛老师不是嫌弃你的意思，你不要误解了。”

    这点顾予铮同意，点了点头：“盛老师的意思应该是让你自己习惯一下，这种事确实不会只发生一次。现在我们还在选秀，虽然竞争激烈，但这个圈子真正的大场面还没出现。”

    “真的吗？”封元煊看向二人，一脸希冀。

    他一点也不生气盛老师不管他，他只是害怕盛老师生气。

    “嗯，我也觉得盛老师是这个意思。”傅家欢点点头。

    范嘉许耸肩：“可是我们就是没有办法啊，才会想到求助。”

    “以后我们没办法的事情还多了去了，我觉得我们还是自己想想办法吧，能做多少做多少。”景向磊突然说，他在人群中比较沉默，但总有一两句话会说到点子上。

    “元煊你拍针眼照片了吗？”

    “拍了，我昨天一回去就拍了，拍了好几张。”

    “先留着吧，不一定有用，但是放着也不是坏事。”

    “我们也要做最坏的打算，就是今晚视频曝光后，你们组其他组员的粉丝和郑老师的粉丝会黑你。”

    封元煊点点头，无力地靠在床边：“已经被黑过，我不怕了。”

    上一次就被全网黑，不过是再来一次罢了。

    只不过……慢慢等待着最可怕的事情降临，这种感觉真特么难受！

    他有时候会想，要是自己上一次公演没有拿第一，会不会焦修的视线就不会放在自己身上呢？

    这些无妄之灾，是不是也不用遭遇呢？

    封元煊扯出一个难看的笑容，又觉得自己真是想当然了。

    有人要害他，又怎么能躲过？

    而且事情已经发生，想这些已然无用。

    虽说大家都是些初出茅庐的新人，但也在积极想着办法解决。

    傅家欢一拍手，安慰道：“哎呀，现在哪个出名艺人当年刚出来的时候没被黑过？只要煊煊你粉丝支持你，其他的当个屁，你自己要注意心态调整，不要自己先放弃了！”

    “对呀，煊哥你不要难过了，要不你再联系你的经纪人，看看他是怎么打算的？”

    “嗯，就算进行最简单的公关，也尽量要降低影响。”

    “要不也找水军刷刷评论？就说舞台意外很正常？之前路和也有一次，粉丝是能够包容的。”

    顾予铮想了想，说：“元煊，如果实在没有什么办法，就道歉，用上一次盛老师用的办法。不过这件事你还是要和经纪人商量着来，没有公关肯定是不可能的。”

    公关这种事情，到底还是要靠专业人士来。

    封元煊点了点头，眼里又燃起了希望。

    盛子柚收起手机后，继续去拍摄短片。

    这一次是给畅苏拍宣传片，她现在是畅苏的代言人，和畅苏的合作自然而然也会越来越多。

    等到中午，盛子柚才拍完这个视频。

    “回家吗？”杨芸问盛子柚。

    盛子柚看着窗外，淡淡道：“去公司。”

    “好。”

    车子缓缓驶向公司。

    早上收到林倚东消息的时候，盛子柚给他回了那一段话。

    她想告诉他们，以后这样的事情，总是要自己解决的。

    盛子柚到底不是他们的经纪人，也不是他们老板，不可能什么都管。

    未来还长，总是要靠着自己才能走远。

    但她也不是完全不管，盛子柚简直不敢想象，竟然有人为了封元煊在台上失误，直接用针扎他的！

    这样的行为，盛子柚极其不齿。

    原本她就疑惑，为什么明知道封元煊声音好，还把高音交给他展示自己，合着已经早就计划好了如何算计他。

    管他什么高音不高音，都没有车祸现场来得吸睛。

    至于是谁动手的，盛子柚心里有了个猜测。

    回到公司后，她直接给节目组打了电话——

    “喂，可以把昨晚封元煊组表演的视频传给我吗？我要所有机位的。”

    男团节目组。

    接到盛子柚电话的工作人员立刻又给徐总打电话，声音相当无奈——

    “徐总，盛子柚老师要封元煊组昨晚的视频，给她吗？”

    徐总听到后也是一愣。

    原本他和温珊珊联手踩过盛子柚，后来对方打电话过来威胁了自己，打那以后，徐总就不怎么参与他们这些人的事情了。

    他就是一个办节目的，只要节目火，管他们怎么样。

    这个盛子柚手段可不简单，尤其人现在还有赵婧帮忙。

    这才多久，就从一个“花瓶”变成了一个频上热搜的“流量”？

    今晚一过，她花瓶的标签也要被撕下来了，看她这个趋势，明显就是疯狂向上的劲头呀。

    徐总当然不敢得罪她！

    他有些头疼地说：“给她给她，谁要都给，管他们这些人怎么斗，有人管你要，你就给。至于这个要求，那个要求的，你让他们自己商量去。”

    “可是晚上就要播放视频了，其他都准备好了，就是封元煊这组到底怎么剪辑……”

    “你自己看着办，节目怎么好就怎么处理，除非他们商量出个结果了，否则都别搭理。”徐总越加不耐烦。

    他现在算是想明白了，不管他们怎么闹，热搜上得越多，对节目组越好，他一个不得罪，也一个不搭理。

    收到了徐总的指示，工作人员赶紧把视频传给了盛子柚。

    盛子柚坐在椅子上，电脑上播放着昨晚录制的视频，她的手指在桌面敲打着，盯着屏幕一动不动。

    片刻，她微微皱眉，将视频倒回去一段。

    随即冷笑。

    封元煊显然不会骗她，那确实有人给他扎了一针。

    首先大家怀疑的就是焦修和胡长鸣，但是两人都距离很远，不符合条件。

    之后就会开始纠结，到底是哪个学员动了手。

    盛子柚看了视频，却发现……

    原来也有可能不是学员动手。

    当时和封元煊接触，并且很可疑动手的，还有郑娇茜。

    “真是……丢人现眼。”盛子柚冷笑。

    一个导师，参与进学员的争斗就算了，她还自己动手，用这么下三滥的手段。

    盛子柚是选秀出身，她也有好几个伙伴，大家一起表演，彼此配合、彼此信赖。

    团队表演的时候，就要有团队荣誉感。

    她简直不能相信，竟然有人在舞台上，对自己的队友下手。

    下手的人还是一位导师，一位成熟的艺人。

    同在舞台表演，如果想要对身边的队友下手实在是太容易了，伸伸手，伸伸脚，轻轻松松就能办到。

    但这样的人，简直毫无底线，根本不配成为信赖的队友。

    她截取了一段视频，然后合上电脑，看着合上的电脑冷笑。

    郑娇茜这次的行为，真是恶心到她了。

    听到盛子柚来访的时候，郑娇茜有一瞬间的愣神，但她还是让她进来了。

    “子柚，你今天也在公司？”郑娇茜还是一贯的笑容。

    她今天回公司，没想到盛子柚竟然也回来了……

    “你真是个垃圾。”这是盛子柚的第一句话。

    郑娇茜顿时火大了，她一直不喜欢盛子柚，除开两人因为资源的争斗，她也单纯的讨厌着这个人，非常讨厌。

    “你什么意思？”

    “字面上的意思。”盛子柚根本没给她思考的时间，继续说，“封元煊跳舞的时候突然腰疼，然后腰上就出现了一个针眼，这件事是你做的吧。因为我欣赏封元煊，你就这么害他？”

    杨芸守在门口，郑娇茜的助理看了眼郑娇茜，也立刻出去了。

    “我不明白你在说什么，封元煊车祸现场关我屁事，我还没怪他差点害我摔倒！”郑娇茜怎么可能承认。

    “你一个导师对学员下手有什么意义吗？郑娇茜，我真是看不起你！”

    “不知道你在说什么，盛子柚，你跑过来就是为了骂我吗？！”

    盛子柚冷笑：“我就是过来嘲笑你，以前觉得你只是不讨喜了些，现在觉得你真是恶心，怪不得送上门江沅也不要你。你以为陆夫人还能给你撑腰吗？你见江沅因此对你态度好了吗？”

    提到陆江沅，简直是戳了郑娇茜逆鳞。

    她最初讨厌盛子柚就是因为陆江沅，盛子柚这个一看就不是什么好东西的女人，竟然比她更得陆江沅青睐。

    陆江沅不喜欢陆夫人安排的她，竟然去喜欢那个花瓶！

    郑娇茜怎么可能痛快？

    再加上盛子柚得了赵婧，近日势猛，只要能让她不痛快，她都愿意。

    郑娇茜的声音也开始带了嘲讽：“我说盛子柚，你一会儿和纪然好，一会儿又和封元煊好，你怎么这么多相好？”

    “你思想真龌龊。”

    “我怎么龌龊呢？你这巴巴的给封元煊介绍经纪公司，现在又为了他这么着急，怎么？他床上功夫很好？”郑娇茜讥笑，“不知道陆江沅知不知道，他的情人给他带了多少绿帽。”

    “你嘴巴放干净点，郑娇茜，你一个导师，竟然对学员下手，你以为你做得很隐秘吗？封元煊身上可是有针孔。”她冷笑，“不知道本来跳舞就一般的郑老师，怎么做到在戒指上别着针跳舞的？你真不要脸。”

    盛子柚说穿了真相，又被她那句不要脸刺激了，郑娇茜嘲讽一句：“你能拿我怎么样？”

    “道歉，自己去网上说清楚整件事。”

    “呵，”郑娇茜冷笑：“盛子柚你真是天真，你有证据吗？你拿出证据啊？”

    “真为你的粉丝失望。”

    “我的粉丝只会相信我！”

    盛子柚立刻说了一句：“你就这么自信吗？”

    “是又如何。”郑娇茜毫不犹豫接道，她笃定盛子柚拿不出证据。

    当时她的动作相当隐秘，针很短，跳舞的时候根本看不见，只是一个戒指而已。

    后来她伸手的时候，撞到封元煊侧腰，弯曲手指，换了个角度，才扎到封元煊的。

    镜头里面什么也看不见。

    郑娇茜已经检查了所有视频，根本什么都看不出来。

    盛子柚要是真让封元煊拿出去说，就是倒打一耙。

    她一个导师，怎么会去害学员？是封元煊自己车祸现场，还企图嫁祸给导师，就为了洗白自己。

    到时候，封元煊只会更惨。

    盛子柚什么都不说了，转身就走，郑娇茜微微皱眉。

    她这是什么意思？

    只是因为气急败坏，所以来质问她而已？

    真的只是这样吗？

    当然不是。

    盛子柚拿着录音，嘴角微微勾起。

    她先是骂郑娇茜，然后让她气愤，又引出陆江沅，点燃她的怒火，让她不计后果的开口说话。

    等到郑娇茜说出“他床上功夫很好”这几个字的时候，盛子柚就知道，她这边肯定没有做任何录音，否则不会说这么恶心的话，那后面的计划自然还可以走下去。

    郑娇茜也不是傻子，她从头到尾就没承认自己动手了。

    但是那又如何？

    不要忘记盛子悠上辈子退圈后是做什么的。

    盛子柚冷笑，打开电脑开始剪辑。

    很快，电脑播放出这样的对话——

    【封元煊跳舞的时候突然腰疼，然后腰上就出现了一个针眼，这件事是你做的吧。因为我欣赏封元煊，你就这么害他？】

    【是又如何？】

    【你嘴巴放干净点，郑娇茜，你一个导师，竟然对学员下手，你以为你做得很隐秘吗？封元煊身上可是有针孔。不知道本来跳舞就一般的郑老师，怎么做到在戒指上别着针跳舞的，你真不要脸。】

    【你能拿我怎么样？呵，盛子柚你真是天真，你有证据吗？你拿出证据啊？】

    【真为你的粉丝失望。】

    【我的粉丝只会相信我！】

    东拼西凑的乱剪辑，谁还不会呢？

