    第528章娱乐圈3

    “这个时候买菜？”姜晨有点迟疑：“都没什么菜了。”

    “你不知道了吧，这个时候买菜，菜才会更加的便宜，因为大家都快收摊了，走吧。”云煌笑了笑道。

    姜晨还真不明白这一点，也不知道云煌这话中的意思，不过还是跟着进去了。

    “老伯，这大白菜怎么卖啊？”云煌已经开始走到一家大白菜面前了，就剩下两棵了？

    “一块钱一斤。”老伯道。

    “现在都快收摊了，老伯你六毛钱一斤卖给我，你面前的两棵大白菜我都买了。”云煌道。

    老伯想了想：“行，那就六毛钱一斤吧。”

    两棵大白菜一共八斤，云煌付了四块八毛钱。

    然后云煌到一家水产摊位钱：“老板，这淡水鳊鱼怎么卖？”

    “六块八一斤。”老板到。

    “五块钱一斤，老板你都要收摊了。”云煌道。

    “行吧，拿走拿走，反正也就这么一条了。”一条鳊鱼两斤一两，算了两斤，正好十块钱。

    随后云煌又一同样的方法，买了三根小排，三斤五花肉，一把蒜薹，一斤鸡蛋，一把菠菜，还买了一些调味料和米面，算算，一共花了五十多块钱。

    “原来东西这么便宜啊。”从没上过市场的姜晨道。

    云煌道：“你真是不当家不知道柴米油盐的价格了，其实自己来市场买，要分时间段，一个是最早的时间，差不多四点到六点，这个时间段出来的菜摊子一般都是贩卖给别人的，所以价格便宜，还有一个就是晚上五点到七点，这个时间段，大家都要收摊了，所以当天能卖掉的就卖掉，所以这两个时间点的价格便宜，还有啊，买东西，我们要预估好买多少，因此价格才能控制起来，而且我们是自己做饭菜，自然就便宜一点，如果是点外卖就贵了，我们一共就两百块钱，要省着点用，还不知道明天导演会出什么样的幺蛾子呢。”

    导演：我还跟着呢，你们就这样说我坏话，这脸色可有点古怪了。

    看直播的人再度笑了起来。

    【导演心中苦啊，他不就是折腾一下嘉宾吗，怎么感觉在云煌的口中，好似成了十恶不赦之人了。】

    【只有我发现煌姐厉害吗，竟然知道如何买菜，看来日常没少精打细算】

    【楼上的，我也发现这一点了，大家都知道煌姐有一家孤儿院要照顾，因为每一次买东西一定是精打细算的，毕竟整个孤儿院就靠她在支撑啊。】

    【这么一说的话，我发现我明天要去煌姐的孤儿院捐点钱，不然心中不平衡啊。】

    云煌可不知道这些，反正她说完了似乎也看见了身后跟着的导演：“导演，不好意思，没看见你。”

    “那你看见我就这样不说了？”导演抬杠道。

    “怎么可能，我必须用你做例子，教导姜老师，不被你套路啊。”云煌直接道。

    郑琛易咳嗽一声：“云老师，暂时还是不要说了，导演很会计较的，明天的任务万一更加难了就不好了。”

    “也是。”云煌点点头。

    走回到目的地，他们看见陈百合坐在沙发上，很狼狈的样子，这个时候，他们才记起，原来还有这么一个人。

    “你们去哪里了，怎么不等我？”陈百合一脸质问的样子。

    “我们做任务啊，每个嘉宾要做任务，这个很正常吧，还有啊，导演，我们是不是要分房间了，封好房间，将行李拿上去后，我才能下来做饭菜。”云煌认真道。

    导演自然也记得这个事情，因此点点头道：“今天按照完成的任务来，云煌第一，郑影帝第二，姜晨第三，陈百合第四，所以房间也是按照这么安排的。

    房间在二楼，东边两套，西边两套，按照顺序你们可以挑选你们的房间，云煌可以自己先去挑。”

    云煌哦了一声，随后过去，看了看四套房间，指着最东边一套：“我就这套吧。”

    随后云煌拿着行李进去了。

    郑琛易指着云煌旁边的那套：“我这套。”

    姜晨其实也想去东边，不过东边已经没房间了只好指着最西边一套道：“那我就那套吧。”

    陈百合就没有选的资格了，剩下的一套就是她的。

    没有人会在意这一套是不是好，也没人在意陈百合此刻心中的想法。

    云煌将行李放好后，就下来，然后开始做饭菜。

    云煌的手艺是绝对的，郑琛易下来的时候，云煌正在切菜。

    “需要我帮忙吗？”郑琛易问道。

    “杀鱼。”云煌道。

    “好。”郑琛易卷起袖子，去一旁杀鱼。

    【我去，陛下竟然会杀鱼】

    【陛下真的是万能的啊，是不是还会厨艺啊。】

    【想吃陛下做的菜。】

    【楼上，陛下就是杀个鱼而已，还没做菜，做菜的是煌姐。】

    【楼上你，你不觉得杀鱼的陛下和做饭的煌姐很登对吗？】

    【云辰cp就此出现。】

    云煌做菜速度很快，所以很快就做好的菜。

    鳊鱼是郑琛易杀，也是他做的，云煌也没有推辞。

    都是夫妻，对方会什么，两人心中都清清楚楚，所以根本就不需要怀疑。

    只是这默契的样子，让外面的人，只觉得这一对组成cp是绝对真甜的存在。

    姜晨下来，看见做好的饭菜道：“郑哥，煌姐，你们怎么不叫我帮忙。”

    “不就做个菜吗，有什么好帮忙，过来，端饭吃饭了。”云煌道。

    早点吃完，云煌也打算早点去休息，今天一天够的还是很忙碌的。

    来了这里，云煌还没有好好整理这里的情况呢。

    三人吃着饭，吃的差不多了，陈百合下来，看见他们都快吃完了，不满道：“你们吃饭怎么不叫我？”

    “我们是叫你？”云煌嗤鼻：“菜是我们买和做的，买菜的钱是我们三人赚的，你什么都没有，凭什么给你吃。”

    “你你你，就没有一点同情心吗？”陈百合不满道。

    “为什么要对你同情，我吃饱了撑着也不会去同情一个绿茶啊。”云煌冷笑道：“姜老师，吃完了，你洗碗。”

    (本章完)

