    这次汇合，人类幸存者的数量妥妥的已经过千，边杀边退进展顺利，但10多里路仍然走了差不多一个小时。

    “后面怎么样？”

    “大股尸潮半个小时之内绝对会围上来，我们要赶快。”

    “前面的兄弟搞快点啊...”

    “这他妈可是雷管！老子又不是专业的！你他妈行你来搞！”

    “...”

    直径超过十公里的孤岛与周围几座空岛隔得很远，只有一处宛如鸟嘴般凸起的结构距离最近，几米而已，抬脚可越。

    几个有“经验”的爆破兵正在推敲各个打孔下管的地点位置，力求将鸟嘴结构炸掉...

    李沧他们带来的炸药雷管说多不多说少不少，但炸掉鸟嘴的机会也只有一次而已。

    千多人全部撤到孤岛上，后方数以千计的行尸未至，但那股尸臭已经先行风卷残云般的摧残他们的嗅觉。

    所有人都眼巴巴的望着那个还没巴掌大的起爆器，还有那个红色按钮。

    “3”

    “2”

    “1”

    轰！

    脚下震颤，鸟嘴结构几十处埋设炸药的地点齐刷刷的喷出烟气和尘土，发出喀喇喇的闷响缓缓裂开一道数米宽的裂缝。

    但是，却没有脱离孤岛主体。

    “卧槽，那玩意没沉...”

    “推它一把，让它滚远点！”

    “快快快！”

    几十个人手刨脚蹬，什么工具趁手不趁手的全用上，使出吃奶的劲儿对那块十几米长的鸟嘴碎片疯狂输出。

    终于，在尸潮第一批已经跃到上面时，鸟嘴结构一个大头朝下的翻滚，向孤岛与周围空岛的巨大的夹缝中飘去，越飘越低。

    几分钟后，它彻底失去了浮空属性，垂直坠落。

    “芜湖~”

    一票人爆发出巨大的欢呼声，更有人喜极而泣，鼻涕眼泪一团糟。

    对面的行尸已经疯了，数十只头铁的居然不顾一切的朝这边跳来，只可惜，十几米将近二十米的距离对笨重的行尸来说就是天堑。

    3阶段镰刀手倒是可以无视这点距离，但它们脑子可不笨，徘徊良久后还是选择战略性后退。

    孤岛上一片荒芜，周围不远的空岛上有两座垃圾山，完全不慌。

    众人口头庆祝一下，立刻动手把周围几十株枯木全砍了，用手头的绳索钢丝之类的做成了一座替代鸟嘴的吊桥，只待尸群退去，就可以放下吊桥去垃圾山挖矿。

    李沧被折腾的不轻，一路下来少说也敲掉了几十只重甲行尸，把大魔杖交给尸兄和邱小姐充电，自己则一屁股坐在地上消除生命力过剩的副作用。

    “得抓紧想办法做个万能插头出来，大魔杖要是能给大雷子充电，我还遭这鸟罪？”

    “从你有这想法开始，就已经注定要被小币崽子大宰特宰了，”厉蕾丝脸色惨白，但心情居然很好的样子，语气悠悠道，“你那病，我等凡夫俗子可能不太配。”

    李沧翻了个白眼，随手一指地上的洞。

    “憋哔哔，再废话晚上喂你吃两斤沉的大耗子。”

    厉蕾丝条件反射式的干呕出声，震惊道：“你跟我说这是老鼠洞？这么大的洞你都能钻进去了吧！！”

    “唔...你这么一说...好像还真不是...”

    三分钟后，大尸兄手上多了一只毛色黑黄围脖似的长条状生物。

    “啊这...”厉蕾丝头皮发麻，“这是鼬？貂？獾？”

    李沧也不好确定，他不认识。

    许大厨将两口大锅支在李沧不远处，心情同样很好。

    “有点像欧洲那边的鸡鼬啊，至为啥没喷臭气就不晓得了，”许大厨捏了捏它的肚子，手法专业入骨三分：“挺肥的，二斤七两多一点吧，据说这玩意爱吃鸡蛋鸟蛋，有些爱好特殊的欧洲人认为它营养非常丰富，正好弟妹伤还没好，烤来吃还是泥巴烧？要是能受得了它的肉味，炖个汤想来也很不错的...”

    小玩意被大尸兄从洞里挖出来捏着命运的后颈皮拎在手里都没怎么害怕，许大厨只是捏了捏它的肚皮，就像第一次进宠物医院打疫苗的猫似的，疯狂挣扎叫的那叫一个惨烈。

    “啧，”许大厨眼睛亮了，“小东西很有灵性啊，估计是闻到我身上的味儿了，嗯，我离它远点，李沧兄弟你安抚安抚它，趁它不注意给弄死，吓死的肉可不兴吃ho，酸着呢...”

    李沧：“...”

    厉蕾丝：“...”

    或多或少的，幸存者们从初始聚集地逃出来的时候身上都带着些食物，填饱一两顿肚子应该不成问题。

    但是当厉蕾丝把一只叫花鼬啃得油光湛湛的时候，仍然引来了大批囧囧有神的复杂目光。

    许大厨给自己这边50来个人安排了肉干炖干野菜，黏糊糊的一大锅，大家优越感额外足，非常鹤立鸡群。

    “对了啊，一会儿吃完趁天还没亮争取把这座岛先扫一边，我刚刚有看到野猪和麋鹿的蹄子印，狐狸兔子什么的估计也不少，”许大厨说，“起码先把明儿早饭弄出来，岛上一千多口子人呢，下手晚了没准明天就得饿肚子干活。”

    在吃饭做饭这件事上，许大厨向来是说一不二暴君性格。

    况且他本人不光做得一手好菜，战斗力那也是相当不低，一膀子力气属于能手撕重甲行尸的主儿，可以说是深得人心，大家对他充分信任——从某种程度上来说，这大概也得算有奶就是娘？

    “嗯嗯，”章子昊等几个性格投缘的熟人立刻笑哈哈的说，“肯定不能让你巧妇难为无米之炊啊，放一百个心吧你就，不过咱能不能先蒸点水出来，明早弄碗热汤喝喝嘛，这地儿温度倒没有多低，就是忒湿，感觉骨头都在疼似的...”

    许大厨略一思考，有点为难。

    “岛上干草和枯藤不多，想蒸馏水喝汤的话，那还得多弄柴禾...”

    “那都不是事儿，反正吊桥已经成了，明天大家伙儿分批，去垃圾山挖矿呗，那里边别的不多，破木头、椽子什么的管够！”

    “娘咧，你说咱什么运气，拢共加起来50人，既有李沧老弟这种上轨道线战斗力爆表的，又有会做盔甲的，还有精通爆破的，后勤更没得说，许大厨这手艺，在灾难发生前你说年薪不给开个几十上百万我第一个不同意！”

    “我一分钱都拿不到，”许大厨幽幽叹气，“妈的想想亏惨了呀，当年跟完我师傅，鬼迷心窍看中了店里的大堂经理，一来二去就...结婚了我才知道，那店是我师傅和他二哥合伙的，我老婆是他二哥亲闺女、我师傅亲侄女...出师前好歹还有学徒工资领，结婚之后踏马连根毛都没有了，我师傅他老人家倒是算得一手好账...”

