    墨司霆收了线，从阳台重新走进来。

    “小女朋友打电话来查岗了？”

    墨司霆把手机往裤袋里一揣，“你叫我过来不是就这几句话吧？”

    沈晗静轻嗤了一声，晃动着手中的玻璃杯，“我刚从国外回来，沈家都还没回，就直接来找你给你送东西来了，你还这么爱答不理的。”

    “所以，东西呢？”

    沈晗静转身走向沙发上，拿起来自己的包，从里面拿出来一个很漂亮的天鹅绒盒子，递给墨司霆。

    墨司霆打开盒子。

    里面是一条非常漂亮的手链。

    手链上的花纹唯美，与设计图上没有任何差别。

    “尺寸是按照你给的做的，”沈晗静说：“后面有一个暗扣，里面输入的是你的指纹，戴上了就只有你能打开。”

    “微型卫星定位仪在哪里？”

    “在暗扣里面，是特殊材质的。”

    墨司霆拨转了暗扣，用手指指腹在上面按了一下，就打开了。

    沈晗静啧啧唇，“你也是够下血本了，为了这里面的卫星定位仪，直接买了头顶上的五颗卫星用来定位，你给董事会说了没？”

    “我用的是软件开发部门的新功能GPS的名义出的。”

    “奸诈，腹黑。”

    门从外面被敲响了几声。

    沈晗静把酒杯放下去开门，门外的陆北微微颔首，“沈小姐。”

    “嗯。”

    沈晗静朝着陆北抛了个媚眼，“陆特助，几年不见，有女朋友了没？”

    陆北顿时说话磕绊了起来，“没。”

    沈晗静挑了挑眉梢，“要不要姐姐给你介绍个？”

    “不、不用了。”

    墨司霆径直走过来，打断了沈晗静的话，“陆北。”

    陆北这才被拉回了神思。

    这沈晗静还真的是魔女一枚。

    他正了正神色，才说：“墨总，杜涛人找到了。”

    墨司霆嚯的抬眸，眸光迸射出来四散的光来，黑沉翻滚，“在哪里？”

    “在公海，现在在打捞搜救船上，已经……死了。”

    …………

    一个小时后，一辆黑色的车开到了海边。

    墨司霆从车上下来，海上席卷的风刮的他身上的薄风衣猎猎作响。

    另一侧的车门打开，沈晗静也下了车。

    一辆游艇已经候在岸边了。

    墨司霆先上了船，后面沈晗静穿着高跟鞋，还要按着身上不断飘飞的衣裙，走起来有些不稳。

    陆北急忙就扶住了沈晗静，“沈小姐小心。”

    沈晗静朝着陆北挤了挤眼睛，“谢谢你哦，小陆子。”

    陆北：“……”

    公海距离海边有大约两个小时的行程。

    在船上，陆北大致把情况给墨司霆说了。

    “今晚八点在海里打捞出来的，只不过尸体已经被水给泡烂了，四肢肿大，而且面部，还有腹部，大腿，甚至是……男性位置，都不同程度经过食人鱼的啃咬，已经腐烂了。对照照片的话，搜查打捞队确定是杜涛，这是搜查队发过来的尸体照片。”

    陆北拿着手机递上去，“那个……比较恶心。”

    墨司霆接过来，看了一眼在手机屏幕上出现的这一具尸。

    沈晗静靠在船舷上，点了一支细长的女士香烟，一边抽着，一边挑了挑眉毛，也俯身凑过去看了一眼。

    “呕……”

    她转身就干呕了一声。

    真恶心啊。

    但是墨司霆却是面容没有丝毫动容，黑的眸越发翻滚着墨色，甚至还手指在手机屏幕上滑动放大了一下，看着屏幕上被啃咬腐烂的尸体，眯起了眼睛。

    沈晗静把烟蒂随手丢进垃圾桶里，皱着眉，“墨司霆，你这人真是太重口了，这都能看下去。

    墨司霆没理会沈晗静，“DNA比对了么？”

    “没有，法医提取的样本已经送到医院里去做检查了。”

    “死亡时间？”

    “至少七十二小时。”

    也就是三天了。

    墨司霆把手机丢还给陆北，“DNA结果比对出来马上告诉我。”

    “是。”

    夜晚的海面，与白天大不相同。

    黑色的，望过去，就好像是和远处墨色的天际连成了一片。

    远远地望过去，终于看见了一艘搜救游轮。

    陆北大喊：“墨总，到了！”

    沈晗静本已经聊天聊的昏昏欲睡了，被陆北这么一嗓子嚎出来，吓得一个激灵，“陆特助，你这嗓门真亮啊。”

    陆北：“……”

    穿上降下来扶梯，墨司霆先上去了。

    “在这里。”

    搜查队长领着墨司霆来到了一间房间里。

    房间里只放着一张停尸床，上面躺着一个人影，上面盖着白布。

    墨司霆走过去，队长已经递给他一副除菌手套。

    他将除菌手套戴上，掀开了白布一角。

    沈晗静看了一眼直接就转身出去了。

    比看照片更恶心。

    过了有十分钟，墨司霆问过详细情况，才从里面走出来。

    沈晗静直接往旁边避开他，“满身尸臭味，别靠我这么近。”

    “这人不是杜涛。”

    不仅仅是搜救队长，就连陆北也很讶异。

    队长问：“那我这就打电话下去继续寻找打捞……”

    “不用了，叫手下都撤吧。”

    等到队长离开，沈晗静才问：“不是说比照过照片，是一样的么？”

    “是基本一样。”

    “所以你是怎么知道不是的？”

    “感觉。”

    沈晗静翻了翻眼睛。

    墨司霆有一种感觉，这句死尸，就是想要叫人往杜涛身上刻意相撞的。

    “那你为什么又不继续找了？”

    “没必要了。”

    已经搜寻了超过两周，找出来这样一具死尸，就是别人为此画上的一个休止符。

    等到游艇开回到岸边，已经过了凌晨两点了。

    实在是太晚，墨司霆心想就算是回去也会打扰到乔知暖的睡眠，便索性在海边找了一家酒店，住宿一晚。

    而此时，乔知暖却还在失眠着。

    她脑中繁乱的一一浮现这几个月来，与墨司霆的初遇，相识的过程，在等待中，也渐渐地将一颗火热的心给彻底放的冷了下来。

    是她太不自知了。

    不停的提醒着自己的身份，却还是沦陷下去。

    她别开头，闭上了眼睛。

    眼角，渗出一滴晶亮的眼泪，滑落鬓发之中。

    …………

    这两天里，乔知暖比以往更加沉默。

    除了坐在办公桌后面做设计，基本没有离开桌边几次。

    余梅梅说和阿东之间是个误会，那天晚上阿东回去很早。

    下午一点，乔知暖看了一眼时间，提前把当天的工作结束，“我出去一趟，有点事情，如果是庄心月问起来，你就说我去见客户了。”

    “好。”

    余梅梅看见乔知暖手腕上的一抹亮光，“呀，知暖，你这是在哪里买的手链呀，好漂亮！”

    乔知暖的目光落在左手腕上的手链上，想起昨夜墨司霆在进入她的身体的时候，趁着她意乱情迷之际，在手腕上扣上的这一抹微凉。

    花纹漂亮繁复。

    贴合她的手腕，留有空隙，可以在腕部上下移动一厘米。

    只是……

    今早，她想要取下来，才发现，根本就没有可以摘掉的暗扣。

    仿佛是浑然一体的手链，严丝合缝。

    乔知暖卡着时间点，去了方正集团。

    她出来得早，到达方正集团的时候也才不到两点。

    她便先去楼下了一家咖啡厅里要了一杯冰咖啡，漫不经心的喝着。

    乔知暖手指摩挲着马克杯，看着手腕上的手链，终于还是忍不住，拿着手机照了一张照片，给墨司霆发了过去。

    【怎么取下来？】

    墨司霆看着手机屏幕上的照片。

    照片上，是一只白皙漂亮的手，腕上是漂亮的手链，手边一杯咖啡。

    想必这女人也只是随手一拍，但是不管是采光还是角度都恰到好处。

    墨司霆看了一眼时间，两点五分。

    他按下了内线，叫陆北进来。

    “通知方正集团的朱顺，董事会提前半个小时开始。”

    陆北立即去打了电话。

    “从三点提前到两点半。”

    他打了电话，身后的门就打开了。

    墨司霆手臂上搭着深灰色的西装外套，朝着外面走过来，“备车。”

    …………

    时间临时调整，叫在美容厅里做头发的张简梅一下慌了神。

    苏若雨已经给张简梅挑选了一条十分鲜妍的裙子走了出来，“阿姨您别着急，不管迟不迟，我们也得把妆容给弄的一丝不苟，毕竟今天是一个好日子。”

    张简梅点了点头，却也叫身后的发型师加快了手中的动作。

    二十分钟后，两人才一同上了车。

    等到了方正集团，已经是两点四十分了。

    朱顺在楼上等的实在是不耐烦，就光他等也就算了，现在在会议室身后的这一面单面可视镜的另一边，坐的就是墨司霆本尊啊！

    他屡次看表，叫手下的秘书去催，这才等来了姗姗来迟的两人。

    “抱歉，因为路上堵车，所以晚到了一会儿。”

    苏若雨扶着张简梅，自以为踩着优雅的步子走进来。

    秘书为两人移开了椅子，请两人坐下，上茶。

    在座已经做了两个人，除了朱顺，还有一位是警局的调查人，另一位是一名律师。

    调查人将张简梅出具的乔知暖的失踪证明拿了出来。

    律师将双方签字的股权转让书拿了出来。

    张简梅从自己的包里把文件拿出来，放在桌上，再看一眼放在朱顺面前的资料，脸上的笑都已经绷不住了。

    今天一过，那百分之五的股份就彻底划归到她的名下了！

    过了两分钟，她看朱顺还是没有要开始的意思，便主动询问，“朱董，公正可以开始了吧？”

    朱顺看了一眼时间，“还有一个人。”

    苏若雨立即问：“人已经到齐了啊？还有谁啊？”

    其实朱顺也不知道还有谁。

    是墨总吩咐的。

    现在墨总就在这一面玻璃后面看着。

    又过了十分钟，苏若雨又问了一遍。

    朱顺皱了皱眉，“等就行了。”

    就在这时，会议室的门被从外面推开了，一个身材高挑，穿着一套浅绿色套装的女人站在门口，“对不起，我来晚了。”

    听见这个声音，苏若雨和张简梅猛地转过头来，眼珠子都快惊的掉了下来。

    怎么会是乔知暖！

    乔知暖不是失踪了么？

    几个人面上神色各不相同，有震惊，有不解，有疑惑。

    朱顺并没有见过乔知暖，询问：“你是……”

    乔知暖温柔的向上勾起唇角，微微颔首，“自我介绍一下，我是这个公正会议所要转让的百分之五股权的所有者——乔知暖。”

