    休息了好多天，才等到开幕式的时候。

    李周也终于见到了那位风华绝代的女王。

    权力，实力，让她变得无比高贵，即使是普通长相的女子处在这个位置也会变得高贵起来。

    但比比东长得并不差，这就和武媚娘一样，虽然李周没见过，但想来也是差不多的。

    如果，几年前，比比东没有遭受耻辱，或许现在的她，可能会立志振兴武魂殿吧，不像现在，和疯子一样四处树敌。还有可能得到蓝电霸王龙宗门的友谊。

    让人不得不感叹，命运无常啊。所以千寻疾就是一个变态，可以说是毁了武魂殿的罪魁祸首。

    玉小刚也是一个怂比，他最大的问题就是不自信，就这还得到了两个女人的芳心，所以啊，人就要多读书，即使肚子里没有多少货，也要装出那种气质。

    如果只是唐三一个人的话，纵使天命也不能一个人干翻有两个神的武魂殿，更多的是，比比东在掌权的时候暴露出的野心和骚操作几乎得罪了整个大陆。

    但是呢，她却被人称为武魂殿有史以来最出色的教皇。因为武魂殿的权势在她手上达到了顶峰。

    可是盛极必反，接下来就是整个大陆所有势力的攻击。

    第一天，比比东只是漏了一面就回去了，只有最后的决赛，教皇才出席，宣布比赛结果，还有为冠军加冕。

    怎么说呢，虽然长得好看，但是和李周没有任何关系。长得好看不能让李周拯救武魂殿。

    虽是可怜人，奈何她已经得罪了大陆最强大的三个宗门。

    昊天宗和武魂殿有仇，蓝电霸王龙被屠了个干净，七宝琉璃宗也元气大伤。

    总的来说，这是个疯狂的不要命的女人，还是不要惹她为好。也不知道为啥这么多人想要她，把握不住的。

    ……

    开赛第一天，对于史莱克一方可谓是幸运至极，因为炽火学院弃权了。史莱克一方直接轮空。

    但是也有不好的消息，那就是炽火学院那几位主力临时转学，和神风学院组成了一支满员魂宗的队伍。

    这属于钻了大赛的空子，但是却没人能制裁他们。规则就是这样。

    现在，所有人都惊呼，原来还可以这么玩。炽火学院有这么大的决心？

    这样虽然可以让几个优秀学院获得更高的名次，但是整个学院就废了。

    下次可要制定规则，不能这样了。

    当然可以，因为后来人家合并了。

    ……

    “李周，接下来的一场，就是和星罗皇家学院的比赛了。”这天戴沐白找上李周，此前他俩的交集并不多。

    “当然知道。怎么？没有信心？”

    戴沐白罕见的低下头。组织了一下语言。“你知道我的身份吗？”

    “星罗皇子？”

    “你……算了不问了，就知道瞒不住你们。”以李周的直觉他不相信李周会不知道，或者说，朱竹清没有跟他说过。

    还有，白虎可是星罗帝国皇室特有的武魂。

    “为什么要隐瞒呢。”

    “不知道”可能是为了不在朋友面前暴露自己的脆弱。

    现在不行了，下一场要面对的可是他的哥哥，他的童年阴影。

    生在那样的皇家，童年的一切都是为了活着，为了打败哥哥。那么赛场上就是机会了。

    “放轻松，明天一定会赢的。”

    “希望吧。”

    “话说，这么多年，你们没想着改变吗？”李周突然想问一下。

    残酷冷漠的家族，或许会更强大，但是好像终究少了什么。

    “改变？”戴沐白以前从未想过这些。

    如果不是他逃避到史莱克学院，认识到这些朋友，他也不会认为这是残酷的。因为传统就是这样。

    可是，在经历了更多之后，才发现。原来人生不只有权力争斗，还有友情，还有别的重要的东西。

    或许，他未来改变了吧，不然，不可能会有一万年之后的霍雨浩。

    “他跟你说了？”戴沐白走后，朱竹清走了过来，站在李周身边。

    “说了放轻松，明天一定能赢的，这不是有我呢。”

    “我知道。”

    朱竹清搂住李周。宛如一只安静的小猫。

    “对不起。”如果不是自己，李周不会也陷入这场漩涡之中。

    “说什么呢，谁让我第一次遇见的是你。”

    在李周看来，这次还真不是什么大事。一帮小家伙之间的决斗，即使是全员魂宗又能怎么样，又不是没打过。

    朱竹清这样害怕，八成是童年留下的心理阴影。其实她现在并不弱。

    修为和朱竹云差不了多少，但是她也有朱竹云不曾有的优势，那就是魂环。

    装备魂环可不是斗罗大陆魂环那样属性单一。现在即便是单挑，朱竹云也未必能胜过朱竹清。

    现在的朱竹清，只是缺乏自信罢了。

    “等大赛结束，咱俩就去看海，一起出海去海神岛，那里有吃不尽的鱼……”

    低头一看，朱竹清已经睡着了。

