    精神力测试仪烧坏之后，秦霸摘下头套之后，看着一脸漆黑的中年男子，以及那一台四分五裂的精神力测试仪，神情陷入了呆滞状态。

    很快，秦霸在众人怪异的目光中，被吴老请进了一间办公室，一同跟随的还有老师秋晴晴。

    “你叫秦霸是吧？你是一名制卡师？”吴老目光审视着秦霸问道。

    秦霸没有立即回答，而是在吴老的左胸前发现了一枚徽章，那是一个手掌握住卡牌的图案，正是制卡师的专属标志！

    这位老人是一名制卡师！

    而且从徽章的颜色来看，等级还不低！

    秦霸心中念头急转，他肯定不能承认自己是一名制卡师，否则在一名制卡师面前很快就会露出破绽。

    但是在场的还有秋晴晴，之前刚跟她承认自己是一名制卡师，这时候该用什么借口解释？

    同时给孙凯制卡的事情，也需要考虑到……

    很快秦霸微微一笑说道：“我不是一名制卡师。”

    “嗯？那你刚才在门口为何跟我说你是一名制卡师？”秋晴晴眉毛一挑，继续追问：“既然你不是制卡师吗，那又是如何给我的学生孙凯制卡的呢？”

    吴老看看秋晴晴，又看看秦霸，露出了一个感兴趣的笑容。

    “那张【野狗】卡是我从网上捡漏淘到的，转手卖给了孙凯而已。”秦霸无奈摇头：“之所以跟孙凯说我是一名制卡师，只不过是为了多赚点钱。”

    “我一个连一阶召唤师都没有认证的人，怎么可能会是一名制卡师呢？”

    吴老微微点头，算是认可了秦霸说法，因为他在刚才已经查过秦霸的资料，发现他果真没有认证过一阶召唤师。

    秋晴晴眉头紧皱，秦霸解释很合理，但她总感觉哪里有些不对劲，见吴老点头，她也不好继续追问。

    “既然如此，那你再跟我走一趟，将你刚才没有完成测试完成。”吴老笑着起身，率先走出了屋子。

    秋晴晴很快跟上，经过秦霸身旁的时候，小声恶狠狠的说道：“骗子！”

    秦霸摇头一笑，不做争辩的跟在二人的身后。

    很快秦霸在吴老的带领下来到了三角大厦的顶层，一台比之前更大，也看起来更精密的精神力测试仪出现在了秦霸面前。

    “重新测试吧，你的精神力数值很高，之前那台仪器只是给刚觉醒之人使用。”吴老将头盔递到秦霸的手中，不知道为什么他感觉这名少年很亲切，心中甚至还隐隐期待这名少年会给他带来一个惊喜。

    秦霸乖巧的带上测试头盔，闭上眼睛后，看到的场景与之前一般无二，他调动全部精神力冲向血色墙壁，没有任何保留。

    对于自己精神力数值如此之高，秦霸也有些疑惑，按理说他除去每日一两个小时的冥想之外，根本就没有怎么修行过精神力。

    之前前身测试的数值是150，如今只不过才过去了几天，就变成了如此之高，甚至还把测试仪器弄的烧掉了？

    难道，跟我是穿越者的身份有关系？

    亦或者是我与前身的精神力融合？

    那也不应该如此之高啊，都超过一阶召唤师的数值上限了……

    难道是因为1+1大于2？

    心中疑惑的秦霸，控制所有的精神力冲向墙壁，没多久他就感觉到了一阵虚脱，急忙将精神力撤回，同时摘掉了头盔。

    秦霸睁开眼之后，就看到吴老和秋晴晴的四只眼睛，正一瞬不瞬的盯着液晶屏幕。

    2500柱！

    韧性等级：SSS!

    “SSS……级的韧性！不会是仪器出错了吧？这怎么可能！”秋晴晴发出一声娇呼。

    “好！好！好！”吴老一脸狂喜的盯着秦霸，就像看着一块璞玉一般一连说了三个好字。

    “你可愿意跟我学习制卡？”吴老眼神中带着期盼看向秦霸。

    秦霸一听，顿时心中一喜，他一直都想学习制卡，因为只有成为一名真正的制卡师之后，才能完全掩饰他能给卡牌解锁皮肤的事情！

    “学生秦霸愿意！”

    等秦霸戴着二阶召唤师徽章，回到千变万化卡牌屋的时候，已经到了下午，他将【爱丽丝】召唤，并下达了自由活动的命令，便开始思索今天的事情。

    通过与吴老的交流，秦霸渐渐对召唤师、制卡师有了一个详细的认知。

    召唤师，只要觉醒之后精神力数值达标之后，就可以成为召唤师，而制卡师则是不然，不仅需要精神力数值达标，更是需要精神力的韧性达到A级及以上！

    精神力的韧性的高低，对召唤卡灵对战、训练并没有任何的影响，但对于制卡却是至关重要。

    精神力的韧性是天生的，代表着精神力的可塑性以及可操控性，制卡的过程正是需要以精神力为笔墨，在空白卡牌之上烙印成百上千的符文，一旦精神力的韧性过低，是根本无法操控精神力完成一张卡牌的制作的。

    只有精神力韧性强大之人，才能更灵活、更持久、更迅速的在空白卡牌上烙印出完整的符文。

    精神力韧性的等级，也正是阻拦召唤师成为制卡师的最大桎梏，所以制卡师，在这个世界比召唤师要稀少很多。

    秦霸的精神力韧性，是最高等级的SSS级别，只要通过系统性的学习和练习，成为一名真正制卡师完全没有问题，只要他成为一名制卡师，就可以完美的掩盖自己《皮肤图鉴》暴露的问题。

    吴老确定秦霸只是刚觉醒不久后，对于他那高达2500柱精神力的数值，思索了许久也没有给出一个准确的答案，只是口中不念叨着：怪胎，怪胎…

    关于精神力数值增长如此之快，秦霸心中有了一个答案，但他却不能跟任何人说，他也没想到自己在不知不觉中，就已经成为了一名二阶召唤师！

    “七天后就要跟着其他拥有制卡天赋的学生，一起跟吴老学习制卡的基础知识了，没想到吴老也是在安定二中教学，只不过他只给拥有制卡天赋的学生上课。”

    “休学的问题吴老答应帮我解决，倒也省了我一番麻烦。”

    “明天上午要回学校参加新晋召唤师的试炼，只要达成试炼目标就能获得一次抽卡的机会。”

    “据说试炼前三名还能获得额外的抽卡次数，真是让人期待，只是不知道我能抽到什么样品质的卡牌？”

    秦霸拖着腮帮轻声自语。

    就在此时，一名中年男子冲了进来，秦霸抬眼一看，就看到男子头顶上，那一捋不甘寂寞的头发正在左右摇摆。

    “大叔，有什么事吗？”秦霸礼貌的问道。

    “付钱！扫码！我要一杯果汁！就和上次一样的！”中年男子语速极快，神情也有些激动，似乎他要买的不是什么果汁，而是强身健体的灵丹妙药一般！

