    王春和柳翠英面面相觑，更是胆战心惊。

    原来，王根生真的是要将女儿王小优放在水缸里蒸煮啊！

    “根生，就没有别的办法吗，万一把小优烫着了怎么才好？”王春愁眉苦脸的问道。

    王根生回过头，笑着说道：“拿人钱财，与人消灾，你放心好了，绝对没事，病不好，不收费。”

    “听人说你给刘小慧治病没有收钱，给张巧玲的孩子看病也没有，刚才给张奶奶也是没有，怎么单单给我家看病就要钱呢？”柳翠英低声问道，心里那叫一个委屈。

    “张巧玲孤儿寡母，张奶奶和张爷爷年纪那么大，你家比得了吗？”王根生没好气的说道。

    “根生，他们我不比，那刘小慧呢，她爹本来就是医生，家底殷实，那你怎么不收钱。”柳翠英小心翼翼的问道。

    “哈哈哈……”

    王根生听完柳翠英的话反而大笑了起来。

    王春只是一脸的尴尬，此刻是哭笑不得。

    “根生，你笑什么，难道我说错了？”柳翠英胆战心惊的问道。

    “你没有说错，我也没有做错。”王根生认真的说道。

    王春和柳翠英又是面面相觑，不知所以。

    “我之所以没有收刘小慧的钱，因为刘小慧是我未来的大老婆，我给大老婆治病，

    是份内的事情，翠英婶子，你放心，我做事一向公平得很。”王根生冷冷一笑，甚至是嗤之以鼻。

    王春和柳翠英又是惊呆，王根生的老婆是刘小慧。

    不，还是大老婆，王根生想娶几个老婆。

    再说了，刘小慧还是名牌大学的大学生，会看上王根生这个小农民？

    “王春叔，翠英婶子，你们到底治不治了，要是不治，就把小优背回去，

    大不了以后当傻子。”王根生冷声问道。

    “治，治，就算是砸锅卖铁，也得治。”王春连忙答道。

    柳翠英只是哭，心想这缺德的玩意，不是趁机敲诈吗？

    今天辛辛苦苦帮王根生干活，才得六百元钱，这一下又要赔进去五万。

    柳翠英想想心里便痛，但为了女儿的病，只得忍气吞声了。

    王根生匆匆出门，王春夫妇二人便忙开了。

    在后院里用砖块码起了一个土灶，两个人费力将一口大水缸抬了上去。

    王春用水桶往里面加水，柳翠英则蹲在地上点起了火。

    不一会，水缸的水加满，下面的灶火也烧得是噼噼啪啪的响。

    柳翠英边烧火，边流泪：“王春，你好歹也是桃园村的村长，你看你这个村长当得多么窝囊。”

    “你少说两句好不好，再唠叨，今晚咱俩分床睡。”王春骂了一句。

    “你这个缺德的玩意，女儿都这样了，你还想那事，万一女儿有什么事情，我跟你没完。”柳翠英气呼呼的骂道。

    只听啪的一声，王春一耳光抽在了柳翠英的脸上：“你还有脸说我，今天你若不是贪财，女儿也不会上王根生家里来，她会被虎头蜂蛰吗？”

    “可是王根生那么有钱，为什么跟咱家过不去，你当村长，他还有事求你呢，你就这么让他割肉，你不疼，我还疼呢，呜呜呜……”柳翠英说着话，又哭了起来。

    “柳翠英，王根生有没有钱，跟你我没有关系，他给人看病，收不收钱，更跟你我没有关系，以后男人的事情你少管。”王春气呼呼的说道。

    柳翠英被王春抽蒙，只能忍气吞声的蹲在地上烧火，半天再也不敢言语。

    王春拿了一张椅子，坐在旁边抽闷烟，生闷气。

    五万元钱，说不心疼那是假的。

    一缸水，转眼间，便已经烧得冒起了白烟，再烧下去，非烧沸不可。

    “王春，还烧不烧？”柳翠英问道，刚才被王春抽了一耳光，现在是老实多了。

    “王根生没有回来之前，就必须烧，对了，你去前院看着那些药材，一株一万元，丢了咱可赔不起。”王春冷冷的说道。

    柳翠英抹着眼泪，去了前院看草药，心里那个憋屈，是不要不要的。

    不大一会儿，王根生匆匆忙忙的跑了回来，怀里抱着一大抱花藤。

    这不是金银花吗？柳翠英心里暗自嘀咕着。

    不错，王根生的怀里抱的就是金银花。

    金银花原本是在四至六月份盛开，此刻是阳春三月，许多金银花还是呈花骨朵状态。

    “根生，你回来了，你叔在后院烧水，你扯这么多金银花回来干什么？”柳翠英讨好的问道。

    “翠英婶子，金银花是清热解毒最好的偏方，你难道不懂吗？”王根生笑着回答道。

    之后，抱着金银花，穿过堂屋，往后院而去。

    后院里，王春蹲在地上往土灶里塞柴火，水缸里的水，已经开始泛起了水花。

    “王春叔，不用再烧了，你去把小优抱来吧！”王根生一脸平静的说道。

    王春起身往堂屋而去，王根生将花藤上的金银花小心翼翼的摘下，撒在了水缸里面。

    还真邪了门，那些本来还是花骨朵的金银花，落入水缸之后，竟然竞相绽放了。

    王春抱了王小优进来，却是手足无措，他并不知道接下来要干什么。

    “王春叔，把小优的衣服脱了，放到水缸里面去。”王根生轻轻的说道，但语气却好似不可置疑。

    “根生，水都快开了，能行吗？”王春是哭笑不得，刚才他老婆说泡猪，还真是的。

    不过现在不是泡猪，而是泡人。

    “能不能行，我心里有数，我既然要收你的钱，自然会对你负责的。”王根生眉头微微一皱。

    “可是，这姑娘家家的，衣服脱了也不好吧！”王春哭丧着脸说道。

    “什么姑娘家家的，病人在医生的眼里，只是病人，没有任何隐私可言，快点吧！”王根生冷声说道。

    “还是让你婶子来，女大避父，我也不能乱了纲常。”王春苦笑说道。

    “我来吧，婆婆妈妈的。”王根生没好气的说道：“再这么下去，只怕毒气攻心，就更难治了。”

    王春无语，但为了女儿的病能够治好，也只能听之任之了。

