    此时的苗西轮又羞又怒，他今日带着十位志同道合的“　兄弟”来骊山挑事，本想宣泄心中隐藏已久的怒气，没想到如此狼狈。

    他实在张不开嘴讲述自己的“　风光历史”，狐族玄界一战，苗家积攒两千多年的精英，被云天一刀烧成黑炭。苗祖惨死，若不是赵一刀念在故友之情，苗家早已在妖域除名。

    说实话，他跪在地上，快速思索一番，就算实话实话，眼前的威武男子也不会放过他。随即摆出一副死猪不怕开水烫的架势，猛的抬头：“　天魔之子人人得而诛之！要杀便杀！”

    林平冷笑，昨日汉帝便狼烟传信，以有十万汉军铁骑奔往云峡，让他死守骊山。陛下虽然未说明缘由，但已经表明态度，云天不管是不是天魔之子，敢犯汉帝国者，杀无赦！

    “　既然你不配合本将军，那便死吧！”威严的声音传来，林平虎目圆瞪，将染血的军刀猛的抬高，就要砍下苗西轮的头颅。

    突然，一阵急促又密集地踏地之音从城外传来。“　报！将军，咱家摆在城外的探子……都没了！”一位盔甲染血的汉军刚跑到城内，猛地摔倒在地，双眼含泪吼道。

    “　谁干的！”闻言，林平怒意更盛，暂时放过苗西轮，将地上的汉军温柔扶起，擦了擦他脸上混着血的灰。

    苗西轮猛的回头，心生寒意，望着汉军破碎的革甲和小腹能塞进拳头的伤口，气的咬牙切齿。这张脸他当然认得！不过他很好奇，致命一剑为何没弄死普通的凡人？

    “　将军！是他！他……”汉军瞪大双眼，伸手狠狠指着苗西轮，怒火攻心大口吐血，很快断气。

    “　兄弟，你的仇，大哥给你报！安心去吧……来人！厚葬！”林林眼中含泪，但生生憋回，抱着断气的军人身形微颤。

    直到两名军人将死去的汉军架走，他才猛的回头，用手仔细擦干军刀上的血迹，慢慢走向地上的人影。

    三百多名持枪守军都屏住呼吸，望着眼前的将军谁都不敢言语。在他们眼中，平日里的林平宛若一个山大王，管他们叫土匪，窝里横的孬兵。

    而此时的林平与平时相差太大，宛若一名久战沙场的凶将，要为死去的兄弟报仇。

    苗西轮心脏砰砰砰跳着，像从胸口蹦出，他不明不一个凡人，为何有如此可怕的气势和足以诛心的杀气。“　你……你要干什么！老子是妖域……苗……”

    噗……未等他说完，地上便多了一颗鲜嫩的人头，林平满脸是血，军刀归鞘：“　就算诸天保你，老子照杀不误！还有你们！也该死！”

    十名修行者咽下一口唾沫，望着眼前的血人，心生惧意刚要狡辩，三百多名汉军将他们团团围住，每一位汉军脸上都挂着毫不掩饰的戾气和杀意。

    杀！杀！杀！

    汉军持枪怒喝快速布阵，做好赴死的准备，他们很清楚自己与修行者的差距，但没有一人退缩。

    此时只能跑开一辆小马车的骊山街道中央，水泄不通，连一直老鼠都别想活着出去。

    十位修行者都拔出武器，背靠背做出攻击准备，脸上都挂着一丝担忧。他们都是正统的修行者，虽然有些修为，但肉体非常孱弱，面对不畏死亡的汉军，心中恐慌。

    汉帝国之所以强，强于军，富于民。每一位汉军都经历可怕的训练，哪怕是早已荒废多年的骊山城的守军，都有极其可怕的战斗力。狭路相逢勇者胜，打架不怕人多，就怕人狠。

    “　大哥！这这……这该如何是好”

    “　闭嘴！老子怎么知道！”

    “　跟他们拼了！”

    ……

    修行者被逼的连连后退，谁都不敢第一个催动功法，他们有信心一剑杀十人，却没有把握击杀手持巨盾长枪的汉军。

    很快，十人被逼进一道异常狭窄的死胡通，领头的银袍青年咬咬牙：“　上！”

    嗡……！轰……！啪……！

    狭小的胡同被刀光剑影笼罩，五颜六色的天地灵力如烟花绽放，狠狠扑向守城汉军。

    当！当……

    天地灵力化成顿顿刀剑之意，打在精铁铸成的巨盾之上，脆响连绵不断。只见汉军将手中一掌厚的精钢巨盾猛的插地，快速摆出防御阵型，抵挡修行者的猛烈攻击。

    阵为立盾阵，是汉军交战常用的阵法之一，每一张盾都有三百于斤，盾由千锤百炼的精钢静心打造。

    在十明修行者疯般的攻击下，第一排汉军很快倒下，手中的精钢盾都五颜六色的天地灵力打烂，地上躺着几具血肉模糊的尸体。紧接着，第二排、第三排……

    良久之后，十名修行者终于耗尽体内所有的灵力，他们再也无法发动任何攻击，全都大口喘气。

    而汉军也付出惨烈的代价，足足有三十名汉军身死，练块好骨头都没留下。

    杀！杀！杀！

    剩下的汉军丢掉巨盾，高举手中的亮银枪，一同朝胡同冲去。

    “　饶命！饶命……不！……”

    片刻之后，地面又多出十具马蜂窝般，死不瞑目的可怖尸体。他们死前才明白，汉帝国为何是诸天世界最强的势力，没有之一。

    三十名骊山守军，便能耗死十名修行者，放在任何一个国家都是不可能完成的任务。

    林平在远处微微闭眼，心中生出一股无奈和悲愤，在他眼里，每一位汉军都是自己的亲兄弟：“　打扫战场！别留下一滴血，乡亲们爱干净！”

    “　遵命！”众汉军齐声领命，开始清理现场，速度之快令人咂舌。

    突然，空中飞来一位身穿灰色法袍的老人，望着街道门口的熟悉脑袋，暴吼一声：“　岂有此理！轮儿！老夫为报仇！平了骊山！”

    轰轰轰！

    雷音滚滚而来，古老的城墙都在颤动，林平猛的回头，眼中闪过一丝凝重，很快释然：“　一号战术！撤！”

    剩余的汉军停下清理战场，快速奔往骊山各处，几个眨眼的功夫，骊山城空无一人。

    “　欺人太甚！欺人太甚……”老人本就怒不可遏，仇人竟然在他眼皮底下消失的无影无踪！

    此时，蔚蓝色的天空瞬间灰暗无比，灰袍老人手持一枚灰色符咒，狠狠压向地面：“　灭！绝！”

    嗡嗡……

    符咒在空中快速扩大，犹如数十枚榴弹炮在地面炸裂，放眼望去，骊山城被灰色浓雾完全包裹，连诺大的城墙都看不清一丝轮廓。

    良久之后，浓雾散去，老人瞪大双眼，望着完好无损的骊山城气的连连吐血：“　不可能！谁布的阵！谁？谁……”

    “　吱！吱吱……”城中央出现一只很小的白猴，站在空中指着老人叽叽喳喳叫着，似乎非常生气。灰袍老人微眯双眼，仔细探查白猴，惊出一身冷汗：“　通体雪白，赤足……难道是……”

    未等他确认，人头大小的白猴瞬间变大，在空中化为十丈高的上古朱厌！仔细看去，这头朱厌面面相非常凶残，森白獠牙顶到下颚，红如火的拳头散发令人心悸的戾气。

    “　吼！吼……”朱厌怒拍胸膛！扬起小屋般的拳头，化作一道白色残影，对着老人猛砸而去。“　诸天四凶之一！上古……朱厌！”老人气的黑紫的脸瞬间煞白，怒意全消，扭头便飞！

    一白一灰的两道身影在空中追逐，林平领着骊山城的百姓全都从密室中走出，望着空中异常精彩的战斗拍手叫好。

    七岁大的刘嫣儿，在地面蹦的老高：“　小白！加油！打死他！打死他！”

    “　打死他！打死他！”

    ……

    百姓们齐声高喝，传入高空。大傻猴兴奋嘶吼，一步追上灰袍老人，火红的拳头狠狠打在他的背上。

    “　噗！”老人狂吐鲜血，本来很弯的背，竟然被一拳砸直。他忍住全身骨折的剧痛，咬咬牙从怀中掏出一枚黑色的符咒，竟然调头对着骊山城猛冲而去：“　孽畜！老夫灭了骊山！哈哈哈！”

    此时的老人燃烧精血，速度快了好几倍，在空中留下一串串红色残影。他已陷入疯狂，苗家直系后人被骊山汉军砍掉头颅，他作为苗家的长老，没有脸去见族长。

    林平死死盯着天空，怒喝一声：“　快走！走！”可惜，正在兴奋看戏，大声尖叫的村民，没有听到他的呼喊，直到红色身影降临骊山城上空，他们才发现，但已经晚了！

    灰衣老人手拿黑色符咒，竟然一口吞下，照着地面猛冲而来，他的身体竟然在快速变大，宛若一只撑破肚子的癞蛤蟆，分外可怖。“去死吧！哈哈哈！”

    刘嫣儿吓的浑身颤抖，躲到刘大娘身后：“　小白！小白……娘……我怕！”

    此时的大傻猴，拼了命的往骊山赶，“　吼！吼！”暴躁的怒吼从远方传来，就在老人即将在地面爆炸之时，小白及时赶到，它一手抓过通体黝黑的黑色癞蛤蟆，快速冲入天空。

    彭……

    百米高空之上，传来一股剧烈的冲击波，下方的百姓都被震趴在地，所幸一道红色大阵将冲击波强制阻断，才没有人受伤。

    突然，空中下起一片黑色雨点，雨点落在地面，散发令人作呕的腥臭。就连久战沙场都是林平，都捂住鼻子。

    而刘嫣儿顾不得臭味，娇小的身体刚从地上爬起，便死死盯着天空，似乎在等待什么。不一会，一个很小的黑色影子从空中坠落。

    七岁的女娃在地面快速奔跑，顾不得脸上的黑色雨点，双臂伸开，想要接住空中的小东西：“　小白……小白！”

    哐当一声，小东西终于落地，砸碎一块硕大青石，刘嫣儿快速奔跑，眼泪从脸颊划过。

    她抱着浑身发黑的小东西，不断抚摸它的头：“　小白！你不能死……”

