    看到莫娇兰着急的样子，凌风有些心疼，赶紧拉住她的手：“别怕，没事的！”

    “这件事马上就会传出去，对酒店的名声会有很大的影响啊！”莫娇兰赶紧说道。

    凌风一笑：“那也没关系，对方的伎俩太下作了，以为这么就能击垮酒店的生意？想的美！”

    说完，他看了看现场，接着说道：“你留下来善后，我跟着去医院，先把影响压到最小！”

    “我跟你一起去吧？”莫娇兰问道。

    “不用，你放心的等着就行！”

    凌风说了一句，转身离开了。

    他才刚走，陈雨荷就急匆匆的走了过来：“姐，凌风还没来呢？”

    “来了又走了，他说要去医院。”莫娇兰说道。

    陈雨荷松了口气：“来了就好，看样子他是要把中毒的人都治好吧？”

    莫娇兰点点头：“嗯，希望他能成功。”

    “怎么可能不成功？你别担心了，我相信凌风可以的！”陈雨荷马上说道。

    回头看了她一眼，莫娇兰嘴唇动了动，没有说话。

    正在此时，门口走进来几名警察，为首的正是之前见过的林队长。

    “莫总，请你跟我们走一趟吧？”林队走过来说道。

    莫娇兰知道会有这事发生，酒店出了事情，她这个老总自然是要负责的。

    结果刚点点头要走，王老根忽然走了过来：“警官，这就不用了吧？酒店的饭菜出了问题，我们已经证实是有人故意投毒，跟莫总没有关系的！”

    “嗯？”

    不止是林队，莫娇兰跟陈雨荷都是一愣！

    “王老，你怎么知道是有人投毒的？”莫娇兰问道。

    王老根嘿嘿一笑：“这个嘛，说起来不太好意思，我没通知你们就安排人在酒店各处安装了些隐蔽的摄像头，刚刚才调取完录像。”

    说完，他递给林队一个U盘：“这里面的录像记录了投毒的全部过程，那个人已经逃离，要不要我派人帮着抓他？”

    “不用了，这是我们警察的事情。”

    林队接过U盘，看了莫娇兰一眼：“莫总就不用跟我们走了，做个笔录就行。”

    “好。”

    半个小时后，笔录昨晚，林队带着人离开了。

    这时候陈雨荷才对王老根笑着说道：“行啊，王老你想的可真远，是不是已经预料到会发生这样的事情？”

    “嘿嘿，倒是想过，只不过没想到对方真的会这么做而已！”王老根笑了笑，看看莫娇兰：“莫总不会怪我吧？”

    “怎么会？要不是您老，我今晚可能就在警察局度过了！”莫娇兰心有余悸的说道。

    王老根嘿嘿一笑：“这你可别谢我，非要谢的话，就谢凌风吧！”

    三人正说着话，凌风从外面风尘仆仆的走了进来：“谢我什么？”

    “凌风你回来了？怎么样了？”

    陈雨荷跟莫娇兰看到他，赶紧迎了上去！

    王老根见状，微微一笑之后，很识趣的走远了一点。

    “别担心，那些中毒的人都没事了，休息一会儿就能回家！”凌风说道。

    莫娇兰悬着的心这才放下，拍拍胸口：“那就好。”

    “剩下的事情你们别管了，交给我处理吧。”凌风说道。

    陈雨荷一愣：“剩下的事情？你是要反击？”

    凌风眯起眼睛：“敢做这么无耻的事情，必须让他们付出代价！”

    “可是……”

    莫娇兰的担忧还没说出来，凌风就马上打断了她：“没有什么可是，你们先上去休息吧，我跟老王谈点事情。”

    说完，他给陈雨荷使了个眼色。

    明白了凌风的意思，陈雨荷马上抱着莫娇兰的胳膊：“走吧姐，折腾一番你也累了，别想那么多，凌风一定有分寸的。”

    莫娇兰无奈，被她拉着上了楼，凌风这才到了王老根的面前：“投毒的人找到了？”

    “警方正在搜索，不过我的人已经提前去找他了！”王老根说道。

    “好，这个人不能交给警方，起码在得到证据之前不行！”凌风点点头。

    王老根笑了笑：“怕只怕找到了人，他已经没法开口了！”

    “你是说，有人会灭口？”凌风问道。

    “是啊，姓洛的又不是傻子，怎么可能留下证据？”王老根叹了口气说道。

    凌风看看他：“难道这件事就这么算了，就当吃了个闷亏？”

    “不然呢？让你玩阴的，你又不肯！”王老根斜了他一眼。

    “呃……”

    凌风一下子被噎住了，赶来的路上他不是没想过，这件事一定是洛千阳的手笔，但如果没有证据可以证明是他主使的怎么办？

    找上去打他一顿泄愤？还是对洛家展开报复？

    后者显然不行，毕竟有张兰在呢。

    他能选的只有前者，现在被王老根一问，凌风咬咬牙：“你知道洛千阳住在哪里吗？”

    王老根嘿嘿一笑：“他没在县城里！”

    “说的也是，洛千阳一定能猜到我会怀疑他，所以一定选择避嫌！”凌风恍然道。

    “没错，他不但没在县城，而且还出国了！”王老根说道。

    “啊？不至于吧？”凌风愕然。

    不过他随即又反应过来，看着王老根：“连这你都知道？”

    “对啊，之前你说过怕洛家捣乱，我就提前准备了。”王老根耸耸肩膀。

    凌风点点头：“做的好，我越来越觉得认识你是件幸运的事情了！”

    “马屁就别拍了，要想报复回去，不用非得找到洛千阳，用别的办法也是一样的，只要你敢！”王老根说道。

    凌风有些好奇：“什么办法？你别说动他们的墨石矿，这事可不行，我跟张兰关系还是不错的。”

    王老根看了他一眼：“放心，不会动你的女人，是别的方面！”

    “你，你，你说什么？”凌风一下子瞪大了眼睛。

    这老头怎么知道自己跟张兰的关系的？

    “没什么，猜的而已，不过你这么激动，我就知道自己猜对了。”王老根淡淡说道。

    “老王，这事可不能外传，我倒是没事，但对她不好！”凌风赶紧说道。

    王老根看看他：“当然，此事传到洛家，你怕是要被满世界的追杀了！”

