一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第352章：故宫出手！

    华夏这边出货率还是很高的，但是国外的出货率居然也不小！

    所以说，老朝奉这个组织啊，真的就是兜售了全世界，任何一个国家其实他们都在贩卖赝品文物，而为什么要把华夏的国宝之类的给走私出去呢？

    很简单，在国外，崇尚或者喜欢华夏文化的人真的不在少数，经常有一些个所谓的贵族们，就是求购华夏的文物，其中最主要的销售方向就是东瀛和棒子！

    而其中，东瀛人的底蕴还是不错的，很多赝品之类的，还是有厉害的专家能分辨出来，加上东瀛人的确是小心翼翼和精细，所以东瀛的赝品，大多数都是在一些不懂行的人手里头，而一些主要的机构里，并没有过多的赝品！

    而真正可怜的，是棒子啊！

    棒子真的没有多少自己传承的东西，尽管棒子整个历史传承也是上千年，但是留下来的东西几乎都是垃圾，所以他们格外疯狂的崇拜华夏文化，嘴巴上谩骂，但是心底却是非常诚实的，不断的购买华夏的文物！

    而棒子呢，又没有鬼子那么精细，鬼子为了鉴定文物，那可是动用上了许多的高精密器械！

    所以，在很多国家级或者是私人博物馆里，一些文物都是真的。

    但是棒子不一样，他们没有那么细致，自傲，愚蠢，就是棒子的真实写照，结果就是棒子这边在短短五天的时间，光能统计并且公布的赝品文物，就超过了三百件！

    这一下，整个棒子国都是一片哗然，无数的高官更是纷纷落马。

    为什么？

    因为这些文物，都是他们受贿来的啊！

    这样的结果出乎意料，结果一连串的贪官被抓住，让棒子国在全世界面前都是丢尽脸面！

    不过陈锋倒是很开心，因为华夏这边虽然出货多，但是看到敌人也悲剧了，那自然而然的也会很开心，而且严格来说，陈锋也不是受害者啊，他又没有买到赝品！

    那些个悲剧的人，活该啊，这年头买古玩就是这样，和你玩期货玩股票一样，甚至是和赌博一样，亏钱？

    活该，死去！

    又没人求着你去弄！

    所以啊，活该，死去！

    现如今，“华夏赝品”事件，在短短一个月的时间内，波及到了全世界，五月底，全世界拍卖行交易全部下降超过90%，而始作俑者，就是揭露了瓷器赝品的陈锋！

    艺术品市场是很敏感的，本来就都是赌博性质的购买，所以一旦亏损了，那也是很正常的事情，毕竟这个行业就是这样，什么投资都是有亏损的。

    失败了，很正常！

    又不是所有人都和陈锋一样，都能看见未来，也不是和庄睿一样，能有这黄金瞳，或者是黄金手！

    这个行业啊，杀人放火的，不一定有，但是诛心的一定有！

    就是让你倾家荡产！

    故宫这边呢，也直接开始转发出一系列老朝奉造假的东西，说白了，就是配合陈锋，直接打击老朝奉，线索越多，破绽越多，而更关键的是，华夏在国外，其实没有多少执法能力，但是却可以靠着这个，发动国外的执法机关啊！

    因为老朝奉造假的，不仅仅是华夏文物！

    也包括国外文物！

    故宫那边把这些年搜集起来的关于老朝奉等造假集团的造假手段和鉴定方法，全部公布了出来，作为世界级别的博物馆，故宫博物馆的鉴定资料一拿出来，就引起了世界轰动。

    随后，超过三十家世界级的博物馆，包括卢浮宫等博物馆在内，全部都震惊的发现了赝品！

    故宫的这一手实在是太漂亮了，其实这么多年来，老朝奉没少制作赝品，几乎囊括了国内外所有知名的作品，甚至根据国家给陈锋的一些信息资料，老朝奉当年还制作过假钞！

    华夏多次革新纸钞技术，其中有一部分，不得不说是被老朝奉给逼迫的！

    因为老朝奉的技术实在是太强大了，但是破译了相关技术之后，国家的纸钞印刷技术，不断的变强，但是遗憾的是，现阶段最强大的纸钞防伪技术，还是在山姆大叔那边。

    老朝奉彻底在整个世界出名了，而各大国家也纷纷让自己的情报机构开始搜素这个组织，对于一些国家来说，老朝奉这样的组织他们无所谓，反正他们的国家，也不会被老朝奉给盯上，顶多是国家里有钱人被盯上而已。

    到时候他们自己自然而然的会出钱去寻找线索，所以给政府捐钱，到时候这些钱可都是政府的财政收入啊！

    老朝奉终于有点慌了，因为全世界都在查他们，其中有一个关键，那就是陈锋明里暗里的点明，这老朝奉非常有钱，非常非常的有钱，这几十年的财富积累，能达到千亿美元级别。

    这个消息一串传递出去，许多国家背地里都开始折腾了起来。

    别看陈锋有几百万亿的资产，可实际上，这些严格来说，都是未来二三十年卖石油的钱，基本上石油期货市场已经被垄断了，而且数量如果上不来的话，那石油垄断的年份，大概能超过五十年甚至是接近一百年！

    除非说期货市场整个倒闭了，不然国家手里头从陈锋那边买过来的低价石油期货订单，那是能轻松扛过目前为止国家对石油需求的。

    这就是华夏这一次的恶心之处，一天的时间，直接占领了今后全球今后二三十年，甚至是四五十年的所有石油出口，关键是，这合同还就是放上来了，人家还真的就得捏着鼻子给认了。

    没办法啊，期货市场上啊，很多的订单都是如此，就是“未来订单”，说白了，我这东西我连生产都没生产出来呢，就先挂上去卖了，就好像是“预售”一样。

    结果，预售给弄砸了！

    而且，期货市场还没的退货，因为人家不但是拿着合同，连钱都给交了，陈锋是赚的多，但是国家赚的更多，要知道国家买下合同，要给陈锋一笔钱，然后卖家也是能赚到钱的！

    只不过，这钱啊，赚的憋屈！