    迷雾山林。

    某处营地。

    “李叔，幽泉到底什么时候才能开启？”麻衣少年端坐上位，神情不悦的问道。

    “公子，幽泉集天地戾气而生，等到天地戾气积累到一定程度，自然就会开启。”

    李叔看少年神情不渝，补充道：“很快了, 应该就在这几日！”

    “金光寺的秃驴来了，灵剑山的人来了，浮屠山的人也来了！”

    少年脸带怒气，使劲拍了一下桌子，怒喝道：“再过几日，那还要来多少人？！”

    李叔默然。

    随着时间推移，发现这里异常之处的人越来越多，幽泉的消息也难免泄露出去，引来不少江湖高手。

    实际上, 前来的江湖高手，比少年口中所说的还要多得多。

    只是，其中实力不够的，已经被清理出局。

    “公子，幽泉的开启，实际上是可以加速的，甚至是可以自己掌控的。”李叔想了想，道出一则秘辛。

    “嗯？”

    少年眉头一挑，不悦道：“李叔，既然有这样的方法，为什么不早说？”

    李叔摇摇头：“公子，这个方法，靠我们根本做不到，唯有请白虎卫的大人们出手，才能做到。”

    “白虎卫？”

    少年眉头紧锁：“白虎卫乃我镇西王府肱骨, 怎可轻动？”

    虽然他还不是王子, 但毕竟是镇西王府嫡子, 此行还是有三位白虎卫随行。

    只是三位白虎卫没有进入这片迷雾之地，按照他们的说法，这迷雾会影响他们的修行。

    抬头看向李叔，少年问道：“不知要他们做什么？只要不是太难做，他们应该会给我这个面子。”

    “幽泉，可以地戾之气强行开启，比如黄戮之气，杀戮越多，幽泉开启越快。”

    “此举有伤天和，不妥！”少年摇摇头，拒绝道。

    “杀戮，不只是杀人，杀妖亦可。”

    “原来如此。”少年恍然。

    难怪这几日所有人都在竭力猎杀妖魔。

    “可惜我们实力太弱，只能猎杀玄级之下的妖魔，若是白虎卫三位大人出手，猎杀几只天级妖魔，幽泉当可即刻开启！”

    “这……”少年有些犹豫。

    白虎卫人数稀少，每一个都是炼血武者中的佼佼者，三人合力, 猎杀天级妖魔也不是什么难事。

    只是, 以他的身份, 使唤白虎卫终究不妥。

    而且，如果他能顺利练成白虎神体，三位白虎卫就是他以后的班底，修炼上出了什么问题是他不想看到的。

    李叔眸光一闪：“公子，您只需要将事情告诉三位大人，如何做三位大人自会定夺。”

    “也罢，我这就通知他们。”少年犹豫一下，点点头。

    呼！

    就在这时候，迷雾突然涌动起来，好似大海起了浪涛，波涛汹涌。

    “这是……”

    少年豁然起身。

    呼呼！

    迷雾疯狂收缩起来，不过几个呼吸间，就收缩汇聚成一团不过方圆数百米的黑雾。

    呼啦啦！

    黑雾之中，有清泉流水之声响起。

    迷雾收缩之后，明月高悬倾泻山林，露出其中影影绰绰的人影，竟是不下百人，分成数团遥遥对峙。

    但奇怪的是，往日频繁出现的妖魔，却全都失去了踪影。

    数团人影彼此互视，大多不怀好意，最后却默契的齐齐看向少年所在的营地。

    谷涥

    唰！

    三道全身铠甲，戴着头盔手持长枪的身影从天而降，落在少年身边，眼神凌厉的扫视四周。

    四周的目光纷纷收回，转身没入黑暗之中。

    “我们也进去。”少年大手一挥，就欲进入黑雾。

    “四公子，幽泉有变，一旦神体炼成，请务必马上出来！”

    一名白虎卫突然开口道：“若是遇到危险，记得向王爷求救。”

    “嗯？白七叔，幽泉能遇到什么危险？”少年问道。

    “有人欲成真魔，行大不韪之事！”

    白七看向陵江城的方向，沉默半响，突然道：“斩妖除魔乃我白虎卫职责，我们也闯上一闯幽泉。”

    一行人没入黑雾之中。

    黑雾翻滚，仿佛一口幽深黑暗的井口，月光倾泻也无法照亮。

    ……

    月光清冷。

    月光笼罩的陵江城却一片火热喧嚣。

    城中火光四起，无数民房建筑被焚毁，无数人奔跑着哭喊着。

    从内城到外城，到处都在厮杀打斗，抢劫杀戮，奸淫掳掠。

    整座城市，一夕之间仿佛变成了人间地狱。

    空气中弥漫着烟火味，焦糊味，血腥味，各种味道混合在一起，化为一道道轻渺难以察觉的淡黄雾气，从四面八方汇聚向六扇门的方向。

    杨林和张三等人回到城中的时候，看到的就是这样一副场景。

    大街上到处都是燃烧倒塌砸烂的房屋店铺，趁火打劫，奸淫掳掠的暴徒。

    张三等人当即红了眼，纷纷出手，毫不留情的将所有看到的暴徒击毙当场。

    “杀啊！”

    一名暴徒拿着一把菜刀冲了过来，状若癫狂。

    “不对劲！这是怎么回事？”张三一掌击毙暴徒，眼神严肃。

    快刀斩乱麻。

    众人都不是心慈手软之辈，一看见城中乱相，纷纷暴怒出手，瞬间击毙十数暴徒，身上脸上都是血迹斑斑，浑身煞气冲天。

    正常人看到这样一群人，都会下意识避开远远的，可这暴徒居然敢独自一人发动自杀式冲锋。

    更关键的是，这暴徒还只是一个普通人！

    这样的行径，实在是太不正常了！

    杨林随着众人一起前进，却没有出手，看到眼前的一幕幕，有股烦躁暴虐之意从心底升起。

    此时听到张三的话，抬眼看过去，当即脸色一变。

    恍然间，他似乎看到张三眼底划过一道让他心惊胆颤的红光。

    这是……

    杨林不着痕迹的后退几步，目光投向其他人的眼睛。

    有人看似正常，有人眼底也有红光升起，直接将瞳孔都染红了，而且红光正在迅速蔓延，很快就能将整个眼球覆盖。

    “老杜，你怎么了？”

    张三回首扫视一圈，也发现了那人眼睛的异常，当即暴喝一声，伸手朝着那人肩膀按来。

    那人却仿佛被张三这个动作刺激到了，眼中红光大作，覆盖整个眼球，脸色狰狞着大吼一声：

    “你们张家都是王八蛋，我要去杀了你，再去杀了你老子，杀了你张家所有人，一条狗都不放过！

    杀！杀！杀！”

    整个人朝着张三扑杀而去。

