    强劲有力的利刃破体声夹杂着哀嚎不断地响起。

    普通的盾牌岂能挡住可以射塌一间石屋的踏足巨弩？

    更不要说威力比踏足巨弩还要强劲上数倍的三弓床弩了。

    一枪三剑箭每一次激发。

    都能轻易洞穿十几名汉中精锐的身体！

    什么盾牌。

    什么铠甲。

    纸糊的都不如！

    两波巨弩、五轮神臂弩的远程侵袭过后。

    汉中军死伤惨重。

    接近两万的兵力在不到十分钟的时间里锐减了超过五千人！

    受伤者更是不计其数。

    以三弓床弩和踏足巨弩的威力。

    即便是擦着个边都是正常人无法承受的。

    就算是没有被射中要害。

    也会被强劲的巨弩射断胳膊射断腿。

    还活着的汉中精锐当中。

    就有一千多人是这样的存在。

    他们虽然侥幸活了下来。

    却落下了终生的残疾。

    今后再也无法拿起武器踏上战场了。

    其实别说是今后。

    就是今天他们都很难活下来。

    战场之上是不可能随时带着军医的。

    缺胳膊断腿的汉中精锐在一段时间内得不到救治的话。

    恐怕就要活活的流血而死了。

    好不容易抗住了四面杨家将的箭雨侵袭。

    张卫刚要松一口气。

    就看到一员白马银袍的大将即将杀到了自己的阵前。

    正是薛仁贵！

    在最后一段的冲刺路程上。

    薛仁贵暂时收起了手中的亮银戟。

    拿出了悬挂在马鞍旁的强弓。

    嗖——

    白羽箭出。

    精准无误的射穿了一名汉中骑兵的咽喉。

    然后带出一阵血雨。

    箭矢从那名骑兵的后脖颈出穿出。

    带着强劲的力道狠狠地刺进了第二名骑兵的胸口！

    一箭双雕！

    嗖嗖——

    接连又是两箭。

    箭无虚发的薛仁贵凭着超强的臂力。

    三箭射杀了六名汉中军骑兵。

    每次都是一箭双雕！

    搞的张卫都看傻眼了！

    要说偶然一次一箭射穿两个人。

    那或许是薛仁贵的运气。

    可一连三箭。

    箭箭如此。

    那就足以说明问题了！

    张卫感到心里慌慌的。

    在他所掌握的情报名单中。

    似乎没有眼前这个白马银袍的大将啊！

    杨锋这是又从哪挖来了这么个杀神？

    “破！”

    收起了弓箭重新取下虎威亮银戟。

    薛仁贵大吼一声。

    亮银戟兜出一道弧线。

    狠狠地砸在了汉中军竖起的盾牌上。

    十几面盾牌瞬间就被击破。

    连带着握着盾牌的士兵都被震飞了出去。

    化身一个个人形的炸弹。

    撞到了身后一大片的汉中军！

    “挡我者死！”

    薛仁贵吐气开声。

    为自己接下来的行动奠定了基调。

    而事实也正如他所言。

    凡是挡在薛仁贵马前的汉中军。

    无人能抵挡他的一招半式。

    那杆虎威亮银枪就像是海神手中的三叉戟。

    谁碰上谁就得完犊子！

    在白玉银狮子的冲刺中。

    薛仁贵就像是一艘行驶在水面上的快艇。

    所到之处。

    水面尽皆破碎。

    而他身后所留下的。

    则是一阵阵冲天而起的浪花！

    再也不复之前的平静！

    杨家将中其他的人看到薛仁贵如此神勇。

    一面暗赞他勇猛过人。

    一面也激起了好胜之心。

    猛张飞、赵云等大将各自率领兵马从四面杀了上来。

    围着还剩下一万多人的汉中精锐就是一阵猛劈！

    丝毫没有留活口的意思。

    主公下的死命令！

    搞死你们没商量！

    战斗从这一刻起进入了白热化阶段。

    四面八方每一个角落。

    都有人在殊死搏杀。

    许久没有踏上长的杨锋被眼前的场面弄的热血沸腾。

    提起重鸣枪向哼哈二将招呼道：

    “走！咱们也去凑凑热闹！”

    哼哈二将咧嘴一笑：“好嘞！”

    杨锋是三军主将。

    他本可以不必亲自上阵厮杀的。

    奈何一颗狂热的心它不肯消停啊！

    引导着罗睺、计都、百战血杀就冲了上去。

    刀刀见血！

    这三个人和这三支精锐加入战斗。

    战斗的节奏立刻被推上新的高峰。

    所谓的汉中精锐根本抵挡不住。

    节节败退！

    而提前杀出汉中军阵内的薛仁贵。

    此刻已经乘风破浪般快要杀到张卫的面前了。

    看着一身浴血的薛仁贵直奔而来。

    张卫的胆子都被吓破了。

    连忙吆喝着身边的人加强防护。

    试图阻挡薛仁贵的靠近。

    一层又一层的盾阵在张卫的身边竖起。

    里外三层。

    把他围的结结实实。

    不露半点踪迹。

    但是这样就管用了吗？

    世之名将之所以被成为名将。

    就是因为他们能常人所不能！

    在普通人眼中无懈可击的盾阵。

    落到薛仁贵的眼中只不过是个笑话而已！

    一戟斩翻了一名汉中骑兵。

    薛仁贵挥戟打断了那匹战马的一双前腿。

    那匹战马悲鸣着倒在了地上。

    口中直吐白沫。

    薛仁贵运起神力。

    将虎威亮银戟插入战马与大地之间。

    随后猛地怒吼道：“起！”

    在他一身巨力的作用下。

    那匹断了腿的战马被薛仁贵用亮银戟生生挑了起来！

    要知道一匹战马少说也有四、五百斤的重量。

    能把战马这样挑起来的人可不多！

    这不仅体现出了薛仁贵过人的力量。

    更体现出了他丰富的战斗经验。

    把杠杆原理合理的运用到实战中。

    加上虎威亮银戟和白玉银狮子的绝佳品质。

    再重一倍的战马薛仁贵也能挑的起来！

    当挑起来的战马被薛仁贵举到一人多高的时候。

    只见他猛地向前一甩。

    那匹数百斤重的战马居然横向飞了出去。

    轰然砸到了十多步开外的盾阵上！

    战马本身的体重加上薛仁贵的力量再加上惯性的作用。

    别说三层盾阵了。

    六层都够呛能挡得住！

    轰——

    沉闷的巨响中。

    盾阵轰然倒塌。

    露出了里面张卫惊骇欲绝的面孔来。

    他是万万没想到世上居然有人能用这样的方式攻破盾阵！

    这是人能办到的事？

    眼前的薛仁贵怕不是人形怪物吧？

    很遗憾的是。

    张卫已经没有机会再去考证心中的疑惑了。

    因为薛仁贵座下的白玉银狮子一个纵跃。

    轻易的跃过了倒地的盾牌手们。

    稳稳地落到了张卫的面前。

    下一刻。

    虎威亮银戟带出一道致命的寒芒。

    张卫身首异处！

    薛仁贵是不是怪物张卫不知道。

    但是他此刻却成了一个无头的怪物！

