    组织的装备部不光负责在组织成员们执行任务的时候提供枪支弹药和后勤需求，在平时的时候也会充当回收站的工作。

    如果组织成员们在执行任务期间捞到外快，只要有价值装备部的就能够回收。对于一般的成员们来说是一个销赃的好地方。

    至于这批劣质炸弹到底有多劣质，江原这个见识过制作过程的亲历者更有说服力。

    这种东西就是卖给那些一点不懂还想拿着炸弹干大事的外行人的。

    一般在交货的时候，其中一颗或者是两颗使用正常火药制作出来的。其余的都用这种劣质炸弹充数。

    反正外行人也看不出来炸弹的好坏。

    至于效果嘛...咱们过年时候放的鞭炮响声大，距离近了还是有一定的杀伤力的。

    装备部这边的劣质炸弹，能爆炸都算是质量优秀的，爆炸的声音就好像一个沉闷的屁声，特别嘲讽。

    至于杀伤半径...这种劣质炸弹根本就没有杀伤力。如果使用者被警察围住希望靠这种东西突围还不如赤手空拳的冲上去跟警察拼了...

    这样最起码看起来还能有点尊严。上一次用这种劣质炸弹突围的，当时就把包围他的警察给逗笑了，被抓后在监狱里都抬不起头来。

    至于森谷帝二特别交代的那颗最大的，江原拜托装备部的给里面加了个小玩意，等毛利兰心惊胆战的剪完线之后，他的惊喜就会自动弹上来上来。

    趁着夜色正浓，江原先是把环状线上的炸弹安装过后，来到了空无一人的米花市政大楼。

    悄悄潜伏到监控室外面，里面一共就两个工作人员，全都趴在桌子上睡着了。看到眼前的这一幕江原想到了他昨天跟森谷帝二在军火库待了好半天，知道走了之后都没有人发现的事情。

    柯学世界恐怕是那些喜欢搞事情的人最喜欢的地方了，毕竟这里的安保人员素质亟待加强啊...

    在市政大楼各处安装好了炸弹之后，江原把最后那个炸弹放在了电影院播放厅的角落里面，包里原来装着森谷帝二对工藤新一满满的恨意。

    不过很可惜被江原给掉包了，现在里面大概就是装满了单身狗对于青梅竹马满满的恶意？

    当然，江原在忙着的时候森谷帝二也没闲着。在遥控飞机上安装好了炸弹之后森谷帝二来到了前些日子发生案件的黑川家门口。

    前些日子森谷帝二本来准备把这栋不完美的作品直接毁掉的，只不过当时他过来的时候外面到处都是警察，打听了一下才知道，貌似黑川家里面发生了命案。

    这栋房子的主人被自家女佣在家里杀害了。

    于是森谷帝二只能无功而返，正好江原接手了本来是森谷帝二自己的工作，于是强迫症发作的森谷帝二又来到黑川家，这一次纵火的过程没有丝毫的阻碍。

    森谷帝二离开的时候抽着自己的烟斗，心里因为不完美作品的消失感到无比的畅快。

    回到家的森谷帝二在床上辗转反侧难以入睡，明天应该就是自己大仇得报的时候了，此时的森谷帝二回想了自己的前半生，那些经历就好像电影一样在他的脑海中回放。

    一直到本来意气风发的他设计出了自己心中完美的城市，西多摩市新市镇计划，可是因为工藤新一那个多管闲事的家伙完全破坏了自己的设计。

    这一想就想到天亮。

    一夜未眠的森谷帝二精神仍旧亢奋，在浴室洗了个冷水澡之后来到了米花公园，这是昨天他和江原约好见面的地方。

    因为是周末的缘故，过了不久公园里的人渐渐躲了起来，小孩子们也被大人带着到公园里面挥洒自己的汗水。

    这时候一个和马戏团小丑如出一辙的身影出现在森谷帝二的视线中。小丑手上拿着一大把气球，遇到上前搭话的小孩子他就会送出一个手上的气球。

    很快小丑来到了森谷帝二这里。今天森谷帝二穿着和那天在东洋军火库时一模一样的衣服。

    也不知道是因为森谷帝二家里的同款很多，还是因为森谷帝二把那天的衣服洗干净又穿上了。

    看着面前的小丑，森谷帝二试探性的问了一句：“希斯莱杰先生？”

    江原摇头晃脑的看着面前的森谷帝二：“当然是我森谷教授，没想到才过去不到一天你都差点认不出我来了~”

    说着江原作出了装哭的表情，这是配合小丑滑稽的妆容和笨拙的动作，这个表情只想让人发笑。

    得到江原的确认森谷帝二松了口气，随后略微抱怨道：“不，只不过是你太多变而已...”

    森谷帝二已经和江原进行两次非法活动，他们达成了一个微妙的信任关系，最起码森谷帝二敢和江原办成的小丑开一些无伤大雅的小玩笑。

    江原耸了耸肩：“当然了，在米花公园这个充满着朝气和欢乐的地方，我想他们需要我这个小丑带给他们更多的笑声不是么？”

    森谷帝二笑着点了点头，只是被口罩挡住的笑声听起来有些发闷，随后他从包里掏出一架遥控飞机和一个遥控器。

    “那就拜托你给孩子们带来跟多的欢笑吧，小丑先生......”

    “当然，这是我的荣幸~”江原冲着森谷帝二行了一个小丑表演的谢幕动作之后拿走了森谷帝二手上的遥控飞机。

    接着森谷帝二迅速离开米花公园，来到了他之前早就找好的烂尾楼上观察者江原的行动。他并不是在监视江原，而是在关注自己的炸弹到底在什么地方。

    这可是送给工藤新一的小小见面礼，不能弄砸了。

    和森谷帝二分开之后，江原把遥控飞机放到了自己胸前的兜里，因为遥控飞机太大的缘故，有半个机身露在外面。

    江原和刚才一样给每一个遇到的孩子派发这气球，手上的气球越来越少，这时候米花公园里的孩子却越来越多。

    这个带有炸弹的遥控飞机江原并没有想按照剧情一样送给少年侦探团，对于这个飞机的归属，江原秉持着随缘的态度。

    也就是说谁第一个开口像他要这个飞机，他就把它送给谁。这是给孩子们的一堂课，别人免费送的东西不一定是他们想要的玩具，也可能是送他们上天的催命符。

    江原还想看看，如果这架飞机真的给了别人，柯南是不是还能像原著一样力挽狂澜。

    很快，又有一大群孩子们围了过来，江原笑着给他们每一个人发着手上的气球，一直到手上的气球全都发完了，还有三个小孩子没有得到。

    江原一看，好嘛，这不就是少年侦探团其他的三个成员么！小胖子小岛元太，麻子脸圆谷光彦还有小萝莉吉田步美。

    三个小朋友失望的看着手上空空如也的江原，而江原也露出了十分遗憾的表情。

    “小丑叔叔，你明天还会来这里么？我们明天可以早点来的！”小萝莉步美期待的看着面前的小丑然后甜甜的问道。

    这么小就已经掌握了这门撒娇的技术，吉田步美也是前途无量啊...

