    第二百七十四章神奇的猪猪公寓

    “我懂了！”

    诸葛大力点头，显然是明白了苏晨的意思。

    “那，咱们现在回公寓吗？”

    “不！”

    苏晨摇头，也是苦笑道：“现在公寓被美嘉弄的，连说话都觉得难受，咱们还是再去找一处避难所吧。”

    “避难所？”

    诸葛大力一愣，不知道苏晨这话是什么意思。

    很快……

    二人坐着电梯来到了顶楼。

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强！”

    “我要把那新房子，刷得白又亮！”

    “刷完房顶又刷墙，刷子飞舞忙……哎呀我的新房子，变呀变了样！”

    刚刚走出电梯门，二人就听到了熟悉的歌声。

    “胡老师，你真的在一个人刷墙？”

    “而且你刷墙的颜色也太花里胡哨了吧，旁边还放这么多的取暖器，难道是楼上太冷了，需要取暖器来取暖？”

    看着正在边哼歌边刷墙，旁边还有一大堆的取暖器的胡一菲，诸葛大力也是开口道。

    “油漆工临时涨价，所以我就自己上咯！”

    胡一菲也是解释道。

    “不过话又说回来，这楼上还真是挺冷的啊……”

    实际上，胡一菲撒了谎。

    她搬来这么多取暖器，其实并不是因为楼上太冷，而是因为天气和楼顶的缘故，导致刷的油漆很难干，出现了流挂现象。

    在上网查过原因之后，胡一菲便弄来了这么多的取暖器！

    当然。

    这种事情胡一菲怎么可能会说出来，那样岂不是会被自己的学生嘲笑？

    “对了，你们是怎么跑到顶楼来的？”

    生怕被看出什么，胡一菲也是连忙转移话题道。

    “还不是因为美嘉弄的那个不文明词汇表，现在公寓我是一刻都不想待下去，只能躲在这里避难了！”

    “避难？”

    “对啊，美嘉不会上顶楼来，所以这里不就成了法外之地？”

    苏晨也是一副理所当然的模样道。

    “有道理啊！”

    胡一菲闻言，也是眼前一亮。

    “我试试……”

    “守株待兔！”

    “为所欲为！”

    “改变态度！”

    “奇了怪了，我怎么有种排除毒素，一身轻松的感觉！”

    一连喊了好几个不文明词汇表上面的词语，胡一菲也是感觉身心一下子都舒坦了，仿佛吃了个人参果，全身毛孔张开，那些负面情绪也是消失得无影无踪。

    “原来美嘉不在身边，居然这么爽！”

    “有你的啊，苏晨！”

    “过奖过奖！”

    苏晨也是暗笑，看了一眼地上的取暖器，幽幽道：“我有个疑问……”

    “问吧。”

    “一菲啊，你弄这么多取暖器一起工作，就不怕楼上的电表跳闸吗？”

    “我……”

    胡一菲一愣，刚要说没事的时候，只听啪的一声，屋内一下子全暗了。

    显然。

    电表跳闸了！

    “还真是，好的不灵坏的灵……”

    苏晨也是苦笑，不知道该说什么是好。

    之后。

    胡一菲也是重新把电表调好，看到墙上的油漆，眉头又不自觉的皱了起来。

    “这……”

    只见墙上刚刷好的油漆，竟然颜色不一样，先刷好的墙壁油漆已经干了，显得有些深沉。

    而后刷好的墙壁，颜色比较鲜亮……

    “这是因为你家走廊太长，先刷好的先干，后刷好的后干，才导致颜色不一样。”

    苏晨分析道。

    “既然这样的话，苏晨，大力，你说我平时对你们怎么样？”

    忽然像是想到了什么，胡一菲也是笑眯眯道。

    ？？？

    虽然知道胡一菲到底打了什么主意，但苏晨却是不好拒绝。

    凭心而论，他和诸葛大力在3601经常蹭饭，胡一菲从没提起过伙食费的事情。

    这笔钱虽然不多，但苏晨还是记在心里的。

    “我知道了，一菲，明天我和大力来帮你刷墙！”

    “这才对嘛！”

    胡一菲也是继续道：“干脆一不做二不休，把张伟、子乔、咖喱酱、赵海棠他们都喊上来，反正这里是法外之地，可以远离美嘉，他们知道后，肯定会主动要求过来！”

    果然！

    在明白了自己新房的优势之后，胡一菲也是毫不客气的将免费苦力的人选，又扩大了几个目标。

    “话是这么说，但明天一定要先商量好台词，免得被美嘉发现！”

    苏晨道。

    …………

    “一菲姐，你拿着这些取暖器，不会是为了让油漆干得快一点吧？”

    3601套间内，胡一菲刚一回来，坐在沙发上的陈美嘉，便是有些奇怪的看了她手中的几个取暖器一样，开口道。

    “对啊！”

    胡一菲点头，有些不明白，为什么陈美嘉会知道自己拿取暖器的目的？

    “只不过……”

    “不过用着用着，突然就跳闸了，而且刷上墙的油漆颜色也不一样？”

    不待胡一菲说完，陈美嘉也是将后续的话接上，仿佛未卜先知一样。

    “美嘉，你福尔摩斯附体啊？”

    “咳！”

    一旁的吕子乔闻言，也是连忙提醒道：“一菲，附体这两个字不能说，封建迷信不提倡！”

    不过这个时候，陈美嘉显然是顾不上什么封建迷信，而是开口道：“我刚刚看了一个动画，里面发生的事情，和你刚才说的一模一样！”

    “一模一样？”

    听到这里，胡一菲心中也是一慌。

    毕竟刚才他们还在讨论，把楼上当做法外之地，明天还要把张伟、吕子乔他们都叫上去的事情。

    如果都被陈美嘉知道了，那还不完蛋？

    就在胡一菲头皮发麻，想着如何解释的时候，却见陈美嘉拿起平板来到几人身前，点开了这部名为《猪猪公寓》的胎教动画。

    然后。

    胡一菲也是松了口气，彻底的放心了。

    虽然这部动画片的剧情人物，和他们非常相似，甚至里面的故事，也和胡一菲今天下午发生的几乎一模一样。

    对，是几乎！

    因为里面少了苏晨还有诸葛大力的出现。

    仅是胡一菲自己刷墙，先是出现流挂现象，然后又用取暖器导致电表跳闸，以及刷出来的墙壁油漆颜色不一样……

    在得知了这一点之后，胡一菲心中的石头才算落了地。

    同时。

    除了苏晨还有诸葛大力在内的众人，也是有些好奇。

    “这部动画到底是谁拍的？为什么和我们公寓的情况一模一样！”

