    

    语调不高、声音沙哑平淡。

    但这一刻所有人却仿佛面对着一头绝世的凶兽。

    那淡淡的话语蕴含的杀意几乎让整个舱室内的空气变得粘稠起来！

    让人遍体生寒！

    除去定川学院的所有人此刻都在用骇然而难以置信的目光……看向那个独眼男人。

    至于霍华德已经开始捂着心脏了。

    他生怕自己倒在这里。

    这人是疯了吗！

    说这种话也不看看对方是谁。

    031号眼皮动都没动，他双目盯着面前的光剑。

    他有种预感，如果自己再对那个叫做沐凡的目标出手，那么这柄光剑一定会斩下。

    这不是直觉，而是……

    在情报库当中，定川学院这名叫做纲吉的人在三年前便突然消失于视线中，在消失前，他的阵斩记录是312人看，唯一负于的对手就在曙光学院，被称为光明武者的陈剑圣。

    无一例外。

    所有的死亡对象都是被光剑切成碎块……

    那种整整齐齐的碎块。

    而现在，这个消失了三年的家伙，现在又出现了。

    这句话，在面前这个独眼龙口中?，绝对不是说说而已。

    031号忍住了出手的冲动，他闭上眼睛片刻后再度睁开：

    “高地武士，纲吉先生……既然你开口了，我当然可以不动。不过你若动手，还能活着离开这里么？”

    031号嘴角提起，双手摊开在身侧。

    纲吉注视着这名X特工，脸上露出嘲弄的笑容，光剑嗡的一声熄灭，剑柄插回腰侧。

    “宰了你就够本。”

    听到这蛮不讲理的话，沐凡眼中闪过感动，他看着这名与自己基本没有过对话却挺身维护的导师，深深鞠了一躬。

    “沐凡上尉，可以走了吗？”

    031号随意摆了摆手，示意手下退开，显然纲吉的话对他起到了作用。

    他有自知之明，要是真被这个屠夫给宰了，那简直就太可笑了。

    沐凡有条不紊的走到角落车柜旁，将衣服穿好重新站到031号面前，双眼平视对方，“带路。”

    “沐凡！”

    旁边传来一声焦急的呼喊。

    转过头看向白古月，沐凡微微点点头，眼中闪过感谢，但同时摇摇头，示意对方不用担心。

    如果不是她，自己接下来恐怕任人鱼肉了。

    而现在……

    呵。

    一行人消失在医疗舱。

    人们看着空荡荡的手术台，屋子里还飘荡着浓郁的焦糊味道以及淡淡的药香，但是人却已经不见踪影。?

    圣洁独角兽的底层甲板上，一艘外表普普通通的运载舰飞离，半小时后降落入一座陷入山体中的建筑之中。

    山体之内，一眼望去，四处皆是金属。

    只是银色的金属建筑中，除了他们几人，却没有丁点声音传来。

    沐凡被围在队伍中央，行走在寂静的金属走廊中。

    有节奏的步伐声在长廊中回荡。

    这十一人在进入运载舰后，便如同幽灵一般不再发出任何?声音，包括之前开口甚至动手的031号，到现在一个字都没说。

    沐凡随意的四处望去。

    发现这条长廊两侧，分明是一座……监狱。

    因为那一间间金属门的通风窗内，他看到了几双或沉稳或疯狂的眼睛。

    这里弥漫着不安定的气息。

    吱扭一声，一座金属栅栏开起。

    几人在门口站定。

    出现在沐凡眼前的是一间干干净净的……全金属银色房间。

    除了头顶进气格和金属栅栏，?这里再没半点缝隙。

    和其他区域不同的是，他的级别似乎不够高，所以连个正经的门都没有。

    “请进。”

    这两个字是031号进入这座建筑后说出的第一句话。

    沐凡眨了眨眼睛，并没有动弹，而是回看过来。

    “沐凡上尉可以放心，我知道你是特殊部队的成员，所以这次行动我们是得到中央军部授权的。”

    “所以请进吧。”

    沐凡一步跨入。

    长长的金属桌，左右各有两个座位。

    “随意坐。”

    031号比了一下对面，然后自己安然坐下。

    “沐凡上尉，你犯得事情恐怕真的很严重……我们怀疑你进入首都星，是怀有某些不良的目的，现在需要向你进行一些调查，不要紧张。”

    “我希望你能如实配合我……”

    “那个女孩怎么样了？”沐凡突然出声打断。

    欲加之罪何患无辞。

    “你是说计莹小姐?”

    “不得不说，那名女孩还真的挺有逃亡天分的，现在我们竟然还没抓到她，只是看着这样一只小百灵变成了四处逃亡的鸡仔，内心难免有些遗憾，总有种美好事物从云端跌落凡尘的感慨。”

    031号摊开双手，脸上写满了遗憾。

    “呵。”

    沐凡冷笑一声，提起的担心终于放下，身子舒服的靠在冰冷的座椅上。

    眼神也放松下来。

    “差点高估你们。”

    沐凡淡淡的嘲讽声回荡在这间审讯室内。

    几名特工的眼神冷冽下来，来到这座基地里的人还没有敢放肆的。

    相比起其他区域关押的人物来说，沐凡顶多是海里稍大一些的虾米罢了。

    几名特工用征询的眼神看着他们的带队人031号。

    不过此刻031号的脸上同样浮起笑容，他双手抵在下巴上，看着沐凡：“看样子你胸口的伤还不太重。”

    沐凡眨了眨眼睛，嘴巴努了努，“怎么，要再来一次么？可以试试。”

    他活动了一下脖子，骨骼噼啪的声音在这寂静的房间内无比清晰响起。

    031号从额头拈下一根头发放在眼前仔细注视，轻轻吹了一口气：“你还没看清现在的形势啊。”

    而后，眼睛冰冷的抬起。

    一时间，整个房间内的气氛冷了下来。

    两双漠然的眼睛对视。

    滴……滴……

    金属桌角处，一台颇为复古的座机通话器，此刻突然震动起来。

    031号眼神头侧过去，看了一眼通话器上显示出的数字，右手伸过去，一名特工起身将座机话筒拿起放入031号的手中。

    “人呢？”

    “蒂娜美妞，人我抓回来了，挺能摆谱，完全没有难度。”031号完全没有把眼前的沐凡放在眼里，这句话他也没有丝毫避开沐凡的想法，说着说着他笑了起来，“怎么，你那边有消息了，莫非人抓到了？”

    然而通讯器那段仅仅能听到轻微的呼吸声，片刻之后才冰冷的回复道：“十二名地下鼹鼠惨死。”

    “十八号死了……十分钟前，就在锁定那个女孩的时候，两个很强的人突然出现，十八号特工被瞬间格杀。”

    “我在远处的装甲车内进行光脑操控逃过一劫。”

    蒂娜的声音从始至终都很冰冷，此刻也同样在阐述着一个冰冷的事实。

    “……死……了！？”

    031号眼睛瞬间睁圆，他五指如刀竟然瞬间齐根没入那精铁铸就的桌面，而后那冷漠而悍然的眼神回望过来，在看到沐凡脸上淡淡的微笑后，巨大的邪火从心中飙升。

    “等我五分钟，然后去找你。”

    砰的一声，通话器挂断。

    031号右手从桌面抽出，而后……

    面无表情的看向沐凡。        

