    辽宁号航母旳身份极为特殊，在海军之中有着无可替代的地位，哪怕如今广省号航母已经正式服役。

    但，国人还是忘不了身为华夏第一艘航空母舰的辽宁号。

    出身于前苏联时期的瓦良格号航母，圆了华夏海军将近百年的航母梦，圆了十数亿人的航母梦，让华夏跻身世界航母俱乐部，并且成为前三名的玩家。

    舷号16，代号石榴，满载排水量高达67500吨，正航行于海面的辽宁号航母，展露着独一无二的海上霸主气质。

    “呼叫辽宁号，101号请求着舰降落。”周海按照标准舰载机着舰降落流程，向辽宁号航母舰岛发出着舰降落申请。

    转瞬，通信频道另一端响起来自于航空老板姜弦云的沉稳声音：“辽宁号收到，我是主飞行控制室航空长，你机将由我进行指挥调度，请按照战术空中导航系统标记航线，继续飞行25公里，进入等待航线。”

    “101号收到，正在跟随标记航线。”锐眼头瞄呈现出来自于主飞行控制室发送的标记航线数据，周海立即回复，右手推杆，操控身下的歼-15C前倾，降低飞行高度。

    满身伤痕的虎鲨平稳降低飞行高度，在战术空中导航系统引导之下，缓缓飞向辽宁号航母。

    与此同时，航母舰岛顶端诡杆安装的空中交通管制雷达，时刻锁定处于第一降落次序的歼-15C，获取动态变化的方位高度和航速等飞行参数，制定相应的降落航线，再将参数通过战术空中导航系统，传递给歼-15C。

    航空长姜弦云双眼凝视雷达屏幕，面容极为严肃，根据团长罗先念给出的信息，这架歼-15C受损极其严重, 且机载燃油严重不足, 无法支撑复飞。

    无法支撑复飞, 意味着只有一次着舰降落机会。

    若是降落失败，不是二等舰上空情事故，就是一等舰上空情事故。

    眼下这个情况, 是他担任航空老板以来从未遇到过的。

    空中交通管制雷达高效运转，着陆区各个部门和地勤人员不断回馈各种信息, 姜弦云有条不紊向周海下达一条条指令, 引导其进行降落。

    高度持续下降, 航速降低。

    沐浴于阳光之中，随着双方距离不断拉近, 辽宁号航母越来越大，已从一个模糊不清的小点，变成肉眼可见的海上巨无霸。

    101号歼-15C跨越25公里最后这段距离, 高度下降至500米左右, 航速下降到380公里每小时, 按照空中战术导航系统指引, 成功进入距离辽宁号航母大约十公里左右的等待航线。

    眺望十公里之外的辽宁号航母，周海右手拉杆改平飞出, 报告道：“报告，当前距离10000米，航速205节, 高度500，101号请求进入着舰航线。”

    “101号, 允许进入着舰航线，航速下降到180节左右, 高度下降到380米，从航母左侧进入环形降落航线。”姜弦云拿起通话器, 立即批准周海的请求。

    由于辽宁号和歼-15C处于对向运动的姿态，歼-15C需要进入环形降落航线，才能实现着舰降落。

    “101号收到，正在执行。”节流阀下拉，操纵杆轻微前推，周海操控身下重达二十吨左右的歼-15C‘虎鲨’，持续降低飞行高度和航速, 直到符合航空长指令，整架银灰色战鹰与前方的辽宁号不断接近。

    9000米。

    8000米。

    7000米。

    6000米。

    独属于WS-10C矢量涡扇引擎的轰鸣声，已经响彻整片海域，传入辽宁号航母上一众地勤人员和舰载机飞行员的耳畔, 如同白天鹅般高贵而圣洁的身躯，进入视线之内，吸引所有人的目光。

    双方之间的距离不断拉近，数十秒过后，整架战鹰以每小时三百多公里的时速，从辽宁号左侧飞掠而过，进入环形降落航线。

    “乖乖，这架歼-15C到底去干了什么……”舰岛主飞行控制室内，航空长姜弦云看着高速掠过的虎鲨，心中吃惊万分，甲板或许看的不是很清楚，但站在舰岛最高处的他，却看的清清楚楚。

    编号101的歼-15C，全身布满超乎想象的伤痕。

    老天爷，这身伤势究竟是哪儿来的？！

    没人回答这个问题。

    待整架战鹰掠过辽宁号后, 保持380米高度沿着环形航线飞行大约2公里，航空老板姜弦云随之给出最新空管指令：“呼叫101号, 准备进场降落, 向右转向, 航速下降到160节，高度下降至180米，进入下滑道。”

    “101号收到，正在转向，当前距离2000米，航速正在降低至160节，高度正在降低至180米，请求进场降落。”周海立即回应，一边压杆踩舵，调整飞行姿态转向，一边按照标准着舰降落流程，向主飞行控制室发出着舰降落申请。

    “101号，当前航母航速30节，风速3级，每秒3.5米，舰体水平浮动度数0.8度，准予降落，下面接入着舰指挥台。”机载通信频道内，姜弦云立即通过周海的着舰降落请求，给出风速和航母当前水平浮动度数等参数，立即转到着舰指挥台。

    主飞行控制室负责总体，着舰指挥台负责引导着舰降落的具体操作。

    “101号收到，正在进场。”完成转向，凝望前方清晰可见的辽宁号飞行甲板，周海面色自然，右手动作轻柔而小心，以每秒十米左右的低下滑速率降低飞行高度，稳稳来到180米。

    高度180米，航速160节。

    成功达到预定高度，整架战鹰处于低空掠海飞行高度，周海拉杆改平飞出，平稳接近一千多米之外的辽宁号航母。

    几乎在完成这一动作的同时，一道蕴含山省口音的话音传来，航母左舷自稳平台上，值更着舰指挥官接入下达指令：“101号，这里是辽宁号着舰指挥平台，我是值更着舰指挥官，甲板已清空，四道阻拦索布置完毕，保持你机当前着舰航线下滑角和下滑速率，放下尾勾与起落架，打开襟副翼。”

    “101号收到，正在放下尾勾和起落架，打开襟副翼。”

    周海没有迟疑，迅速按照着舰指挥官指令进行操作，舰载机降落过程，对于着舰指挥官给出的命令必须无条件服从和绝对信任。

    紧接着，机身背部减速板打开，正常工作的右翼襟副翼开启，机身腹部探出主副起落架，一根粗壮而结实的金属尾勾激活。

    着舰降落准备就绪，接下来，是整个着舰降落流程难度最高的环节——着舰。

    当前距离，1000米，且持续缩短。

    “101号，高度下降至110米，下滑速率保持10米每秒，进场角度维持。”值更着舰指挥官双眼注视保持标准降落姿态的101号歼-15C，实时跟踪观察飞行姿态和角度，不断给出一条条引导指令。

    周海精神高度集中，操控身下的战鹰不断调整飞行姿态，以最标准的下滑速率和角度进入下滑道。

    在接近航母的过程之中，不仅航母自身会上下晃动，还有海面吹来的横风，若是风速过快，则会令机身偏移，最终导致着舰失败。

    “允许降落。”关注天空歼-15C的情况，值更着舰指挥官满脸严肃，待确认101号机符合着舰条件，立即下达命令。

    紧接着，着舰调度员操控菲涅尔光学助降系统，向着天空之中的虎鲨，打出象征着允许下滑的绿色基准灯固定光。

    “正在进场降落。”

    来自于菲涅尔光学助降系统的灯光进入视线，周海松了一口气，如同鹰眼般的双眸，凝视前方狭窄的飞行甲板，操控战机保持当前下滑速率和着舰角度，迎向数百米之外的甲板着舰跑道。

    “轰！”

    两台WS-10C‘太行’矢量涡扇引擎的轰鸣声不绝于耳，回荡于天空。

    在航空长姜弦云和着舰指挥官，以及航母秃鹫走廊上一众舰载机飞行员关注之下，在一名名航母地勤人员注视之下，周海驾驶着浑身是伤的歼-15C，迎向航母甲板着舰跑道区域，锁定横在甲板跑道表面的第三条阻拦索。

    角度标准，航速标准，高度标准！

    周海凝望越来越近的第三条阻拦索，一秒过后，双眼透出一抹色彩，似如猎人般猛地前推操纵杆，操控整架歼-15C‘虎鲨’砸向甲板跑道。

    这是专属于舰载机领域的可控坠机！

    最重要的是，这是一次没有复飞机会的可控坠机！

    不成功，便成仁。

    重达二十吨左右的歼-15C，狠狠地砸向甲板跑道，主副起落架接触极其粗糙的金属甲板跑道表面，承受极高的瞬时冲击力，机身剧烈颠簸，一股反作用力传递至背部。

    而后，位于机体末端的金属尾勾，精准勾住第三条阻拦索，高速运动的战鹰立即慢了下来，自身蕴含的动能通过阻拦索，尽数倾泻于航母阻尼器设备之中。

    一秒过后，在所有地勤人员注视之下，以300公里每小时可控坠机的101号歼-15C，在阻拦索作用之下，终于停止前进。

    成功降落！

    “还好……”周海心中松了一口气，左手下拉节流阀，降低燃油供给量，以最快速度关闭发动机。

    两台发出轰鸣声的矢量涡扇引擎，迅速减弱声势，不再输出高额推力。

    此时此刻，全场一片寂静。

    甲板周围的地勤人员和舰载机飞行员几乎呆了，他们简直不敢相信自己的眼睛，因为，在他们的认知之中，眼前这架战斗机身上的伤痕，根本无法支持飞行。

    伤痕！

    放眼望去，处处是伤！

    “这还能飞？”

