    「1999年12月20日，火星战役大捷，方舟军团全军覆没，修士军团战损0员，全员安全返回地球。」

    「1999年12月28日，战时国际会议召开。在会议上，无上至尊提出的《世界末战役协定》全员通过，即时生效。」

    「为了保护获得未来回响的修士们，更为了在灵气复苏之前的世界稳定，协定第一条明确提出，要对全世界人民进行记忆消除，抹除所有关于1999年宇宙战争的片段。直到灵气复苏之后，无上至尊将会挑选时机唤醒全体人类的记忆。」

    「1999年12月31日，无上至尊封印所有未来修士的伴生灵宠，修改全体人类记忆。」

    「2000年1月1日，伴随着第一批00后的哭声，地球重新回到平静的时代，但人类，即将迎来更加辉煌的未来。」

    当视频进度条到了底部，任索他们忽然感觉到外面传来灵气波动，本来就吵杂的声音忽然上升几个量级。

    他们走到窗边，看见中央广场观众区出现了好几只金色虚影的熊猫。

    熊猫们都抱着年轻男女，孩子们好奇地旁边围观。有人忽然大喊一声，然后金色熊猫化为流光变成他的盔甲，简直是假面骑士变身，引起一片片的惊呼声。

    “原来在《绝密档案》播放完毕之后，就可以召唤自己的灵宠熊猫啊。”林羡鱼一脸羡慕地说道：“要是我也参加1999年宇宙战争就好了，还能免费领熊猫！”

    小玖哼了一声：“小玖可爱还是熊猫可爱？”

    “嗯……”林羡鱼罕见地陷入沉思：“灵宠熊猫不用喂食，不用睡觉，不用占地方，而随叫随到，玩什么play都没问题，想用就召唤出来，不想用就塞回去……”

    眼看小玖就要发作，林羡鱼话锋一转：“但当然是可萝可御可萌可娇的小玖最可爱啦！”

    乔木依笑道：“这么说，无上至尊将关于熊猫和月球的史料都修改了？”

    东承灵点点头：“在我幼时的记忆里，忽然多出许多记忆，有的是关于熊猫泛滥成灾，更多的是关于无上至尊召集未来修士抗击外星文明的新闻。”

    古月言和任星美这时候却是倒回去看《绝密档案》第四集，古月言将黑猫抱在怀里，在猫耳旁边小声说什么，黑猫点点头，轻轻喵了一声。

    乔木依凑过来问道：“怎么？发现什么细节了？”

    古月言犹豫了一下，问道：“乔姐，你知不知道这几个人的名字？”

    知不知道，而不是听没听到。

    乔木依端详片刻，脸色微微发生变化，眼里闪过诡异的光。她把东承灵也拉过来，五个人又开始看视频。

    而此时的任索则是走到一边假装看风景，其实是拿出手机打开《明日之劫》。

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「一视同仁：全体精英修士修为均达到合道上限——1分；」

    「二塔齐全：修建了两座气运建筑（烽火楼和守望塔）——2分；」

    「三王聚首：寻访到三位九转修士——3分；」

    「四海兄弟：公开招募的精英修士数量大于5——4分」

    「五谷丰登：寻访的卡池大于或等于5个——5分；」

    「六宫索命：借助未来通讯与六名未来强者交流——5分」

    「七星殆尽：消耗了冥王星、海王星、天王星、木星、土星、火星、半人马座a星的仙源——5分；」

    「中逃出来，发出哀伤的喵叫声。

    任星美发动「时间漫游」！

    古月言发动「月光坠落」！

    东承灵发动「空间瞬移」！

    任索刚伸手接过飞跃的猫咪露娜，就和她们三人撞了个人仰猫翻。

    任星美说道：“露娜，没人会戴五枚戒指的！”

    露娜这时候却是又变回了人类形态，抱住任索当挡箭牌，说道：“露娜是猫，不是人！”

    古月言跨身压在任索身上想抓住露娜的手，但露娜敏捷地藏在任索下面，任索被夹在中间发出快乐的惨叫声。

    古月言生气说道：“露娜，别人会笑你戴五枚戒指的！快脱下来！”

    露娜哼了一声：“好笑吗？但露娜有五枚戒指，索索送的，你们有吗？”

    任星美和古月言瞬间火了：“露娜！你这是找死！”

    东承灵抓住了露娜的小脚丫，声音微冷地说道：“露娜，是不是我们平时对你太好了？”

    眼看着事态越来越严重，任索连忙说道：“戒指我还有！你们不用抢……”

    “你还有求婚戒指！？”

    乔木依嘴角勾起，挂着一个吓人的笑容，目光流转间的怒意几乎要倾泻而出：“你到底想对多少人求婚？！”

    乔木依也加入战团之中，其他人的目标也不再是仅仅针对露娜一个，而是顺便搜刮任索——你带那么多戒指干嘛？现在这里除了我们以外就只剩下林羡鱼和小玖了！任索你究竟有多混蛋啊！

    幸好收到一点点未来回响，知道你要一次过对五个人求婚，不然还真被你感动过去了……

    塔楼小房间里五人一猫乱成一团，林羡鱼抱着小玖一直站在一边围观。当然不仅仅是围观那么简单，林羡鱼早就打开手机放在小玖后面进行盗摄。

    然而林羡鱼感觉手一松，小玖居然也按捺不住跑过去参战了。

    你这么小，抢到戒指也得不到宣称啊！

    林羡鱼无奈地叹了口气，只好倚在窗边假装看外面的风景，将手机放在臂弯继续盗摄。

    咻——

    五颜六色的烟花在睡美人城堡外面炸开，彩灯花车巡游按时开始，只不过队伍里加了几只金色虚影熊猫。

    林羡鱼叹了口气，将手机调为拍照模式，镜头对准外面的烟花盛况。

    然后，改为前镜头自拍模式。

    看着屏幕里那乱成一团的任家六口人一只猫，林羡鱼眼里微微露出一丝笑意，朝着镜头比出一个‘V’字手势。

    我们就像童话故事里，幸福和快乐是结局。

    --Tobecontinue