    嗖！

    众人很快就穿过了魔渊将近一半的距离，很快就距离魔谷差不多十万里远了，按照以往的时候，这里距离魔谷十万里之遥，基本上还算是比较靠外面了，没有太大的危险存在，也显得比较冷清。

    但是，此时这里却显得无比的热闹，周围的天道之力和魔气，就仿佛涌动的河流一般，不断的裹挟着一件件宝物，从魔谷方向，涌动而来，迅速的从苏车你等人的身边冲了过去。

    “咦？居然有十几件极品仙器和极品魔器！”孔龙看到从周围窜过去的一群宝物，眼睛一亮，直接出手，鹏羽飞刀在他的控制之下，很快就没入到了天道之力当中，将那些极品法宝尽皆困住，然后拉到了自己的跟前。

    “这些宝物，多半是从魔谷当中涌动而出的，诸位，快快出手，这次可是一个天大的好机会啊，错过之后，不知道下次什么时候才能够再次遇到了。”孔龙一边说着，已经迫不及待的朝着前方冲了过去，将前方冲击过来的各种宝物，或是法宝，或者是材料，全部收入了自己的手中。

    苏辰看到这一幕，也当即出手，不停的收集着这些宝物材料，苏辰自己虽然用不上，但是却可以用来帮助九龙炼天鼎恢复的。

    苦海仙尊等人也是纷纷出手，一个个兴奋不已，以前他们在魔渊闯荡，想要得到一些宝物，可是要历经各种风险才能够得到的，但是这一次，根本就不用承担任何的风险，就可以得到各种宝物，这是他们以前期盼已久的事情。

    “收！”苦海仙尊的办法简单粗暴，直接祭出了镇魂钟，一时之间，镇魂钟传递出各种灵魂攻击，席卷过去，那些法宝受到镇魂钟的震慑之后，当即都止住了身形，然后在镇魂钟的吞噬之下，被他强行收入到了镇魂钟当中。

    镇魂钟的内部，也是有着庞大的空间的，苏辰也当即祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎可比镇魂钟还要霸道的多，恐怖的吞噬之力直接席卷过去，朝着前方横冲直撞，九龙炼天鼎所到之处，方圆百里范围内，一切都被吞噬一空，包括那些法宝，材料，甚至是天道之力，都承受不住九龙炼天鼎的吞噬之力。

    “盟主，您慢点，给我们也留点啊。”实力最弱的万剑邪尊等人无奈的跟在身后，朝着苏辰哀求道。

    苏辰扫了他们一眼，说道：“没出息，这些宝物遍地都是，这里距离魔谷如此遥远，宝物都是如此众多，若是更往里面深入的话，只怕宝物更多的，在这里收集的宝物，恐怕也是深处那些人来不及收取的，越是靠近里面，宝物怕是越多，好了，都不要因小失大，继续朝魔谷方向进发，里面的宝物多着呢！”

    众人一听这话，立刻清醒了许多，对于眼前这些极品仙器什么的，就没有那么热切了，他们连忙跟随在苏辰之后，朝着魔渊的深处赶了过去。

    大概赶过去上万里之后，苏辰就看到不少魔族和人族的强者，正在里面疯狂的收取着各种宝物，以前那些平时少见的宝物，此刻却如同垃圾一样，在虚空当中不停的涌动过来。

    而那些魔族和人族的强者，都顾不上厮杀了，拼命的收取着各种宝物，因为宝物实在是太多了，根本就犯不着去抢夺的，能把自己周围掠过的那些宝物全部收走，就已经是最大的收获了。

    至于说是相互厮杀，那等魔谷喷发结束之后，再厮杀也不迟，那个时候，才是最为激烈的，因为凡是进入到这里的人，肯定都有不少的收获，杀死一个人，就能够得到他所有的收获，这比自己辛辛苦苦的收取宝物，要省事多了。

    苏辰等人出现之后，立刻就引起了不少人的注意，苏辰现在虽然名声赫赫，但是也不是所有人都认识他的，有些在魔渊当中呆的时间比较久的人，根本就不知道他是哪根葱，看到一个面嫩的年轻人赶过来，一个满头白发的大道魔尊，当即朝着苏辰轰杀了过来。

    “哼，人类小子，本魔尊在此，你也敢过来找死？！”

    “找死，居然敢对我们盟主动手！”苦海仙尊当即出手，镇魂钟直接祭出，恐怖的钟鸣猛然轰击而出，形成了一阵剧烈的轰鸣声，朝着那个出手的大道魔尊轰击了出去。

    “这是……镇魂钟？！镇魂钟不是无心魔尊的宝物么，怎么会在你的手中？”那个大道魔尊惊怒不已，也不知道是哪个嘎啦里修炼无数年的魔尊，居然都不是无心魔尊被杀的事情。

    “哼，无心魔尊早就被我们盟主斩杀了，这镇魂钟乃是盟主所赐，别说无心魔尊了，就算是整个魔神宫，基本上也被我们盟主覆灭了，你以为自己可以和浑天魔尊相媲美吗？”苦海仙尊说着，镇魂钟就直接朝着对方轰杀了过去。

    与此同时，孔龙的身影也诡异的从虚空当中冲了出来，鹏羽飞刀当即将这个魔尊困住，疯狂的绞杀了起来，修罗圣刀也从他的手中冒出，斩杀向了对方。

    “修罗魔刀？！”这个大道魔尊惊怒不已，但是更多的是惊恐，孔龙和苦海仙尊的实力太恐怖了，完全超过了他的预料了。

    他连忙转身朝着远处逃走，但是太迟了，在孔龙和苦海仙尊的联手攻击之下，很少有哪个大道魔尊可以抵挡得住的，若是有半圣器的话，或许可以抵挡一二，但是这个大道魔尊的实力显然要差了许多，并没有半圣器在手。

    更何况，苏辰等人还在旁边呢，苦海仙尊说他是盟主，那实力绝对更加的恐怖了。

    只可惜，在苏辰面前，想要逃走，哪怕是灭绝魔尊都做不到更何况这个连半圣器都没有的魔尊。

    在孔龙和苦海仙尊的联手攻击之下，此人经过一番抵抗之后，终究抵挡不住，被当场轰杀。

    一个大道魔尊被当场轰杀，几乎没有还手之力，其他人看到这一幕，都连忙逃走了，就算是一些真仙，也赶紧离去，不敢再呆在这一片区域当中，有些人认出了苏辰的身份，知道得罪不起，就赶紧让开了。

    斩杀了一个大道魔尊，对苏辰来说，不过就是一个插曲罢了，并不会影响他的路程，他的目标就在魔谷，任何阻挡他的人，苏辰都不会客气的。

    “走，这些宝物，虽然众多，但是对我们来说，用处有限，路上遇到的就随手收了算了，也不必刻意的去追求，若是进入到魔谷当中的话，说不定可以得到更多的宝物！”苏辰一边赶路，一边对人说道。

    “是，盟主！”苦海仙尊连忙说道。

    很快，众人就一路横冲直撞，路上的宝物，能收取的就直接收取了，收取不了的，他们也就不在意，毕竟，在他们看来，只要跟着苏辰，一路上必然会有更多的宝物可以获得的。

    几个时辰之后，经过一路的急赶，苏辰和苦海仙尊等人，再一次进入到了魔渊的深处，魔谷的入口所在处。

    相隔上千里只要，苏辰的元神之力，就探查到了魔谷入口的情况，魔谷的入口，那两个巨大魔像还矗立在那里，守护着整个魔谷。

    不仅如此，整个魔谷当中，隔一段时间，就会喷吐出一阵气流，这些气流非常的恐怖，苏辰试探了下，感觉比天然魔阵的威力更为恐怖，苏辰不敢冒险，而且，他想到了苦海仙尊对自己说的关于魔谷的情况，当即朝着魔谷的其他入口赶了过去。

    将整个魔谷周围都查探了一遍之后，苏辰发现，苦海仙尊的说的似乎是真的，这些魔谷的入口，足足有七个，而且这些入口的位置组合起来的话，似乎真的就是人的七窍了。

    了解了魔谷的情况之后，苏辰心情有些沉重，然后，他经过对比之后发现，其中两个大概是耳朵位置的入口，是喷吐最为少的地方，而且威力也最为弱小。

    苏辰很快就做出了决定，不入虎穴焉得虎子，想要得到神格，不闯入魔渊的话，是不可能的。

    当即，苏辰就带着众人赶到了其中一个耳朵位置的入口，每一个入口都有两个巨大的魔像守护着，苏辰他们上次已经感受过这些魔像的恐怖了。

    不过，现在的苏辰可已经是今非昔比了，半圣器魔剑的手段让他有了足够的底气对抗这些魔像，他连天然魔阵都敢闯，更何况这些魔像了。

    孔龙站在苏辰旁边，激动的说道：“唉，上次咱们可是被这两个魔像追杀得落荒而逃的，这一次，可不能再这么狼狈的逃走了，必须好好的收拾下这两个魔像不可！”

    “放心吧，这次一定好好的教训下这两个魔像。”苏辰笑着说道，并未把这两个魔像当成一般的傀儡来对待，而是当成了强大的对手。

    嗖！

    随后，苏辰和孔龙等人就冲了过去，其中一个魔像立刻杀了过来，面对迎上来的魔像，苏辰毫不客气的祭出了半圣器魔剑，直接仙葬，恐怖的力量当场将魔像淹没了。

