    星空决斗场，传送阵外。

    无数散人玩家目瞪口呆的注视之下，只见得堂堂星空城第一家族队长，永恒刺客躺在地上。

    银袍御兽师张奕踩着他的胸口，俯身看着永恒刺客。

    四周，是密密麻麻掉落一地的装备，药水金币等掉落物。

    全场除了永恒刺客，已经看不到一个其他永恒家族玩家的身影。

    三分钟。

    永恒家族五百顶级强者。

    永恒刺客，是唯一一个存活下来的人。

    此时此刻的永恒刺客，吓坏了：

    “兄弟，你是GM吧？”

    “要不然，你是天启亲儿子？”

    张奕看着脚下的永恒刺客，忽然露出一个让永恒刺客后背发凉的笑容，道：“我是你爸爸。”

    永恒刺客怔了一下。

    喊道：“爸爸！”

    这已经不是怂不怂的问题。

    刚刚被杀的，都是永恒家族最顶尖的成员，战力排名在星空城，都是一线水准。

    这样的顶级大神团，居然被张奕一个人三分钟灭杀……

    永恒刺客已经严重怀疑：张奕就是GM！

    回头看了眼后方即将关闭的传送阵，张奕问道永恒刺客：“你是不是想进去？”

    永恒刺客连连点头：“想！”

    “那你就想想吧。”

    一分钟后，永恒刺客眼睁睁看着传送阵关闭。

    然后，张奕手起一道火球术，将永恒刺客秒杀。

    这是为了让他也体验体验，决斗场即将开始，却不能进去，还要遭人堵杀的滋味。

    以其人之道，还治其人之身。

    解决了永恒家族。

    张奕给一骑绝尘发了条消息过去：

    “最大的毒瘤已经给你们铲除了，给我拿个冠军回来，没问题吧？”

    不一会儿，一骑绝尘回了消息：“没问题。”

    也是没有想到。

    在去流光城之前，还能来一趟星空城。

    这样的话，等一骑绝尘与刑天拿下星之神盘，张奕正好跟他们一起，去流光城！

    对于他们俩的实力，张奕还是比较有信心。

    毕竟决斗场里，肯定不存在那种上千人围殴的情况。

    类似于百人团，不论一骑绝尘或是刑天，都能轻松应对。

    于是，趁着一骑绝尘跟刑天在打决斗场，张奕这边也没有闲着。

    星空城超级宝藏地图【星空决斗场】，新人的话，必须从青铜决斗场开始打起。

    青铜决斗场怪物等级低，经验倍率也只有1.1倍，张奕实在提不起兴趣。

    就在星空城周边找了一个130级以上的野区，开刷。

    晚上八点。

    王者角斗场终极决斗赛结束。

    张奕收到了一条来自于一骑绝尘的消息：“冠军奖【星之神盘】（90级10星半神器，图鉴）。”

    好家伙！

    一骑绝尘跟刑天，果然没有让张奕失望。

    能够在偌大的二级主城星空城，参与终极决斗十万顶尖玩家的激烈竞争中夺得冠军。

    他们俩的实力，还是毋庸置疑的。

    于是，张奕也从刷了一天的野外回到城中，在一家餐厅，与刑天一骑绝尘完成汇合。

    由张奕请客，三人围桌而坐，吃晚餐。

    席间，一骑绝尘将辛苦了一个多月，才终于得来的星之神盘，交给了张奕。

    兄弟之间无需多言。

    张奕拿着这块星之神盘。

    又从包里取出日之神盘与月之神盘。

    三者合一。

    哗！

    顿时金光绽放，闪瞎了餐厅内其他一些正在吃饭的散人玩家24k纯钛合金眼。

    持续3秒，光芒消失。

    映入眼帘的，是一块完整的圆盘。

    “叮～恭喜你获得超神器【日月星盘】！”

    【日月星盘】（超神器/宝物类）：

    等级：120

    品质：12星

    属性：攻击力+60%，伤害+30%……

    备注：该宝物携带身上即可生效，死亡不可掉落，允许自由交易。

    张奕心心念念的日月星盘，终于到手！

    打开状态栏看了下。

    发现在日月星盘高达60%的攻击力加成效果下。

    自己的攻击力，已经达到60万！

    恐怖如斯！

    没有对比，就没有伤害。

    身为117级四转鬼剑士，星空城异族天榜第三人的刑天，攻击力也才只有30万！

    而且，这只是攻击力方面的差距。

    另外还有高品质技能的高额伤害系数，以及常人所不能及的大量伤害加成效果。

    这都是普通玩家，无法逾越的鸿沟。

    最关键的是。

    获得完整的日月星盘，张奕得到的提升，并不止是日月星盘带来的属性加成效果。

    还有更为重要的一点：用日月星盘，激活【火神权杖】！

    超神器日月星盘，与可无限成长神武火神权杖。

    双重结合，张奕才能一波升天。

    而张奕，也早就为此做好了准备。

    立马从包里拿出之前已经从仓库里取出来的封印状态下的【火神权杖】，使用日月星盘进行激活封印。

    一件火神法宝，一件火神武器。

    当火神权杖遇到日月星盘，就像鱼儿得水。

    哗哗哗哗……

    阵阵金色流光从日月星盘中流出，汇入散发着暗淡光芒的火神权杖中。

    火神权杖逐渐散发出火光。

    哗！

    一阵炙热的烈火，瞬间燃烧在法杖上。

    “叮～恭喜你解除了装备【火神权杖】的特殊封印，【火神权杖】已恢复正常使用状态！”

    张奕的目光，投放在手中这根燃烧着烈火的权杖上面：

    【火神权杖】（武器·魔法杖）：

    品质：1星半神器（经验值0/100，通过吞噬星级高于火神权杖星级的装备可获得经验值，经验值满即可升星）

    等级：1（熟练度0/5，熟练度满值即可升级，玩家使用火神权杖每杀死一只等级不低于自身的怪物自动获得1点熟练度）

    魔法攻击：100

    附加属性：智力+10，耐力+10，体力+10，敏捷+10（可通过消耗声望进行洗练）

    持久度：无限持久

    能力：火神之威（提高装备者所有火系技能10%伤害）

    天赋：焚天决（攻击使得敌人进入无法驱除的焚烧状态，每秒钟流失装备者10%攻击力的血量持续5秒，并且装备者使用火神权杖攻击焚烧目标时，提高5%伤害。该天赋需手动开启，开启状态下每秒钟消耗10点能量）

    备注：该神器的能力与天赋效果当前处于1星效果，会随装备星级提高而增加。

    描述：火神权杖，乃魔族九大魔神之一：火神·炙手下神武，伴随火神征战沙场数千余年，杀敌无数，拥有操控烈火，毁天灭地之神力……

