
她就这么决绝地跟着另一个人离开，自始至终都没有多看他一眼。

好像他从来都是一个无关紧要的人。

萧二爷似乎被瞬间收走了所有的气力，倚在轮椅靠背上，但那股子上位者的气息并未散去，看起来反而更加让人不寒而栗。

“池董。”

池董悻悻然地止住了追池北北的脚步：“二，二爷。”

他转头看到了萧二爷唇边似有若无的血迹，整个人被吓得有些懵了，万万没想到池北北拒婚会给萧二爷造成这么大的刺激。

竟然吐血了！

天呐，他该怎么摆平呀？

“二，二爷，实在是太抱歉了，怪我们没跟北北沟通好。”

眼下肯定是没办法强迫池北北和萧二爷在一起的啦，毕竟有顾少横插一脚，还不如好好跟池北北修补修补关系，说不定能从顾氏那边要点好处呢。

池峰抬起头瞄了一眼，见萧二爷的神情不辨喜怒，他暗戳戳把锅甩到顾延川身上：“二爷，您也看到了，顾少那边不好说话，这件婚事不如就这么算......算了吧？”

萧二爷想来也不会愿意跟顾氏对上吧？

“池董，”萧二爷又咳了一声，眼眸闪着让人心惊的寒光，“我希望你们不要去找池北北的麻烦。”

池峰：“？”

怎么这位爷好像完全不怪池北北的意思？还为她说话？天呐，池北北难道不是变相地给他戴了绿帽吗？他一点也不生气？

池峰以己度人，如果是他被戴了绿帽的话，他连杀人心都有了。

好在淑玉肯定不会背叛他，她可是名门世家之后，又怎么会做出那种不知羞耻的事情呢？

不等池峰揣摩透萧二爷的心思，只听萧二爷沉声道：“如果你们敢为难她的话，外界就会知道你们这些年是如何苛待池北北的！”

夏淑玉脸都吓白了，下意识为自己辩解：“这，我们怎么会苛待北北呢？”

她在外人面前对那个死丫头还是挺好的呀？在家偶尔骂几句不算苛待吧？又没打她。她可知道江墨一直在暗中给她打钱呢，几顿饭不给她吃不会饿死的。

再说了，凭什么要她把那个死丫头当成亲生女儿来疼呢？

“不要再狡辩了，我都知道了。”萧二爷此前让阿彬打探了消息，从佣人的口中得知她在池家似乎过得不好，刚刚他们的互动更是证实了调查结果。

他原本打算以后好好照顾她当做补偿，现在看来，她并不需要。

夏淑玉忐忑，他到底知道了什么？该不会是前段时间让池北北那死丫头住杂物间的事？银行卡被冻结的事？还是前些年让她走路上学的事？还有明初在网上黑她的事？

池峰讪笑：“知，知道了。”

算了算了，反正池北北那丫头跟顾少离开也不至于饿死，她要走就走吧，她现在还是池家的养女，借此让池家跟顾氏攀上关系也挺好的。

警告池家夫妻一番后，萧二爷疲惫至极，却也没有露出狼狈之态，说道：“阿彬，走吧。”

“好的，二爷。”阿彬麻溜地推着萧二爷离开，保镖们手脚快速地将那些礼金礼品都搬回了车上。

池峰和夏淑玉站在一旁，连话都不敢多说。

目送着萧二爷的车消失在道路尽头，池峰和夏淑玉齐齐松了一口气。

呼~总算把这个瘟神给送走了，心累。

回到车上后，萧二爷卸下了伪装，瞧着沧桑了很多，他出神地看着窗外。

上天为何对他这么残忍呢？

他本已经习惯生活在黑暗里，是她像一束光强势地闯入他的生活，他好不容易才鼓起勇气走向她，却发现这束光从来都不曾属于他。

她是顾延川的救赎，而他只是有幸得到了一抹微光。

他的爱情在阴暗的泥沼里生根发芽，无人知晓。

或许，她永远都不会知道，有人曾卑微地祈求她的关注。

萧二爷将车窗缓缓关上，他早该知道的，像他这样卑劣不堪的人，怎么配触碰阳光呢？

......

“耶耶耶！总算离开池家那个鬼地方啦~”雪球欢快地在池北北的肩上跳着。

池北北失笑：“小心别掉下来了。”他们现在可是在摩托车上呢。

“哎呀，伦家可是系统耶，没那么弱啦。”雪球嘴上虽是这么说，却也乖乖地坐了下来，小爪爪揪住了池北北的衣领。

顺利离开池家，池北北也觉得轻松了很多。

她扯了扯顾延川的衣服下摆，说道：“延川，你送我去林姨那里吧？”

顾延川却不同意：“林姨那边太小了，我在御景天城那边还有一套空着的大平层，不如你搬过去住吧？”

池北北想了想，最终答应：“也行。”两室一厅100平的商品房两个人一只鼠住确实稍显拥挤，她还想要一个单独的书房呢。

反正她现在有八千多万积蓄，也不差钱啦，干嘛亏待自己咧。

顾延川暗戳戳地带着池北北去看了他位于另一栋楼16层的一套大平层，220平，三室两厅布局，大套间独卫带衣帽间，家居彩电齐全，采光极好，宽敞明亮。

进门有十几米的长走廊，一眼可以看到尽头，墙上挂着艺术画作，客厅空间很大，落地窗加顾里式中央环绕大沙发，通铺木地板，古典雅致的波斯地毯。开放式厨房延伸出吧台桌，各类厨房用具应有尽有，靠墙还放着两个双变频超大冰箱。

池北北惊叹于顾延川的土豪，闲置的房子竟然也能装修得这么奢华，一时间竟说不出话来。

顾延川误会了她的意思，挠了挠头，说道：“小北，你是不喜欢这种装修风格吗？其实我还有一套大平层，要不我带你去看看？”

“不了，这里就挺好的。”

顾延川“嘿嘿”笑了两声，说道：“你喜欢就好。”

他琢磨着等晚上回去后就把东西搬到楼下，他以前偶尔也会到名下的房子住，老头都没有说什么，但一个人太孤独了，所以很少在外面睡，这次有了小姑娘就不一样啦。

确定要住在这里较长一段时间，池北北坚持给租金，她不想就这么不明不白地住在他的房子里，即使顾延川不会说些什么，她也不愿让其他人看轻。

顾延川却打死也不肯收，在他看来，他和小姑娘还需要分什么彼此吗？

两人僵持不下，最终各退半步，池北北付了市场价的一半给顾延川。

将房子租好后，池北北便让林姨搬了过来，顾延川又陪她们一起去超市添置了一些生活用品。傍晚，池北北和林姨下厨准备了一桌子菜，三人一鼠都将肚子吃得圆滚滚的呢。

......

顾司南早早得知了顾延川的期末成绩，心里甚是欣慰，无数次在心里感叹他和曼曼的儿子果然不是个草包。

以前不管他怎么打怎么骂，那臭小子就是不肯学习，但现在一开窍，简直是进步飞速啊。

这也证明了那臭小子脑袋瓜子好使，这不是稍微一收心就打败了一大波同学吗？未来肯定也会成为商场上的高手，他也能放心地把顾氏交到顾延川的手里。

顾司南难得心情好了两天，某位高层战战兢兢汇报工作，出了一点纰漏他本以为会被狂喷，结果，诶？竟然没有挨骂，顾总还堪称和颜悦色地告诉他如何解决这件事情。

那位高层果断告诉小伙伴，于是高层们纷纷抓住这难得的机会跑来向顾司南汇报，

诶？这位随时会发飙的疯批痴情霸总什么时候这么好脾气了？

一位高层大着胆子问道：“顾总，您是遇到了什么喜事吗？”难不成是顾总终于想开了，找到第二春了？那他可真是举双手双脚赞成啊！

顾司南嫌弃脸：“没什么，就是我儿子考了年段第五十名，唉，太差劲了，不值一提。”

高层：“！”什么？那位常年考倒数的纨绔少爷这次竟然得了年段第五十名？如果他没记错的话，顾少就读的是贵族学校吧？年段前五十那是轻轻松松上985、211啊！

啧啧啧，顾总还摆出一副很不满意的样子，分明就是在炫耀，可恶啊！

他能附和吗？显然不能啊！不仅不能跟着说顾少差劲，还得趁机吹一波彩虹屁。

“哎呀，顾总，您真是教子有方啊，我可得跟您好好学习，我家那孩子成绩太差了，真让人头疼啊。”

顾司南“刷刷刷”签着文件，轻描淡写：“主要是他脑子聪明。”

高层的心差点被扎透，坚强地继续拍马屁：“顾少是随了您，跟您一样睿智呢。”

顾司南很不要脸地点了点头：“确实。”

高层：好吧。

是夜。

郭叔恭敬地侯在门口，接过了他的公文包。

顾司南顺嘴问了句：“顾延川呢？”就连称呼都从“混蛋”、“小子”，变成了“顾延川”呢。

“先生，少爷他搬到了御景天城。”

“御景天城？”

这不是池北北买房子地方吗？难不成那小子搬过去和池北北有关？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70297502"  chaptername="第一百七十七章  她是顾延川的救赎">加入书签</a>
</div>
