    一拳又一拳的挥出，杨泽此刻体内气血已经运转到了一种极致，每一次气血爆发，都可以使得他的拳头充满了力量，将一道道轰向自己身体的光柱给摧毁掉。

    这样的每一次攻击不仅没有使得他逐渐虚弱下去，反而是让他身上的气血波动，在逐渐的变强。

    不破金身，本就是一门需要不断地锤炼的肉身，随着杨泽此刻的战斗，他正在激发着不破金身所拥有的真正的力量。

    “给我破！”

    杨泽口中大喊着，又是一拳轰了出去，将打向自己的一道光柱轰成了粉碎，但再度出现了更多的光柱，朝着他的身体轰来。

    一头长发无风自动，杨泽一步踏出，身后有着一道道气流汇聚在一起，刹那间，一个巨大的气流旋涡出现在了他的身后，随着杨泽一拳压了下去，这巨大的拳头蓦然凝实起来，直接轰了出去。

    不破拳全力轰出，在杨泽的这一拳力量下，空间都在隐隐颤抖，在空间中擦出了一道白色的痕迹，随即冲开了一道道光柱，直奔白霄浮云兽的身体而去。

    这一拳，没有任何意外的直接击中了白霄浮云兽的身体，拳力冲击着白霄浮云兽的身体，它体表的鳞甲在此刻疯狂长开了起来。

    正在催动那一道道光柱的白霄浮云兽此刻发出了痛苦的声响，那血盆大口除了释放出那光球之外，还有一层白色的雾气从它的口中释放了出来。

    那白色的雾气才一出现，直接朝着四面八方扩散了出去，速度极快，瞬间就覆盖了方圆数十里的地域。

    杨泽等人还在应付一道道光柱攻击的时候，那层白色的雾气已经冲了出来，将他们的身体直接覆盖了进去。

    而此时，高空中的三个神宫境武者，他们一个个爆发出了强烈的神宫之力，从那光柱的不断轰击中冲了出来。

    结果才刚刚出现，他们就看到了那层雾气出现，将他们给覆盖了进去。

    根本就来不及逃走，他们就进入了雾气的笼罩范围了，才刚刚陷了进去，雾气之中一道道光柱轰了出来，继续朝着他们而来。

    杨泽此刻也是陷入了这雾气当中，他的脸色铁青，这一次吐出来的雾气，悬绝山上的雾气是一模一样的，其实还不准确，这一次释放出来的雾气，比起悬绝山中的雾气要更加强大。

    雾气中那股诡异的力量不断地压制他的感知能力，导致他们在这雾气中，想要看到一些东西都是看不见，只能够被动承受着一次次的攻击。

    “向源，快点说出这白霄浮云兽的弱点，要不然在这样下去，我们都会被耗死在这里。”迷雾之中，岳南卓的声音传了出来。

    这层诡异的迷雾就像是一方领域一样，将他们限制在了里面，他们的力量也被削弱了不少，还需要抵挡着妖兽攻击，要是再继续这样下去，他们很有可能就会陨落在这里。

    他这一声喊出来，向源还未回答，岳南卓就看到了这层迷雾中有三道强大的波动释放了出来，随着三道波动的出现，还有三种不同的光芒。

    在看到那三道光芒出现的时候，岳南卓是头皮发麻，身为神宫境强者，他一眼就看出来了那究竟是什么东西。

    那是神宫境武者在不顾一切的催动自己的神宫之力，所以才会产生这么强大的波动。

    这样不惜损耗自身释放神宫之力，自然是能够爆发出强大的力量，但同样的，也会对自身产生极大的损害，严重的话，一旦神宫破损，将会导致武者境界跌落，后果不堪设想。

    岳南卓想不到这三人是遇到了什么危机，才会用出这样的办法，但这三人可都是一直靠在一起的，他们都一起被逼到了这个地步，岳南卓知道，一旦轮到自己的话，自己也绝对不会好到哪里去。

    心神震荡中，岳南卓想要离开，但他又看到了周边出现了一道白色的闪电，直接和这迷雾融合在了一起，形成了强大的破坏力，朝着他们的身体轰来。

    “疯了疯了，这妖兽虚弱了这么多，竟然还要爆发出这么强大的攻击，它是不要命了不成。”这一道道白色闪电释放出来的力量比起那些光柱还要可怕，岳南卓一边怒吼着一边不断地出手阻挡。

    “攻击它的独角，这妖兽的力量很大程度上都是依靠它的独角释放出来的，只要摧毁它的独角，它定然会变得更加虚弱。”

    在所有神宫境此刻都遭受到了强烈攻击的时候，向源的声音终于是传了出来，只是很快，向源也是没了声音。

    但就算是如此，所有人也听清楚了向源是在说些什么，只是一时间，谁也没有本事靠近白霄浮云兽。

    向源声音传到杨泽这边的时候，杨泽正好看到了周身出现了诸多白色雷电，不断地轰向自己的身体。

    那一道道白色雷电落在他的体表，都会有一股强大的波动释放出来，使得他体内的气血都在此刻波动起来，虽为对他造成什么严重的伤势，但不断地轰击下去，久而久之，总有打破他防御的一刻。

    就在杨泽想着要如何解决这些白色雷电的时候，他听到了一声响烈的声音，看向头顶的位置，他看到了近千道白色雷电从上方往自己的身体轰来。

    那任何一道白色雷电，都可以将一个五品初期轰成粉碎，这么多道一起出现，绕是杨泽也感觉到了一阵心惊。

    再也顾不得保留什么，杨泽周身银白色的光芒全面爆发，右手一掌随之朝着上方直接推了出去。

    在这一掌推出去的时候，他身上气血波动也推动到了顶峰，磅礴的气血汇聚在右掌上面，一道道光芒随之凝聚在掌心，以杨泽为中心，一股强悍的气势猛然成型。

    在这股气势的影响下，他周边的迷雾都是涌动了起来，不断地翻滚着，似乎是无法承受此刻从杨泽身上释放出来的那股力量一样。

    杨泽没有去管这些东西，他的双眼，此刻只有那近千道的白色雷电，就在自身气势达到顶峰的时候，右手一掌蕴含的所有力量直接爆出。

    “不灭掌！”

    不破金身第二层银之境的独门武学，不灭掌！

    一个银白色的巨大手掌，犹如实质一般按了出去，空间颤抖，狂风怒号，迷雾翻滚着朝着以杨泽为中心，朝着四方散了出去。

    轰！

    近千道白色雷电和这一掌碰撞在一起，一股毁灭性的力量直接迸发了出来，碾压着四方，纵使是空间，在这股力量的碾压下，都是被打出了一道细微的口子，尽管在一瞬间就恢复了，但那股混乱的空间之力，依然是宣泄了出来。

    两种可怕的力量轰向八方，笼罩着他们的迷雾，直接溃散了不少，好几个人的身形都在这个时候显露了出来。

    同样是，白霄浮云兽的身形也在这个时候显露了出来。

    当他们看到现在的白霄浮云兽，他们都是赫然一惊。

    此时的白霄浮云兽连内丹都吐了出来，内丹悬浮在空中，从内丹中释放出来的力量，让所有人都感觉到了心惊胆战。

    一掌之后，杨泽的气息也是虚弱了不少，那一掌消耗了他不少的气血，短时间内很难恢复，这也是他如今的底牌之一了，可就算是如此，也只能够抵御住白霄浮云兽的部分攻击而已。

    不过就算是如此，所有人也是被惊骇到了，一个五品武者竟然能够施展出那么强大的攻击，那种层次的攻击，已经足够击杀神宫境武者了。

    满身是血的向源看见了白霄浮云兽此刻的模样，面色狂喜，立马大声喊道：“趁此机会联手，断了它的角，取走它的内丹，胜利就是我们的了！”

    他这一声喊出来的时候，所有人都动了，但没有任何一个人注意到，侏儒男子在此刻化作了一道血色影子，出现在了瀑布源头位置，直接往瀑布里面冲了进去。

    在他这冲进去的瞬间，白霄浮云兽像是感应到了什么一样，直接转头一看，一声怒吼从它的口中发出，落在了那道血色影子上面。

    血色影子颤抖了一下，侏儒男子显化了出来，喷出了一大口的鲜血，左臂更是直接爆开，但他的速度没有半点减慢，继续朝着瀑布冲去。

    见到这个情况，所有人都是明白了，瀑布里面肯定是有对这妖兽很重要的东西，要不然的话它肯定不会这么紧张。

    岳南卓的双眼浮现贪婪的神色，同样是往瀑布里面冲去。

    而此时，向源却是催动了全部的力量，整个人和绣春刀合并在了一起，刀光一闪，往白霄浮云兽的独角上劈了下去。

    另外的三个神宫境，气息已经很是衰弱，但他们的动作很是一致，全部往那颗悬浮在空中的内丹抓了过去。

    在他们快要触碰到内丹的瞬间，内丹中一圈黑色的光芒冲出，落在了他们三个神宫境的身上，三人的身体当场融化，连灰都没有剩下。

    然而，刀光落下，绣春刀中刀罡爆发，斩中了白霄浮云兽的独角。

