    任何存在，只要有灵智，总会遇到迷茫的时刻。

    韩绝深知这一点，他也经常迷茫。

    就比如现在，他面对陆辕魔祖只有六成胜算，关键陆辕魔祖还在恢复实力。

    这可不妙！

    韩绝不得不拿出厄运书与天道灵石，开始融合。

    随后，他又托梦给邪天帝。

    梦境依旧是玉清圣宗外的小树林。

    邪天帝睁眼，看到韩绝，面露惭愧之色。

    他率先道：“抱歉，朕没有保护好你儿子。”

    韩绝笑道：“是我应该向你道歉，这小子脑子不正常，伤到你了，不要怪罪他。”

    邪天帝摇头道：“朕怎会怪他，他对天庭的功劳已经够大，真想离开，朕不会阻止，况且伤朕的其实不是他，主要是魔祖的力量通过他的肉身伤到朕，他当时也很慌，很自责，朕能看得出来。”

    提起当时的场景，邪天帝唏嘘不已。

    其实这样的情况他早已经历。

    人往高处走，他送过不少天骄到圣人门派，所以也没有打击到。

    韩绝问道：“当时为何不召唤我？”

    邪天帝回答道：“这位魔祖不简单，古老至极，曾跟盘古一个时代，后化为道祖的心魔，虽被道祖斩断，但他与道祖已经建立不可分割的联系，道祖不死，他便不死，这样的存在朕不希望你去招惹。”

    韩绝皱眉，这么夸张？

    道祖可是被韩绝视为最终BOSS之一。

    不好对付！

    邪天帝道：“跟着魔祖，韩拓确实能变得更强，既然他坚定不移，那便让他去吧。”

    他的语气虽然有些惋惜，但又充满期待。

    “哦？你似乎对魔祖的评价很高？”韩绝问道。

    邪天帝道：“没错，倘若天地初开后的道魔之争，是魔祖赢了，他便是道祖，如今的天道未必更差，这位魔祖心里一直有宏愿，并非只是单纯的变强，他对和平也有渴望。”

    “盘古开天辟地前，混沌之中的三千魔神并非都好战，这位魔祖便是厌战的存在之一，奈何身不由己……”

    韩绝沉默。

    听起来似乎又是一个悲伤的故事。

    邪天帝笑道：“暂时不用去管魔祖，自有人对付他，至于拓儿，朕觉得他有大气运，不仅是他，还有遗天，很多次绝境，这两人都是靠自己度过的，在朕的认知中，能一直死里逃生，还不断变强的人都是大气运者，而且朕有一种感觉，拓儿与遗天以后会震撼整个混沌，他们未必比你差。”

    韩绝笑呵呵问道：“是吗？”

    他突然明白韩拓为何委屈。

    一边是对他疯狂打鸡血的邪天帝，一边是韩绝这样的父亲……

    “哈哈哈，拓儿变强，你这位父亲不也得沾光，对了，你不是还有一位儿子吗？你若是不想带，可以交给朕。”邪天帝面露期待之色。

    他对韩绝那位神秘的小儿子可是很期待，竟然能引得韩拓血脉共振，至少天资在韩拓之上。

    韩绝没好气道：“你怎么一直盯着我儿子，那小子资质不行，跟韩拓根本不能比，而且他娘整日带着他，舍不得让他离开。”

    “是吗，可惜，朕觉得他的资质一定行，只是没有被发现而已。”

    “以后有机会再送到你手下，为你开疆扩土！”

    “你这话说得，朕好像在占你便宜似的。”

    “哪有哪有，天帝陛下大公无私，我怎敢那般想？”

    “臭小子，忘了你以前在朕面前是多么的毕恭毕敬，翅膀硬了，不给朕面子了？”

    “怎么可能！”

    两人开始斗嘴，彼此脸上的笑容都没有消失。

    ……

    韩绝睁开眼睛，与邪天帝聊完后，他便放弃要找魔祖算账的念头。

    先放他一段时间。

    韩绝正要闭目修炼，他忽然感受到一股奇怪的波动。

    他猛地瞥眼看去。

    目光穿过一座座建筑，落在扶桑树上，只见扶桑树周遭的空间剧烈扭动。

    韩绝立即来到扶桑树前，他刚要行动。

    扶桑树忽然消失。

    数万丈高的扶桑树突然消失，造成的视觉冲击极大，树上的道场守卫、阿大、小二、黑狱鸡纷纷落下来，皆都一脸懵逼。

    与此同时，韩绝心中的不安跟着消失。

    他恍然大悟。

    原来他之前心绪不宁，并非是因为韩拓，而是因为扶桑树。

    他动用模拟试炼，检测周围，并没有发现神秘强敌。

    他也不敢贸然去追，若真是有神秘大能出手，那能穿过道场阵法，得多可怕？

    韩绝丢下一句话便消失：“你们继续修炼，此事就当没有发生过。”

    他回到道观内，开始推算。

    很快，他便捕捉到扶桑树。

    扶桑树毕竟远弱于韩绝，韩绝都不需要动用演化功能，靠自己就能算。

    只是韩绝没想到扶桑树竟然已经离天道那么远。

    比太初领域还远！

    扶桑树出现在一片弥漫着滚滚混沌之气的昏暗空间里，四周没有生灵。

    它的树枝开始颤动，树叶不断脱离，跟着化为飞灰，形成一点点光星点亮周围的情况。

    韩绝并没有算到其他存在，难道是扶桑树自己要离开？

    可它哪有这本事？

    “是谁帮助扶桑树逃出百岳仙川的？”

    【需要扣除一千万亿年，是否继续】

    创造道者？

    继续！

    韩绝的心沉入谷底。

    【空间本源，扶桑树强烈想要化形，触动了空间本源，在它的意愿下，扶桑树来到混沌的原始地带，准备身化万物，凭借大道功德化形】

    韩绝看到这行信息，神情不由复杂。

    扶桑树确实很早以前就提过想要化形，但它乃太古神树，有特殊规则制约，即便是大道圣人的韩绝也无法助它强行化形，他提出过让扶桑树放弃树身的意见，但扶桑树没有立即同意。

    韩绝本想询问扶桑树，可又不知该问什么。

    如今的道场已经不需要扶桑树提供灵气，既然他帮助不了扶桑树，何不让扶桑树去追寻自己的路？

    韩绝收回目光，叹了一口气。

    他倒不是伤心，只是有些感慨。

    韩拓、扶桑树、道至尊三人、周凡等人，都开始独当一面，有自己想要追求的路。

    他们不再是需要依靠韩绝庇护的弱者。

    “既然如此，那我便对你们抱有期待，期待你们未来是否能给我惊喜，不过你们是不可能超越我的。”

    韩绝喃喃自语，眼神无比坚定。

