    “老板，这个玉佩多少钱？”

    金灿迷迷糊糊睁开眼，就见一片阴影从天而降，仔细一看……

    妈耶！

    就跟星爷的电影如来神掌里一毛一样，好大一个手掌！

    这这这……什么情况？

    金灿下意识想起身逃离，可努力了半天，发现自己还在原地，低下头一看，整个人顿感头晕目眩，脑子也糊成了一团浆糊……如果现在她还有脑子那玩意的话！

    周围三百六十度全景图尽收眼底，那能不晕吗！

    不过这些都是次要的，虽然刚刚只是撇了一眼，但她现在好像不是人……她这不是在骂自己，她现在真不是人，就一小手指长宽的不规则的片状物。

    卧槽，有没有哪路大神给个说法啊！

    金灿在心底呐喊，喊完顿时有一股信息莫名的出现在她的意识里，大量信息的侵入，她只觉得头昏脑胀，恍神间她也明白自身处境。

    她真的不是人了，准确的说她现在是个器灵，更不幸的还是她刚翻完的一本叫做《末世霸主》的男主的金手指——玉佩空间。

    而男主的手现在距离她只有0.1m，按照小说剧情，下一秒，男主将会选中她，将她买下后，回家削水果的时候会不小心划伤手指，然后再把血滴到玉佩上，至此得到一个有地有房有功法还有温泉的随身空间！

    想得美！

    金灿思考了0.02秒，就决定反水，她才不要跟着男主混！

    要知道这本末世文可是主打草根男主逆袭，讲的是末世来临，男主得到空间，顿时从一个大学保安摇身一变，成为有物资又有异能的新人类，一路上各路校花、白月光老师、清秀佳人的小青梅、都市丽人白领等等等美女都会对男主投怀送抱，男主来者不拒不说，还经常把他的后宫们装在空间大、被、同、眠！

    现在空间器灵被金灿穿了，想想她都不能忍！

    反水！必须反水！

    金灿看着上方那手指粗壮的手掌，果断使出自己的天赋技能——不是有缘人看不见我之隐身大法！

    虽然只能隐身十秒，但也足够了。

    果然，金灿看见男主抓起的是她身旁的另一块玉佩，开始跟小贩五块十块的讨价还价。

    没被选中，金灿饶有兴致的打量男主一番，以她作为一个专业的美术生眼光，叶渊，也就是男主的名字，长的不咋地，偏英武，小麦肤色，特别是那双手，手指长是长，但是太粗壮了些，一点都不美！

    说起手指，也就是金灿会翻这本末世种马文的主要原因，作者在这书里立了个反派，身份不详、相貌不详、年龄更是未知！只有一段他挟持男主白月光老师的描写：

    修长有力的手指骨节分明，指尖如笋，指甲整齐干净，毫无杂质，微微泛着冷意直指胡梦烟的白皙的脖颈……

    就问绝不绝！

    金灿作为一个资深的手控，看到这么一双美人手，当即就沦陷了，开始认真翻着这本小说，试图找出一些反派的信息。

    然而事与愿违，作者大大净写些男主和后宫怎样厮混，那香艳程度，她觉得能过审完全是作者熄灯大发用的好！

    后边反派连个名都没混上，只有一个代号叫“医生”。

    说到反派，她干脆跟着反派混得了！

    叶渊掏出十元钱，递给小贩，心里仍然不得劲，冥冥之中，他好像有什么重要的东西遗失了，但他又不知道少了什么，挠挠头，在小贩笑眯眯的目光下转身离开。

    金灿适应了一下自己器灵的身份，竟然还可以虚化出一个一指高的人形，不过不能离开本体方圆三十公分，并且小贩也看不见她。

    在小贩眼皮子底下晃了几个圈，金灿顿时觉得没意思，没入玉佩空间。

    一块足球场大小的空间，中间是一座小木屋，屋子旁边就是一汪温泉，白雾缭绕着白玉砌成的池壁和底座，据说还有加快伤口愈合的奇效，并且泡的久还能改善体质，书里叶渊的各路女人，只要在这温泉池子里泡过的，无疑不是异能者，就算不是，泡着泡着后边也会觉醒异能。

    不好意思，现在空间里做主的可是她，虽然她现在没有实体，自己泡不了，但她可以让别人也泡不了！

    金灿飘进木屋，正门大开，一副仙人图挂在上首，她知道这就是空间的创造者，不过他现在已经羽化，她飘到画像下方，恭恭敬敬的磕了三个头。

    一股暖流从头顶覆下，又是大量信息灌入，她感觉整个身体都凝实了几分，睁开眼她再一磕到底。

    “感谢仙师馈赠，金灿作为异世之人，今日借仙师机缘栖身，必定不会断送仙师留下的一线生机。”

    是的，空间是仙人留给后世的一线生机，仙人羽化能知后世浩劫，而这位上清仙人预料的便是灭世之劫，所以留下了自己的法宝空间。

    叶渊算是作者选定的人，但她看过小说，觉得叶渊根本不配，作者让这一线生机体现在叶渊最后功法大成，把自己后宫和小弟装进空间打包带走了，留下的只有一个满目疮痍的蓝星。

    所以对于逃离男主，金灿现在一点都不慌了，她不敢说任何人都能比叶渊做的更好，但现在有了她的监督，结果并不是只有抛下蓝星一个，她完全可以挽救一下蓝星。

    现在看来，医生完全是个上上选，抛开她个人的观感不算，纵观作者全文，关于反派的着墨不多，但关键时刻一定会把他拉出来溜溜，就算是结尾，作者也是这样描写的：

    叶渊腾空而起，像一枚流星一样划向天际，带着整个人类的希望。

    一双眼睛沉静的望着天空，手指微动，一片阴影彻底融入黑暗。

    金灿完全可以合理怀疑，这个人就是医生！

    男主跑路了，医生还在蓝星上带领剩下的人守护着蓝星，不然以他的智慧，完全可以混进男主的队伍，离开蓝星。

    可现在的问题是，这人，不好找啊！

    金灿钻出玉佩，大团大团的水滴顿时穿过了她的身体。

    下雨了？

    干净的石板路面，一块幽绿的玉佩静静的躺在地面，周围全是匆匆走过的行人，根本没人注意脚下。

    “卧……”金灿咽下后面那个字，嘀咕道：“那小贩也太不靠谱了吧，我掉出来他都没发现，不是还值个十块钱吗？再说我可是个金手指耶！”

    化为虚影站在玉佩旁，她伸手想把玉佩推到路边，可完全是徒劳，没办法，只能静静的飘在玉佩上坐着。

    好在她现在不怕淋雨，更没有感冒之说。

    “哒…”

    “哒…”

    “哒…”

    脚步声由远及近，一个高大的身影出现在金灿上方。

    金灿抬起头，入目是一双皮鞋，鞋面光亮，然后就是双西装裤包裹的长腿，可能是她现在太小了，只觉得面前跟立了两棵挺拔的小白杨似的，再往上则是一片阴影，雨伞挡住了所有的光影，能看清的只有握着伞柄的手。

    白皙修长的手指正握着乌黑的伞柄，她都不用看全，就知道这又是一双美人手。

    她看的入迷，没有发现小白杨渐渐弯曲，等她反应过来时，已经躺在白皙细腻的掌心，整个被人托到了半空。

    可不是半空！

    这男的至少有183+，现在都离地一米五了，金灿赶紧飘到玉佩上方，坚决不往下看。

    “我勒个去，怎么可以随便把人托起来！”金灿站在玉佩上，指着男人鼻子大骂，刚刚吓死她了，就跟蹦极似的，要不是想起她现在的身份，她都差点尖叫出声了。

    想到男人看不见也听不到她的声音，金灿一口气只能憋屈在心里，抬眼瞪向男人。

    男人出人意料的俊秀，五官精致，戴着一副金丝眼镜，气质温文尔雅，他衬衣外穿着一件白大褂，胸口挂着胸牌，上面写着：急诊科肖意。

    肖意？

    金灿此刻也顾不上高不高，赶紧往上飘了飘，胸牌上的名字真的是肖意两个字。

    哈！天意如此！

    金灿忍不住大笑，她知道肖意，算的上是这本小说的男二吧，他是叶渊的白月光胡梦烟的未婚夫，结果可想而知，毕竟草根逆袭吊打末世前的天之骄子也是一大爽点嘛，反正胡梦烟最后跟了叶渊。

    但肖意却不是死在男主手上的，他算是死在大反派手上的吧，当时大反派抓走胡梦烟，肖意得知情况后竟然一个人就跑去找大反派，作者没有详细描述他与大反派是怎么回事，但提过一句，叶渊等人在胡梦烟被绑架的厂房外看到一具穿着白大褂的白骨。

    这应该就是肖意的结局。

    现在她竟然碰到了肖意，那不是跟着他，再走一段剧情，必定能找到大反派！

    一定要契约了他！

    金灿猛地扑向肖意的面门，整个虚影立马钻入他的识海，打下一道临时契约，又快速的退了出来。

    肖意整个人气质一凝，随即理了理脑海中莫名多出来的信息，一脸疑惑的看向手中的玉佩，以及玉佩上方飘着的小人影。

    “你就是契约者？”

    金灿努力让自己站的挺直，清了清嗓子，开始忽悠：“你好，准确的说，我就是你的临时契约者。”

    

