    众人面露惊异。

    他们一点儿没感觉到王青山何时到了藏经阁后面，还以为他仍旧在法空那边的院子里。

    既惊异的看到他如此诡异的身法，无声无息的同时，速度也极为惊人。

    这样的身法偷袭自己，一偷袭一个准，即使在最后关头感觉到了凶险而避开，也很难全身而退。

    更惊异的是法空竟然感应到他，一指点出竟能隔着这么远的距离，中间还有藏经阁隔着，仍旧击中王青山。

    这样的指法委实惊人。

    “问情指！”宁真真轻轻吐出三个字。

    金刚寺武学之中，能做到这一步的只有问情指。

    法空露出笑容：“师妹好见识。”

    “师兄你竟然练成了问情指。”宁真真轻轻摇头：“真是……”

    她实在不知道说什么好。

    这问情指算是金刚寺里一门极为特殊的指法，威力平平无奇，远远比不上金刚八绝。

    但有一门独特的妙用，便是只针对有情众。

    它不能伤害无情众，不能伤害到物品，不能伤害到植物，只会伤害到人或者动物之类的。

    婆娑世间，唯问有情。

    所以，宝甲或者护体罡气都没办法防住它。

    指力不会被分散，所以距离也没办法阻挡它，视野范围之内，皆可抵达。

    可它的伤害力委实不高，对神元境的高手而言，它的伤害就类似于皮肉之伤而已，可以忽略不计。

    它最重要的特性就是无视防御，无视距离，即使伤害得不高，即使距离遥远，仍能伤害到对方。

    这样鸡肋的武学，修炼起来却深奥艰涩，需要足够的佛法修为，对世间的有情无情有深刻的洞悉，才能真正练成。

    往往都是那些老僧们，闲来无聊才会试着练着玩玩，根本不会用来对敌。

    她万万没想到法空竟然有这个闲情雅致。

    师兄这个时候不是应该勇猛精进，一心推进武学境界，怎么有这个闲心？

    她不知法空现在是清闲得很。

    金刚不坏神功已经不必费时间练，有大把的时间可以挥霍，所以很有闲心，一门一门武学慢慢的练着玩。

    他所得到的这些武学，每一门武学都蕴含着无数先人的智慧结晶，潜藏着难言的武学奥妙。

    他每练成一门，便有一分独特的收获。

    当然，他能练得极快也是得益于那些记忆，有了足够的修炼经验，只需要按图索骥即可。

    有时间，有状态，还有经验，所以现在练成的武学数量是极惊人的，五花八门，无所不包。

    法空笑看着王青山：“王施主，如何？”

    “不可能！”王青山冷冷道：“再来！”

    他说着话，一闪又钻到了藏经阁后面。

    众人感应里再次失去了他。

    司马寻脸色铁青。

    这姓王的如此可恨，可偏偏就是没办法感应到，近在眼前偏偏找不到他。

    自己好像成了聋子瞎子。

    他们如今在莲花池上，隔着藏经阁尚远，周围也没藏身之处，这算好的。

    如果走在大街小巷，那才是姓王的真正天地。

    近在咫尺都感应不到，很难逃离他的毒手！

    法空笑着摇头，再次轻飘飘点出一指。

    “砰！”藏经阁后面再次响起一声闷响，王青山再次被震得踉跄两步，捂着胸口露出身形来。

    法空这一指无声无息，却精准无比的击中某一处穴道，让他身体发麻，血气运转一滞，现出身形。

    这么远的距离，竟然精准的击中穴道，这法空和尚太古怪了！

    法空微笑：“如何？”

    “……佩服！”王青山缓缓道。

    法空摇头失笑：“天下本就没有无敌的武功，一物总有一物克，所以王施主还是谨言慎行，莫要肆意妄为才好。”

    “受教了。”王青山铁青着脸抱了抱拳：“法空大师，在下告辞！”

    “恕不远送。”法空合什。

    王青山看一眼黄玉枫与司马寻还有宁真真，这一次，他目光不敢再像先前那般放肆。

    先前是肆无忌惮，横行无忌，现在则被打压了气焰，一时之间不知不觉收敛。

    法空明白了他先前为何如此放肆。

    遮天蔽日功是根本的底气。

    但不仅仅有遮天蔽日功，还有精绝的轻功。

    速度奇快，又无声无息，擅长逃命。

    这更增了他的底气。

    轻功绝项，遮掩气息的本事又绝顶，所以暗算起人来一算一个准，让他的底气更上一层。

    这极类当初的林飞扬。

    林飞扬甚至敢刺杀王爷，至今安然无恙，逍遥法外，可见绝顶轻功与遮掩气息相合的威力。

    王青山看黄玉枫与司马寻没有一起走的意思，便主动开口：“黄兄弟，司马兄弟，你们不一起走？”

    “你们先走吧。”宁真真淡淡道。

    “是，司丞。”两人抱拳答应，再跟法空合什一礼，沿着莲池上的回廊离开。

    “多谢师兄。”宁真真笑道。

    她明白法空为何忽然向王青山发难，是因为自己。

    她心情愉悦。

    可随之便沉重。

    自己也没办法发现隐藏起来的王青山，一旦他准备暗算自己，自己也很难全身而退。

    法空笑道：“师妹在烦恼怎么破解这遮天蔽日功？”

    宁真真蹙眉道：“当初我觉得用清心咒差不多可破，后来发现却不成。”

    “我那时候的清心咒层次不够。”法空笑道：“拿来。”

    宁真真从怀中掏出那串佛珠递给他。

    佛珠犹带着温香。

    法空双掌合什，将佛珠夹在双掌之间，嘴唇翕动。

    渐渐的，佛珠变成湛蓝，宛如如洗的碧空。

    再然后，变得深蓝，再是紫蓝，再是隐约泛黑，最终又慢慢变回了原本的褐黄，晦涩无光泽。

    宁真真盯着这佛珠，看着它的变化。

    不知不觉一刻钟过去，法空将佛珠递给她：“现在用了它，应该就能感应到王青山了。”

    “遮天蔽日功果然难不住师兄。”

    “世间哪有无敌的功法。”法空摇头笑道：“遮天蔽日功也是一样。”

    心眼能破，天眼通也能破，天耳通也能破。

    问情指的指力奇异。

    如果没有自己亲自回收，问情指的指力会一直寄生于王青山身上，而王青山却不会发觉。

    法空用天眼通随时能看到他。

    天眼通能破开时间与空间的阻碍，但它也需要一个坐标，以坐标为指引，才能看过去。

    他的佛珠可为坐标，问情指力也可为坐标。

    有了这问情指力，想杀王青山的话，催动神足通瞬间到他跟前，一招取其性命，易如反掌。

    “这个家伙，野心勃勃。”宁真真摇头道：“竟然想脱离澄海道，自立门户成立魔宗第七道，难怪惹这些麻烦。”

    法空眉头挑了挑。

    他刚才用他心通还真没有感觉出王青山的这想法，只专注于遮天蔽日功的修炼诀要了。

    “这倒有趣了。”法空笑了。

    宁真真道：“这样的麻烦家伙，真想早早解决了他。”

    法空摇摇头道：“师妹你不觉得有趣？别急，且看看他能做到哪一步吧。”

    “不知还能闹出多少乱子呢。”

    “你说澄海道会眼睁睁看着他成立第七道？”

    “那也没什么损失吧？”宁真真沉吟道：“成立了第七道，还能彼此扶植。”

    法空笑了。

    宁真真看他笑容，便开始往反方向思索：“师兄你是说，澄海道绝不会答应？”

    “此举无异于背叛。”法空摇头：“随随便便练成一门魔功，然后就自立门户，魔宗现在六道已经够多了，绝不会再容许成立第七道，不仅仅是澄海道，其他五道也一样。”

    宁真真道：“师兄的意思是说，让魔宗收拾他？不必我们动手？”

    “现在还看不清楚，变数太多。”法空摇头：“且看他能不能过了眼前这一关吧。”

    “哪一关？”

    “他即将开始的任务。”法空笑道。

    ——

    法空从时轮塔中走出时，外面是中午。

    秋天的阳光格外明亮。

    林飞扬正在往桌子上摆放碗筷，周阳正跟他屁股后面帮忙，仿佛小尾巴似的。

    徐青萝又没过来，他便只能找林飞扬玩。

    法空则在思索自己练成遮天蔽日功的感觉。

    胸中油然而生出一腔豪气，要干天干地干所有人。

    顶尖的魔功都有改变人心之能，可以扭曲一个人的性格与观念。

    遮天蔽日功便有此能。

    练成了此功之后，油然便生出囊天括地、一切皆在自己掌握、世间一切皆是自己探手可得之感。

    怪不得王青山野心勃勃，要破天荒的成立魔宗第七道。

    可能是他原本就有野心，再加上遮天蔽日功的催发，两者相合便不可遏止。

    看他出来，林飞扬迎过来：“听说那王青山跑到这儿来撒野？可惜我没在！”

    法空笑笑。

    要是论刺杀与隐匿之能，林飞扬更胜王青山，但林飞扬的御影真经没办法隐藏别人。

    如果两人对决，王青山绝非林飞扬对手。

    “什么时候解决他？”

    “外面的灾民如何了？”

    “哦，好像五天之后要开始撤了，前两天有人鼓动灾民想要闹事，被信王爷提前压住了。”林飞扬摇摇头：“这些灾民也真是没良心！”

    周阳道：“林叔，人心难测啊。”

    “嘿，小周阳你倒是明白！”林飞扬笑道：“往后呀，可得对人防着点儿！”

    “林叔，我当然知道。”

    “还是我们小周阳最聪明……”

    两人说说笑笑。

    法空则从怀里掏出那本无字佛经，看到上面的字已经更清晰，可以看清楚每一个小字。

    他举步来到院子中央，脑海里的药师佛开始诵读这行云布雨咒，他双手结印，嘴里喃喃，与药师佛像所诵同步，脚踏一种奇异的步法。

    左晃一步随即身子左扭，形成一个弯曲的奇异的角度，看着极为古怪。

    而每踏出一步，便有一股奇异力量在他脚下滋生。

