    这晚，陈珂做了一个很奇怪的噩梦。

    梦境里的他知道这是做梦，因为此刻自己正站在一片漆黑之中，知觉丢失，手臂相交却不能触碰。

    他形单影只的站立在这诡异的梦境里，视线可及之处，只能看见周围的一片漆黑的混沌。

    “告诉我，你在哪儿？”一个似男非男，似女非女的声音从黑暗里冒了出来。

    这声音诡谲而深邃，低语间让人不寒而栗。

    “我艹，你是什么东西？是谁在那儿？”陈珂听见这不知从哪里传出来的声音，被吓了一跳，大声质问道。

    他环顾一片漆黑的四周，想调动法力，却发现自己的身体就如同虚拟的幻象一般，根本没有反应。

    他努力向着各处移动，却发现无论自己走到哪里，目光却始终只能看清周围十尺，这梦境更是黑乎乎的没有边际。

    “你是陈珂？你在哪儿？”那声音依旧低语道，其中还让人有种不可抗拒的命令感。

    “老子凭什么要告诉你！你这混蛋，到底谁在那里装神弄鬼！？”陈珂痛骂到这奇怪的声音，现在他很确定自己八成就是在做梦，但这情况也太诡异了。

    “不能告诉这诡异的声音我现在在哪儿。”陈珂心里暗付着，还想努力迫使自己醒来。

    可让他惊异的是，自己刚刚想到不能告诉那声音自己在碧落海，一片平静广阔的海面就开始从自己眼前缓缓浮现。

    “哈哈哈哈。”那声音笑的更加痴狂了。

    声音越来越大，陈珂终于在黑暗中隐约看见了它。

    那是一片翻滚搅动的雾气，它刚才正用一张夸张的大嘴在黑暗里哈哈哈大笑，虽然看太不清，但陈珂知道它正不停的围着自己打转。

    待它笑完之后，转瞬之间，黑雾身上红口白牙的大嘴又消失了，化作一圈彩色的旋涡进入它缥缈的身体里不见。

    下一刻，这黑雾身上又猛地长出了一个尖牙利齿，垂涎欲滴的血盆大口。

    那大嘴猛地一咬，陈珂面前的碧落海景象就像是被抽取吸引了一般，直接化作一团轻烟，涌入了那黑雾口中。

    “原来你还在南海！”黑雾吸入烟气，恍然大悟般笑道。

    “草！”陈珂这下明白了，自己心里想的东西，也能在这梦境里浮现。

    可是想象和心理活动哪能停下，尽管陈珂疯狂的想要逼自己停止联想，可他越着急，心中的思维就越是狂躁跳跃。

    缠着人鱼索吻的讹兽，在月光下歌唱的鲛人，甚至是开着自己领口的龙女，此刻她们的形象都一一从脑海中浮现，化作了一堆真实形象的回忆画面。

    陈珂见状大骇，他开始拼命往前奔逃，希望能够摆脱这团黑雾。

    “哈哈哈。”黑雾就像一个嗜血张狂的野兽一般在陈珂身后穷追不舍，它一会儿幻化出爪子，一会儿满身长着贪婪的嘴脸，将那些想象和回忆片段一一攫取，吞噬入体内。

    陈珂徒劳的奔逃着，那怪物就在视线外尾行，近不了身，也甩不掉。

    他努力逼自己想起些别的事情，前世看过的某些“动作片！”，好吃的食物啊之类的。

    果然，那些骚气妖媚的女人也开始在梦境里浮现，烤肉可乐，甚至是画着一个和蔼白胡子老头的炸鸡桶，都纷纷飞向了身后的怪物。

    “你在哪儿？”这黑雾吞噬了一大堆不明不白的东西，声音竟也开始像带着日本腔的胖女人一般滑腻，它继续不甘心的低语道。

    “真他妈烦死了。”陈珂心里大急，他根本无法禁断自己的思维，现下一个不注意，肖凌薇和仙宫众人又被自己想了起来，化出形容被怪物知晓。

    梦境无边无沿，他也不知道自己在里面奔行了多久，只觉得好累好累。

    他刚冒出这样疲惫的想法，几根铅块就缠上了他的双腿，身体也立刻变得大汗淋漓。

    就在陈珂亡命奔逃，根本不知道如何破局的时候。

    噗！一片冷冷的冰水却突然泼到了自己脸上。

    哗啦一下，经脉六识重新链接上肉体，法力内丹涌动，陈珂醒了！

    他刚醒便猛地睁眼，身体站立急速化形，变成了一头巨熊。

    “我艹你大爷！”端着水杯，鼓着腮帮子的讹兽大惊失色，一下子便窜到了同样惊慌的张耀祖肩上。

    “不就是喷了你一口海水吗？！你他妈就想杀我！？”讹兽藏在张耀祖头后大呼冤屈道，爪子还指着小熊猫。“是那孙子叫我干的！”

    “呵，呼，呵呼。”陈珂急速喘着粗气，终于是反应过来他醒了。

    然后他向后一仰，身体慢慢缩小，重重摔在了柔软的沙滩上。

    “你怎么啦！？”白泽这时候也链接上了神识，“从你入睡开始，你的神识就一直在剧烈波动。身体还不断的抽动翻覆，脸色也叫人害怕。我只好让小熊猫去叫醒了张耀祖他们。”

    “我去，谢谢，谢谢你白泽。”陈珂心有余悸的仰卧着，谢到老家伙。

    “张耀祖，也谢谢你啦！哦，还有兔子！”他拍着胸脯，没头没脑的感谢着他们。

    “我顶你个肺哦！”讹兽见陈珂醒了，似乎还很感谢它，便又上杆子道：“我刚才以为你被吵醒了想杀我！”

    “到底发生什么事了？”琉璃也被讹兽的大叫给吵醒了，她从房间里出来，关切的问道躺在沙滩上的陈珂。

    “先扶我进去。”陈珂有气无力的对龙女说道。

    他看着头顶才刚刚消散一半的云层和微亮的天空，原来自己才睡了不到三个时辰。

    可刚刚在梦里，明明像过了几天那么久。

    “老家伙。”陈珂这时在神识里给白泽说道。“我们的行踪被人发现了！”

    “刚才有人通过我的想法，知道了我们还在南海，估计用不了多久，就会追过来了！”

    “这怎么可能？”白泽在神识里惊异道：“心灵意识层面的和平交流必须要双方主动才行。就像我，哪怕寄宿在你的神识外围，却也不能窥见内心世界。”

    “强行侵入神识意识的法术莫不邪恶至极，且都需要现实里的接触和媒介才行。你怎么可能远隔千里就被人给入侵了心智？！”

    “不是入侵心灵，是被人入侵了梦境！”陈珂纠正自己的话语到。

    “那家伙逼迫我做梦，我根本控制不了梦境联想，以至于被它知道了一些画面线索。”

    “什么东西能有这样的本事，能穿梭虚无缥缈的梦境！？”白泽惊疑道，转瞬之间，它便突然想起了什么似的，眉头都皱在了一起。

    “除非这东西本来也就是梦境里的存在！”白泽的脸色开始变得极不好看起来。

    “还记得我们在大夏皇宫见过的纯狐吗？”陈珂见白泽已经明了，就直说到：“她死之前疯疯癫癫，还被一个你说的什么梦妖给附身了。”

    “对，那家伙就是奇异的梦魇所化，而且也自称是大荒妖族！”白泽无比严肃，“帝君手下的墨坚和彩果儿竟然还没有放过你，甚至找了新帮手！”

    “所以我们得赶紧走了。”陈珂给白泽建议道，他现在仍旧感觉心中紧巴巴的，看来敌人已经不远了。

    “怎么了？”琉璃把陈珂扶进屋中给他倒了杯茶之后，关心的问到看起来状态不是很好的他。

    “我们得走了。”陈珂坐在椅子上，一五一十的把自己在梦境中的遭遇告诉了龙女和张耀祖。

    “赶紧牵上乘黄，和村长告别吧。”陈珂说完，还嘱咐琉璃道，“我们也不能拖累人家。”

    “道友。”张耀祖听陈珂说完，有些踌躇犹豫的说：“我们不能留在原地等那梦妖吗？”

    “海公主和你我，一共三个金丹高手了。又是海中作战，哪怕对上一个灵虚大修也有一战之力，不如我们就在这环湖村等着，弄死它丫，也好了却你心头之患啊。”张耀祖难得没有怂一次，给陈珂建议道。

    “唉。”陈珂见琉璃也停在门口，似乎也想执行这个计划，就跟着神识里的白泽叹气道。“那梦妖修为最少也有灵虚道境，攻击形态更是诡异，我们冒然守株待兔，结果可能适得其反。”

    “更何况它身边还极有可能会有另外两只灵虚妖怪相助，现下只有暂避锋芒才行。”

    他又认真的给没见过墨坚跟彩果儿的龙女和张耀祖，说了一遍这几只妖怪的诡异强大之处。

    “唉！”张耀祖听陈珂说敌人竟然有三个灵虚怪物，好不容易鼓起的勇气又缩了起来。

    三人匆匆告别彩尾，又跟她吩咐让族人远离外来者之后，这才离开了鲛人村。

    大家马不停蹄，飞了整整一天，在傍晚找了处暗礁停了下来。

    “道友，再往前就是碧落海深处了。”张耀祖跟陈珂告辞道，“据说里面再无海屿，而我再往南走也无目的。明日可能就要被迫和诸位告别，回龙虎山祖庭了。”

    “多谢张兄！”陈珂心里还是很感动的，按照张耀祖这逗比又贪小便宜的性格，竟然能在没有任何利益的情况下，冒着未知的危险，护送了他整整一天，真是难能可贵。

    他遂正式对张耀祖行了一礼感激道。

    “哪里，哪里！”张耀祖扶起了抱拳弯腰的陈珂，跟自己肩头上的讹兽一样笑眯眯的：“其实我龙虎山向来讲求惩奸除恶，一心向善。只是身在凡尘，没有飞升得道之前，却总还要纠葛俗事计较罢了。”

    “所以说，路见不平拔刀相助是正常之理，如果还有金子和美人，那就更好了！”他肩上的讹兽则实话实说道。

    陈珂瞅着这对儿活宝，真是有些哭笑不得。

    “反正还是多谢张兄。”他继续对着张耀祖保重道，“回去的路上还请多加小心。”

    “嗨呀！没事。”刚才也被龙女道了声感谢，张耀祖此刻都有些飘飘然了，“我就不信，这都飞了上千里，还有什么东西能追过来不成？”

    话音未落，海面上就出现了一个黑点。

     

