    照片是向下面的，所以佣人也没有看到到底是怎么一回事。

    跟着上了楼，开门，屋子里还是之前简柒破坏的样子。

    鳄鱼视线盯着屋子里的时候，整个人瞬间愣住，嘴角都抽了一下。

    “老大这品味，现在是越来越让我刮目相看了啊！”

    “是不是觉得特别好？”简柒笑着开口，显然也是没有想到唐靳御竟然没有派人重新给刷一下！

    看着床头位置自己画的那副作品，简柒更是自豪的问鳄鱼：“你觉得那副婚纱照怎么样？”

    鳄鱼视线顺着看了过去在，整个人愣住，这个?

    新娘小唐唐？新郎简柒柒？！

    不用想，鳄鱼瞬间明白，这绝对是出自简柒之手。

    这……要不要这么恐怖？

    老大，你的忍耐力现在都已经是到了这个地步了吗？

    鳄鱼忍不住唏嘘，这简直让人意想不到！

    这都能忍着，果然不愧是他们老大！

    关键是画了，老大竟然还留着！

    “柒姐，厉害，这简直就是大师的水准！”鳄鱼竖起大拇指。

    你能把老大房间给糟蹋成这个样子，也是个人物！

    敬你是条汉子！

    “客气！”简柒淡定：“改天可以请我去给你房间画几幅作品，钱嘛你就意思意思给我个几百万就好！我一定把你和封亦画得特别帅气！”

    鳄鱼嘴角一抽。

    柒姐，你是不是想太多了?

    我是真客气，你是毫不客气！

    “我就算了，比较穷，也就住个茅草屋，画不了，以后等我攒钱把房子买了，到时候再请你！”鳄鱼道。

    简柒对于他这话是毫不相信，就外面他开的那辆车接近一百万左右，茅草屋，你还真是会形容！

    “来，把照片给我挂在那个墙上，暂时就先不要挡着我和小唐唐的婚纱照！”简柒对着鳄鱼开口，顺带着给他搬过来一条凳子。

    鳄鱼看着她如此积极，也不好再多说什么，只得对旁边的佣人开口：“麻烦给我找几颗钉子过来，好吗？”

    佣人点头，离开又很快回来，手中提着工具箱。

    十分钟之后，鳄鱼从凳子上跳下来，看着面前的照片，还是很满意自己的动手能力！

    总算是挂好了！

    旁边佣人盯着照片有些错愕，视线再次落在简柒身上。

    看来，这还真的是未来女主人啊!

    他们少爷，何曾对一个女子这般模样，也就这个女孩有这种待遇!

    “柒姐，事情搞定了，我们是不是可以走了？”鳄鱼现在可是想要快点离开这个地方，待在这里就觉得不安全！

    虽然老大现在没有在家，但要是遇见唐家其他人，将这事情告诉了老大，他还是会很惨的！

    “等下，你帮我拍张照片！”简柒将手机递给鳄鱼，接着自己走到照片旁边，站在照片中自己站着的位置，微微仰头，嘟起红唇，正好匹配着唐靳御低头的动作。

    鳄鱼嘴角一抽，特么的狗粮简直无处不在！

    好想要远离这个妹子啊！

    拿着手机，鳄鱼咔擦一声拍下照片。

    简柒这才跑了过来，看着照片很是满意，接着编辑了一下，直接发给了唐靳御！

