    虽然对方由始至终都是一副慵懒的模样，不过既然从这里取走了有用的东西，自然也需要感谢一番。

    这老者先前所说的话让百里红妆二人感觉太过奇怪，隐隐间也觉得这位看起来没有什么精神的老人并不是普通人。

    因为，他在说起四大势力的时候脸上并没有半点敬畏之色，相反的还透着几分不以为意，这其中隐藏的深意可就有些复杂了。

    然而，就在百里红妆和帝北宸转身准备离开的时候，那名老者却是再度睁开了眼睛。

    “年轻人，既然已经来到了蓬莱之岛，早些前往魔炼深渊才是最好的选择。”

    百里红妆二人的脚步不由得一顿，心中有些诧异，不知这老者怎么会突然说出这样一番话来。

    只不过，老者接下来的话却是让他们心惊肉跳。

    “在这里，只有魔炼深渊才是隐藏身份最方便地方，想要在其他地方隐藏身份，可不是那么容易的事情。”

    老者语声低沉而沙哑，声音并不大，犹如呓语一般，却重重的敲在百里红妆二人的心头。

    几乎是在听到这话的那一瞬间，两人心里便翻起了惊涛骇浪。

    被看穿了！

    这老者一定是看穿了他们的身份，否则断然不会说出这样的话来！

    只是，从进来到现在，他们并未表现出任何不对的地方，可竟然就这样被看穿了，未免有些太恐怖了。

    在这一刻，他们可以肯定，这位老者绝对不是表面上看起来这垂暮之年的模样，相反的，他很有可能是个老妖怪。

    就这样被看穿了，完全超出了百里红妆二人的预料，更是担心老者会不会和震天帮的人有关系，否则他们可就真是麻烦了。

    “我已经是一把老骨头了，你们不用放在心上，只是看在你们两个小家伙还有礼貌的份上提醒一句，走吧。”

    百里红妆和帝北宸转过了身子，却见老者已经再度躺在了躺椅上，完全没有开口的打算。

    两人心中一阵忐忑，却也知晓老者所说的一切都是真的。

    若是这老者真的想对他们不利，早就已经行动了，的恐怕真的只是想要提点他们两句罢了。

    魔炼深渊，这本也是百里红妆等人打算要去的地方，只不过现在的他们只知道魔炼深渊在魔炼岛上，距离这翡翠岛还有着不短的距离。

    不过，如果那里隐藏身份比较方便，那对于现在的他们而言可的确是一个好去处。

    百里红妆和帝北宸战战兢兢的走出了屋子，直到重新站在阳光下，两人这才松了一口气。

    蓬莱之岛果真是卧虎藏龙，高手无处不在，只是一位老者，这眼力便是惊人的可怕。

    “我们先回去吧。”百里红妆看着帝北宸，经过老者这么一出之后，他们的心情皆是有些复杂。

    最重要的是，老者的话让他们意识到了这里的情况很不安全。

    帝北宸打量了一眼四周，震天帮的人很有可能就在这附近，只是不知道什么时候会出现。

    “好。”帝北宸应道。

