    　　在我们的左侧五米方向，有一个巨大的蜂巢！

    　　这种蜂巢，我曾经在烈风剑宗精英弟子聚集地的典籍之中看见过。

    　　这是九州特有的毒魔蜂！

    　　这种毒魔峰，体型很小，但是毒性极强。

    　　普通人被他蛰到，不出一刻钟，就会毒发身亡！

    　　如果是修士的话，还会好一些，不会立刻致死。

    　　但是这种毒蜂最可怕的就是，他们的族群特别强大！

    　　每一个蜂巢之中，都有近千只毒魔峰！

    　　如果被和近千只毒魔峰包围，就算是凝神高手，也很难逃脱！

    　　看着距离我们不足五米的虎魔宫弟子，我一咬牙，拿下了背后的弓箭！

    　　而看见我拿出弓箭，虎魔宫弟子顿时急了！

    　　“快杀了他！不要让他射箭！”

    　　“杀了他！他的弓箭很厉害的！”

    　　众人持刀冲了上来，可他们的速度还是慢了！

    　　我没有丝毫迟疑，拿下弓箭，拉开盘龙弓，一箭射下毒魔峰的蜂巢！

    　　“碰！”

    　　随着一声巨响，毒魔峰的蜂巢掉落在了我们身边！

    　　“快跑！”

    　　我拉起高达，急忙朝着虎魔宫弟子少的方向跑去！

    　　而虎魔宫的弟子则是惨了！

    　　因为在蜂巢掉落下来的时候，刚好砸到了他们两个人的头上！

    　　这毒魔峰的蜂巢，是用树叶的碎片，混合他们排泄出的一种特殊黏液制作的。

    　　虽然体型巨大，但是十分脆弱！

    　　在砸到两人头上的时候，这蜂巢顿时就碎裂开了！

    　　一股犹如黑色雾气的毒魔峰，很快就在蜂巢之中飞了出来！

    　　“啊！毒魔峰！”

    　　“啊！救命，救命啊！快救我！”

    　　这两名弟子连蹦带跳，不断的躲避着毒魔峰的袭击。

    　　可是此时的毒魔峰已经把老巢被毁这一笔账算在了他们的身上！

    　　所以，他们不断的朝着两人冲击！

    　　短短的三十秒不到，两人就被蛰了满脸大包！

    　　看样子是活不下去了！

    　　而在两人被蛰倒之后，毒魔峰开始朝着我们开始攻击！

    　　此时我和李清风，以及高达正在不断的冲击虎魔宫弟子的包围！

    　　“姜晨！你这个混蛋，居然射下毒魔峰的蜂巢，你是要和我们同归于尽吗！？”

    　　“我杀了你这个混蛋！”

    　　“你不要命，不要连累我们啊！”

    　　虎魔宫弟子怨恨的对着我骂了起来！

    　　我冷笑道：“你们这些人不让我们活，那就大家一起死！”

    　　“没错！大家一起死，咱们都别跑！”

    　　李清风也是豁出去了，这时候就是看谁不要命了，谁要是先怂了，谁就得死啊！

    　　见到我和李清风居然这么不要命，虎魔宫的弟子果然怕了！

    　　因为在那两个弟子死后，毒魔峰已经朝着我们的方向冲过来了！

    　　虎魔宫弟子见到这些毒魔峰，顿时吓的大惊失色！

    　　他们立刻舍弃了我们，朝着远方跑去！

    　　“你们要死自己死吧！我们可不想死！”

    　　“尼玛的，你们这些烈风剑宗的弟子真是不要命！毒魔峰你们也敢惹！”

    　　在虎魔宫弟子落荒而逃的同时，毒魔峰已经分成了一股股小黑雾朝着我们不断的进攻了！

    　　“啊！”

    　　“好痛！”

    　　李清风和高达最先被毒魔峰攻击。

    　　剧烈的疼痛，让他们忍不住大叫了起来。

    　　就在我为两人感到担心的时候，一股剧烈的疼痛，也在我的后背之上传来！

    　　这股疼痛感实在是太强大了！

    　　我只觉得自己的心脏都剧烈的收缩了一下！

    　　怪不得李清风和高达叫的那么凄惨！

    　　“快跑！快跑啊！”

    　　我和李清风艰难的扶着高达向前跑！

    　　可是我们现在这种情况，怎么可能会跑的过毒魔峰！

    　　不出一会儿功夫，我的后背手臂，甚至脸颊，都被毒魔峰蛰出了大包！

    　　“李师兄，高师兄，你们怎么样！？”

    　　我一边把仅剩不多的功力灌输到火红色宝剑之中，一边不断的呼喊李清风两人。

