
“诗乔小姐有何发现不妨直说。”胥宛月喜出望外的问。

“单大小姐以前是个笨拙的女孩，不但嘴笨，哪哪都很笨。为了能讨杜邵帆欢心，单家曾给她请过一个教授舞蹈的舞姬。而那舞姬后来就到了我们冯府，舞姬说，单大小姐笨拙不堪，教了数月却一点皮毛都学不来。”

冯诗乔的话点到为止，并没有继续说下去。

聪明的她知道，和聪明人说话有些事不需要说的那么详细，而她对面坐的胥宛月就是个绝顶聪明的人。

“她那一身的武艺也很奇怪。”李菲梦补充道。

宁国的女子大多都不习武，这里的人都是以女子的柔嘉淑顺和能歌善舞为美。

习武乃是男儿的事，女儿家习武会贻笑大方的。

种种迹象表明：现在的单一诺不是原来的单一诺了。

难道是换人了吗？她的死有什么蹊跷？还是说时候换了人。

丞相，谭宗晋和胥天翔都是她从死人堆里复活后爬出来的有亲眼目睹者，说她是另外一个人绝对不可能。

还有程氏身边的那个婆子，她说了，单一诺手臂上有那个蝴蝶纹身。

贤妃亲眼看到了她手臂上的半个纹身，说明她就是本人。

排除这个可能的话，那么只有一个可能了。

她是个心机深沉的人，从头至尾她都在伪装自己，迷惑众人。

真是这样，就要找一个人去她身边去好好的试探试探她了，像这样的对手太奸诈了，必须要谨慎对待。

以前还真是太小看她了。

“承郡王大喜。”门外突然传来一个男子的声音道，“这次领兵去镇压东边的几个番邦小国可是你建功立业的机会。”

“张公子客气了，兵符也不在本王手里，皇上只不过让本王去挂个空头的将帅而已。”胥泓信谦卑的说道。

胥宛月没有他们两个接下来客套的话，而是打着别的主意。

闲聊了片刻后，冯诗乔率先提出要告辞，许含梅和李菲梦也都跟着离开。

送走她们三个以后，胥宛月并没有急着离开，而是让小二给旁边雅间的胥泓信送了一个简短的书信。

雅间中和胥泓信一起的张公子离开后，胥泓信去找了胥宛月。

直至夜幕降临之时，胥宛月才率先离开回宫去。

路过淳王府时她掀开车帘看着淳王府的方向暗道：是我的终归还是我的，谁也抢不走。

……

天刚蒙蒙亮，单一诺他们就快马加鞭的赶往南燕城了。

明天就是中元节了，她说如果能早些到达南燕城的话他们可以先去看一看明湖的情况。

中元节他们就可以好好的休息休息，过个节日再去飞云庄。

“小一诺。”祁玉突然进了马车蹙眉看着单一诺道，“今日就能进南燕城了，可今日的路应该不好走。”

“玉哥哥是有什么发现吗？”单一诺放下手中的女戒问。

“这些天来，追杀咱们的人应该都是一起的。无论是他们的兵器还是武功路数都一样，而且他们都是早早在路上埋伏好的，应该是知道咱们要往哪走。”

“我让云林派人去另外的两个道路去查看了，都有埋伏。”

单一诺的话让祁玉的眉头蹙的更紧，脸色更加的凝重，他很怕今日会遇到更加凶猛的敌人。

“玉哥哥稍安勿躁。”单一诺拉住祁玉的手安抚他道，“云林从那日我被山贼绑架以后就联系了飞云庄，那边已经让暗卫将这一路探查过来，这两日咱们走的路都没有任何埋伏。”

“小一诺的意思是？”

“他们那十几次的埋伏并没有要至咱们于死地的意思，倒像是给咱们制造一些麻烦，拖延时间的意思。”

“究竟是要拖住咱们的脚步？”

“等到了南燕城应该就会知道了。”

单一诺和祁玉二人从风吹起的车帘看向南燕城的方向。

申时刚过马车就进了南燕城，南燕城的掌事周润凯早早的等在了城门口。

周掌柜收到杜邵轩的书信，说前来处理乌龟之事的人是有小仙姑之称的永乐郡主，他就亲自来城门口迎接。

小小女子名气那般大，当真是令他这个在商贾中摸爬滚打多年的掌柜有些别样的看法。

马车停下以后，他打量一番，眼神停留在小公子打扮的单一诺身上很久后，才对杜邵帆行礼道：“见过二少爷，”

杜邵帆扶起周润凯道，“周伯不必多礼。”

周润凯是杜德扬的结拜大哥，曾在南燕城救过杜德扬的命，杜德扬和他结拜后让他做了宁国南半部的掌事。

可以说周润凯是宁国南部杜家所有产业的掌权人。

“周伯，先带我们去明湖看看吧！”不等周润凯说带着他们去落脚的宅院休息，单一诺抢先说道。

“一诺，不先去休息一下吗？”杜邵帆问。

“不必。”单一诺轻声道。

周润凯听到杜邵轩的称呼后，慌忙跪地向单一诺行礼。

还没等他说话，小公子打扮的单一诺伸手扶他起来说道：“周伯不必多礼，先带我们去明湖吧！”

被单一诺扶起来，周润凯的眼神再一次停留在她身上。

总觉得她身上带着一种特别的气质，很特别。突然，他觉得面前的小丫头并不是空有其名的人。

他恭敬的拱手行礼道：“郡主，草民当不起您这样的称呼，还是直接叫草民名讳吧！”

“您是杜邵帆的长辈，杜邵帆是我的朋友，您当得起。您叫我一诺就行，别郡主郡主的叫，我不习惯。”单一诺含笑道。

再三推辞下，他还是拗不过单一诺，终于同意了她叫他周伯。

做出请的姿势让她上马车，他也上了自己的马车在前面带路往明湖赶去。

路上他时不时的便不自觉的勾起唇角，很期待一会她到明湖边的表现，想知道她究竟要用那一湖的乌龟做什么。

如果不是她要留着，他早就将那些乌龟处理掉了。

城中那些流言蜚语也不至于愈演愈烈，对杜家的影响也不会这么严重。

多次发信问杜德扬和杜邵轩，他们都说要等单一诺到了再说。

他心中的怨言，其实也有这方面的原因。

站在堤岸上低头就能看到湖里密密麻麻的乌龟，各个都很肥，单一诺看着看着就起了食欲。

咽了一口口水，偷偷甩头抛掉那些出现在脑海里有关乌龟吃法的食谱。

肚子其实并不是太饿，但是看到乌龟那丰腴肥美的样子，她就很有食欲，特别想抓一只回去烹饪。

目光停留在远处的芦苇荡，抛掉杂念她开始思考接下来要做的事。

昨天她让皓白和皓夜二人先来查看这边的情况，中午时分他们禀报说在芦苇荡发现车辙印，她已经确定自己要找的应该就是那里。

“既然有人这么好给咱们送来了材料，那咱们岂能辜负他们的这番苦心。杜邵帆，给你哥……”

单一诺看到杜邵帆手里的东西话音戛然而止，蹙眉问：“你拿的什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671436"  chaptername="第226章">加入书签</a>
</div>
