    他并不适合做一个掌权者，因为他从来都不是心狠之人，在眼睁睁的看着枪林弹雨中，那些活生生的人就那样失去生命的时候，他是心痛的，他是不忍的，他恨不得下令停止那场战争，是理智告诉他，如果他一旦下令停止战争，他们的人也许会死亡殆尽，他所想要达到的目的也无法完成了，可眼睁睁的看着那些生命一个个在眼前消失，他真的很难受。

    庆幸的是，炸弹并没有爆炸，艾薇亚也没有死。

    艾薇亚从草丛里爬起来，朝炸弹看了一眼，长长的舒了一口气，很快，她的身体一僵，猛地回头看向不远处的许之桓。

    临危而不乱，狼狈却不胆怯，此时此刻的艾薇亚，动作缓慢的从草丛里爬了起来，慢条斯理的拍打着身上的枯枝杂草，目光却至始至终都盯着许之桓。

    “你就不能放我一条生路？”

    许之桓表情淡淡的说道：“我也想，可是不能！”

    他说这话的模样很认真，认真的让人觉得有些诡异。

    艾薇亚咬着唇，还是忍不住问：“为什么不能？我知道你刚才其实是想救我的，既然你不忍心我死，为什么不能放我一条生路？”

    许之桓看着艾薇亚，似乎怔了一下，又好像出神在想些什么，但那只是眨眼之间的表情而已，很快，他就收回了目光，认真的说：“因为我想让我爱的女人过得幸福，而你就是她不幸福的根源！”

    艾薇亚眼神一变，突然，她仰头哈哈大笑起来：“我就知道，我就知道你爱她，你爱她啊，哈哈哈哈……”

    许之桓盯着艾薇亚，眼底划过一丝幽光，他说的爱，也许是男女之间的爱，但也许不是，他和郭婷之间的感情早已超越了友情，超越了亲情，他们之间曾相依为命，他们之间有着非常高的默契，他们对彼此惺惺相惜，他们会为了对方牺牲一切，虽然他们的心中各自住着一个人，但他们依旧是彼此十分重要的存在，他不知道这种感情是什么，但应该可以用爱来概括吧！

    “你笑什么？”等艾薇亚笑的几乎癫狂，许之桓忍不住问了出来。

    艾薇亚看着他，就像是看着一个疯子一般的看着：“我只是觉得好笑，真的好笑，我要是爱一个人，我就是和天下人为敌，我也一定会把他紧紧地抓在身边，绝对不让他离开，可你，你简直就是这个世界上最大的笑话，最大的傻瓜，你既然爱她，而她明明就在你身边，你为什么不牢牢地抓住她，让她永远的留在你身边，这样，她是你的，南宫豫是我的，这样不是很好吗，你为什么要为了她而杀我，你不觉得这真的很傻很好笑吗？”

    许之桓站在原地垂着眼睑，沉默了一会儿，他不知道在想什么，但很快，他就微笑了起来，变回了那个阳光般的男人模样。“艾薇亚，你真的知道什么是爱么？你明明可以和南宫豫做好朋友的，可为什么你们两个却变成了你死我活的仇人？你真的没有反思过吗？我们有句古话是这样的，己所不欲勿施于人，你自己都不想要的东西，却强加给别人，你凭什么就认为别人就该感恩戴德的感念你的好呢？你扪心自问，你真的爱他吗？爱吗？”

    艾薇亚愣住了，自己真的爱他吗？

    现在想想，她忽然觉得她心中并不是多爱他，她更多的其实是心中的不甘，她真的很不甘啊！

    她为了他做了那么多，可为什么，他连看都不看她一眼，甚至还那么过分的对她，她很生气，她要惩罚他，她要让他永远的陪在她身边，不管是活着的人，或者是死了的尸体，都好！

    她猛地惊醒，是啊，为了一个根本就不爱的男人，把自己弄成了这个样子，把德西家族逼到了绝路，真的值得吗？

    她浑身开始止不住的颤抖了起来，她苦涩的笑了起来，笑着笑着，眼泪都流了下来，她仰头望着天空，喃喃自语的说：“南宫豫，你好狠的心哪，我输了，彻底的输了，输给了那个女人，我不甘心呐！好不甘！”

    许之桓听着艾薇亚的话，目光陡然一凛。

    然而，就在这时，躺在地上的炸弹似乎微微弹跳了一下。

    艾薇亚和许之桓全都发现了。

    顿时，艾薇亚脸色大变：“糟了，该死的！”

    她想也不想，从身上掏出了手枪，朝许之桓打了一枪。

    许之桓目光一凛，眼中划过一抹杀意，他大概也知道了炸弹即将爆炸，可是他今天绝对不能让艾薇亚离开，否则，他曾经对郭婷许过的诺言就无法兑现了。

    因此，在艾薇亚对他开枪的时候，他毫不迟疑的朝她扑了过去。

    子弹穿透了他的身体，鲜血挥洒，而就在这个时候，地上的炸弹也被许之桓踹飞了出去，同时，炸弹凌空爆炸，声音穿透山谷，回荡不绝。

    许之桓受了重伤，本来想要趴下，这样能减少爆炸的冲击波对身体的伤害，然而，就在他打算趴下的时候，艾薇亚想也不想的冲过来朝他推了一把，他本来就受了伤，此时又没有防备，他们正站在悬崖边上，悬崖的上空是爆炸的烟火散开，仿佛一朵绽放的花朵一般，朝四周蔓延开来。

    许之桓心中一惊，想要反击已经来不及了，他回头时，只看到艾薇亚残忍的笑容，和疯狂的眼神，看到这样的艾薇亚，他的心中猛地下沉，他想也不想，在即将掉落悬崖的时候，伸手抓住了她的脚。

    轰！

    爆炸声震耳欲聋，隐藏在暗处的大管事亲眼目睹许之桓掉下去的场景，他不顾敌人是不是正在暗处盯着他，也不顾炸弹的冲击波会不会对他造成影响，他目眦欲裂的瞪着悬崖的方向，歇斯底里的大喊：“少爷——不要啊——”

    爆炸的烟尘渐渐散去，大管事的呼喊声依旧回荡不绝，双方没死的人员此时此刻完全管不了那么多，全都冲了出来，朝悬崖的方向奔去，但悬崖极高，一眼看去，至少有百米以上的高度，一眼看不到底。

