
    第1453彻底打压{五更}

    牛曼晴这话一出口，牛泰山的脸色瞬间变得极为阴沉，眉头都皱了起来，随后暴怒喝出一声：

    “混账东西，你还嫌祸闯得不够么？”

    “反正我就是不道歉！”

    牛曼晴一脸倔强，随后指着赵可可他们，一字一句道：“大伯，我承认训斥了他们，那又怎么样？”

    “他们本来就做错了，我难免训斥还不应该？”

    牛曼晴想起赵大叼一家的底细，鄙夷很是清晰露在脸上：“而且他们什么身份，我们什么身份？”

    “我们牛家也是中等富豪，身家百亿，这种烂透的家庭，有什么资格受我们道歉？”

    她一脸不甘看着赵可可一家人：“一个赌鬼，一个骗子，一个靠姿色上位的女人。”

    “还有一个不知所谓的小子。”

    “我不知道大伯你跟他有什么利益关系，只是我们一家人的团结，还抵不过他跟你的合作利益吗？”

    牛曼晴不知好歹：“他能带给你多少钱？一百万？一千万？我们的血亲关系难道比不上这点钱？”

    牛泰山差点被气晕，恨不得揍牛曼晴一顿，叶天龙价值何止一千万？这几月都给他带来三千万利润。

    最重要的一点，如果出言不逊的牛曼晴不道歉，叶天龙所说的断手断脚很可能发生。

    他要牛曼晴道歉，其实也是为了她好，可牛曼晴却不识好歹，习惯了唯我独尊，就受不得半点气了。

    在叶天龙淡淡一笑时，牛泰山板起了脸，盯着牛曼晴声音清冷开口：

    “牛曼晴，我以牛家主事人的名义宣布，从今往后，你跟我们牛家没有任何关系。”

    你和牛家没有任何关系？

    这句话，犹如一记炮弹一般，狠狠地将牛曼晴的骄傲和自大轰得粉碎。

    她先是满脸讶然，随后身子剧烈一抖，尖锐地吼叫起来：“大伯，为什么？你为什么这么做？”

    “为了几个烂人，外人，你要割离我跟牛家关系？这到底是为了什么？”

    在牛东风也满脸惊讶和庆幸交织时，叶天龙缓缓上前一步，不置可否地出声：

    “很简单，我可以给牛老带来源源不断的财富，而愚蠢的你只会跟今天这样不断坑了牛家。”

    叶天龙淡淡出声：“所以牛老把你踢出牛家，我觉得是一件很正确的事情。”

    牛泰山点点头：“没错，你太让我失望了。”

    他很懊恼，自己只是教会他们鉴定古玩和赚钱，却忘记让他们低调做人，不然就不会出现今天的事。

    叶天龙如水平静看着牛曼晴：“滚吧。”

    “你没资格叫我滚！”

    牛曼晴失去理智，抬手就要给叶天龙一巴掌：“你滚。”

    只是还没有打到，赵可可踏前一步，一个耳光抽了过去。

    “啪——”

    或许是真的动了肝火，赵可可这一耳光下去，牛曼晴白皙粉嫩的脸蛋上，立刻多了五道手指印。

    嘴角流出鲜血不说，她整个人直接被打倒在地，还有一点茫然，似乎没想到赵可可敢动手。

    牛东风也一愣，继而下意识摸着脸颊，开始感觉到赵可可的尖刺。

    赵可可站在叶天龙身边，尽着自己的能力守护叶天龙。

    牛曼晴捂着俏脸，满脸怨毒吼道：“赵可可，你这贱人，你敢打我？”

    “我告诉你，我记住你了，我一定叫十个八个黑人轮了你。”

    “啪！”

    牛泰山上前一步，也是一大耳光：“还不知悔改？牛曼晴，牛家的脸真是让你丢完了！”

    牛曼晴又闷哼一声跌回去，俏脸更加通红，难于置信看着宠爱自己的大伯对自己发飙。

    牛泰山怒不可止：“我再给你一次机会，马上向天龙他们赔礼道歉。”

    “我不道歉！你就是打死我也，我也不跪！让我给赵可可这些人道歉，我还不如去死！！”

    牛曼晴咬牙摇头，接着连牛泰山也恨上了：“大伯，你赶我走，我走，我不是单靠牛家吃饭的。”

    “我有不少男人，我可以让他们养着，锦衣玉食，富贵一生，依然没有问题。”

    “我现在已经跟牛家没有关系，你不能再打我再管我了。”

    牛曼晴冷冷看着牛泰山：“而且我不怕告诉你，天都的太叔太甲一直希望我，帮他运作巡回展览。”

    “他给我开出千万年薪，是你给我的三倍工资。”

    “我不在牛氏集团混，我也一样可以在太叔家族谋生，甚至比你这里更大空间，更好的发展。”

    她依然桀骜不驯看着叶天龙：“我告诉你们，我牛曼晴是一个骄傲的人，我绝不会向他们道歉的。”

    牛泰山恨铁不成钢骂道：“滚，马上给我滚，不要让我再见到你。”

    “我会让太叔太甲派人来接我走。”

    牛曼晴盯着牛泰山：“大伯，你千万不要后悔，对了，忘记告诉你，我这些年一直在对仓库存档。”

    “牛氏集团有多少存货，进出价格多少，我全都有了底，我离开之后，会时不时公布几个数据。”

    她流露一股鱼死网破态势：“你说，顾客知道牛氏集团的古玩底价，还会不会翻十倍百倍的购买？”

    毫无疑问，她早就留了一手。

    牛泰山脸色巨变，彻底动怒：“牛曼晴，你果然不是什么好东西。”

    他差一点就冲上去动手了，没想到一向器重的侄女，这样捅了自己一刀，底价泄露出去，冲击很大。

    至少会降低顾客的出价欲望，也会让牛氏集团陷入被动。

    在赵可可暗呼这女人没有底线时，牛曼晴娇笑一声：“我说过，你不要后悔。”

    没等牛泰山出声，叶天龙淡淡开口：“放心，牛老不会后悔，后悔的一定是你。”

    这时，他手里的电话又打了出去，很快，电话再度接通，传来一个温润儒雅的声音：“叶天龙？”

    牛曼晴身躯一震，难于置信，显然认出对方是谁了。

    “没错，太甲兄，是我。”

    叶天龙看着牛曼晴开口：“今天给你电话，是问一下，你有意向聘请一个叫牛曼晴的人？”

    牛东风等人惊讶无比，似乎没想到，叶天龙认识太叔太甲，还能左右太叔集团事务。

    太叔太甲如水平静：“有意向。”

    叶天龙语气平和：“牛曼晴人品不好，我不希望她出现在太叔集团。”

    太叔太甲没有追问为什么，只是淡淡一笑：“叶少放心，你是大股东，你说了算。”

    “你——”

    牛曼晴面色一片煞白，脸上再无半点自负……

    {今日五更砸上，谢谢大家支持。}
