
　　“目前，南八门放出的消息是，八个擂台的初始擂主，将由南八门年轻一辈的最强者担任，至于最后擂主是谁，那就各凭本事了。”

　　“这个消息一放出来，不仅仅是武道家，南方的决拳爱好者、赌徒、大型实体企业的高层，全都在关注这次比赛，现在南拳三都可谓是鱼龙混杂，什么人都有，你说热闹不热闹？”

　　李青璇感慨了一声道。

　　决拳规则，自由挑战，擂主争夺，南方最强……

　　周元觉听到李青璇所说的规则，立刻就嗅到了一股腥风血雨的味道。

　　这将是一场恐怖的大乱斗！

　　可想而知，虽然被冠上了比赛的名头，但这个格斗大赛，已经远远不止是比赛那么简单。

　　名声、恩怨、利益、武道……

　　整个南方武道界，恐怕都要被卷入其中。

　　文无第一，武无第二，最强之名，又岂是那么好拿的？

　　“没想到，才刚离开决拳场没多久，又要回到熟悉的地方，不过这样也好，没有规则，自由挑战……”

　　说到这里，李青璇看到周元觉的嘴角似乎勾起了一丝笑容，这让她不禁为南拳三都的武道家们捏了一把冷汗。

　　“这场格斗大赛，什么时候正式开始？”

　　周元觉问道。

　　“这几天就能筹备完毕了吧？具体时间不太清楚。”

　　李青璇摸了摸光洁的下巴说道。

　　“这几天么？那抓紧准备一下吧。”

　　“下一个目标，南拳三都。”

　　……

　　……

　　三天之后。

　　广浦市，海蓝机场。

　　“哇，爷爷，好多人啊！天河你看，还有外国人！”

　　在机场人山人海的人流之中，一个穿着简朴，长相水灵的女孩瞪着一双大眼睛滴溜溜的四处观看，看起来是第一次出远门来到大都市的样子。

　　“呵呵，那是当然了，广浦市本来就是有名的国际化大都市，再加上最近的南方地下格斗大赛举办，现在整个广浦市可热闹了，想要扬名立万的，想要证明自己的，想要以武图财的，想要发家致富的，什么人没有？”

　　“你可要小心点哦，待会儿走散了，说不定就被哪个人贩子拐到深山老林里去了。”

　　女孩丁芸身边，一个带着草帽，一副农民工打扮，身材佝偻的老头丁九通笑眯眯的说道。

　　“呸，爷爷就会吓我，有天河在呢，谁拐得走我？有人能挡得下他的一拳吗？”

　　丁芸朝着自家爷爷扮了个鬼脸，抱着身旁一条粗大的胳膊说道。

　　在她身边，站着一个身材健硕的大汉，身高八尺，长相阳刚，脸上常年带着一点酒红色，看上去大概也就二十出头的样子。

　　此时他身上大包小包的挂了五六个大旅行包，几乎将他的身子都埋了起来，看那模样少说也得有一两百斤，不过他似乎并没有任何劳累的感觉，肩不垮，腰不弯，气不喘，甚至连汗都没有出。

　　他似乎也是第一次出远门，穿着土里土气，和搬砖工没什么区别，双目好奇的四处观望打量，盯着机场的人工智能机器人看了半天，似乎是第一次见到这东西，想要上去玩一玩。

　　听到丁芸的话，吴天河回过神来，对着他们露出了一个憨厚的笑容。

　　“啧啧，小丫头你知不知道人外有人天外有天？在麓北那个小地方，小天河是可以算个人物，但到了这里，不说整个南方武道界，单单就南八门的传人，估计他都对付不了。”

　　“这次带你们过来，主要就是涨涨见识，见见世面，格斗赛那就是重在参与，能得个名次，让我们的通灵拳扬扬名更好，不能也无所谓，年轻人路还长，心态要放宽……”

　　丁九通背着手边走边说。

　　“停停停！不听不听王八念经！天天唠叨，烦不烦人！反正在我心里天河就是最强的。”

　　丁芸捂着耳朵说道。

　　“小芸，师父说的对，天外有天人外有人，我还差的远呢。”23sK.com

　　吴天河闻言，憨厚的脸上笑呵呵的，大手揉了揉丁芸的小脑袋。

　　丁九通看着自己调皮叛逆的小孙女忍不住摇了摇头，对吴天河这个徒弟倒是分外满意。

　　很快，三人就跟随人流，走到了机场的出站口。

　　“爷爷，接我们的人呢？”

　　丁芸在出站口的人流中左顾右盼。

　　“等等，我打个电话。”

　　丁九通掏出了自己的老式按键手机，拨通了一个电话。

　　很快，一个戴着墨镜，身穿休闲装的年轻人就就走了过来，取下了墨镜，打量了一下丁九通几人，随后开口说道：“丁老爷子对吧？”

　　“不错，你就是陆铭吧？我徒弟陈文礼介绍我来找你的。”

　　丁九通点了点头说道。

　　“我知道，陈文礼是我好友，老爷子，你们先跟我来吧。”

　　陆铭笑着对丁九通说道，将三人领到了一边说道：“老爷子，还要麻烦你们先在这里等一等，还有两个人我需要接。”

　　“哦？还有人？让你亲自接的人，看来也是为了南方格斗大赛而来吧？”

　　丁九通略微感兴趣的说道。

　　“不错，那可是个了不得的人物。”

　　陆铭嘴角勾起了一丝笑容说道。

　　“了不得的人物？”

　　听到陆铭的话，丁九通皱了皱眉头。

　　陆铭这个人，他从自己另一个徒弟口中也是有所了解的，虽然看着年轻，但手段和背景都不简单，极其爱好决拳，可惜自身不是那块料，所以做了广浦市的决拳经纪人，手底下有着一大批高手资源，能在广浦市做到这种程度，肯定是有些见识和眼光的，能被他称赞为“了不得的人物”，那必定不是凡人。

　　“有多了不得？”

　　丁芸一脸好奇的问道，就连一脸憨笑的吴天河脸上也露出了感兴趣的神色。

　　他这次前来南拳三都，本身就是抱着见识高手，磨砺自身的目的而来，对于高手自然很感兴趣。

　　“这位是真正的高手，他是一府之冠。”

　　陆铭笑着说道，极其喜爱格斗和武术的他，眼中也有着期待的神色。

　　“一府之冠？”

　　听到陆铭的话，丁九通双眼微微眯起，他很明白，这个词汇代表着什么。

　　文无第一，武无第二。

　　要拿到这个名头，要付出的不知道是怎样的代价。

　　就算是再小的府，人口必定也有数千万，一府之冠，那就是数千万人之中的最强者，这就是人中之龙凤。

　　这让他心中也忍不住升起了一股好奇。

　　“来了！”

　　忽然，陆铭看向人流的眼睛一亮。

　　一男一女两个即使在人群中也依旧能够轻易引人注意的身影，出现在了他的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十七章 通灵拳免费阅读。https://xs.23sk.com 