    “衰仔啊，这个《战国策》你知道吧？根据上面记载，有个叫范雎旳山西老坑和秦昭王说：王不如远交而近攻，得寸则王之寸，得尺亦王之尺也！那个西班牙国、荷兰国、罗马教廷都远得很，应该远交才是......”

    三个洋鬼子一走，朱天王就和儿子说起来远交近功的典故。

    在朱天王这样传统的中国政治家看来，这个兔子就是应该吃窝边草的，不可能放着身边的敌人不打，万里迢迢跑去惹什么西班牙、荷兰国啊！

    就算打吕宋岛也太远了，更别说什么新大陆了......早些年都没听过。直到最近几年他跟着儿子混，终于见多识广了，这才知道地是圆的，天是空的，大地另一头还有个大的没边没影的新大陆。

    而且这个新大陆还有金山银山，富得流油，是个“替天行道”的好地方！

    可是新大陆油水虽大，但距离也太远了！

    而且大明现在的大敌还是北清啊，北清还没死透呢，怎么能去招惹远方的强敌呢？

    朱天王的心思，朱和墭当然是知道的。不过在他看来，西班牙才是大明天朝真正的大敌！

    因为西班牙拥有辽阔的新西班牙殖民地.......眼下大约半个美洲新大陆都是新西班牙的！

    这简直是罪大恶极啊！

    而其中的三百余万平方公里的土地日后将会成为美利坚帝国的一部分——其中就有加利福尼亚和得克萨斯这两个后来的“美利坚强州”。

    如果美利坚失去了加利福尼亚、得克萨斯、内华达、犹他、新墨西哥、亚利桑那、科罗拉多、怀俄明等州，它还能美得起来？它还能坚如磐石吗？

    如果再有一个不容于美利坚的天朝邦国，出现在上述各州的地盘上。那美利坚就永远只能是一个地区性的强国。

    而天朝如果能拥有一个强大的，位于美洲西海岸的邦国。那天朝帝国就有机会将整个太平洋变成自家的内湖。

    天朝的霸权将也会长存于世！

    相比西域、雪域高原、蒙古草原、外东北这些个虽然挺近，但是开发成本很高，维持成本不低的地盘而言，一个美洲西海岸的邦国，实在是太让朱和墭心动了。

    而且西域、雪域、蒙古、外东北这些地盘是跑不了的。除了一个罗刹国，也没有谁能跟大明来争。而罗刹国的主要发展方向还在西边，不可能为了这些烂地和大明在东方死磕。

    所以朱和墭有的是时间，可以慢慢搞。但是轻易拿下新西班牙西部大片地盘的机会却不多……朱和墭知道，在不久的将来，将会有一场西班牙王位继承战争。

    一旦波旁王朝入主西班牙，大明对新西班牙的进攻就有可能让强大的法国卷入！

    虽然大明的实力比法国更加强大，但是它能投入到大洋彼岸的力量却是有限的。

    而法国则有可能利用援助新西班牙的机会, 在新大陆大举投入力量。毕竟西班牙在新大陆上经营了一百多年, 控制了上千万土著人口, 还有几十万西裔的白人人口，有能力为大量法军提供后勤保障。

    所以，朱和墭就想抢在西班牙王位继承战争发生前, 对新西班牙下手！

    另外，他还知道有一个绝佳的机会将在未来几年后出现。

    这个机会就是奥斯曼帝国对维也纳的围攻！

    如果奥斯曼帝国可以在这场战争中取得胜利。那么, 整个欧洲的形势就将发生巨变。

    到了那时, 整个基督教世界就不得不集中力量以应对奥斯曼帝国的西扩。

    如果大明帝国在这个时候向新西班牙发起进攻, 很有可能以微小的代价达成重大目标。

    因为西班牙人无论如何也不会将新西班牙，置于欧洲, 特别是罗马之上……虽然新西班牙才是他们的未来！

    想到这里，他就笑着对朱天王道：“阿爸，孩儿知道西班牙、荷兰都很远。但他们还是不远万里到了咱们的家门口。而且还带来了坚船利炮, 可见其雄心之广, 威胁之大。正身为天朝之主, 东方诸国之领袖, 安可视而不见？

    况且西人用于购买我之丝绸、瓷器、白糖、香水等的白银和黄金，大半出自新西班牙！”

    “这……”一想到黄金白银, 朱天王就有点动心了。

    就在此时，又有侍卫来报说：“黄植生求见。”

    “宣。”朱和墭马上让人将这位他看好的“外交家”宣到南书房。

    黄植生这次为大明收复山东立下大功，再加上他潜伏敌营多年, 功劳苦劳真是不小。所以这回直接封了新会侯！可谓人逢喜事精神爽，他现在的精神就爽的不行。行揖拜礼的时候, 嘴角都挂着笑。

    “赐坐！”朱和墭连忙让人给他搬来一把椅子，还笑着说, “这里原是康熙的南书房，什么都好就是椅子少了一点。”

    “圣上, ”黄植生撩起官袍，在椅子上坐下，“臣来南书房可不是一回两回啦，每次回都是跪着回话，哪有机会坐？还是圣上这里好。”

    “君臣为师友嘛！”朱和墭笑道，“师友之间哪里需要动辄下跪磕头？植生，这个道理, 你到了欧洲那边也要多讲讲……若有条件，还应该办个报纸，好好吹吹儒家的道理。”

    “去欧洲？”黄植生一下子没反应过来，他努力想了一想, 还是没想起来，大明还有这么一个州府。

    “就是西边儿那个欧洲大陆，知道了吗？”

    “知道，臣知道了。”这下黄植生反应过来了，“圣上说的是欧罗巴大陆。”

    朱和墭笑着说：“对！出访欧洲的差事不好办，朕想来想去也只有你出马带上一个使团……真是辛苦你啦。”

    “不辛苦，不辛苦。”黄植生笑道，“替圣上办事哪儿能怕苦呢？圣上，您想要臣出访罗刹国吧？”

    “罗刹的确要去的。”

    黄植生笑道：“说起这个罗刹国吧，他们和清妖应该是敌人……在黑龙江那边儿一直都有争斗，宁古塔将军时不时就会上报罗刹人入侵的事儿，非常难缠。

    另外，在西域很远的地方准格尔和罗刹人一直有矛盾。”

    黄植生居然还是一个罗刹通！

    “罗刹只是你西去的第一站，”朱和墭说，“等见过彼得沙皇以后, 就去奥斯曼帝国转一圈……争取和他们的苏丹或大维齐尔见面。

    然后再去见一见罗马教宗……他们一直派人来见朕，朕还没派人回访过一次。

    见完教宗去后，你就法国和法兰西王路易见面。然后就去荷兰见威廉三世，最后才是英国。”

    黄植生道：“圣上，这一大圈绕的……回来不得好两三年后？”

    朱和墭半开玩笑道：“怕苦怕累了？”

    黄植生摇摇头，“怕倒是不怕, 只是觉得太远了一些……”

    黄植生随即又问：“圣上，臣跑那么老远，是有什么要紧事吗？”

    他一边提问，心里面一边也在猜想，应该是要联俄灭清吧？

    “当然了！”朱和墭点点头，“植生，你此去事儿可真不少……不过并没有联俄灭清。”

    “没有联俄灭清？”黄植生一愣，“那要对付谁？”

    “对付西班牙！”朱和墭笑道，“得给西班牙设个大大的局！”

