    如来和南极仙翁打架，双方半斤八两，谁也奈何不得谁。

    三界众人，都在津津有味看戏。

    这一斗，便是好几天，如来借着一招逼开了南极仙翁。

    “下次再与我佛门为敌，定不饶你广成子。”

    丢下一句下台话，如来带人飞走。

    主要如来也知道，去了找唐小白，肯定说不来个所以然，所以干脆顺水推舟，就将锅砸在广成子身上算了。

    回去也能和佛门众人说，是广成子所为，他已经带人和阐教大战了一场，也算是有个交代。

    听着如来这话，广成子气得要死，摸出番天印就准备偷袭。

    无语的南极仙翁，忙一把拉住广成子。

    现在实力没人家强，人家本就想找麻烦，这不是找刺激么。

    “广成子师弟，先忍，当务之急，你还是要赶紧提升实力。”

    南极仙翁扯住广成子，劝道。

    广成子郁闷点头，他当年也是和如来一个级别的存在，如今却沦落如此。

    若是他也是准圣圆满，番天印一出，如来也不敢忽视。

    离开的如来，并没急着回佛门，而是来到了天庭。

    带着众人，如来一路来到了天兵营。

    “三藏，你过来，之前误会你了，那事果然是广成子干的，给你件法宝当补偿。”

    来到天兵营外，看着现身的唐小白，如来一脸笑容道。

    唐小白警惕瞪着如来，信你个鬼啊，就如来这两下还想骗他。

    这如来，分明是想等他过去，学观音一般揍他。

    “补偿就不要了，我三藏佛祖宽宏大量，我小雷音寺的人，都是有骨气的人，不受嗟来之食。”

    瞪着如来，唐小白说道。

    如来刹那脸黑，意识到唐小白已经看破了他的意图。

    “孽徒，别以为我不知道其实就是你怂恿黄风怪干的，你说说你，能不能干点人事？”

    “本佛祖人在大雷音寺坐，各种破事往过飞，你能不能让本佛祖省点心？”

    没好气的如来怒视唐小白，打开话匣子，劈头盖脸就是一顿喷。

    唐小白撇嘴：“不能，除非你每一难，都让人给本佛祖送来宝物。”

    “想让本佛祖给你们白白取经，没门，如果你们不送宝物，那我只能搞事了。”

    如来气得不轻，瞅了眼一旁的玉帝，抬起手一副准备动手架势。

    脸色微变的唐小白拔出青萍剑指着如来：“我告诉你，别乱来啊，你敢乱来我可叫人了。”

    如来恼怒道：“是你先搞事的，叫人又如何，真当我佛门怕事。”

    “差不多得了，你回你的佛门去，当做什么没发生，本佛祖马上给你取经去。”

    “本佛祖只是考验黄风怪的实力，谁知道你们一点防御都没有，你们这也太松懈了。”

    “真发生什么大事，有人杀过去，你们佛门怕是会损伤惨重，本佛祖这是给你们提一个醒，让你们长点记性。”

    唐小白撇嘴瞪着如来，不耐烦挥手，振振有词。

    如来心里那叫一个气，明明这和尚干的是坏事，怎么一副他好像干了大好事的模样。

    郁闷的如来，和佛门众人狂砸起负能量。

    “怎么样，受教了吧，有句话说的好，叫防患于未然，别以为佛门很强就不设防，这次的事就是教训。”

    “佛祖啊，回去赶紧写个总结，总结一下错误，争取下次不再犯，本佛祖真的是为了大家，全心全意为大家。”

    看着如来脸色，唐小白偷笑继续说道。

    如来越发无语，没好气道：“少扯犊子，立刻马上出发取经，多拖一会，看我怎么收拾你。”

    气哼哼的如来，没再多留，迅速带人离开。

    主要唐小白这太能说了，如来发现有些说不过去。

    而且如来感觉，也不是全无道理，若是他佛门有准备，岂会被一个小小的三昧神风整成那副糗样。

    看着如来带人离开，唐小白微松口气，还好忽悠住了如来这家伙。

    三昧神风这一刮，他收获了许多的负能量。

    因为这三昧神风影响的并不仅仅是佛门，而是整个三界。

    许多地方的人，都给唐小白提供了负能量。

    打开个人面板，看着那一大串的负能量，唐小白差点兴奋死。

    唐小白忽然感觉，他是时候突破大罗了。

    如来说让他立刻马上出发取经，他才不会听，取不取他说了算。

    而且唐小白也知道，如来那是面子上不好下台，说的场面话。

    太乙境界已经停留了一段时间，手中各种法术神通也比以前熟练许多。

    加上身上那一堆法宝，唐小白感觉，渡过大罗天劫应该还是没问题的。

    想到这，唐小白打定主意，先闭关突破。

    太乙实力虽然也不错，但终归还是差了些。

    等玉帝离开后，唐小白叮嘱了一番天兵天将，让他们护住天兵营，不让任何人进来。

    随后，唐小白就开始了他的突破之旅。

    如今唐小白已经是太乙圆满的实力，只需要在系统商店兑换修为，炼化去冲击大罗之境就是。

    不过为了稳妥起见，唐小白还是先兑换了一份大罗感悟出来。

    一切准备好，唐小白开始闭关。

    跟着唐小白的众妖和孙悟空等人，也被唐小白赶去修炼起来。

    晃眼时间，便是好几天，大雷音寺，如来心血来潮，神识在取经路上扫视了一眼，却是并没发现唐小白。

    “这孽徒不是答应取经吗，人怎么又不见了？”

    如来一阵头疼，让观音去探听消息。

    没什么事的时候，如来神识一般不会乱往天庭扫。

    观音过来，很快探听清楚了情况，回去告诉了如来。

    “你说那孽徒在闭关冲击大罗？”

    听完观音报告，如来一阵愕然，太乙都这么能搞事了，突破大罗那还得了。

    不是，这个不是关键，关键是这孽徒，修炼怎么这么快。

    这太乙之前一路势如破竹就算了，怎么说突破大罗，就要突破大罗。

    如此说的话，岂不是说，金蝉子快彻底觉醒了？

    如来愣了下，随即眼睛微亮，好像金蝉子觉醒了也不是坏事。

    取经要的是那和尚，只要先不杀，让金蝉子镇压了那和尚的元神，一路取经回来也一样。

    这个想法冒出，如来忽然又想到了一种可能。

    会不会是，这和尚把金蝉子的元神给灭了？

    虽然金蝉子是大名鼎鼎的洪荒凶虫六翅金蝉，可不知道为什么，如来感觉输得未必就是那和尚。

    实在是那和尚太反常了，看看这一直以来都做的些什么事。

    甚至于现在金蝉子元神可能就觉醒了，到时候就算彻底觉醒，结果也只会更坏。

    头疼的如来乱想了一番，没多想，算了，到时候等突破了才能具体知道是个什么情况。

