    “没有药木，什么都没有。中文≤≤≤≤＝≈≈≠≥”看到被炸开的泥滩什么都没有，张岩彻底的松了一口气，退回到船上。

    　　胡青牛也用鼻子嗅了嗅空气，作为神医，他经验丰富无比，只要是有药木，他轻轻一嗅空气就能闻得到它的木香味，但他仔细地嗅了嗅空气，除了泥巴的陈腐味之外，什么木香都没有。

    　　“这里没有药木。”最后胡青牛十分果断地下结论说道。

    　　听到胡青牛这样的结论，大家都望向李七夜，被炸开的泥滩什么都没有，这是大家有目共睹的事情。

    　　“真的是没有药木呀。”一时之间，不少年轻修士都相视了一眼，低声议论，有些人心里面有点后悔，早知道没有药木他们也是赌上一把，赢了一局，怎么也是有面子的事情。

    　　“看来这里曾经是有药木，可惜，木蠹虱结巢，只怕沉积在这里的药木早就被它们啃得精光了，这可是失算呀。”有年轻修士推测地说道。

    　　“你输了。”此时胡青牛冷冷地看着李七夜，冷声地说道：“就算这里曾经有过药木，但现在已经没有了，一步猜错，全盘皆皆。”

    　　“我们赢了。”此时张岩不由大喜，刚才还犹豫的他按奈不住心里面的兴奋，盯着李七夜，说道：“现在该你表演啃泥巴的时间了。”

    　　“还是神医了不得，法眼如炬，一看便能识破，了不起。”趁着这个机会，也有年轻的修士拍了一下胡青牛的马屁，毕竟修士是在刀口上过日子，说不定哪里受伤有求于胡青牛呢。

    　　“嘿，胡神医和小丹王的确是了不得，轻而易举就赢了。”有年轻修士也落井下石，趁机奚落地说道：“泥巴可不好吃，如果感觉噎口的话，可以拌着湖水来喝的。我们药湖的湖水乃是从天而降，也是有药木的味道的。”

    　　一时之间，大家都看着李七夜，多数人都是幸灾乐祸的模样，李七夜竟然能得到穆雅兰、秦芍药这两大美女侍候，这是多么大的艳福，这怎么不让这些爱慕者为之嫉妒呢，他们恨不得李七夜现在就出丑，恨不得胡青牛、张岩能好好羞辱李七夜一番，他们心里面也舒坦。

    　　“大晴天，啃泥巴和喝湖水更配哦。”有年轻修士忍不住低声地调侃说道。

    　　李七夜只是淡淡一笑，喝着手中的参茶，一点儿都不着急的模样，依然是那么的从容，依然是那么的自在。

    　　“就算你想拖延时间也是没有用，输了，就该兑现诺言，快啃泥巴哟。”看到李七夜依然慢吞吞地喝着参茶，张岩冷哼一声。

    　　终于赢了一局，这让他心里面特别的舒畅，有扬眉吐气的感觉，特别是能让李七夜在穆雅兰、秦芍药面前出丑，那是多么痛快的事情。

    　　“只能说，你们实在是太年轻了。”李七夜摇了摇头，说道：“见识浅薄那也就罢了，连最基本的一点烦心都没有，这点水平，也敢出来混。”

    　　“我们不是听你说教的时候，现在是看你啃泥巴的时候……”张岩冷哼一声，不屑地说道。

    　　“嗤——”的一声响起，就在张岩话还没有落下之时，烂泥滩中突然喷起了一股水柱，听到“哗啦”的声音响起，烂泥之下有东西张开，掀翻了所有的烂泥，当水柱落下的时候，水流冲走了四周的烂泥。

    　　“哗啦——”的一声响起，最后烂泥之中有东西张开了巨大的嘴巴。

    　　“那是什么蚌——”一时之间，所有人都纷纷望去，只见烂泥滩中出现了一个巨蚌，这只巨蚌有一张大桌面那么大，当这只巨蚌张开巨壳的时候，一下子飘起了一股雾气，宛如是吞云吐雾一般。

    　　“好香——”当这股雾气飘起的时候，在场的所有人都闻到了一股木香味，在这刹那之间所有人都感觉自己处身于森林之中，这股木香味是那么的醇厚，让人沐浴在这样的木香味中不能自拔，宛如是老酒一样让人陶醉。

    　　“药木，极品药木！”一闻到这股药香味，作为神医的胡青牛不由大吃一惊地说道。

    　　“啵——”的一声响起，此时巨蚌的壳完完全全打开，在巨壳之中散出了淡淡的光泽，浅绿的光芒弥漫的时候，宛如是带来了磅礴无尽的生机，似乎是一个充满了生命的原野世界被打开一样。

    　　大家放眼望去，只见这淡淡的浅绿光芒乃是由一物散出来的，这一物被巨蚌含于嘴里，不知道它是蕴养了多少年了。

    　　此物长形，不规则，看起来像是一截老木，在重叠的断层之间隐隐可见一轮又一轮的年轮。只不过这截老木不知道被流水冲涮了多少岁月，也不知道被巨蚌蕴养了多少的岁月，断层已经是失去了棱角，十分的圆润光滑。

    　　而且这截老木已经石化了，似乎它在泥土之中沉浸了千百万年的岁月，不再是木质，宛如是化作了玉石一样。

    　　这样的一截老木约有三尺来长，散出了一股香气，轻轻闻这股香气的时候，净污涤神，宛如整个人沐浴在神水之中一般。

    　　“极品，不，可以称得上是神品药木。”看到这样的一截老木，胡青牛都不由为之震撼，看着都不由流口水。

    　　此时李七夜一伸手，便抓到了这截老木，看了看，笑着说道：“的确是好东西，乃是神树一截主根，经亿万年蕴养，都快通神了，一段朽木，化作神木，的确是有些不可思议。”

    　　“神品药木，我们谷中也曾拥有一块，仅有一块，没有这么大，仅有一尺余长。诸位老祖奉为圭宝，曾以之养神。”看到李七夜手中这一段药木，穆雅兰都不由吃惊。

    　　当船上的其他年轻修士回过神来的时候，也不由为之震撼。他们都是长生道统的修士，对于药木的品质了解甚多，他们能明白一段神品药木的价值，这简直就是无价之宝。

    　　长生谷拥有的仙药神品多如牛毛，长生谷的底蕴在长生道统也是没有任何一个疆国大教所能相比的。

    　　但是这样的神品药木，长生谷那也只不过是拥有一块一尺余长的而已，比起眼前这截三尺余长的神品药木来，那不知道是逊色多少。

    　　“无价之宝。”有年轻修士看着都不由口水直流，口水流到了衣襟的时候才回过神来，他忙是不好意思擦了擦口水。

    　　在场的年轻修士都看着李七夜手中的这一截神品药木直流口水，那怕是他们出身不俗，但如果说他们能得到这样的一截神品药木的话，他们也一样是大财了。如果说拿回去交给自己的宗门，那绝对会得到惊人无比的奖赏，就算是自己私藏，那也一样是一段无上神木。

    　　“青浩神蚌。”就在大家都把目光聚集在了李七夜手中这一段神品药木之上时，秦芍药的目光却被烂泥中的那只巨蚌所吸引，不由吃惊地说道：“这也是神种，此蚌举世罕见。”

    　　“没错，芍药的确是有见识。”李七夜笑着说道：“只不过，它是先了一步得到这截主根，蕴养千万载，而木蠹虱了想得之，却不敌此蚌，所以它们不死心结巢于烂泥之中，等待时机而已。”

    　　“此蚌若熬膏，可制无上圣药。”听到秦芍药说“青浩神蚌”，胡青牛都心里面一震，刚才他还没有留意到此蚌呢，作为神医的他，知道此蚌，却从来没有见过，知道它的价值。

    　　此时李七夜出手，取出银刀切开青浩神蚌的蚌肉，他动作行云流水，如庖丁解牛，动作之快，让人目不暇接。

    　　“噗”的一声响起，在切开蚌肉的时候，李七夜竟然从蚌肉中取出一物，这竟然是一颗金珠，这金珠一取出来，宛如一颗烈日，散出了浩然的光芒，这金光闪烁，让人都难于争开双眼来。

    　　“青浩神珠——”看到这么一颗金珠，秦芍药不由失声地说道：“传言说千个青浩神蚌才产一只金珠，此珠无价，谷中曾有老祖苦求而不得。”

    　　“青浩神珠！”张岩看得都目瞪口呆，喃喃地说道：“我们的老祖宗也有一颗，曾有一位不朽以一颗拇指大小的青浩神珠与之换一瓶长生丹。”

    　　张岩的老祖宗便是丹王，他在万统界拥有着崇高无比的地位，他所炼的长生谷更是无价，不知道有多少人求之而不得。

    　　一颗拇指大小的青浩神珠，竟然可以换一瓶长生丹，这可想而知它的价值是多么的可怕了。

    　　然而现在李七夜手中的这颗金珠却有一颗鸽蛋大小，这可想而知李七夜手中的这颗青浩神珠比起他们老祖宗的那颗来又不知道珍贵多少呢。

    　　得一截神品药木那已经让人震撼了，现在李七夜还得取了一颗青浩神珠，那实在是一箭双雕，难怪他会在这里一直挖泥洞，原来不仅仅是为了药木。

    　　“呼”的一声响起，此时李七夜取出一阳葫，收回了神通。当李七夜收回了神通之后，听到“噗、噗、噗”的声音响起，青浩神蚌立即合上了大嘴，紧接着听到“噗”的一声，这只巨蚌一下子遁入了药湖深处，眨眼之间消失。

    　　这样的一幕让人看得目瞪口呆，大家都不知道一只蚌能跑得如此之快。

