一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十五章北上八镇

    诸葛孓他们几人，相互依托，攻伐防守在一刹间，而且不敢过分消耗力量，不然很有可能被土著给耗死当场。

    独孤清明独自一人，在人群中冲杀，杀完一批又出现一批，整个小镇能动员的力量，如今全部拿起武器在攻击。

    付小宝皱眉道：“明老大，可以了吧？”

    “火候还不到，独孤清明不重伤，或者说，生命没有命悬一线不用出手，今天就让他认清一个残酷现实，双方之战没有无辜，他身为武侯级若是手软，就是对你们的不负责。”

    明殇不想说这些大道理，但不说又不行，不然日后独孤清明指不定又闹什么幺蛾子。

    独孤清明虽然是武侯，可是遭遇土著武侯的猛烈攻击，还有数名武君协助，数十名武帅冲击这边，大概是看到独孤清明是一个人，这里比较容易突破包围。

    独孤情面真可谓是独木难支，一开始勇猛无敌，可体力逐渐消耗殆尽，数次险象环生。

    明殇没发话，学生联盟众人不会出手营救，他们当年都经历过这种绝境，经历过被妖灵城数万大军围杀的必死绝境。

    可他们熬过来了，眼前这一切与之相比，都是小巫见大巫。

    独孤清明胸前负伤，伤口深可见骨，不止一道，血流不止。

    明殇轻声道：“动手，一个不留！”

    “杀！”

    付小宝他们都明白，放跑这些人就是隐患。

    而明殇拿出黑金弓，对准那个土著武侯，搭弓射箭，寻找唯一机会，将其射杀当场。

    付小宝他们出动，将这座小镇覆灭，随后打扫战场，武器战甲等物品都要带走。

    或许他们瞧不上，可现在帝校两万余名师生，消耗极大，可以带回兵部重新锻造给新生用。

    明殇骑着麟马兽，来到独孤清明前，淡然道：“感觉如何？”

    独孤清明沉默，没有回答。

    明殇轻声道：“曾经有短时间，很多人都像你一样天真，不杀那些普通土著，可在我们付出伤亡后就明白一个事实，战场之上，除了同袍，其余皆可杀！”

    “只有死人，才不会对我们造成伤亡。”

    明殇轻声说完，转身凝声道：“休整五分钟，全员北上，荡平乌山镇！”

    “明老大，清明受伤颇重，能不能给他一匹＇麟马兽？”诸葛孓上前说道。

    明殇视而不见，漠然道：“全军出发，北上八镇，今天全部灭掉！”

    独孤清明倔强的持剑跟随前行，伤势极重，期间付小宝扔过去一瓶疗伤丹，虽然不能彻底治好伤势，但也能治血压制伤势。

    明殇在途中，轻声道：“都觉得学生联盟内部，享受天大的好处，有成王的机会，可谁又知道，这一切都是建立在腥风血雨中。”

    “独孤清明要是挺不过今天怎么办？”付小宝跟随小声问。

    明殇此刻有些冷酷，道：“挺不过，战死后将尸首送回北府军校，征战敌人而死，也算死得其所，称得上英雄烈士。”

    “若是挺过去，就让他加入学生联盟？”付小宝有些好奇。