    “皇伯伯，新皇人选是谁？陛下钦定了何人？”

    就在萧鸣英感慨之时，几位皇子的询问提醒了他。他抬起头看着神色热切的几人，再看向萧炎，他正剧烈挣扎，企图甩开禁军的纠缠，根本没有心思询问新皇是谁，只想着冲出去。

    就是不知道他是假装，还是真实。吴王萧泽则是一脸悲伤，几位皇子中，当属他最重情义了，是真的悲痛万分啊。

    回过神来，萧鸣英继续演戏，只听他沉声道：“陛下有令，新皇人选是...”

    萧烈等人眼光热切，都握紧了拳头，精神高度集中，紧紧盯着萧鸣英的嘴唇，希望从他口中可以听到自己的名字！

    “新皇人选是...唐王萧炎！”

    此话一出，几人哗然。

    萧烈为长子，最是不服，吼道：“怎么可能！怎么会是萧炎！王爷，你是不是弄错了！”

    “没错！萧炎何德何能继承大统？他有所资格？”萧景也愤怒道，在他看来，萧炎能当皇帝的话，那他也行！

    萧鸣英道：“此乃陛下遗诏的旨意！”

    萧峰最是冷静，他冷笑道：“王爷刚刚可是说了，父皇先驾崩，太子后薨，既然是父皇先驾崩，他又怎么会留下遗诏？难不成立了太子，又专门留下的遗诏？本王可不信！”

    面对侄子们的反驳，萧鸣英并不生气，而是说道：“这份遗诏乃是出自皇后娘娘那里，皇后娘娘认为唐王赤子之心，本性纯良，可继承大统！”

    “皇后娘娘的意思？”萧峰一愣，随即脸色阴沉，她怎么会牵扯进来，皇后贵为一国之母，这种时候她的意见非常重要。

    萧烈更怒，他乃是长子，为何不立长子为皇，看来就是皇后这个贱人的阴谋，她绝对不会让自己坐上皇位的。

    众人的目光忍不住地移到了养心殿前，好吧，萧炎竟然还在挣扎！似乎和禁军卯上了，三个禁军为了拦他，费了九牛二虎之力。

    萧炎还叫道：“你们拦不住本王，我要去见父皇和七哥，活要见人，死要见尸！不要逼我出神功，看我的大威天龙！”

    萧鸣英：...

    萧烈和萧峰：...

    “艹，真的假的啊！”萧景暗骂一声，一脸无语。

    还是萧泽收起悲痛，大声喝道：“小九，别胡闹了！”

    叫声这才吸引了萧炎，他回头问道：“三哥，你也要拦我？”

    萧泽叫道：“你听到皇伯伯的话了吗？”

    “什么话？”萧炎一愣，问道。

    众人：...

    萧泽道：“父皇驾崩前，立你为储君，继承大统，成为新皇！”

    萧炎瞬间瞪大双眼，半晌后，骂了一句：“艹！耍我呢！让我做皇帝！骗鬼呢！谁做谁做，我不做！我要去见父皇和七哥！”

    说完，萧锐又要挣扎。

    就在这时，养心殿外传来密集的脚步声，随即皇后和靖国公首先迈进殿内，靖国公听到萧炎的失礼之言，怒喝道：“放肆！唐王，你乃皇之储君，陛下遗诏在此，岂容你胡来！”

    靖国公那个气啊，怎么有这种外孙啊，枉费了自己的老谋神算，枉费了他母亲的聪明伶俐，怎么就没传给他啊！别人巴不得做皇帝，他倒好，吵着要去见两个死人。

    面对来自外祖父的呵斥，萧炎红着眼，道：“我不信父皇和七哥会死，你们是不是合起伙来演戏？故意耍我对不对！今日你们拦不住我，我要去见父皇和七哥!”

    靖国公怒道：“唐王，继承大统稳定国运才是大事，过会自会让你去见，你要分得清轻重缓急！”

    萧炎喘着粗气，这才稍微平复。

    萧峰几人看到文武重臣都来了，尤其是听到靖国公的话后，脸色更加阴沉。

    萧烈看到了杨飞元，立即说道：“杨大学士，你来正好！刚刚周王爷宣布陛下驾崩，要立萧炎为太子，这真乃笑话！可笑至极！还请你评评道理，萧炎何德何能可以为新君?”

    面对女婿的询问，杨飞元暗叹一声，但还是回道：“晋王殿下所言极是，本官还是心存疑惑！”

    “有什么好疑惑的！遗诏在此！皇后娘娘、内阁首辅李大人和周王爷皆为人证，圣旨金字，写得清清楚楚，立唐王萧炎为新君，继承大统！杨大人睁着眼睛说瞎话，是不是还要抗旨不从？”靖国公直接从海大富手中抢过圣旨，高高举起。

    周湘云也喝道：“陛下旨意在此，唯恐某些人抗旨不从，甚至起兵作乱，几位亲王还是呆在宫内吧，宫女和太监会好生伺候，待新皇完成登基大典，自会放你们走！诸葛元霸？”

    “末将在！”诸葛元霸拱手上前。

    皇后的目光扫视萧烈、萧峰等人，冷笑道：“好好派人保护几位皇子，一定不能让他们乱走动，这里毕竟是皇宫！”

    “末将领懿旨。”诸葛元霸应道，随即握住的腰间佩刀。

    萧峰几人彻底色变。

    这是要囚禁他们啊！

    “皇后娘娘，既然遗诏立萧炎为新君，本王自然会遵从旨意，但呆在宫中就不必了，唐王登基，作为兄长岂能不出席？所以本宫需要回府准备一二，不能失了礼数。”萧峰笑道。

    皇后笑道：“端王放心，本宫会命人替你准备好一切的，好好待在宫中，就一切无事。”

    萧峰握紧了拳头，一旦被囚禁皇宫，他们将彻底没了机会，除非等唐王继位他们出去后在篡位，但是那样就背负了谋反的骂名，而且萧炎上位后，会放过他们吗？

    怪不得这些文武重臣都不吱声，看来他们也被胁迫了。靖国公和皇后联手，手中握有遗诏，又有内阁首辅和皇族老亲王支持，这几乎是板上钉钉的事情了，现在还有反击的机会吗？

    萧峰感到无力，和萧烈、萧景两人对视后，两人也都满腔愤怒，但也无计可施。

    就在这时，萧峰看到了一脸悲痛的萧炎。

    “九弟，想不到啊，你年纪最小，却有如此算计，当真是厉害。四哥服了，不服太子都服你！你别装了，收起你那伪善的悲伤吧，难道还要等到登基时才会展露笑容？”萧峰忍不住地讥讽道。

    萧炎冷冷地看着萧峰，红着眼吼道：“四哥，父皇驾崩，太子薨了，你们竟然只顾争夺皇位，却无半点悲伤之情，真让弟弟寒心。至于皇位…去他妈的，谁爱做谁做，老子不稀罕！我现在只想亲眼看到父皇和七哥！我绝对不信父皇和七哥会死，在场人都死光，他俩都不会死！”

    说到后面，萧炎的情绪很激动。

    萧峰听到这话，顿时乐了，连忙说道：“皇后娘娘，诸位，你们可都听到了，唐王根本不愿做皇帝，甚至是言语羞辱，这样的人能治理好大夏？”

    “没错！唐王甘愿放弃，那就另选他人，不能把大夏国运交给不负责人的手中！”萧烈吼道。

    靖国公那叫一个气啊。

    真想上去给他一脚，自己劳心劳力，冒着诛九族的大罪把他送到皇位面前，只需要抬抬屁股坐上去就行了，但现在呢，萧炎傲娇道：皇位有啥意思，这不是我想要的！

    别人梦寐以求，他若不屑弃之。

    尼玛，若是可以，靖国公自己都想做上皇位啊！怎么生出个这样的外孙子，真是鳖孙啊！

    靖国公怒吼道：“唐王！不可任性！先皇已经钦定你为新君，你就得背负这个使命，这是责任也是义务！”

    皇后周湘云也很气，换作自己的儿子，早就一巴掌打过去了，肉放在嘴边都不知道张嘴，傻啊！

    不过大计将成，万不可有失，所以周湘云也出言规劝，并且她的语言很委婉：“唐王，陛下和太子真的归天了，本宫亲眼所见，并且验证过，又怎么有假？本宫知道你孝心可嘉，但自古忠孝难两全，你该继承陛下遗愿登临大统，这样才能对得起陛下啊！你和太子关系亲近，太子未完成的心愿，也应该有你帮他完成。不做上皇位，你又如何帮他呢？”

    有时候硬的不行就的来软的。

    瞧瞧萧峰、萧烈几人的脸色，想必心中正暗骂周湘云是贱人，这样规劝萧炎，萧炎一听有道理必然要做皇位。

    谁知…

    萧炎看着周湘云，摇了摇头。

    只听他说道：“不是儿臣不信皇后娘娘的话，而是眼见不一定为实，必须我亲眼所见我才相信！指不定是他俩配合玩的一场大阴谋呢！”

    “唐王，你不要冥顽不化！这个皇位必须按照遗诏来办！”靖国公忍不住地咆哮道。

    靖国公的态度惹怒了其他人，萧峰讽刺道：“靖国公，你虽然贵为国公爷，但也只是光禄寺卿，这里还轮不到你说话吧！”

    “没错！唐王不愿意登基，难不成你还逼他，把他绑上皇位吗？另外本官十分好奇，靖国公，陛下和太子之死，到底和你有没有关系？”杨飞元也喝道。

    至于李明冲等其他人，此时作壁上观，默不作声。

    靖国公扫视杨飞元和萧峰，冷笑道：“本官只是按照陛下遗诏办事，唐王重情重义，孝心可嘉，他只是还未想明白而已。待认清局势，便会登临大统。”

    靖国公也看明白了，不让萧炎去看看陛下和太子的尸体，他是不会平静的，所以他准备让他彻底死心。

    “唐王，你既然想看陛下和太子，我带你去！但你看完之后，必须遵从遗诏！”靖国公看着萧炎，一字一句问道。

    萧炎还是摇头，道：“我不是做皇帝的料，我有自知之明，外祖父，你何必逼我呢？”

    靖国公怒道：“你不想做，也得做！这是大势所趋！”

    说罢，靖国公回头扫视一圈文武重臣和皇子们，只见他的身子不动，脑袋再转，阴鸠的表情配合姿势，如同狼顾之相，竟然如此阴沉可怖。

    “西北大营的兵马已经入城勤王，希望诸位大人和殿下想好自己的选择，不要做错了事，背负谋反的骂名。”

    声音冷漠，这一刻，靖国公的獠牙彻底暴露。

    养心殿内鸦雀无声，所有人都感受到了杀机。到现在众人还猜不出真相什么来，那就是傻子了。

    就在这寂静无声之下。

    “啪啪啪…”

    突兀的声音骤然响起，竟然是侧殿内响起了掌声。

    