    初筝先把惊破安顿好，然后回到河边，将那边还没挂的男人甲处理好。

    回去后惊破还坐在棺材里没出来。

    “你不吃了？”

    惊破不出声，抱着膝盖，银白的长发挡住了他的小脸。

    初筝拿着东西到边上：“吃点？”

    惊破不搭理人，初筝就很无奈。

    也不知道这是什么坏脾气。

    冷静！

    我可以！

    我的卡呢！

    我不宠着他谁宠着他呢！

    初筝直接跳进里面，坐到他对面，将食物怼到他嘴边。

    惊破缓慢抬头看她。

    “你不吃我可就要灌了。”初筝凶巴巴的威胁。

    “……”

    惊破唇瓣蠕动下，张开嘴。

    初筝：“？？？”

    行！

    我喂！

    -

    溪边的那个小插曲，初筝没问，惊破也没再提。

    两人继续赶路。

    惊破终于在初筝连续走了几天后，出声询问：“我们……去哪里？”

    “你想去哪里？”

    “……五音镇。”

    五音镇？哪儿啊？完全没听过……

    “去干什么？”

    “……找药。”

    “哦。”那就去呗。

    “我……可以自己去，我已经好了。”惊破难得说这么长一串句子：“谢……谢谢你照顾……我。”

    初筝：“……”

    你的腿和脑袋上的伤不都是我砸的吗？

    果然是个傻子。

    这样子放出去，不分分钟被人给骗了？

    要骗也只能我骗，怎么能给别人骗！

    “我送你去。”

    “不……”

    初筝睨他一眼，小姑娘总是凶巴巴的样子，惊破后面的话卡在喉咙里，没能说出来。

    “就这么决定了。”

    “……”

    惊破捏着自己手心，低着头往前走着。

    “要不你去里面坐着？”初筝指了指后面的棺材。

    拉着走得快一些！

    好人卡这速度，乌龟都比他快！

    惊破摇头，表示自己不要。

    “你……为什么……要带着……”惊破苦恼的皱了皱眉，似乎不知道该怎么形容棺材：“它？”

    “不带着它我就没了。”

    “？？？”

    惊破明显的不理解。

    “我离开它一段距离就会身体虚弱。”

    惊破眨巴下眼：“你……就……这么告诉我？”

    “不能说？”初筝问得理直气壮，好像说出来才是正确的一般。

    可是……

    少年手指纠缠在一起，小声道：“我……我如果是坏人……把它偷走……按照你说的……你就会很危险。”

    “哦。”

    惊破：“……”

    她‘哦’什么？

    惊破还没想明白初筝‘哦’什么，又听她问：“你不是大夫，你知道怎么回事吗？”

    惊破往后面看一眼，棺材漆黑，瞧不出什么材质。

    他和这棺材接触的时间也不短，但是没察觉到有什么不对。

    “我……没听过这样的事。不过我回去……可……可以帮你翻一下书，查一下。”

    “哦。”初筝顿一下，又想到什么，补充一句：“那就麻烦你了。”

    这不就名正言顺的可以跟他一起了吗？

    “不……不麻烦。”少年低着脑袋。

    -

    五音镇在什么地方，惊破也说不清楚。

    初筝就很抓狂，都不知道在什么地方就敢出来乱晃？

    惊破一点修为都没有，手无缚鸡之力那种。

    前面有个镇子，初筝打算去那边问路。

    进去之前，初筝停下来，指着惊破那头皮。

    “你这头发不是七天就会变回去？现在怎么还没变色？”

    惊破握着自己的一缕头发，也有些茫然。

    片刻后惊破似乎想到什么，将箱子打开，翻出当初那个金色小瓶。

    惊破打开看了之后，小声道：“可……可能还需要一段时间。”

    至于多久，惊破也拿不准。

    初筝满头问号：“什么原理？”

    惊破疑惑的歪头，没懂初筝的问题。

    “为什么？”

    惊破知道那天初筝看见了，她没有提，惊破也就装作不知道。

    惊破咬下唇，还是说了：“后……后遗症。”他药喝多了。

    初筝：“……”

    感情这个锅也是自己的。

    初筝果断转移话题。

    -

    九洲大陆虽然没什么发色鉴定恶魔的传统，但是一个年轻小伙，顶着一头银白的头发，还是有点扎眼。

    所以初筝给惊破搞了个斗篷在外面套着。

    兜帽一戴，只要不弯着腰凑下去看，便瞧不见那银白色的头发。

    这个镇叫金蝉镇，镇子入口有一个巨大的石雕，是一只金蝉。

    金蝉应当是魔兽，不知道为什么这个镇子的人要立个魔兽的石雕在这里。

    初筝拽着棺材进镇。

    惊破被斗篷裹得严丝合缝，像一个行走的白色蚕茧，什么都不见。

    初筝本来就醒目，还加上一口棺材，就更醒目。

    她一进镇子，有人忽然指着她大吼一声：“沉音！”

    初筝：“？？？”

    初筝反应过来，沉音是她现在这身体的名字。

    “啊——”

    人来人往的镇子，在那声‘沉音’出来后，转瞬就空了。

    那场景就好像是土匪进了村。

    嗯……

    这个情况有点猝不及防，初筝都不知道该做什么反应。

    她现在这身体干了什么丧心病狂的事？

    惊破偏着头看初筝。

    “看什么？”

    “他们……”

    “不知道，疯了吧。”

    “……哦。”

    惊破没有再表示出疑惑，仿佛很乖巧的同意了初筝的说法。

    初筝让惊破原地等着，她去最近的那家店铺，抓了个人出来。

    那人吓得血色全无，瘫在地上，嘴里只有一个词：“饶命，饶命……”

    “不杀你。”初筝环胸站在那人面前：“不过你得回答我的问题。”

    那人小心的抬头，吞咽下口水：“……真，真的？”

    初筝严肃的点头“真的。”

    “您问，您问，只要我知道我都告诉您。”那人仿佛看见的活下去的希望。

    “我叫沉音？”

    “……”这是什么问题？

    虽然觉得奇怪，那人还是点头。

    初筝继续问：“我从哪里来？”

    这位是在考验自己吗？那人颤抖着回答：?“魔……魔山。”

    “魔山？在哪儿？”

    “不……不知道啊。是您……自己说，您来自魔山。”他哪儿知道那魔山在什么地方！

    “……”

    行叭。

    初筝问出最重要的一个问题：“你们为什么这么怕我？”

    ?

