    　　忍者等级，分为下忍、中忍、上忍、天忍

    　　这些串色红色紧身服得全部都是上忍，也就是训练了二十年以上的忍者。

    　　只要是一个上忍，基本都掌握五行遁术以及九字箴言，可以说哪怕不使用任何技能，仅仅只是借用图腾能量，一个强大的上忍也可以轻松杀死一名玩家。

    　　忍者头目，伊贺家族的三大天忍之一，伊贺俊一，是伊贺大辉的大儿子。

    　　突破了第一形态图腾，进化到第二形态图腾，等级高达59级。

    　　在大田整体实力可以排前20.

    　　伊贺俊一对方莫并不了解，他之前一直在苦修升级，连挑战岛都没有去。

    　　他一看方莫，等级不过51级，为什么自己的父亲，以及其他族长都如临大敌一般，哪怕他再强，难道可以挡得住数百上忍的同时攻击，这几乎是不可能的事情。

    　　还要请什么外援，真是丢人。

    　　伊贺大辉给自己儿子安排的任务是，拖延时间，不要恋战。

    　　伊贺俊一却非常自信，他就要证明，这人人害怕的魔王不过如此。

    　　“方莫！你一个夏国人，好狂妄的胆子，居然单枪匹马私闯我大田的领地！”

    　　方莫淡淡一笑：“这话说的，你们大田人可真虚伪，明明是岛田武藏请我来的，怎么现在变成了私闯。”

    　　伊贺俊自知理亏，懒得讲道理了，大喝一声：

    　　兵！

    　　伊贺俊大念兵。

    　　瞬间图腾能量从十万，直接翻倍变成二十万，能量大增。

    　　其他数百红衣忍者也像念咒语一样，大喊兵。

    　　兵！兵！兵！

    　　果然如同咒语一般，兵字箴言形成一种看不见的精神能量波企图影响方莫。

    　　但方莫拥有坚定意志，不为所动。

    　　“杀！”伊贺俊一身体化作一道红光。

    　　咻咻咻咻咻。

    　　数百个忍者同时化作红光。

    　　就像是漫天的丝带一样，将方莫一圈又一圈的围住。

    　　远处高山之上，秋融将镜头从伊人村中心的凶兽转移到外围的村口处。

    　　只见数百个忍者似乎在围攻着某个人。

    　　毕竟只是一个外行人，秋融完全看不懂发生了什么，只看见无数到红光疯狂撞击着某个人。

    　　然后一轮红色的月亮突兀在天空中升起。

    　　下一秒，一道更血红的光，在无数红光中游荡。

    　　啊啊啊啊！

    　　一声声惨叫声此起彼伏。

    　　鲜血像雨水一样，从天上落下来。

    　　咚咚咚咚！

    　　一具接着一具的尸体从半空中掉下来。

    　　血光散去，伊贺俊一全身颤抖得看着眼前全身散发着血光的人。

    　　真田二司下令开枪发射。

    　　砰砰砰砰砰

    　　足足上万真田军，配备着图腾能量子弹。

    　　没错，图腾能量子弹。

    　　有不少玩家觉醒的图腾是枪械。

    　　他们的天赋就是可以让子弹充盈能量，从而威力变得巨大，甚至比一般的元素魔法威力还要大。

    　　专家们研究了图腾能量子弹，发现这些子弹的弹帽上都有一层金色的环，将图腾能量储存在里面。

    　　然后又研究这金色的环，是一种金系元素能量。

    　　然后在让一个智力属性达到1000的元素法师进行能量探索，查看出这金色元素能量的粒子排序，掌握了排序的方法。

    　　就可以做实验，哪怕没有机械图腾，人为的将图腾能量转换为金系能量，粒子排序好，在子弹上形成金色圆环，这样就可以改造成图腾能量子弹。

    　　这需要智力1000以上的法师才可以做到。

    　　所以世界各国的军队都在升级，打造一支新式的军队，配备图腾能量子弹，这样哪怕一个普通士兵，也可以用图腾子弹，轻松杀死玩家。

    　　此时，上万真田大军。

    　　第一次将还处于试验阶段的图腾能量子弹拿出来。

    　　万枪齐发。

    　　方莫眉头一皱，很显然，形网捕捉到这上万发子弹。

    　　但数量太多了，方莫的智力属性还不足以让方莫可以同时捕捉十万发子弹的运动轨迹。

    　　但形网可以轻松计算出，上万发子弹射过来，没有任何空隙可以躲避。

    　　方莫嘴角一笑，双手源源不断释放磁力。

    　　将磁力形成一张巨大的磁力网，挡住自己面前。

    　　子弹最怕的就是磁力！

    　　上万发能量子弹射在磁力网上，瞬间静止不动。

    　　方莫额头都在出汗，没办法，这已经超出了方莫的磁力控制能力，方莫完全在燃烧能量，强行维持磁力网。

    　　去！

    　　方莫双手一甩！

    　　所有能量子弹原路返回。

    　　咻咻咻咻咻！

    　　这些普通枪手，连普通子弹都防不住，更何况能量子弹。

    　　瞬间上万真田部队死亡大半。

    　　之所以没有全部死亡，是因为方莫的磁力实在是支撑不住，所以无法做到精准控制，大部分子弹都偏离方向了，但由于上万子弹实在是太多了，所以哪怕是偏离方向，也可以歪打正着，将真田大军杀死过半。

    　　真田二司看着辛辛苦苦一个星期，统筹全国资源，才打造出得这一支新式军队，就这样死伤了一半，要是让他哥哥知道，他哥哥非得骂死他。

    　　“撤！撤！”真田二司命令所有真田部队撤退，枪械对方莫没有任何作用，反而还帮助对方可以反击，不撤退等死嘛。

    　　方莫俯视着全身血口的伊贺俊一。

    　　伊贺俊一不愧是天忍，面对死亡没有半点害怕：“杀，快杀我！你的确比我想象中要厉害，但我死的有价值，我让其他人知道了你的实力，让他们可以更谨慎，今天你必死无疑。”

    　　方莫突然一下子恶趣味来，手腕一动。

    　　一道血光一闪。

    　　王权剑直接出手，斩断的伊贺俊一的双脚：“本来的确是要杀你的，不过你既然这么求死，那我偏不杀你，我要让活着看看，我是如何屠杀你们的。”

    　　啊！！

    　　伊贺俊一痛苦惨叫，在他的印象中，夏国人不是最仁义么，怎么会这么残忍？还故意不杀他，砍断他的双腿，折磨他？？

    　　山顶上。

    　　秋融的摄像机终于捕捉到了忍者们围攻的对象。

    　　对准焦距，放大。

    　　等到秋融真正看清楚这张脸之后，秋融脸色唰得一下子就白了。

    　　因为这张脸不是别人，正是飞机上，说对觉醒者不感兴趣的方莫！！

    　　秋融头皮发麻，居然是他！怎么可能是他！！

    　　不过很快，秋融就兴奋得差点跳起来。

    　　一个夏国人，不远万里，闯入大田禁区，只身一人杀死大田无数强者高手。

    　　这题材太劲爆了！！

    　　秋融兴奋得手都在发抖，多年自媒体的经验告诉秋融，这次的视频制作出来，她绝对会成为全世界最火的网红！！

    　　秋融缩小焦距，广角俯视，只见，大田那边，四面八方密密麻麻，拿着大剑、大刀的武士以及开始在包围方莫了。

    　　刺激！太刺激了！哈哈！！

    　　这个人到底是谁啊，为什么会这么厉害？

    　　秋融将方莫的照片放入网络上搜索，可惜并没有搜索到人。

    　　苍龙军总部早就与方莫有关的任何信息都在网上删除了，不管怎么样，方莫现在看上去是和苍龙军合作的，苍龙军当然要保护方莫。

    　　越是查不到，秋融觉得越有鬼，秋融一定要想办法查到。。

    　　等等，打起来了！

    　　秋融连忙移动镜头，对准战斗的画面。

