    江河的脑海中，也回想起了这位有过一面之缘的彭工，彭旭龙。当时的晚宴上，在高鹏发难的时候，只有张俊生和这个彭旭龙明确地站在了徐江年这边，所以江河对这个人，还是有些印象的。

    “嗯，彭工是这么说的。他还特意研究了半天，但最后也没发现哪里不对劲，我们也就继续生产了。他现在就在研发部，要不，我去把他叫来？”

    听到江河问了，张俊生也如实地叙述了起来。

    “不用了，徐厂子，我们去见见这位彭工吧，我也有些问题想要问问他。”

    江河摇了摇手，他可没那么大的架子，非得让别人过来见他。反正目前也没事，正好可以去跟这位彭工聊一聊，如果对方真的有两把刷子，江河不介意帮上一把。

    “那行，张工，这边先交给你了，我带江总去彭工那边。有什么事的话，你直接去那找我们就行。”

    徐江年也点了点头，对于江河能够如此的平易近人，他也很是欣慰。毕竟一个总是把自己端在高处的领导，是永远不能真正得到下属的认同的。

    “厂长！厂长！……”

    可是江河等人刚准备动身，远处传来的呼唤之声，便让众人再次停了下来。

    回头一看，只见一个身穿保安制服的年轻人，正一边呼喊着，一边快速向着众人跑来。

    “罗安，跟你说了多少次了，稳重一些，稳重一些。你看看你这大呼小叫的样子，成何体统？”

    等保安跑近了，江河发现，这个家伙正是当初放自己和疤哥进来的那个人。只是江河还没说话，徐江年便先一步的训斥了起来。

    只是他这训斥的话语，却是让江河感到十分有趣，因为这完全不是一个厂长应该跟下属说的话，反倒像是一个长辈在教育晚辈。

    “哎呀！厂子，不好了，李家，李家派人来了，现在就在大门口呢！”

    罗安快步跑到江河等人的面前，一边喘着粗气，一边急切地汇报起来。

    “李家？他们来干什么？来的是谁？”

    听到罗安的话，徐江年的脸色深深地沉了下来。

    “来叫门的是小格的厂长李建辉，但是他却说李家的家主来访，想，想见一见新领导，江总。”

    罗安此时显得有些不安，一边说着，一边偷偷地瞄了一眼站在一旁的江河。

    “来找我的？”

    李家的这个举动，倒是让江河感到有些诧异。一时间竟有些猜不透这李家的葫芦里，究竟卖的是什么药。

    “江总，李家这次恐怕来者不善。依我看，咱们还是不要见他们为好。”

    徐江年凑到江河的耳边，轻声提出了自己的意见。他和李罡打过一次照面，深知这个人不好对付。

    “客人都到门口了，哪有不见之理。这样岂不是让人看轻了我们？罗安是吧？请他们进来吧，我们就在这里等他们。”

    江河微微一笑，示意徐江年不用担心，知己知彼方能百战不殆。正好，江河也想趁这个机会，会一会这位李家家主。

    “这……”

    看到江河居然真的打算见对方，而且还是在这里见，徐江年一时有些着急起来。这里的工人和领导这么多，如果到时候李家真的来者不善，那么势必会造成很大的影响。这对于他们来说，是很不利的。

    只是江河已经决定了，他也不好去反驳什么。无奈之下，只能对着罗安点了点头，示意他照办。

    得到了徐江年的首肯，罗安这才掏出随身的对讲机，指挥门口放行，而他自己，则选择留在这里，就算发挥不了什么作用，好歹也能助助威。

    不一会儿，李家的众人便出现在了大家的眼中，走在最前面的，便是李家的家主，李罡。

    年近古稀的李罡，身板依旧硬朗，浑身散发着强烈的气场，即便是在人海之中，也能让人轻易的发现他的存在。

    看着不断走近的李家人，疯虎和水牛对视一眼，立刻就想挡在江河的面前，不过被江河用眼神制止了。

    对方一个老者都敢首当其冲，自己这边又岂能弱了气势？当即向前迈出一步，顺势展开自己的气场，与李罡对立起来。

    江河这边的举动，同样被李家的众人看在眼里，当看到江河身上散发出的气势时，李家的众人，也不禁微微皱了皱眉头。心中暗道：这小子，不简单啊！

    由于刚刚罗安的声音并没有收敛，所以此时工厂内的所有人都聚集到了这里，想要看看李家的人究竟要做什么。

    不过大多数的人，此时的脸色都十分的不好看。李家与自己斗了多年，双方的梁子可谓是早已结下，并且根深蒂固了。

    而看着越聚越多的人群，徐江年的心中却暗自着急起来。如果今天与李家的接触，江河没有占到优势的话，那么对于工人们的内心，打击将会是巨大的。

    很快的，李罡便带着李家人，走到了江河的面前。双方都没有说话，就这么互相对视着，气氛低沉得可怕。

    “江河啊江河，老夫还真的是没想到，你居然真的敢跑来省城，怎么也不来我李家拜会拜会呢？怎么说，咱们也算是老相识了吧？”

    僵持了一会，李罡见在气势上居然压不住江河，心中不由得一惊，不过面上却没有丝毫的表示，反而一脸微笑的对着江河说道。

    看到江河这边此时居然聚集了这么多的人，李罡的嘴角，不由的挂上一抹意味深长的笑意。

    “因为我知道，你们一定会来登门拜访我，你瞧瞧，你们今天不就是不请自来了吗？”

    李罡想在语言上占江河的便宜，但江河岂会让他这么容易就如愿呢？抡起斗嘴，不是江河看不起他。十个李罡绑一起，江河都不带怕的。

    “果然是年少有为，真有股初生牛犊不怕虎的架势。可惜啊可惜，牛犊终究只是老虎的开胃菜，并没有与虎相搏的实力啊！”

    江河的话，让一众李家人脸色瞬间沉了下来，不过李罡却丝毫不在意，反而继续对着江河说道。

    “扮猪尚可吃虎，更何况是牛呢？不过老虎即便是再凶猛，在巨龙的面前，也不过是只乖巧的大猫罢了。您说呢？”

    面对李罡的挖苦，江河也是丝毫不让地回怼了过去。不过江河的这番话，却让其身后的疯虎，不由的竖起了大拇指。

    他是第一次知道，原来损人也可以如此的文雅，一个脏字都不带的。暗暗地将江河的话记在心中，打算以后有机会，自己也用出来装装逼。

    “后生可畏，老夫乃李家家主，李罡！”

    李罡没想到，江河居然如此的牙尖嘴利，言语间竟然丝毫占不到便宜，于是立刻改变策略，对着江河伸出了手。

    “步步升，江河。”

    江河也不在意，轻轻地握住了李罡递过来的手。只是没想到，李罡居然顺势靠到了江河的耳边，轻轻的说了句：

    “小鬼，你真当我李家，不敢杀了你吗？……”

