    ······

    半天之后。

    左河侯从房间里出来，他看了一眼西王府邸，然后也不跟任何人没打招呼，闷不吭声的，径直离开了西王府，一直到离开西王域。

    西王府邸内。

    西王望着左河侯离去的背影，眼神有些阴翳，他转过头：“王妃，要不要现在除掉左河侯？这该死的东西，刚才居然敢对我产生杀意！！该杀！”

    “稍安勿躁，”西王妃安慰了一下他，缓缓说道：“现在我们和北王域的交锋正激烈，还是不要在这个时候对自己人下手的好。”

    西王微微皱眉，有些担忧，“那万一让他跑了，不回来了，又或者去投靠了北王，到时候该如何？”

    “不会的，他现在应该是偿到了吞噬死灵印记的甜头，专门出去猎杀死灵君主去了，他会回来了，死灵界域就这么大，他跑不了。”

    西王妃摇了摇头，继续说道：“哪怕他真的去投靠了北王也没事，北王那边未必会接纳他，北王也担心左河侯是我们派过去的卧底，说不定他会直接干掉左河侯。况且，左河侯的实力在合道里也是垫底的，多他不多，少他不少。”

    西王想了想，最后选择了听从西王妃的建议。

    首先，现在左河侯确实不好杀，杀了，他手底下的人就该人心惶惶了，这不利于接下来和北王域的争锋。

    其次，西王妃说的也有道理，左河侯跑不了，投靠别人，别人也未必会接受，只要左河侯不傻，他会回来的。

    ······

    这边。

    左河侯在离开西王域之后，顿时有了一种龙归大海的感觉，心情舒畅极了！

    他现在正马不停蹄的按照心中的指引快速前进着，他感觉冥冥之中好像有什么机缘在等着他。

    这种感觉让左河侯兴奋极了。

    我左河侯终于要时来运转了！

    西王？哼！

    等自己实力大涨，东王域我也要掺上一脚！

    可惜，他不知道，他这一去，很有可能会一去不复返。

    他那冥冥之中的感觉哪是什么机缘啊，他只是云杰随意选中的一个炮灰，一个倒霉蛋，一个送上门的经验包，仅此而已。

    同一时间。

    苏宇正在快速的向星宇府邸在死灵界域的传送通道而去。

    忽然，他微微皱眉，只因意志海内的“劫”字神文颤动了一下，然后他熟练的将意志力外放，迅速扫荡四方，很快发现不远处有一头普通的死灵君主游荡，也因此，他的眉头再次松开，还好，一头死灵君主而已，不是什么大事。

    自从他进入死灵界域开始，“劫”字神文时不时就要跳动一下，他都已经习惯了。

    继续前进。

    但很快苏宇就发现“劫”字神文颤动的频率突然变高了，就好像有什么危机要降临。

    他抬头看了一眼，计算了一下发现自己距离传送通道已经不远了，于是他按下心中的不安，提升了速度，继续前进。

    此时如果从死灵上空看下去，就能看到，左河侯和苏宇仿佛是在一追一逃，只是他们并不知道。

    两人之间的距离正在快速逼近，合道毕竟是合道，尤其这里还是死灵界域，左河侯如鱼得水，速度比苏宇快多了，彻底追上只是时间问题。

    这时，左河侯感觉自己距离机缘之地越来越近了，眼中的兴奋之意都快要溢出来了。

    那边，苏宇心中的警铃大震，他的意志海中，“劫”字神文疯狂颤动。

    苏宇眉头紧锁，他可以肯定了，有危险正在向他逼近，又或者，星宇府邸内有什么危机正在等着他，反正接下来肯定有事要发生，一瞬间，他除了更加小心的隐藏自己，还做好了随时跑路的准备。

    没错，就是跑路。

    苏宇不傻，在没有了解敌人是谁，危险的来源之前，硬碰硬绝不是一个好的选择，能躲就躲，能跑就跑。

    况且，“劫”字神文不会无缘无故就颤动，只有预感到接下来的事或人能够威胁他的安全的时候，这枚神文才会警示自己，所以苏宇完全不敢马虎。

    苏宇暗暗祈祷，哪怕是碰到永恒九段的死灵君主也好，千万不要是死灵侯，要不然……

    可有时候你不想他来，他就是来了。

    苏宇猛的回过头，他感知到了！

    艹！

    真是死灵侯！

    而且，感觉好像是直奔自己而来的！

    什么情况？自己暴露了？

    来不及多想，苏宇速度全开，拼命的向传送通道那边跑去。

    只要跑进通道，传送进星宇府邸，自己就安全了，苏宇心想。

    对此，云杰只能说，你想多了。

    一人一死灵在死灵界域上演了一场速度与尽情，一场追逐战。

    左河侯发现了苏宇，他不知道苏宇是谁，但他知道，自己的机缘就在苏宇身上，于是他拼命追赶。

    苏宇回头看了一眼，我去，还真是奔我来了！

    跑路过程中，他特意变换了一下方向，结果后面那个死灵侯也跟着变换方向。

    好家伙，我区区一个山海，何德何能让一位合道对我出手，谁在针对我？不是说东王府已经灭了吗？身后这只是来自剩下的哪一府？

    正想着，传送通道到了，就在眼前了。

    苏宇眼前一亮，一头扎进就黑洞中，下一秒，360颗星辰映入眼帘，来不及多看，他迅速运转360神窍，运转周天神窍法，然后将大量的能量注入星辰。

    短短几个呼吸，星辰开始运转、转动，苏宇脸色一喜，真的可行！

    确定有效之后，苏宇加大了能量输入，他别的不多，元气最多，360枚元窍被填补的满满当当的，足以比肩合道。

    快快快！

    苏宇能够感受到，身后的死灵侯越来越近了。

    好了！

    360颗星辰亮了起来。

    这时，左河侯刚刚冲进了黑洞。

    苏宇回头看了他一眼，招了招手，仿佛在说，再见。

    紧接着，他踏入了其中一颗星辰，白光迅速将他笼罩，传送即将开始，苏宇露出了胜利的笑容。

    忽然，整个传送阵好像停顿了一下，非常的微妙，苏宇，包括左河侯两人愣是没有发现。

    其实也不怪他们，苏宇周围的时间流速统统变慢了，但在苏宇和左河侯眼里，时间却是正常的，也因此他们才没有察觉到。

    可就是这样，左河侯赶上了！

    他想都没想，直接进入其中一个星辰。

    此时，在苏宇眼中，左河侯突然一个爆发，然后他就冲进了传送阵，简直离大谱！

    白光亮起，紧接着两人消失不见。

    此时此刻。

    大玄王府。

    云杰呵呵一笑，露出一个蔫坏的表情，阿宇，接下来你就好好陪左河侯玩吧，爷爷保证没有人打扰你。

    云杰收回目光，苏宇那里暂时不需要管了，一个重伤未愈的死灵侯还杀不了他，只不过会让他很难受，不过这样也行了，云杰也不是打算要了苏宇的命，就这样挺好。

    云杰忽然站起身，笑了笑，走了，去和老夏探讨探讨刀道。

    都说云家的剑，夏家的刀，他们俩还没有切磋过，所以正好借助切磋的机会，给夏无神一些指点，助他早日合道。

    至于未来的那条“砚道”，也就是荒天兽那条肉身道，云杰不打算或者不建议苏宇给人族自己使用了。

    杂血，不管怎么说都不太好，被动的也就算了，比如现在的人族大部分都不是纯正的人族血脉，血液里或多或少参杂着一些某族的血液，但这都是他们能选择的，一出生就决定了，而且，这点杂血不影响什么。

    但是主动的还是不要了，比如主动融合荒天兽的肉身道，就相当于抛弃了自身的血脉和血肉，变成了另类的荒天兽，这就非常不好了。

    如果不是逼不得已，谁会愿意抛弃自己的血脉？

    不过云杰倒是觉得，可以将这条大道让给食铁族或者古犼族，他们应该很乐意接受吧？

    当然，肯定是食铁族优先，如果他们不想要，那再给古犼族。

    说实话，云杰感觉古犼族更适合这条道，荒天兽和古犼还是有许多相似之处的。

    但是没办法，谁让食铁族和人族关系比较好，而云杰又比较喜欢食铁族呢，所以就只能等食铁族做出选择，再轮到古犼族了。

    就这样，云杰对“砚道”做出了安排，尽管苏宇还没有拿到，但是没关系，迟早的事情。

    噢，不对，云杰忽然想起来，“砚道”就是苏宇这一次进入星宇府邸之后拿到的。

    不过……自己好像忽略了啥事。

    正想着，大夏王府，到了。

    ······

    PS：

    两章，六千二字。

    晚上还有。

    求月票，求打赏，求全订！

