
　　深赤之石在过来的时候有采集一些，主要在荧身上，但归根结底，数量还是不够。

　　李闻躲开黑树枝干攻击后，手掌触碰了一下雪地，一道地脉能量带着信息传了出去。

　　“有，你先去把派蒙解冻了。”

　　两人牵制,两人布设，很正常的配置，刚刚的信息已经传到忍冬之树那边，得到回应，缺少的深赤之石会送过来，只不过,语气有点不舍。M.23sk.com

　　怎么感觉我成了抢它小钱钱的坏人了,李闻内心吐槽一句，手中出现了一颗深赤之石,插进了雪地里。

　　“荧！霍德尔十五号法阵！”

　　用捩花打飞一条枝干后，得到空闲的李闻朝着荧喊道。

　　她很快就明白意思，闪身躲过枝干后，往脚下扔了一颗深赤之石。

　　没有什么反应，最初的两颗只是试探，李闻看着祭司的动作，没有要破坏的意思。

　　看来怨念的腐蚀，把祭司的意识压了下来，变成如同乌库那样，只有本能的怪物。

　　“派蒙出来了。”

　　耳边传来胡桃的声音，她现在还是蝴蝶状态，身边漂浮着一只发抖的派蒙。

　　“荧，用岩标志！”

　　裂流。

　　话音刚落,李闻口中汇聚水元素，在灼海流的加持下，一道冒着蒸汽的吐息朝着祭司袭来。

　　见此,部分枝干立即集中了起来，形成一个圆球，完全挡住了吐息。

　　没获得效果，李闻也没有在意，只是解围，让荧腾出手而已。

　　“啪！”

　　荧一脚踩下，震荡波从她身边散开，将枝干击退，而雪地中，多了许多一片片的岩晶。

　　“按岩晶的位置放置深赤之石。”

　　李闻解释道，伸手指了指一旁张开的枝干，那里有一大堆的深赤之石，是忍冬之树的珍藏。

　　“好！”

　　两人跑去布设晶石，胡桃用了符咒，降低了存在感，而派蒙本身就很容易被忽视，祭司没有在意她们。

　　“咚！咚！咚！”

　　沉重的打击声响彻山顶，李闻和荧还是无法靠近，黑树的枝干已经伸向了地面,吸收着雪山的地脉之力。

　　好在是忍冬之树已经苏醒,能稍微抵抗,不然对抗整个雪山，基本很难获胜。

　　阻挡着黑树的攻击，胡桃和派蒙那边也差不多了，法阵的材料备好，剩下就缺引动了。

　　完整版的霍德尔十五号法阵需要两个人作为阵心，激发元素力引动。

　　但现在他们作为主战斗力，牵制着祭司，总不能让派蒙来顶上吧。

　　“呼...”

　　李闻吸了口气，荡开枝干，从空间里取出一把大剑，伊蒙洛卡的佩剑。

　　他有过猜测，现在大剑的震动，让李闻更加确定，他将大剑拉到身后，手臂一拜，往前扔去。

　　“去吧，皮卡丘，使用十万伏特。”

　　玩了下梗，场中只有荧能明白，她莞尔一笑，躲开枝干后，看着场中突然出现的一具冰雪铠甲。

　　震惊！女婿暴打老丈人，其女儿还在帮忙！

　　伊蒙洛卡出现在战场中，公主他身后趴着，见到此景，祭司难得愣了一下，被伊蒙洛卡一剑拍中脸庞。

　　祭司在地上翻滚，黑树继续结出果子，试图复刻刚刚的动作。

　　“蹦！”

　　一声爆响，但是伊蒙洛卡纹丝不动，他是重装战士，防御力惊人，基本等于套了个钟离E。

　　见祭司被缠住，李闻和荧对视了一眼，纷纷跑向了预定的点位。

　　踏上，体内的元素力流逝，暂时不能移动，他们只能看着不远处伊蒙洛卡正在狂暴地砸在大地，而地上，是祭司。

　　有种浩克打洛基的感觉，李闻看的津津有味，就差来点瓜子了，伊蒙洛卡打岳父是真的狠啊。

　　论力量，伊蒙洛卡算是他们中最强的，一身铠甲加上背后的公主，挺难打的。

　　李闻能打赢，也是建立在战斗偏向试炼，而他突发奇想，弄了一堆炸弹，不讲武德，偷袭了伊蒙洛卡。

　　法阵的能源补充差不多了，远处的伊蒙洛卡正在压制着，他能长时间压制，但不能将祭司背后的黑树净化。

　　“嗒嗒。”

　　法阵完成，地上的纹路显现出来，而正在战斗的祭司，也终于主要到这个情况。

　　“吼！”

　　一声怒吼，但很快就被伊蒙洛卡一剑砸中脑袋，低头闭上嘴。

　　被黑树附体的祭司倒是皮糙肉厚，几乎没什么损伤，只不过，现在能对他造成伤害的法阵已经启动。

　　“吼！”

　　第二声吼叫，这次的声音透露着痛苦，耀眼的白光在法阵中间闪烁，祭司背上的黑树正在淡化，缕缕黑气飘散出来。

　　接下来的事情就很简单了，伊蒙洛卡持续压制，而另外的两人维持着法阵。

　　随着时间流逝，祭司越来越虚弱，本来遮天蔽日的黑树已经只有一颗小树苗那样大小。

　　它的瞳孔里散去了大半黑暗，瞳色变回幽蓝，似乎有了些清醒。

　　“回来了...”

　　祭司第一次发出人言，法阵净化让他长久以来的怨念潜伏，思维占据了上风。

　　“嗯。”

　　他将手中的寒冰法杖往下一敲，一阵波动从以他为中心向外扩散，没人去阻挡，因为这是一个侦测技能。

　　“吾等国度始终不能长存么...”

　　祭司喃喃自语，他侦测了整片雪山，熟悉的族人却一个也没有找到。

　　他抬头望向天空，颤巍巍的手缓缓抬起，朝着天空岛竖了个中指。

　　李闻在旁边看到，嘴角抽了抽，本来以为祭司是个德高望重的老人，没想到还有这样一面。

　　“好在，地脉古树已经复苏。”

　　祭司的身体变得半透明，但最后这一句，铿锵有力。

　　与怨念长久共存的灵魂，加上黑树的腐蚀，在净化之后，祭司基本不能活下去。

　　而他的最后，将一切归于了地脉，献上了仅剩的生命力，虽然极度微薄。

　　强敌死亡，李闻走向前，与伊蒙洛卡肩并肩。

　　他背上的公主残魂，朝着李闻笑了笑，伊蒙洛卡也消失了，一柄冰凉的大剑落在雪地上。

　　而在祭司爬出的坑洞下，一颗新芽正在慢慢生长，这是真正的地脉古树，芬德尼尔赖以生存的守护神。

　　公主残魂缓缓飘到了新芽身旁，伸出手，环抱着新芽，闭上了双眼，歌声，从她口中传出。

　　“我自加冕为稀寒北国之王，以松针铺我地毯，以落雪作我王冠。”

　　“我欲粉碎所有猎枪与利剑，让仇恨融于篝火，观金辉熠熠烁闪。”

　　“为何人们要自屈从中寻求美？”

　　“宁愿墙上挂她皮毛，不愿她目光烔烔。”

　　“它自以为强大之物需受掌握。”

　　“而我的国度，夜晚街巷永远平静安逸。”

　　“而当恐惧震慑，令你指尖深陷掌心。”

　　“你要奋起还击，它们方知这里从来不是他们的疆界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十七章 稀寒北国之王免费阅读。https://xs.23sk.com 