    “哎等一下媳妇儿。”

    就在景致将要出门的时候，路明远突然将其拉住，从自己的袖兜掏出来一个看起来颇为精致的紫檀小木盒子。

    掀开盒盖，只见里面正躺着一只晶莹剔透的翡翠镯子。

    “这是我娘留给你这个未来儿媳妇的。来，给你带上！”

    说着，路明远牵起自家娘子的纤纤玉手，将镯子套了上去。

    少顷，看着自己眼前的美娇娘，他嘴上才不住的赞叹道：

    “不错不错！玉美、人更美！我总算理解什么叫做如花似玉了。古人诚不我欺啊！”

    “就你会说话！

    哎对了，你刚才说你娘？哦不，咱娘，这是咱娘留给我的？”

    听到是自家婆婆留给自己的，景致瞬间欢喜得不得了。这是婆婆对她的肯定，也是对她的祝福，她自然高兴万分！

    “那当然，你可是她从小就预定的未来儿媳妇儿，不是给你的，还能给谁？

    还有，你是不知道，记得我还小的时候，我娘她整天给我洗脑，说你是我的未来媳妇儿，让我把你给看牢了，免得将来跑了。当时我一闲在家里，她就催我过去找你，一颗都不能停。”

    想起自己小时候的事，路明远也觉得好笑，自家娘亲这是多担心自己找不到媳妇儿啊！这么着急！这么小心！

    “真哒？”

    不过听到这话，景致却是一脸的意外。

    她没想到自己婆婆居然给了她这么一个大的助攻。

    这也怪不得自己找这家伙的时候，他也总有时间，原来是早就盯上自己了啊！

    而且一直以来，景致总以为是自己主动抓住了对方呢。

    没想到却是“螳螂捕蝉黄雀在后”？

    这家伙的套路可真深。

    想到此处，景致颇为意外的看了一眼身边的人儿。她还以为自己是猎人呢，没想到结果自己却是一只小白兔。

    在屋里带了一阵后，两人手牵着手朝户籍部走去。得早点去领结婚证，要不然就得排队了。

    出门后，走在熟悉的大街上，穿着红色嫁衣的景致却突然有些不自在，倒不是别的什么，而是她总感觉街上的人群似乎都在看着自己。

    对于这般成为别人焦点的情况，景致从来没有遇到过，所以她只能低着头尽力躲避，往路明远那边靠了又靠。

    不多时，路明远就快被挤到人行道边上的墙壁上去了。

    “怎么了？”

    闻言，景致蓦然抬头看了一眼那近在咫尺的墙壁，尴尬一笑，“额，没，没什么！”

    她实在不好意思说自己这是在害羞吧！

    “这样，你走里面吧！”

    “哦！”

    随后两个人打了个调，此时路明远到了靠近马路的一边。

    走到里面，有路明远挡着，景致这才感觉好些了。但是她还是不敢直接看街上的行人，似乎是不习惯那种成为别人焦点的眼神。

    不过人总不能不看东西吧！

    所以景致只能将目光转向了身边人，她一会儿看看心上人那坚毅的脸庞，一会儿低头看看婆婆给自己留的手镯，想到就要跟眼前的人过一辈子，她心里甜滋滋的。

    “哎，明远，你说……”

    不过，景致话还没说完，路明远便发出了长长的一声“嗯”字（二声），似乎在提醒对方，“你叫我什么？”

    对此，景致颇有些摸不着头脑，我说错了吗？

    不过回想了一番自己刚才的话语，她这才恍然道：“哦~哦，夫君！我的夫君大人，行了吧！这次我记住了。”

    没好气的白了对方一眼，景致这才问出了心中的疑惑：“夫君，你说咱们家是不是只有这一只玉镯子？”

    “对啊，我不是说了嘛，祖上传下来的。应该有好几百年了吧！现在来说，也算是古董了。所以呢，你得珍惜一点，别弄丢了，这个将来是要传给咱儿子的。嗯，还有咱女儿。”

    “哦，这样啊！”

    听到还要给女儿传，景致满意的点了点头。看来自己熏陶的还不错，这家伙没有重男轻女的想法。

    不像她家里，虽然她的父母也对她很好，但是她还是能感觉的出，二老更重视自己的哥哥。

    对此，她虽然也理解，毕竟自己是要出嫁的，但是她心里总是有些不好受，有些委屈。

    也因此，景致不想自己的女儿也遭这份罪，所以，她从小便给自己的准夫婿灌输这种男女平等的理念。还好，对方听得进去，也认可这个理念。

    而这，也是她对路明远最满意的一点。

    另一半不完美不要紧，要学会培养！而且还得从小培养！

    不过就在这时，景致突然想到了一点不对劲的地方，“哎不对呀，这手镯只有一只，那到时候咱们如果生了两个孩子，那怎么分？总不能掰开来，一人一半吧？”

    “那还能咋样？总不能让我再买一个吧！你夫君我穷的叮当响，身上一文钱都没有，哪里买得起！”

    说着，路明远还拍了拍自己的腰间口袋，示意里面空空如也。

    “切！又哭穷！咱们孩子将来要是知道她爹是这样的人，还不骂死你。死抠死抠的！”

    “喂，这可不是抠。你应该这样想，这镯子是谁传给你的，是我娘，所以呢，将来要传，也是你要给咱们的儿媳妇、还有女婿传。你看，这里面根本没我什么事。你想想是不是这个道理？”

    闻言，景致刚想点头，但是她瞬间反应过来，这是这家伙在忽悠自己呢，“你这，你这直接推了个一干二净！可真厉害！合着着全都是我的责任了。”

    “一般一般，天下第三。你是孩子的娘亲嘛，自然得负责了。”

    见身边这家伙恬不知耻、反以为荣的样子，景致瞬间没辙了。无敌了这是！

    同时她也心道：将来吵架的时候，自己肯定吵不过这家伙。无论你怎么骂，对他都不管用啊！这确实没办法！

    看来将来自己只能拿出女人最厉害的武器来了，要不然肯定治不了他。

    “哎夫君，我有一个问题特别好奇，你说咱们家就这一只手镯，那当时怎么跑到咱家了？二叔那边呢？他们没什么意见？”

    一只玉手镯，哪怕再不值钱也得好几百两呢，更别说这个传了几百年的古董了。二叔家这么容易就放弃了？

    “嗯~这个嘛，咱娘还真跟我说过。当时家里的两个老人还在，总要有人照顾，所以我爹他两兄弟分家的时候，我爷爷奶奶便将家里的老房子，还有那些家具、耕牛等等，全都留给了我二叔。

    这个玉镯呢，就留给了我娘。当然，他们也帮我爹娘在这边重新起了一套新房子。”

    “这样啊！”

    “总之呢，就是屋里的家当有限，而且大部分都不能分割，像房子啊，耕牛啊之类的，所以老人们就尽量公平一点。这个给你，另一个给他。

    虽然按照价值来说，耕牛可能更值钱一点，也更实用一点，但是身为老大嘛，自然得让着一点。而且我二叔二婶也要照顾老人的生活起居，所以多分一点也是应该的。”

    “好吧！理解！”

    户籍部的一间阁楼内。

    “笑一笑！”

    “稍微靠近一点！哎对！保持住！”

    按照工作人员的指示，路明远和景致两人不停地调整着造型。过程就和上一世去民政局拍结婚照的时候差不多。

    不过现在用的不是照相机，而是【留影神通】。不过效果却很类似。

    半晌后，刚才给两人留影的小姐姐才捧着一卷锦帛走了过来。

    “已经办好了！你们看一下！”

    打开锦帛。

    一股喜气油然而生。

    只见这一尺来长的证件左右两边各有一只凤凰，凤尾桃红，双凤昂首展翅，凤尾欢舞，恭奉文书。似是寓意天下太平、有凤来仪。

    左下角为一莲池鸳鸯；

    右下角则是一片梅花山石；

    正下方的中央则簇拥着一团如意型兰花花束。

    证件的正上方横着四个醒目的篆体大字——结婚文书。（排布从右到左）

    上方左右则分别是“天长地久”与“喜结良缘”几个小字。

    证件正文则是采用老式的，从上到下进行排布。从右到左依次是：结婚人及生辰、籍贯；结婚日期；誓词；结婚人；介绍人；主婚人；证婚人；领证日期。

    最后的“结婚人姓名”上方则是两人的刚才合照。和彩色照片差不多，只不过像素没有那么细密。

    对于上面的这些，路明远和景致都一个字一个字的仔细查看，生怕弄错了。

    半晌，路明远才道：“没错！麻烦你了！”

    此时景致也高兴的道谢，“谢谢姐姐啦！到时候来喝喜酒！”

    “不用谢！姐姐也祝你们两百年好合、永结同心。”

    领完结婚文书，将景致的户口转了过去，两人这才出了户籍部。

    路边，一株高大的梧桐树下，路明远翻看着手中的文书，不由得感慨了一句：“媳妇儿，从此以后咱们两就真的是一家人了。”

    “嗯，一家人！”

    景致闻言，也定定的看着眼前的人儿，以后自己就要和眼前这人一起过一辈子了，真期待啊！

    “给我也看看！”

    接过婚书，景致一脸笑意的轻声念了起来：

    “结婚文书。

    路明远，系大乾国昌丰城桂花巷人，年十八岁，新元历一一零零年三月初三日戌时生。

    景致，系大乾国昌丰城梧桐街人，年十八岁，新元历一一零零年五月初八日寅时生。

    今由刘安玲女士执柯，谨詹于新元历一一一八年五月十五日，在昌丰城桂花巷36号举行结婚典礼。

    两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。

    结婚人：路明远、景致。

    介绍人：刘安玲。

    主婚人：路义、景虎。

    证婚人：匡如祥。（桂花巷里正）

    新元历一一一八年五月初八。

    这誓词写的真好！”

    看小妮子那满心欢喜的样子，路明远忍不住打趣道：“那当然啦！不过你知道那誓词是什么意思吗？”

    “这我可真知道。桃花灼灼，宜室宜家，出自《诗经·周南·桃夭》。桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。

    瓜瓞绵绵，尔昌尔炽，出自《诗经·大雅·绵》。所谓‘绵绵瓜瓞，民之初生，自土沮漆。’

    鸿笺则是婚书。

    红叶之盟自然就是红叶传情啦，表示天赐良缘。

    所以这个誓词的意思已经很清楚了，就是祝福我们的意思，你可别想糊弄我。”

    在景致细心解释的时候，路明远只是笑着，没有说话，不过等对方说完，他却直接竖起食指，说了一个“错”字，这直打了景致一个措手不及。

    “怎么错了？没错啊！你以前上课的时候就是这么跟我说的。而且我还问过其他人，也是这么说的。”

    “额~”

    好吧，你还跟其他人验证了。路明远强憋着笑意，解释道：“其实这句话的意思应该是，多生孩子多种树，好为国家做贡献。”

    说到最后的时候，明远终于憋不住了，笑出声来。

    景致闻言，微微一愣，随后一抹红晕爬满了整个脸颊，忍不住敲了路明远一下，“你这都什么跟什么嘛！人家哪有这样说？”

    “那你解释一下‘瓜瓞绵绵，尔昌尔炽’是什么意思。”

    听到这话，景致的脸色变得更红了。这句话确实是这个意思，她也确实反驳不了，所以她将婚书一合，扭头便往前走去，“不跟你说了。你这个人太粗俗！”

    “我哪粗俗了？哎媳妇儿，你说咱们什么时候为国家做贡献啊？哎别跑啊！”

    ……

    趁着时机，路明远带着媳妇儿去了一趟街道司，将听涛书屋正式进行了登记，而且将书屋的所有权转给了景致。

    并且还把当初的押金给要了回来。

    这也就是说，从此书屋的那片地便是免费用的。当然，按照规定，那片地只能用于教育，要不然官府会回收的。

    对此，两人自然没有其他的想法。

    当初交押金的时候说好了，一个月内动工的，结果碰上了建筑神通，几天就给建好了，而且现在都已经搬进去了。

    对此，就连此地的主事大人——郭海然也不得不感慨一句，时机真巧。

    而得知眼前的两人今天已经领证后，他嘴上说着恭喜，心里却充满了遗憾。这下自己的侄女是彻底没戏了。

    出了街道司，两人径直往家里赶去。

    “媳妇儿，从此以后，你就是咱们的景院长了。小生路明远，见过院长。”

    说着，路明远后退一步，朝对方抱拳一礼。

    景致见状，挺直腰杆，双手背后，微微颔首，“路同学也好！”

    表演完，她直接弯腰哈哈大笑，上气不接下气的。

    好半晌，才缓过劲来。

    “哎夫君，你说我的户口都迁到桂花巷了，他们怎么没给我分地？我不是应该有三亩地嘛？怎么没有？”

    “你不知道吗，当院长是没有地的？当老师的话，从事三年以上的也没有。这不是常识嘛！你不知道？”

    “我当然知道。不过你原来怎么有？你可是身兼院长加老师的。”

    景致当然知道这些，不过这也是她疑惑的地方，身边这家伙当时怎么有地？轮到她了，就没了？这不公平。

    “这个么~

    我当时没成年，所以书屋也登记不了，可以算是无照经营，自然不是院长，也不是老师。

    当然，更重要的是我都是在自己家里面，没占用其他的地方，而且也从事的是教育行业，并且教学水平还行，所以当时巡逻队发现之后，也没把我怎咋地。只是让我成年了之后尽快来这边登记，并且将书屋正规化。

    说实话，要不是你接手的话，我可能就得自己来了，或者找个人。”

    “这样啊！你的意思是说，我替你背锅了！”

    “什么叫背锅？咱们是夫妻两好不好？再说，现在院长都是你了，我现在呢，已经是一个地地道道的农民了。”

    “依我看，你就是舍不得你家那祖传的一亩三分地。本来我还以为我也有地了，结果替你背锅了。你肯定是计划好了。”

    路明远闻言，扑哧一声笑了出来，“你这都什么跟什么嘛！这样吧，你要是实在想要的话，我把我那地分你一半，你到时候亲自去种。反正我的那部分是咱二叔再种着。”

    “还是算了！”

    想到地里那么多农活，还要经常浇水施肥，甚至还要经常和屎尿打交道，景致连忙摇头拒绝。

    自己还是和身边这家伙学习吧，每年只要帮帮忙就有东西吃了。

    多舒服，多省心！

    回到桂花巷后，路明远换了一身常服，至于刚刚的喜服，过几天还要用，可不能弄脏了。

    就在刚要出门时，他突然想起来一件事，连忙将景致拉进屋内。

    关上门，这才开口，“媳妇儿，我给你转一百点地运，之后你随便上架一本书，标个十万，我给你转一些气运点。”

    “给我转气运点做什么？”

    “为了你的安全啊。你把那些护身神通都给学了，然后再学几个大神通，像什么法天象地、三头六臂、呼风唤雨、腾云驾雾，全都学了。这样你在外面的时候我才放心。”

    “这没必要吧！咱们城里很安全的！”

    一听要学那些价值上万的大神通，景致顿时摇头拒绝。

    她刚刚拒绝，却听到了路明远那颇为严厉的话语，“听话！要不然我会担心的。”

    景致抬头看了看对方的眼神，知道自己再拒绝的话，可能不太好了。再说，这也是对方的好意。虽然她不知道对方的安全感为什么这么缺乏。城里面明明很安全的。

