    “出手吧！”

    　　苏莫和狄鸿相对而立，面色平静的说道。

    　　既然刚才在所有人的面前，他展现出了十一种法则之力，那么，这一次再出手，甚至是以后在公众场合出手，他都只会动用这十一种法则之力。

    　　这是他给予自己的法则天赋，制定的一个标准。

    　　这样的话，这种天赋在魂族之中，算是万中无一，但有不会显得太不可思议。

    　　简单点说，就是还算符合常理，不会让人生出怀疑之心。

    　　至于修为魂力方面的天赋，柏闫这具魂体，真的没啥特别之处。

    　　狄鸿的面色，颇为郑重，全身魂力涌动，目光死死的盯着苏莫。

    　　虽然他心中，有极大的把握，但是也不敢大意。

    　　唰！

    　　狄鸿出手了，他大手一挥，浑厚的魂力浩荡，形成了一柄巨大无比的战斧，向苏莫当头斩去。

    　　恐怖的魂力战斧，蕴含恐怖的木属性和火属性的大道之力。

    　　木火交融，木助火势。

    　　在五行相生的规率之下，木火两种属性的大道之力交融，爆发出恐怖的威力。

    　　众所周知，大道之力是法则之力的进化。

    　　哪怕是初期的大道之力，也远比同属性的法则之力，强大两三倍。

    　　所以，即便狄鸿只是运用了造化境大成的修为，在木火两种大道的辅助之下，实力也是无比强大，基本上可以秒杀所有造化境大圆满的武者。

    　　“不错！”

    　　苏莫面色平淡，这一切的一切，在他眼中，不过是幼童挥拳而已。

    　　随即，只见苏莫抬起右手，虚空一握。

    　　魂力浩荡，十一种法则之力汹涌澎湃，配合着魂力形成了一只大手。

    　　轰！

    　　一声暴响，大手将巨斧一把捏碎，毫无悬念！

    　　“什么？”

    　　狄鸿面色大变，惊骇不已。

    　　刷！

    　　毋邑阁尊瞬间从座位上站了起来，面带震惊之色。

    　　“天啊！”

    　　应荣震惊的呼喊了出来。

    　　“怎么可能？”

    　　柯翰双眸圆睁，不可思议的望着这一幕。

    　　两万多名阁子，在这一刻，纷纷震惊，如同石化一般。

    　　所有人都被苏莫的实力震惊了，因为，这一刻，苏莫所展示的实力，再次出乎他们的预料。

    　　适才那一记手爪，其上蕴含的十一种法则之力，全部达到了九阶大圆满。

    　　可以这么说，苏莫这一次展示的法则之力，比刚才击败五法猛虎，强大的太多了。

    　　“柏闫，就算你的法则之力都达到了九阶大圆满，今日你也要败！”

    　　处于惊骇中的狄鸿，仿佛突然疯狂了一般，放声大吼。

    　　随即，之间他头顶光芒一闪，出现了一定黑色的王冠。

    　　这王冠漆黑如墨，其上泛着密密麻麻的星光，仿佛镶嵌着亿万星辰。

    　　最主要的是，这王冠之上，散发着深渊如海的魔威，浩浩荡荡，震慑八方。

    　　“嗯？”

    　　一直面色平静的苏莫，终于变了脸色，双眸之中尽是错愕！

    　　这倒不是因为这王冠有多可怕，而是，他认识这王冠。

    　　这是，魔神之冠。

    　　乃是元始世界中魔界界主的宝物，元始世界三大先天道器之一。

    　　对于这件魔神之冠，苏莫了解的不多，当初元始大陆道果成熟之日，魔界界主戴过。

    　　后来他一统了元始世界，虽然给魔界界主下了很多命令，但并没有和对方有什么深入交流。

    　　因为以他当时的实力和地位，无论什么宝物、道器，对于他来说都毫无用处。

    　　倒是魔祖，因为也是魔族的关系，私下里和魔界界主有不少交流。

    　　苏莫没想到，今日在这里，他能见到魔界界主的魔神之冠，而且，会出现在魂阁阁子的手中。

    　　也是，狄鸿是狄家人！

    　　狄火统治整个元始世界，从元始世界弄一些顶级宝物，给予自己的家族，也倒也很正常。

    　　只是，这种级别的宝物，狄家居然会给予狄鸿这么一个小小的道境小极位之人。

    　　“看来是特意拿来对付我的？”苏莫心中暗想。

    　　不过，他丝毫无惧，以狄鸿目前的实力，根本发挥不出魔神之冠的巅峰威力，也不可能让他暴露更多实力。

    　　“居然是无上道器！”

    　　“用无上道器就有些不公平了吧！”

    　　“看来狄鸿这是要不择手段了！”

    　　一众阁子们，看到魔神之冠后，顿时议论了起来。

    　　这种级别的道器，在元始世界被称为先天道器，但是在天魂源界，则被称为无上道器，总之就是最顶级的道器，非常稀有。

    　　众人也都知道这种无上道器的强大之处，所以，看到狄鸿用出无上道器，很多人有些不耻。

    　　毋邑阁尊眉头微皱，但他并不打算阻止。

    　　因为，这件无上道器，即便很不凡，但和狄鸿修炼的道统，完全不契合。

    　　所以，即便狄鸿使用这件无上道器，对于实力的增加也很有限。

    　　而柏闫的实力，明显比狄鸿稍强，所以，他认为，柏闫不会轻易被击败。

    　　不过，虽然如此认为，毋邑阁尊心中，也不禁有一丝担忧。

    　　万一柏闫败了，那就有些麻烦了。

    　　“尽管出手吧！”

    　　面对狄鸿略显歇斯底里的喝声，苏莫面色不变，朗声说道。

    　　“哈哈，给我败吧！”

    　　狄鸿大吼一声，顿时凝聚出全身魂力，并且催动头上的魔神之冠。

    　　一瞬间，魔神之冠爆发出无尽的黑茫，在狄鸿的身体外，形成了一个巨大的魔神虚影。

    　　这魔神虚影头顶天，脚踏地，目光睥睨天下，散发出惊天动地的魔神之威。

    　　轰！

    　　只见狄鸿双掌抬起，向着苏莫所在之地，狠狠的轰击而去。

