    姬长青的手微微一抖，满是踉跄的走过去将人揽在怀里，整个脸颊抽搐在一起：“你……你为什么……”

    “师兄，我们都欠他的。”

    当初三个人各有各的无奈，可奈父母之命、师父之托没有人可以违逆，而且她能看得出他有些喜欢自己。

    “不……是他欠我们的，是他欠我们的……若是没有他……”

    姬长青的声音有些疯癫，他的手不断按着她的伤口，甚至掏出自己身上带的要给她往上去按，可奈何那血迹就是止不住。

    “二师兄，就算没有他也会有别人，自从你偷练那本毒经的时候我们已经不可能了，只是你从来都不承认。”

    自己父亲的性子如何她再清楚不过，古板而且掌控欲极重，姬长青脱离了他的条条框框，他不可能将自己嫁给他。

    瞧着他一声不发一直按着自己的伤口，想要给自己止血，季云子轻摇琼首，刚才他那致命一击已经伤损了她所有的心脉，她知道自己命不久矣。

    然而就在她要说什么的时候，不知道聂宇蒙何时解开了自己身上的穴道，趁着姬长青不备，将一旁的利剑挑起来刺向了他的眼窝，然而抽出自己靴上的小剑手起刀落，从她脖颈处割过。

    一系列动作矫健的令人惊惧，那都是一刹那的事情。

    而姬长青一直眼睛流着血，另一只则瞪的老大，最后在众人眼眸的注视下逐渐倒了下去，那两个黑衣人瞧着这一幕，飞速驶来，可惜已经为时已晚。

    聂宇蒙也顾不得去看季云子那满是怔愣的神色，也顾不得她通红的双手紧紧握着他的手，反而和那两个黑衣人纠缠在一起。

    直至几个人合力围杀之下，那两个黑衣人被最终斩杀，她才看向了季云子，而季云子满眼空洞地望着她。

    “今天感谢您，若是没有您我或许已经身死。”

    “你杀了他？”

    季云子压根不去管聂宇蒙说了什么，只是双眼痴傻地盯着她问了一句，而聂宇蒙点了点头，杀人者人恒杀之，这没有错。

    她倏地哈哈大笑了起来，一双眼眸满是嘲讽，又带着几分释然：“你终究比你师父狠多了，当年他有机会杀我们的，可惜他手软了。”

    “他很好，可你还是背叛了他。”

    眼前这个女人曾经是自己敬爱的师母，可当师父身死的真相一层层被剥落的时候，眼前的女人只是陌生人。

    她配不上自己的师父。

    季云子苦笑了一声，也不再去费那唇舌，反而掬着手将姬长青抱住，而后拼着全力，趁着众人不备从那陡峭的万丈悬崖一跃而下。

    没有了生机，好歹也有一个安身之所，纵使粉骨碎身。

    聂宇蒙瞧着她一跃而下的身影，带着血红的手微微蜷缩，眼脸慢慢合上，过了姬长青这个卡，还有更危险的事情等着她。

    她不知道姬长青做出何等策划，而她在听闻五城兵马风运动的时候便没有想过要逃出去，因为真的是天罗地网、插翅难逃。

    瞧着她没有要逃走的意思，宫御不觉有些讪讪然，他摆弄了这么大的阵势，居然苦无用处，真是天大的浪费。

    “走吧！随朕过去看看。”

    他本就是武艺高绝之人，顺着那藤蔓下去的速度极快，而后面跟着的几个人也不慢，进京跟随在后面。

    瞧着他们这阵容，聂宇蒙的唇角更是勾了起来：“陛下还真是厚待在下。”

    不管是白启泽还是戴青铭，或者云昭言，随便拉一个出去都是独当一面的人，可没有想到居然七七聚焦在这里。

    隐藏在暗中的暗卫和影卫，恐怕也是不胜枚举。

    “聂大人乃国之巨臣，坤帝心腹，朕岂能小看了去？”

    他说话的时候声音带着几分凉意，谁若是小看了这个女人，那真是要栽跟头，上一世的他可不就是血淋淋的教训。

    “和朕走吧！好好唠一唠嗑。”宫御那话宛若从牙缝里面挤出来，明眼人都能看出来他恨不得掐死她。

    戴青颜得到笑意已经是日落时分，听到聂宇蒙被关在暗牢里面，她的心倏地崩了一下：“府里没有动手吗？”

    “情况特殊，而且陛下待聂宇蒙似乎相当的看重，中途一直由影卫看护，他们压根进不了聂宇蒙的身。”

    陛下身边的影卫，那可都是生死场里面走出来的，影卫虽然只有十个，可每一个都是以一当十的好手。

    中途若是影卫出事，自然会有别的人选拨替补，可这十个人数是恒定不变的，甚至暗号也不会变。

    戴青颜眯了好一会儿眼睛，才叹气坐到一边：“事到如今也无能为力了，你让人盯着，但凡有机会一定要一击必中，若是没有成功的把握，便不要暴露了自己的意图。”

    当初重生，她还不知道后续的事情，所以想在第一时间除掉宫御，可谁能想到会给自己留下这么大的祸患。

    不过这聂宇蒙当也是一个能人，能以女儿之身肆意潇洒到这个分上也是少见，恐怕霓凤都没有她来的畅快。

    “诺。”

    而此时一切结束的宫御则坐在龙椅上，眉头有些轻皱：“怀英，你说着事情是不是有些太简单了？”

    “呃……为何？”

    白启泽不懂，废了这么大的劲将两股势力灭掉，而且控制了阮家两兄弟，这么畅快也艰难的事情，帝王心中居然升起狐疑？

    “朕不明白的是，凭着他的能耐想要追查到他的老窝需要一些时日，可就在朕抽丝剥茧的时候，他却忽然间爆发了。”

    总觉得事情有些古怪。

    “您或许多虑了。”

    这一次牵扯出来这么多暗中隐藏的势力，甚至还清楚了不少的暗子，怎么说也功德圆满了。

    “或许吧！”

    他叹了一口气，对着白启泽挥了挥手，等他下去，宫御才将眸光瞥向了一旁的戴青铭：“朕让你派人监视四周，可有诡异之处？”

    “并无。”

    戴青铭也觉得他有些多疑，那个人留下的后路或许就是那纸鸢，可他们已经将那东西拉回来了，只是暂时还没有人知道如何用。

    “没有吗？”

    宫御闭上了眼睛，而他不知道的是，此时虎跳崖的山崖上站着一个月白色的长袍男子，后面跟着几个黑衣人。

