    

    “旧日之法，已经不适合现在的大秦！”

    “这？”蒙恬眼神发愣。

    李斯这番话，大大出乎他的意料之外。

    听他这话里的意思？

    是要改变昔日之法！

    满朝文武，都面面相觑。

    他们没听错吧？

    李斯要变法？

    要知道，李斯师从荀子，和他的师弟韩非子，学的都是法家之书，行的也是法家之道。

    而李斯口中的昔日之法。

    也是之前的法家大神，商鞅所立。

    自己革自己？

    一时间，众人脑子有些回不过来弯。

    这时，有博士反应的快，似乎明白了李斯的意思。

    “敢问丞相，您话中所说意思，是否是要变革我大秦行了几十年的商君之法？”他目光中带着一丝冷芒。

    李斯似乎早就料到自己一番话会引起他人质询。

    依旧气定神闲开口说道：“昔日大秦羸弱，因商君变法，才有今日之功！”

    “但今日情况有变，商君之法，自然也未必要完全遵守！”

    他没直接说要变法，只是说今日未必要遵从商君之法。

    “斯今日只谈赈灾，不谈其他！”

    “还请博士退下，若有疑问，择日再论如何？”

    那名博士听出李斯话里的意思，当下也不再多言。

    看到那名博士乖乖退下，李斯也满意点了点头。

    这是个识时务的，这次记下来，以后有机会可以使用。

    “陛下昨日与斯商讨关中大灾应对之法，期间一席话醍醐灌顶，让斯无比佩服”

    “这应变之法，名为以工代赈！”

    “这个方法，是以春秋之时，齐国晏子赈灾之法为例！”

    “收拢流民！”

    “朝廷出钱和粮食雇佣他们，通水渠，修官道！”

    “此举既可收拢流民，安抚民心，又能不违背商君秦法！”

    “可谓一举两得！”

    “这举措，我已经命人抄录下去，传抄各地！”

    李斯侃侃而谈，既表露自己的功劳，又拍嬴政的马屁。

    这个家伙，老奸巨猾。

    不愧是大秦丞相，非同一般。

    倒是朝堂之上，许多之前站在李斯这里的人，顿时傻眼了。

    丞相，您之前可是坚决反对赈灾的！

    怎么现在跳的比谁都快？

    他们有点懵逼了！

    刚刚他们还想着，怎么帮李斯说话呢。

    一转眼李斯跑的比谁都快！

    甚至连一直跟李斯有些对立的蒙恬，听到李斯提出的以工代赈的方案，倒是微微吃惊。

    他心中有些疑惑

    凭借多年经验，他知道，李斯说的事情，可行性极高。

    “丞相果然大才！”他微微感慨。

    只是心中还不太相信，这是李斯想的。

    这不是他的风格啊！

    “此计妙哉！”

    “既可赈灾，又能修建秦国境内各处基础设施！”

    “可谓一举两得！”

    也有人看向秦王嬴政，拱手问道：“请问陛下，谁何人出了如此良谋，臣等佩服！”

    嬴政听到这话，心怀畅慰。

    “各位可猜一猜，这良谋，是何人所出？”嬴政没有直接回答，反而让众人猜一猜。

    蒙恬听到这话，眼中顿时露出一丝明悟。

    “是了，此等应对之法，悲天悯人，绝不是李斯能想出来的，遍寻朝野！”

    “恐怕也只有，公子扶苏！”

    “只有公子扶苏，能够想出这种办法！”蒙恬心中笃定，一定是公子扶苏出的。

    除了他，没别人。

    想到这里，蒙恬站了出来。。

    “蒙卿家站了出来，莫非心中已经猜了出来？”嬴政笑着看向自信满满的蒙恬，笑着问道，眼中有些得意。

    他可不信，蒙恬认识秦江。

    所以蒙恬百分之百会猜错。

    一想到百战百胜，运筹帷幄的蒙恬也有猜错的时候，他就觉得有些想笑。

    尤其是蒙恬现在还一副自信满满的模样，就更好笑了。

    果然，蒙恬昂首挺胸，看向嬴政：‘臣猜测，出此良谋之人，定是公子扶苏！’

    他语气笃定，自信绝不会猜错。

    果然如嬴政所料，说出了公子扶苏的名字。

    嬴政微笑着摇了摇头。

    “出此良谋之人，并非公子扶苏！”

    “至于这人到底是谁，诸位卿家，很快就会知道！”

    下方，众臣面面相觑。

    “不是公子扶苏，那是谁？”他们有些不敢相信。

    同时也好奇心大起。

    何人出了以工代赈的良谋？

    他们也想见识一下。

    正在这时。

    殿外忽然有宦官进来。

    “启禀陛下，关内侯，秦江回来了！”

    “宣！”嬴政开口。

    这话一出，朝堂上瞬间喧嚣起来。

    “关内侯，秦江！！”

    “这名字我怎么听着有点耳熟？”

    “是啊，我听着也有些耳熟，怎么好像在哪听过？”

    许多大臣觉得这个名字，既陌生又耳熟。

    好像在哪听过，又好像没听过。

    其实真不是他们记忆力差。

    而是秦江毕竟面都没露几次，这些人平日里琐碎之事太多，很多时候真是记不住了。

    这时，忽然有记忆里好的大臣想起来了。

    “对了，之前戳穿徐福骗术，救了陛下一命那个夏无且的弟子，不就是秦江嘛？”

    “不错，想起来了，他也因为此事，受封为关内侯！”

    众人这才忽然想起秦江是谁了。

    “难道这次，这以工代赈的计策，也是秦江提出来的？”他们微微诧异。

    要是真的，那可太让人吃惊了。。

    这才几天呐！

    出尽了风头。

    外面，一名身穿便装的，年轻的不像话的男子走了进来。

    所有人目光，瞬间被吸引过去。

    正是秦江。

    他信步走入，举手抬足之间，清逸飘然，眉宇间充满自信。

    面对满朝文武重臣的目光，没有半点局促。

    “微臣，秦江，拜见陛下！”

    “祝，大秦万年！”秦江对嬴政拱手，行了一礼。

    嬴政看大秦江到来后，心情更好了，目光浑然不像看其他人时，那么锐利，温和许多。

    他手掌向上一抬：“免礼平身！”

    随后目光看向其他大臣，向他们介绍道：“这以工代赈的良谋，正是出自秦江之手！”

    朝堂文武听到嬴政这话，一副果然如此的表情。

    “这秦江看样子，真是有大才！”

    “那可不，而且你看，陛下看他的眼神，也跟看其他人不一样！”

    “我看呐，陛下十有八九，是要重用秦江！”

    “今日陛下之所以让我等猜测，就是为了给秦江造势！”

    他们都是人精一样的人物，自然猜出。

    恐怕这秦江被嬴政极为看重！

    只是能让秦王嬴政如此看重的人物？

    他们一时间想到了很多！

