    触天城正门，一个女孩出现。

    女孩有些奇特，长得倒是十分可爱，身材高挑，只是一头银白色头发有些显眼。

    女孩正是白若霜。

    在云海国待了一段时间后，无聊的她也加入到了与邪魔的战斗中。

    然后...她就突破了。

    圣王之境。

    对于拥有朱厌之魂的她来说，越级挑战轻而易举。

    眼下，恐怕是寻常大圣都难以对她产生威胁。

    此番前来，白若霜是要给龙帝带天罡金的。

    在不断与邪魔击杀之后，也获得了不少天罡金。

    而姜欣、姜无敌他们担心龙帝在中土神州势单力薄，便请求白若霜带一批天罡金来给他。

    只是，来到触天城之后，白若霜眼中流露出茫然之色。

    她迷路了...

    漫无目的的行走在大街上，她那奇异的样子也吸引了不少人的关注，再加上她收敛了气息，看上去就是个柔弱的女孩，于是，便有几个壮汉将她给围住了。

    为首的壮汉目光贪婪的在白若霜身上扫视，摸着下巴嘿嘿一笑：“小妹妹要去哪里啊，来哥哥带你去玩。”

    其他几个人也都纷纷露出淫秽的笑容。

    白若霜面无表情的看了他们一眼。

    实际上，她就是个面瘫，高兴，生气，都是这一副模样。

    她现在有些生气了，想要出手。

    “你们干什么，快滚！”

    就在这时，一声娇喝从不远处传来，接着就有两股强大的气息爆发。

    众人扭头一看，顿时露出畏惧之色。

    那是一个身穿碎花裙的女子，身后跟着两位真圣高手。

    “是疾风堂的副堂主小澜，哼，她最爱多管闲事，快点走。”

    几个地痞无赖见此迅速的逃离这里。

    小澜上前，看到他们走了也没有再追，而是对着白若霜道：“姑娘，你没事吧？”

    白若霜摇头：“你认识一个叫龙帝的人吗，我来给他送金。”

    “少爷？送...送精？”小澜脸蛋一下子就红了。

    白若霜看着她：“你认识龙帝？”

    “嗯。”小澜点了点头：“这样吧，你先跟我回疾风堂，那里是少爷创立的，然后我再派人去请少爷过来好吗？”

    白若霜并没有在小澜身上感受到恶意，便同意了。

    她虽然不怎么喜欢说话，但并不傻，充其量...就是有些呆萌罢了。

    ......

    “这里就是疾风堂了么，果然是小地方呢。”百里荡亲自带人来到疾风堂，嘴角牵扯出一抹残忍的笑容，一挥手：“杀，一个不留！”

    在他身后，足足有十位圣王以及三十位真圣巅峰，同时冲了上去。

    疾风堂的情况他早已经打探清楚，里面最强大的就是三位半步圣王，根本不足为惧。

    很快，疾风堂内就传来阵阵惨叫。

    百里荡走了进去，随意找了个地方坐起来，尽情的欣赏着眼前的一幕，脸上带着快意之色。

    轰轰轰...

    强烈的劲气在激荡，拳掌交迸迸射出的波动摧毁一切。

    疾风堂内一片狼藉，秦毅又惊又怒的望着突然冲进来的强者，怒吼连连：“你们是谁，为什么要攻击我们！”

    砰！

    回应他的是强大一掌，将他打得胸膛凹陷，吐血不止。

    疾风堂后面又扩张了不少，也请来了一批高手。

    但...

    在百里家的强者面前就跟纸糊的一样，一个个被轻易击倒。

    鲜血，染红了地面。

    秦毅双眼顿时红了起来，强行提聚力量，再一次冲了上去，但很快就又带着更重的伤势退下。

    百里荡冷笑连连的望着这一幕：“挣扎吧，挣扎得越是激烈，本少爷便越是开心。”

    在其头顶上，有一枚透明珠子悬浮，在不间断的记录着所发生的一幕幕。

    路上，小澜亲昵的拉着白若霜的手，家长里短的。

    而白若霜依旧偶尔应一句，小澜也不在意，依旧叽叽喳喳说个不停：“我跟你说啊，我们家少爷他...不好，有血腥味，发生了什么？”

    在即将到疾风堂的时候，小澜脸上的笑容没了。

    她看到有血光从府邸中升起，更是看到门外有几个高手在警戒。

    “快点去救人!”她立即对身后跟着的两个真圣奴隶下达命令。

    两个奴隶第一时间冲了上去，而小澜也来不及跟白若霜说话，就跟了上去。

    砰！砰！

    门外之人实力不俗，两个奴隶外加小澜也不过与之对战了三四十招就被击败，受了重伤。

    “哼，还有几个漏网之鱼。”

    “不错，还有点姿色，反正闲着也是无聊，那就玩玩吧。”

    “嘿嘿...”

    几人冷笑，然后身体就炸开了。

    白若霜出现，将小澜扶起，语气有些生硬，但带着一丝关切：“没事？”

    “没事？”小澜摇头，声音中带着哭腔：“原来你这么厉害，求你救救里面的人，不能让少爷的心血毁在我们手里。”

    “好。”

    白若霜就说了一个字，便走了进去。

    百里荡第一时间察觉到了危险，猛地站了起来，看到白若霜后有些吃惊：“你是那个白女？”

    白若霜以前替殷娇做了不少事情，各个家族对于这一位身具朱厌之魂的女子也都有所记载。

    轰！

    作为面瘫少女，自然是没有战前聊天的习惯，她直接就出手了。

    这一拳打出，音爆如雷，百里荡脸色变化间第一时间拿出巨大青弓挡在跟前。

    旋即，他双腿就擦着地面狠狠暴退，将里面犁出两条深深的痕迹，气血一阵翻滚。

    百里荡暴怒：“白女，你发什么疯，你不是殷娇的人吗，你...”

    剩下的话还没有说完，就被一股恐怖的威压给憋了回去。

    只见一头巨大的朱厌虚影出现，遮天蔽日，凝聚全部力量一拳砸了下去。

    “追风，逐月，破星！”

    百里荡怒吼间催动全部力量，瞬间射出三箭。

    三支箭矢宛若三颗高速撞击的陨石，逆冲而上。

    伴随着一声巨大的轰鸣，整个疾风堂都被毁掉了。

    两支箭矢被朱厌毁掉，但剩下那一支却是从其胸膛穿过。

    百里荡脸色有些苍白，但是却冷笑不已：“以为有朱厌之魂就可以在本少爷面前放肆了？”

    “少爷，快跑！”却在这时，一个下属指着他背后惊恐的大喊！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

