    “谁会喜欢你！”

    刘伟诚的询问传入耳中，林念薇万万没想到对方会说出这样的一句话。

    反应过来后立马反驳着说道，表情也随之变化。

    “个头不高，长相一般，满嘴谎言，你这样的人就算全世界男人死光了我都不会喜欢！”

    自打见到对方第一面开始，林念薇便一直都是被哄骗的一方。

    本就无趣的生活也因为对方的出现而有了趣味。

    可是，有趣是一方面，喜欢又是另一方面。

    之所以来到一中担任音乐老师，也只是更近距离的能够接触到对方。

    林念薇只是单纯的想报仇，报被骗的仇罢了，等这股恶气出了之后她就会离开学校，回归自己原先的生活。

    听到刘伟诚这莫名的揣测，她犹如被踩到尾巴的猫咪，顿时炸了毛。

    回应传入耳中，刘伟诚并没有被这句话伤到，反而面带笑意的回复道。

    “如果全世界只剩下我一个男人，那不随我挑了？”

    说完，收敛起脸上的笑意，一脸严肃的补充道。

    “为了人类的未来，我要肩负起传播延续的重任！”

    “你在做梦！”

    “那就奇怪了，既然你对我没意思，现在缠着我又是怎么回事？”

    相比较被气的不轻的林念薇，刘伟诚则显得淡定许多。

    话音入耳，林念薇立马反驳。

    “谁缠着你了？！”

    “谁挡着不让我走，就是谁缠着我，我知道是谁但是我不说。”

    “……”

    看了看站在自己面前的刘伟诚，林念薇很快反应过来对方是在影射自己。

    本想好好出口恶气的她，却再短短几句话的功夫反被气的不轻。

    胸口起伏的速度加快，林念薇继续说道。

    “如果不是你骗我，我会缠着你？！”

    “你看，承认缠着我了吧，另外……我什么时候骗你了？”

    “车里那次，还有炸串摊那次，还有你说自己是食堂装修工的那次！”

    “骗是建立在经济受损的前提下，你有什么损失吗？”

    “……”

    突然变得沉默，林念薇开始仔细回想起来。

    想了一会，才想到一个关于经济损失的事迹。

    “你骗我买了一百多的炸串！”

    听到对方这么说，刘伟诚差点笑出声。

    将文件夹在胳膊下，开始给对方科普起来。

    “林小姐，我当时是炸串摊的老板，而你当时是顾客，咱们那是正常的交易啊。”

    “那也不能收我一百多！”

    “我只是比其他商贩黑心一点罢了，赚钱嘛，很正常。”

    “……”

    对方竟然主动承认自己黑心，这让林念薇一时间找不到反驳的理由。

    不怕对方狡辩，就怕对方厚着脸皮承认后还一脸的无所谓。

    刘伟诚明显就是这一类型。

    从小养尊处优，林念薇没接触过太多的社会，在言语上的交锋显然占不到便宜。

    被刘伟诚的一套组合拳打的沉默下来，吭哧了大半天也说不出反驳的话。

    脸面似乎有些挂不住。

    瞧着面前一脸平静的刘伟诚，最终气不过的她选择了走为上计。

    转身朝着教学楼跑去，不辞而别的来到楼梯口，迈着脚步跑上了楼。

    几秒之后又折返回来，探出脑袋对着不远处的刘伟诚叫嚣着。

    “你给我等着！”

    “你这话说的，是准备摇人吗？”

    “气死了！”

    原地直跺脚，林念薇意识到自己说不过后便上楼离开。

    对方的身影消失在了刘伟诚的视线之中。

    转身，朝着食堂走去。

    对如今的刘伟诚而言，赶紧回去搞定小卖铺的问题才是重中之重，林念薇的出现只是一段小插曲。

    更何况她在的话，还能为相对无趣的工作时间增添一份乐趣。

    如今的林念薇换了形象，黑长直的造型还是挺符合他的审美。

    相比较浓妆艳抹的姿态，现在这幅小清新的模样更戳他。

    想到临别之际，对方气的直跺脚的模样。

    刘伟诚笑着回到了食堂之中，来到后厨的位置找到正在跟其她几个女员工聊天的郑强，聊起了关于小卖铺的开设问题。

    ————————————————

    下午。

    16:21。

    面包车行驶在主道上，刘伟诚目视着前方安全驾驶。

    倒是一旁的李诗怡显得有些紧张。

    身处于副驾驶的她多次瞧向正在开车的刘伟诚，每一次都是偷偷摸摸的，生怕对方发现自己正在看他。

    手双手近紧握着身前固定的安全带，因为太过用力而导致安全带变形。

    两人谁都没有开口，直到刘伟诚率先发言，这才打破了这份寂静。

    “芸芸是四点半放学对吧。”

    “嗯。”

    急忙点头应了一声，李诗怡微微低头瞧着自己的面前。

    “还特地麻烦你送我一趟，现在赶过去貌似有点来不及了……”

    “没事，正好出去也有事情要办，顺道送你过去。”

    “是小卖铺的事？”

    “嗯，地方腾好了，一会去郑强联系的供货商那看看。”

    回应着，刘伟诚继续说道。

    “把你送到幼儿园门口我就得走，你到时候带着芸芸直接去学校就行。”

    “好的。”

    应了一句，随后又再一次沉默下来。

    两人独处的环境，让李诗怡感到不太适应。

    或许是身份的转换，如今身为下属的她面对刘伟诚忽然有种莫名的紧张感。

    一路上都没主动开口说过话，直到抵达幼儿园门口后下了车，这才站在面包车外。

    透过车窗看向车内的刘伟诚。

    “路上注意安全。”

    “行，你先接孩子吧，那我先走了。”

    “拜拜。”

    抬手招了招，目送着刘伟诚驾车离开。

    站在幼儿园的门口，直到视线中的车辆彻底消失之后，她才缓缓转身融入了其他等待的家长中。

    幼儿园开门，家长们拥挤着进入，领着自家孩子离开。

    没一会，李诗怡也牵着芸芸的小手走了出来。

    一出幼儿园，小丫头就在四周找寻着什么，瞅了一圈都没瞧见刘伟诚后，这才满脸疑惑的看向母亲。

    “牛叔叔呢？”

    “一会就能见到了。”

    笑着应了一句，李诗怡牵着女儿的手朝着前方走去。

    低头轻声细语的说道。

    “还有，他姓刘，别再叫错了。”

    “嗯，牛叔叔嘛！我知道哒！”

    “……”

    瞧着一脸认真的女儿，李诗怡忽然觉得。

    或许真的像刘伟诚说过的那样，是该抽个时间好好教教女儿普通话了。

