    这时候，宋知书从大厅出来，就看到叶深再与安安一同玩耍，她脸上浮现一抹温和的笑意。

    这段时间，她对叶深改观很多，也深知她的不易，打心底心疼她。

    现在年龄一天比一天大，她也知道以前的自己有多么的偏激。

    还好，她现在还有时间改变和弥补。

    “小深，快抱着安安进来，我特意给你熬的鸡汤。”

    耳畔传来宋知书的声音，叶深抬眸笑着应允道：“好的妈，我现在就来。”

    抱着安安来到餐厅，叶深看到桌上那么多菜，不禁内心划过暖流。

    宋知书将最后一道菜端上桌，见叶深还没坐下，连忙开口招呼道：“安安，快坐下吃饭，别站着了。”

    闻言，叶深将安安交给保姆，随后双眸扫视四周，疑惑地开口询问道：“妈，爸是在书房吗？我去喊他吃饭吧。”

    说着，叶深转身就往书房走去。

    但没走两步，就听到宋知书略带笑意的声音：“你爸不在书房，他去医院了。”

    “去医院，爸是生病了吗？？”叶深脸色略有着急。

    “没有，他去照顾阿城了，你先过来吃不用担心。”宋知书上前将叶深拉到餐桌前。

    看着碗中的饭菜，叶深拿起筷子吃了起来。

    “阿蔺这两天出差，没成想宋渡那个小兔崽子又把腰给扭了，宋致远只好去医院照顾他们。”

    “没什么事，你安心吃饭就行。”

    听到这话，叶深心着心的放心下来。

    叶深很捧场，吃了很多宋知书做的饭菜。

    吃完饭，她将安安哄睡。

    彼时天还没暗，想了想，叶深开车去往医院，顺带给他们带晚饭过去，毕竟宋致远照顾两个病人，她属实有点担心。

    半个小时后。

    叶深来到病房。

    一打开门，就听到宋渡鬼哭狼嚎的声音，猛地，她嘴角一抽。

    循声望去，就看到宋致远在教训宋渡。

    得！

    看来她白担心了。

    “爸，二哥，我来给你们送饭。”

    叶深的话语传入病房，宋致远连忙将手中的扫把放在一旁，脸上立马恢复和蔼的模样。

    “小深来了啊，快过来坐。”宋致远一脸笑意说道。

    闻言，叶深微微一笑，点头应允。

    随后她来到一旁的茶几上，将手中的饭打开：“爸，二哥，我来给你们送饭，顺便看看宋城。”

    食盒一打开，香味扑鼻。

    宋致远乐呵呵接过叶深手中的食盒，大快朵颐地吃了起来。

    一旁的宋渡也闻到了香味，没有骨气地咽了咽口水。

    叶深也看到宋渡这微妙的小表情，挽唇浅笑，随后拿过另一个食盒，走到宋渡病床前：“二哥，你腰不能动，我喂你吧。”

    闻言，宋渡毫不客气地点点头。

    “那就谢谢弟媳妇了，我都快饿死了。”

    这两天，他吃医院食堂的素菜早就吃腻了，今天总算是能吃点荤菜了！

    饭菜一入口，宋渡直接竖起大拇指。

    见此，叶深微微一笑。

    喂宋渡吃完饭后，叶深给宋城擦身子。

    直到深夜，叶深才离开医院，因为时间比较晚，她并没有回老宅，而是直奔明远。

    准备在休息间休息一晚上。

    ......

    翌日清晨，叶深醒得很早，洗漱完，她来到员工食堂吃早饭。

    忙完后，她来到公司工作，结果刚忙一会儿，放在一旁的手机响起。

    她垂眸一看，是江铮。

    思虑一会儿，她划过接听键，就听到江铮温润如玉的声音。

    “学姐，你今天在公司吗？我这边想跟你谈个项目合作。”

    闻言，叶深眉目微挑：“有空的学弟，那我在公司等着你的到来。”

    “好。”

    两人有闲聊了两句后，叶深挂断电话。

    两个小时后，江铮来到明远，两人相对而坐。

    叶深仔细研读手中的合同，看到最后时，不由得发出一声感慨：“学弟，这个项目是真的不错，妥妥的赚钱啊！”

    看到叶深脸上激动的表情，江铮嘴角微勾，溢出丝丝笑意。

    “既然学姐觉得这个项目不错，那我们就将这个项目签署吧。”

    “好的学弟。”叶深爽快应允，随即在合同上签上自己的名字。

    离开明远后，江铮坐在车里，看着手中的合同，抚摸叶深的字迹。

    副驾驶助理刘爽见此，将心中的疑惑问了出来：“江总，其实这个项目跟明远合作并不是很好的选择，我们其实可以选择更好的合作公司，比如宋氏集团...”

    这个机器人项目是君彻最重要的项目之一，但如今却和明远合作，刘爽想不明白其中的缘由。

    闻言，江铮将手中的合同合上，神情淡漠：“我有我的打算。”

    刘爽见此也不好继续追问。

    江铮转头看向窗外，脑海却回想到第一次见到叶深的场景。

    那时的叶深一席白裙，明媚又张扬地为她解了围。

    可能在她的心里就是简单的打抱不平，但在他的心里，叶深就是她的救赎。

    所以现在她遇到困难，他不能坐视不理。

    即使这个项目到最后会亏本，他也心甘情愿。

    时间过得很快，一转眼就到了三天后。

    这天，叶深来到医院领取DNA报告，因为是周一，来往的病人也很多，在医院等了快一个小时，她才拿到结果。

    看着手中的DNA报告，叶深嘴角扯出一抹冷笑。

    她的视线落在报告单的最后一行字。

    【依据DNA分析结果，1号检材所属人叶深与2号检材所属人叶建源疑似CR，两人存在亲子关系。】

    叶深双眸紧盯着这张报告单，想到前几天热搜上的那些对她和母亲的谩骂和侮辱，她将手中的报告单撕碎。

    在吕明珠告知她生父另有其人时，她的头脑是慌乱的，因为她就有把柄抓在吕明珠手上，她不敢反击。

    可现在，这一纸证明告诉她，叶建源就是她的亲生父亲。

    看来自己可以没有后顾之忧地反击了！

    她要给自己的母亲讨回公道，也要为自己受过的不公平待遇讨个公道。

    不仅如此，她还要将宋氏收入囊中！

