    龙煜站在自己房内，看着隔着一层窗帘也抵挡不住窗外的灯火通明，眼中映照的色彩斑斓变换。

    心中略带焦躁，在看到苏米后，这个感觉越发强烈。

    不可否认，从现有模模糊糊的记忆之中，他能够确定，自己曾经的确和苏米有过一段美好的记忆，只是那段记忆正好停留的时间，就是太过美好，让自己都无法相信，这是我龙煜自己曾经拥有。

    以至于如今，扰了自己原本波澜不惊的心。

    只是自己的心怎么这么痛呢？痛得让他难以呼吸。

    捂着胸口，看着窗外院子的角落，那里正是刚刚苏米所在的位置，心中蓦地一慌，去哪儿了？

    不过眨眼间，怎么人就不见了？

    龙煜也难以说清自己为何这般在意，这般激动，拉开门就冲了下去。

    却在楼梯口碰到了娜灵，女人眼中带着探究。

    “怎么了？跑得这样急？”娜灵不由得眯起眼，男人异常的举动让她不得不在乎。

    “你怎么上来了？”龙煜并没有回答，而是皱着眉，想要侧身躲过，一心只想离开。

    “龙煜，你别忘了，今天是你和我的订婚宴！”

    男人的脚步微顿，却没有停下，眨眼就来到了院内。

    娜玲现在台阶上，微仰着头，看着头顶令人目眩的灯光，有片刻的恍惚。视线再次汇拢，眼中的晶莹早已消逝，只剩下些许的狠厉。

    龙煜站在一旁，视线在院子里探寻着，最终停留在餐桌一处，看到还在和一旁女人说笑的苏米，不由得松了口气。

    缓过劲来的他意识到不对劲，却来不及思考，要钱发黑，脚下再无力气，没有丝毫预兆地倒在地上。

    “龙煜！”一声惊叫。

    娜灵冲开人群，将男人的头抱在自己腿边，听着周边的人叫救护车，心中慌乱不已。

    怎么就突然倒下了？

    是患了什么病？还是受了刺激？

    记忆会不会恢复？

    这个想法一旦冒出，就难以压下。

    娜灵看着怀里的男人，一时之间竟然不知该如何去想。

    是希望他恢复记忆，还是停留在此？

    这一切都让她感到迷茫。

    这边的动静早就吸引到了苏米的注意，在看到男人倒下的瞬间，她的心也猛地被揪住，看到娜灵不顾一切地冲了进去，却有不得不自嘲，人家都有关心的人了，何必再在这里替他担心？

    况且连龙影都毫不担忧地站在一旁，应该是没有什么大事。

    想到龙影要求自己前来的目的，心中竟是有些期待。

    龙煜要真的恢复了记忆，那这一切时不时就会变得不一样？

    救护车终于赶来，众人将龙煜抬了上去，看着疾驰离开的车子，苏米视线紧盯。

    “苏姐姐，要去看看吗？”慕晚瑜看着女人，神情有些担忧。

    “无事！想来看应该没有什么大问题！”

    是啊，会有什么问题呢？

    身为龙家的人，就算是有什么问题，他们也会尽力解决！

    况且，他的身边还有那么多人的照料，自己不过是个外人，有什么资格在那里等候？

    看了眼周边开始离开的人群，心中已经平复。

    龙煜真的彻底不会再和她有任何的牵绊！

    救护车内，娜灵紧紧地握着男人的手，眼中的焦急没有丝毫掩饰。

    看着身边的护士急救的措施，眼神有片刻的迷茫和无措。

    龙煜，你可千万不能有事！

    我这么爱你，我们才刚刚开始，你怎么就能抛下我呢！

    你一定不会有事，一定不会！

    时间在这一刻仿佛深陷淤泥之中，一分一秒都极为难熬。

    看着躺在面前的龙煜，娜灵紧咬着牙，只希望赶紧到医院，无论是否恢复记忆，自己都认了！只要他无事！

    “苏姐姐，你别担心，医院有什么情况我会第一时间通知你！”慕晚瑜紧捏着女人的手。

    苏米自从上了车，就一直沉默，低垂的眼看不清神情，但是依旧能感受到女人身上散发出的担忧。

    “我没事，龙煜他…应该也不会有什么事！”

    此时的她心中更多的是紧张和无措，心中设想着，要是真恢复了记忆，自己该何去何从，是否还能和他重新开始。

    答案应该是否定的！

    不论怎样，现在的他也该是娜灵的未婚夫！

    一时之间，苏米竟是有些唾弃自己。

    都这个时候了，竟然还想着儿女私情！

    若真是龙煜体内有着暗伤，危及生命，自己还在这里幻想着他恢复记忆，那可真是不耻。

    眨了眨眼，将脑内的思绪剔除，看着窗外飞速闪过的霓虹灯，恍惚了神情。

    龙煜，还真是自己此生一道艰难的劫难！

    回到酒店，慕晚瑜早早地告别，只身一人留在房内的苏米看着电视上的片段，不过是千篇一律的各式剧情桥段，难以勾起兴趣。

    神思再次飘忽，记忆回到了刚认识龙煜的时刻。

    那个时候的自己，还是一个不知忧伤为何物的孩子。

    尽管早已不再年轻，但一生幸福，父母健在，没有丝毫悲伤。

    性格大大咧咧，即使是在外面吃饭也没能压抑住心中的豪气。

    以至于看到服务员端着烈火前来，自己毫无遮拦的话竟是让自己之后的生活拉扯进了一个从未有过交集的地方。

    初见龙煜，自己只是纯粹的认为，这个男人长的帅！带着阴柔的帅！

    一个“受”字让他屈尊来到面前质问，甚至和自己有了一次慌乱的夜晚。

    也是那一次，我们之间的交集越发加深。

    可能是因为自己是他从未有过的体验，富家女，乖乖女，都是门当户对的好姻缘，却不敌一时的灰姑娘的新鲜。

    果真，童话尚且如此。又何况是现实！

    只是童话每每都是在最幸福的时刻戛然而止，连它都不愿描写的婚后生活，可见一斑。

    自己就如同童话中的灰姑娘一般，开局和王子幸福，但结婚后，一切的家庭琐事和人际关系的处理蜂拥而至，身份的不对等让自己承受着前所未有的压力和闲言碎语，即使是有着王子爱意的支撑，但时间是个神奇的东西，不论当初爱的有多深沉，最终还是会变得厌烦。

    其实当时的自己也感受到了龙煜的逃避，对自己的无奈，但自己还是无能为力。

    爱是最需要保鲜的东西。一旦一时不差，不过是轻轻触碰了空气，也会慢慢变了质，没了味。

    自己和他最终走到离婚这一步。也算是预料之中。

    只是自己从未想过，在这段感情里，自己会付出这么多，会真的把一整颗心都放在男人身上，为了他会忍受自己从未想过的刁难，会压抑这自己变成了如今会懂得掩饰情绪的人。

    看来，龙煜还算是促使自己成长的人！

    苏米忍不住感叹，看着窗外的黑暗，灯光的点缀，忍不住抱住自己的双臂，陷入沙发之内，定定地看着眼前的电视。

