    她八字不属火，就算利用聚火阵强行把自己炼制成了火邪灵的人肉容器也无法达到火邪灵的要求，让其满意。

    要不是因为商业中心地下八卦阵迷宫这里离火位的协助，恐怕她一开始连火邪灵也无法转移到自己身上。

    如今火邪灵转移到她体内，发现这不是完美容器，开始发怒，刚刚和我们说话时，周婷就在强行压制着它。

    她体内的功力本就所剩无几，此刻已经完全压制不住发怒的火邪灵。

    周婷体内部散发出可怕的火气，已经开始影响到四周的温度，可怕的热浪顿时向我们席卷而来。

    “好热！”热浪的温度已经不得不让我们后退。

    沈维风由于之前体力就消耗过大，根本扶不动昏迷的沈林，温度不断上升的热浪已经让他和沈林的皮肤发火，继续下去迟早受伤。

    “快退走！”周婷咬牙坚持道，还在和体内暴动的火邪灵作斗争。

    情急之下，我只能咬破手指凭空画了两道五行水符，分别打向沈维风和沈林，先护住两人。

    “刘程，你和色道士赶紧上去救人。”随即我对刘程和张天灵说道。

    两人点头，然后冲向沈维风和沈林。

    我则是继续以血做符，又画了一道五行水符打向已经痛苦不堪的周婷。

    五行水符打入周婷的体内，效果并不明显，她身上的火气仍旧在不断增涨，可见火邪灵的暴怒，不是前两次发生在沈林身上的时候能比的。

    我脸色凝重，准备再次以血做符，却被周婷制止了。

    “没用的，不用浪费力气了，因为我的转移，已经让火邪灵完全觉醒，光靠五行水符是对付不了它的。

    与此同时，刘程和张天灵已经把沈家父子俩待了回来。

    “啊，烫死了。该死的火邪灵，你刘爷都快被你给烫成死猪了。”刘程一边烫得大叫，一边以公主抱的方式把昏迷的沈林抱了回来。

    接着他意识到自己刚刚那句话都写不对，赶紧改口。“呸，是烫成死人。”

    “哈哈，死金刚。你终于承认自己不是金刚而是猪了。”张天灵扶着一瘸一拐的沈维风，不忘嘲笑说错话的刘程。

    “滚！”刘程放下抱着的沈林，骂道。

    突然，周婷痛苦地大叫着，身上的衣物开始燃烧。

    “李龙渊，快想办法救救她。”虽然周婷之前做了错事，但她及时迷途知返，赵艺菲不愿看到她被火邪灵烧死。

    我叹了口气，因为一切都晚了，周婷不说完美的人肉容器，恐怕她体内的火邪灵已经让她的五脏六腑受到了难以挽回的伤害，她没救了。

    相信周婷在转移火邪灵时已经知道这一点，可她还是仍然选择这样做，这表示她早就已经下了必死的决心。

    “唉，这是她自己的选择，我救不了她。”我无奈回道。

    赵艺菲捂着嘴，有些难过，别过头不忍去看接下来周婷的遭遇。

    “龙渊，她真没救了？”刘程也开始怜香惜玉。

    我摇了摇头，说这就是她选择救沈林的方式，事也因她而起，这个结果她选择了自己承受，或许这就是她的赎罪。

    张天灵也叹了口气。“因果有序，是世间恒古不变的法则。”

    沈维风表情复杂的望着浑身开始燃着火焰的周婷，张了张口，但却一句话也说不出来。

    “我的罪，就让我自己来承担。”周婷已经满脸泪水，带着歉意看向我。“李大师，也许我的这个请求有些可笑，但我还是要拜托你除掉火邪灵，我不想再背上更深的罪孽。”

    说实话，对付已经完全觉醒暴露的火邪灵，我不是很有把握，但我还是点了点头。“好！”

    周婷眼露感谢之意，随后目光转向昏迷的沈林。“对不起！你是个很好的男人，可惜我注定配不上你。你的求婚戒指我已经放到了你办公室的抽屉里，以后请你务必找一个真正配得上那枚戒指的主人。还有，我真的爱你！”

    说完这些话，她已经哭成泪人，让人唏嘘不已。

    “啊！”之后，熊熊大火把周婷整个人都吞没了，她消失在了烈焰之中。

    火邪灵的超高温度，常人根本无法抵挡，哪怕是术士也一样，一瞬间周婷就被它烧成了灰烬。

    “后退！”失去了周婷压制的火邪灵火焰暴涨，我慌忙大喝，带着众人再次后撤，拉开距离。

    此时，熊熊的火焰中，突然出现四五张人脸模样的火焰，他们表情扭曲，嘴里发出惨烈无比的叫声，让人听了寒毛直立。

    “卧槽，那是什么？”刘程惊恐的望着那些扭曲的火焰人脸，开口道。

    其他人也都惊惧不已，脸色苍白。

    “那些都是之前在居民楼里被大火烧死的居民怨魂，火灵之所以变成火邪灵正是因为吞噬了他们，被怨魂的邪气给影响了，已经成了火邪灵不可分割的一部分。”我沉着脸，缓缓说道。

    张天灵也脸色凝重。“五道怨魂缠绕融合无法剥离，难怪火邪灵会如此暴躁可怕，完全就是被怨魂的强大怨念给影响了。”

    “龙渊，这火邪灵既然这么凶，那你能对付得了它吗？”刘程有些担心，紧张的问道。

    我告诉他不行也得行，否则不仅我们要死，整个商业中心的人也都别想活命。

    趁着现在火邪灵刚出来，还没完全适应状况，我要赶紧布下玄武水灵阵，只有布下玄武水灵阵我们才有机会获胜。

    “玄武铜像在哪？”我开口问道。

    沈维风带来的一名男人赶紧把背上背着的包取下，递给我。“李大师，在这里。”

    我接过背包，拿出三尊玄武铜像递给张天灵。“色道士，我俩一人负责放置三尊玄武铜像。”

    为了抓紧时间，我让张天灵帮忙，他之前在医院冷库看过我布阵，应该还记得玄武铜像摆放的方位。

    “明白。”张天灵也不推脱，接过了我递给他的三尊玄武铜像。

    就在我俩准备行动时，火邪灵突然发出一声巨大的咆哮，刘程他们几人差点没被震得昏过去，捂着耳朵发出惨叫，而我也感到一阵血气翻涌。

    张天灵同样也不好受，咬牙坚持着。

    此时火邪灵已经注意到了我们这里，从熊熊的火焰中伸出一只巨大的火焰手臂向我们抓来。

    我大惊，慌忙举起一尊玄武铜像，手掐指诀，在玄武铜像上一指。

    顿时玄武铜像发出金光，一阵水气阻挡住了袭来的火焰巨手。

    火焰巨手被玄武铜像发出的水气震散，我也不由的往后退了几步，嘴角溢出鲜血。

    事发突然，用一尊玄武铜像来阻挡火邪灵的攻击，还是太过勉强了。

    “李龙渊，你没事吧？”赵艺菲关切万分，担忧道。

    我示意自己没事，抹了抹嘴角血渍。

    火邪灵怒吼一声，控制着熊熊的火焰向我们逼近。

    我们慌忙往后退，可再退就要重新回到离火位，到时候火邪灵更是如虎添翼。

    周婷临死前，好不容易故意把火邪灵带到这里来，减轻我的负担，我不能让她做的一切白费。

    先天八卦中，水火相对，坎水便在我们对面，也就是火邪灵的身后。

    “不能再退，把你们跟着我，把火邪灵引到坎水位去。”我对身后的众人说道，然后率先动身沿着八卦迷宫的阵法中心边缘跑，目标便是绕到坎水位去。

