    难道要沦陷了吗？

    从法则神威灵魂冻结的惶恐震撼中惊醒，一部分血衍看清了现状后，脑海中第一时间浮现的，便是充斥着血与火的风眼内，百米邪神巨人行走阴影，肆虐屠戮的末日情景。

    若是让它彻底进入风眼，这里将没有人能够阻止她！

    “啊！！！”

    伴随着歇斯底里的惊恐尖叫声，已经无需指挥，苏醒的血衍们，本能向这个正在轻蔑狞笑的邪神头颅发动着袭击。

    安丽雅的异化真身实在太庞大了，即使在学术界历史当中体积也算排的上号。

    因此她伸进风眼的巨大头颅，单单眼珠就有两三米之巨，没有眼皮，只有数不清的大小不一恶瘤，而附近展开袭击的血衍们，甚至还没有她的眼珠大，她凝望着这些因为恐惧而陷入歇斯底里疯狂的小不点们，暴虐残酷之光滑过。

    “十级痛苦术。”

    安丽雅由《异化通灵》所创的种种学术，都十分有趣。

    所谓的十级痛苦，乃是全身高度灼伤后，百分之百肌肤末梢神经共同释放生物电流反馈的痛苦，也是癌细胞扩散晚期时，无数神经遭受癌细胞挤压的痛苦，足以让生物意志崩溃主动寻求死亡解脱的痛苦。

    这更像是一种诅咒。

    霎时间。

    剧烈的痛苦，瞬间让附近百余米天空内的大部分血衍们就此失声，那双彰显着旺盛灵魂之火的暗红色眼睛，瞬间只剩失神的白瞳，意识崩溃，从天空坠落。

    只有少部分血衍，在剧痛中撕心裂肺哀嚎着，但总算勉强保持着理智。

    至于能够凭借意志力生生承受十级痛苦，甚至于屏蔽这个诅咒术的血衍，千里挑一。

    附近嘈杂的小东西，瞬间被清理了一大片，安丽雅笑容更灿烂了。

    异化真身的笑容，充满了残酷的得意，但由于真身只伸进风眼里一个头颅，能够施展学术造成的反击实在有限，所以也只能做到如此了。

    她没有忘记自己的任务。

    这些小东西终究是死路一条，实在无须她再劳顿辛苦，因此在报复性的反击后，安丽雅异化真身那丑陋的头颅，便开始环视眺望向这片充满猩红铁锈迷雾的风眼，寻找着奉命完成考察任务学者们的踪迹。

    很快，她的心情渐渐凝重起来。

    没有发现丽娜雅安的踪迹！

    倒是十几公里外的那个脂肪血巢内，还有一个小家伙隐藏着，不停走动着，似乎想要趁着现在血衍倾巢而出大好机会，肆无忌惮探索着里面的秘密。

    心情充满担忧和压抑。

    安丽雅咆哮道：“你还不快离开这里！”

    一个激灵，脂肪血巢内的家伙，疑神疑鬼僵直的站着，探头探脑的样子，让安丽雅气不打一处来。

    “终结任务时间已经提前，你再不走，就和他们一起陪葬吧！”

    这时里面的这个家伙才反应过来，悚然一惊，赶忙向血巢外飞去。

    安丽雅内心充斥着担忧与压抑，她想要再确认一遍，看看这个风眼内是否有什么遗漏的地方自己没注意到，毕竟就算是死了，如果距离这里不算远的话，短时间内她也应该能够察觉到一些气息才对。

    正在这时。

    一道强烈的能量波动，引起了她的警觉。

    那双脂肪肉瘤下的硕大眼珠，顿时转了个圈，朝着能量波动方向望去，像极了噩梦中安装上假烟的骷髅。

    她注意到了数百米外，这只宛若蝙蝠般扇动双翼飘浮的血衍。

    这正是朵拉奇部落，四大长老之一的云长老。

    此刻这只蝙蝠脖颈处的宝石项圈，散发着惊人的能量波动。

    它渺小的身子，缓缓扇动着翅膀，飘在空中，看向高耸入云风墙上，从外面伸进来的巨大头颅，面色前所未有凝重。

    “施展魔封术的过程中，需要很长一段时间用于锁定目标和蓄力，在此期间我绝对不能受到任何干扰。记住，这是最后一颗寒流巨人心脏了，咒鸦之羽也已经随着大灾变彻底灭绝，我们绝对没有第二次发动魔封术机会了。”

    “知道了。”

    “嘿嘿嘿嘿，云老怪，你放心吧，记得上一次你施展魔封术，还是六百年前的事，将那位人类红衣大教主魔封的景象至今依旧在目啊。”

    安丽雅本能察觉到这只蝙蝠血衍的威胁，竟让她产生了一种心惊肉跳的荒诞窒息感。

    至于另外几个同样足以让她侧目的能量源，虽然盛极一时，甚至还夹杂了许些法则皮毛，但以异化真身的无限畸形再生特性，她并未在意。

    “那是什么？”

    安丽雅注意到蝙蝠血衍的四周，一股寒流与一股热流，正在完美的交汇着。

    而在这股冷热交汇的平衡节点处，数不清的黑色羽毛，似乎正在从虚无荒诞中飘向现实，密集的乌鸦尖叫声此起彼伏，一股无法言明的紧张忌惮油然而生。

    她注意到。

    这个术似乎需要很长的蓄力锁定时间。

    那么这个术一旦爆发，威力也必然非同小可！

    她本可以趁此机会尝试脱离锁定，或者破坏对方蓄力过程中的能量结构，但学者强烈的好奇心却不断驱使她想要看看接下来究竟会发生什么，一个院士级的异族物种，究竟要以怎样的手段对付自己，让自己产生了这种心惊肉跳的窒息感。

    紧张守护的血衍们，察觉到这个巨人，似乎被云长老的异动吸引了。

    它伸进风眼里的丑陋脑袋，一动不动的看着云长老，目光中充斥着难以掩饰的好奇。

    这么顺利？

    眼见魔封术的蓄力过程越来越接近尾声，，这只蝙蝠血衍为中心，无数的黑色羽毛围绕着它，忽明忽暗闪烁着，轻飘飘的，看起来似乎没有什么威胁，天空也下起了猩红色雪花，仿佛在流血哭泣。

    但学者洞察入微的感知，却在告诉安丽雅，这个术恐怕大有来头。

    这些猩红雪花，似乎具有非同一般的腐蚀性，靠近施术者的母巢植被，被飘落雪花覆盖后，悄无声息枯萎着。

    而那些黑色羽毛，轻轻飘过后，接触到它的物质便和羽毛一起，悄无声息双双消失湮灭了。

    被猩红雪花与漆黑羽毛包围的蝙蝠，就仿佛一个将活物拖向地狱的魔鬼，冰冷冷注视着它的猎物。

    此刻的老蝙蝠，已经变得前所未有可怕。

    它眺望向已经向自己充满好奇窥视许久的巨人，看着它狰狞丑陋的真身，它的内心无喜无悲，忘却了一切烦恼。

    每一次施展魔封术，除了一颗寒流巨人心脏、一颗地核之晶、大量咒鸦之羽外，还需要施术者付出百年寿命。

    然而现在的它，已经没有百年寿命可以支付了。

    此次魔封术即使施展成功，它也要和这位入侵邪神一同陪葬！

    但它对此，无怨无悔。

    携带着数以千计血衍的殷切期盼与祝福，延续万年古老物种对生存的渴望，它在无数猩红雪花和黑色羽毛的漩涡中，向入侵的巨人勇往无前飞去。

    除了死亡，没有什么能够再让它停下脚步，它视死如归。

    “原来是一种封印术。”

    安丽雅终于得以知晓，这个让她感到巨大威胁的力量是什么了。

    惊喜与诧异。

    “竟然用这些诡秘材料代替了黑暗精华，而且封印模式与学术界普遍的特性截然不同，那些暗红色雪花趋向于侵蚀，黑色羽毛则倾向于湮灭，对了，还有施术者自己……似乎是一种付出巨大代价后同归于尽的力量，这三种力量先是横竖交错将接触者撕碎，然后将每一块都分别封印起来，真是一个残忍的封印术，一个危险的炸药桶啊。”

    短短片刻，安丽雅便以学者的认知角度，将魔封术解析得七七八八。

    “那么，也就是说，决不能让他近身了？”

    森森一笑。

    安丽雅注视着这个在万众瞩目中，全速飞向自己的身影。

    猩红雪花纷飞，幽暗羽毛飞舞，诡秘不详的黑烟从老蝙蝠体内源源不断释放着。

    “异化诅咒术。”

    丑陋异化真身，不急不躁施展出了另一个学术。

    刚刚的等待期间，安丽雅并非什么也没有做。

    她虽然对这只蝙蝠血衍的手段产生了强烈好奇，却绝不会愚蠢，傻傻等待对方准备就绪。

    在此期间。

    安丽雅异化真身的表层皮脂上，数不清的癌变细胞自我脱水着，随着这些癌细胞脱水完毕后，体积与重量几乎在短短时间内瞬间缩减了98%，进入诅咒态，成了远比尘埃粒子还要微小的物质。

    它们伴随着能量乱流飘飞。

    这些自我脱水细胞，就仿佛春天的花粉，却带着来自地狱的死亡诅咒。

    在安丽雅的控制中，诅咒细胞向这只蝙蝠血衍飘去。

    但这些诅咒细胞中的绝大部分，都在飘浮途中受到猩红雪花和漆黑羽毛的影响，被悄无声息消灭，只剩下一小部分诅咒细胞，成功进入到了目标体内，并在它体内巨大的能量刺激中，快速复苏生机。

    如此。

    伴随着安丽雅丑陋异化真身的喃昵，携磅礴混乱不详之力飞来的蝙蝠，突然一声闷哼。

    心口的剧痛让它脸色苍白，飞行的身体不由一僵。

    但也仅仅只是一僵罢了。

    它低头望去。

    只见胸口处的皮肤，仿佛已经不再是它的，一阵松弛与畸变后，竟然缓缓变成了安丽雅异化真身的面庞，双眼眼珠鬼魅般快速转动后渐渐平静下来，同样看向了这只蝙蝠，森森邪笑着。

    “现在我已经在你的身体里，你要怎样杀死我呢？”

    “哼!”

    遭受癌变异化入侵剧痛的老蝙蝠，突然一声冷哼。

    下一刻。

    它胸口的鬼脸便发出了凄厉哀嚎。

    “你这是在自杀，杀死了我，你也活不了，啊……”

    放眼望去。

    老蝙蝠胸口的鬼脸，赫然被数不清的漆黑羽毛贯穿而过。

    这些黑色羽毛，不但瞬间将老蝙蝠胸口的鬼脸撕碎湮灭，甚至连它自己胸腔里的内脏也一同湮灭掉了，只剩下一具空荡荡躯壳，抱着必死决心，向巨人继续飞去。

