    夜晚，这世界多阴凉。

    伦城小巷子里的血腥味，还未散去。

    立坚首都市中心的那场大火，依旧残留着焦黑的痕迹。

    一组的人，还在寻找，但是在悄无声息间，已经有一半的人离开了这座即将被爆炸淹没的城市。

    而此刻，白天下达命令彻查下毒事件的莫晚风，也得到了新消息。

    站在一组最高的阁楼天台上，莫晚风背手而立，身前的桌子上摆放着不少调查来的文件信息，身后，跪着奉命调查各个渠道的人员。

    而这些人，则是目前一组内部，他最信任的部下，每一个人的背景几乎都是孤儿，而每一个人，也都是由他亲手带进一组，从零开始慢慢培养起来的人才。

    “说吧！让我听听你们的调查结果。”

    “是！”

    为首的第一人走上前，把相关的资料摆在桌上，随后又将复印的每一文件分发给其他同僚。

    “这是一组专属物资渠道的调查结果，渠道上每一个把控进货卸货的专员都经过了严密的监控调查，并且在者七天里的所有行踪，都调查了一个遍，最后发现，最后送进这箱水进入一组的，是以前的张大爷。”

    “但是在张大爷开车准备进基地之前，路上轮胎扎了钉子，张大爷给人打电话救援的时候，站在栏杆后面，并没有时刻关注后备箱的情况。”

    “如果说箱子里的水是在物资购买完成之后调换的，唯一的空挡，就是在那个时间，但刚好那个地段没有监控，所以我们无法确定是不是张大爷有问题？”

    “那箱子里，除了捷克喝下的水之外，其他水也有毒，如果对方提前准备好了一箱水准备在那个时候调换，也不可能不被察觉到，毕竟那是一箱水，而不是小小的一瓶。”

    “车身的晃动，张大爷能察觉的，以前他是特种出身，这种反应力还是有的，所以，基本可以排除被调换的可能性。”

    几句话分析完后，莫晚风不由地点了点头，但还是没有说话。

    在没有绝对的证据确定的情况下，谁也不敢下最后的定论。

    接着，第二个人开始汇报。

    负责的是物资采购的调查。

    但是由于一组的保密性太高，就导致了采购物资的时候太过复杂，追查起来很费时间，短短几个小时，根本查不到什么东西。

    然后，是第三个人！    第四个人！    第五个人……    每一个人负责一个环节的具体调查，从白天得到命令到现在，所有人都没有休息过。

    可难以想像，这样强度的工作消耗下，他们的执行力依旧是那么得强！    等到最后一个人汇报完成，莫晚风的脸色，难看起来。

    没有一条有用的消息。

    堂堂一组，什么时候要找一个下毒的人，都变得这么困难？

    下毒的人做事，还真是滴水不漏啊！    “看来这次遇到对手了！”

    莫晚风凝视着天空。

    晚风吹进阁楼里。

    月光印着每一个一组人员的眼睛。

    “丢脸啊！”

    莫晚风：“不过，我觉得应该还有个好消息。”

    “首领，首领，好消息，好消息！”

    说曹操到，曹操就到！    就在莫晚风刚刚感慨完时，阁楼外，一名一组人员以最快的速度冲进房间内。

    莫晚风转过身，对着跪在地上的这些人说道：“你们先下去吧！按照各自得到的环节继续进行调查。”

    “是。”

    话音一落，伴随一道“嗖”的声音，本来跪在地上的二十多个人，瞬间消失在原地。

    而那名带着好消息的一组人员则是快速来到莫晚风面前，单膝跪下。

    大口喘着粗气，笑着说道：“首领，您可真是神了啊，按照您的吩咐，我派人去调查了所有和季家有过恩怨的家族，他们当中的每一个人我都严密调查了近半个月的行踪。”

    “就在刚才，我找到了蛛丝马迹，有一家嫌疑对象好像自己露出马脚了！”

    莫晚风眯起眼睛，果然和他猜得没错吗？

    伦城飞机失事的背后，和京都豪门的争斗有着牵扯不开的联系。

    如果真是这样，对方敢冒着和一组作对的风险也要对于枫下手，势必做好了相对应的准备。

    “让我猜猜，是轩辕家吧！”

    “不是！”

    那人摇了摇头：“您猜错了，总共有两家，第一家是夏家，狼王大人出事当天，夏家曾定下一张机票前往伦城，并且在出事之前，夏家人似乎还派了夏渊前往京都大学参与慈善拍卖会。”

    “而那场拍卖会上，狼王大人也曾去参加过，另外在会上，也发生了一次争斗，与狼王大人发生争斗的人背后和夏家有着扯不开的联系，具体，我已经派人进行更深层次的调查。”

    “夏家！”

    听到这个名字，莫晚风皱起眉头，唯一一家在世俗与武界皆是一流的家族。

    难搞了！    是夏家吗？

    莫晚风：“把这个消息透露给国派，通知国派的人进行相关调查，能让夏家派人前往京都大学参加拍卖，势必那里出现了什么不得了的东西。”

    “是。”

    莫晚风：“那第二家呢？”

    那人喘了喘去，目光凛然：“报告首领，这第二家，是嫌疑最大的一家。”

    “是上官家那位被流放天城，京都第二位出过世的天才上官谦。”

    “上官谦？”

    莫晚风：“于枫那孩子的死对头了，说说看。”

    “是！”

    “经过我的调查，上官谦近半个月的行踪都在天城，活动范围都极小，本来我以为他没什么问题，但是就在一个小时前，传来一条消息，上官谦手底下一名管家通过黑市的渠道，辗转了好几波人，然后定下了一张前往洛城的机票。”

    “而机票上的名字，并不是上官谦，我感觉有问题，就查了一下这张机票所对应的身份证号的主人刘八，结果我发现了一个秘密。”

    “近半个月里，凡是所有上官谦活动过的大小店铺商场，还是各种消费场所，都有刘八的活动轨迹，同时，最为巧合的是，前脚上官谦从某个场所离开，后脚没过几分钟，刘八就通过另外一个出口出来。”

    “两个出口都是反向，几乎每一次上官谦出行，都能查到同样的情况，另外，在狼王大人和我们一组的人前往立坚执行任务的时候，这个刘八曾秘密通过黑市的飞机票，也去了立坚。”

    “随后我联系了一组内的黑客，查了一下他的电话记录，发现在狼王大人出事当天，他打了两个电话，而两个电话，都是打向伦城的。”

    “最最关键的是，在狼王大人一出事，这家伙就立马从立坚坐飞机离开，一回到天城，就去上官谦经常出入的老地方。”

    “首领……”    没等他把最后的话说完，莫晚风眼神一紧。

    毫无疑问！    上官谦，嫌疑最大！    “你刚刚说那家伙订了去哪的飞机票？”

    “洛城！”

    莫晚风：“马上派人，去洛城抓人！”

    “是！”

    

