    平行世界……

    月球背面，鲲鹏时不时就发出一声惨叫，他体内的重要器官都被替换了，但攻击却没有停止，那些不重要的肌肉组织还在遭受攻击，他的血肉在大块大块的消失。

    显然，神界负责吃蛋糕的人吃掉鲲鹏的心脏和大脑之后，并没有放心下来，还要将他的整个身体全部吃掉才行。

    “卧槽！别咬！别咬那里啊！可恶，他把我的外生殖器吃掉了！见鬼！怎么会有这么变态的人！快！快给我用治疗术，啊啊啊！疼死我了！”鲲鹏嗷嗷惨叫，收容物的攻击无视防御，就算他防御力再强，这时候也疼的龇牙咧嘴。

    承影看着鲲鹏下半身鲜血淋漓的样子，表情忍不住抽搐了一下，这种伤害，只是想想就疼啊！

    龙神捂着脸，给鲲鹏丢了一个治疗术，让他把被咬掉的部分重新长了出来，承影已经把抹杀之口的特性告诉她了，一想到自己的形象也可能被制作成蛋糕，然后被一口咬在泄殖腔上，他就感觉下半身传来阵阵幻痛。

    神界的这个底牌实在太恶心人了，不只是危险的问题，还极其痛苦，因为蛋糕的内部结构是均匀的，所以不论鳞片，骨骼，还是内脏，在吃的人眼里，防御力都等同于蛋糕的硬度，所以一口下去，很可能连骨头带内脏和表皮一起咬断，这其中的痛苦，看鲲鹏的惨状就知道了。

    “神界有抹杀之口这种大杀器，我们要怎么对付啊！”就算是龙神，这个时候也没了主意。

    “放心，我最近又拿到了点好东西，刚好可以对付抹杀之口。”说着承影拿出了贝斯特金属，这东西也是精神力掌控，他现在将精力从精神网络中抽了出来，精神力就是举世无敌级别的，根本不担心有人会觊觎他的贝斯特金属。

    随着承影心念一动，贝斯特金属就化为了巨龙的形状，和龙神的外貌一模一样，只不过颜色变成了纯黑的，内部也是纯粹的空壳，质量只有10千克。

    “试试他的战斗力怎么样？”承影指挥贝斯特金属膨胀到了与龙神相同的大小，对着龙神挥动爪子。

    精神力越强，对贝斯特金属的掌控能力也就越强，以承影的能力，最大可以让贝斯特金属包裹整个斗罗星，并且没有一丝一毫的缝隙。

    “你让我和这个复制体打？”龙神不确定的道。

    “不完全是复制体，他也可以变成其他形态。”说话间，承影已经指挥贝斯特金属变成了巨大蝎子模样，那正是冰帝本体的样子。

    “你看，就是如此，我选择你的形象是因为巨龙的形象属于各方面战斗力都很平衡的形态，千百年的进化让你们的体型极为适合战斗，来和他试试吧！战斗的时候要小心，他会变成任何你意想不到的形状，而他本身则坚不可摧。”

    承影说着，指挥贝斯特巨龙对着龙神轰出一拳，龙神则抬抓迎击。

    砰的一声，那是龙神龙爪发出的震动声，然后……

    黑色的贝斯特巨龙被一拳打飞，虽然毫发无损，但却飞出了数十公里，因为月球表面没有空气阻力，贝斯特巨龙飞的老远。

    “咳咳！失误！我忘记他只有十千克了，下次我会记得平衡他受到的的反作用力的。”承影和龙神对战的目的也是熟悉对贝斯特金属的掌控，发现了问题是好事，总比被神界抓住弱点痛揍强得多。

    “再来！”

    “好！”龙神也来了战意，刚好那一掌，他虽然将贝斯特巨龙打飞，手掌却依旧隐隐作痛，贝斯特巨龙极为坚固，他的龙爪竟然没能在上面留下一丝一毫的痕迹。

    面对再次冲来的贝斯特巨龙，龙神也不敢怠慢，发动他的拿手绝活，龙神爪，威力无穷的一爪朝着贝斯特巨龙头顶爪去。

    却不想，贝斯特巨龙的头竟然一下缩进了胸腔里，然后一爪挠在了龙神胸口，无坚不摧的贝斯特金属在龙神坚固的鳞片上留下三条深深血痕，巨力更是将龙神撞退。

    贝斯特金属的动力完全由精神力提供，也就是说，使用者有多少精神力，贝斯特金属变形后攻击就有多大力量。

    在承影庞大的精神力控制下，力大无穷的龙神竟然成了力量劣势的一方，被一爪击退，坚固的防御也无法阻挡绝对坚固的贝斯特金属。

    不过龙神也不是只会肉搏的，刚刚贝斯特巨龙的缩头让他意识到，传统的肉搏对于贝斯特巨龙来说作用微乎其微，还不如使用法术。

    下一刻，龙神身上电光极闪，他已经知道电磁力可以控制金属了，贝斯特既然是金属，理论上应该可以被控制才对。

    可惜他被这个名字误导了，贝斯特金属根本不是由金属原子组成的，之所以名字里有金属，只是因为大多数情况下，他的质感看起来像是金属而已。

    电光没有影响贝斯特巨龙分毫，反而是龙神又结结实实挨了一拳。

    “靠！这东西竟然不是金属的！你这名字涉嫌欺诈！”龙神暴跳如雷，这一拳刚好打在她的脸上，打的她鼻血狂流。

    得知贝斯特金属根本不是金属之后，龙神也放弃了电磁学魔法，反而使用出威力最大的土系魔法，一整座环形山突然变成张开的大口，一口将贝斯特巨龙吞噬进去。

    贝斯特巨龙就像是被压在五指山下的孙猴子，被数亿吨的巨石埋在了下面，一时间动弹不得，承影的精神力虽然强大，要说搬动一座数千米高的山脉，那也是要酝酿一下力量的。

    不过承影有更好的办法，贝斯特金属化为纳米级的细线，轻而易举的从巨石堆中穿出，重新化为龙形，朝着龙神猛的拍过去。

    “虽然没有魔法攻击的能力，但就凭这万法不侵的躯体，和巨大的力量，以及任意变形的能力，我就不是它的对手！”龙神很轻易的就承认了自己打不过贝斯特巨龙：“不过，就算打不赢，我也要试试，这东西，可不是无法被封印的！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

