    很快到了周家老宅，两人下了车，一前一后的进了院子，老远就听到别墅里面传出一阵欢声笑语，梁音立马打起精神，深吸一口气跟在周慕寒身边。

    “慕寒回来了？快、洗手准备吃饭——”

    辛微的声音高挑，看到周慕寒的时候眉眼更是满满的笑意，唯有在视线扫过梁音身上时才闪过不悦。

    梁音在心里翻了个白眼，但脸上却没有表现出任何，客气开口：“妈，这是我和慕寒给奶奶准备的礼物。”

    说着便把周慕寒提前准备好的东西递了过去。

    辛微不咸不淡的“嗯”了一声，接过东西便继续笑呵呵的去和周慕寒说话，拉着他朝餐厅方向走过去。

    梁音跟在后面，因为是个大日子，周慕寒的姑姑也带着双胞胎儿子回来，还有在国外留学的周慕寒的妹妹周沐沐，一桌人差不多已经坐满了。

    梁音见状更觉得头疼，但该有的礼数不能少，所以还是硬着头皮开口：“奶奶，我和慕寒回来看您了，祝您生日快乐，身体健康。”

    “好好，小音还是这么懂事。”

    周奶奶笑眯眯的看着梁音，如果说周家还能有一个人对梁音的态度的好一点，那这个人就是老太太了，当然也有可能是因为当初她在用麦克风说那句话的时候奶奶没在现场。

    “现在懂事管什么用，当年气死自己爸爸的，还不是她自己么！”

    周慕寒的姑姑第一个开口，上来就直接插梁音心窝子，丝毫不客气。

    梁音脸色微变，朝着姑姑看了一眼，没说话，跟着在周慕寒身边坐下。

    这时，在客厅中吵闹的的双胞胎也跑了过来，嘻嘻哈哈不知怎么就绊倒了，两个六岁的小肉似得团子直接滚到了梁音脚下，“哇”的一声便大哭起来，顿时吸引了满屋人的眼神。

    “诶呦，大宝小宝，怎么摔倒了，快让妈妈看看——”

    这两个孩子是姑姑年近四十才试管成功有了这么两个孩子，平时溺爱的不行，简直无法无天，其中的大宝忽然回头指着梁音：“是她！是她绊倒了我和弟弟！”

    “什么？”

    姑姑一听顿时变了脸色，回头便瞪向梁音：“你这人怎么这么狠毒，他们才六岁，你有什么不满冲着我来，绊倒孩子干什么？”

    梁音皱眉：“我没有，是他们自己摔倒的。”

    “大宝亲口说的还能有假！”

    姑姑抬高音量，还想说点其他难听的，但余光瞥见周慕寒还在，便顿了一下，就在这个空隙，辛微则走过来扶起来了小宝，淡着语气开口：“所以你这话是说大宝撒谎了？”

    梁音忍住自己起身要走的冲动，侧头看向周慕寒，等着他开口为自己解围，但他却像什么都没听见一般，继续摆弄着面前的餐具。

    胸口憋着火气，梁音努力让自己的声音听不出怒意：“撒不撒谎我不知道，只是我没碰他，不明白他为什么这么说。”

    “小孩子能有什么为什么，肯定是不喜欢嫂子呗。”

    刚刚上楼换衣服的周沐沐一身休闲装从楼梯口下来，笑嘻嘻凑到周慕寒面前撒了个娇，然后才耸肩继续开口：“奶奶你看啊，连大宝小宝都不喜欢嫂子，真不知道哥哥喜欢她什么。”

    说完便挑衅一样坐到了梁音对面，仿佛说了一句再正常不过的话。

    “行了！”

    老太太终于听不下去，扫了自己女儿一眼：“男孩子摔一下就摔一下，赶快过来吃饭吧。”

    姑姑这才不好再说什么，带着孩子上了餐桌。

    周慕寒的爸爸在四年前因病过世，所以现在家里说了算的还是老太太，老太太抬眼看了看梁音，挥挥手示意她坐下，梁音心里这才终于压下火气。

    结果刚坐下，便听周慕寒微微倾过来一点：“忍不住就想想那几颗裸钻。”

    你大爷！

    梁音愤愤瞪了他一眼，又伸手在桌子下别人看不见的地方狠狠的掐了他一下，他脸色微变，身上却没有任何异样，梁音这才觉得好受了点。

    家里的佣人很快将菜上齐，奶奶不喜欢大操大办，所以这只是个简单的家宴，听着大家都说了几句祝福的话，便笑眯眯的招呼大家吃饭。

    辛微夹了个虾放在周慕寒的碗里，语气随意：“慕寒，你妹妹下周就要开学了，要用的东西还没准备，你什么时候有时间陪她逛逛街，准备一下出国的东西。”

    “好啊！”

    “我没时间。”

    兄妹两人一起应声，但说出的话却完全不一样，周沐沐一听便不乐意：“哥，你怎么总是没时间，我都要开学你也不说陪陪我。”

    “陪你在老宅住了一周，还不够？”周慕寒头也不抬。

    梁音这才知道，原来他上周没回两人的公寓，是在老宅住的，一家人其乐融融，还真幸福。

    心里酸溜溜，但梁音脸上却没表现出任何，继续吃东西。

    “你哥哥没时间，那就让你嫂子陪你去吧。”

    辛微突然开口，看也不看梁音便开口，然后交代：“你嫂子没工作、没社交，整天做的最多的事情就是逛街刷卡了，买东西这种事她最擅长了。”

    “啪！”

    梁音再也忍不住，她抬手便将手中餐具一扔，冷眼看向辛微，刚要还口便听到一旁周慕寒的声音：“梁音最近要跟我谈项目，也没时间。”

    “噗——”

    正在给大宝喂饭的姑姑跟着笑出了声，满脸不信的看了梁音一眼：“谈项目？她懂什么项目，怕不是又在想着怎么从你身上捞钱吧！”

    “你管我——”

    “梁音是我老婆，我的就是她的，她不用捞。”

    周慕寒一句话，算是直接表明了自己的态度，一时间餐桌上也安静了下来，几个面面相觑看了几眼，都没再开口，只有奶奶仍旧笑眯眯的：“看你们感情这么好，我就不担心了。”

    她说到这话音一顿：“既然感情好，那要不要计划下孩子的事情，趁着我这把老骨头还没入土，也让我看一眼我的小曾孙——”

    “咳咳……咳咳……”

    奶奶的话还没说完，梁音突然剧烈咳嗽了起来，她脸色涨红，拼命拍打着一旁的周慕寒，后者赶紧递了水杯过去，她连着喝了几大口，这才平静下来。

