    片刻后。

    林飞和天罗剑子，终于登上了神剑山的峰顶。

    峰顶之上，像是一片辽阔的平原地带。

    有连绵起伏的剑形建筑宫殿。

    数量之多，足有几百间。

    还有好几个巨大的祭坛。

    “那儿，就是师父以前闭关静养之所。”

    天罗剑子指着中央位置，一座最高大的宫殿，对林飞说道。

    那座宫殿，形状像是一柄冲天而起的利剑，无穷无尽的剑气，缭绕其上。

    “师父和四个师兄的灵魂牌位，都放在里面。

    师父一生中收藏的数千万宝混沌级别的名剑，也藏在里面。

    而我师父所留下来的剑意，也一样，在里面。

    所以，林飞，只要，你能进入其中，就一切好办了。

    我师父和四个师兄的灵魂牌位，数千万宝混沌级别的名剑，还有我师父留下来的剑意，你都可以得到！”

    天罗剑子说道。

    “我明白了。”

    林飞重重地点了点头，有点激动。

    终于来到了这里。

    这一趟来剑界的任务，不久之后，就有可能完成了。

    不过，还有最后一关。

    必须通过最后一个剑灵的考验。

    “这最后一关，必定是最难的。”

    林飞心中暗道，做好了十足的思想准备。

    “无论如何，我既然来到了这里，就绝不能放弃。

    不管是什么考验，我都要全力去完成，通过！”

    林飞给自己鼓劲。

    此时，一个黄袍老者，缓缓浮现，站在林飞的身前。

    最后一个剑灵，终于出现了！    “见过前辈。”

    林飞恭敬地说道。

    “嗯。”

    黄袍老者点了点头。

    “尊者，想不到，还有机会见到你。”

    那黄袍老者向天罗剑子，微微一笑。

    “是啊。

    我又回到这儿了。”

    天罗剑子也是有点感慨，目光缓缓扫视了一下周围的景象。

    这儿，他十分熟悉。

    在过去，剑老人的时代，他几乎每天都会来到这里，向在这儿闭关静养的师父请安问好。

    现在，则是物是人非。

    “年轻人，我这儿，是最后一关了。

    你能一路来到这儿。

    说明你在剑道方面，确实很有天赋。

    在我的印象中，五千年前，有一个年轻人也是一路闯关，来到了峰顶。

    不过，可惜的是，我这一关，他没通过。

    留下了遗憾。

    然后，这五千年来，数不清的年轻剑修，前来神剑山朝圣，要登上山来，可是，再也没有任何一个年轻人，有本事能来到我这儿了。

    直到现在，终于又来了一个。

    希望，你不会让我失望。”

    那黄袍老者说道，目光望向林飞，带着鼓励。

    “前辈，我会尽力通过这一关的。”

    林飞说道。

    “哼，别把话说得这么满。

    小子，你能来到这儿，已经是走了逆天的狗屎运。

    居然还妄想着，能通过这最后一关。”

    长乐仙童尖刻的声音，响了起来。

    “侏儒，你敢不敢跟我赌一把。

    如果林飞能通过这一关，你给我跪下，叫三声爷爷。

    反之，林飞如果通不过，你给你跪下，叫三声爷爷。”

    天罗剑子突然说道，盯着长乐仙童。

    “你……”    长乐仙童气得脸色有点狰狞。

    “怎么，不敢赌吗。

    要是不敢赌，就闭上你的嘴，给我乖乖地呆着，别在这儿丢人现眼的。”

    天罗剑子用嘲讽的语气说道。

    “赌就赌！    我还怕你这个半死半鬼的家伙吗！”

    长乐仙童的性格，本来就是十分尖刻，根本就受不了激。

    “你们要记住，你们是剑修。

    神剑山，是天下剑修的圣地，容不得任何的玷污。

    你们既然在神剑山之上发誓，就一定要遵守誓言。

    否则，就不要怪我们五个剑灵，对你们不客气了。”

    黄袍老人用警告的语气对天罗剑子，还有长乐仙童两人说道。

    “放心，我天罗剑子，一向不会食言的。”

    天罗剑子淡淡一笑。

    长乐仙童则是冷哼一声，没有回答。

    “年轻人，最后一关，就是渡过这条桥。”

    黄袍老人一挥手，林飞的前方，出现了一个巨大的深渊。

    深渊的宽度，最起码，有成亿里。

    而且，深不见底，往下边望去，黑黝黝的，被阴森森的浓雾笼罩着，让人毛骨悚然。

    深渊之上，有一道独木桥，横跨深渊。

    林飞的神识力，稍微感知了一下，震惊地发现，自己的神识力，居然无法感知到这个深渊的底部。

    “你只要从这条独木桥，成功走到对岸，就算过关了。”

    黄袍老人对林飞说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    不过，脸色十分凝重。

    不用说，这条独木桥，肯定是危险重重。

    “好了。

    开始吧。”

    黄袍老人说道。

    “去吧。”

    天罗剑子用鼓励的语气，对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头，抬步向前走去。

    独木桥之上，长满了青苔。

    林飞踏上独木桥的瞬间，感觉到身体突然一滞，好像变重了很多。

    “原来，这个深渊之上，受到了某种可怕法则能量的限制，是无法飞行通过的。

    这条独木桥，是唯一过桥的方式。”

    林飞有点吃惊。

    要知道，以林飞现在的实力，居然有法则能量，能限制得到林飞，让林飞无法飞行，真是太可怕了。

    林飞走上独木桥之上，一步步向前走去。

    阴森冰寒的浓雾，源源不断从深渊之下，升腾而起，缭绕在林飞的身旁，使得林飞看起来，好像是腾云驾雾一般。

    片刻间，林飞就走了数千里的距离。

    一直没有遇到什么袭击。

    风平浪静的。

    不过，林飞没有丝毫的放松，十分谨慎，神识力释放出去，感知着周围的一切。

    突然。

    前方的虚空之中，出现了密密麻麻的人影。

    全部都是剑修，一个个佩带长剑，悬浮在虚空之中，躯体之上，都有剑气冲天而起，凌厉骇人。

    “年轻人，这些，全部都是剑修。

    你必须杀过去。

    而且，在厮杀的过程中，你不能离开独木桥。

    一旦离开独木桥，就算是失败了。”

    那黄袍老者的声音，响起了。

    “杀过去！”

    林飞听了黄袍老者的话，不由得皱起眉头。

    “差点忘了告诉你，你要面对的，是十万剑修。”

    黄袍老者的话，再次响起。

    嘶！    林飞不由得头皮阵阵发麻。

    这些剑修，一个个躯体之上，有凌厉无比的剑气，喷射出来，显然，每一个，都是战斗力超强之辈。

    想打败这十万剑修，硬生生杀过桥去，这真是一个艰巨的考验啊！ 

