    方牧点了点头，又问道：“你的任务是什么？”

    任休闲答道：“我的任务，就是在需要的时候彻底激活苍琅图！”

    方牧继续问道：“一旦苍琅图被彻底激活，会发生什么？”

    任休闲摇头道：“我当时只知道在什么时候应该激活苍琅图。

    至于彻底激活之后会发生什么，我也不清楚。”

    这个答案方牧并不满意。

    他皱了皱眉道：“既然你的灵魂被人做了手脚，那你是怎么恢复之前记忆的？”

    任休闲的表情变得有些怪异道：“我只是睡了一觉，就莫名其妙的找回了一些之前的记忆。”

    方牧听了，不由轻轻扬了扬眉。

    按道理来说，一个能炼制苍琅图这种宝物的存在，炮制一个神魂应该不会出现什么意外才对。

    任休闲忽然恢复意识，明显有些不对劲儿。

    不过方牧并没有在这个问题上继续纠结。

    他只是略作沉吟，就又问道：“你刚刚出来的时候，好像挺激动的。”

    任休闲听到这个问题，呼吸不由变得有些急促，脸上也露出一丝心有余悸。

    他加重的语气道：“苍琅图简直就不是人呆的地方！

    之前我浑浑噩噩的时候还不觉得。

    可我找回自己的意识之后，才发现那就是一个囚笼！

    那里虽然空间很大，却没有任何人可以交流。

    你根本无法想象，在那种地方被囚禁了数千年，是怎样的一种感觉！”

    方牧若有所思道：“这么说，是我救了你？”

    对于这点，任休闲倒是没有否认。

    他直接点头道：“是，所以跟你说的都是真的，没有任何隐瞒。

    你如果还想问什么，就直接问好了。

    我知无不言，言无不尽！”

    方牧也没客气。

    他直接在任休闲的脑壳上敲了两下，问道：“你这具身躯又是怎么回事？”

    对于方牧的敲打，任休闲颇有些抗拒。

    他似乎下意识般的后退了一步，跟方牧拉开了距离，之后才答道：

    “我清醒过来之后，便在苍琅图中四处游荡。

    结果意外发现，里面竟然还存着一些天材地宝。

    这些天材地宝似乎十分适合为灵魂打造身躯。

    于是我就取了一些，为自己造了个身躯出来。”

    ‘苍琅图中竟然有炼制身躯的材料，这是为谁准备的……’

    方牧并不觉得，炼制苍琅图的人会为一个器灵准备重塑身躯的材料。

    刚刚他在敲任休闲脑壳的时候，发现这具身躯所用的材料相当不错。

    除了强度堪比超脱修士之外，还具有一种空间属性。

    只是任休闲重塑身躯的手法太过低端，把这些材料给糟蹋了。

    如果他有万山青的手段的话，说不定早就自己脱困了，根本不用方牧来‘救’。

    方牧思索了片刻后，对苍琅图中的这个‘后手’愈发的感兴趣了。

    只是苍琅图现在破损严重。

    刚刚又被他撑了一下，已经快要散架了。

    别说后手，就是正常使用都有问题。

    不过这样的苍琅图，炼化起来倒是容易了许多。

    方牧趁着跟任休闲聊天的空挡，就已经把灵气注入到苍琅图中的每一个角落了。

    而他原本所预计的反抗根本没出现。

    苍琅图被彻底炼化了之后，隐隐跟方牧生出了一种共鸣。

    透过这种共鸣，方牧也完全了解了苍琅图现在的状态。

    如今的苍琅图距离支离破碎已经不远了。

    想要让它快速恢复，除了合适的天材地宝和修补手段之外，似乎还需要一个器灵。

    于是，方牧再次将目光落在了任休闲的身上。

    原本正在感受着世间美好的任休闲，忽然觉得浑身一颤，就好似自己被什么恐怖的东西盯上了一般。

    他再次后退了一步，一脸的警觉道：“你要做什么！”

    方牧指了指苍琅图道：“这里还缺一个器灵。”

    “你……”

    任休闲脸色骤然一变，似乎要跟方牧理论。

    可他的‘你’字刚刚出口，整个人便已然变得透明。

    下一瞬，他便消失无踪。

    从一开始，任休闲就在防备着方牧突然发难，此时他已然准备得差不多了，便趁机激活了自己的天赋！

    方牧对此却没有丝毫的意外。

    任休闲的那些小动作，一直被他看在眼里。

    方牧本以为，任休闲是想对他发难，没想到这个家伙的胆子这么小。

    不过任休闲的逃跑天赋倒是相当不错。

    几乎眨眼间，他就已经出现在了苍穹之下。

    只要撕开眼前的界壁，就可以逃出这片天地。

    然而就在他准备动手的时候，他身旁的空间忽然裂开一条缝隙。

    下一刻，一只大手从缝隙中伸出。

    任休闲骤然一惊，同时便打算再次激活自己的天赋。

    然而让他骇然的是，他的天赋竟然失灵了！

    他浑身上下的每一丝灵气，都被一股恐怖的威压所压制。

    任休闲只能眼睁睁得看着那只大手薅住了自己的脖子，又眼睁睁看着自己被拽进了裂缝当中。

    一阵天旋地转中，他再次回到了方牧的身前。

    任休闲顿时就蒙了。

    他怎么也没想到，自己竟然会被如此轻松的抓回来。

    这种随手击穿空间的实力，绝不是一个普通超脱修士能展现出来的！

    然而没等他判断出方牧到底是什么实力，就惊恐的发现，那只大手已经拎着他来到了那个通往苍琅图的通道入口。

    任休闲顿时惊慌道：“我死也不回去，你……”

    他在说话的同时，已经剧烈的挣扎了起来。

    可薅着他脖子的那只大手，就仿佛捏住了他命运的喉咙一般。

    即便他发了疯一般刺激着自己的天赋，仍旧一点点朝着通道靠近。

    眼见着自己即将被塞回去，任休闲忽然心中一动道：

    “这个通道已经快撑不住了，你如果强行把我塞回去，会把通道撑坏！”

    他的这句话刚刚出口，就忽然发现自己在洞口处停了下来。

    ‘得救了？’

    就在他心中微微一喜的时候，却忽然发现自己的头皮有些紧。

    下一刻，他的灵魂就被一股无可抗拒的力量，从自己的躯壳中拽了出去。

    方牧克制住了将这个老头揉成一团的冲动，满意的点了点头道：

    “这回应该不会撑坏通道了！”

