    “今日的月亮似乎格外的圆啊。”

    萨涅丹看着高悬于天空中的明月，柔柔的笑着，在西域也能看到这样美好的月亮，甚至比在中原看到的月亮更加柔美。

    “公主殿下，今天是花灯节，咱们要跟着云生将军一起去参加花灯节呢。”葡萄一边说着，一边随手拿了件白色的披风：“今夜寒冷，公主殿下还是穿厚点较好。

    萨涅丹点点头，她究竟是不是应该感谢皇上给了她出去一次的机会，他没有嫁到中原来的时候，就已经听说过大昭国的规矩。

    凡是后宫之人，除非重要事件万万不得出宫。

    她和皇帝算是一样的人，同样的身不由己，同样的黯然神伤。

    热闹的花灯节。

    风冷冷的吹着，吹着花灯节上匆忙的行人更加紧了紧身上的衣衫，吹的旁边开的正盛的海棠树，散落了一地的海棠花。

    著名的大昭国宁和街上似乎从来没有这样热闹过，如今花灯节一到，到处张灯结彩，人生鼎沸。

    花灯在一旁散发着柔和的光芒，恰似那满天的繁星。

    “公主——不是，小姐你快看——”

    葡萄开心的指着旁边一盏超级精致的花灯，那花灯上绣着喜鹊，还有各色各树的繁花。

    萨涅丹顺着他指的方向看过去，果然是很漂亮的花灯呢，虽然远远不及西域那边的篝火，有如此光亮便也值得了。

    云生在后面跟着，时不时谨慎的看着旁边的人。

    公主殿下今日不仅带了面纱，还带了头冠，白沙几乎将她整个脸都挡住。

    将军说公主殿下来自西域，和中原之人长相不似，为了避免别人认出来，还是要好好保护自己才是。

    萨涅丹柔柔的看着那边的花灯，情不自禁的走了过去，手指轻轻的抚上那精致的花灯：“很漂亮。”

    小贩看这么一个精致的姑娘，在自己面前瞬间来了兴致：“姑娘真是好眼力，这可是我们掌柜花了三天时间才做好的灯，是整个摊子上最贵的一盏灯，姑娘要不要买一个玩一玩，我看姑娘随身并没有携带其他花灯。”

    来参加花灯节的人普遍都随身携带一个花灯，这姑娘应该是第一次参加花灯节吧。

    萨涅丹点点头，从身上掏出了他们西域特有的玉质钱财递给老板。

    云生本来站在后面仔细的看着，看见公主殿下掏出了钱财才快速的上前。

    萨涅丹还没有递给老板钱财，有一只手从自己身后快速的伸了过去，张开手便是一滴银子。

    老板识趣的赶紧从云生将军手上取了银子，小心翼翼地取下那条花灯，递给了萨涅丹。

    萨涅丹温柔的看着花灯，这花灯摆在上面和拿在自己手上是完全不同的感觉，在这里终于有一个属于自己的东西了吗？

    她回头看了一眼云生，却只看到了他的肩膀，但也柔着嗓音说道：“谢谢将军。”

    “不必。”

    云生低沉着嗓音说了一句，便又跟在她们身后。

    “小姐，中原的花灯真的好漂亮呀。”葡萄羡慕的看着小姐手里的花灯：“但我听说花灯节不仅有花灯，还有很多好玩的东西呢。”

    花灯节的猜灯谜是一个传统的游戏，猜中的人便可得到老板准备的礼物，还有舞龙和舞狮表演，这个靠杂技卖耍的人也通常会在花灯结转的盆钵满体。

    “小姐，你怎么不说话，是不开心吗？”葡萄一直在自顾自的说着，却发现身旁的公主殿下似乎没有言语。

    虽说公主殿下自从到了中原，就像变了性子的一个人，或许是不太熟悉的缘故，但今天在这么好玩的地方，公主殿下却仍然是冷淡的样子。

    “无妨，不用担心我——”

    萨涅丹这才回过神来，低低的说了一句，刚才她不过是又想起了家乡的篝火罢了。

    前面突然从地上绽放出一抹艳丽的银色光彩，恍若银色的流星洒满天际。

    萨涅丹并没有注意到，被吓的后退两步，及时的被一人搂住了腰，她抬眼一看，果然是云生。

    有他在身边，果然是很有安全感呢。

    “没事吧？”

    他冷淡的嗓音又响着在她的头顶，萨涅丹这才反应过来，赶紧挣脱开他的怀抱，幸好还带着头冠，绯红的脸颊并没有入了他的眼。

    “我没事，谢谢将军。”

    “这是中原特有的烟花，名字叫做火树银花。”

    萨涅丹有些迟疑的抬头看了一眼他，和他共处了这些天，但是第一次听见他说这般多的话。

    原来也是介绍了中原的文化呀。

    “小姐前面有卖花和灯的，我们不如买些花和灯，然后去河边放花灯吧。”葡萄惊喜的指着前面的一个小摊子。

    摊子上面都是被刻意做小了的荷花花灯，这种灯是刻意被放在水里的，能够随着流水飘向远方。

    也承载着放花灯之人的所有愿望。

    葡萄快速的跑到那里，买了十几个花灯，全部都抱在怀里。

    “你看前面那一大堆人全部都是在那里放河灯的。”葡萄踮起脚尖看着前面的临河桥。

    临河桥的旁边，下面是一条河叫临河，褐灰色的地板大家都坐在上面，小心翼翼的把河灯都放到水里，将河水也映衬的无比美丽。

    像是漫天遍野的银河，萨涅丹面前的美景彻底的震撼到了，原来中原也有如此美丽的景象吗？

    “奴婢听说，放河灯的时候许下自己的心愿，然后再把河灯沿着河水放出，便会实现自己的心愿。”

    萨涅丹和葡萄两人来到河边上，特意选了一个没人的地方，萨涅丹小心翼翼的点燃一个河灯，蹲在地上，用手缓缓的放入河水之中。

    河流一下就将河灯带走，带着她孤独的一个飘向众多的河灯。

    葡萄和云生将军站在一边，萨涅丹则出神的望着面前的河灯。

    “唉，如果有篝火就好了，这样公主殿下就不会这么想家了。”

    葡萄随意嘟囔了一声，却正好被云生听得正着。

    “姑娘，篝火是何物？”

    葡萄还在诧异，这云生将军居然会主动和自己搭话，赶紧说着：“就是点燃很多的树枝生成很大的火焰，我们在西域的时候，很多人都围着篝火转圈和跳舞，这也是我们西域的传统文化，不过中原好像没有。”

