    叶欢这一去，半天没有回来。三人顿觉不妙，循着方才叶欢去的方向找去，那打斗声已经完全听不到了，但叶欢却半点踪迹都没有。

    裴瑗抓了抓头发，“这家伙去哪儿了？该不会骗我们，藏起来了吧？”

    春雪秋籁心中渐渐生出不安，春雪焦虑道：“我家小姐从来不会拿这种事情开玩笑，裴小姐，我家小姐定然是出事了！”

    秋籁点着头附和，眼看着眼圈一下子就红了，一副马上要哭出来的模样，裴瑗瞬间觉得头大。她连忙安慰道：“别怕别怕，叶欢的本事我是知道的，寻常人一般奈何不了她。咱们先找找，万一她只是走远了一些呢？”

    三人于是继续往前找，这才走了几步，春雪突然脚下一绊，惊叫了一声，便摔了下去。

    秋籁连忙跑过去，“春雪姐姐，你怎么……呀，这里有个死人！”

    裴瑗也跑了过来，二人一起将春雪扶起来，那草丛中果然躺着一个人。

    裴瑗脸色一变，蹲下去试了试这人的鼻息，发现还有微弱的呼吸，连忙道：“还没死，快把他翻过来。”

    春雪秋籁早已今非昔比，如今她们早就不怕什么死人了。再说，这人也还没有死，她们便更加放心大胆的将人翻过来。

    待看清此人面容之后，秋籁惊讶道：“是……是林护卫！”

    裴瑗“咦”了一声，春雪便解释道：“是宁王殿下的贴身侍卫。”说着，她皱起眉，“奇怪，他怎么受了这么重的伤？他家宁王殿下呢？”

    不知是不是听到了“宁王殿下”这四个字，林毅忽然醒了过来，但他伤势沉重，眼前只是朦胧一片。恍惚中，似乎有个女子正在说着什么话，但他昏昏沉沉，也看不清那人面容，他一把拽住那女子的手，用尽全力道：“救……救宁王殿下……”

    话未说完，人便已经晕了过去。

    春雪使劲抽出自己的手，惊魂未定看着裴瑗道：“裴小姐，现在怎么办？”

    裴瑗神情严肃起来，“看来我们刚才听到的打斗声，很有可能是宁王殿下遇刺了。叶欢刚才赶过来查看，定然是遇上了什么事，说不定正是与宁王殿下有关。”

    她一下子站起来，“宁王殿下遇刺，此事非同小可，我现在必须马上下山调动人马。你们先照顾好林护卫，我去去就回！”

    此时，还不知道外面情况的叶欢与慕容清和，也正拿着火折子将整个洞都走了一遍，发现这里完全没有其他出口，心间不由绝望了几分。

    “看来这下只能寄希望于外面了。”叶欢叹了口气，一屁股坐倒在地。火折子也应声而灭，如今可真是到了山穷水尽的地步。

    慕容清和摸黑走到她身边坐下，安慰道：“你放心，林毅一定会带人来救我们的。”

    黑暗中，他的声音听起来竟有几分温柔。

    叶欢哼了一声，忽然想起之前那个将洞口封住的女人，不由疑惑道：“到底是什么人要杀你？为什么那个女人会说，你原本是不该存在的人？”

    黑暗中看不到慕容清和的神情，叶欢不知他此时心中在想什么。

    沉默片刻后，慕容清和才缓缓开了口，“其实我也不是很清楚。我从小就生活在观中，偶尔身体好的时候才会回京都住几天。以前都很平静，但十五岁那年回京之时，不知怎么就惹上了一群来历不明的神秘人。他们声称我是不该存在的人，要替天行道，纠正错漏，让天下回归正途。”

    “不该存在的人。”叶欢缓缓重复了一遍，脑中似乎有什么一闪而过，却又飞快的溜走。

    慕容清和轻轻“嗯”了一声，继续道：“这些年其实我已经暗中处理过好些人了，可是他们还是神出鬼没，令人防不胜防。”

    叶欢若有所思，“事情总归是有因有果的，你十五岁那年发生过什么特别的事情么？”

    慕容清和又沉默了下去，这时候眼睛已经适应了黑暗，叶欢能够大致看到他微垂着头，身影显得有些萧索与孤单。

    就在叶欢以为慕容清和不会回答之时，他却开口了，声音有些轻，像是害怕惊动了什么，“那一年，我病情加重，眼看着就要活不成了。哥哥不知从什么地方得到了一条冰蚕，那时候他还在梁国为质，每天生活在水深火热之中，却还想着我，不远万里偷偷遣人将这东西送到了我手中。”

    冰蚕！

    叶欢表情登时古怪起来，她猛然看向慕容清和，眼中露出不可思议的神色。因为那冰蚕，原本就是她的！

    她还记得那时候，慕容长歌不知怎么被雍王赵辰屏骗了去。那赵辰屏素来喜爱男色，早就对慕容长歌心怀不轨。慕容长歌一向对他敬而远之，那天也不知怎么，竟被骗了过去。

    等到叶欢赶到时，慕容长歌已经被赵辰屏绑在了床上，若非她去得及时，慕容长歌恐怕早就受了侮辱。

    叶欢将慕容长歌解救之后，这位性情刚烈的质子受不得如此侮辱，当下便冲进雍王府，一剑差点将那赵辰屏劈成了两半。还好有叶欢的阻拦，否则慕容长歌恐怕就活不到现在了。

    当然，若那时候她没有阻止，或许后来她也不会被慕容长歌杀死。

    后来，慕容长歌自然受到了责罚，看他奄奄一息的模样，叶欢拿出了多年前自己偶然得到的冰蚕给他疗伤。

    没想到，当初慕容长歌自己并没有用，反而把它送给了慕容清和。

    叶欢的声音忽然变得有些干涩，她也不知道自己现在应该是什么心情。

    “传说中，冰蚕可以生死人肉白骨，我看你用了这冰蚕，不也还是一个病秧子。”叶欢嘲讽道。

    慕容清和笑了笑，“天生如此，我又有什么办法？从小我就有个愿望，可以走遍大江南北，看遍山川河流，可是我拖着这样一副身体，整天只能呆在屋子里，年复一年的喝着难喝的药，忍受着别人的同情与怜悯。”

    叶欢沉默了。

    她知道，没有人愿意那么年轻就去死。她不想，慕容清和也不想。

    或者说，慕容清和比任何人都想活下去。

    见叶欢久久没有说话，慕容清和转头看向她，微不可查的叹了口气，柔声道：“等事情一了，我会请求父皇收回成命。你还这么年轻，还有自己的生活。”

    叶欢没有做声，气氛一下变得沉默而压抑起来。

