
魏先生在庞家向来也跟在庞清平身边差不多，除了女眷居住的后宅他不能去，其他的地方都随他出入，庞家老爷子也向来听儿子的，对魏先生极为尊重，如今魏先生这么说，他根本就没多想，就明白这里头是有缘故在。

其他人见状自然也都不敢再说什么，要知道魏先生可不跟你客气，说不到一起，他动不动就能一口浙江话把你骂的找不着北。

“邵文勋的老爹，在秦家的护持之下，在老家屯田并地，建了一座比当地府衙都大的大宅。”魏先生眯了眯眼睛，冷冷笑了一声：“若不是有这层关系在，邵文勋蠢吗，非得当这个出头鸟？”

邵文勋！

是了，说起邵文勋，庞家老爷子就忍不住有一肚子的气，他实在想不明白，自家也没什么得罪邵文勋的地方，邵文勋这回做也太狠了。

在朝廷里头混，大家彼此都给几分颜面的。

谁家没点儿破事？可大家都是讲规矩的，只要不是利益冲突，基本不会太去管闲事，尤其是这么大的事，动辄就要掀起腥风血雨的。

邵文勋平时也耿直，可没见他这么疯过。

至少皇子们的茬儿，他可都是不找的。

这一次却也不知道怎么的，竟然疯狗似地，咬住了这件事不放。

听见魏先生说秦家和邵文勋的爹，庞家老爷子还愣了愣，一时没反应过来：“秦家？”

三老爷此时再次咳嗽了一阵，提醒他老爹：“父亲，庄王妃的娘家......可就是秦家啊。”

秦家！

庞家老爷子这回反应过来了，立即就明白了魏先生和儿子的意思：“是庄王在背后搞鬼？！可邵文勋是汾阳王的女婿.......汾阳王怎么能允许他做出这样的事来？”

这也是为什么之前庞家老爷子没想到邵文勋勾结了庄王的原因。

要知道，汾阳王可是出了名的铁面无私，从来对哪个皇子都是不假辞色的。

他的女婿不至于连这点觉悟都没有吧？何况邵文勋本来就是以正派出名的啊。

“他是御史，平时又有直言进谏的名声，做这件事，哪怕是汾阳王也说不了他什么。若不是大人收到了搞迷信，派人跟踪，还不知道原来竟有人私底下送信给他，那些人送的密信，可都有秦家的徽记，这么隐秘的事情，若不是有了十足的默契，秦家如何能这样放心？”魏先生不屑一顾：“庄王这么多年都在装孝顺儿子和慈爱的兄长，可私底下却野心勃勃，这也不是一天两天的事了，这件事是他在背后操纵，毋庸置疑。”

被他这么一说，庞家老爷子反应过来，而后迅速浮现上一层怒气。

庄王！

他眯了眯眼睛，眉毛抖了抖，皱着眉头问：“那......”

魏先生哼了一声：“大理寺里头必定已经埋伏好了人，若是你们真的在大理寺动手，杀了贺二，那么就正中了别人的下怀。到时候，不仅杀人灭口的罪名是背定了，织造署的事情也会被闹出来。除了这些，想必老爷子您已经想要知会宫中贵妃，到时候阻拦贺太太在宫中跟圣上求情了吧？别人不知道，可您不应当不知道圣上对先皇后是何等怀缅和重视啊，这分明就是庄王的连环计，您走错一步，这些年的经营可就都功亏一篑，不仅是您，还有五皇子和贵妃娘娘，只怕也是覆巢之下......”

庞家老爷子出了一身的冷汗。

他终于明白庄王为什么要先把贺二推出来了，合着贺二真是生死都被他们利用着，身上最后一点儿利用价值都要被榨干他们才满意啊！

庄王可真是够能装的，真是个狠角色啊！

庞二老爷肥圆的身子在椅子里动了动，有些不安又有些暴躁：“他疯了罢他？竟然敢这么做，他这.......”

这是要当太子啊！

圣上当初冤枉了太子，心中万分愧疚，从后来给太子建了思子台就能看得出来，为此，二皇子三皇子还都被囚禁贬谪。

这些年都没人敢再提立太子的事了，四皇子也一直表现的老老实实的。

连庞家老爷子也觉得庄王如今最想做的事怕就是生儿子。

毕竟当初太子死的时候连带着唯一的儿子也都死了，这是叫圣上最痛心的事，圣上当年还亲自在皇后小像跟前因为这件事而痛斥了告状的二皇子，并且从那之后，二皇子就再也未曾出过王府了。

若是庄王生下儿子来，就是圣上唯一的孙子，到底是值得庆贺，也的确是争太子的筹码，可没想到，庄王私底下竟然还悄无声息的设计了这一出。

“先生才回京，如何能得知这么多讯息？”庞家老爷子目光沉沉：“可能确保消息准确无误？”

庄王看起来没什么存在感，可到底是已经封王了的皇子，圣上儿子死的死废的废，只剩下几个宝贝疙瘩了，可都格外珍贵。

魏先生哼了一声，径直找了张椅子坐了下来，半点也没客气的拿过了边上楚先生还未喝过的茶一饮而尽，这才道：“老爷子若是不信，大可以叫人去大理寺一趟，邵文勋只怕就在那里守株待兔，只要你们敢动手，大朝会上，邵文勋就敢再次把这件事闹的更大，直到把殿下和娘娘都彻底拖入漩涡，无法翻身。”

庞家老爷子一时没有说话，过了许久，才猛地拍了一下桌子，面色陡然冷了下来：“欺人太甚！”

庄王可真是能装啊，装了这么久，只怕就是为了等今天了，他冷笑出声，只觉得牙齿都开始发痛，对于被庄王算计一事十分的恼火。

打了一辈子的鹰，临了却被鹰叼了眼，看着不声不响的庄王，咬起人来格外的用力。

差点儿就上了当！

老爷子又是后怕又觉得憋屈，转过头去看魏先生：“先生，那您说现在改怎么办？难不成就坐以待毙不成？！”

杀了贺二灭口不行，但是就这么等着，那也是死路一条啊！三司会审可不是吃干饭的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902021"  chaptername="八十六章·祸首">加入书签</a>
</div>
