    山谷。

    天空中传下的老者呵斥声，如洪钟大吕般振聋发聩。

    诸学子醒悟过来，想想自己几天的所作所为，的确有些荒唐可笑，亦丢了读书人的身份。堂堂的儒家门徒，不去通读经史，不去谙习子集，放在眼前的煌煌圣道不走，竟然跑去山中作阿谀谄媚之徒，实在是朽木难雕。

    不少醒悟过来的学子羞愧不已，掩面而走。

    即使是封青岩和周昌，亦觉得这几天有些过火了，身为读书人实在不该。

    “周兄，可知道是何人？”封青岩颇有些好奇，那呵斥声实在如滚滚雷霆般，震得他耳朵都有些发麻。

    周昌摇摇头，迟疑一下说：“倒有可能是书院的教谕。”

    “周兄，刚才那位师长所言，吾等所建的山神庙，是淫祀？”封青岩皱了皱眉头说。

    “若无诸侯、四教或人王的册封，的确如此，是昌失策了。”周昌苦笑，但想了想又言，“不过，葬山神应是有神位的山神，册封是迟早的事，不应该算是淫祀。况且，有些神祇根本不屑于人间的册封，但有诸侯却兴匆匆跑去给人家册封。”

    “咦，哪些神祇？”

    封青岩有些好奇，看来这些神祇力量不弱啊。

    周昌反倒诧异看着封青岩，说：“封兄，这些并不是什么秘闻，你不知？虽然北地荒凉了些，但亦是周天下的臣土，又岂会有不知之理？”

    “吾以住长住山中，少与人接触，所以对周天下诸事知之甚少。”封青岩一笑说。

    “原来如此，亦难怪封兄如此出尘脱俗，原来是在山中养气。”

    周昌恍然大悟，怪不得葬山神会青睐封兄，倒可能与长住山中有关，接着道：“如东山之东君，云梦泽之云中君，巫山之神女等，皆是不屑于人间册封的神祇。传说，巫山神女容颜倾天下，无数诸侯欲一睹芳华而不得，引为终生憾事。”

    封青岩便没有多问，以免显得自己无知。

    “我们走吧。”周昌对封青岩说，“对了，过些日子，书院就要开门收徒了，封兄可是想好考哪科？”

    “还未想好。”封青岩摇摇头，问：“周兄呢？”

    “哈，亦是亦是。”

    周昌却是无比轻松，根本不把书院的考试放在眼里。

    在回去的路，封青岩一直蹙着眉头，颇为担忧书院的入学试，若不通过，岂不是被诸学子笑死？

    特别是刘凌等人。

    书院的入学试，并不单单只考经史子集，还可考琴棋书画、六艺等，只要有一项为甲，即可通过，进入书院。

    但是，并没有那么容易通过的。

    封青岩不由叹口气。

    虽然书院考十八般武艺，但自己无一精通……

    他不由看了看自己双手，努力回忆前世，自己到底都会些什么？难道，自己真无法进入书院？

    或者要等一两年？

    晚膳，如同嚼蜡。

    他摇了摇头，继续在灯下读书，气馁是无用的。

    在子时，九歌不请自现，样子颇为生气，让封青岩意外，问：“九歌，何事不高兴？”

    九歌无法表达，一阵后就示意封青岩出来。

    当封青岩从木屋出来，九歌就带着封青岩前往山谷，见到赫连山等人所建的山神庙，已经被人毁掉了。虽然九歌听封青岩之言，不入赫连山所建的山神庙，但是并不等于九歌就不喜欢。

    这就是九歌生气的原因。

    封青岩眉头大皱，问：“是何人所毁？赫连山？”

    九歌否定。

    封青岩想了一下，又道：“是下午呵斥诸学子的那位师长？”

    九歌动了一下，表示就是他。

    “九歌，且暂时隐让，待我清楚是何人，再作打算。”

    封青岩沉吟一下说，虽然这样让九歌有些憋屈，但是儒家势大，不得不暂时隐让。

    幸好安先生并没有反感九歌……

    虽然安先生是葬山书院的院主，但是葬山书院并不是安先生私人所有。

    一家书院，除了院主外，还有教习，教谕，大教谕等师长。

    ……

    天亮。

    封青岩在早堂继续跟安先生学习。

    在午时回到木屋里，发现木屋前聚集不少学子。

    “是封兄回来了。”有学子见到封青岩的马车，不由兴奋大喊一声，顿时吸引诸多学子的目光。

    “封兄。”

    “封兄。”

    诸学子纷纷上前行礼。

    封青岩一一还礼，就见周昌微笑上前，说：“封兄，可算是回来了。”

    “周兄，这是？”封青岩颇有不解。

    “难道封兄忘了？”周昌诧异，说：“昨日已说好，于今日午时，吾与赫连山送上雪花宣。”

    封青岩愣了一下。

    因为一直担忧入学试之事，他还真的忘记了。

    “来人，把十刀雪花宣送到封兄府上。”

    此时，周昌对仆人喝道，就见数个仆人从专拉货的马车中，取出十个宽约四尺余、高数寸的精美檀香木盒。

    “还请封兄验收。”

    周昌笑说，其实还是有些肉痛的。

    “周兄，一盒是一刀？”封青岩迟疑一下问，“且，我与周兄还需验收，不是见外了？”

    “对，一盒为一刀。”周昌说。

    “周兄，昨日不是说好五刀吗？另五刀为诸学子共享？”封青岩蹙着眉头说。

    “对啊，但在封兄府上共享。”周昌笑了一下说。

    “拜见封郎君，吾等奉公子山之命，如约为封郎君送上十刀雪花宣，还请封郎君验收。”一中年人走到封青岩前恭敬说，接着命十名仆人各托着一檀香木盒一字排开，并一一打开木盒。

    当木盒打开，盒内立即逸出阵阵冷冽的清香，似乎还感到丝丝缕缕，令人神清气爽的凉气。

    又似乎有阵阵雪花从木盒内飘出。

    只见盒内，雪花宣轻似蝉翼白如雪，看之令人心中澄清空灵……

    用雪花宣题字作画，墨韵清晰，层次分明，骨气兼蓄，气势溢秀，浓而不浑，淡而不灰，其字其画，跃然纸上，神采飞扬，飞目生辉。

    且不蛀不腐，墨韵万变，乃是纸中极品。

    封青岩并没有一一细看，就朝中年人点点头，接着中年人就命仆人送入木屋内，然后就带着仆人匆匆离开了。

    此时，不少学子眼巴巴看着封青岩，封青岩一笑就让大家分了。

    当诸学子欢天喜地离开后，封青岩就问周昌：“周兄，我欲卖一刀雪花宣，可知有谁人需要？”

    “有，就站在你眼前。”周昌说。

    “呃……”

    封青岩愣了一下，说：“周兄……你真需要？若你真需要，我可送你两刀。”

    “当然需要，雪花宣乃是可遇不可求的文房四宝之一，谁人会嫌少？”周昌说笑，但笑得有些不自然，“送，就不必了，我是用来收藏……”

    此话倒是说得通，但是却让封青岩感觉怪怪，自己白拿周昌的雪花宣，现在一转手又卖给周昌了。

    这……

    ……

