    “咳咳。”

    察觉到自己状态不对，海魔女赶忙假装咳嗽一声，随即转移话题道：“我的考验很简单，你只需要穿过面前这海中海，来到海魔女圣柱面前，就有接受海神大人考验的资格。”

    说到这里，海魔女又恢复了身为御姐的从容，笑盈盈地看着他，还冲他轻轻的眨了眨眼，俏皮的说道：“放心啦～姐姐会手下留情的～”

    按照海神岛的规矩，外来者，无论是海魂师还是陆地魂师，想要接受海神考验，就必须先通过圣柱守护者的考验。

    而考验的难度，完全在于圣柱守护者个人。如果他看你顺眼的话，可能就随便意思一下就放行了。

    一般来讲，海魂师接受的考验，会远远比起千里迢迢赶来接受考验的陆地魂师要容易许多，毕竟是海神岛。当然会对海魂师有些偏向，这很正常，并没有什么可以诟病的地方。

    此时的云川看着海魔女那副：放心，姐姐我会尽力放水的模样。心想自己是不是外表太无害，被人小瞧了啊。

    不过想来也是，毕竟自从来到海神岛上，他就没有展露过实力。身份也只是千道流的孙女婿而已，外表看起来不大。依照一般人的逻辑来看，最多也就是魂王。海魔女有这样的表现倒一点都不奇怪。

    “那就请姐姐开始考验吧。”云川笑了笑，倒也没有拒绝她的好意，从刚才开始就自然而然的叫起了姐姐。毕竟这位海魔女的外表性格，实在是非常符合他的胃口。不撩一下的话，总觉得不得劲。

    而看着眼前男孩那俊朗无双的面容，明亮通透的眼眸，听着他那一声清澈磁性的“姐姐”，海魔女只觉得心脏仿佛被羽毛轻轻撩拨了一下似的，有些痒痒的。

    这种前所未有的陌生感觉，让海魔女感觉很新奇。她活了近百年，生平第一次产生这种仿佛情窦初开的小女生的情绪。

    “考验开始喽～”

    一边说着，海魔女背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，她背后的海魔女圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到了圣柱顶端。

    以海魔女圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。由于圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。

    不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    而看着这和原著主角一般无二的测试，云川表示根本毫无难度，他有太多种手段通过测试了。最简单的方法，就是直接运用空间能力，进行短距离瞬移，直接瞬移到目的地。

    不过这样一来简单是简单，但是给人的感觉不够震撼。

    所以云川决定用另一种方法。

    只见他面对着眼前波涛汹涌的海浪，根本不做任何蓄力。直接迈步踏入海中海，而当他的脚踩在海面上的时候，匪夷所思的一幕出现了。

    只见原本水面动荡，海浪滚滚的海面瞬间变得平静，整个海中海如同化作一面光滑的镜子，再也没有原本的波涛汹涌。

    云川整个人就这样闲庭信步，仿佛走在平缓的大道一样。于这海面上如履平地，一步一步缓缓地往海魔女圣柱走去。

    这一幕看起来极为不科学，他的脚踩在海面上，整个身体却没有丝毫下沉，甚至就连鞋子也没有沾上半点海水。

    “好强的控水能力！”

    目睹这一幕的海魔女立即看出了其中的门道，毫无疑问这是一种控水能力！

    当云川的脚踩在海面上的时候，整个海中海里面海水的所有掌控权，就通通被他所夺走。海魔女根本无法再对海水进行一丝一毫的干涉，除非用出全力和他争夺海水的控制权。

    但这只是一场测试，海魔女不可以用出全力。因此就只能这样眼睁睁的看着他夺过海中海的控制权，然后以这样一种颠覆性的行为，通过自己的测试。

    一步接一步，云川闲庭信步的行走在海面上。整个人显得从容不迫，气定神闲。对于能够操纵五行之力，统御森罗万象的他而言，控制区区海水简直是小儿科好吧

    而望着前方正向自己走来的少年，海魔女轻轻抬起自己美丽的鱼尾，丝丝水珠从尾端滑落。紧接着鱼尾化为了双腿，然后黑色长裙直接覆盖其上。

    眨眼间的功夫，海魔女从外形上看就已经和普通的人类女孩没什么区别了。

    而这时候，云川已经走到了圣柱台附近，距离不过几米。随后只见海水涌动，紧接着快速的凝聚成型，最终形成了一条阶梯。

    他脚步不停的踏上阶梯，一步一步，很快就正式的登上了圣柱台。

    在他登上海魔女圣柱台后，那条水凝聚而成的阶梯也仿佛完成了使命，瞬间溃散落回海中。与此同时，原本平缓如镜面的海中海，也是再度变得波浪翻滚起来。

    “恭喜你通过了测试。”

    海魔女笑望着走到自己面前的云川，有些意外的说道：“我没想到你会以这种方式渡过海中海，说实话，在每年那么多来访者中，圣子弟弟你渡过海中海的方式是我见过最从容的。帅呆了哦～”

    “过奖了。这回还要多谢姐姐手下留情呢。”云川笑意盎然，说到这里时冲海魔女眨了眨眼。俏皮的模样在满级颜值的衬托下，简直杀伤力爆表！让她的心不由自主的颤了一颤。

    ‘我这是…被一个不到20岁的小家伙撩了？’

    海魔女心中有些哭笑不得。

    莫名有些羞涩的海魔女为了掩盖内心的骚动，急忙道：“好了，想必你也等不及了。接下来就正式开始考验吧。”

    说着，缓步的来到海魔女圣柱前，面对圣柱，眼中流露着虔诚的光芒。

    云川则是步履轻松的走到海魔女身后一步处站定，睁着漆黑的眼眸，好奇的观望着启动神考的过程。虽说看过小说的描写，但是文字岂能够和现场观看相提并论。

    只见海魔女缓缓抬起纤美有度的双手，精致无瑕的俏脸上尽是虔诚之色，双手提至饱满的胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在双手掌心正中的位置，然后这蓝光渐渐增强……

    当蓝光充满海魔女双掌的掌心时，光芒骤然绽放，令整座海魔女圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接着，海魔女圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上。

    几乎是眨眼的功夫就攀升到顶端。

    这时候海魔女转过身，面对云川，纤细的右手掌朝着他的身体一指。一道蓝色光柱从天而降，笼罩住他的身体！

