    陆珂光顾着看许言臣,被强伟低声提醒了一次才回过神，开始认真地左右找自己的位置。

    有什么悄悄话可以会后再说，现在对面坐着那么多行业大拿,可不是谈情说爱的时候。

    机关单位的会场设置得板正标准，每个座位上都放着姓名牌，红纸黑字,用亚克力透明桌牌立好。

    陆珂的名牌恰好在许言臣的旁边。许言臣看她仍在四下环顾，选择性眼瞎，迟迟没找到座位，好笑又无奈,伸手拿起她的名牌示意。

    陆珂眯着的眼睛聚焦，所有的情绪在此刻化成惊叹号。

    光天化日，众目睽睽，他俩能坐在一起？这么嚣张？！还是官方认证的！

    投在身上的视线越来越多,陆珂视若无睹,快步走到许言臣身边坐好。她装作整理桌面材料,压低声音：“你也来开会？中午怎么不跟我说？”

    “我不知道你要来。”

    “……”怪她自己，最近无心事业,万事都当甩手掌柜，晚会之后只想当一只咸鱼。

    “你不会是来当男主角的吧？”陆珂开玩笑问道。

    当她看到许言臣真的点了下头,只觉得天上掉了个巨大的馅饼，还是带金箔的,砸得她晕头转向。

    “那咱们岂不是公费恋爱？”陆珂声如蚊呐,想想就美得冒泡，差点笑出声来。

    她开心得太过明显，语气中的小雀跃格外生动。许言臣敛目掩下笑意：“强伟没跟你说？这是公益宣传片，大家都是零片酬。”

    “零片酬不也得包衣食住行？四舍五入不就是公费恋爱？”陆珂说,“而且这剧本我超喜欢，咱一起拍两周，你不高兴？”

    惊喜接二连三，陆珂的心脏已经被刺激麻了，哪怕看到最后进门的人是许言臣他爸爸，也不再感到惊讶。

    许致安同样一身西装，朝在座众人略颔首示意，随即在正中央的位置落座。

    碰头会内容很简单，许致安直奔主题，介绍完人物和背景，工作人员分发剧本和拍摄安排表。

    秘书过来提醒部长之后还有别的会议。许致安作简要总结陈词：“专业的事，交给专业的人做。相信濯玉导演能带领大家拍出让人民满意、让群众心中有所触动的好作品。剩下的空间，留给咱们导演和演员。”

    领导走后，会场气氛不再正规严肃，随和许多。濯玉导演、华锋编剧和主演群演开了个短会。

    结束后，陆珂没忘记陆鸣的嘱托，喊住华锋。

    “华编，能问您要三份签名吗？to签，就是to某某某，名字在这张纸上。”陆珂把本子双手奉上，满眼期待。

    华锋年近五十，高瘦如竹竿，灰白的长发在后脑勺挽了个狂放不羁的髻。他平时不苟言笑，但今天笑了：“想要签名？”

    “嗯嗯嗯！”陆珂疯狂点头，“不拿到您的签名，我回家不好交差。”

    华锋一本正经：“那你得用自己的to签来换。”

    陆珂：“哎？”

    华锋：“我家岳母、太太和女儿都喜欢你。”

    双方交换签名，最后合影，心满意足地发到各自的家族群里。

    会议室的人几乎走光了，只剩下许言臣和陆珂。

    强伟识趣地没打扰他俩，申请开车去医院帮立秋照顾病人。

    陆珂把签名本放进手提包，感慨：“华编这一手整得我措手不及。”

    她眉眼灿烂：“没想到我这么老幼通吃啊。用许叔叔的话来说我是不是【拍出过深受群众喜爱的好剧】？我还以为我去高原拍几个月的戏大家都会把我忘了。”

    许言臣纵容她这点小骄傲，嗯了一声。

    陆珂戴上帽子口罩，和他并肩出门，“中午我还在想呢，要是我最近没戏拍，你又要开始忙工作，聚少离多，你这试用期估计悬了。没想到啊！枯木逢春！”

    许言臣听她越说越歪，打断：“今年国考你没参加，正好这半个月要合作，我会每天监督你学习。”

    觉察到他话里的威胁，话匣子陆珂给嘴角拉上拉链，聒噪的声音戛然而止。

    宣传片名叫《没有硝烟的战场》，全长不到半小时，拍摄周期暂定半个月。

    短片讲的是战争年代的外交官施叙泽和其夫人邹幼真的故事。

    陆珂看完剧本就被深深打动，围绕历史上的这对夫妻的英雄事迹做了很多功课，又和许言臣对几个情节背后的东西进行深挖，越挖越难以自拔。

    外交官施叙泽才华横溢，但生逢乱世，C国被列强侵略，因为谈判中坚持主张，维护祖国利益，会议结束后施叙泽在回家路上被暗杀。

    施叙泽的妻子邹幼真是书香门第的大小姐，丈夫死后逃亡数月，机缘巧合之下继承夫志找到组织，入党做翻译，译了不少重要文件，后来被乱党通缉入狱，折磨至死。

    宣传片以邹幼真在狱中回忆和先生相识相知相爱的细节开始。

    她一身带血的囚服，被锁链栓在铁架上，神志恍惚。

    和施叙泽相遇那天，邹幼真一身月白色旗袍，发如黑缎，柔荑嫩白，站在花园里浇她的月季。

    朱唇未点膏脂，透着少女健康红润的光泽，小巧的耳垂上缀着莹润的珍珠耳夹。眉眼精致，腰身细窄，一下就撞进了施叙泽眼里。

    而他一身纯黑西装，同色马甲和领带，头发梳得一丝不苟，显得精神奕奕。

    施叙泽这次来是要拜访邹老先生，请教几日后会谈的相关事宜。

    邹幼真给他指了路，偷偷跟到屏风后面听他们讨论国家大事，从历史谈到当今的局面，言谈尽兴，但总感觉少了点内容。

    终于她忍不住从屏风后走出来，在爹爹和施叙泽惊诧的目光中开口：“我觉得既然讲到割地，当地的民俗习惯、地理位置，和对我国的重要意义都可以谈。谈判桌上一切筹码都要亮出来。”

    “弱国无外交。”施叙泽道，“积贫积弱，不耻于外邦，被轻于异族，我们没有筹码。”

    邹幼真年轻姣美的面庞此刻神情严肃，绷着唇角：“我不信找不出筹码。重任在身，我辈当尽力而为。”

    施叙泽不像有些接触过洋教育的那些公子哥那样狂妄自大，他朝她点头，态度诚恳：“施某愿闻其详。”

    邹老先生介绍两位年轻人认识，特别指出幼真会翻译，可以帮施叙泽校对讲稿。

    于是就有了两人的第二次见面，约在茶馆。

    第一场戏十分顺利。

    许言臣是外行，对电影艺术只有理论基础。刚开始他不擅长找机位，卡了一次，在濯玉和陆珂的指导下进步神速，之后的戏码几乎都是一把过。

    濯玉啧啧称奇：“许言臣没进演艺圈，真是我国电影界的一大损失。”

    “那可不。”陆珂颇以为然。喜欢这么多年不是白喜欢的，许言臣就是个宝藏！她的眼光能差么？

    她得瑟地翘起了二郎腿，右腿却被坐在旁边的许言臣拿卷起的剧本点了点。

    旗袍太短，莹白无暇的肤色晃眼，她居然还敢跷腿？

    陆珂撇撇嘴，端正坐好，怀里莫名多了件他扔过来的衣服，语带警告：“盖上。”

    ……盖上就盖上，这么凶做什么。

    第二场却遇到了困境，濯玉怎么拍怎么觉得缺了点味道。

    频频NG之后，许言臣找到濯玉，建议改动剧本，并将大概想法说给她听。濯玉的神色越来越凝重，最后一拍桌子：“妙极了！”

    华锋老师一直驻组，听完许言臣的建议，午饭也不吃了，闭门谢客，进入无人之境，神速修改完毕。

    下午一点。

    濯玉研习完新剧本，眼中焕发出死而复生的神采。当即吩咐助手复印分发，顺带把新设定告诉化妆师。

    陆珂和许言臣外形条件都极为优越，皮肤好得根本不用打底。化妆师无所事事，正觉得才能无用武之地，得知新设定后使出了看家功夫，化妆刷和烫发夹都用上了，服装也都换了一套。

    陆珂换掉旗袍，看到新衣服，唇角微勾。许言臣这人腹黑如斯，吃醋都吃得这么闷骚。

    镜头就位。

    施叙泽和邹幼真来茶馆时，不约而同换了装扮。

    施叙泽担心幼真觉得他穿西装崇洋媚外，今天换了一身蓝布长衫大褂，书生意气尽显。

    而邹幼真没穿旗袍，白衬衫和修身灰色马甲勾勒出身材曲线，腰肢盈盈不堪一握。银灰色西装裤优雅得体，衬衫扎进裤腰里，显得一双腿更加修长。

    至于发型……原来清爽利落的淑女头，现在烫了蓬松的大波浪，发髻松松挽就，用银色发夹夹着，几缕发丝闲散地垂在耳边，让人看了就生出惊艳之感。

    什么叫暗生情愫？大概就是，他为她恢复传统，而她为他适应潮流。

    目光投向对方时，两人都面带笑意。

    濯玉一直觉得这场戏可以拍得更好，可是始终不得其法。

    这种知道有毛病但是不知道如何找出并解决毛病的纠结，就这样被许言臣轻松化解，濯玉震惊之余生了惜才之心。

    她甚至开始考虑找许部长问问，后续要是有合适的电影能不能让许言臣多参演几部，再不成能把关一下剧本也是好的。

    许言臣对角色的掌握度准确得可怕，他这样一补充，人物形象更加丰满，侧面也能为感情线增色添彩。

    濯玉把心思凝回来，仔细看镜头。这一场在施叙泽和邹幼真关于会谈的讨论中结束，施叙泽要送幼真回家，路上两人自然而然地牵上了手。

    濯玉喊cut时面上还带着姨母笑。她私下问陆珂：“能找到上次给咱们《刺梨》填词的那位巨巨吗？好像叫什么，我想想……勿扰？”

    陆珂心说勿扰确实是个巨巨，嘴上答应着，替勿扰说了作词免费。

    濯玉看着她，神情一言难尽：“适当的经费还是有的。你确定不跟他沟通，就让人免费填词？可以么？”

    “当然可以！这么好的剧本，还是献礼宣传片，收费就不是C国人！”陆珂是施叙泽先生的迷妹，那句收费就不是C国人被她说得唾沫横飞。

    濯玉：“……你这觉悟高啊。”

    宣传片因为各方面都给力，拍摄进度飞快。陆珂甚至在休息室悄悄问许言臣：“不想这么快拍完，要不咱多NG几次？”

    “你想哪场NG？”

    “亲密戏啊！不对，好像也没有亲密戏……”陆珂叹气，“好短啊！我想拍它个地老天荒！”

    许言臣打开手机录像，把她抱到腿上：“亲密戏可以拍一辈子，这种虐心虐身的还是算了。”

    陆珂原本像个小孩子规规矩矩坐着，提醒他：“门！”

    “挂了锁，强伟在外面。”

    陆珂迅速换了个坐姿，双腿岔开跪坐在他大腿上：“剧组play吗？录完备注一下：工作场所.avi。”

    许言臣：“你今天有重头戏。”

    陆珂蹭了蹭他：“我现在不冷静。你冷静吗？”

    许言臣：“要不你背一下八荣八耻？”

    陆珂：“……我咬死你！”

    化妆师小姐姐后来在跟组日记中写下：“以前一直好喜欢许言臣，直到今天，发现他脖子上有草莓印。悲伤得出门跑了三十圈。哪个女人干的？下嘴轻一点啊！淦！”

    最后一场。

    生命的最后关头，幼真疼到满头虚汗，口中喃喃。

    施刑人踢了她一脚，问她死到临头了，还在那疯疯癫癫说什么大逆不道的话。

    “这是个没有硝烟的战场。”

    幼真瞳孔已经失焦，记忆时而回到和施叙泽相遇那天，时而又见到施叙泽中弹倒在人群中，用口型示意她快跑。

    那天她没敢再看倒在地面的丈夫，拼命地往前跑，直到跑出他的视线，跑过一个又一个巷口和矮楼，跑到她从未去过的陌生的地方。

    整件衬衣都被汗水浸透，喉咙疼得似乎要流出血来。

    她跑累了。

    再也跑不动了。

    没他的日子太难熬。

    就从此……歇下吧。

    听闻党节节胜利，抓她的人败退在即，胜利曙光将至，先生泉下有灵，一定很高兴。

    她以前也是个娇弱的女儿家，只想读书烹茶，和心爱的人花前月下。

    但国难当头，卷在历史的洪流中，舍生赴死是施叙泽的选择，也是她的。

    “施叙泽不怕，我……也不怕。”

    邹幼真闭上眼睛。鲜血从她已经脏污得看不出原本颜色的囚服上氲开，给这个黑色的年代晕染出浓烈的悲怆。

    主题曲《烈酿》响起，这首歌由许言臣和陆珂合作献声，男音低沉清晰有磁性，女声温柔明亮。

    回忆走马灯似地缓慢播放，画面逐帧从鲜活过渡成灰白。

    《烈酿》

    【男】

    一别两宽/三催四请落款

    五音六律诉不甘/七上八下久难安

    汲汲于生数十年/刀尖问命百转千悬

    【女】

    赌书难泼茶忙/影成双是寻常

    麦芽酸烈酿香/千山雪功名闯

    同生死莫相负/再难寻旧韶光

    【男】

    城外兵荒/遍地奔亡/数载风月沉香/踏碎镜中琳琅

    红豆煮酒温湿罗帐/钟鼓鸣扬拔枪相向

    青衫落拓华纸千张/云开雾散一枕黄粱

    【合】

    明珠蒙尘/年华踉跄/时光不接青黄

    骨气不慌不忙/直面魑魅魍魉

    【女】

    你是我梦想/藏在旧纸张/血染山河不负勇往

    你是我信仰/刻在我心上/支撑我坚持去寻一束光

    【合】

    美梦燃灼至遗忘/灯火抖落旧怅惘/少不更事长醉这一趟

    初见时春酒还在酿/一如既往

    ……

    第一场和第二场的戏服，当时都拍了定妆照。

    濯玉在群里说可以在微博放照片宣传的时候，陆珂第一个蹦出来：“终于等到这一天了！为先生打call！”

    濯玉：“……”

    华锋：“……”

    化妆师：“……”

    许言臣：“……”

    陆珂复制自己早就写好的文案，配图发出去。

    陆珂V：虚负凌云万丈才，一生襟抱未曾开。生不逢时，惊才绝艳。我一定要告诉你们，他是我先生，全世界最好的施叙泽！[爱心][爱心]【图片】

    宣传图放出，陆珂微博下方评论炸了锅。

    有男粉丝宣布要脱粉：“这男人不行。看起来就脸臭脾气冷。”

    陆珂V：“你敢说我先生？！！拉黑！”

