    （章节未完，先发后补，约两小时可完成）

    “怎么了？”

    云凡疑惑地望着安夏骤然突变的表情，想回头去看安夏究竟发现了什么，但怀中少女的娇躯却更贴近了几分，抱着他后腰的手却不知何时按住了他的后脑勺。

    “徒儿？”

    云凡隐隐感觉有些不妙，试图挣脱安夏的控制，转头看向身后，然而安夏尽管灵力已经消耗了大部分，但仅剩下的部分灵力赋予她的力量也不是云凡能挣脱得开的，

    这令云凡不由有些恼火，他皱着眉头对安夏说道：

    “你在做……”

    话未说完，安夏忽然凑上前来，将薄薄的樱唇贴在云凡的唇上。

    粉嫩姣好的唇瓣虽薄，却异样的柔软，贴在云凡的唇上，带着几分海水的冰凉，显然因为泡在海水中，加上过度运转体内虚空的灵力，安夏的身体已经开始出现失温现象。

    相比云凡此刻并没有什么严重的不适，显然方才在海水中翻滚时，安夏悄悄用体内的灵力保护着云凡，而失去了灵识的云凡并没有意识到这一点。

    “师傅……”

    不过片刻，唇分，安夏仰头，望着云凡微笑：

    “我终于可以保护你一次了。”

    她眼角的泪痕未干，在微暗的光线下也依旧闪烁着微弱的星光，搭配此刻那副天真烂漫的笑容，显得别样的美丽。

    “什么意思？喂！”

    云凡还待再问，但一阵无法抗拒的巨力自安夏抱着他的纤细手臂传出，在这惊人的巨力之下，他整个人不由自主地飞起，飞向天空；

    巨大的后作用力将这片海洋掀起了一个数丈方圆的凹陷，安夏位于这片凹陷的正中央，张口似乎对在天空之上的云凡说着什么，但很快，她的身躯便被汹涌反复的海水吞没，

    随后，在云凡惊恐的目光之下，一道巨大的阴影，狠狠地撞在安夏所在的位置，随后毫不停歇，轰轰隆隆飞向那片广沃无垠的大陆之上。

    “安夏！！！”

    云凡嘶声喊着，在这片空荡的大海，他的声音仿佛深夜自天空之上传来的飞鸟的悲鸣，来来回回地游荡着，却寻不到归途。

    没过多久，去势已尽的云凡宛若断了线的风筝般坠入海中，冰凉的海水将他的身躯吞没，一如他心中的光明，再一次被黑暗所吞噬。

    一股股汹涌的海流仿佛海里藏着无数凶猛的鱼类，在他毫无防备的身躯上横冲直撞，明明不过是水流，却能撞得他生疼，他的身躯在海水中不断翻滚，仅剩的能自如驭使的手无法抵御这狂暴的冲击力，也无法令他的身体保持平衡，身躯的伤势还在其次，那无法呼吸的痛苦令云凡几乎难以思考，脑子里一片空白，灵台中仅剩的微弱的清明，也渐渐被浑浊吞噬。

    冥冥中，似乎传来一声叹息，悠悠长长，充斥着无奈与悲凉。

    海流流转的速度陡然变得快了几分，快得不像是深海的平稳，反而像陆上的溪流，快得不可思议，

    一道山岳般的水柱冲天而起，涌向高空，仅仅是水流的声音，却宛若天空崩裂，高山崩塌，轰隆隆如雷鸣，伴随着一声尖锐的鲸鸣，仿佛大海的灵魂在歌唱，又有若深渊回返的鬼魂在哀嚎，带着一种旷古而悠远的悲凉，在这片空荡的海域泛着回声。

    这是云凡仅剩的几分清明被黑暗完全吞噬前听到的最后的声音。

    ——————

    云凡做了一个梦。

    梦中的世界已经经历了三个漫长的严冬，四面八方尽是刮骨般的风雪，将大地冰封；

    没有阳光，笼罩着这方世界的是永恒的黑暗，但黑暗中却有火，冰冷、无光、择人而噬的火光，没有分毫温暖，在刺骨的严寒中，愤恨、贪婪、欲望……种种负面情绪充斥着每一寸土地，战争和恶意无时无刻不在进行着，

    存在于这个世界的生灵用长剑、长枪，热武器、冷兵器，种种为杀戮而生的武器相互征伐，鲜血染红了大地，遍地残肢，遍地残垣，这个世界只有死亡，没有新生，没有悲伤、快乐、感动，只有麻木，饥饿的鬣狗在旷野游荡，食腐的秃鹰在天空盘桓，

    人与人之间没有宽容、体谅、互助，手足相残、父子成仇，在血淋淋的竞争中，丑陋地残杀着，饥荒罪恶如瘟疫般蔓延，整个世界都充斥着不安、毁灭与死亡，暮气沉沉，

    世界的尽头，带着警告意味的啼哭声嘶力竭；高耸的宫殿上，意味着终结的钟声长鸣；海洋的深处掀起了滔天的巨浪，翻涌着，一遍又一遍地冲刷，将山脉刷成了平原，将山谷堆成了高山，赋予生命，却又眼睁睁地看着生命陷入毁灭，再也无法洗净这世界的生灵。

    “你什么都做不到。”

    这片永恒的黑暗中，残缺的意念附在云凡耳边，轻轻地说道：

    “你啊，只是一个废物而已，一个无能的废物，一个固执又愚蠢的废物，就像一只拼命想在水里捞起月亮的猴子，最终你什么都不会得到……

    “你不服吗？你想想……你，一直想着用力量破局，天下无敌的武力，能将天空撕裂的科技，如此强大，令人叹为观止，令人击节赞叹，然后呢？

    “你败了，所以你死了，你守护的一切，最终都会因为你愚蠢的固执，获得更悲惨的结局，

    “你留恋于尘世，局限于这方寸之地，就意味着终结啊，你什么都守护不了，

    “所以啊，你为什么还要纠结这些注定要毁灭的、卑微的生灵？

    “你的执迷不悟，有什么意义呢？

    “时间不过是虚假的概念，生灭才是自然规律，轮回才是大道真实，你还不明白吗？”

    一只冰凉的手轻抚着云凡的发顶，“所以啊，你为什么还要纠结这些注定要毁灭的、卑微的生灵？

    “你的执迷不悟，有什么意义呢？

    “时间不过是虚假的概念，生灭才是自然规律，轮回才是大道真实，你还不明白吗？”

    一只冰凉的手轻抚着云凡的发顶，

