    尽管在之前的战事中屡屡吃亏，损失惨重，不过至少在目前，圣族依旧占据着巨大的优势，无论圣人数量还是常规军团。

    当然太虚星空方面同样有着不容忽视的底牌，仅仅一个不受此方时空世界大道法则体系的压制排斥，就足以抹平和圣族的大部分差距了，何况还有秦烽与天道意志化身在场。

    “你们想说什么呢？”

    重重混沌星辉在虚空中涌出，交错勾勒出一尊高大华美的宝座，冉冉凝实，秦烽的身影随即在宝座上浮现。

    对面沉默了数息，旋即一道光门出现在他面前不远处，从里面走出了一位面色威严、手执拂尘的紫袍老者，眼神苍茫深邃，一步步凌空走来，在距离秦烽百丈远的位置站定，一尊宝座幻化而出，让祂坐了上去。

    秦烽眉毛微挑，这位居然不是寻常的圣人，而是至高无上的天道意志化身，祂亲自到场了？

    远处的舰队中心区域，二十四团幽光依旧未动，静静地等待着。

    “吾之名：圣泉。”

    紫袍老者缓缓开口道：“是这方时空天道意志的化身，秦烽陛下，你如果现在愿意休战，带领你的军团永久退出时空之门，本尊可以保证既往不咎，以后两边相安无事，再不得有兵戈争端。”

    秦烽面色微冷：“理由呢？你们的军团过去对太虚星空造成了多大的伤害？一句话就想轻轻揭过不提？哪有这样的好事？”

    圣族残忍暴戾、侵略成性，现在这等说辞无非就是缓兵之计，真信了祂的话，以后等到圣族缓过气来，依旧会免不了对太虚星空下手。

    况且秦烽的性格中绝对没有妇人之仁、天真迂腐的成分，这种生死大敌不趁早搞死它，还要留着给自己添堵吗？

    圣泉神色不变：“你们最近对伟大圣族同样造成了触目惊心的损失，所以本尊觉得，再继续纠结这样的问题已经没有意义。秦烽陛下，如今我方的优势远不是你们天庭能够抗衡的，你若是执意要战争进行下去，吃亏的绝对不会是我们。”

    祂的底气确实很充足，二十四位圣人就是祂最大的筹码，而天庭这边，明面上的圣人唯有秦烽，至于暗地里有没有不好说，但再怎么样都不会很多，至多三五位罢了，和圣族是没法比的。

    秦烽呵呵一笑：“或许吧，从明面上看，你们的力量确实够强大，不过我还是愿意试试，其实你应该明白，圣人道果并非修行之途的极致，只要我愿意，依旧可以继续走下去的。”

    星舰对于高端祭品的需求几乎是无止境的，先前弄死的那些圣祖根本不够看，这次一下子来上二十四位，完全可以让星舰饱餐一顿了。

    圣泉面色微变，瞳孔紧缩：“你果然不是此界生灵！可是太虚星空的天道意志究竟给了你什么非同一般的好处？你要为祂这般奔走卖命？不如来我圣族这边如何？以后你就是天道之下的第一人，亿兆圣族子民，数十个时空世界都将奉你为主！岂不比你现在的地位更高？”

    秦烽嗤笑道：“都这时候了还想着挖墙脚？你说的那些我现在就有，放着现钟不打去炼铜，我没这么蠢吧？”

    “既然如此，那就没有什么好谈的了。”圣泉叹了口气，身影开始淡去。

    “来都来了，把命留下再走不迟！”

    秦烽的声音在虚空中回荡，星舰虚影横亘天际，亿万道九彩星虹垂落，将祂死死地禁锢在原地。

    以星舰现在的威能，只要机会合适，已经具备狩猎天道意志化身的能力，秦烽自然不会放过这等超高价值的猎物。

    “混账东西！你敢？你敢……”

    随着圣泉惊怒交加的呵斥，二十四位新晋圣祖闪电般破空而至，其中一半试图过去救下祂，剩下的十二位圣祖气势汹汹地冲着秦烽扑过来。

    “来得正好！”

    秦烽不惊反喜，换成刚刚进入这方时空时，十二位圣祖一起出手，自己还真没把握接下来，可是现在却不同了，无论他还是星舰都有了足够的手段吃下这份丰厚的战果。

    方圆千万里的虚空蓦地凝固，前所未有的恢弘伟力，将二十四位圣祖与一位天道意志化身完全禁锢在其中，然后与周围的空间切割隔离开来、迅速压缩到数百里大小，旋即在舰灵羽澶的操控下，星舰虚影徐徐垂落，将这块超大的虚空碎片整个吞噬进去。

    次元世界深处，九层星台发出震彻诸天的轰鸣声，湛蓝星焰滚滚升腾，迎接着空前丰厚的祭品到来。

    “不……不！你怎么会有这样的手段？这是……这是诸天之敌！”

    圣泉的咆哮声里透着浓浓的恐惧与绝望，意识深处、某块古老至极的记忆碎片悄然复苏，让祂回想起了某段非常不愉快的经历，那是所有时空意志都难以忘却的可怕梦魇。

    早知道秦烽是这样的来历，祂说什么都不会继续针对太虚星空，只是现在，一切都迟了！天道意志再神通广大，照样变不出后悔药来。

    湛蓝星焰重重包裹上来，将虚空碎片整个分解吞噬、化为乌有。

    “这样就……就解决了？”

    隐匿在暗处的秦瑜嬛犹自有些难以置信，她本以为秦烽或许应付不来，还打算在合适时出手帮他一把的，毕竟二十四位圣人的威能，就算是自己和秦瑜瑶都承受不住。不曾想一个照面间，就全折在了秦烽手里。

    “他现在的真实修为，应该已经达到了这方时空的极致，再加上我们给予的圣人权柄，还有那件神秘可怕的异宝，寻常的圣人根本就不是他的对手了。”秦瑜瑶冷静地说着。

    秦瑜嬛点点头：“是这样的，圣人道果也只是我们这样的时空世界里可以横行，在更高等的时空中，怕是也算不得什么。”

    秦瑜瑶嫣然一笑：“纵横诸天的时空之子传说，亘古以来就存在，只是一直没有谁亲眼见识过，想不到我们居然有幸发现了一位，以后一定要将他抓紧了，这可是永恒超脱的机缘呢。”

