    沐全端着饭菜就往餐厅空着的位置走去，并没有多少食欲的沐全勉强把盘中饭菜吃了个干净，结账出了餐厅后准备回到观察室继续等着，但心里又记挂着晨晨还没有吃饭的事，转身就往着医馆大堂小童指着的方向走去，走到手术室的门口，看着手术室外的过道上已经有好几人在等着了，或是站着，或是坐着，想必是做着手术那人的家人。

    过道上等着的人正是和沐全猜的一样。站在长凳旁等着的人正是钱财盛的小厮和家里面的下人，而坐在长凳上的等着的是两妇人和一个四十岁上下的男子则是钱财盛的父母亲和妻子，三人此时脸色焦急紧张地等在外面。

    沐全走过去，对站在长凳旁的人问道：“大哥，请问这手术还要多长时间？”

    小厮哪知道还要多久，现正等的着急，见着沐全来问，不耐烦地说道：“快走开，别在此处喧闹。”

    沐全很是无语，我何时喧闹了，但是也知道自己这样冒昧的上前来打听很是不礼貌，于是解释道：“打扰大哥了，我这身子也不好，怕是也要手术，我来就想看看这手术要花费多少时间，也好早点安排好日子。”沐全说完，脸上也更是一副愁眉不展的样子。

    不只是小厮，就连坐在长凳上等着的人也都齐齐看向了沐全，钱夫人看向沐全问道：“你生的是什么病？”

    沐全继续一副难受的样子，虚弱地说道：“我也不知道是啥病，有时候突然就头痛得厉害，最厉害的时候还会倒在地上抽个不停，吃了好多药也不见效，听到说杨小公子不但会看病，还会做手术，就想着来找杨小公子看看，看看我脑子里是不是长了啥东西，是不是也能做手术治病。”沐全越说越顺嘴，自己都觉得自己说得很真实。

    钱夫人听着沐全的话，惊得都不知说什么才好，原以为自己儿子已经够大胆了，初听儿子回家说在肚子上开个口，把肚子里面长得东西取出来后以后就好了，以后也不会再犯了，差点把她吓个半死，没想到现在来了个更大胆的。

    钱夫人想着这脑袋都打开了，还能活吗？暗道：这孩子怕是脑子坏了吧！不对，他脑子本来就不好，所以才想着来找杨小大夫给他做手术。

    只是她也不想想，当初她不也觉得肚子划开了后不也是现在这想法吗？可现在呢？却亲自陪着儿子来做手术。

    钱夫人看着沐全，迟迟开口道：“这脑子也能做手术？”

    “咋不能？杨小大夫的医术是付神医亲传，肚子能做手术，脑子也肯定能。”沐全说道，嘴上这样说的，心里也是这样想的，当初杨叔都快没命了，晨晨还不照样把人给救回来了，沐全对自家妹妹的医术那时相当的自信。

    钱夫人听了沐全的话，原本紧张的心也却一下就放了下来，不说杨小公子本就不是他们常人所能比拟的，且手术室里还有付神医在，儿子肯定会没事的。

    沐全说完，钱夫人这时才回答着沐全来时问的话，“我儿进到手术室已有一个时辰，想来也快结束了。”

    钱夫人这话说得可是恰到时候，话落就听见手术室的门打开了来，打开门后就见着沐晨带头缓缓从里面走了出来。

    看着沐晨走出钱家人起身就迎了上去，钱夫人先出声问道：“杨小大夫，我儿子他现在怎样了？”

    沐晨笑道：“夫人放心，钱大哥的手术很成功，肚子里面的小石子都已经取了出来。”说完往后招了招手，就见着桃花端着一个铁盘走上前来。

    桃花见着沐晨向她招手，端着铁盘就走到迎上来的钱家人面前，三人看着桃花手里端着的血肉模糊的东西，有些恶心，但好歹还是忍住了，钱财盛的父亲钱老爷皱了皱眉问道：“这是什么东西？”

    沐晨一脸平静地说道：“这便是从钱大哥腹中取出来的小石子，最大的如成人拇指般大小，最小的有米粒般大小，现在都已经取出来了，钱大哥以后也不会再受这小石子的折磨了。”

    两妇人听后终于忍不住地往外跑去，钱老爷的眉头也皱得更紧了些，转头看向沐晨，“辛苦杨小公子了，我们还要多久才能见着他？”

    沐晨看着身后，见着钱财盛已经被缓缓地推出了手术室，道：“钱大哥还昏迷着，等他醒来后就可以和你们见上一面了。”

    钱老爷看着儿子一动不动地被人从手术室推了出来，几个大步就迎了上去，只是还未走近就被跟着一起出来的付老爷子喝道：“停，不可靠太近。”

    钱老爷急忙刹住了脚，沐晨这时说道：“才做完手术，伤口还未愈合，你们一直在外走动，身上有可能沾了一些不干净的东西，若离得太近有可能把这些脏东西过到钱大哥身上引起不适。”

    钱老爷听后，不但不敢再上前半步，反倒又退后了一步，更是感激沐晨和付老爷子，很是用心地在救治着儿子。

    沐晨一直和钱家人说着话，自始至终都没有看向一旁的沐全，和钱家人说完话后就带着桃花又转身回到手术室，而付老爷子则带着沐全往病室走去。

    走廊里一下就空了下来，沐全也不知怎么了，原本高兴激动的心情，一下就低落了下来。想着以后就能随便的见着大哥，晨晨还有钰儿了，就一直高兴得不得了，昨晚更是激动的睡不着觉，早早地起床到付宅门前守着，说是去守着想要探出些什么消息来，不如说是光明正大地去等着，然后再送着沐安和钰儿上朝。

    送完大哥和钰儿后接着就该去见小妹了，可看着妹妹忙得连午膳都没有时间吃，兴奋激动雀跃的心情一下就像是被人泼了一盆冷水，现在的沐全心里装着的只有心痛，心痛这个才几岁的妹妹过得比一个成年人都还要辛苦劳累，可即便如此却还要装着若无其事。

    沐晨和桃花转身进屋后，也没耽搁多久，就又走了出来，沐晨佯装着一脸惊讶地看向沐全，问道：“你怎么到这来了？不是让你在观察室等着么？你怎么还到处跑呢？”

    沐全抬头，这会就是不用再装，落寞和满怀心事的脸上都给人一种他正不适的感觉，“我过来等着杨小公子，想早一点请小公子为我看病。”

    沐晨虽是疲惫饥饿，但是在看着近在咫尺的沐全，疲惫的身子一下就来了精神，“我这就去给你看看。”。

    桃花却拉着她道：“不行，先去吃饭，吃了饭再看不吃。”

    沐全一惊， 在桃花的话后也紧跟着说道：“对，小公子先去吃饭，我不着急，我这就回去等着小公子。”

    沐全说完就转身往着观察室走去，步子又急又快，生怕走慢了一步又耽误了晨晨去吃饭。

