    顾峰此时倒是没有像刘坤那样想那么复杂，在他看来，此时的他已经没有了后顾之忧，除了顾雨之外已别无羁绊的他，现在只需要考虑自己在职业这条路上的前程。

    对顾峰来说，获得了一次冠军之后的那种感觉就犹如致命的毒药一般，尝试了第一次之后就想继续尝试第二次，第三次，乃至更多。

    同时，拿到成绩之后观众的认可也让顾峰感到了满足与开心，顾峰觉得在自己彻底打不动之前，他都会一直活跃在CSGO的赛场上。

    还有就是系统突然解锁的突破极限功能也在一定程度上勾起了顾峰的好奇心，如果自己将全部的属性天赋都点满了，系统会不会出现一个让自己原地进化成为超级赛亚人的选项什么的……

    咳咳……当然，最后一个属于开玩笑……

    不过光凭借前两个目标就能让顾峰的进取心和上进心长时间保持高涨了。

    而为了达到这些目标，去打IEM对顾峰来说是十分有必要的。

    虽然这次比赛，VG队内多了一个顾峰，但是他们真的不一定能在高手如云的IEM上走多远，但这对顾峰来说却是一个提升自己的捷径。

    就算只是一轮游的情况下两场比赛全输，顾峰能拿到的空枪值也比无锡别墅杯打小半个月要多得多。

    所以这道选择题在顾峰这里没有第二个答案。

    面对顾峰简短但坚决地回答，刘坤问道：“确定了？”

    顾峰认真点头。

    刘坤也如同卸下了自己身上的包袱一般长出了一口气，随后搓了搓自己的脸站起来笑着说到：“那行，我现在去和VG那边沟通，你先回去休息吧，到时候有结果了我会第一时间通知你。”

    顾峰也点头从沙发上站起来，回自己卧室午休去了。

    ……

    在顾峰给了确切的消息之后刘坤并没有第一时间联系VG，而是找到了LVG的另外两个股东在微信群里简单地开了一个小会。

    虽然同意将顾峰雇佣给VG打比赛，但是这个时候刘坤的身份并不是顾峰的粉丝，而是LVG战队的经理兼任股东，这个时候自然需要为LVG的利益考虑。

    开完了会，决定了底线之后具体事宜由五五开去找VG方面商量，之后的事情就不用刘坤管了。

    后来直到第二天的中午这件事才被彻底敲定，LVG与VG签订了一份顾峰个人的租借合同，但是合同双方具体交换了什么就不得而知了。

    反正合同大致内容就是：自二零二一年五月二十五日开始，顾峰就正式以雇佣兵的身份加入VG，参与VG的训练和比赛，这个时间会一直持续到二零二一年七月十八日IEM（即lntel Extreme Masters中译为：英特尔极限大师赛）结束为止。

    虽然满打满算顾峰在VG的磨合训练时间只有一个月，略显仓促，但是顾峰在LVG这边也只是训练了半个月就被抬上了赛场，表现还十分亮眼。

    这就说明顾峰的即战力还是值得信任的，而且VG也不是傻子，敢找LVG租顾峰，那么自然就有他们自己的考量和道理。

    不过到时候具体是怎么安排，还是得看真正出征之前，顾峰在VG队内的训练情况，毕竟VG是一支靠战术取胜的队伍，而且他们的阵容也磨合了超过两年的时间，突然换人肯定会对VG整体的战术体系造成很大的影响，换人自然是需要谨慎谨慎再谨慎。

    值得一提的是，两支战队正式签合同的日子是五月十二日，但是距离五月二十五日的合同正式生效时间，中间可还是有大半个月的空窗期呢。

    空出了大半个月的空窗期的主要原因也很简单，LVG这边最近有一个由澳大利亚举办的HyperionOEL比赛要打，比赛时间是五月十四日到五月二十三日。

    正好在顾峰离队之前可以将这个C级赛事给打完，打完后休息两天直接就去VG战队集训，并且做好出国打科隆的准备。

    顾峰直接就在不知情的情况下被双方管理安排得明明白白。

    不过真要说起来，顾峰要是知道自己被这么安排了不但不会生气，反而还会觉得挺开心的。

    因为高强度高连续性的赛事就代表着这段时间内顾峰都有足够的途径获取空枪值，虽然并不会太多，但是蚊子腿也是肉，总比呆在基地里每天靠吃训练赛那一点微薄的空枪值要多得多。

    而且实践才能出真知，有时候在地图里练习再怎么多的战术，在正式比赛中打出来之后的选手对战术的熟练程度也是要比跑图练出来的效果高出一大截的。

    所以这个结果，不论是对毫不知情的顾峰， LVG，亦或者对VG来说，都是不亏的。

    当然，这件事不可能一直瞒着顾峰，等到第二天的时候顾峰就在微信私聊中知道了LVG与VG的这一波交易，也正如上文所说的，顾峰没有任何不满，反而还因为可以多打几场比赛而有些兴奋激动。

    HyperionOEL算上预选赛的开始时间是二零二一年五月十四日，细细算下来其实也就是明天。

    这一点是LVG众人早已知晓的情况，目前来说众人在放了两天假回来之后进行的训练大多都是恢复性训练，主要就是找手感和熟悉并且巩固已经学会的战术。

    这个HyperionOEL虽然只是一个C级赛事，但总计参加的队伍达到了二十四支，虽然大部分都是鱼腩队，但是牌面是已经立起来了。

    LVG这边的目标是从亚洲最后的一场资格赛中杀入HyperionOEL的正赛，与LVG一起参加资格赛的还有三支蒙古队，分别是：Zoom Esports，w2c，Aravt。

    这次资格赛四支队伍里面要晋升三支队伍到正赛中去，以LVG的实力想不晋级其实挺难的。

    资格赛总共只需要打三场，只要赢一场就晋级，但是要输两场才会被淘汰，真的给足了机会。

    五月十四日，众人早上，包括上午都是正常锻炼和训练，等到中午稍微吃了一点零食保证自己打比赛的时候不会饿就正式开始了HyperionOEL资格赛的比赛。

    LVG在HyperionOEL上遇到的第一个对手是Aravt，这个队伍用了一个怪怪的队标，说实话顾峰是感觉挺丑的。

