    李南没想到，屠龙家族的人这么快就找到了林素素。

    他对屠龙家族的了解，仅限于在黑苗看的那些书，可那些内容都是几百年前的了，肯定不可能用在现在。

    加上最近这几百年，屠龙家族几乎销声匿迹，对于他们的情况，知道的就更少了。

    龙尊是屠龙家族的人，这点李南可以确定，否则没法解释他手里的降龙鞭。

    但是很明显，龙尊跟屠龙家族并不是那么和谐，否则他早就把林素素的事情告诉屠龙家族的话事人了。

    老头的话音刚落，那边的林素素赶忙说道：“没有的事，就是想请你过来一趟，跟别的没有关系。”

    林素素深怕龙耀祖把李南给吓到了。

    虽然龙耀祖说她能活下来，是龙组的功劳，但也不影响她对李南的感觉。

    她知道，那其实就是爱，只是什么自己不是特别会表达。

    “什么时候？在公司还是哪儿？”

    “在家吧。”

    “行，我吃过中午饭了过去。”

    已经中午了，卢新月一家人肯定已经做好了丰盛的饭菜等着他出去吃呢。

    屠龙家族的族长，李南确实很想见见，毕竟屠龙家族可比黑苗要强大许多，他们家族的藏书，必定会更加丰富。

    见识到了宗师第三步的力量之后，他迫切想要找一部厉害的功法。

    《长生功》那么垃圾的功法，都能展现出那么强大的威力，别的功法，必定更加强大，甚至强大好几倍都有可能。

    能保留宗师第三步功法的地方，只有那些古老的隐世家族。

    ……

    办公室。

    林素素在挂断电话之后，就开始安排秘书准备午餐，毕竟身边有一位长辈。

    就在半个小时之前，她亲眼见到华夏前几的富豪过来，点头哈腰的跟这位屠龙家族的族长打招呼，一副晚辈的模样，那个时候她就知道，屠龙家族真的很强。

    她对学武并没有多大兴趣，但是她眼下有一件事，很需要借助外界的力量。

    屠龙家族就是最好的选择。

    况且这位族长老爷子，也并没有想象中的那么差，虽说有时候脾气古板了一些，但整体来说，人还是不错的。

    “素素，我算是看出来了，你跟那个叫做李南的小子，也没有想象中的那么好吧？”

    龙耀祖也是人精，活了一百多岁，怎么可能看不出来，林素素跟李南之间，压根就不像是正常夫妻。

    “之前吵架了。”

    林素素只得找一个借口。

    “什么？吵架？那小子敢跟你吵架？他活的不耐烦了！等会见到他，老夫一掌就给他毙了！这样的男人，要来有什么用！依我看啊，他压根就不是什么宗师，听声音就能听出来，年纪轻轻，中气都不足，宗师高手，怎么可能会这样。”

    “您老要是再说这种话，回归家族的事，就不要再提了！”

    林素素马上严肃的说了一句。

    龙耀祖一看，赶忙说道：“好好好，只要你跟我回去，别的事我都不管你。”

    他今天算是一点脾气都没了，林素素表现的实在太强势，她做出的决定，很难去改变。

    为了这个千年难得一见的苗子，他只能认怂。

    他现在就指望着那个叫做李南的，真是宗师第二步的天才，这样的话，他才能勉为其难的接受。

    中午饭是他陪着林素素在公司吃的，吃完后，就跟林素素一块回了她住的地方。

    进来之后，他就看见了桌子上面放着的一个手串。

    一瞬间，他整个宗师第二步的强大气息就释放了出来。

    哪怕林素素一个什么都不懂的，也感觉到了不寻常。

    龙耀祖直接拿起了那串珠子，对着林素素问道：“这东西从哪来的？”

    “别人送的。”

    林素素这才想起来，自己昨天早上决定去冒险屋的时候，想着反正李南也不在，周宇送的这个手串，就拿过去还给人家。

    只是当时给忘了，就放在桌子上。

    “谁送的？”

    “就是那两个绑架我的人。”

    “哼！护龙山庄的狼子野心，这是要害我屠龙家族的好苗子！素素，我告诉你，这东西千万不能放在身上，这叫吸元珠，是护龙山庄最恶毒的法器之一，只要戴在身上，一身真气就会被全部吸收掉，而且不吸收到足够的真气，根本就拿不下来！！哪怕是宗师第二步巅峰的高手，也会被这玩意吸干真气，整个人还会被吸成人干！！只有宗师第三步的，才能扛得住！”

    上千年的老冤家了，龙耀祖怎么可能不知道护龙山庄的把戏。

    相互打了几百年，对方有什么底牌，他一清二楚。

    别看对方起的名字叫做护龙山庄，其实做的全部都是恶事，专门修炼那种邪恶功法，借助人的血脉来修行，手底下不知道沾染了多少人命。

    而李南，纯属运气好，他当时还没恢复，体内只有两口真气。

    不过另外一个珠子，救了他一命。

    那个珠子本身就是高僧舍利制成，本身就有强大的能量，符合人体真气的特性。

    吸元珠把整个珠子的能量全部吸收之后，只差一点就够了，然后李南给补充了一些。

    要是没有那个佛珠，李南必定会被吸成人干，直接死掉都有可能。

    毕竟吸元珠一旦开始，就不会停下来了。

    激活的方法很简单，那就是周围有东西在释放真气的时候。

    至于吸元珠上面的秘密，恐怕护龙山庄那边的人，都没几个人清楚，毕竟压根就没人能够尝试。

    宗师第三步以下，一旦尝试，最好的结果都是重伤，根基受损，这辈子都没办法修炼。

    护龙山庄显然知道这一点，更加不会去尝试了。

    “这……”

    林素素震惊了。

    她当初可是把这个珠子送给了李南，她记得李南还戴了一会。

    “戴一会没什么影响吧？”

    “影响不大，只要别戴着这玩意跟人动手就行。一动手，真气就会瞬间被吸干。”

    “那就好，这是那两个人，送给李南的，只是让我转手一下而已。现在想来，他们是怕李南，特地用这个东西来限制他的。”

    “看来，那个李南还真有可能是一个宗师第二步，要不然护龙山庄不可能舍得用这样的宝贝来对付他。”

    不管是从林素素这边听到的，还是眼下看见的，无一不在跟龙耀祖证明，李南是个不简单的家伙。

    “那是肯定的！”

    林素素现在大脑中已经有了宗师的概念，李南越强，她越开心。

    只是话音刚落，李南就打开门走了进来。

    三人马上对视起来。

    李南第一次看见龙耀祖，能清晰的感应到他身上散发出来属于宗师第二步的气息，甚至李南还知道，这个老头子，已经修炼出第三口真气了。

    再修炼一口真气出来，就能达到宗师第二步巅峰，可以为突破到第三步做准备了。

    而恢复了正常的林素素，依旧是那么光艳照人。

    想到林素素用了自己剩下的所有龙血，还差点把自己的鲜血给抽干了，李南就想着，不来个三五次，自己绝对亏大了。

    还必须得让这个女人心甘情愿才行！

    林素素面带笑容，看着李南。

    跟她昨天昏迷前看见的李南一模一样，胡子有点长了，应该是许久没整理过。

    她最近想过很多次，两人再见面的时候，开口第一句话是什么。

    可还没等到她开口，旁边的龙耀祖，就吹胡子瞪眼的说道：“你小子安敢骗我，你根本就不是宗师第二步的！”

    龙耀祖真的怒了，本来他看在林素素的面上，哪怕李南只有宗师第一步，这个年纪能修炼到，也勉强算是天才了。

    可他万万没想到，李南竟然连宗师都不是，浑身上下，一丁点真气都没。

    哪怕再好的隐匿功法，也不可能躲过他的眼睛，毕竟屠龙家族流传下来的功法实在是太多了。

    “我什么时候说过我是宗师第二步了？”

    李南对于龙耀祖的质问，丝毫没有在意。

    反正他刚刚已经悄悄往龙耀祖身上留下了印记，就是自己中丹田里面的灰雾，只要在几百米范围内，他都能清晰的感应到。

    这样一来，他就能跟踪龙耀祖，去屠龙家族所在的地方看看。

    “好，你小子完全没把我放在眼里，我告诉你，就凭你现在的样子，我不同意你跟素素在一起，就是天王老子来了，我也不同意！”

    李南比他想象中的要差十倍都不止，这样的家伙，天底下一抓一大把，凭什么配得上林素素？

    这可是屠龙家族最天才的后代！

    李南这么差的资质，将来就算有了孩子，也指定没办法继承真龙血脉。

    他可不想真龙血脉在林素素这里就断了。

    千年前那位真龙血脉的族人，就是因为资质太过逆天，短短两年就进入了宗师境界，导致没有留下后代。

    他们屠龙家族想尽办法，想要让那位天才的老婆怀孕，结果都没成功。

    甚至不惜重金去别的家族求来了同样是宗师的天才女孩，最终也没成功。

    宗师想要产下后代，需要运气，并且这个运气可以说是极低。

    只有一些天材地宝，具备让宗师怀孕的能力，可惜那些天材地宝，无一不是可遇不可求的，并且也不是百分百能够成功。

    最著名的就是黑苗的万蛇花根茎，可惜屠龙家族根本求不来，毕竟那个时候，黑苗也有宗师第三步的存在，他们手里的万蛇花也不多，根茎连内部需求都没办法满足。

    原本他打算，如果李南真的是宗师第二步，他就想办法去黑苗弄来万蛇花的根茎，毕竟这么多年，黑苗早就不行了，以他的实力，就算是偷，也能偷过来。

    “不行！你要是不同意，我就不跟你回去了！不管他怎么样，都是我老公，谁都别想拆散我们！”

    林素素没想到，自己再次跟李南见面之后，说的第一句话竟然是这。

