    

    “白重起，你知道这个蚩尤魔神是怎么一回事吗？”

    李千秋马上询问白重起。

    白重起道：“禀告主人，我判断前面的蚩尤魔神应该是蚩尤的一缕怨念，它可能进入了某种特殊的宝物，也有可能好像我这样，残留在骨骸中！”

    “李世民，我才是大唐皇朝名正言顺的太子！李泰，你没资格！”

    李承乾怒吼着。

    此刻，他心中的悲愤到了极点。

    皇城的人听到李承乾的怒吼，个个被吓得几乎魂飞魄散了。

    而李世民听到李承乾的怒吼，也被吓得够呛。

    “李泰，你到底对承乾做了什么？”

    李世民叫过李泰，怒斥了起来。

    “父皇，我什么都没做啊！”

    李泰抱着李世民的大腿痛哭了起来，他没想到，李承乾竟然会如此怨恨他！

    李世民长叹一声，他知道，李泰有雄才大略，他跟年轻时的他非常相似。

    但结果呢，他杀了李建成和李元吉！

    “一旦李泰真的坐上了皇位，那他肯定会杀了李承乾和李治的！看来，皇位是绝对不能传位给他了！”

    李世民沉思了一会，就做了一个决定。

    他知道，一旦李泰坐上了龙椅，那李承乾和李治就会被他所杀。

    而如果他选李治坐上龙椅，那李承乾和李泰都可以活下去。

    此刻，他只想看到李承乾还活下去。

    “陛下，我已经请到高祖了！”

    没多久，李世民就听到袁天罡的声音。

    听闻袁天罡请了高祖后，李世民这才松了一口气。

    “外面情况怎样了？”

    李世民紧张问道。

    “李承乾他已经和蚩尤魔神融合了，他现在正朝这里前进！请陛下放心，臣相信高祖一定可以阻止他的！刚才，我看到千秋太上皇和白重起一起过来了！”

    袁天罡说道。

    “他们过来了，那就好！”

    李世民面上满是激动。

    ……

    李千秋马上施展变形术，改变了自己的容貌。

    他和白重起挡在李承乾面前，他喊道：“承乾太子，你收手吧！你现在收手，还来得及！”

    “高祖？是你吗？”

    李承乾看向李千秋，问道。

    “是的！”

    李千秋连忙应道。

    “我收手之后呢？你让我也跟永安殿那个废帝一样吗？”

    李承乾突然冷笑了起来。

    废帝？

    李千秋闻言，眉头微微一皱。

    对这个称呼，他从来就没有放在心上。

    他从李承乾的冷笑声中，就确定对方是不屑李千秋的。

    “你今日失败了，就好好当一个凡人吧！”

    李千秋道。

    “我不会去当凡人的，我就是死，也要死在龙椅上，因为，它本来就是属于我的！凭什么李泰要抢走我的东西？”

    李承乾怒然道。

    “你之所以能够坐上龙椅，是因为你的父亲是李世民啊！如果你的父亲不是李世民，那你就不会有这个烦恼的问题了！你去做一个凡人吧！”

    李千秋叹息道。

    “你说得很对！如果我父亲不是李世民，那我就不可能有龙椅坐！今天，我就要杀了李世民，逼他让出这个位子来！”

    李承乾听了，不但不思悔改，反而充满了深深的恨意。

    李千秋闻言，叹息一声。

    他知道，皇位的争夺，自古都是你死我活的。

    李承乾因为足疾，因此，内心郁郁，患得患失，最后谋反，这也是他逃不掉的宿命。

    “逆子！逆子！”

    李世民听到李承乾的怒吼，气炸了肺。

    “陛下，息怒！”

    袁天罡等人则让李世民息怒。

    “承乾太子，得罪了！”

    李千秋马上催动九天御雷剑法，下一刻，无数的飞剑就在他身体四周围出现了。

    此时，长安皇城不少实力强的武者都看到那些飞剑了。

    它们个个见了，就个个变得兴奋起来了。

    它们知道，现在出手的人应该就是高祖李渊了。

    之前，高祖李渊就曾经动用过这一招消灭了作恶的妖龙。

    现在，他又用这一招对付那已经入魔的李承乾。

    九天御雷剑法一出，立时照亮了整个长安皇城。

    “好耀眼的光芒啊！”

    “是高祖出手了！”

    长安皇城的人看到那耀眼的光芒后，旋即想到现在出手的人应该是人仙境界强者李渊了。

    “找死！”

    李承乾的眼眸瞬间变成了血红色，此刻的他，神魂已经被蚩尤魔神占据了。

    蚩尤魔神举起蚩尤魔刀，想斩杀李千秋。

    看到前面的李承乾入魔了，李千秋马上身子一闪，冲了上前。

    下一刻，他就在心里对系统说道：“系统，我要在蚩尤魔神面前签到。”

    能不能签到成功，他就心里没底了。

    他也只是想试一试，看看自己能不能在蚩尤魔神面前签到。

    他本来没抱多大希望。

    然而，下一刻，他却听到了系统传来的声音。

    “叮！恭喜宿主在蚩尤残魂面前签到，获得神级功法《龙神功》！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    李千秋听了，眼睛顿时就是一亮。

    他没想到，自己竟然真的在蚩尤残魂面前签到了，并且还签到了神级功法《龙神功》。

    “这真是大惊喜啊！”

    他心中无比激动。

    他看到系统的第二句话后，就决定要将前面的蚩尤残魂消灭。

    蚩尤残魂身上爆发出恐怖的高温热量，那高温热量很快就让四周围不少民房着火了。

    “区区人仙境界，就想斩杀我？你还太嫩了！”

    蚩尤残魂怒吼道。

    那些听到蚩尤残魂这一声怒吼的人，立刻就肯定现在对蚩尤残魂出手的人正是高祖。

    因为，在整个大唐皇朝，就只有高祖的修为突破到了人仙境界的。

    “你不要以为你一个小小的人仙境界武者，就想挑战我蚩尤！”

    那蚩尤残魂恨恨道。

    “废话真多！”

    刚才的李千秋尚未将体内全部元力彻底转化成九天御雷剑法，而现在，他已经将体内全身元力彻底转化成九天御雷剑法了。

    他才让前面的蚩尤残魂嚣张了一小会。

    现在，对他来说，前面的蚩尤残魂已经完全没有任何可用价值了，他可以将对方给轰成渣了。

    下一刻，无数的飞剑发出一阵急促的破空声响，快速刺向蚩尤残魂的身体。

    那蚩尤残魂本来对那些飞剑一脸不屑，他以为自己可以轻松将它们全部挡住的。        

