    李新年知道周兴海是三分局刑警队的队长，他去报案的话肯定要跟他打照面，但他不想单独见他，犹豫了一会，最后给秦时月打了一个电话，说是有重要的事情约她在分局见面。

    秦时月原本在外面办事，一听李新年有重要的事情约她见面，可又不愿意在电话里说，猜想可能跟手头的案子有关，所以急匆匆赶了回来，正好在分局的院子里碰到了李新年。

    “去我办公室吧。”秦时月把李新年领到了位于三楼的办公室，凑巧的是，正好在走道里碰见了朱天虎。

    朱天虎看见秦时月和李新年走过来，惊讶道：“这不是李总吗？”

    李新年上次被抓的时候跟朱天虎打过交道，他从秦时月那里知道周兴海本来不同意释放他，最后还是朱天虎拍了板，他才得以释放，所以，心里对朱天虎倒有几分好感。

    秦时月说道：“朱局，李总找我有点事。”

    李新年急忙说道：“哎呀，正好朱局也在，实际上我是来找你们报案的。”

    秦时月一愣，惊讶道：“报案？出什么事了？”

    朱天虎见有几名警察走过来，于是摆摆手，说道：“进屋子说。”

    也许李新年在朱天虎的心中是个重要角色，尽管知道李新年是来报案的，可朱天虎也跟着走进了秦时月的办公室。

    “报案怎么不打110或者去派出所？难道还有必要走后门？究竟出了什么事？”秦时月一听李新年只是来报案的，不禁有点微微失望，同时好像为了避嫌，有意当着朱天虎的面说道。

    李新年迟疑道：“我家里好像来过小偷了。”

    秦时月一听，顿时有点哭笑不得，嗔道：“你直接来分局报案就是为了小偷小摸？”

    朱天虎倒没像秦时月这样先入为主，只是皱皱眉头，问道：“丢失了什么东西？”

    李新年说道：“家里一只祖传的手镯不见了，这只手镯是不久前我女儿出生的时候，我母亲特意送给女儿的。”

    秦时月瞪着李新年问道：“怎么？这只手镯很值钱吗？”

    李新年看看朱天虎，说道：“不瞒你们，我家这只祖传的手镯据说是慈禧太后戴过的。”

    秦时月忍不住扑哧一笑，说道：“哎吆，看不出来，你家居然还有老佛爷戴过的手镯，想必你祖上应该是清朝的大官吧。”

    李新年犹豫道：“这我就不太清楚了，反正这只手镯是我爷爷传给我父亲的，现在我母亲又给了我女儿。

    实不相瞒，其实，我已经在银行租了保险柜，准备今天就把手镯存到银行去，谁曾想怎么也找不到了。”

    秦时月一听李新年准备租保险柜存放手镯，一时微微吃惊，顿时严肃起来，问道：“怎么？这只手镯很值钱吗？”

    李新年知道，要想引起朱天虎和秦时月的重视，那就必须赋予丢失的物品足够的价值，否则，秦时月说不定指定他去哪个派出所报案呢。

    所以，虽然他自己心里都没底，可还是耸人听闻地说道：“根据专家的鉴定，我家这只手镯和当年宋美龄戴的那只满彩翡翠手镯是一对，我这只叫做血翡翠。

    你们可能不知道，宋美龄死后她的那只手镯拍卖了一亿两千万美金，我这一只虽然从来没有让人估价过，但起码也值这个价。”

    秦时月一听，顿时大吃一惊，显然没想到李新年的家里竟然藏着这种稀世珍宝，她忍不住扭头看看朱天华，只见他也是一脸惊异的神情，一时说不出话来。

    朱天虎吃惊之余，问道：“你找哪里的专家鉴定过？”

    李新年说道：“就是咱们市博物馆原馆长郑宇，他虽然在我们市博物馆工作，但在全国都有名气，是研究这方面的专家。”

    “天呐，上亿的手镯，究竟是什么样子？”秦时月惊叹道。

    李新年拿出手机，翻到了一张图片，凑过去说道：“这是我以前拍的照片。”

    朱天虎也忍不住好奇心凑过来看了一会儿。

    秦时月疑惑道：“怎么看上去像南红啊。”

    李新年说道：“以前我妈也以为是年后你那个，要不是专家鉴定的话，还你不知道居然是稀世珍宝啊。”

    朱天虎疑惑道：“怎么？你母亲以前并不知道这只手镯的价值？”

    李新年点点头，说道：“我母亲只知道是家传的宝物，自己也没有舍得戴过，更没有想过要卖掉，所以一直收藏着，说实话，要不是这次女儿出生，我也不知道家里居然还有这东西呢。”

    “这么说是最近才找郑宇鉴定的？”朱天虎问道。

    李新年说道：“是啊，手镯给了我女儿之后，我丈母娘总觉得不像是凡品，只是不敢确定，正好她和郑宇是熟人，所以就请他做了一个鉴定，这才知道原来竟然是一件稀世珍宝。”

    “你的意思是你的祖上，起码你爷爷这一辈都不知道这只手镯的来历和价值？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“应该是这样吧，但他们知道是家传的宝贝，一直都是代代相传。”

    “那除了找郑宇鉴定过手镯之外，还有谁知道你家里有这只手镯？”朱天虎问道。

    李新年想了一下说道：“我岳父好像把手镯的照片给一个开古董店的人看过，除此之外也就是家里人知道，我们并没有张扬。”

    “那你最后一次见到这只手镯是在什么时候？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“应该是摆完我女儿满月酒之后的一两天吧，不过，我老婆可能什么时候拿出来看过，只是今天准备让我带去存银行的时候才忽然发现不见了。”

    秦时月问道：“你说的家是指你自己家还是谭冰家？”

    李新年说道：“当然是我丈母娘家，孩子出生之后我们一直住在一起，实际上我自己原先的房子已经卖掉了。”

    “那手镯平时存放在什么地方？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“就放在我和老婆卧室的一只旧箱子里，我老婆还特意把镯子藏在箱子的夹层里面，连我都不知道。”

    “箱子上锁了吗？”

    “好像没有，就算上锁，那种老箱子的锁也很容易打开。”

    “你和你老婆的卧室平时不锁门吗？”秦时月一边在小本子上记录，一边不停地问着。

    李新年楞了一下，说道：“从来没锁过。”

    “你的意思是谁都能进入这个卧室？”秦时月问道。

    李新年点点头没出声。

