    晚上八点多，林佳佳和傅世瑾到达了傅氏大宅。

    雄伟巍峨的罗马风格建筑，庞大的草坪花园，还有随处可见的透亮灯光，与五年前林佳佳参加傅老爷子寿宴那次相比，似乎并无太多变化。

    不过几年前到达这里是白天，而且来人较多比较热闹；这会的夜晚，倒显得寂静许多。

    停好车，有工人迎了上来，唤了声“大少爷”；傅世瑾点头，牵过林佳佳的手，随工人一道进到大宅。

    穿过回廊，大厅，再经偏厅去到餐厅。

    打开门，灯光煜煜的餐厅内，桌上摆了满满的菜肴，中式西式，海鲜刺身甜点，甚至连薯条冰淇淋这些都有；餐厅内有几个工人候着，陈姐规矩拘谨地坐在一旁。

    而团子这会正在拆装个大型的模型飞机，傅老爷子撑着拐杖陪坐着，有着岁月痕迹的脸上全是笑容，向来凌厉的眼睛笑眯成一条缝，看上去气色还不错的样子。

    林佳佳：“......”

    林佳佳倒没想到过来看到的会是这样一个场景，她本来以会是傅老爷子和傅家几个长辈严以待阵，而小团子被陈姐抱着紧张等待自己的到来。

    看这情形，小团子似乎并没有不适之感，好似还逗得傅老爷子挺开心。

    傅老爷子这是知道团子是傅世瑾儿子，是他的重孙了？

    两人进门，工人唤了声“老爷子”，里边几人都朝门口的林佳佳与傅世瑾看来。

    小团子也看到了林佳佳，脆生生叫着“妈咪”，迈着小短腿就朝她奔来。

    林佳佳抱起了团子，团子勾住了她的脖子，带点儿撒娇地道：“妈咪，你怎么才过来，这位太爷爷说你很快到的。”

    “太爷爷？”倒还叫得挺顺口。

    小团子歪起了脑袋，稚声说：“对呀，他说他是太爷爷，妈咪，是不是头发白了的爷爷都是太爷爷？”

    说到后边，还天真地问起林佳佳。

    “......”

    林佳佳亲了口儿子，没再跟他继续往下聊，而是礼貌唤道：“傅董事长。”

    傅世瑾也唤了声“爷爷”，继而摸了下团子嫩白的脸蛋，

    傅老爷子点颌，欲起身站起，身后的工人与傅世瑾同步上前扶住。

    傅老爷子走到餐桌边坐下，对傅世瑾和林佳佳道：“你们还没吃饭吧，坐下吃点东西。”

    “佳佳，抱着团子坐我身边。”傅老爷子慈祥开口。

    林佳佳依言走近，傅老爷子说道：“团子刚吃过不久，你想吃点什么再让厨房加。”

    看着这满桌子如满汉全席一般的菜肴，客气摇头：“傅董事长，这些够了。”

    傅泽金倒没对林佳佳的称呼做出什么纠正，只让她放团子下来玩，她好吃饭。

    舟车劳顿的，林佳佳也是饿了，没有过多推辞，与傅老爷子和傅世瑾一道吃饭。

    餐桌是长方形，林佳佳与傅世瑾各坐于傅老爷子一侧，席间不仅有工人上前替傅老爷子布菜，也有工人站于林佳佳身边要替她服务，林佳佳婉拒，傅世瑾却是公然坐来了她的身侧，亲自替她剥壳布菜。

    林佳佳：“....”

    一顿饭不紧不慢地吃完，有工人过来收拾餐桌，而傅老爷子则示意林佳佳同他去茶室喝茶。

    林佳佳知道避免不了一番谈话，她同团子说了一声，准备随傅老爷子过去；傅世瑾适时地过来扶住傅老爷子，礼数道：“爷爷，我帮你们泡茶。”

    林佳佳知道傅世瑾是在担心自己应付不来傅老爷子，心中顿暖；还是道：“傅世瑾，傅董事长找我谈话，你跟去算怎么回事？你就在这陪团子，我一会出来找你。”

    傅世瑾俊彦自如，“我只泡茶，不会影响你们谈话，亦不会参与。”

    “......”

    傅泽金又自传不清楚傅世瑾心思，他看得傅世瑾一眼，不语当是默许。

    茶室就在一楼，从餐厅过去不过两道门的距离。

    茶室，木雕造型的灯罩下照出暖黄的灯光，许是常在这泡茶的缘故，房间里充满茶的清香；沉木色茶盘配着紫砂茶具器皿，精致考究；除了茶盘，一旁桌上还放置着棋盘；整体浓郁的古色气息。

    傅世瑾让老爷子在茶盘前的软垫椅中坐下，同时示意林佳佳坐于旁边，而他坐于茶盘正方给他们煮起茶；涮洗茶具，洗茶暖杯，拨茶入壶；动作十分娴熟。

    林佳佳忽地记起曾在柏舟时和傅亦彦喝过茶，只以为他泡茶动作熟练标准，后来也喝过傅老爷子亲自泡的茶，从而知道傅亦彦那一手泡茶手艺是因何而来，却不想傅世瑾泡茶也是如此优雅有气势。

    “佳佳，最近工作怎样，辛苦么？”傅老爷子的话打断了林佳佳的思绪。

    林佳佳回过神，礼貌答：“谢谢傅董事长关心，工作还好，不算辛苦。”

    这会傅世瑾将已泡好的茶汤倒出，傅老爷子示意林佳佳品尝，林佳佳与傅老爷子各执一杯，置于鼻下浅闻，继而喝下。

    放下茶杯当口，傅老爷子说了话：“佳佳，你这里回去将手头工作做个交接，往后就搬来大宅住，这样世瑾不用常去C城，而我也可以天天看到团子。”

    “......”傅老爷子的话让林佳佳好一会没恍过神。

    手头工作做个交接，往后住到傅家大宅？

    这话题跳跃度会不会大了点？

    林佳佳暗吸口气，“傅董事长，您是不是误会了什么，团子不是傅世瑾的儿子。”

    听言，傅世瑾只是淡然泡茶，傅老爷子看了眼傅世瑾，看了眼林佳佳，说道：“佳佳，我今天作主把团子带回来，你是不是心中有了不高兴？”

    林佳佳如实道：“确实有点。如果傅董事长想知道团子的事情可以问我或傅世瑾，就这样直接把他带过来不仅我们会担心，团子也还小，怕他受到惊吓。”

    听得林佳佳的话，傅老爷子非旦没生气，还笑了一声，十分坦然地说：“任何事情我喜欢亲自验证。

    C团子是我特意派人去带回来的，并且让医生取了他的头发，同世瑾的头发及我的，做了个鉴定。鉴定结果不用我说，想必你心中都有数。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳虽知道傅老爷子的行事之风便是这样，即使查到或猜到团子是傅世瑾的，也会亲自做个确认以保万全；可她心中还是为这种强势的行为感到些许不痛快。

    林佳佳客套道：“傅董事长，即使团子是傅世瑾的儿子，我暂时也无法做到你所说的交接工作，住来老宅；古镇项目一事由我负责，我得有始有终。其它事情等到项目结束再商讨。”

    古镇项目工程庞大，要彻底完工绝非几个月可以做到的事情，林佳佳知，傅泽金就更知。

    傅世瑾如他所言，只是泡茶，并不参与话题，所以不语。

    傅泽金道：“佳佳，工作的事可以迟可以缓，但你和世瑾的儿子都这么大了，当务之急是和世瑾把婚事办了，我也能早点享孙子孙媳的福。”

    林佳佳倒没想傅老爷子会如此直接地提出让她和傅世瑾结婚的要求，要知道当初他并不赞成她和傅世瑾，还有傅夫人一事，傅老爷子也不怪自己了？

    傅泽金似是看出林佳佳心中想法，他轻悠地叹了口气，“当年的事情已过，我们不去追究谁对谁错，我也老了，不想再去扯那些旧事。我虽没问过，但知道世瑾这几年没结婚也是念着你，眼下你们连儿子都这么大了，我又怎么会还揪着以前的事不放。”

    傅老爷子说的是真心话，林佳佳自然听得出来，他能不反对她和傅世瑾，这对于她而言是好消息，毕竟她再不在乎，还是希望能得到家里的认同。

    见得林佳佳不语，傅泽金又道：“商定婚事需要时间，在此之前，我想先让团子住到大宅，改回姓傅；我也会召集傅家众人举办一个宴会，让团子认祖归宗，宣布婚讯的同时也让大家知道我有了重孙。”

    林佳佳：“......”

    爷爷贺长儒那儿还在等自己答复，要让自己和团子认祖归宗，傅老爷子也来？

