    “对，就是他家，不过半年前赵荷花似乎被孙公子折磨死了。”

    赵荷花死了，赵荟蔚不意外，她问道：“村长家呢？没为她讨公道？”

    赵泊睿回道：“孙家给了村长家一笔银子，这事就算过去了，更何况村长恨不得没有赵荷花这个女儿，又怎么会为她讨公道？”

    赵荷花恶劣的品行直接丢脸丢到赵家祖宗面前了，订婚后失贞和胡二痞搅和在一起，还被孙老爷当场抓着，这事说出去，落花村村长的儿子的官途也算毁了。

    “而且，赵书文考中了秀才，今年他虽然考举人落榜了，但他明年还要重考，所以家里就不能有一点污点，赵荷花的死捂得紧，我都是意外得知的。”

    赵荟蔚沉默了一瞬，才道：“人死如灯灭，我们不谈论她了。”

    她看了一圈：“大姐呢？她没来？”

    赵帆含着糖，说话有些含糊：“大姐在家带响哥儿，然后绣帕子挣钱，她不来。”

    绣帕子能挣多少钱？一张撑死了十文钱，这没日没夜的绣可不得把眼睛都绣坏了。

    赵荟蔚在心中叹了一口气，面上轻快道：“明天我去你们那儿玩一下，好久没跟大姐说体己话了，有些想她。”

    赵沉毅很高兴：“阿姐，你想来就来，只是那儿有些简陋，你别嫌弃。”

    “臭小子，说什么话呢。”

    赵荟蔚笑敲了一下他的脑袋，然后吩咐林然和林玄：“你俩带这两个哥哥去我们王府里逛一下，但是别走太远了，等会儿就要吃饭了。”

    两小的应下，一人拉住一个牵着就往外走，后面有婢女跟着，倒也不怕会出什么意外。

    她看向赵泊睿：“你要不要跟他们一起出去玩一会儿？”

    赵泊睿摇头：“不必。”

    他不想出去，赵荟蔚也不勉强他，两人就坐在正厅里，看几个年长的唠嗑，直到吃完晚饭，淮南老王妃才念念不舍的送了赵钱氏出府。

    赵泊睿走出几步，然后又回过头：“赵荟蔚，明天我来接你吧。”

    赵荟蔚没有拒绝，笑着点头称：“好。”

    有赵泊睿带路，她还省了去寻宅院的麻烦，送走人以后，赵荟蔚回到自己的院落，有婢女给她打了水来洗漱，她散了头发，泡在温水里，散了一天的疲惫，随即才发现没带换洗的衣裳。

    听见门响了，有脚步声进来，她趴在浴桶边，闭着眼睛懒懒道：“璎珞，帮我把里衣和小衣拿过来，在左边衣柜的第三个格子里。”

    脚步声停住，然后才朝着她说的地方而去，最后在屏风外站定，低沉磁性的声音响起：“放哪儿？”

    赵荟蔚本昏昏欲睡的，听见声音瞬间清醒了，她看着屏风面上倒映的人影，往水底下缩了缩：“你，你怎么来了？”

    沈明南声音含笑：“我怎么不可以来？晏晏可当真无情，一日没见也没说想我。”

    赵荟蔚闻言，小声反驳：“昨日不是才见过吗？”

    “昨日能当得今日？我可是天天都很想你。”

    她看着屏风后的人，缩了缩肩：“你先把我衣裳放屏风上，我要穿衣裳了。”

    屏风后的人把她衣裳一挂转身就离开了，赵荟蔚这才起身擦干水，又穿好衣裳才走了出去。

    沈明南自斟自饮，坐在桌旁，非常的悠闲。

    赵荟蔚走到窗外看看，外面很安静，有两个婢女守在不远的拱门处，她有些纳闷：“你怎么悄无声息跑进来的？”

    沈明南把杯子放下，就这淮南王府的守卫还真拦不住他，随便隐隐身形就进来了，他懒散笑道：“我说过，他们拦不住我的。”

    赵荟蔚白他一眼：“咱们还没成婚呢，怎么还把我这儿当你窝了似的。”

    她坐去了他的对面，斟杯茶一口饮尽，沈明南看着她，身子前倾了一些：“今天赵泊睿说要接你去做什么？”

    赵荟蔚好奇看他一眼：“你偷听？”

    他眸光闪了闪：“没有偷听，正好路过那儿听见的。”

    “嗷。”她顺着话头说：“我说明天去他们那儿，他来接我过去。”

    闻言，沈明南轻“嗯”一声，转眸看向她的侧脸：“你对你这个弟弟倒是挺好。”

    “还好吧，我跟他从小死对头一样，长大以后才好一些，那臭小子只会气我。”

    赵荟蔚语气中难掩气愤，沈明南微微眯眸，他心中有些冒酸泡，于是忍不住伸手掐住她的脸颊：“晏晏，不准对他好，也不准离他太近。”

    两人双目对视，赵荟蔚看他这一脸不爽的模样瞬间明白了，一转头就摆脱他的钳制，好笑道：“他是我弟弟！”

    “不是亲的。”

    “那也是我弟弟。”然后拉着他把人往外面推，催促道：“你没什么事就赶紧回去吧，被人看见了不好。”

    “砰”的一声，门被关紧，沈明南看着这扇门，半晌无言，直到身后传来璎珞的惊呼：“主子，您怎么在这儿？”

    沈明南撇她一眼，黑着脸离开，他不过是让她别对赵泊睿太好，他竟然就被她赶出来了！

    沈明南发誓，他再也不要来找她了！

    璎珞看着他明显怒意满满的背影，有些不理解，本应该在镇北王府的沈明南怎么会出现在她家姑娘的门口。

    沈明南的事，赵荟蔚也没放在心上，在她心中赵泊睿就是她的弟弟，又没其他念想，她也不想跟沈明南多说什么，免得越说越乱，她直接从根源解决了这个问题，拒绝回答。

    她安安心心的睡了一觉，第二天还没出府就接到了迟婳给她递的帖子，上面写着明天约她去明月湖看景，她把帖子放好，准备明日再去明月湖跟迟婳见面。

    璎珞走了进来：“姑娘，睿小公子在府外等你了。”

    赵荟蔚整理了一下裙摆就出了府，一眼望去，赵泊睿就等在王府门外的石狮子处，他的身影很明显，在其身侧还有一辆简朴的马车。

    他是自己驾车来的，赵泊睿也见着她了，他上前两步：“上车吧，我带你过去。”

