    吴白伸手把趴在糖糖肩膀上的小团子拎起来。

    小团子不爽地四肢乱蹬，嘴里发出咿呀咿呀的声音抗议吴白的暴行。

    “小东西，你有口福了。”

    吴白把照片给它看。

    小团子明显认识化形果，看到照片，那如黑宝石般的眼睛，顿时亮晶晶的。

    “咿呀咿呀……”

    小团子抬头看着吴白。

    “想要？”

    小团子人性化的点点小脑袋。

    吴白笑道：“行，等我帮你把它弄回来。”

    “咿呀咿呀……”小团子开心极了。

    “你要去夺化形果？”林淡妆问。

    吴白点点头，“小团子是灵兽，有了化形果，便可化为人形。”

    “小团子是男孩还是女孩？”

    吴白也不知道，道：“可能是女孩吧？”

    “也可能是个抠脚大汉。”

    “咿呀咿呀……”小团子生气了。

    吴白把她丢回糖糖的肩膀上，笑道：“先别管了，等它化成人形就知道了。”

    “老婆，这次你跟我一起去。”

    “啊？”林淡妆表情错愕，她这点修为，去了岂不是给吴白拖后腿。

    吴白笑道：“就当是我们的蜜月旅行吧，你也该出去历练历练了。”

    林淡妆的天赋极强，只是缺少经验，如果能经历几场战斗，她的修为会突飞猛进。

    林淡妆满脸无语，人家蜜月旅行都是去风景优美的地方去度假，她倒好，跟着吴白去打架。

    “那要把糖糖带上吗？”

    吴白想了想，道：“带上吧，不带她肯定会闹的。”

    唐宝儿满脸希冀，道：“哥，我能跟你一起去吗？”

    “这事你得问老牧。”

    唐宝儿满脸期待的看向牧九州。

    牧九州淡漠道：“吴白，照顾好她。”

    “谢谢师傅！”唐宝儿欢呼。

    林擎坐不住了，道：“吴白，把我也带上呗，让我出去开开眼。”

    吴白点头，“行，你把梁远叫上，一起去。”

    林擎满脸激动，连连点头。

    牧九州皱眉道：“吴白，异族肯定不会放弃争抢化形果，此行危险重重。你带上他们，照顾得过来吗？”

    “我，青鸾，加上西门云翼，应该没问题。他们若是不出去历练，修为难有大进。”

    牧九州点头，道：“那你多加小心，随时保持联系。”

    吴白点头，随即苦笑道：“现在最麻烦是联系西门大傻，这家伙不接我电话。”

    “我有办法。”

    众人看向林擎，目露怀疑。

    林擎道：“吴白，把你手机给我。”

    吴白疑惑地把手机递过去。

    林擎先是往吴白的手机上发了几张照片，然后又把照片发给了西门云翼。

    吴白凑过去一看，满脸无语，是上官雨妃的照片，看角度还是偷拍的。

    这个猥琐的家伙，吴白心里狠狠地鄙视了他一番。

    林擎给西门云翼发消息，道：“西门大官人，这个美女怎么样？”

    谁知，西门云翼秒回，发了一个眼里冒红心的表情。

    “吴白，这位美女是谁？没想到人间还有如此绝色，跟林小姐不分伯仲。我好像又恋爱了。”

    西门云翼以为跟他聊天的是吴白。

    吴白看到西门云翼的回复，嘴角狠抽搐。

    林擎道：“西门大官人果然专情，是美女都爱。”

    “那当然，男人至死是少年。”西门云翼秒回。

    随即，又发来一句：“老吴，你已经有了林小姐，这个美女介绍给我，感激不尽。”

    林擎：没问题！但是你得先告诉我化形果在什么地方？

    西门云翼：你竟然知道化形果？看来你这土鳖还是有点见识的。

    林擎：那还等什么？摘下来给我送到晋江市，我带美女在机场迎接你。

    西门云翼：你是不是傻？化形果四周有结界，我试过了，破不开。

    林擎：别废话，快点说化形果在哪？

    西门云翼：黔灵山脉。

    林擎：收到，回见。

    西门云翼：老吴，快把这位美女的微信推给我。

    吴白一把把手机抢了过来。

    他怎么可能允许西门云翼这种LSP去骚扰上官雨妃，她们好不容易才过上平静的生活。

    “没想到化形果在黔灵山脉。”

    牧九州微微一惊，道：“最近盛传的神阶上品强者墓就在黔灵山脉。”

    “假的。”吴白道。

    牧九州表情错愕，道：“什么假的？”

    “你说的古遗迹是假的，这消息是我让西门云翼散出去的。”

    “这次，四圣宫死伤不少弟子，我原本打算做个局，阴死异族的畜生，给四圣宫死去的弟子报仇。”

    牧九州目瞪口呆，诧异道：“是你做的局？”

    吴白点头，道：“本来我打算用假的古遗迹将暗魔殿，重生村，异族引过去。现在看来不用了，没想到西门云翼发现了化形果。”

    牧九州苦笑，没想到连他都被骗了。

    这也可以解释，吴白听到这个消息的时候，为何那么平静，一点都不感兴趣，原来都是他设计的。

    吴白的手机响个不停。

    打开一看都是西门云翼发来的消息，问他要上官雨妃的微信。

    吴白想了想，回复道：“大傻，那张照片是我在网上找的，你要是喜欢，自己上网找，要多少有多少。”

    西门云翼：你去死吧！人干的事你是一件不干，王八蛋。照顾好林小姐，告诉我，有一个人永远在等他。

    吴白：“……”

    这个傻逼。

    牧九州道：“吴白，要不我跟你一起去。”

    吴白摇头，道：“不用，你守家，别我们都不在，被人把水晶偷了。”

    “……”牧九州满脸懵逼，好奇道：“什么水晶？”

    唐宝儿笑道：“师傅，是比喻。我哥说的是游戏里面的。”

    牧九州没好气的翻个白眼。

    吴白道：“大家收拾一下，明天出发。”

    林擎跳起来，道：“我得赶紧通知小混子。”

    当天晚上，梁远就来了，大包小包的，还拉着行李箱。

    众人：“……”

    “你要移民啊？”

    梁远满脸懵逼，道：“林少告诉我，说要去旅行。”

    吴白无奈，道：“一切从简。”

    翌日，上午。

    吴白等人出发，前往机场。

    林家的私人飞机早已经在等候了。

    林擎和梁远兴奋的跟王八蛋似的，真的把这当成旅行了。

    傍晚时分，吴白一行人走出黔灵市机场。

    机场外，一身风骚白衣的西门云翼已经在等待了。

