
　　“哎呀…好像吓到他们了！”

　　在霍雨浩等人所居住的旅店的一处阴影角落，一个一身玄色衣衫，和周围的漆黑环境俨然融为一体的身影也是在霍雨浩两人离开之后，显现了出来。

　　出现的人，正是同样和史莱克一行人来到了这里的邱白，这几天邱白就住在史莱克众人所在旅店隔了不到百米处的另一家旅店之中，密切的关注着众人的动向。

　　今天，邱白偶然之间感觉到了，霍雨浩的房间所在处，出现了一些奇异的魂力波动，这些波动上判断其大概是某种有遮掩效果的法阵。

　　突然感觉到这个变化的邱白，也是直接来到了霍雨浩的房间之外，查看起了情况。结果便是发现了雪帝竟然是突破到了八十级的层次，现在需要凝聚魂环因此向霍雨浩借了部分冰帝的本源之力来凝聚魂环。

　　由于这种情况也是特殊，邱白也是在一旁静静的观看着雪帝的魂环凝聚过程，所幸其融合魂环的过程很是顺利。

　　不过，话又说回来，雪帝的这个魂环凝聚出来后，其所蕴含的魂技是什么，还是挺让人感兴趣的。这次雪帝的魂环不止是有他的本源之力，还有着冰帝的本源之力，两者都是极致的冰属性，不过一个表现的形式是冰而另一种的表现形式是雪。现在两种力量合而为一，其力量一定与极致的冰雪有关。

　　就在邱白心中有些其他想法失神之际，一个没注意也是让他们两个发现了他的踪迹，随即便是直接消失了。

　　该说不说，虽然两个人的魂力等级或许不高，可是在精神力这一块，他们的层次可以说是相当之高了。特别是霍雨浩，在当初第一次再见面之时，他便是发现了，其应该是已经凝聚了第一魂核才对，而且是和他一样的精神属性魂，还同样是在上丹田的脑海中。

　　虽然被察觉到了，不过邱白并没有被其发现，不如说因此提高了他们的警惕性，这样对他们来说也有好处。

　　“好了，明天就行动了，我今天也好好休息一下吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　第二天，清晨

　　史莱克的众人早早的便是准备好了一切集合在了一起，在队伍之中，霍雨浩也是晦涩的看了一眼众人中的雪帝，看到其也是如同平时一样的一副清冷模样，其也是松了一口气。

　　“好了！伙伴们，我们出发！！”马小桃在前面带头，大喊一身后，便是直接朝着火山的方向前进而去。

　　众人来到了，罗曼达火山群中可以说是数一数二大的火山附近，众人使用飞行魂导器，直接便是来到了火山口处。炎热的火山口处，大量的炙热气息朝着众人铺面袭来，一时间除了马小桃之外，所有人都是不约而同的皱起了眉头，同时其额头的位置也是隐隐有着点滴的汗水流了下来。

　　“啊！好热啊！怎么这么热！”

　　“好了，诸位，我现在下去把魂兽吸引过来，接下来的便是摆脱大家了！”看着周围有些怨声载道的众人，又扫了扫就在自己不远处散发着灼热气息的火山口，霍雨浩也是开口说道。

　　“唉？！不是说好我们一起进去的吗？！”霍雨突然这么说，贝贝也是有些意外道。

　　“还是不必了。我的手段可以百分百将那黑焰紫灵凰给吸引出来，太多人进入反而会比较麻烦，大家还是在外面埋伏比较好！”

　　贝贝本想要再说些什么，不过在看到了其一脸自信的模样，也是不打算再说了。

　　“好吧！万事小心，先保证好自己的安全！”贝贝叮嘱道

　　“嗯！”

　　“我和你一起吧！我们有武魂融合技能，若是有什么意外的话，我也能够帮得上忙。”就在霍雨浩打算动身之际，唐舞桐也是走到了其的身边轻声的说道。

　　“嗯！那就一起吧！”

　　霍雨浩也是不打算再磨蹭，再加上唐舞桐也是说的没有错，自从唐舞桐的记忆解封之后，霍雨浩和唐舞桐两人之间武魂融合，便是解除了封号可以再度使用了。

　　两人没有废话，直接便是纵身一跳，直接便是跳入了火山口之中。

　　之前在外面之时，他便是感受到了其散发出来的强烈热气，让他可以说是感到浑身都不舒服。现在其直接进入这火山之中，其热度可以说是上升了好几个的层次。

　　原本在外面，霍雨浩只是削微的流下了一些细汗，而进入火山口之后没有多久，他的额头如同黄豆大小的汗珠连绵不断的流了下来。

　　霍雨浩和唐舞桐在火山之内发现了一看就不是自然形成的，类似于洞穴一样的位置，他们很清楚那就是他们这次的目的魂兽，黑焰紫灵凰所在的位置。

　　两人同时降落在了，离这个洞穴大概几百米处的一个岩壁突起的位置。

　　霍雨浩的精神感知，直接便是朝着那黑焰紫灵凰所在的位置探了过去。

　　在洞穴之中，黑焰紫灵凰就如同是睡着了一般静静的躺在地面之上，不过霍雨浩感知得很清楚，这是借助类似于沉睡的方式，来恢复其自身所受到的伤势。

　　“好了，我也是时候干活了。”说着，霍雨浩也是手掌一伸，随后一道翠绿的光芒闪过，一根通体是翠绿色光芒，散发出来了浓郁的生命气息的刻刀浮现，然后被其一把抓住。

　　生灵刻刀，这便是霍雨浩这次打算引出来黑焰紫灵凰所用的东西。

　　该说不说，生灵刻刀材料可是这个斗罗大陆上难得一见的生灵之金。其磅礴的生命力可以说是对于任何的生命体，都是有着相当大的诱惑力。没看到当初，黄金玳瑁为了那么一块生灵之金，还差点儿就把自己给搞得死了？

　　现在伤势未愈的黑焰紫灵凰，若是可以得到一块生灵之金，凭借其庞大的生命力，它不仅是可以恢复伤势，甚至都是可以在一定程度上，有较大的把握突破自己的接下来的天劫。

　　看着手中的生灵之刃，霍雨浩心中也是多少有些复杂，不过其的手上的动作却没有因此停下。

　　刀刃出现，不过那黑焰紫灵凰貌似没有动静，霍雨浩双手动作起来，一个大概其胸口大小的法阵赫然出现，生灵守望之刃就在这法阵的中央，随即似乎是有所反应一般。生灵之刃瞬间便是爆发出了一股强烈的翠绿色波动，席卷了整个火山口。

　　伴随着这股翠绿色波动的蔓延，一头休眠中的黑紫色巨大凤凰，其那高傲的头颅之上，一对金黄的双目缓缓睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十三章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 