    第336章 重重变故！

    阿漓与冷面少年的雷力再一次进行碰撞。

    阿漓，再一次遭受到了那黑暗狂雷冲击。

    狂雷最终，还是被她破灭。

    然而此刻的阿漓，却是半跪在了云阶之上。

    黑色狂飞，随风狂乱激荡。

    那张白皙稚嫩的小脸，此刻看上去满是脏污。

    “如此盲目的相信这个血月废物，真的是好愚蠢。”那个冷面少年，还是一脸嘲笑，对她如此说道。

    “当年的血月大帝，乃我们天渊大陆第一强者，那是何等的恐怖强大。如今，居然出了这么一个血月废物，真是给血月一脉丢人。

    如果血月大帝在世，知道有这么一个徒孙，不知如何作想呐。”

    “呵！”

    巨大的黑暗雷魔，又于他的头顶之上显化。

    “神雷一脉小丫头，三波！你，最多能挡下我三波黑魔灭世。”

    “你现在从这跳下去，还不会死在我的手里，三波灭世魔雷过后，你将战力尽失，被我狠狠蹂躏。

    至于你盲目信任的那个血月废物，到时候，不过轻而易举便可折磨致死。”

    说着这些，黑雷凶魔，在他的掌控之下又而暴动。

    “他叫凌辰，不是废物！”阿漓的半跪身体，猛然起身，一声暴喝。

    雷与火再次从身上爆发，白龙战斧，又而斩击！

    “轰！”绝世雷力，又一次碰撞。

    震得虚空涌荡。

    这是，冷面少年所说三波中的第一波。

    “阿漓！”凌辰，离得云巅，还剩十三格。

    他回转过头望了下方一眼，血月神目洞悉到，阿漓的状况，越来越是不妙。

    她的白雷，还是不及那冷面少年的黑雷，她那娇躯，又被黑雷所吞噬。

    凌辰回转过头，双目再而凝视上方。

    已做出选择，便要一往无前。

    现在，便是以自己最快之速，来到云端之巅！

    阿漓为他争取时间，他也要为阿漓争取时间。

    随后，凌辰又往上踏了一格。

    还差十二格！

    “呃！”一阵闷哼，从凌辰嘴中突响。

    他本就被重力压弯的身躯，被压得更加的厉害。

    感受到浑身骨骼，都恍若要被压碎。

    一星武宗，如今的修为，实在是太低了！

    “再来！”下方，阿漓坚毅不服输的娇喝声又响起。

    “呵！”随之，响起了那冷面少年少年的贱笑，“第二波，灭世魔雷！”

    “六龙飞破！六龙合一！”

    “嗷！”

    这一次，阿漓所斩出的六条白雷飞龙，合六为一。

    雷龙形态，顿时也凝聚异常庞大，更加凶猛，气势更加狂烈。

    两股力量，又一次狠狠撞击。

    “轰！”

    “十一格！”凌辰心中暗数。

    “可以了！”随后，他又于心中暗暗说着这三个字。

    嘴中沉声一喝：“血月，霸体！”

    “轰！”

    滚滚血色魔雾，从他身上疯狂涌出，这片虚空此刻的景象，血雾犹如血色狂海，滚滚涌荡。

    凌辰整个人，此刻都已被吞噬在了这片血雾当中。

    “血月霸体，这是血月大帝的血月霸体！”

    当见到上空突现的异象，冷面少年想起了古籍中的记载，冰冷略带冷笑的面容，旋即狂然大变。

    既然他看过关于血月霸体的古籍，心中自然明白，这血月霸体，意味着什么。

    传闻这道霸体，乃是血月大帝的绝门战技之一，极难修行。

    就算是血月大帝的九大弟子，都没有几人学会。

    结果那个一直被他看不起的少年却……

    “怎么可能，这个废物，怎么炼成了大帝的血月霸体！”

    “这个废物，怎么练的成。”

    “这怎么可能！”

    阿漓此刻，遭受黑暗狂雷之后，娇躯还是半跪着。

    她也回头，望了一眼上空的血雾异象。

    她，笑了。

    跟着，很快将头转回，望向那冷面少年，一声娇喝：“我说了，他不是废物，他是血月一脉不凡的传人，凌辰！”

    “贱人，给我滚开！”

    这一刻，这冷面少年已无法淡定，看似有着急了。

    第三波灭世魔雷发动！

    “你，没有机会了！”阿漓却说。

    半跪的娇躯，还是站了起来。

    玄雷，玄火，还是从身上疯狂涌出。

    “有我在，不可能让你上去！”

    一个十三岁的女孩，此刻拥有着一夫当关万夫莫开之势。

    体内浑厚滚滚雷力，玄雷之力，玄火之力，都已凝聚在了她的白龙战斧上。

    白龙战斧，雷火猛烈焚烧。

    这一次，她看似寻常的一斧，朝着凶魔状的黑暗巨雷一个斩击。

    “轰！”

    这一次，苍穹震荡得更加凶猛。

    ……

    上方，滚滚血色魔雾，在绝世重力下不断消失。

    那一道少年的身影，再一次显现。

    那一头血色长发，随着狂风而乱舞。

    双目，闪耀着猩红色血光，此刻的凌辰，恍若化为一尊绝世血魔。

    十格！

    九格！

    八格！

    血月霸体之下，凌辰连续踏上了三格云阶。

    看得下方的那个冷面少年更慌了。

    他的脚步，也不敢在停留，也往上踏去。

    朝着被黑暗狂雷吞噬的阿漓走去。

    三波攻击已完毕，他眼中的神雷女帝传人，已然再无反抗之力。

    现在，便是随后灭杀她的时候，然后，再去杀那血月传人少年。

    血月霸体状态虽然强硬，但在那方猛烈重力下，必然也是遭受重重压制。

    “就他这个血月废物，必然无法维持血月霸体多久！只要我再上去，轻易便可破。”

    “只要他血月霸体一破，进入废物状态，不用我再动手，那方重力，可直接压死他。”

    冷面少年于心中暗暗说道。

    他如今状态还是很好，一步一步踏上云阶，眼看着，距离阿漓，仅差六格。

    然而这个时候，他却听到了一阵倔强的娇喝：“再来！”

    那方云阶行涌动的黑雷，被一斧破灭。

    娇躯，再次显现。

    阿漓脏污凌乱的稚嫩面容，冲他挂着一抹笑。

    紧接着，她的身体，又一次站了起来，浑厚雷力，还在她的身上涌动。

    “不可能，接下了我这么多重攻击，就你，不可能还有对抗我的战力。”

    见到如此，冷面少年又是一惊。

    这位黑雷大帝的传人，原本以为，一切皆已在自己掌控。

    却是没有想到，出现了重重变故。

    (本章完)

