    数头王级僵尸的围攻下。

    再加上林渊的黑暗道术和诅咒术。

    邪龙黑骑士很快就撑不住了。

    等邪龙黑骑士即将残血之际，林渊操控73号僵尸上前，给予它最后一击。

    干掉邪龙黑骑士。

    不仅掉落了一柄神秘钥匙，还掉落了一个散发着暗金色光芒的光团。

    林渊操控一头僵尸上前。

    将这两样物品拾回。

    神秘钥匙，他随手就收回了背包。

    至于那个发光光团。

    竟然是一个坐骑幼崽。

    【黑晶地行龙】（幼崽）

    类型：陆地坐骑

    速度：400％

    效果1：烈焰喷射LV1

    “属性还不错，若是放在拍卖行，应该能卖出一个好价格。”林渊心想。

    收起坐骑幼崽。

    林渊隐晦的将邪龙黑骑士的尸体复生成僵尸。

    将它收回黄泉门。

    “接下来，就该进入龙牙城堡内了！”

    林渊指挥着几头强壮的僵尸上前，将沉重的城堡大门推开。

    径直走入城堡。

    龙牙城堡内很安静。

    城堡里，都是一些普通怪物，没有BOSS级的怪物。

    先一步抵达龙牙城堡的主播玩家。

    已经将城堡内的怪物清理的差不多了。

    为了开启秘龙宝库，那名主播玩家，可以说是将整个龙牙城堡搜索了一遍。

    即便如此。

    他也未找到宝库钥匙。

    那名主播玩家甚至怀疑，宝库钥匙会不会是在城堡门口的那头王级BOSS身上。

    需干掉王级BOSS，才能掉落宝库钥匙。

    可惜。

    主播的实力太弱，打不过王级BOSS。

    因此没有实践这个想法。

    进入城堡内。

    林渊收回僵尸大军，带领着四季小队，直奔秘龙宝库的所在地。

    龙牙城堡内的装修极其奢华。

    城堡内的一切物品上，都堆积着一层厚厚灰尘。

    城堡一楼是大厅。

    大门正对面的是通往二楼的阶梯。

    林渊绕到通往二楼的阶梯后面。

    在阶梯后面，他找到了一个隐藏的暗门。

    林渊在阶梯后面的墙壁上，摸索了好一阵，找到了一个机关，轻轻按动墙壁的某处。

    贴着精致花纹壁纸的墙壁。

    传来一阵轰隆隆地声音。

    那是许久未启动的机关，因齿轮生锈，而传来的噪音。

    过了半响。

    严丝合缝的墙壁缓缓分开。

    露出一个通往城堡地下的通道。

    望着幽黑的通道。

    “大神，咱们要去哪呀？”

    跟在林渊身后的秋眠，好奇询问道。

    林渊头也不回答道：“城堡下方，有一个宝库，咱们的目的地，就是哪里！”

    “什么！宝库？”

    秋眠等人惊呼一声。

    “大神，你是怎么知道的此事？”

    春雨好奇道。

    “这也是我朋友告诉给我的，说是有一名主播，在龙牙城堡下发现了一个宝库！”

    林渊随口找了个借口。

    这个借口，倒也挺真实。

    上一世，林渊的确是通过直播间，才知道秘龙宝库的所在地。

    秋眠几人信以为真，不再多问。

    他们跟随着林渊，一路来到城堡下方。

    城堡的地下空间极大。

    穿过城堡暗门，一行人沿着通往地下空间的阶梯，来到了一处极大的暗室中。

    城堡地下的墙壁上。

    每隔一段距离，都会点燃一簇火把。

    火把的火焰呈淡黑色。

    燃烧了至少千年之久，应该是魔法造物。

    要不然，也不会燃烧如此之久。

    黑色火光的照映下，林渊一行人，来到一处尘封已久的大门前。

    【秘龙宝库】（需宝库钥匙，才能开启！）

    介绍：宝库内珍藏着龙巢城千年以来最大的宝物。

    一看秘龙宝库的简介。

    秋眠几人不由地兴奋起来。

    可还没兴奋多久，秋眠想到了一个十分重要的问题。

    “打开宝库需要钥匙，咱们可没有宝库钥匙呀！”秋眠摊手道。

    夏凉和春雨停止了欢呼。

    他们两人尴尬的对视一眼，又瞅了瞅清明大神和秋眠。

    “对呀，开启宝库的钥匙，咱们该去哪里找呀？”

    夏凉挠了挠头的道。

    春雨盯着宝库大门，左瞧瞧，右看看。

    “宝库钥匙的线索，很有可能就在附近，咱们好好找找。”

    “不用找了。”

    林渊从背包里拿出宝库钥匙，道：“宝库钥匙我已经到手了。”

    看到林渊手中的宝库钥匙。

    秋眠几人，一脸惊讶。

    “大神，你是什么时候拿到钥匙的？”秋眠惊讶道。

    一路上，大家都待在一起。

    清明大神所做的每一件事。

    秋眠都看在眼里。

    他也不知道，清明大神是何时，搞到了宝库钥匙。

    面对秋眠的询问。

    “这事关我的秘密，不能告诉你们，还请你们谅解。”

    林渊轻声道。

    秋眠笑道：“没事的，每个人都有秘密，大神你没有义务告诉我们。”

    “是呀，队长说得对。”

    春雨也附和道。

    “没错，这世界上谁都有秘密！”

    夏凉赞同的点了点头。

    “夏凉，你每天晚上给漂亮女主播打赏和刷礼物，可不是什么秘密哦。”

    秋眠揶揄道。

    “行啦，这都是陈芝麻烂谷子的事啦，队长你就不要再说了。”

    夏凉看见春雨的脸色变差，急忙转移话题道：

    “咱们既然有钥匙，那就快点打开宝库大门吧！”

    “说得没错，估计还有其他玩家知道宝库，若是他们待会来了，一场恶战在所难免。”

    秋眠沉声道。

    林渊淡然道：“他们已经来了。”

    “大神.....你说什么？”

    林渊回头望向幽黑的通道，高声道：“好久不见呀，龙城！”

    一个沉重的脚步声响起。

    一道矫健高大的身影，出现在火把照映之下。

    “清明又见面了！”

    龙城嘴角勾起一抹笑容，道。

    他看了一眼宝库大门，又望向林渊手中的宝库钥匙。

    心中难免有些失望。

    龙城还打算，趁着林渊打开宝库大门之际，偷袭林渊，将宝库里的宝物占为己有。

    没想到。

    他们都这么隐蔽，这么小心翼翼了。

    可还是被林渊发现。

    也不知道，林渊这家伙的感知是多少。

    既然偷袭不成，那就只好明抢了！

    龙城一抬手，其身后，就传来了一片整齐的脚步声。

    眨眼间。

    能够十多人通行的地下通道，就被龙族玩家填满。

