    “他成功了。”哈利喃喃地说。

    “波特，跟我去校医院，你需要好好睡一觉。”麦格教授说。

    “不，等等，麦格教授。我知道伏地魔做了什么，他这段时间一直在谋划的是什么！是魔杖，一根趁手的魔杖。”

    麦格教授瞪着他，嘴巴紧紧抿着，好半天才说：“如果你说的是‘老魔杖’，海普教授已经辟谣了……”

    “不是教授手里的那个。”哈利大声说：“已经来不及了，他从一株蛇木底下拿到一根魔杖，看起来就很不凡，就像是传说中的魔杖……”他的声音慢了下来，脑子疯狂转动：“是蛇木杖！他拿到了萨拉查·斯莱特林的蛇木杖。”

    几人纷纷倒吸一口气。

    “十大魔杖排第七的那个？”罗恩问。

    “什么？哦。”哈利茫然地说，他还沉浸在自己的想法中：“没错，这才是伏地魔的目的，他不在乎老魔杖……也不对，他当然想要，但从海普教授手里拿到的难度实在太大了，而且还不确定真假……所以他刻意挑起争端，给教授找麻烦，以此掩盖他调查其它魔杖的行动……”

    斯内普用一种复杂的目光看着哈利。

    “可是他怎么知道蛇木杖的位置？”麦格教授干巴巴地问。

    “他一直在在追寻类似的传闻，不少人失踪了。”小天狼星说：“比如弗洛林冰淇淋店的老板，我们怀疑他就是因为这件事被抓走的。他——”

    “他是霍格沃茨曾经的校长德克斯特·福斯科的后裔，而且祖上有掌握强大魔杖的传说。”赫敏尖声说，随后小心翼翼地看了小天狼星一眼，“我最近才知道的，对吧？”

    小天狼星朝她笑了笑。

    “全对上了，”哈利拳头锤了一下自己的手掌，“他费尽心思，终于拿到了最适合他的魔杖。”

    “黑魔王去了哪儿吗？”斯内普冷不丁问。

    “我不知道，”哈利摇摇头，“我只看到了一座山上的建筑群，看起来和霍格沃茨有点像……对了，正门两侧有两座巨大的雕像。”

    “山顶，和霍格沃茨相像，门口还有两座雕像……”赫敏绞尽脑汁地回忆，她在哪儿听过这种说法。

    “没错，那两座雕像是一男一女，但我实在没留意，不对，应该是伏地魔不关心……”哈利用期待的目光看着赫敏，希望能立刻得到答案。几秒钟后——

    “伊法魔尼！”

    “伊法魔尼。”

    赫敏和纳威同时说。

    众人看着纳威，纳威挠挠头，“拜尔斯和我说了不少他学校的事，包括你说的那棵树。你们知道的，我对草药课很感兴趣，所以多问了几句……不过我听到的不太一样，拜尔斯告诉我，学校的两个创始人在校外栽种下一株不知名的蛇木，无法被砍伐和摧毁。后来人们发现这棵树的叶子具有强大的医疗效果。”

    “我马上通知邓布利多。”麦格教授果断地说。她抽出魔杖，一只银色的守护神从杖尖飞出，朝着校外飞去，眨眼间消失不见了。

    哈利稍微放下心来。

    “那么，波特——”麦格教授望向哈利。

    “我不需要去校医院，”哈利赶忙说：“我没事，之前也发生过类似的情况……休息一下就好，或者透透气。”他为自己找了个借口。

    小天狼星清清嗓子：“嗯——我带他出去走走，就在附近。”

    “那好吧，我会把这一切原封不动地告诉邓布利多。”麦格教授蛮不情愿地说，她匆匆离开了。

    其他人也准备离开，这时候他们才突然发现现场还有一个人——不是斯内普，他的存在感太强了，光是站在这里就不自觉地散发冷气，把其它学生给吓跑了——是另一个躲在斯内普身后的人。

    “德拉科·马尔福！？你怎么在这？”罗恩差点惊掉下巴。

    哈利和赫敏呼吸停滞了，马尔福知道了！他知道我（哈利）能看到伏地魔的思想！他知道了，卢修斯·马尔福就知道了，那伏地魔呢……

    剩下的五个人同时想通了这件事。一阵令人不安的寂静后。

    小天狼星默不作声地抽出魔杖，斯内普慢慢地说：“把他交给我，布莱克——”

    “不想受伤就滚开，我可不是开玩笑。”小天狼星说。

    “是吗？”斯内普的手探向口袋，那里有他的魔杖，面无表情地说：“你还是那么冲动和自大，完全不考虑后果。”

    “我知道我在做什么。”小天狼星冷漠地说。

    德拉科被他的眼神吓得后退一步，脸色惨白。

    斯内普凝视着小天狼星，轻声说：“哦？你知道在做什么……就像上学时那样，在尖叫棚屋里？”

    小天狼星脸上的肌肉突然激动地颤抖起来。他知道斯内普说的是什么，他们上学时是死对头，如果有机会让对方开除，他们绝对不会有任何犹豫。斯内普就花了不少时间跟踪他和詹姆，甚至一度逼近莱姆斯是狼人的真相。被追得烦了，小天狼星冲动之下把莱姆斯的变身地点告诉了他，如果不是詹姆得知后把斯内普从尖叫棚屋拉出来，谁也不知道会发生什么。

    有可能斯内普成功带着秘密逃出来，然后到处宣扬逼迫莱姆斯退学；也有可能斯内普直接被嗅到人类气味的狼人撕成碎片……

    小天狼星迟疑了一下，但他望着哈利，表情坚定下来。

    他在面对小矮星彼得的问题上已经错了一次，错得离谱，他不能再留下任何隐患。

    “只要一个遗忘咒……斯内普，哈利……我不能冒险。”他露出牙齿低声说，眼神逐渐变得疯狂。

    “最好等邓布利多回来再做决定，”斯内普死死攥着自己口袋里的魔杖，“如果让我们的校长知道你袭击学生……”

    “我不在乎！”小天狼星疯狂地说，他的魔杖喷出几颗炙热的火星。

    斯内普立刻抽出魔杖，两人互相指着，就像一年多前在尖叫棚屋里那样。

    “可我在乎，小天狼星。”哈利说。

    小天狼星立刻转过头看着他，哈利态度坚决地和他对视，半晌，小天狼星主动避开了他的眼睛。

    詹姆……

    “我不会说出去的。”德拉科突然说。

    所有人看向他。

    德拉科的脸更苍白了，细长的鼻尖上沁出几滴汗珠。

    “你说谎！”罗恩说，“如果就这么让你离开，转头你就会告状！他有前科，还记得吗？巴克比克——”

    德拉科恶狠狠地瞪了他一眼，他对哈利说：“波特，我有话和你说，是很重要的事……只能你一个人知道。”他又补充说道。

    哈利回望他，德拉科的表情惶恐不安，浑身颤抖。

    “好。”他说。

    “哈利？”

    “哈利！”

    “没关系，先听听他说什么。”哈利说，他深深望了德拉科一眼：“马尔福，就算你不这么做我也不会让小天狼星对你念遗忘咒，不是因为相信你，我亲眼看到那晚发生的事……我只是不想让小天狼星因为你离开学校，因为……不值得。”

    德拉科苍白的脸上泛起淡淡的红晕，这几乎是指着他的鼻子说，我知道你爸爸是食死徒，所以我根本就不相信你能保守秘密。

    “我们也过去，”罗恩说，“我和赫敏，还有纳威。”

    德拉科转脸瞪着他。

    “我们远远地站着，不会偷听。”罗恩偏过头小声咕哝，“谁知道你会不会趁机对哈利念恶咒。”

    德拉科回以一个嘲讽的冷笑：“可以。”

    他们走下台阶，罗恩、赫敏和纳威远远地跟在他们身后，哈利回过头甚至能看到赫敏抱着自己的手臂，罗恩跟纳威说着什么，手指指指点点。更远的地方，小天狼星和斯内普站在石头台阶上，两人谁也不看谁。

    他们走出好一段距离，将温室和海格小屋抛在身后，眼看快要到霍格沃茨正门了，铸铁大门上的野猪翅膀若隐若现。哈利终于不耐烦了，他觉得自己出现在这里就是一个错误。

    “你还要犹豫多久？”哈利地说。

    德拉科终于停了下来，他瞥了一眼在远处缀着他们的三个人，确保他们不会听见接下来要说的话。他嘴唇微动，微不可闻地说：“我支持海普教授。”

    “什么？”

    “我说，在那个人和海普教授之间，我支持海普教授。”德拉科尽量让自己的语气变得平静，但当他看到波特那张惊讶到极点的脸，就好像他在说天方夜谭，他突然气不打一处来，很想一拳砸在上面。

    但他不敢这么做，他们身后还跟着三个跟屁虫呢。

    “别以为你说什么我都信，马尔福。”哈利说。

    “好吧，我可以告诉你一个秘密。你发誓不对任何人说。”德拉科很不情愿地说，他心里别扭极了。

    哈利眨了一下眼睛，“好，我发誓。”

    “回答的太快了！你一点诚意都没有。”德拉科恼火地说。

    “我没时间浪费。”哈利反击道，“你可以选择信或者不信，至少我的信誉比你好多了。”

    德拉科的灰色眼睛里满满都是嫌恶，他掂量着哈利，还是第一次遇到这种情况。他不得不强迫自己思考一个问题：把秘密交给哈利·波特到底值不值得？

    德拉科深吸一口气，“好吧，还记得二年级发生的事吗，密室和蛇怪？”

    “当然知道。”哈利面色古怪地说，马尔福不会想说他知道自己和罗恩用复方汤剂套他的话吧？那确实会给他们带来麻烦，他们违反了不少校规，赫敏甚至偷溜进斯内普的私人储藏室拿走了双角兽的角和非洲树蛇的皮。

    “那个日记本，我曾经持有过。”

    “什么？”哈利愣了一下，不是因为德拉科说的内容——他早就知道了，是多比告诉他的。他疑惑的是德拉科·马尔福为什么告诉他这些，他不是应该绝口不谈的吗？

    德拉科的表情也变得古怪起来。

    “我跟踪你们到一间废弃的女生盥洗室，后来被发现了……当我返回调查时，你们已经不见了。我只从地上捡到一本日记本……”

    “然后呢？”哈利问，这些东西他和罗恩、赫敏都讨论过了。

    “中间发生了一些事……”德拉科含糊地说，“后来我把他交给了海普教授，海普教授毁掉了它。”

    “你亲手交给教授的？”

    “是，我请求他帮我保密，我不能和这件事沾上关系。”

    哈利怔在原地，他一直以为是教授发现了异常，从马尔福手上把日记本（魂器）没收了，他们还曾嘲笑卢修斯·马尔福作茧自缚，差点害了自己的儿子……但真相却是德拉科·马尔福亲手把日记本（魂器）交给了海普教授，从而促成了第一件魂器的销毁。

    这实在太荒谬了。

    他感到天旋地转，周围的场景模糊起来，意识不断往下坠。他的伤疤又开始疼了。

