    “而且他还领出了恐怖的水雨剑意，那一剑的威力简直是难以想象，这小子绝对没有办法可以抵挡的！”

    此刻，众人的议论声，开始此起彼伏。

    听着武者们的议论，此刻那飞扬公子的表情，明显是变得更加的自得。

    看向秦风的目光里面，更是多了一分轻蔑与不屑。

    “嗖！”

    秦风站在那里。

    目光平静，长发轻轻的飘扬之中，单薄的身影，却仿佛一道剑气般挺直，锋芒毕露。

    “凭什么你要的东西，我就不能争抢了？”

    秦风语气平平淡淡，仿佛是在解释一件，很平常的小事情。

    “你放肆！”

    原本，便因为没有抢赢秦风而感到羞恼，此刻又听到秦风这番针对的话，飞扬公子内心就愈加愤怒了！

    “嗖！”

    一股剑意，猛然的从他身上爆发出来，气势恢宏！

    一瞬间，整个苍穹，都受到了剑意影响。

    也就是这一刻，在无数武者那震惊的目光之中，

    只见一道剑气，顷刻间，便汇集成连绵剑雨，朝着秦风疾驰而去！

    “啧啧，不愧是排名天才榜第九的天才，这水雨剑意的威力，当真是连绵不绝，如同雨点一般连绵！”

    “看上去不是很凶猛，但携带的力量，却是极其的恐怖！”

    “而且，还一重连着一重，对手但凡敢有轻视之心，必定会遭受到惨痛的代价。”

    有剑道武者看到这一幕，情不自禁的惊叹了一句。

    “这家伙的剑意，确实有点不简单！”

    此刻，在场的武者们，几乎是没有一个人，看好秦风能接下这一招。

    “唰！”

    然而，一股恐怖气势，骤然从秦风的身上，爆发了出去！

    这股气势，所向披靡，顷刻间的弥漫到了极致。

    隐约间，甚至可以注意到，在秦风的身后，一道十分庞大的虚影，开始慢慢的凝聚出来。

    那是一名，手持大剑的将军虚影，其身上气势鼎盛，挥动手中之剑，猛然劈下去！

    “咔嚓！”

    一瞬之间，在这四周虚空当中，仿佛能听到一道雷霆声响起。

    “砰！”

    下一秒。

    在这无数武者，那难以置信的目光之中。

    那飞扬公子施展出来的剑气，竟然顷刻间，就被那秦风的一剑给轰碎！

    同时，更有一股可怖的雷电力量，携带着强大的杀伤力，狠狠的冲向了对方！

    “噗！”

    后者整个人受到冲击，竟是在转瞬间，便被掀飞了出去，狠狠的摔倒在地上，眼中尽是难以置信之色。

    口中更是不断的喷洒血雾，模样惨不忍睹！

    仅仅是这轻轻的一招，恐怖的威力，便让飞扬公子之际直接重创，失去了战斗能力！

    而发生这一切，也仅仅是连一秒钟都不到！

    但是，这结果，却是出乎了所有人的意料之外！

    “小子，尔敢！”

    看到了飞扬公子身负重创，已经岌岌可危。

    原本守候在他旁边的高手们，皆是勃然大怒，同时怒声呵斥了起来。

    这些家伙，全部都是飞腾神宫的高手，专门负责保护飞扬公子的安全。

    只不过，他们根本没想到，秦风的出手动作，会是这么迅速，这般夸张！

