    剩余的人摸不透宋征的脾性，却都明白这个时候站出来，很可能是一场豪赌。可财帛动人心，背后牵扯的利益太大，他们心里怀着侥幸：或许这一位并不知道天柱幻境的底细，每年什么都不用做，就有整整三百亿的收入，他若是心动了呢？

    于是渐渐地又有人站了起来……

    宋征的脸上看不出喜怒，只是非常耐心的等候着，站起来的人逐渐增多，而随着人数的增多，剩余那些本来有些犹豫的变得大胆起来，很快也跟着站了起来。

    又是一盏茶的时间，剩余的一百零五人之中，竟然有整整一百人站了起来！

    他们颇有种众志成城的感觉，一开始站起来的那些人很忐忑，但是现在他们都敢于和宋征平等对视，他们觉得自己是一股强大的力量，绑在一起足够和宋征讨价还价了。

    甚至面具神将还非常不满的用眼神威胁剩下的那五个人：快些站起来，和大家共进退！

    不过除了选择第一个选项已经离开的那三人，剩下的人都是信念坚定之辈，那五人完全无视了他的威胁，低着头老老实实的坐在自己的位子上，对大堂上的宋征，表现出了一副顺从的样子。

    宋征没有去理会那些人，反而反复询问剩下的那五个人：“你们确认？这个时候不站出来，就只有第二个选择了。”

    五人一起躬身：“我等愿意接受第二个选择，别的……不敢奢望。”

    面具神将冷哼一声：“废物！之前真是错看了你们。”

    宋征对那五人点了点头，然后目光才缓慢扫过了那整整一百人，然后把目光落在了他们头顶上的三角阵旗，不由一声感叹，自言自语道：“己所不欲勿施于人，我本想厚道，不要学那魔物的行径……却还是忘了这世上，最魔性的便是人心，贪得无厌、利欲熏心、得寸进尺，呵呵呵……”

    面具神将上前一步，但是宋征已经不再给他开口的机会，只是深深的看了他一压，淡淡说了一声：“本座说一不二，规矩立下了就必须遵守！两个选择，没有第三个，不愿意接受这两个选择，那就只有一个下场：抹杀！”

    面具神将还是有些不相信，他们整整一百人，宋征真敢一口气杀掉，他大叫一声，可声音只喊出来了一半，他就匪夷所思的化作了一片淡黑色的沙尘，哗的一声洒落下去，他头顶上的那一只阵旗，唰一声飞回了宋征面前，也化作了一枚令签，当啷一声自动落入了斗形签盒中。

    “啊！”剩下的人一片惊呼，面具神将的确是他们之中最强的几人之一，他毫无反抗的被抹杀掉，他们更是无从抵挡。

    已经有人大叫“饶命”，可是宋征一声“抹杀”令下，以面具神将为原点，这种化为黑沙的神秘力量迅速蔓延，他们往往刚刚求饶，紧跟着哗一声化作了满地黑沙。

    各种惨叫声、咒骂声、告饶声此起彼伏，但是宋征铁石心肠，冷漠的看着那一片抹杀黑沙蔓延开去，一百人看上去很多，但是在这样快速蔓延的劫难之下，用不了多久就会全部死光。

    一枚枚阵旗飞回来，变回了令签落入他的签盒之中。

    剩余那五人，安静的坐在自己的位置上，低着头，仿佛身外发生的一切和他们无关。其实在他们内心，长松了一口气，知道自己选对了。

    选择第一个，从此便和天柱幻境再无瓜葛，而且实力大损，便是有着以往积攒的身家，恐怕也保不住那些珍宝。

    选择和一位掌控者对抗，实在愚蠢。你们这是在干什么？用自己的性命去威胁掌控者？多么的可笑！只能说他们太自以为是，被贪婪蒙蔽了心智。

    五人舍不得天柱幻境中的地位和财富，现在掌控者出现了，但是掌控者也需要他们帮忙继续管理天柱幻境，这就是他们唯一的机会。

    很快各种嘈杂混乱的声音都消失了，地面上只留下了一滩滩黑沙。

    五人还是一动也不敢动，掌控者手段狠辣，说杀便杀，一切都要按照他的规矩来。

    宋小圣在一旁，看得满眼放光，两只小拳头紧紧握在一起，心中大声吼叫道：“杀得好！这才是我心目中的爸爸，这才是太上魔主！”

    宋小天倒是觉得百无聊赖，这些人虽然都是强大的仙人，可是没有朝廷的册封，还不算神将，她也没什么胃口，死不死活不活的她无所谓。

    宋征用手指敲了敲面前的长案，对剩下的五人说道：“恭喜你们，做出了正确的选择。”

    五人连忙从座位上走出来，恭敬跪拜在地：“恭迎掌控者归位，我等必定忠心耿耿，辅佐阁下！”

    宋征点了点头，道：“本座有些事情问你们。”

    他心中疑惑甚多，即便是获得了整个天柱幻境的掌控权，却还有一些前因后果需要询问。

    他将一些关键的问题问了出来，五人知无不言，宋征也渐渐的弄清楚了天鼎碎片和北极仙城之间的关系。

    北极仙尊当年建立了这座仙城，目的却并不简单。因为那个时候，北极仙尊已经到了一个重要的关头：寿元将尽。

    祂是极为古老的仙尊，在玄焱天庭之前，便已经存货了数百万年，经历了三个天庭的时代。

    祂本身的修为，已经到了仙皇的水准，升无可升，但是祂不甘心就这样陨落，于是苦苦寻觅，想要找到超脱星海之上的办法。

    可是星海之上是什么？整个赤红星海也没有人能够回答祂。

    祂白白耗费了数千年的时间，却一无所获，于是近乎绝望的祂退而求其次，选择转世重生。

    哪怕是对于北极仙尊这种存在，转世重生也是一个艰难的选择，或者说是最后的选择。不论做出多么周密的安排，转世之后祂都要从最低的位置开始，一点点的重修回来。

    而且便是成功了，也只是另外一个北极仙尊罢了，祂无法通过转世重修超脱于星海之上。

    而在重修的过程之中，变数实在太多了。祂活了数百万年，见过了许许多多转世的巨擘，做足了各种安排，结果却是在重修的过程中，遇到了当时的天之骄子，被对方所败，然后全部的安排都为当代的天骄做了嫁衣，成了被人问鼎星海之巅的踏脚石。

    北极仙尊很明白，每一代星海都有自己的“宠儿”。而一旦转世，属于祂们这些巨擘的时代便已经过去了。

    这边是常说的“时来天地都同力，运去英雄不自由”。

    不论他做出多么周密的安排，这种风险同样存在。于是北极仙尊另辟蹊径，动用了自己掌控的全部力量，猎杀了龙蜃一族，甚至亲自出手斩杀了龙蜃之王。

    以龙蜃一族的神魂立下了一百零八道天柱，龙蜃们的血肉、骨皮用来建造北极仙城。

    祂的神魂便存放在天柱幻境之中，并且如果重修失败，祂的神魂会自动返回天柱幻境，等待下一次转世重修的机会。

    虽然知道这些内幕，但是一百零八位管理者没有人知道北极仙尊的神魂究竟在天柱幻境的什么地方。这是天柱幻境自身的运转，他们虽然有管理的权限，却没有权利插手这些基本的运转。

    了解到了这些，宋征已经有了自己的猜测：北极仙尊第一次转世重修的身份，恐怕就是那位郭周氏的先祖。

    他也是一阵唏嘘，果然不是祂的时代了，北极仙尊第一次转世重修毫无疑问的失败了。

    可是宋征有些不明白，为什么北极仙尊认定了郭周氏？他将天鼎碎片的线索留在了郭周氏，但是天鼎碎片又是天柱幻境的核心宝物。他这是认定了自己一定要在郭周氏再生？

    他暗中摇摇头，忽然想起来一件事情，再次询问五人：“为什么你们要选在这个时候进行全城群战？”

    其中一人躬身说道：“实在是有些巧合，在半个月前，忽然有个人来到北极仙城，然后出人意料的孤身闯过了天牢外山峰上的九重屏障，只是在天牢前停了下来，然后被我们察觉了，我们利用大周天万圣旗将他赶出了天柱幻境，可是却也让我们警醒了，我们知道掌控之物就在天牢中，之前以为没人能进去，这个人让我们很后怕，于是决定不惜一切代价冲进去。”

    宋征暗中皱眉：“那个人是谁？”

    “是广汉天庭一个中落的世家子，他们千狐氏数千年前也曾经强盛一时，后来突然跌落，随后一直半死不活的……”

    宋征打断他问道：“你们审讯过那个人了吗？”

    “审过了，他们家中有个古老的传说，先祖曾经留下了一个秘密，藏在他们家族的领地，一座荒山之中，后世子孙如果有人能够参悟这个秘密，就能够让千狐氏再次崛起，重现当年的荣光。”

