    “我的梦想就是…长大以后，一定要把自己喜欢的女孩养成猪！”

    “……”

    宁希错愕。

    愣了足足十多秒，她才理解了话中的含义，白皙的小脸瞬间通红不已。

    这不是害羞，而是被气的！

    好像是在说自己……

    啊啊啊——

    “你才是猪！”

    宁希将筷子放下，白如莲藕的玉臂环在胸前，气呼呼地盯着叶凡，凶凶的眼神如同生气的猫咪一般，又凶又萌。

    “我、我…不吃了！”

    “嗯？”

    叶凡嘴角的弧度越来越大，用筷子夹了一个虾仁放进嘴里，“哇，又软又嫩，太好吃了！”

    “咕噜噜……”

    宁希连忙捂着肚子，看着眼前的一桌美食，陷入了天人交战之中。

    叶凡故意夹了一块糖醋小排，在宁希面前晃了晃，声音极尽诱惑，“色泽金红，香气四溢，这么好吃的排骨，确定不吃吗？”

    “我……”

    宁希咽着口水，眸子狠狠地剜了叶凡一眼，“谁说我不吃了？”

    “这么多菜，你一个人也吃不完，我不能眼睁睁的看你浪费食物！”

    话落，她拿起筷子开始夹起一块排骨送进了嘴里，舌尖上的美味，让她露出满足的笑容，弯起的眸角在无声述说着愉悦之情。

    当猪就当猪吧！

    总不能委屈肚子……

    想明白的女孩，不管三七二十一，哼哧哼哧地吃了起来。

    叶凡摇头失笑，对于这个结果并不意外，笑呵呵地给宁希盛了碗汤，道：“慢点吃，没人和你抢，来，喝点汤。”

    “呜…木尺…兔（我不是猪）。”

    宁希含糊不清的强调了一句，继续埋头苦吃了起来。

    饭后。

    宁希摸着自己的小肚子，懒散地躺在沙发上，挺拔的规模撑紧单薄上衣，勾勒出诱人的弧度，完全没有一点防备心。

    正在收拾餐具的叶凡不禁微微摇头，去卧室拿了一条毛毯盖在宁希身上，点了点她那无瑕的额头。

    “犯困的话，就先睡会儿，等你睡醒，我送你回家。”

    “那你…不能……”

    “放心睡。”

    眼皮子正在交战的宁希，听到这话，睡意瞬间侵蚀了大脑，十多秒的功夫，就沉睡了过去。

    叶凡刮了刮女孩精致的琼鼻，眼露温柔。

    他轻手轻脚地收拾起茶几上的碗筷，然后泡杯茶，拿着本书，搬起凳子坐在了客厅的落地窗前，和煦的阳光洒在脸上，同时，也洒在了心中。

    一杯茶，一本书，还有可爱的人儿。

    温馨且美好。

    下午三点多，海皇小区大门外的柳树下，站着一对少男少女。

    “进去吧。”

    叶凡捏了捏宁希白嫩的俏脸，嘱咐道：“回到家可不能再睡了，不然的话，晚上可能会失眠，很影响明天的考试状态。”

    “知道啦。”

    宁希乖巧地应下，洋溢着甜美的笑容，挥了挥小手，转身离开。

    走了两步，她扭头对着叶凡眨了眨，软软的嗓音中尽显开心，“今天谢谢你的款待，厨艺超级棒。”

    “喜欢吃就好。”

    映着阳光，男孩的笑刻在了宁希心上，眸露怔色。

    “回去吧。”

    叶凡走到宁希身旁，扶着她的香肩往小区里走去，到了门口，他才松开双手，“好好休息，明天考试的时候放平心态，你是最棒的！”

    “…我会的。”

    宁希望着叶凡离去的背影，心中的那棵嫩芽在不知不觉中已经悄然长大，虽然还未盛开，但只是时间问题罢了。

    叶凡打车回家。

    到家以后，做的第一件事就是洗澡，去除了身上的汗味以后，他神清气爽地坐在了电脑桌前。

    “系统。”

    系统：“宿主，有什么事吗？”

    “我想问一下，是不是因为我的重生，才导致时间线发生变化？”

    系统：“时间是宇宙中最神秘的力量，无法给宿主准确的解释。”

    听到这个回答，叶凡没有再问，既然连系统都不知道，那他就更不用去纠结这件事了。

    就目前看来，一切都很好。

    他压下心中的念头，调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（124/10000）

    【智力】：四级（19/10000）

    【体力】：四级（1/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：3211

    【技能】：灵思泉涌

    看到仅剩的80功德点，叶凡无奈地叹了口气。

    他倒是想做好事，可是哪有那么多好事让他遇到啊？！

    而且他现在还是学生，每天都以家和学校两点一线，除了放学后会去书店看会书，根本没有获得功德点的途径。

    可功德商店中每天刷新的物品，让叶凡非常的眼馋，尤其是幸运卡。

    上一次尝过幸运卡的甜头以后，他可是对这东西念念不忘。

    可惜，80功德点根本不够兑换幸运卡，这就让叶凡只能干看，最近两天，他一直在琢磨着怎么样才能获得功德点。

    获得功德点的条件，是做对社会有贡献的事情。

    并不是要求叶凡非得匡扶正义，只要对社会有贡献，系统就会以贡献的大小奖励功德点。

    想来想去，叶凡得到了一个结果。

    大学，才是他的舞台！！！

    戒骄戒躁，继续刷经验……

    翌日清晨，太阳从东方缓缓升起，如同一个逐渐长大的孩子。

    刚走进校门，叶凡就感受到了气氛的变化，整个校园极其清冷，到处都充斥着紧张的气息。

    来到理科二班教室中，正碰见杨婷嘱咐着考试要注意的事项。

    “报告。”

    “叶凡啊，赶紧回座位上。”

    在看到叶凡的时候，杨婷眼睛一亮，脸上的笑容让很多学生吃味不已。

    这还是他们的杨老班吗？

    这种情况，应该是冷脸训斥才对！

    果然，人比人要气死人啊！！！

    “先把牛奶喝了。”

    叶凡从书包中拿出牛奶塞给宁希，看了一眼讲台上喷口水的杨婷，低声道：“等下考试我们要分开了，一定不要紧张。”

    “不要只担心我，你也要加油。”

    宁希望着手中散发着温热的牛奶，露出动人的笑容。

    “一起加油！”

    “嗯。”

    早上七点五十分，振华全体高三学生来到了操场之上，两个篮球场就是今天的考试地点。

    考虑到最近天气的升温，校方连夜搭建了简易的遮阳棚。

    紧张的情绪无声蔓延……

