“如果你真的已经决定的话，我刚刚已经说过了，我虽然不认同，但是我不会强制性的让你改变主意，但我必须提醒你，只有你想象不到的黑暗与邪恶，如果你运气足够好的话，可能你一辈子都不会经历那样的至暗时刻，可运气一辈子都很好的人，几乎没有，所以，我希望你真的已经做好了一切准备，等你真的到了外边，遇到那些让你手足无措的事情时，你还能保持一颗冷静的内心，永远记住，生命是最重要的，只要命还在，其他的一切问题，就都不是问题。”

李永贵现在很想跟李潇潇分享他这一辈子所见过的那些惨不忍睹的事情，可是看李潇潇眼下这个情况，他知道自己似乎已经没有这个机会了，所以他也不再说那么多。

李潇潇点了点头，一旁的王霞也跟着点了点头，至少，听自己的舅舅此刻所说的这些话，让王霞自己都觉得醍醐灌顶，回想起来自己昨夜跟李潇潇分享自己心得的时候，和舅舅所说的这些相比较之后，王霞才发现，其实自己在舅舅的眼里，也不过就是一个小女孩而已。

一旁的潇妈眼看着事情发展到了这一步，顿时就着急了，她原本以为李永贵会阻止自己的女儿，可是却没有想到，最后聊着聊着，居然给同意了，而且看起来，两个人似乎聊得还挺好的。

“你怎么回事你？真要让她出去啊？！”潇妈拍了拍李永贵的手臂，有些急促的开口说道。

李永贵并没有答话，只是默默地低下头去。

他自己的女儿，他怎么能不了解，即便自己现在能够阻止她，以后等父母都百年以后，还有谁能够阻止她？

“你！你怎么不说话了你？！”潇妈看着李永贵沉默不语的样子，顿时就更加着急了，她也不知道自己该说些什么话来阻止李潇潇，但至少不能像现在这样，什么话都不说，就这样看着自己的女儿往火坑里跳。

“潇潇，你……”

“妈，您不用说了，女儿早晚都是要长大的，你们不能陪我一辈子，后半辈子的路，还是要靠我自己一个人继续走下去的，如果这个世界上，真的有那么多我所不知道的黑暗，那么早一些让我接触，至少比我沉浸在自我得意当中的时候遇到那种事儿，要好得多。”

李潇潇看着母亲张口准备长篇大论的样子，顿时就赶紧开口，如此说道。

“可是潇潇，你现在还只是个……”

“放心吧妈，我会时刻跟家里保持联系的，不管发生什么事，我都会第一时间让你们知道，而且，我也有足够的自我保护意识，到了万不得已的时刻，我也能联系官方人员，寻求他们的帮助。”

李潇潇继续解释道。

“那孩子怎么办？你就打算让孩子跟着你一起穷游？”潇妈继续说道。

说实话，李潇潇思考了这么久，这个问题，也是最让她头疼的问题，把孩子留下来，她舍不得，可是把孩子带上，自己这个情况又的确不合适。

而且，李潇潇自己也不知道自己这一次出去究竟会用多长时间，再次回来的时候，不知道到什么时候了，如果不带孩子的话，李潇潇担心自己忍受不了那样的孤独和寂寞。

可是，她突然想起了王霞昨晚说的那句话：“潇潇，成长往往都是痛苦，这一点，不管是动物还是人，都是亘古不变的，既然要蜕变，自然要蜕下一层皮，所有的痛苦，都是让你进步的垫脚石，都是让你升华的因素。”

“孩子留下来吧，等他长大以后，我也能跟他分享一下，我现在所做的一切，到时候，如果他也有这种想法的话，我想我一定会很支持他的！”

李潇潇说出这话的语气很肯定，虽然现在还远远不到那个时候。

潇妈再也说不出任何话来了，她已经看到了李潇潇的决心，也明白了李潇潇这一次几乎是非要出去不可了，她知道自己已经没有那个本事能够劝说李潇潇留下来了，可她还是很着急。

“这到底是怎么搞的嘛！我就说，如果志强现在还在的话，哪有……”

“行了！”

听到潇妈这样的唠叨，是一旁的李永贵猛然出声，打断了她的话。

“怎么了？我说的有错的，如果志强还在的话，潇潇能变成现在这样吗？这一切都是离婚闹的，本来不是一切都好好的吗？”潇妈继续说着，可她却能注意到，李永贵那看起来越来越着急，越来越不悦的表情。

其实她知道李永贵心里的想法，李永贵只是不想提起‘方志强’这个人，准确的说，是不想当着李潇潇的面提起方志强这个人，因为他知道，虽然李潇潇表面上表现的和平常人没什么两样，甚至还那么乐观，可实际上，方志强对于她来说，依然是一个非常重要的人，方志强对她的影响，也是极大的，不论什么时候，在李潇潇面前提起方志强，或许都会让李潇潇的内心伤感，或许都会让她变得踌躇不前，游移不定。

看到李永贵那越来越严肃的表情，潇妈终于停了下来，她知道自己继续说下去，李永贵甚至有可能会发火，可她也是真的着急李潇潇现在的状态，如果她真的出去了，自己是绝对不放心的。

“潇潇，说到底，还是怪爸妈，如果我们年轻的时候能够带你出去……”

“你能不能别废话了？！”李永贵再度打断了潇妈的声音，这让潇妈更加着急起来，这一次，她自己也不知道自己说错了什么，只是情绪到了这个点上，就情不自禁的说出来。

李潇潇见状，顿时就赶紧开口道：“爸妈，你们千万不要难过，更不要自责，这是我自己做出来的决定，跟你们没有任何关系，我知道我这样做很自私，没有顾及你们的感受，但是请你们相信我，我一定会处理好我自己的事情，不会让你们跟着担心的，如果出去以后，我真的遇到了什么无法解决的事情，到时候我一定会主动跟你们商量的。”

李潇潇所说的一切，都只是为了让自己的父母安心，可是她知道，说什么都没用，就像是自己的小爱李一样，不管他到什么时候，到那个年纪，在自己的眼里，他永远都是一个长不大的孩子，他出去做什么事情的时候，自己也一定会担心的，何况自己还是一个女孩子，而且还是家里的独女，她能够理解自己父母的感受。

“潇潇，既然这些你都知道，还是不打算改变主意吗？”

李永贵再度开口了，不仅仅是潇妈，李永贵又何尝不想让李潇潇乖乖的待在家里呢？谁又能知道他们这辈子剩下的时间还有多少？不能看着自己的女儿找到幸福就算了，难道在人生的最后一段，也不能让唯一的女儿陪伴在自己的身边吗？

这对于一个老人来说，是何等的残忍？

可这样的话，李永贵显然说不出口，甚至就连潇妈也说不出口。

“是的爸，如果我这次没能出去的话，我相信我一定会后悔一辈子的，可能我能够得到其他的一些东西，但是我所失去的，也是永远都追不回来的。”李潇潇一脸认真的说道。

“好……好……”

李永贵连连点头，一连说了好几个‘好’。

李潇潇自然看明白了他的意思。

“爸妈，是女儿不孝，没能在应该尽孝的时候守在你们身边，但我再回来的时候，一定会时时刻刻守护在你们的身边，一刻也不会离开。”李潇潇注意到了李永贵脸上的那一抹无奈和伤感。

“呵呵，我模糊的记得，我大病初愈的时候，你似乎也说过这句话……”李潇潇哭笑了一声，声音很小的说出了这句话。

可这句话，却一下子扎中了李潇潇的心脏，让她的眼眶瞬间就湿润了。

几个人彼此沉默了许久，这一次，王霞也没有开口说话，她知道，此刻这个气氛，不是自己应该发声的时候，自己如果说的话不合适，甚至会帮倒忙。

“潇潇，你不用自责，孩子大了嘛，父母总是要撒手的，我们已经限制了你那么久的自由，现在，也的确应该归还给你本就应该属于你的自由了，其实你妈刚才说的很对，是我们对不起你，所以，我们现在不应该再从你的身上索取什么了。”

李永贵再度恢复了认真的脸色，以及正常的语气，完全听不出来他的悲喜。

可他越是这样，李潇潇的心里反而就越发的难受。

但是李潇潇再也没有说出任何一句话，她现在不论说什么，都显得那么苍白无力，什么都说明不了，反而更加说明了自己的残忍。

沉默，是李潇潇给父母的最后一个答复。

她缓缓的起身，收拾着桌子上的碗筷，可潇妈却突然站起来，一边收拾着，一边开口道：“还是让我们自己来吧，等你再回来的时候，或许我们想收拾，也没有那个能力了，到时候，才是你真正应该尽孝的时候，希望你爸和我，还能有福气等到那一刻。”

“舅妈，你们干嘛非要搞得这么伤感嘛！潇潇只是出去转一转而已，可能出去半个月，体验到社会的险恶，就自己回来了嘛！你们何必这么伤感呢？”

王霞终于忍不住了，几个人再这样沟通下去，还不得一起抱头痛哭？

王霞最见不惯那样的场面了，一起抱着哭，自己不是那性格，可旁观吧，又显得自己太铁石心肠。