    “不必了，战斗到此为止。”

    赫连空收回灵剑，面无表情摇头道：“以我目前的实力，杀不死你，何况你也挡下了我全力施展的武技。”

    经过刚才的战斗，赫连空非常清楚，他没有能力斩杀风啸天。

    即使赫连空的实力在风啸天之上，他也杀不了风啸天。

    “那你们想死，还是要臣服我，加入天盟？在你们没有决定之前，你们还是我的敌人。”风啸天笑问道。

    冰冷的目光盯着风啸天，赫连空森冷道：“风啸天，我谁说杀不了你，但你也杀不了我，想要我臣服你并加入天盟，除非你能拿得出可以威胁我死亡的力量。”

    “风啸天，拼力量的话，我也不会输给......”狂祖怒喝道，可他话还没说完，当即被吓得魂飞魄散。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，风啸天手心上燃起森白色火焰，并弥漫着一股极其恐怖的危险气息。

    焚天漓火气息席卷开来，赫连空以及狂祖他们，都感受到了死亡威胁。

    风啸天冷笑道：“坦白说，我要杀你们，易如反掌，你们谁都逃不掉，若非我想壮大天盟实力，冲着你们为悬赏而来，我就该把你们全杀了。”

    赫连空惊恐万分的看着森白色火焰，骇然道：“他竟能掌控如此可怕的火焰！”

    “这是什么火焰？三昧真火也没这么可怕吧？”狂祖吓得肝胆俱裂，身体控制不住的颤抖，面色苍白无血。

    仇天擎和火邪他们再次被吓得魂飞魄散，风啸天的可怕，远远超出了他们的想象。

    收回火焰，风啸天冷笑道：“赫连空，现在如何？”

    “好！我臣服你，加入天盟。”赫连空回答道。

    “我......我也臣服，也加入天盟。”狂祖惊恐颤声道，他现在是彻底怕了风啸天了。

    听到两人的回答，风啸天淡笑道：“天盟欢迎你们加入。”

    “咻咻咻！”

    就在这时候，十几道破空之声响起，极为可怕的气息蔓延而来。

    “又来强者了！”狂祖皱眉道，立即做出战斗的准备。

    “九重天神境！”赫连空深皱眉头，脸庞无比凝重。

    如此可怕的强者，他们根本不是对手。

    “别慌，自己人。”风啸天淡淡一笑。

    不一会儿，十几道身影接连闪身出现。

    来人乃是玄道宗宗主，长老以及墨玄擎和焱战等天神境强者。

    “玄道宗主！”赫连空和狂祖等人同时大惊。

    玄道宗乃中州大势力，作为散修的赫连空他们，自然都知道。

    “风宗师！”墨世倾等人纷纷恭敬抱拳鞠躬。

    看到这一幕，赫连空他们再次被震惊了，九重天神境的墨世倾，竟对风啸天这般恭敬。

    “玄道宗主，你们怎么来了？”风啸天问道。

    墨世倾连忙恭敬道：“风宗师，悬赏令一事，我们已经知道，得知中州众多强者要杀风宗师，我们才立刻赶过来。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “风宗师，我们来的时候，已经拦截了不少强者。”墨玄擎接着恭敬道。

    “什么？拦截？”风啸天顿时一愣，连忙道：“快让玄道宗的人离开，不要拦截，我还等着他们来壮大天盟呢。”

    “不要拦截？壮大天盟？”墨玄擎他们一头雾水，都懵逼了。

    这些强者可都是为了悬赏令而来，为了杀风啸天而来啊。

    这跟壮大天盟有何关系？

    风啸天无奈叹声道：“他们也是为了杀我而来，可现在已经加入了天盟。”

    “我们输给了风宗师，愿赌服输。”仇天擎解释道：“风宗师就是想让更多强者来，输的人，要么死，要么加入天盟。”

    “没错，这可是壮大天盟的好机会。”风啸天笑道。

    “原来如此。”墨世倾等人这才恍然大悟。

    “风宗师，我马上让他们撤离。”墨玄擎恭敬道，旋即直接传音下令。

    风啸天期待笑道：“我们就在这慢慢等他们送上门来，实力越强大就越好，但凡出手之人，只有两条路，要么加入天盟，要么死。”

    这个无疑是最快壮大天盟的办法。

    仇天擎深皱老眉，疑惑问道：“风宗师，到底是什么人下的悬赏令？能够拿出地级武技和魂器，这必然是大势力。”

    风啸天耸了耸肩冷笑道：“除了古魂神宗还会有谁？”

    “什么？古魂神宗？”仇天擎老脸骤然巨变。

    “古魂神宗？”赫连空和狂祖他们，吓得异口同声惊呼起来，眼神都充满深深的恐惧。

    古魂神宗可是青玄界最强大势力啊。

    席卷青玄界的悬赏令，竟来自古魂神宗。

    他们现在加入天盟，这不是等于与古魂神宗为敌？

    “古魂神宗实力这么强大，根本不需要悬赏令。”赫连空皱眉暗道：“除非他们也奈何不了风宗师，难道是因为刚才的火焰吗？”

    “如果悬赏令真的来自古魂神宗，这就更说明风宗师非常可怕了，看来老夫还是小看了风宗师。”仇天擎心中暗道。

    “哼！我就知道跟古魂神宗有关，先是抓人威胁风宗师，现在有是悬赏令，想不到他们竟如此卑鄙无耻。”墨玄擎咬牙怒道。

    墨世倾恭敬道：“这次也多亏了风宗师，否则我们恐怕就回不来了。”

    “风宗师，刚受到消息，已经有不少强者赶来了，一些大势力强者也出手了。”墨玄擎恭敬道。

    风啸天冷冷笑道：“来得好，就怕他们不来。”

    两个时辰之后，果然来了一批强者，十几位天神境，最强的以为也仅仅是五重天神境。

    风啸天出手，一剑封喉失败版，吓得十几位天神境强者都尿裤子了。

    来的时候，一个个嘚瑟的争着要杀风啸天，结果来了之后连出手的机会都没有。

    要不是拥有赌约，他们能享受到一剑封喉成功版。

    接下来的几天时间，风啸天以同样的方法收服强者，一批又一批，不管来多少人，最终全都败给了风啸天。

    哪怕是无神境强者，最后也败在焚天漓火上。

    短短几天，天盟实力暴增，天神境强者就已经将近一百人之多，更是拥有好几位无神境，这无疑成为了大势力的存在。

    天盟的壮大，绝对是青玄界无数势力之中，崛起最快的存在。

    当然，这些加入天盟的人，不管他们是不是真心的，风啸天都不在意。

    肯定也存在一些为了活命，暂时答应下来，等时机成熟再逃走之人。

    这些人想走，风啸天根本不管。

    古魂神宗绝对没有想到，悬赏令不但没能杀风啸天，反而帮助风啸天壮大了天盟。

    接连好几天的战斗，风啸天都快累成狗了。

    不过，高强度的激烈大战，让风啸天的修为提升了一大截，差点就突破了三重天神境。

    这种提升虽说没有丹药以及融合魂魄提升的恐怖，但却能享受到生死大战的乐趣。

    悬赏令的事情，中州各大势力都在关注。

    然而，一批又一批强者来到中州天盟，可却没有一个人回去，这不禁让中州无数势力和修者感到震惊和疑惑。

    冲着悬赏令而去的强者这么多，为何没有一个活着回来？

    哪怕是无神境强者，也是有去无回。

    这到底是怎么回事？

    “居然没有一个活着回来，这都好几天了，他们一定都出事了！”

    “我听说可是去了好几位无神境强者呢，风啸天还有天盟，根本不可能对付无神境强者啊。”

    “天盟不会是闹鬼了吧？去了这么多强者，难不成全都死了吗？”

    一时间，中州无数修者都害怕了，根本不敢去天盟，都担心有去无回。

    那些刚想出手的强者，也都放弃了念头。

    哪怕是古魂神宗也不知道发生了什么事情，毕竟他们不敢去天盟，担心被无上神族强者察觉。

    不过，古魂神宗也能猜到，这些有去无回的强者，要么被风啸天干掉了，要么被无上神族强者斩杀。

    不过，当他们很快收到一个消息。

    古魂神宗大殿。

    逆烛冥和逆清风等高层，皆是满脸震惊和不可置信。

    “司徒渊，你确定他们全部加入了天盟？”逆烛冥难以置信问道。

    司徒渊恭敬禀报道：“老殿主，千真万确，冲着悬赏令去的人，都败给了风啸天，他们只有两条路选择，要么死，要么加入天盟，战败的强者，全都加入了天盟。”

    “怎么会这样......”逆清风傻眼了。

    无佛长老呆愣道：“我们居然帮风啸天壮大了天盟......短短几天，就变成了大势力！这要是再壮大下去，岂不是能跟我们古魂神宗抗衡？何况风啸天背后还有无上神族。”

    无佛长老越想就越惊慌起来。

    “不过是一群乌合之众罢了。”逆清风凶狠道：“无上神族有邪魔族对付，我们不用担心，加入天盟的强者，有哪个敢与古魂神宗为敌？”

    “爹说的没错。”逆玄天凶狠道：“乌合之众而已，根本没有丝毫威胁，待我们伤势恢复痊愈，就是风啸天的死期，他如此着急壮大天盟，绝对是他不敢再用力量镇压。”

