    幽暗的地下墓穴，青色的骑士雕像已经铺满了藓苔，距离地下河太近，仔细看看，已经满是裂痕。

    墓门高三米有余，宽三米，通体金属色泽，李哲敲了一下，发现这真的是金属熔炼出来的，不过十分粗糙，锈迹斑斑。

    “开！”李哲蕴含力量的手臂一拍，墓门顿时发出咔咔咔的声音。

    “有机关？”这个声音是腐朽断裂声，李哲听得很清晰，不过机关不机关的，在一个半步先天面前，完全没有一点作用，直接被粗暴的推开了。

    “咔咔咔！”锈块洒落，墓门开了。

    “李哥，你力气好大……”颖儿已经看呆了，知道李哲会武术，没有想到却强成这样。

    “哈哈哈，蛮力而已，而且这个没有你想象中的那么重。”

    李哲不便多说，一闪身走了进去。

    里面昏暗无比，他视力极好，一眼就看到了几十个姿态各异的将士，都是各种搏杀姿态。

    有的面目狰狞，手持斩刀立于马上，有的一手持刀一手持盾，有弓箭手，剑士，刺客，手持长矛冲杀的士卒。

    栩栩如生，不过也不知道过了多少年，都已经出现了裂痕，随时崩溃。

    “嘭嘭嘭！”一连串的火焰燃烧声响起，两侧，一盏盏散发着青色火焰的油灯点燃了。

    “啊！”颖儿被吓坏了，直接缩到了李哲身上。

    “没事，不用担心，上面有机关，我们开门的时候，触发了，摩擦点火，只不过时间太长，没有立即点燃而已。”

    李哲扫了一眼就明白怎么回事了，这里也亮堂起来，看什么都十分清晰。

    尸油！李哲十分清楚这些油灯光泽是怎么回事，这么多年了，油灯的油还能够存在点燃，说明一个问题，那就是尸油。

    很快，这里就有一股难闻的味道弥漫。

    “我有点恶心。”颖儿吸入了一些多年的毒气，感觉一阵阵头晕，李哲和小桃子都没有这种迹象，身体强悍，根本不惧一点毒气。

    “没事，你被吓得。”李哲安慰了一下，一道灵气注入颖儿身体，取出一瓶矿泉水道：“喝完就好了。”

    这是玉净瓶净化的灵泉，灵气充足。

    颖儿点点头，奇怪自己为什么突然变得舒服了，接过矿泉水，早就渴了，就喝了几口，顿时神清气爽，精神大振。

    “哥哥，有宝贝！”小桃子指着前方，前方是三口发黑的棺材，棺材之上，都有一些金元宝压在上面。

    “我们去看看。”金元宝虽然都有点变色一样，但这个还是不会认错的，每一口棺材上，都有三锭金元宝，还有一些腐烂的纸，隐隐约约有一些古老的符咒。

    棺材虽然发黑，但还是有点暗红，李哲拿起一个金元宝看了看，下面还有一个御字，官银？

    “装起来！”李哲递给小桃子，因为小桃子已经倒掉了背包里一些心爱的零食，开始装金子了。

    “嗯嗯嗯！”小桃子笑的眼睛都睁不开了，个子不够，努力的垫着脚去抓。

    “这棺材里会不会全是金银珠宝啊？”李哲突然突发奇想，这里面要全是金银珠宝，估计会非常值钱吧？

    “不会的，就算是古代的皇亲国戚，也不可能有这么多金银珠宝。”

    颖儿看李哲好像要打棺材的注意，吓得脸色发白，慌忙解释一下，怎么感觉他们成盗墓贼了？

    “咔！”颖儿还没有说完，就吓得一哆嗦，因为一口棺材被李哲一掌拍开了。

    一阵腐朽气息散出，李哲一挥手，卷走了这些气息，歪着脑袋一看，忍不住咕哝道：“抱歉抱歉。”

    里面是一具穿着甲衣的将士，已经化为白骨了，贴在骨头上的皮肤，随着接触空气，开始腐烂，甲衣也开始变色。

    里面没有任何宝物。

    “咔！”小桃子也学着一掌拍开一口棺材，跳起来朝着里面看了一眼，也老老实实的去找其他东西了。

    颖儿都想哭了，这算不算是破坏文物啊？到时候别一出去就被抓起来了，对于盗墓，华夏还是十分严格的。

    “这里不是主墓室，在前面，我们去看看吧。”

    李哲找了一圈，并没有什么古代人留下来的好东西，看了看这些油灯所引入的深处，这里，估计并不是墓穴的主墓室。

    小海东青对于这里面的气息很反感，进来以后立刻飞回去了。

    这个墓穴建造的极为豪华，最多的就是支撑的柱子，雕刻着各种图案，也不知道把一个墓穴建的这么好看干什么，死了还这么阔气，多留点陪葬品不好么？

    “神经病啊，还弄螺旋梯，这是什么朝代的大佬？”

    李哲来到油灯尽头，发现油灯居然延伸下去了，是深深地螺旋梯，下方黑气弥漫，他都看的不是很清晰。

    只看到一些棺材摆列在下方。

    “小心一点，这些石梯有的地方已经裂开了，你跟在我后面。”

    李哲伸手把小桃子抱了起来，在这里可不是闹着玩的，提醒了一下颖儿，让她跟紧了自己。

    “李哥，我们要不要不下去啊？看起来很危险的……”颖儿想哭，这里看起来一点也不结实，掉下去恐怕直接摔死。

    而且这里是墓穴，她想想心里都慌。

    “不用担心，放心吧。”李哲安慰一下，下去看看，以他的手段，就算是遇到了麻烦，也可以轻松逃走的。

    “好吧。”颖儿只能小心翼翼的抓着李哲的衣服，蹑手蹑脚的跟在后面，这些台阶都有裂缝了，一旦崩碎，那真的就完犊子了。

    台阶走的咔嚓咔嚓的，颖儿感觉一分钟的时间，像是过了一天一般漫长，下来的时间已经满头大汗。

    现在的天气合适很寒冷的，可以想象她紧张到什么程度。

    “大手笔啊！”李哲看着面前的主墓，倒吸气，七口棺材摆放，六口环绕，一口中间，这里是一个阴脉，以阴煞之力孕尸？

    “这些是什么？”颖儿看着棺材周围全是一些黑乎乎，不穿衣服的泥人，有点好奇。

    “别过去。”李哲扫了一眼道：“这些是陪葬的婴孩，看样子被灌入水银保证不腐烂，构建了一个小阴煞阵来吸纳阴气孕育中间的那口棺材。”

    “啊？”颖儿没有听明白李哲说的是什么意思。

    “你和小桃子别动，我去看看，到底是何人，敢用这种恶毒的手段。”

    这些孩子足足数百具，童男童女，以六口煞棺为基，以这些尸童为石，孕育自身的尸体，这要是在现在，早就被扒皮拆骨枪毙一万次了。

    颖儿看着这些小婴孩，突然醒悟过来，脸色顿时苍白起来，连连后退。

    “不用害怕。”李哲看颖儿神情，就知道明白这些雕像是什么了。

    “咔！”突然，一个细微的声音响起，李哲脸色一变，连忙道：“见鬼了，小桃子，快点带颖儿离开，先离开这个墓穴！”

    中间的棺材，居然有动静，他若是没有看错，棺材盖移动了一点。

    里面的东西活了？李哲难以置信。

    “怎么了？”颖儿紧张无比，看到李哲面色凝重，手中多出了一把黄金色的桃木剑，吓得不轻。

    “颖儿姐姐我们先回去吧。”小桃子也听到了动静，拉着颖儿就走。

    “小心一点，别跑的太快，石梯承受不住。”李哲提醒了一下，石梯若是崩塌，要上去恐怕要费劲了。

    “咔咔咔！”这一下，连颖儿都听到了。

    “哈哈哈，诈尸了，我草！”李哲手中雷光一闪，一个尸体而已，他还没有必要吓得逃走。

    棺材咔咔咔的移开，黑气散发出来，随着棺材盖移开一半，一只黑漆漆的干瘦手伸了出来，长长的指甲足有十厘米，散发着黑气。

    “厉害了，还以为老天师说的是假的呢，真的有你们这种东西存在。”

    以前他问天师府是干什么的，老天师告诉他，是清楚邪祟的，一开始他还以为是忽悠自己，没有想到，还真的有这种东西。

    黑气翻腾，一个黑影自其中坐了起来，完全看不出是什么样子，浓郁的黑气之中，一对赤红色的眼睛闪出邪异的光芒。

    尸体复活了，李哲看到随着这个黑影复苏，周围的棺材都在咔咔作响。

    “澎！”一口棺材爆了，漫天碎木，那些婴孩尸体全部粉碎，在其中，一口淡金色的细剑一闪而出，悬浮在黑影身边。

    “澎澎澎……”其余的棺材也是如此，全部爆裂了，李哲脸色变了，一套血红色的战甲，头冠，战靴，三口飞剑，这是先天？

    一开始他极为自信，可是现在，他突然感觉到，自己好像要倒霉了，这不会是一个先天级别的尸体吧？

    飞剑这玩意能够用神识控制，说明已经达到了先天，他现在想要控制也可以，但是太耗费精力了，这个尸人，刚刚苏醒，就如此变态？

    黑气弥漫开，在李哲面前浮现出来的，是一个头戴玉冠，身披全身血甲衣，脚踏血色战靴，身后浮着三口飞剑的黑色干尸。

    没错，是黑色的干尸，全身漆黑，骨瘦如柴，皮贴在骨头上一般，赤红色的眼睛让李哲心惊胆战。

