    简陌桑一回到别墅，就给童梓涵打了电话，说了白雪怀孕的事情。

    “天哪！我说我总觉得有什么事情忘记说了！原来是白雪怀孕的事情！我第一次给她检查伤口的时候就已经发现了，但是那段时间发生了太多的事情，我都给忘记了。”童梓涵知道之后立马说道。

    上次白雪受伤，她给白雪检查身体的时候就已经发现了，只是当时不知什么原因她居然忘记说了，怪不得她总觉得好像有什么事情忘记说了，原来是这件事呢。

    简陌桑听到童梓涵的话很是无语，这童梓涵是要有多么的粗心大意，才能将这么重要的事情给忘记了？

    “你快点说说怀孕的人有什么要注意的地方，白雪都已经怀了三个月了，也不知道现在是不是有点晚了。”简陌桑担心的说道。

    “这个就说来话长了，要不然你等会儿上网，我在网上将要注意的事情告诉你。”一时半会儿童梓涵和简陌桑也说不清楚，而且就算她说了，简陌桑也不一定记得住，所以童梓涵还是决定弄成文件直接发给简陌桑。

    “不过有件事我想问一下。”就在简陌桑准备挂电话的时候，童梓涵又突然说道。

    “什么事？”简陌桑问道。

    “你和白雪现在是在国外，那你们有没有想过孩子的身份怎么办？难道让孩子一出生就当一个黑户？”童梓涵问道。

    简陌桑听到童梓涵的话沉默了，童梓涵说的没错，孩子要是生下来没有户口的话，那将来孩子就不能去上学，不能参加各种社保，各种需要身份证明的事情孩子都做不了。

    “你看要不要将这件事情告诉慕少，或许慕少知道白雪有孩子了，或许会看在孩子的份上，重新去查一下之前的事情。”童梓涵小声说道。

    “不要，白雪没有说这件事，我们就不要自作主张将这件事告诉慕少。”简陌桑第一时间就拒绝了童梓涵的提议，不仅是他觉得白雪不会同意，在心底也不太愿意将这件事情告诉慕少。

    “那好吧，不过你还是和白雪商量一下，毕竟这是白雪的事情。”童梓涵想了想说道。

    “我知道了。”简陌桑听到童梓涵的话之后脸上的表情渐渐沉重起来了。

    在决定将孩子留下来之后，白雪就没有再作践自己，而是小心翼翼的护着自己的肚子，生怕有半点闪失，平时看的那些有关股市的东西，现在已经基本变成了育儿方面的书籍。

    简陌桑挂掉电话之后，就看到白雪脸上温和的笑容，似乎在决定让孩子留下来之后，白雪脸上的笑容就开始多了，整个人身上都散发着慈母的光辉，让简陌桑看得移不开眼睛。

    “白雪，有件事情要和你商量一下。”简陌桑犹豫了好一会儿，这才走到白雪对面坐下说道。

    “什么事情？”白雪终于肯放下手里的育儿手册看向简陌桑。

    “孩子的事情，你想不想告诉慕少？”简陌桑犹豫了好长时间，这才将自己要问的话问了出来，但是问完之后，简陌桑自己就低下了头，不敢去看白雪的眼睛。

    “这是我的孩子，和那个人没有半点关系，以后不要再我面前提起那个人，我不想再听到有关于那个人的任何消息。”在听到简陌桑说的话的时候，白雪手上僵了一下，这才面无表情的说道。

    “那你的意思是不想将孩子的事情告诉他了。”简陌桑听到白雪的话之后，一下子有点高兴起来。

    白雪点了点头，显然是不想再去谈有关慕辰的事请，简陌桑心里有点窃喜：“那你有没有想过，孩子出身之后没有户口怎么办？”简陌桑又问道，如果孩子是黑户的话，不管在什么地方都不好。

    “那该怎么办？”白雪听到简陌桑的话之后有点傻眼，这种事情她一点都不懂，完全是一脸懵逼的。

    “其实，我有一个办法，或许能够解决孩子黑户的问题，但是可能会让你有点为难。”简陌桑有点不好意思的看着白雪，自己的这个办法好像有点趁人之危了，也不知道白雪会不会答应。

    “什么办法你先说说看。”白雪说道。

    “要不，我们两个假结婚吧，我们结婚了，孩子的户口问题就解决了，不仅这样，还能给孩子一个爸爸，你觉得怎么样？”简陌桑说完之后更加不敢去看白雪了，这比他刚才问白雪愿不愿意将孩子的事情告诉慕辰还要紧张。

    白雪听到简陌桑的话，意外的看向简陌桑，没想到简陌桑所说的办法竟然是这个。“不过这样的话会不会让你很为难？”白雪又问道。

    “我有什么好为难的，反正又不是真的。”在说这句话的时候，简陌桑只觉得自己的心跳得有点快。

    “那好吧，你看什么时候合适，我们就去把证给领了。”白雪随意地说道。

    “我也只是提议一下，你要是不愿意，等等！白雪你这是同意了是吗！”简陌桑原本还以为白雪听错了，但是谁知道白雪竟然是答应了！

    “连你都不介意，我还有什么好介意的呢？只要能为我的孩子好就行。”白雪笑了笑说道，反正也是假的，又有什么关系呢？

    “那太好了！我马上就去办，到时候孩子生下来，能叫我一声干爹，我也心满意足了！”简陌桑满脸高兴地说道，在听到白雪答应自己的提议的时候，简陌桑心里的高兴难以掩饰，好想抱着白雪，可是简陌桑还是生生忍下来了。

    “肯定会叫你一声干爹的，毕竟还要仰仗你这个干爹以后护着他呢。”白雪看到简陌桑这么高兴的样子，心情也跟着好了不少。

    这段时间简陌桑给她的帮助实在是太多了，让孩子叫他一声干爹也不是什么大事，白雪爽快的答应了。

    “那好，你等着，我现在就去找人帮忙！”简陌桑一激动，立马就要去将这件事情办好。

    “可是现在都快晚上，要不明天再去吧？”看到简陌桑要拿着东西出门，白雪连忙说了一句。

    “没关系，这件事我要早点定下来才安心！”简陌桑说着，拿着自己的外套就走远了，白雪看到简陌桑的背影，只能无奈的笑了笑。

