    按常理来说。

    离开典狱长的宅邸之后，罗纳德三人的任务就算完成。

    眼下他们没有被敌人拖在地牢之中，两位地牢中的神甫也被拯救出来，而且还是活着救了出来。

    一切事情的发展，看似都符合了他们行动之前最好的预期。

    整个过程安全、高效。

    结果也非常不错。

    然而就是在三人从宅邸后院的围墙离开，站定在林中的街道时，斯威夫特猛地转身看向了身后。

    ——那是典狱长宅邸的方向。

    ——同时也是这个宅邸正门的位置。

    目光在空气中似乎遥望着什么，几秒钟后，侦探先生有些复杂的声音响起在罗纳德和妮可耳边：

    “我的朋友们。”

    “看来咱们之前的选择确实没错。”

    “监狱长......他回来了......”

    斯威夫特话一出口。

    小小的三人队伍，顿时陷入到默契的安静之中。

    他们当然知道这次行动的危险性质，也明白可能会遇到麻烦。

    但问题在于，典狱长回来得实在太快了。

    根据之前调查得到的情况。

    对方正常的完成工作流程起码也要几个小时，现在就返回宅邸的概率几乎为零。

    唯一的解释，就是对方察觉到了地牢里发生的事情。

    这是回来抓人的。

    三人面面相觑，都看到了彼此眼中的一丝庆幸。

    毫无疑问。

    刚才罗纳德的选择是正确的。

    如果他们真的继续往地牢底下探索过去，而耽误了离开宅邸的时间......

    那么这个时候典狱长返回家中，绝对会把他们堵在地牢内部！

    在一个原典掌控者的主场，和这个敌人正面作战。

    绝对不是什么明智的选择。

    “……”

    沉默之中，又是几个呼吸的时间过去。

    似乎想要打破这片沉默，妮可依旧先一步开口道：

    “我们刚才的话，应该没有触发对方的预警术式吧？”

    罗纳德马上回答道：

    “咱们确实没有触发对方的预警术式。”

    “不过那两个后来被解决掉的邪教术士，应该有充足的时间行动，恐怕就是他们发现情况以后，用独有的联络方式传递了消息，所以典狱长才会在这种时间立刻赶回来。”

    妮可认同地点了点头：

    “这样解释的话倒是没有问题。”

    话音落地，调查员少女站在原地活动了一下身体。

    将身上的神甫往上提了提、换了个让自己舒适的位置，她才继续说道：

    “既然如此，我们还是赶快去调查局吧。”

    “典狱长这家伙既然回来了，察觉到异样的他必然也会做一些相应的事情来应对接下来的状况，我们的时间仍旧还是比较紧张的。”

    与此同时，听到妮可的想法。

    斯威夫特干脆地往街边走去，然后对身后的同伴说道：

    “我来叫车就好，你们照顾好两位神甫。”

    说着侦探先生已经走到路边，然后在街边开始叫停出租马车。

    也正是趁着斯威夫特这个叫车的时间。

    妮可凑近罗纳德身边，语气非常认真地说道：

    “罗纳德，接下来就由我和斯威夫特带着神甫返回局里。”

    “但是你的话，我希望可以分开行动。”

    “......”

    听到调查员少女的建议，罗纳德眉毛一挑：

    “你的意思……”

    “是让我躲起来？”

    “这么说也没错。”妮可毫不犹豫地点了点头，然后继续解释起自己的想法，“罗纳德，这是我出于安全方面考虑才提出的建议。”

    “虽然现在我们这边一切都很顺利，但是在我效命于调查局的一年多，不止一次遇到过突如其来的转折，然后将原定计划彻底打破的情况。”

    “更何况我们现在要对付的，可是伯伦威治最强的施术者之一，同时也在政界有相当影响力的大人物。”

    “巴赫·克里琴斯啊。”

    说到这儿，调查员少女的眼神转移到正在路边叫车的斯威夫特身上，然后才继续解释道：

    “一旦今天的事情出现变故。”

    “我和斯威夫特的话，都是在这件事中留下非常显著痕迹的人。”

    “斯威夫特收集情报时留下的消息，还有我刚才在地牢里动手的残留法术波动。”

    “这些都是无法抹除的痕迹。”

    “有心之人只要去刻意调查，在伯伦威治拥有一定名声的我们，几乎无法避免的会遇上麻烦。”

    说到这儿，妮可的解释稍做停顿。

    少女深沉的眼神逐渐从侦探先生那边，转移到面前的罗纳德身上。

    然后才态度认真、且语气相当慎重地说道：

    “罗纳德，你是不一样的。”

    “整件事之中除了咱们三人今天的行动，其余时间你暴露在伯伦威治神秘侧圈子的形象，大部分仍是那个‘厉害点儿的施术者’的模样，没有人会把怀疑的目光放在你这里。”

    “之后……”

    妮可的眼神有些黯淡，但还是继续说道：

    “之后如果我和斯威夫特出了问题，那么希望就全部寄托在你身上了。”

    “就当这算是我作为一个调查员，最后的谨慎吧。”

    “……”

    妮可把话说完，便站在原地静静地注视罗纳德。

    她在等待面前的男人给自己一个回复。

    而同样注视着面前的妮可，罗纳德现在心情有些复杂。

    老实说，调查员少女的认真让他有些触动。

    在三人目标完成、即将迎来最后的成功时，妮可仍然保持着属于自己的冷静与思考。

    她甚至在考虑这件事如果再出变故，就要提前留下一个可以改变局面的希望。

    即便在罗纳德见过的形形色色的人之中。

    这种特质也是相当稀有的。

    最后，他还是朝妮可认真的点了点头：

    “没问题。”

    “这种事就交给我吧。”

    本质上来讲。

    罗纳德也不是那种渴求荣誉，或者希望以这种事情给自己带来名望的人。

    如果真的可以。

    他更希望能够独自一人，在下过大雪的午后，坐在温暖房间里的书桌前，然后捧着一本有意思的书籍慢慢阅读，时不时打开窗户嗅一嗅外面的冷风。

    这两个月以来的经历。

    老实说，都是他被环境所迫而不得不行动下去。

    因此面对妮可的想法。

    他可以毫不介意的接受这个建议。

    将身上的神甫放在妮可身边，他转头就往街道另一头走去。

    而在罗纳德身后。

    妮可和叫来马车的斯威夫特小声商量了几句，便沟通完这个状况。

    他们同样明白在这种事情上，小心谨慎的重要性。

    于是乘上马车，两个人带着昏迷的神甫便向着伯伦威治调查局前进。

    与此同时，在林中路边缘的道路上。

    罗纳德独自一人缓缓朝远处漫步而行。

    他那逐渐离开的身姿。

    和周围任何一个行走的路人没有差别。

    ——不过有一点比较特殊。

    现在，他向前走去。

    向着长滩街。

