一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十三章这不是本地的？

    “怎么了？”看着张玄的模样，秦柔疑惑问道。

    张玄指着这三仓库的石料，冲秦柔说道：“搞赌石，口碑很重要，最起码的，石头里要能开出货，不过就现在这三箱石料，几乎没什么可能开出东西，如果第一天连一个货都开不出来，这赌石，也没法搞下去了。”

    听着张玄的话，秦柔若有所思的点了点头。

    一名恒远的项目经理开口，“秦总，恕我直言，这位朋友说这批石料不行，也纯属是猜测而已，赌石这个东西，全看运气，又有谁能光看石料外表，就敢说这石头里没货呢？”

    这名项目经理说完，眼神颇有敌意的瞪了眼张玄。

    “谁说我们的石料有问题啊？”一道喝声，从一旁响起。

    张玄回头看去，就见一名中年男人，带着三个满脸横肉的壮汉，朝这边走来。

    这三名壮汉一脸凶神恶煞，一边走路，一边将拳头捏的噼啪响。

    那名中年男人倒是穿着西装，看上去没那么凶，只是这人身上，带着一种不善的感觉。

    “小子，你说我们的石料有问题？”中年男人走到张玄面前，同时，他身旁的三名壮汉也齐齐站在张玄身前，看着张玄。

    张玄皱了皱眉，“这批石料是你的？”

    “你有意见？”中年男人看着张玄，眼中充满威胁的意味。

    张玄点了点头，“你这批石料，我们不要。”

    “行啊，我们本就是做生意的，你不要，我们也不会强求。”中年男人笑道，“既然生意做不成，那我们就走好了。”

    中年男人说完，转过身，冲刚刚说话的那名恒远项目经理使了个眼色。

    这名恒远项目经理咬了咬牙，出口道：“秦总，这次是个机会，不能白白错过啊，你可千万不要听信别人的谗言，错失这么一个良机！”

    张玄冷笑一声，看向项目经理，“你是恒远的人，他们给了你多少好处，才让你这么坑你们秦总，这三箱的废石，秦柔要每公斤两百块买了，你能赚多少？六点七个亿，怎么也得给你分一亿吧？”

    项目经理脸色一变，大骂道：“你放屁！什么叫我收好处，你不要血口喷人。”

    张玄扫了眼这些石料，说道：“按照正常的市场价来说，每公斤的石料，应该在六十到八十之间，现在卖到两百？”

    “你当运费不是钱么？”中年男人放眼看来，开口道，“几百吨的货，物流成本是多少钱？”

    “物流成本？”张玄一脸疑惑，“你这些石料，有物流成本么？难道不是前段时间恒远炸山你们拉来的？”

    “你！”中年男人脸色猛变。

    秦柔柳眉皱起，“张玄，你的意思是……”

    张玄走到集装箱前，随手拿起一块石头，“咱们这的岩群，属新太古代，岩体岩石类型复杂，以黑云母英云闪长岩，二云母英云闪长岩为主，次为二云母花岗岩，二云母二长花岗岩，蚀变较为强烈，岩石为灰色，浅灰绿色，部分具有类似斑状结构，净边，蠕虫，缝合线等交待结构明显，我手中的这块石料，完全就是来自咱们周边的山体，你再看这三箱石料，全都吻合我刚刚说的那些特征，这根本就不是赌石用的石料，只是普通的石块而已！”

    张玄话音一落，秦柔立马看向项目经理，“你不是告诉我，这是从云省运来的石料么！”

    “我……这……”这名项目经理张大嘴巴，一时不知该说什么。

    那个中年男人脸色几经变换，随后大喝一声，“真是搞笑！我从云省运来的石料，你竟然说这些都是周边的那些废石块！”

    张玄摇了摇头，“我没说都是周边的废石块，还是有正常石料的。”

    听张玄这么说，那名项目经理松了口气。

    中年男人脸色也好看不少，心中有些窃喜，他刚刚就在想，这小子很有可能是诈自己，故此自己专门喝了一声，果然给这小子唬住了。

    张玄走上前去，在三个集装箱中，一共挑出来九块只有拳头大小的石头，“这九块，的的确确不是周边的石料，看质地，是来自云省不错了，不过可惜，这九块里面，一块能切出绿的都没有。”

    张玄摇了摇头，将这九块石头随手一扔。

    所谓的切出绿，就是赌石当中，从石头里切出原石的意思。

    秦柔在项目经理和张玄之间，显然是完全相信张玄，她看向项目经理，“我需要一个合理的解释。”

    项目经理将求助的目光看向那名中年男人。

    中年男人眼神飘忽，几秒后，他挥了挥手，“这生意你们不做，有的是人做，现在你们想买，老子还不卖了，我们走！”

    中年男人说完，大手一挥，就要带人离开。

    “走？”张玄轻笑一声，“诈骗不成，就想走？这几个亿的数目，够让你们牢底坐穿了吧，秦柔，打电话报警。”

    “放屁！老子诈骗？有证据么？”中年男人脖子一梗，他身边那三名满脸横肉的壮汉，此时脸上也没有那种嚣张的表情了，全都一脸畏惧的站在一旁，生怕牵连到了自己，显然刚刚那蛮横的模样，都是装出来的。

    “合同呢？”张玄冲秦柔一伸手。

    “合同……”秦柔目光看向那名项目经理。

    项目经理浑身一个激灵，眼中出现一抹狠厉，撒腿就跑。

    项目经理跑的是快，不过又怎么能快的过张玄，张玄两步上前，一脚将项目经理踹翻，并且从对方的手里将合同抢过来。

    扫了一眼，合同上写明，这些石料，都是从云省运来的，光这一点，就够判这些人了。

    中年男人见事情败露，同样想跑。

    “快，走！”中年男人冲身旁三名壮汉低喝一声。

    三名壮汉晃着身子，掩护中年男人朝货仓外跑去。

    “一个都跑不了！”张玄提前一步站在货仓门前。

    “小子，我劝你不要自讨苦吃！”一名壮汉捏着拳头，威胁道。

    “哦。”张玄面无表情的点了点头，连续三拳，将三名壮汉放倒。