    “可恶！完全没有破绽，但凭无声袖箭的威力，根本无法洞穿它的身体。”

    激战还在继续，为了避免角力蚁影响到唐三吸收魂环，伶陌努力把它引开。

    若真想走，伶陌完全有把握，但是……他想要这个魂环。

    对，他已经盯上角力蚁的魂环，从角力蚁表现出来的各个属性特征来看，这个魂环非常适合伶陌。

    鬼影迷踪施展到极尽，尽力多开角力蚁的攻击。

    退到一棵大树之上，伶陌还没来得及躲避，角力蚁沉重的前肢已经拍了过来。

    “拼了！”

    无处可躲，伶陌奋起反击，体内流淌着的角力蚁的力量在某一刻爆发。

    猛的一拳轰上，瞬间……山林发出一声巨响，伶陌的身躯被整个击飞了出去。

    “咳咳……好恐怖的力量！”

    不行，五色神光的强化固然恐怖，但伶陌的魂力实在太低了，根本无法硬撼角力蚁的力量。

    “看来，只能试试那一招了！”

    刹那间，伶陌从地上跳了起来，瞬间从左手凝聚出一把大锤。

    蓝色的电光闪烁着，一把黑色的锤子赫然出现在伶陌手中。

    没错，这就是号称斗罗第一器武魂昊天锤。

    借助重瞳的超远视野，伶陌直接捕抓到山林深处的唐三，毫无疑问的偷取了他的昊天锤。

    昊天锤在手，伶陌犹如天神下凡一般，恐怖的力量迅速增长，气势如虹。

    连角力蚁都感受到一丝恐慌，那是来自于武魂的威压。

    “好澎湃的力量，感觉身体被撑爆了……”

    昊天锤的恐怖力量进入身体后，伶陌体内的五色神光极速运转，已经达到极致。

    这是进化版的昊天锤，在威力上比之原来的还要恐怖，此时伶陌的力量，已经无法支撑它继续成长下去了。

    “给我去死吧！”

    瞬间拔地而起，伶陌凌空一锤，刹那间万钧雷电席卷而下，犹如九天银河倾注而下，毁灭的气息席卷而来。

    轰……

    一声剧烈的声响响彻森林，惊走鸟兽无数。

    “不好！小陌有危险……”

    此时，在唐三旁边的大师心急如焚，眼见那边不时传来惊人的巨响，内心越来越急躁。

    他很想过去看一看到底发生什么，但是他不能，一旦离开这里，唐三就危险了。

    猎魂森林，魂兽本来就很多，唐三在吸收魂环的过程，绝对不允许被打断，不然必死无疑。

    大师完全陷入了两难的抉择，走也不是，不走也不是，只能在原地干着急。

    “希望这孩子能化险为夷吧！”

    纵使十分担心，大师也不能离开这里，只能祈祷，伶陌能在角力蚁的手下活下来。

    轰隆隆的一声巨响再一次传来，山林吹过一阵猛烈的狂风，惊走鸟兽无数。

    在这一声巨响过后，山林再一次恢复了平静，战斗……似乎平息了。

    此时的百米之外，站着一个孤独的背影，以及地上倒着一具巨大的尸体。

    伶陌手握昊天锤，感激的看了一眼黑暗中的那个身影，随后无力的倒下。

    角力蚁死了，但伶陌也进入脱力阶段，浑身没有一点力气，魂力枯竭！

    身体遭受剧烈的冲击下，脸色十分苍白，这一次……虽是逞能，但伶陌赌对了。

    用了将近半个小时的时间，伶陌终于从枯竭状态中醒来。

    角力蚁此时已经奄奄一息，并没有完全死透，伶陌现在只需要慢慢的走到它身旁，一剑了结了它，就可以吸收它的魂环。

    “小陌，你没事吧！”

    忽然，山林中冲出来一个人，不是别人，正是唐三。

    大师紧跟其后，尽管速度已经加到极致，竟然也没能追上唐三。

    “我没事！只是有些脱力罢了……”

    伶陌无力的甩了甩手臂，解释道，大师来到身边，确认伶陌没事之后，目光放在角力蚁身上，忽然露出了惊讶的目光。

    “四百年魂兽！还是无限接近于第一魂环可吸收的范围极限！”

    “小陌，快，吸收这个魂环！这个魂环非常适合你，可遇不可求啊……”

    大师急促的催促道，角力蚁已经奄奄一息，马上就要嗝屁了。

    “好！”

    二话不说，伶陌直接上前，手里握着一把短剑，了结了角力蚁的生命。

    只见一个黄色的魂环慢慢浮现出来，纯度上比唐三的那一个还要浓厚一点。

    “固守本源，用你的武魂去感受魂环的存在……”

    大师在一旁叮嘱，而唐三则充当起护法的指责。

    就在刚才，他刚从魂环吸收的状态中醒来，从大师口中得知，伶陌为了不让这只魂兽打扰到他吸收魂环，独自一人把它引走时，他内心十分感动。

    从来到这个世界开始，他从未有过这种感觉，朋友、至亲的朋友。

    也许就在那一刻，让他在内心里，把伶陌当做了最好的朋友。

    这也是刚才他为什么不顾一切，拼了命的往这边赶来，连大师都追不上。

    “老师，小陌吸收这个魂环，不会出事吧？”

    唐三关切道，他能感受到，这个魂环所产生的怨气，比之那只曼陀罗蛇还要重。

    魂环的强度，在于魂兽死时所产生的怨气决定，怨气越大，吸收的风险就越大。

    这只角力蚁的怨气很重，如此强行吸收，恐怕有危险。

    “应该不会，小陌这孩子的心性极其坚定，想必你认识他那么久，应该能看出来。

    虽然他平时表面嘻嘻哈哈，不拘一格！但实际上他比谁都要稳重，而且……他很聪明，聪明的可怕！”

    大师忍不住的称赞了一句，伶陌是他遇见的人中，表现的最让他满意的。

    他虽然表面看起来没有唐三沉稳，但内心却很能藏拙，所有的现状，都是他给别人的一种假象。

    就比如，最开始见到他时，他对那位门房所做的事，所有的举动都藏的非常深。

    连唐三等人都没有发现，大师自然也没发现，之所以能看出来，完全就是他的一种猜测。

    天空泛起了一层鱼肚白，黑夜下的森林，终于迎来了黎明。

    此时……伶陌吸收第一个魂环，已经过去了三个时辰，唐三和大师继续陪在身边为他护法。

    他的身体，似乎发生了某种变化，以至于在吸收魂环的过程，产生了某种变异。

    大师眉头紧锁，一直在关注伶陌的一举一动。

    意识世界当中，伶陌的识海遭受重大打击，如大师先前所说的一般，五色神光没有载体，理论上是无法承受魂环所带来的力量的。

    现在……伶陌需要强行开辟一个储存空间，将魂环加到五色神光之上。

    这是一项艰难的事情，五色神光很排斥这股力量，伶陌用了将近三个时辰，都没能让它接受。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )