    “大哥哥！”

    看着田越的手指头快在自己的胳膊上搓出了火星子，砂糖是真的有些遭不住了：

    “妈妈说不要让陌生人这么摸我，说这样的人都是坏人！”

    “哥哥并不是坏人！”

    田越舔着一张脸，就差把痴汉两个字写在了脸上：

    “哥哥只是觉得这里深处地下，寒气逼人，哥哥是在帮你取暖啊！”

    砂糖：“(???)”

    虽然的确是处在寒冷的地下，但是砂糖却感觉到了一股名为愤怒的血液在体内激荡，整个人的体温直线飙升。

    索性，就在这时，一个玩具熊走到了田越身前，开口说到：

    “这位先生，请你不要再摸砂糖了！”

    玩具熊的话，让砂糖松了口气，她想着有了玩具熊的开口，田越总不好意思继续摸自己了。

    然而，让砂糖没想到的是，玩具熊虽然想要制止田越，但却并不是为了她而来：

    “先生，你要小心，砂糖是吃了童趣果实的存在，被她的手碰过的人，都会变成玩具，并且听她指挥，无法反抗！”

    仅仅是说出了几句揭露砂糖的话，玩具熊似乎就已经忍受了很大的痛苦，他瘫倒在地上，声音微弱的开口：

    “我的实力强一些，还能稍微反抗一些，我请求你击晕砂糖。

    只有这样，我们这些被控制的玩具，才能从新变回人类，才能重新获得自由！”

    “嗯？砂糖，没想到这个玩具熊说出来的话，居然还很有逻辑嘛！”

    田越的双手停止了继续在砂糖的胳膊上占便宜：

    “你怎么看？”

    “这个玩具熊一定是得了‘人类病’！”

    看着田越的表情有些严肃了起来，砂糖急忙解释道：

    “这些玩具人有时候会认为自己是由人类变成的玩具，一般得了这种病的玩具，已经是到了快要毁坏的前兆了，他们会造成很严重的后果的，你可不要听他们的话！”

    “砂糖，我相信你！”

    田越点点头，露出了恍然大悟的表情，随后，两只手又开始在砂糖的手腕上作乱了起来：

    “像你这么可爱的女孩子，怎么可能会是邪恶的存在，怎么可能会把无辜的人变成可怜的玩具人，并让他们暗无天日的辛勤劳作嘛！”

    田越感叹了一声，随后看向了玩具熊：

    “伙计，你有什么遗愿吗，虽然我对于已经病入膏肓的你没有什么治疗的办法。

    但是如果有什么是我能够帮你做的，我一定会尽力而为的！”

    “我没有得病！”

    听了田越的话，看着田越那认真的脸，玩具熊愤怒的吼道：

    “我真的是人！”

    “他说的没错，我们的确是人！”

    看着眼前的一幕，一个玩具小狗走了出来：

    “砂糖的能力就是在把我们变成玩具后，所有与我们有关系的人，都将失去对我们的记忆。

    但是，我们的记忆并没有消失，我们可以把我们知道的一切都告诉你！

    我可以告诉你我家的门牌号，我老婆长什么样子，我的私房钱藏在哪里！”

    “哎！”

    听了玩具小狗的话，田越叹息了一声，面带怜悯的开口：

    “我没有想到，患上‘人类病’的玩具不止一个！”

    田越看着玩具小狗：

    “说吧，除了伤害砂糖之外，你有什么别的愿望吗？如果可以，我会帮助你的！”

    “你这家伙，满脑子都是占小姑娘的便宜吗！”

    看着田越那副要死的样子，玩具小狗气的大叫：

    “你这色批，我等着你变得和我一样，在暗无天日的地方，一直工作到死，我……”

    玩具小狗咆哮到了一半，整个人徒然像是被掐住了脖子一样，神情痛苦的瘫倒在了地上。

    他之所以变成这样，是砂糖趁着田越扭头的功夫，小声开口，再次加强了对于玩具的控制！

    而看着玩具小狗痛不欲生的样子，其余的玩具们纷纷把他还有一旁同样痛苦不已的玩具熊拖回了玩具堆里。

    看着玩具熊和玩具狗这哥俩还想要拼命挣扎，继续和砂糖抗衡，他俩身边的一个玩具轻轻捅了捅他们，随后指了指田越的方向。

    正所谓当局者迷，旁观者清，随着这哥俩的火气慢慢降下，当他俩看着田越安慰砂糖的样子时，不禁露出了一副日了狗的表情。

    直到这时哥俩才明白，什么狗屁的相信砂糖，什么狗屁的为“命不久矣”的玩具实现愿望。

    眼前这混蛋，分明是借着各种不靠谱的借口，拼命的在占着砂糖的便宜！

    “嘀……系统友情提示，系统友情提示，现阶段，无论宿主在砂糖身上使用任何的手段，都无法获得情绪卡片！”

    “嗯？”

    脑海中系统突然传来的提示音，让田越不禁愣了一下：

    “系统，这是怎么回事？为什么会突然出现这种情况，我为什么无法获得砂糖的卡片了？”

    “这是空间传达的信息，至于为什么，系统也不知道呢。

    估计是空间看宿主的行为过于不要个逼脸，所以做出了限制吧，这样一来，宿主就没有继续占人家小萝莉便宜的借口了！”

    “系统，你是不是搞错了一点！”

    田越的皱起了眉头：

    “砂糖已经二十多岁了，之所以是萝莉，只是因为恶魔果实的缘故，无论是从时间，还是从心理来说，她都是一个成年人了！”

    “那她是一个合法萝莉，对你来说不是更刺激？”

    “这到没错……咳，不对！”

    田越轻咳了一声，随后义正言辞的回应道：

    “砂糖这人，借着萝莉的样子，行的却是混蛋之举，纵使没有卡片奖励，我也要惩罚她，让她接受正义的审判！”

    “呵呵！”

    系统发出了一声冷笑：

    “系统发现，宿主的脸皮真的是越来越厚了呢，你眼下不要脸的样子，颇有些死侍那个家伙的样……”

    “轰隆隆！！！”

    漫天的雷霆降下，直接将满脸挑衅之色的系统劈成了一座小坟包，纵使系统在坟包里不断从传来声嘶力竭的哭喊，可是漫天的雷霆就没有停止过下劈！

    不过，面对着系统，田越嘴硬也就算了，但田越毕竟是个正人君子，已经摸够……眼见系统真的不给自己刷新出卡片，田越就准备收手了。

    而就在这个时候，薇薇带着情人节和蕾贝卡，突然出现在了田越面前！

