    云川的战区总部。

    指挥室中。

    楚雄和张奎面色惊喜的看着眼前的云千帆和苏晴。

    “云爷，您可算回来了。”

    “这段时间全世界都发生了巨大的灾变，整个云川都......”

    短暂的惊喜过后，楚雄脸色有些难看的说出了这番话。

    几人的脸色都不太好看，因为他们也知道云川现在已经成了一个死地，除了战区还仅有这么一些人存活的之外，那些普通的人类早就已经变异了。

    “我都知道了。”

    “明姑娘，晴儿，让张奎先带你们去休息休息吧。”

    “我在这里处理一些事情。”

    明若雪没有说话，只是微微点了点头。

    苏晴跟着他们整整飘荡了一个星期，都没有安心的睡过一次觉。

    云千帆有些心疼，这才让张奎带着他们去房间休息。

    “明姑娘，苏小姐，这边请。”

    张奎带着两个人离开后，指挥室中就只剩下云千帆和楚雄了。

    “最近世界发生了什么样的变化？你仔细和我说说，我从雷州赶过来，也知道了不少的事情。”

    听闻云千帆的话，楚雄深吸了一口气，随后才打开了电脑屏幕。

    “这些是全世界各地传来的最新消息。”

    “云爷，您好好的看看吧。”

    云千帆点了点头，随后开始翻看最新的这些消息。

    最火爆的第一条消息便是，雪州出现了一条长达百米的恐怖生物，形状如蜥蜴一般，所过之处，寸草不生。

    不管是修行者亦或者是吞噬者，没有人能在这头蜥蜴的口中逃生。

    雪州最高指挥部派出三名冲锁境的修行者，前往深山对付这头蜥蜴，但是冲锁境的修行者在这头蜥蜴面前，不过是螳臂挡车，自寻死路。

    卫星监控清楚的拍摄到，这一头蜥蜴将三个冲锁境的修行者一口吞下，如同吃零食一般，将三个修行者嚼碎了。

    云千帆的脸色一沉，这种级别的生物至少都达到了人劫境，哪怕是重合境的修行者，在这头蜥蜴面前都无能为力，最多只能够转身逃跑。

    接着他又翻看了第二条新闻。

    第二条新闻所讲的是海洋生物已经发生了恐怖的巨变，所有的鱼类都已经长大了数倍，甚至数十倍。

    卫星监控拍摄到原本只有十多米长的巨型蓝鲸，在经过净化之后，竟然已经达到了数百米，一口吞掉四五艘的舰艇完全不是问题。

    而且据研究表明，整个地球海洋的海水都已经充满了毒素。

    这种毒素一旦被普通人解除，会立刻变成吞噬者。

    云千帆又翻了翻地下面的几条消息，其中有一条消息是来自于神州中都的。

    神州中都出现了一个超强的吞噬者，已经吞噬了数万名普通的吞噬者，实力至少达到的重合境巅峰。

    且这个吞噬者霸占了整个中都以北的地方，甚至能够操纵那些没有神智的吞噬者，对人类的营地进行大举的进攻。

    看完所有的消息之后，云千帆才深吸了一口气。

    看来全世界的情况都不容乐观，每个大洲似乎都出现了一个强大的存在。

