
枯枝被清理走之后，一条小路赫然出现在了众人的眼前，不过那路极窄，一人走上去都有些艰难。苏幕遮看看天色，已经不早了，再看看李城，仍是一副累死狗的样子，想来在午饭之前上到山顶是不可能的事了，当即便做出了一个决定。

“你俩过来一下。”苏幕遮确定周围没有外人，遂对着李城和自家小徒弟招呼道。

“你知道上山的路吧？”这是在问李城。

“大略识得。”李城点头，“基本只要沿着这条路向上走，便能上到山顶，不过我也记不太清了。”

苏幕遮点头，“那就行。”说着他又从口袋里掏出一张纸来。

李城以为他又要仍那种会爆炸的纸，骇的一把扯住陆云的胳膊，就要往后躲，却被陆云反手给扯了回来。

“不碍事的。”

苏幕遮这次掏出来的自然不是爆破符，他把那张指往空中一扔，它在落到地面上之前，散发出一阵白光，而白光之中，则凭空出现了一只身形硕大的白色老虎，几乎有普通老虎的两倍大了。

没错，这正是苏幕遮的老虎式神。

老虎式神是苏幕遮的第一个作品，内里的魂魄是一只实力不强但是怨气极重的鬼，苏幕遮为他化了怨气，鬼魂却不愿去投胎，而是自愿留在了苏幕遮的身上。

老虎式神的战斗力不强，所以苏幕遮召唤它出来的次数并不多。

然而李城哪里见过这样的驾驶，他惊得眼珠子都不会动了。随随便便就变出了一只大老虎，这苏幕遮，究竟还是不是人啊？！

老虎式神发出了一声呼啸，舒展了一下身体，然后跑到苏幕遮的身边，用圆滚滚毛茸茸的虎头亲昵地在苏幕遮的胳膊上蹦来蹦去，乖巧地简直如同一只猫咪。

“乖。”苏幕遮抬起手，给他顺了顺毛，大老虎愈发地激动，抱着那只手，喉头不断发出低沉的呜鸣声。

“好了。”苏幕遮拍了拍它，“今日要你帮忙，带两个人上山。”

老虎式神点点头，身子动了动，背脊两侧瞬间生出了两只巨大的翅膀。

还是飞/虎……李城表示自己再也不相信生物书上所说的了。

“来吧。”苏幕遮抬起头，对李城和陆云说道，“时间不早了，你们俩乘它上山吧。”

他想了想，指着李城，“你坐前面。”别想占他家小徒弟的便宜！

李城：“…………”

他战战兢兢地绕到虎式神的背后，生怕它突然回头给自己一口。最终一咬牙，跨了上去，身下的感觉很柔软，想来跟真老虎也是没有什么两样的。

而陆云则是见过这只外形威武霸气的虎式神的，知道它虽然看上去凶猛，但是脾气却非常好。她没什么犹豫地上前去，摸了摸大老虎的脊背，也跨了上去，坐在了李城的背后。她觉得自家师父这样安排很对，若是李城不小心从虎背上掉了下去，她还可以把他拉上来。（不得不说，小云你还是太年轻啊！）

“你该怎么办？”李城坐了半天的心里建设，终于适应了些。他侧过头看着苏幕遮，这白虎的个子虽然大，但是坐三个人的话，那就太拥挤了。

苏幕遮现在的确召唤不出第二只能够载人的式神，但是他着实也不需要。

“你不用担心，走吧。”

苏幕遮一拍虎式神的身体，虎式神便扇动翅膀，飞了起来，在李城的指引下，向着山上飞去。

苏幕遮微微弓起身体，脚下一蹬，迅速窜出了一丈有余。他将灵气运于四肢的肌肉中和脚下，而后快速向前跑去，因为没什么阻力，重力也小，苏幕遮奔跑的速度简直快的惊人，不多时边跟在了虎式神的身后。虽然速度仍不及虎式神，但起码不会落的太远。

如果有外人在这里，便会看到一只皮毛洁白如雪的大老虎飞在半空中，背上还背着两个人，风驰电掣地快速前进着。而在大老虎的身后不远处，还缀着一个人，那人足下生风，脚步所过之处，居然没有在那松软的泥土上留下一个脚印！

李城回头看到苏幕遮的身影，感叹道：“简直不是人啊！”

陆云：“…………”她真想把这人一脚从虎式神背上踹下去，说话就不能中听点么！

苏幕遮并不是一味的前进，他边跑边观察着周遭的景色，只觉得越往山上走，温度就变得越低。

要说若是普通的温度变低的话，那并没有什么问题。但是这种冷却是直入到骨子里的阴冷，这就很不正常了。苏幕遮更能确定，这山里一定有什么“东西”存在。

在离山顶还有一百多米的时候，苏幕遮突然喊道：“停下来？”

虎式神立即停了下来，由于惯性，李城差点一头栽到前方去，幸亏被陆云给眼疾手快地给拉住了。

“哥，怎么了？”陆云环顾四周，下意识去摸藏在袖子里的短剑。

苏幕遮走到虎式神的身边，道：“你们留在这里，我自己上山去看看。现在的温度已经很低了，到了山顶，你们可能会受不了。”

陆云有灵气护体还好，但是李城恐怕会被冻坏。

李城已经冻得开始打哆嗦了，脖子的皮肤上起了一堆鸡皮疙瘩。“奇，奇怪，我以前也上来过，也，也没冷成这样啊！”

陆云看了看他，默默地找了一张辟邪符，递给了他，“拿着。”

李城不解地接过，说来也怪，符纸一到手，他就觉得那种冷意一下消了大半。

苏幕遮将一切看在眼里，颔首道，“小云你就在这里保护他，这符纸最多能坚持一刻钟，你记得及时帮他换符纸。我先上去，最多一个小时，一定会下来。”

陆云坚定地点头，“没问题，哥你小心一些。”

“喂，我才不需要一个小姑娘保护呢……”李城不满地大喊，不过苏幕遮早已经往上山跑去了，根本没有听到他的话。

********

越往山上走，地形就越复杂，脚下的路也崎岖。不过灌木杂草却一下子少了很多，这也不奇怪，气温已经跌至个位数了，根本不适宜这些植物的生长。

苏幕遮默默地裹紧了衣服，放慢了脚步。

这山头的形状有些像馒头，不过顶上的坡度却比较大。苏幕遮一路走一路观察着地面，在那稍微平缓一些的地方，有一些泥土翻开的痕迹，很显然是有东西才从这里经过，不过也不知道那东西究竟是野兽，还是人。

再往上走了五六十米，气温已经低的简直不科学，饶是苏幕遮用灵气护住全身，也不能抵挡那些寒气往骨头缝里渗。更不消说是普通人，他们根本受不了这样的低温。

再往上走了几步，苏幕遮的身上居然结出了一层细细的白色的霜，他皱着眉，刚想用符火化开这些霜。梼杌的声音突然出现了，“不用管它，继续前进。”

说罢，苏幕遮只觉得身体里涌出来了一阵热意，这种热意从五脏六腑蔓延至骨骼筋脉，一直到了皮肤。只听“腾”的一身，苏幕遮的周身居然燃烧起了一层火焰，火焰呈金红色，跟他血液的颜色倒是相似。

而怪异的是，这股火焰驱散了寒意，却没有灼伤苏幕遮的皮肤和衣物。那些白霜也在火焰腾起的时候，化掉了。

梼杌不说这是怎么回事，苏幕遮也不问。现在阻碍除去了，他上山的速度也重新变得快了起来。

几分钟之后，他终于来到了山顶上，这里没有一颗植株，连一只小虫子都没有。到处都是光秃秃的石头，这些石头看上去没有什么特殊之处，但是摸上去的话，触感速度如同寒冰。

苏幕遮可以确定，李城所说的那些把守在山下的村民们，守着的正是这里的某往东西，不过他们恐怕只以为是山里出的是什么野兽。那么一切都也问题，也许，出在李容业的身上。

他撑着下巴，看着地上的石头，总觉得，有哪里不对。

“你等等，我帮你。”

一秒钟之后，梼杌的虚影突然出现在了苏幕遮的面前。

“把你手上戴着的那串手串给我。”梼杌对他伸出了爪子。

苏幕遮将手上的木珠摘下来，递给他。

“看好了！”

梼杌飞到了半空中，将那手串往前面一抛，手串便稳稳地飘在了半空中。一面半径约有一米的巨大圆环出现在了苏幕遮的头顶上。

圆环里的景色渐渐清晰，居然将地面上的东西给清晰地照了出来。

苏幕遮仰面去看那圆环，看着圆环中的那些石头，总觉得有些眼熟……

半晌之后，他失声道：“这是一个阵法？！”

“没错，”梼杌严肃点头，“你要找的那东西，就在阵眼里。”

阵眼？

苏幕遮边对照圆环里石头的位置，边思考起来。阵法之玄妙，那就是你若是没有找到阵眼的话，是无论如何也破不了阵的。而且，若是误碰了非阵眼的部分，会造成什么后果，谁也不知道。所以，这些石块是万不能随意触碰的。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708239"  chaptername="第五百二十章  山上怪阵">加入书签</a>
</div>
