    这场三个人的电影，真的演的太累了。

    她自己求了一个恶毒女配的角色，然后又换来了背锅的角色，所有的错，都得她受着。

    反驳？那是在狡辩！

    解释？那是在撒谎！

    炮灰之所以叫做炮灰，就是不重要，喜怒哀乐都无所谓，从被创造开始，就是给主角们背锅用的。

    这是命，没办法更改。

    这是霍宴给她一个甜枣之后，打的第三个巴掌。

    真是把她都要打傻了。

    当天，路乔把自己关在办公室里，整整一天没有出去，烟雾缭绕，烟灰缸堆了满满的烟灰。

    直到徐助理来提醒她已经整个公司都下班了，路乔才回过神，让徐助理先回去了，她又在窗前站了很久。

    直到从昏黄落日到星月满天，打开了办公室里的灯，转身把烟灰缸里的烟灰给倒了。

    细碎的烟灰，如同纷纷扬扬的雪花飘落在垃圾桶里，像是凝结的一层的霜。

    路乔去卫生间把烟灰缸清洗了清洗，又把略凌乱的办公桌给整理干净。

    办公室里很安静，细微的响动都很清晰。

    她心里不舒服，有什么糟糕的情绪不能发泄的时候，喜欢整理东西，把一堆乱七八糟的东西整理好，好像心情也会被一块整理了，因此变得好很多。

    整理完，路乔看着干净整洁的桌面，准备离开。

    手机突然就响了，一个设置的特别铃声，在安静的夜里尤其诡异。

    这是她雇佣的私家侦探，用来跟踪贺瓷的。

    之前在她手里栽了两次了，她反击之后，担心贺瓷气不过，给她再挖坑，所以，派人跟着，提前预防吧。

    路乔接起了电话，“贺最近有动静，和青市一户温姓人家接触频繁。”

    姓温的一户人家。

    路乔的手指在桌面上重重地点了点，蓦地就笑了。

    很好，凶手找到了，真相大白，该背的锅也都背完了。

    看来贺瓷最近是真的吃了核桃补了智商了，都能想出挑拨离间这种计策了。

    再栽在她手里，好像也没有多亏。

    不过，她一向小心眼，不爱吃亏，还是要报仇的。

    “麻烦把拍到的证据发到我的邮箱里，谢谢。”

    “不客气，应该的。”

    “对了，我们还查到一件事情，我想你会想知道的。”

    路乔挑眉问：“什么事？”

    “之前在八卦杂志上报道的，你有嫌疑买通护士，在霍家大少爷的女朋友药里投毒的事情，与贺有关。”

    路乔手机差点捏碎，没想到，实在是没想到，贺瓷让她背的锅原来还不止一个。

    无冤无仇的，这么对她，她的良心都不会痛吗？

    “具体是什么情况？”

    “我们在跟踪她的时候，无意间发现……”

    电话里的那个人，将所知道的情况尽数都说了，要不是尚有理智，路乔这会儿就应该掂着刀去把贺瓷给千刀万剐了。

    当时她还没得罪过这位大小姐吧，就因为知道她跟霍宴结婚了，所以就对她有那么大的仇恨值？

    还特意调查了她，穿着跟她一模一样的衣服，掐着点一前一后来医院，栽赃嫁祸这一手套路玩的也是很厉害啊。

