    厉猎月点头，她当初传给裴凌的第一门手段，便是血煞刀法，眼下对方选择刀道，自是在她的预料之中。

    当下取出一本秘典，这本秘典仿若青铜铸就，镂刻无数精妖诡怪，其右上封面用云篆镂刻着【焚夜篇】三个大字。

    系统迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生功法，系统正在为您收录……”

    只听厉猎月缓声说道：“天下功法，分为凡、玄、地、天、仙、圣、道……七个阶，每一阶，又有极上中下四品。”

    “外门弟子所修炼的【煅骨诀】，看似粗浅，入门之后，人人可以修炼，实则却也是玄阶上品，故此才能在尔等练气期的时候，打下坚实基础。”

    “这部【焚夜篇】，为地阶上品，亦是我圣宗顶尖刀道功法【冥炎焚世幽微大-法】的前置之法，足够你筑基期修炼。”

    “待你来日结丹，届时我自会赐下【冥炎焚世幽微大-法】！”

    裴凌立刻双手接住，道：“师弟裴凌，多谢师姐赏赐！”

    厉猎月微微颔首，接着又取出一枚玉简：“既然选择刀道，自然需要一柄好刀。外人所赠，究竟无法与你彻底心意相通，运转如意。这是一门铸刀之法，你厌生刀已碎，便趁此机会，亲自铸造一把趁手的兵刃。”

    与此同时，系统道：“叮咚！检测到外界陌生铸造之法，系统正在为您收录……”

    “谢师姐，师姐厚爱，师弟没齿难忘！”裴凌再次双手接过，心中非常满意。

    有系统有材料，他很快就能铸造出一把新刀！

    眼见厉猎月语罢，就要返回水榭之内，裴凌立刻取出一枚玉简，躬身，双手高举过顶，声音洪亮的说道：“厉师姐，师弟前番任务，意外收获一门天道筑基之法，特此献与师姐赏玩！”

    天道筑基之法？！

    闻言，原本含笑看着这一幕的殿主、域主、长老等高层全都一惊。

    厉猎月也非常诧异，重溟宗名列天下九大宗门之一，当然不是没有天道筑基之法，只是，天道筑基之法要求奇高，能够以此筑基者，从来都是寥寥无几。

    而在重溟宗，由于种种原因，能以天道筑基之法筑基的，更是凤毛麟角！

    她目光闪动，接过玉简，当场查验一番后，很快确定，这门名为咒鬼道基的筑基之法，的确是一门天道筑基之法！

    而且，这竟然是三劫道基，比她当年筑就的双劫道基更强！

    当然了，筑基的难度，也会更大。

    这将成为重溟宗的第四门天道筑基之法！

    想到这里，厉猎月忽然神念一动，将玉简中的内容，迅速删改了部分……

    旋即放下玉简，颔首道：“确实是天道筑基之法！”

    闻言，监察殿主顿时喜形于色，忙问：“几劫？”

    “只是一门单劫天道道基罢了。”厉猎月平淡的回道。

    一听是单劫道基，殿主眼中的喜色飞快退去，周围的众多高层，也都兴趣大减。

    眼见监察殿主没有要看玉简的意思，厉猎月神色不变，玉简已经被她改过，对方就算事后检查，也察觉不出任何问题。

    她当下便对裴凌说道：“这天道筑基之法，我收下了，大比结束之后，可来朝那行宫见我。”

    “是！”裴凌不动声色的应道，心中立时清楚，咒鬼道基需渡三劫的秘密，不能让宗门知道！

    厉猎月转过身，再次一步跨出，人已然回到水榭之中。

    至此，外门大比的重头戏，告一段落。

    监察殿主干咳一声，看向某个方向。

    这一刻，高悬于庶务峰上的镜中，清晰的映照出其面容，视线锐利，紫眸之中，光华闪动，朗声说道：“诸弟子，本届外门大比魁首裴凌，出身寒微，资质平平，却在入宗之后，一日千里，后来居上，勇夺魁首！”

    “彼可为之，汝等莫非甘心落后？”

    “我圣宗底蕴深厚，天材地宝，功法兵刃，前人心得，裨益秘地……凡修炼所需，应有尽有，不计其数！”

    “只是世间诸般美善，皆为强者所得。”

    “诸弟子，当以今日裴凌为楷模，勤练不辍，奋勇精进，早成天骄之姿，壮我圣宗，亦增尔光彩！”

    讲到这里，监察殿主微微侧首，“再为我圣宗天骄贺！”

    百峰无数修士，齐声应道：“贺裴师兄大比夺魁，天骄之姿，壮我圣宗！”

    监察殿主微微一拂袖：“本届大比，至此结束。恭送诸祖师！”

    恭送声中，半空大殿徐徐隐没，少顷不见。

    而这个过程里，庶务峰上的水镜，丝毫没有理会诸祖师以及监察殿主，却开始对准了裴凌，镜面中，新血的身影迅速拉近。

    很快，整个外门都看到，巨大的镜面里，充斥着裴凌的面庞。

    足足凝聚了一炷香的光景，镜中天的众人早已离去，庶务峰上的镜面，才轰然破碎，恢复成仿佛无穷无尽的云海，重新萦绕于百峰之间！

    南域槐阴峰裴凌，自此一战成名，名动合宗！

    ※※※

    回到住处，周妙璃一把将桌上的剔红百鬼夜行戗金莲漆盘拍成了齑粉，几乎咬碎银牙：天道筑基之法！

    虽然只是单劫，对厉猎月来说，只是锦上添花。

    但对她来说，却无比重要！

    该死！

    早知道那裴凌手上竟然还有天道筑基之法，她应该许诺对方更多好处！

    侍女跪在地上，小心翼翼的问：“主人，那裴凌如此不识抬举，竟然敢违逆主人的意思，要不要我去安排人除掉他？”

    周妙璃眼中杀意澎湃，但很快，她就克制住怒火，摇了摇头道：“他刚刚大比夺魁，风头正盛！且不说宗门不会准许我以大欺小，就是厉猎月，此刻也绝不会让他有事！现在只要他在重溟宗，就没人可以杀他！”

    “而且，天道筑基之法，对我周家极为重要。”

    “现在那枚玉简到了厉猎月手里，我肯定没有机会。但裴凌才是最先拿到天道筑基之法的人，所以，他还不能死！”

    周妙璃在室内来回踱步一圈，蓦然站住脚，沉声吩咐，“找机会跟他接触，只要他肯交出天道筑基之法，不管他提什么条件，都可以满足他！”

    侍女肃然：“是！”

