    听了这话，一直旁听的朱雄英心中暗自摇头。

    朱柏这人，还真是心有几分善念。

    朱标话都说到这个地步了，就差明着告诉朱柏，这事你们娘俩管不了。但也不是什么大事，回去安心的等待消息就是了。

    可朱柏，还是要在这事上追问。

    “呵！”

    朱标也气笑了，摇头苦笑，“老十二呀老十二！你小子真是.......”说着，又叹口气，“方才都说了，又不是什么谋反的大罪，你还不明白吗？”

    顿时，朱柏脸上一喜。

    只要不涉及谋反，就不会有性命之忧，毕竟再怎么说，临川侯也是功臣勋贵，还是外戚。

    “不过呀，死罪或许可免，但活罪难逃！”朱标话锋一转，又让朱柏纠结起来。

    “这种事不是小事！”朱标郑重的继续说道，“而且也不是个例！”

    这时，朱柏又揪心起来。

    朱标起身，走到他身边，在他肩膀上拍拍，“你既是我的亲弟弟，有什么事再怎么样我都要帮你。实话告诉你，这事呀，重点不在我怎么跟老爷子说，而在临川侯家里怎么干？”

    “大哥，该如何？”朱柏大喜，起身追问。

    “你看你这性子，毛躁！”朱标笑了下，把朱柏又按回凳子上，然后低头小声道，“临川侯家里那个仗势欺人，指示官差的掌柜的，可曾送官了？”

    “先把犯错之人送到应天府去，一不包庇，二不推卸，告诉应天府该怎么查就怎么查，把那混账这些年做的腌臜事，都查出来！”

    “查出来之后，欺负过的人，要积极的去赔偿人家，占了人家多少便宜，双倍还回去！”

    “再者，让临川侯的儿子上请罪折子，认罪谢罪。”

    说着，朱标顿了顿，“临川侯家里，也有御赐的丹书铁券。等前两样都做完了，再让他们交上来。”

    丹书铁券？

    旁听的朱雄英骤然有些失神，不过是一次勋贵不法欺行霸市，家奴仗势欺人的事而已。这种事，历朝历代古往今来，从不曾绝灭。说来说去，怎么说到丹书铁券上了。

    大明开国之后，为了赏赐功臣，洪武三年赐予三十位军功功臣丹书铁券，又名金书铁券。但有别于野中记载的免死金牌，丹书铁券不能豁免谋逆大罪，而且免死的次数较少，又不可以世袭。

    不过随即一想，朱雄英差点忍不住为朱标叫好。

    高，真高！

    说句不好听，历朝历代中，属朱家的丹书铁券算不得数。看看历史上老爷子晚年杀的那些人吧，尽管那些人或多或少都有毛病，但罪名都只有一个，谋逆。

    虽说现如今老爷子对功臣还算宽容，但朱标已经开始未雨绸缪。

    胡美的事，按老爷子的脾气，绝不可能处置了他自己就收场。肯定是要在京城之中，再竖立几个典型出来。

    届时，那些同样欺行霸市，为非作歹的勋贵们，说不得就要学临川侯，为了求饶认罪，把丹书铁券交上去。

    这么一来，臣子们知道怕了。老爷子御赐出去，却又一直在心里不大痛快的东西，也能收回来了。

    虽然不可能收回全部，但收一张是一张。

    朱标看似敦厚温良，其实深得老爷子的真传。无论做什么事，都是搂草打兔子，能多顺一点就顺一点。

    朱柏想了半晌，也哑然问道，“大哥，交还丹书铁券和这事有什么关系？”

    “有了那玩意，总觉得脑袋结实，谁也砍不了！”朱标冷声道，“家里没那都东西，他们才知道谨慎行事！”

    朱柏又沉思片刻，“好，臣弟这就去告诉胡家人！”

    “等会！”朱标又道，“你怎么告诉？跟他们说我说的？”

    朱柏依旧不明所以，满脸疑惑。

    “你怎么笨成这样？”朱标低声道，“你不会说，是你察言观色........”

    朱柏顺着他的思路往下走，开口道，“臣弟察言观色，在父皇那听到了这么两耳朵？”

    “哎，对喽！”

    “大哥，这算不算欺君？父皇可是君父啊？”朱柏大惊失色。

    “这算什么欺君？”朱标道，“这种事，胡家人听了敢乱说嘛？就算漏出去，还有大哥你给做主，你怕什么？”

    “大哥说的是，一切都仰仗大哥！”朱柏说完，行礼告辞。

    朱标看看他的背影，笑着坐下重新批阅奏折。

    不经意间一瞥，忽然见朱雄英直勾勾的看着他。

    “你小子看什么？”朱标笑问。

    “儿子不是在看，是在学！”朱雄英说道。

    朱标皱眉，“学什么？”

    “学您揉捏别人，走一步看三步的走段！”朱雄英道。

    朱标愣半晌，傲然一笑，“小子，学吧，学到手里都是活！”

    朱雄英笑着凑近，“爹，您这花花.........不是，您这手段，跟谁学的？跟老爷子？”

    “写字去！”朱标板着脸，“今日不写够一百个大字，不许你去你皇祖母那边！”说着，又道，“魏碑体，别写那什么瘦金体，没学会走呢就想跑了，哼！”

    ~~

    年关将近，本该是喜气洋洋准备过年的气氛。

    可京师之中，却骤然紧张起来。

    胡顺妃之父，临川侯胡美，因为家奴私通官差，欺行霸市，垄断棉布被下入诏狱。同时，圣旨下到大理寺督察院刑部三处，着三处严查，京师乃至天下各地，勋贵功臣是否有如胡美一般行径者。

    一时间，京师之中鸡飞狗跳。

    勋贵们一边在心里破口大骂，一个胡美坏了他们一锅好粥，一边又赶紧撇清和外面那些商铺的关系，还要约束自己家的下人，查查他们有没有狗仗人势的行径。

    同时，胡美家那个布庄的掌柜，连同几个管事的，被胡美的嫡子打了半死之后，送进了大理寺。以前被他家欺负过的商家，也双份的赔礼了送了过去。

    在督察院大理寺刑部三司，还有锦衣卫的审查之下，胡家的事马上底朝天。这些年他们家的粮食布匹，没少空手套白狼。

    而且不单是他家，比如吉安侯陆仲亨，延安侯唐胜宗，平凉侯废聚，南雄侯赵庸等人，多少都翻出些不那么光彩的事。

    大多都是走私，利用他们的特权，在官船上夹带，进城时逃避税赋。

    胡美事还没个结尾，这边又翻出几个，顿时人心惶惶。一时间，前往东宫拜见朱标的臣子们，络绎不绝。

    这时，朝堂上忽然传来皇上有心从宽处理临川侯的话来，原来是胡家交还了御赐的丹书铁券。

