    源力要加工后才显现的出来神奇。

    加工的工厂就是源力使者所觉醒的‘心灵写照’，心灵写照的‘风景’则是‘模具’。

    因此真正显现出源力能力的步骤应该是这样：

    “凝聚源力。”

    格温感受到能量场将自己包围，就好像是温暖的阳光下的水一样。带着温度。

    “将源力运转通过心灵写照之处。”

    源力从心脏出发，遍布四肢最后一齐注入脊椎与大脑。格温感觉眼前的世界更为明亮，更为清晰，一种强烈的预知性让他能够知道自己‘如果使用这个技巧会怎么样’。但源力运转到这一步，还没有完成。

    他隐约的感受到自己心中写照的风景，似乎还缺少着什么东西，无法让他拥有‘能力’。

    譬如说自己脑内模拟中所看见的那个老东西的‘化身魔鬼筋肉人的能力’。

    简直就像是拥有了查克拉但不懂得忍术……不，这个例子反而不好。应该说是，拥有了‘斩魄刀’与‘灵力’后却不知道如何始解一样。

    缺少了极为关键的一部分。

    这部分的记忆，无论是夺心魔还是原版格温都是没有的，他们只是知道如何觉醒源力，可以说一直处在一种很原始的使用阶段。其中衍生出来开发的技巧也并不强悍，比如说将自己的身体强化到接近于铁块的程度的能力。这种事情，也只是普通人稍加训练后能够达成的事情。

    当然，格温也发现了自己的源力似乎和‘夺心魔’与‘原版’都不太一样。

    量似乎有点大，且质也有点高。

    在他尝试着作出源力训练中的‘将桌子上的子弹抓起来’这一项目的时候，他把桌子给抓起来了。

    虽然没有用出能力，并且自己想的话也可以随随便便举起这个桌子，但用肉体做到的与用超自然能力做到的是完全不同的两样事情。就好比眼睛盯着桌面上的硬币，用手移动自然是轻而易举但也绝无成就感与欣喜感，但若是能用意志力将其移动，那带来的瞬间的喜悦绝对是无上的。

    “如果将源力覆盖在身上，是否可以将其认为是自然能力的覆盖……”

    格温脑海中闪烁出了不少新的想法。

    兴致勃勃地一直训练到晚上八点，无缘人公寓列车发车为止。

    源力隐蔽，他将自己所开发出来的技巧这样命名着。是他根据无心人的记忆所开发出来的能力，一种能够让存在感几乎消失的招式。

    无心人虽然也无法使用‘能力’，但其源力本身能做到的事情却已经接近真真正正的‘源力使者’，这大概是因为源力是一种心的力量，越是纯净，便越是容易发挥出不可思议的力量。

    格温的理解就是：

    越蠢越纯的人上手的源力就越容易本能的使用出‘能力’，譬如说夺心魔的‘夺心’‘咒诅’与‘隐身术’能力，已经接近于独一无二的能力了。只不过这始终是凑巧的手段，格温通过夺心魔无数次的本能使用的能力，推导出来源力的本来面目，领悟到源力附着在身上的比例，如何‘融化’在肌肉纹理中的技巧。

    最终，他掌握了‘源力隐蔽’。

    通过让自己与自然能量融为一体，从而降低自己的‘存在感’的招式，技巧。他能够通过调整呼吸让人无法察觉到自己，但终究无法骗过眼睛。而这个技巧可以，有着前提条件的可以，‘有五个人在场’，‘没有违背对方的常识’等等的限制。

    但反过来，只要满足这些限制，格温的存在感就会低到让人无法察觉的程度。

    是个可以堂堂正正从面包柜台拿走面包吃掉而不给钱的能力。

    ——但格温才不会这样做。

    源力的技巧开发虽然缓慢，但是对于身体的加持却越来越强。现在的他，能够感受着无缘人公寓列车正在行径的震动感，从而估算出来列车的基本速度是多少，动力源在大概什么位置……这种事情，也是能够做到的。

    不过消耗巨大。

    他感受到源力的疲惫，决定放弃这种感知形态，准备好好去洗个澡。不过洗澡之前还有一项疑虑……

    低头看了眼胸口。

    “不会进水吧？”

    ……

    点好了蜡烛，格温皱着眉头从千层箱里面翻出来一些从醒来处搜到的书本。

    从中翻出来一本简单直白的《夺心魔使用手册》。

    手册里有着居然挺二次元的图画结构，与写实风格的人体剖析。此刻，他只想说‘哎哟，老东西，你还是个全才？’。

    手册中对械心有着其笔记：

    “曼德拉结社的最高精华与杰作，是无法获得永生的源力使者们最好的延寿手段……但这种用途实在是过于浅薄过于愚笨。械心是一种能够让使用者的源力开发天赋通过‘苦修’便能提升的神奇道具。除去‘学说系’能力外的五系能力，只要足够勤奋，都能够通过械心进行并头开发与强化……”

    “注意点‘械心的强度？’：无论是火焰还是水流都无法毁坏械心……”

    啪嗒。

    合上。

    后面的留在睡前再看吧。格温就好像告白成功后的渣女，将‘pua’之术应用在了书本上面，轻而易举的许下‘下次吧’的承诺，就从箱中搜出毛巾，睡衣与睡袍。

    柔软的犹如水貂毛一般的毛巾，给人波光粼粼感觉的丝绸睡衣，同样材质的睡袍。

    这实在是令格温喜爱，但在喜爱之余还是稍微的表达了一下不满。

    “是因为夺心魔是女性身体的缘故，即使是当做无性别的刺客来使用前提下，也依旧准备的是偏女性化的装束么？”

    格温并不太在意这种事情，倒不如说，堂堂正正的穿上去就是了。

    若是有需要穿着女性装束潜入的任务，那也就堂堂正正的去做好了。

    他是这样想的。

    在舒爽的洗完一个热水澡后，换好了睡衣，便准备健健康康的睡个觉……

    “……不对，蘑菇茶还没有领。”

    作为连超市免费赠送的商品也一定要拿到手的人，格温必然不会放过这额外赠送品！

    于是将光着的小脚塞到毛绒拖鞋中，提上床头的提灯，走出了房门。

    为了避免麻烦，他还将源力隐蔽这个招式用上。

    决心不惹任何麻烦的就从前台领完蘑菇茶，再回房间试试味道。

    格温提着灯，走出了房间，豪华间车厢走廊的巨大落地窗外，能看见三个月亮。

    ——虽然从记忆中得知，乌托邦夜空中有着三个月亮，但真的看见了，也难免会有点惊讶。

