
    第一百五十章真人版碰碰车

    “林辰哥哥，虽然是我们学校的校庆，但也可以请校外的人上台配合表演的。你会乐器吗？比如说吉他？你可以弹吉他，然后我唱歌呀。”白蓝笑道。

    “吉他？我还真不会吉他。”

    说完，林辰见白蓝有些失望起来，笑道：“不过如果是弹琴吹箫古筝二胡之类的传统乐器，我倒是样样精通，绝对大师级别的水准。”

    “啊？那太好了！”

    白蓝露出笑容，有些崇拜的看着林辰，“林辰哥哥你好厉害，竟然会这么多乐器。那我等确定唱什么歌后就和你说。”

    “没问题。”林辰笑着点头。

    白蓝一脸满足，她倒是不期望林辰真的有什么大师级水准，不过一想到林辰会陪她一起上台，她就觉得心安，那种紧张感也消失了。

    呼！

    一辆汽车飞速从兰博基尼veneno　roadste旁边驶过，接着它仿佛发现了什么，迅速减速，没一会儿，林辰就赶上了这辆车。

    是一辆劳斯莱斯幻影。

    林辰并没去在意这辆车，然而劳斯莱斯幻影的车窗却是摇了下来，一个金发碧眼的男人朝着林辰挥了挥手。

    这男人长得特别英俊，深邃的眼睛，金短发，鼻子高挺，走在大街上，绝对能让不少女性尖叫。

    林辰见他对自己挥手，也放慢了速度，摇下车窗。

    “哥们，厉害啊，兰博基尼veneno　roadste，比我这辆1000多万的破车厉害多了。”

    男人嘴上似乎在恭维，不过却是一脸傲然，华夏语说得还算流利，就是外国口音特别重。

    “有事说事，没事就别浪费我时间。”林辰对着男人的语气有些不感冒，直接道。

    “哈哈，还挺狂的啊，也对，在华夏，能弄到一辆兰博基尼veneno　roadste，应该也算挺厉害了。”

    男人不以为意的笑了笑，“简单点说，我感觉你这辆兰博基尼veneno　roadste挺不错的，在华夏应该值个4000多万人民币，要不你一亿人民币卖我？我刚好在华夏需要辆最拉风的跑车！”

    林辰微微有些惊讶的看了男人一眼，开口就是一亿人民币，而且一副轻描淡写的样子，这男人，看来还真不是一般的有钱。

    不过即便对方开出的价格很不错，他也懒得理会。

    “不卖。”

    男人皱了皱眉，还有继续说什么，突然，他眼角余光看到了副驾驶座的白蓝。

    瞬间，他眼睛亮的发光。

    “my　god！好清纯的华夏女孩！”

    他兴奋道：“哥们，你这女孩是哪里弄的？有没有兴趣交换下女人？”

    “交换女人？”林辰眼中露出一抹怒意，白蓝也是恼怒的瞪着这个外国人。

    男人却以为林辰是在疑惑自己的女人在哪里，他伸手朝着自己胯下的位置拍了拍，“喂，别弄了，快起来给人家验下货！”

    这时，林辰才注意到，对方车里竟然还有着一个女人，那女人刚才一直低头在男人裆部，在干什么自然不必多说了。

    “不要脸！”白蓝羞恼骂道。

    “哟，小妹妹，女人本来就是伺候男人的，有什么不要脸的。”

    那女人抬起了头来，嘴角还有些口水，长得很不错，就是俗艳了点，算不上极品，不过也足够成为**丝的女神了。

    “张妍妍？”

    白蓝看到这个女人，不由得愣了愣。

    这女人是个小有名气的明星，一直走的是清纯玉女路线，没想到竟然直接在车里帮一个外国男人做那事。

    “对对对，你们应该认识她，她是你们华夏的明星，怎么样，哥们，换不换？这女人虽然没你身边的好看，但很会玩，一定让你爽！像我们这种有钱人，玩女人不就图个爽快吗？换下女人，大家再交个朋友，有女人一起玩，哈哈！”男人得意大笑道。

    张妍妍听到男人的话，却是没有半点抵触，见到林辰开着一辆兰博基尼veneno　roadste，心中认定了林辰也是个富二代。

    她媚笑道：“帅哥，人家可是很好玩的哦，你想怎么玩，人家就陪你怎么玩，只要你大方点就行了。”

    说完，她还用舌头舔了舔嘴唇。

    “你……你们，真不要脸！”白蓝气得脸涨红道。

    “哥们，看来你还没把这女的拿下啊？你这不行啊，要不直接把这女孩交给我来调教？”男人看着愤怒的白蓝，无比的兴奋道。

    “送你四个字，要不要猜猜那四个字？”林辰淡淡道。

    “额……那四个字？”男人愕然，接着笑道：“是没有问题吗？”

    “滚你妈b。”林辰冷笑道。

    男人的笑容凝固在了脸上。

    白蓝则是忍不住噗哧一声笑了出来，林辰哥哥真是太坏了，骂人还要先逗下人家。

    “混蛋，你敢骂我？”

    男人勃然大怒，眼中快喷出怒火，看他这反应，以前应该从来没被人骂过。

    “你这卑贱的华夏贱种竟然也敢骂我？”他怒吼道。

    林辰瞬间眼睛冷如冰霜，看向男人，“你要是再敢骂一句华夏人，信不信我抽你？”

    男人被林辰凶狠的眼神吓了一跳，接着更是恼羞成怒起来，他冷笑一声，直接一巴掌就抽在张妍妍脸。

    啪！

    “臭婊砸，你说，你是不是华夏人，华夏人贱不贱？你自己说！”

    张妍妍被男人抽了一巴掌，吓了一跳，眼中浮现一抹怒意。

    男人捏着张妍妍的下巴，冷笑道：“等下我给你一百万，现在回答我刚才的问题！”

    顿时，张妍妍脸上的屈辱不见了，媚笑道：“威尔少爷说的不错，华夏人都贱，我也是个贱　货，华夏女人都是贱人，今晚就让我这个贱人好好伺候下您，嘻嘻！”

    威尔满意的笑了笑，然后挑衅的看着林辰。

    “怎么样？现在算不算我骂了华夏人，你能拿我怎样？哈哈哈！连你们华夏人都骂自己是贱人，笑死我了！果然我说的没错，华族就是一个卑劣的种族！”威尔张狂笑道。

    林辰厌恶的看着张妍妍，这个女人简直不要脸到了极致，为了钱，不只可以出卖自己的人格，连国家也可以骂，放在抗战年代，那就是妥妥的汉奸。

    听到威尔嚣张的话语，林辰嘴角浮现出阴森的弧度，对着旁边同样恼怒的白蓝道：“蓝蓝，抓紧座位了，接下来，我们来玩一玩真人版碰碰车！”...“”，。
