    第498章 白老，您是从哪儿拿到我造的纸的？

    钜子现在其实有点慌。

    说实话，他刚刚问那一句，只是有感而发而已。

    但是没有想到，赵浪真的还有事情要告诉他。

    这就有点惊吓了。

    看了看旁边的魏王两兄弟的下场，钜子还是觉得稳妥一些的好，所以才要先坐下。

    毕竟，他刚刚就已经差点要倒地了。

    身为墨家钜子，真要倒地了，还是不好看的。

    钜子背靠墙壁，坐好了之后，感受着墙壁的支持，心里这才安稳了点。

    一旁的魏豹红着眼也想起来，身为武将，被人用言语吓倒，实在是丢人。

    但才爬到一半，却被魏王咎一把拉住，

    “听哥一句劝，还是先坐好。”

    他们已经倒了两次了！！！

    要是第三次再倒下去，魏国王室的脸还要不要了？

    魏豹犹豫了下，可是看着连墨家钜子都主动靠墙坐下了。

    他也不必逞强。

    把自己的大哥扶起来，同样靠墙坐好，然后神色复杂的看着赵浪。

    “先生，现在可以说了。”

    钜子这时候缓缓的吸了一口气，屏气凝神的说道。

    看着屋子里几个郑重其事的样子，赵浪反而有些不好意思了。

    他就不是一个爱炫耀的人。

    于是带着几分羞涩说道，

    “那个，我还是儒家之首的入门弟子。”

    咚咚咚。

    房间内响起了三声背用力靠墙的声音。

    随后，又是一阵沉默。

    钜子神色难明的看着赵浪，心里想着，还好他提前坐下了。

    儒家之首的入门弟子，听上去似乎一般。

    但身为墨家钜子，他当然明白入门弟子的含义。

    也就是说，没有太大的意外，儒家之首，以后也是赵浪！

    这才是最值得重视的地方！

    更不用说，赵浪其他的身份，随意一个拿出去，哪怕是王侯，都不敢轻慢的存在。

    一旁的魏王咎两兄弟早已经目光呆滞了。

    过来一会儿之后，赵浪才带着几分不好意思说道，

    “白老，当时我也不知道我的老师就是儒家之首。”

    “我也不知道您是墨家钜子。”

    说起这个事情，赵浪还是略微有些不好意思的。

    自己是儒首的入门弟子，却又是农家之首，医家之首，但偏偏白老这个墨家钜子认了他做先生。

    似乎墨家钜子平白就比其他诸子百家低了一头。

    这说出去，不太好听啊。

    钜子听到这话，露出一个郑重，回道，

    “先生在墨家学问一道，远超于我，做先生是理所当然。”

    “先生儒学不如儒首，认他做先生，也是理所当然。”

    “只要是为了求学问，身份又有何妨碍呢？”

    “要知道，就连先贤们也说，三人行，必有我师焉。”

    赵浪听得肃然起敬。

    其实许多的道理，人人都懂，也都知道。

    但是真的到了实际的时候，能做到言行如一的，那就是少之又少了。

    正当赵浪感叹的时候，钜子这时候带着几分小心问道，

    “先生，可还有什么要说的？”

    赵浪顿时下意识的想了想。

    看到这一幕，一旁的钜子和魏王咎两兄弟，又默默的靠住了墙。

    好在赵浪很快摇头说道，

    “没了。”

    听到这话，房间里同时响起了一阵呼气声。

    钜子这时候松了一口气，总算是有时间来说正事了，

    “先生，这次墨家和项氏合作，可是有什么打算？”

    听到问话，赵浪点点头，带着几分严肃说道，

    “项氏如今势大，我也只能先渗透对方。”

    “只是就要麻烦墨家这边，派一些弟子前往项氏的军中。”

    项氏既然付出了钱财，和农家一样，墨家自然也是要安排一些人手给对方的。

    说到这里，赵浪又有些不好意思了。

    说到底，墨家现在还不是他的人手，自己这么做，终究是有些不合适。

    但谁知道钜子这时候却笑着回道，

    “先生言重了，墨家因为先生传授的气之一道，已然可以再进一步，必然名留青史！”

    “我虽然是墨家钜子，但墨家是我的，更是先生的。”

    钜子可看的很清楚。

    他原本就想让赵浪以后接任钜子之位，现在知道了赵浪的身份之后，就更这么觉得了。

    要知道，其他诸子百家的首领，可没有一个是蠢的！

    尤其是儒家，哪怕赵浪儒学并不精通，却还是收了赵浪当入门弟子。

    这里面的信息，可就耐人寻味了。

    对方恐怕看到了赵浪更长远的未来。

    别的不说，如今墨，儒，农，医，四家联手。

    加上赵浪自己赵王的身份。

    有些事情，也不是不能想。

    只是赵浪听到这话，直接懵了一下。

    什么叫墨家也是他的？

    赵浪很快回道，

    “白老，其实墨家的机关之道，我并不十分熟悉。“

    “之前的那些东西，都是碰巧的。”

    有一说一，他是真的不熟悉机关之道。

    以后墨家真要事事听他，只会耽误了墨家的发展。

    听到赵浪的话，钜子却露出了一个笑容。

    赵浪精不精通墨家之道，他还不清楚吗？

    再说了，世人总以为诸子百家的首领，一定是最精通学问的那个。

    这就是想当然了。

    其实各家首领，必须是精通为人处世的。

    不然的话，一个醉心于研究的人做首领。

    只会让那个学派迅速的消亡。

    而赵浪的为人，不用多说。

    有哪个贵族，能把自己碗里的肉，给庄子上的仆人吃？

    又有哪个主人，会让自家农户的孩子去读书？

    在庄子上相处了那么久，他都看在眼里。

    至于处世，就看项氏被坑的物资，他也能知道了。

    跟着赵浪绝对吃不了亏！

    他的年纪也大了，他其实更想把时间，放到研究‘气’的上面去。

    想到这里，钜子很自然的把墨家的玉佩拿了出来，放到了赵浪的手里。

    不等对方拒绝，就说道，

    “先生，如今世事纷乱，你正是用人的时候。”

    赵浪看着面前的玉佩，眨了眨眼，发现对方说的还挺对。

    他现在的确是缺少墨家子弟，辽东现在可是急需技术性的人才！

    于是咬咬牙，说道，

    “白老，那我可就不客气了！”

    钜子眼睛一亮，大笑道，

    “先生只管吩咐！”

    不客气才好啊！

    两人很快大致的商议了一下安排。

    毕竟事情繁多，这也不是一时半会儿能说清的。

    没过多久，赵浪看了眼天色，带着几分关心说道，

    “白老，现在天色也不早了，您先去休息吧，接下来还有的忙。”

    下面很多事情，赵浪有了计划，但是具体用到墨家的地方，还是需要白老亲自的去安排。

    他现在直接接管墨家也不现实。

    而且墨家过了几天之后，还要展示墨家秘术。

    事务还是很繁杂的。

    钜子这时候乐呵呵的点头起身，他为墨家找到了一个好靠山，当然值得高兴。

    把钜子一路送到了外面。

    铁柱带着一些墨家游侠全方位守着，赵浪看了都只能苦笑一声。

    这架势，和庄子上那是一模一样。

    自己被发现，倒是不冤枉。

    让一脸兴奋的铁柱把钜子送过去，赵浪没有第一时间回去，而是发出了一阵虫鸣。

    很快，小六就出现在了夜色中。

    “头儿！您没事吧！”

    小六刚刚以为赵浪被围，人都差点急疯了。

    但是他没有贸然出手，因为他们是赵浪唯一的希望！

    他们如果出了事，就真的完了。

    这也是赵浪平时教他们的。

    看着满脸着急的小六，赵浪只是摆了摆手，说道，

    “没事，你们做的很好，其他人呢？”

    小六很快回道，

    “一个去城外的联络点招人了，其他人在这庄子的各处准备点火。”

    赵浪笑了一声，这倒是标准流程。

    “行了，让大家都回来吧，告诉其他人，我没事了，墨家也是咱们的人。”

    听到这话，小六直接愣在当场。

    好一会儿都没有反应过来，还是赵浪帮对方醒了神，

    “被愣着了，你再不去给消息，把庄子烧了你可是要赔钱的。”

    小六这才回过神，连声道，

    “哦哦哦。”

    然后才离开。

    处理掉了事情的尾巴，赵浪才转身回房间，他还记得屋子里的魏王两兄弟。

    打开门进去，就看到魏王咎两兄弟正襟危坐。

    “两位久等了。”

    赵浪笑着说道。

    魏王咎看着赵浪，语气复杂的回道，

    “不久，刚刚好缓过来。”

    “之前是本王错怪赵王了。”

    他是聪明人，刚刚赵浪和墨家钜子的对话，可都没有瞒着他们。

    而按照赵浪的性子，他们既然知道了对方的身份，那么，自己只有两条路可以走了。

    要么是臣服，要么就看不到明天了。

    但他倒是不反感跟着赵浪。

    如果不是赵浪的农家扶持，百姓早已经不知道饿死了多少。

    贵族们，大部分也都被项氏带走了。

    魏地现在已经完了。

    赵浪这时候露出一个和煦的笑容，说道，

    “魏王说哪里话，大家都是王室，不必这么客气。”

    赵浪还是欣赏魏王咎的，一个愿意为了百姓而死的人。

    坏不到哪里去。

    魏王咎苦笑了一声，说道，

    “赵王说的是，我等同为王室，都是自己人。”

    “如今，魏地凋零，贵族纷纷离开，百姓缺衣少食，就只能靠赵王了！”

    赵浪听得眼睛一亮，说道，

    “魏王何出此言啊?魏王仁德，百姓可都还是爱戴你的。”

    “百姓的衣食，农家会全力救助，只是现在本王无暇分身，这魏地还要靠魏王维持。”

    “而且等以后天下恢复了平静，魏王自然可以恢复身份。”

    他现在精力，主要是放在云梦泽，韩地这一片的几个郡县上。

    别说，这地方还是很大的。

    他的确是没有精力直接控制魏地。

    让对方来维持，反而是个不错的办法。

    至于那些跟着项氏离开的贵族，他更是求之不得。

    这些人走了，他才能更好的控制魏地！

    这么一来，云梦泽，韩地，魏地，三地练成一片。

    进退就都有了调度的余地！

    魏王咎已经下定了决心，这时候极为干脆的说道，

    “只要赵王救助百姓，本王也会全力效力！”

    他特意用到了效力两个字，就是为了表明自己的心意。

    他们都是聪明人，赵浪自然会明白他的意思。

    果然，赵浪很快笑着回道，

    “好好好，那就辛苦魏王了!”

    “如今天色已经不早了，还请魏王去休息。”

    魏王咎也不推辞，今天发生了太多事，他的心神都有些累了。

    的确是需要休息。

    行礼过后，便带着魏豹，跟着墨家人到了一处院子。

    现在项氏的大军还在外面，他们谁都出不去。

    “大哥，我们真的就这么归附赵王了？”

    魏豹有些不甘心的说道，他毕竟是魏国王室。

    “不归附又能如何？”

    当说出这话的时候，魏王咎意外的有些轻松。

    复兴王室的压力，实在是太大了！

    魏豹皱了下眉头，带着几分小心说道，

    “大哥，可是这个赵王可不是什么好相处的。”

    “那项氏的范增，就是一个例子。”

    赵浪对项氏的做法，他也看在眼里。

    哪怕他现在一点儿也不喜欢项氏。

    可一想项氏范增知道这些真相之后的反应，他就有些不寒而栗。

    赵浪的做法，简直就是杀人诛心！

    魏王咎这时候笑道，

    “那就更要归附赵王了，还是说你想要当赵王的对手？”

    听到这话，魏豹直接打了个激灵，连连说道，

    “我不是，我没有，大哥你别乱说啊！”

    和赵浪当对手，就怕自己死了还要感谢对方！

    魏王咎笑道，

    “那就是了，行了，我不会和赵王说，你赶紧去休息。”

    魏豹这才离开。

    等魏豹离开了之后，魏王咎在房间内站了一会儿之后，才自语道，

    “我给赵王钱财，可还不够农家的花费啊。”

    一个心系寻常百姓的人，心性又能坏到哪里去？

    很快，魏王咎便休息了。

    这时候，魏王咎的屋顶上才传来一阵响动。

    不多时，赵浪便从房顶回到了自己的住处，现在，他可以睡个好觉了。

    第二天一早。

    赵浪便早早起来了，今天范增还会来，得赶紧把对方打发走。

    他才好做接下来的安排。

    起床了之后，直接去找钜子。

    到了院子，铁柱守门，直接让他进去了，这是钜子的交代。

    赵浪哪里都可以去，不需要通报。

    进了院子，赵浪就看到钜子正极为小心的捧着一张纸，他顿时记起来上一次，墨家在咸阳解密的事情。

    当时他就想问了，只是没机会。

    于是打了一声招呼，然后说道，

    “白老，您是从哪儿拿到我造的纸的？“

    但是他话音未落，就看到钜子一脸惊愕，然后直挺挺的往后面倒下去！

    （安）

    (本章完)

