    “这其实也不是我愿不愿意去做的问题，潇潇，我也不是没想过去做，其实我也想。我其实认同你的观念，对于这一点我还是有信心的。我现在终于明白为什么这个行业需求量这么大，但是偏偏生意都只是在菜市场与超市里呢？菜市场的优势就是，价格便宜，买东西方便，但是缺点就是环境差，而超市的有点事环境好，但是价格比超市场要贵，另外不是太方便。而明明开一个门店其实可以达到价格又便宜、环境又好而且也方便的境地，既然这样，按照市场需求来说，他应该是市场最大竞争力最强的，可是市面上的这些所谓的生鲜超市为什么那么少，而且赚钱的人也不多呢？原因就在一个，他们忽略了一个最大的问题，那就是规模，我们所见到的生鲜超市规模都非常少，大部分都是只卖蔬菜和水果，我也是从他们那学来的，一开始也就只卖蔬菜和水果，可是结果呢？结果就是根本没有考虑到客户的需求，提供的需求不全面，满足不了客户的需求，这就反而成为了最大的缺点了，这就是市面上没有生鲜超市或者是生鲜超市不多的原因所在了。只要满足这几个条件，另外保证商品品质和服务质量，成功是必然的，对于这，我很有信心。”方志强信心满满地说着。

    “那你干嘛不大干一场啊？你这没有信心。”李潇潇反问着。

    “说大干哪那么简单？我之前就说过了，包括现在我的这家店规模还是太小，其实满足不了需要，如果我要再开一家店，规模起码在一百五到两百个平方大小，而要全部开启一家这样子的店，资金保守一点算估计起码要达到七十万，要充足的话要八十万。八十万，我上哪找八十万去？而且对于地段还有一定的要求，一定要在住宿区集中的地方。我没有这么多的钱，所以再有想法也只是空想而已。不过呢，还是谢谢你，起码你让我清醒了一些，也更加认识自己了。”方志强笑着道。

    “强子，其实真不是没办法的，只要你想，我可以……”

    “你可以借钱给我是吗？潇潇，我知道你是好意，但是，如果我是去追求我的梦想，而我去追求我的梦想却总是依靠着你的帮助那我去追求这个梦想又有什么意义呢？那我本身就失去了追求梦想的价值了。我追求梦想是为了什么？是为了体现我自己的人生价值，如果全部靠着你的帮助，那……那怎么体现出我的人生价值呢？没关系，听了你的话我想明白了一些事情，我回去好好想想这个事情，我想，我会找到办法的。”方志强摇头道。

    李潇潇愣了愣，不过随后说道：“不，强子，我没说我借钱给你，实话跟你说，我身上也真的没钱借给你了，因为，我也不太好意思一直都问我爸要钱，现在我也是自己拿工资养活我自己了，虽然我薪水不低，但是没发工资，我也拿不出八十万给你，但是，我可以帮你在中间帮个小忙。我这几天陪着见了好几个银行的大领导，我爸是特意带着我见他们的，你知道，做生意哪能离得开银行啊，所以这几天我见了好几位，都是银行的大领导，他们与我爸关系都很不错，银行与企业双方之间其实也是相互依存的关系的，所以啊，他们也多少给我一些面子。我再想你的事，如果你想的话，我可以帮忙帮你从银行贷款的。”

    “贷款？”

    “是啊，贷款。这个其实不难，找这种级别的领导帮你贷款一百万很轻松的，当然，你是个人，肯定需要抵押物对不对？你把你的那辆车给抵押了，然后呢，我做担保人，我名下不是有套房子嘛，我帮你做担保人啊，责任连带，我把我的那套房子也一并押给银行，不知道规则上行不行得通，不过我想我去找这种级别的大领导应该问题不大，一百万对于他们来说实在是个小数目的。到时候就从银行贷款一百万出来，你拿着这笔贷款就可以去开店了，就像王亚欣说的那个一样，在别人还没有跟风之前，你赶紧的先把市场给占领了。等你赚钱了，你再把银行的贷款给全部还了，到时候再把我的房子你的车子从银行赎回来就行了，对不对？你觉得呢？这些东西我也是这几天才学到的，我终于明白，其实别人做大生意的谁用自己的钱啊，全部都是在用国家的钱用银行的钱，这叫资本运作，你这也可以这样子弄嘛，而且国家政策也是鼓励这样子做的，鼓励小微企业发展。”李潇潇侃侃而谈着。

    “还小微企业，我就是个个体户而已，哪来的小微企业。不过你这段时间的班倒是没少上，懂的了许多的东西嘛。”方志强笑着，随后说道：“不过这个事情太大了，潇潇，你让我回去好好想想吧，好不好？一百万，不是一笔小数目，我还欠着你三百七十多万呢。所以，这个事情你让我慎重考虑一下再说。”

    “行，好，不过这六万我不要，你要还就一次性还三百七十多万给我，几万几万的我还懒得跟你算账。这大晚上的，你给我几万块钱现金，我自己心里还不踏实呢。”李潇潇把包又递回给了方志强。

    “这……行啊，给你现金的确是不太安全，是我疏忽了，那我先拿回去，到时候再说吧。”方志强这次没有过分的坚持，而是把李潇潇的包又拿了过去，把里面的几万块钱又放回了自己的包里，打开李潇潇的包之后又看到了那几包卫生巾，这让方志强再次尴尬不已。果然，女人的包还是不能随便的翻，因为谁也不知道里面有没有放着姨妈巾，这是方志强经过今天的事情的出来的一个经验。