    第42章【042】火狐裘

    小家伙昨天一天的行踪成谜，甚至还带点诡异，但不能往外说，哪怕是林淮这个他极其信任的伴读，所以赵明炽拿出了皇后昨天交代宫人的那一套。

    “福乐公主福寿无疆，会没事的。”林淮。

    “嗯，本宫的妹妹自是应当如此。”太子殿下。

    两人继续一前一后的往御书房走，大概持续了半分钟的沉寂后，林淮想起什么似的，突然问道：“殿下，臣听说入冬以来，公主时不时的就会高热一场。”

    “是了，她小时候身体好的很，这段时间也不知道怎么的，时不时的来一次。”说起这个，太子殿下也是忧心极了。

    惠武帝有三子三女，他是嫡长子，底下包括小长安在内是有五个弟妹的，但是在他的眼中，只有小长安才是妹妹，其他的屁都不是，他也只在乎这个妹妹。

    他比长安大了八岁，记得当年小长安出生时，虽是早产出生，但父皇母后都极其疼宠，从小被照料的极好，磕磕碰碰都少，更别说像去年入冬以来这样，时不时的发一次高热了。

    偏偏这段时间也不知道怎么回事，就跟撞邪了一样，时不时的来一次。

    昨天更是莫名其妙的失踪了，又莫名其妙的回来了。

    想到这儿，太子殿下就忍不住幽幽叹气，看来今年母后去皇家寺院礼佛时，他也得去走走，给他的小长安祈福，实在不行，借福也行，反正他是未来的一国之君，这天底下还能有谁比他更有福气呢。

    “可能是这段时日太冷了。”林淮道，顿了几秒，似乎又是不经意的说道：“臣前些日子得了几只火狐，那皮毛难得，颜色艳丽，家中长辈也不适合用，这京城只怕还要冷一段时间，不若献给公主做一身狐裘吧。”

    太子殿下闻言，转头看过来：“当真？”

    火狐实在难的，更何况还是好几只。

    就小长安现在那一件火狐裘，他记得还是他前些年狩猎时，积累了三年积累下来的。

    不过想到这儿，太子殿下又想起了另外一件事。

    好像当年那件火狐狐裘，林淮好像还贡献了两只来着。

    “林淮你的情谊，本宫不会忘记的。”太子殿下感动坏了，拍了拍自己小伙伴的肩膀。

    在他的记忆里长安和林淮是没有任何交集的，但林淮对小长安这么好，那肯定是看在他这个太子的面上啊。

    “……”林淮，伸手推开落在自己肩膀上的大手。

    太子殿下搓了搓自己被打下来的手，也不在意，他将手揣进两个袖口里，笑着道：“那本宫就替长安谢谢你了。”

    “殿下客气了，这是臣的荣幸。”林淮顿了顿，又道：“只是臣没有公主的尺寸，就麻烦殿下丈量一下公主现有的狐裘的尺寸。”

    “不能直接将火狐送来吗？”用的着这么麻烦？

    “火狐已经请人处理，成品还没处理好……不太方便，况且送人礼，没有送半成品的道理。”林淮说。

    (本章完)

