    第522章养目得很

    登基大典与封后大典后，慕容妤三品淑人的册封诰命也很快下来。

    慕容妤身穿三品淑人的诰命服装，进宫去给皇后见礼致谢，皇后看到她已经嫁为人妇是松了口气的，因为她知道，这位差点就进宫当贵妃了，以她的年纪跟美貌，让她进宫后这后宫谁说了算？

    见完皇后这才回姬府。

    因为还在国丧期间，请客什么的当然就请不了了，不过小俩口还是回慕容府去做客吃饭。

    “这才多久，承玄就给你挣了个诰命回来，也不知道外边那些人的眼睛都是怎么长的，还说你嫁得不好，想要看你的笑话。”李氏哼哼，“尤其是周氏，踮起脚想要看你过得不如她两个嫁入高门的女儿！”

    慕容妤笑，“娘不用跟她一般见识。”

    “就是，大小姐嫁得好不好是有目共睹的，不像她，上曹家门去都还被赶出来，这也算是结亲？”徐妈妈道。

    提到这件事，李氏可舒心多了，“这也是她自己求来的婚事，如今满脚都是狼疮也得走下去。”

    先前周氏上曹家去为女儿做主，直接被赶出来的事在贵妇圈里都流传开了，看笑话的人多了去，也传到李氏这来。

    将前因后果都打听清楚，李氏也骂了声活该。

    对于周氏的遭遇，还有慕容雪在曹家的生活是半点也不同情。

    她早就说过了，不管是慕容霜还是慕容雪，那样的性子在名门望族里是吃不开的，偏她们母女几个眼睛都长在头顶上。

    挑人不看人品不看潜力不看合不合适自己，只看人家的门庭高不高，如今好了。

    被姻亲家那么就不留颜面赶出来，一辈子这个名声就好不了，时不时都得被人家拎出来过一嘴当笑话。

    “看似是高嫁了，其实活得一点尊严都没有，在夫家面前，她还能抬起头说，挺直了腰背走路？”李氏哼道。

    “但是现在皇上已经登基，曹家是皇上母族，那可不一般呐。还有陈国公府也是，都是众人巴结的对象。”徐妈妈笑道。

    李氏撇嘴，“那也得看看她们能得什么脸再说。”

    慕容妤对这些没兴趣，在慕容府陪她娘待了一会，就跟与她爹聊完事的姬承玄一块回姬府。

    才回来就接到禀告，慕容蕊给她送了书信过来，就是要问她明日有没有空闲，有的话，想过来坐坐。

    “可以，让她明天过来。”慕容妤笑了声。

    慕容蕊真是受累了，为了帮霍侯府拉关系，又是巴结慕容霜慕容雪，又是巴结皇帝情、妇徐如意，以及周玉柔。

    便是她，慕容蕊也想过来交好巴结了。

    之前不过来是因为姬承玄在外边说的那些话，叫人觉得她不受宠，自然就没有拉拢的必要。

    可现在她容貌恢复了，而姬承还给她挣这个三品淑人诰命回来，从这就可以看得出，恢复容貌的她在姬承玄面前得脸，而姬承玄现在又是皇上跟前红人。

    所以慕容蕊就想来拜访了。

    清楚霍侯府情况的慕容妤不想拒绝，让她过来也好。

    第二天慕容蕊就带着礼物来了，看到了容貌恢复到以前的慕容妤，只坐在那里，便是一副绝色无双的仙人之姿，饶是她从小看到大都看不腻，只觉得养目得很。

    不怪姬承玄为了讨好她，都给挣了个诰命呢！

    毕竟要不是这一次毁容，慕容妤可是要进宫当贵妃的，还有他什么事！

    (本章完)

