    在莱恩踏入最右侧的岔路口之时，莱恩心中一动，那股被人暗中窥探观察的感觉又一次涌上心头，早在莱恩踏入遗迹之中，莱恩便有这种奇怪的感觉，原本还觉得是错觉，如今随着人群的分离，这种不舒服的既视感愈加强烈。

    莱恩装作若无其事的模样继续向前稳步前行着，自然摆动着手向自己身后的半精灵游侠做了个手势同时伸入袖子中从旅法空间中取出一个卷轴握在手心。

    一切如常地走过一个转角，莱恩直接撕开手中的“解除隐形”的法术卷轴，直接释放出这个盗贼深恶痛绝的克星魔法，同时手中法杖轻挥，借助寒铁法杖顶端完美级别蓝宝石的帮助，直接释放了出一个巨大光球，朝着自己隐隐感觉不舒服的角落疾射而去。做完这一切，莱恩口中咒语快速念叨，必中效果的魔法飞弹蓄势待发。

    莱恩身后的杰罗娜已经将箭矢搭在了她的长弓之上，紧绷的弓弦如满月，她警惕小心地瞄准着莱恩光亮术照耀的地点，在如此近的距离之内，杰罗娜自信身手再敏捷的盗贼也躲不过自己穿金裂石的一箭。

    可是令莱恩尴尬的一幕出现了，甬道的角落上附着的洁白光球散发着柔和却明亮的光线，将四周墙壁地板映射得纤尘毕露，可就是没有一丝人影。“解除隐形”的效果也已经生效了，但是却丝毫没有任何动静。

    被莱恩和杰罗娜一系列动作惊到的矮人和野蛮人握紧了手中的大盾和武器，紧张地环顾周围，同时开口向莱恩询问道：“发生甚么事了？敌人在呢？”

    莱恩嘴角微微抽动，哭笑不得。此时的空气中仿佛充满了尴尬的气氛，俊美的金发少年看着空无一人的石壁角落，感觉自己已经尴尬到脚趾扣出一间复式别墅了。

    正巧此时杰罗娜也将疑惑地目光投向了盯着光滑的石壁发呆的莱恩，莱恩只得从自我怀疑中回过神来，无法逃避的丢人现实最终还是得勇敢面对。

    他将手中的魔法取消掉，尴尬地笑了笑，说道：“没事，可能是我太敏感了，反应有些过激了。”

    闻言，严阵以待的矮人和已经做好与人厮杀准备的野蛮人战士放下手中的武器，松了口气。大大咧咧的矮人不假思索地说道：“吓俺一跳，莱恩你别紧张。虽然你是第一次探索遗迹，但你放心，俺们是专业的，下次别直接撕卷轴了，太费钱了啊！”

    在费伦大陆上，施法系职业者都被尊称为法爷，这群掌握着元素奥秘，肆意改变事物形态，窥探位面神奇，创造玄妙奇迹的强大者们也确实不负这一名讳。

    不过那都是高阶乃至传奇大佬们才具有的风采了，一般低阶的施法者们还在为学习魔法奥术那高昂的花费而苦恼。

    魔法虽神奇玄妙却是秉持着一分钱一分货的原则，一张奥术飞弹的卷轴砸出去就是三十枚金塔隆没了，而这才是最基础的一环法术的价格，如果是抄录学习的法术模型卷轴价格还要翻几番。

    当然也有人对这般高昂价格望而止步，转而选择了牧师德鲁伊的道路，毕竟神术好歹也是法术的力量不是嘛？可这样想的人还是太年轻了，牧师技能的学习需要各种仪式来取悦神灵，但无论是“神灵赐福”的仪式，还是“自然恩赐”的祭典，没有500金塔隆以上的材料你想都别想。

    当然如果你加入了神殿选择信奉一位神明，那么学习的费用确实会被神殿负担一部分，但是一次仪式还是需要300金塔隆左右，也不会是一个小数目。

    莱恩对于这种情况，默默引用了前世某位神秘大佬的名言来说明：“用薪创造娱乐，没钱玩你麻痹”。

    因此，矮人盾战才会对莱恩直接使用掉一张“解除隐形”的法术卷轴心疼不已，虽然不是自己的钱，但看着莱恩干脆果断地直接烧掉一大笔金塔隆，矮人觉得把这笔钱扔进水中听个响都比这样用掉更有意义。

    莱恩点点头算是回应了矮人，又取出了一张新的卷轴拿在手中。

    平日里精打细算一丝一毫都不放过坚信蚊子腿也是肉的莱恩骨子里确实还保留着那个古国自古传承的勤俭，但是对于自己的生命莱恩可不会有丝毫疏漏，再珍贵的东西该用的时候还是要用的，命都没了要钱还有什么用呢。

    法术卷轴被莱恩青睐不就是因为其可以节约下法术位的同时，也无需繁琐复杂的施法工作就可以施放出法术。作为一个仓鼠癖加收集狂的脆皮法师和炼金师，消耗品什么的，莱恩自觉还是准备得十分充分的。

    矮人看着莱恩的动作扯着自己那把茂盛胡须的手一紧，对于莱恩的败家子行为无语至极，但还没开口却被一旁的半精灵游侠拦了下来。

    杰罗娜略带担心和关切地看了莱恩一眼，明白莱恩不会无的放矢的杰罗娜对这种情况也有所担忧，于是打断了矮人的絮絮叨叨说起正事来：“好了，莱恩也是安全起见，接下来一切小心吧。我们就继续前进吧，不要被法师协会那群家伙抢先了。”

    “特别是那个红头发的讨厌女人。”杰罗娜在心中默默补上一句。

    莱恩检查了一下光亮术照耀下的墙壁和地面，确定自己可能，大概真的是多疑敏感了，按捺下心中的不安，赞同杰罗娜的说法，起身再次前进。

    随着光亮术被取消掉，甬道的石壁又一次回归了昏暗之中。

    待到一行人慢慢走远，黑暗之中，一个奇形怪状的大眼珠子从光滑的石壁顶层浮现而出，硕大的黑色眼珠左右转动几轮后看向法师远去的身影，似在无声地嘲讽。

    …………

    随着慢慢深入岔路之中，阴森的感觉愈发浓郁。

    杰罗娜看着尽头出现的钢铁大门松了口气，位于山脉之中黑暗阴森的甬道之中，这让从小在森林张大的半精灵感觉尤为压抑，她总感觉头顶的岩层会突然崩塌，狭小的空间也制约了游侠的发挥，如今马上要结束了这段煎熬的路程，半精灵心下一松，正准备上前，却被莱恩拦下来了。

    “等等，有些不对劲。”金发少年的眉头微微皱起，凌冽的眼光盯着门前的地板思索起来。

    “按照本人多年游戏各式魂系RPG的教训和从各类冒险日志上得来的经验来看，这样的地点90%以上都会有开门杀或者坑爹陷阱。”莱恩摸着自己光洁的下巴喃喃自语。

    杰罗娜不明所以地看着一脸思索的莱恩，正准备询问，却看到莱恩念动起咒语开始施法。

    伴随着一阵魔力波动扫过，在铁质大门的门前地板上和门旁的墙壁上几处地点散发着魔法的荧光标注。莱恩露出了满意的笑容，开心笑了出来：“哈哈哈，果然不出所料，卡关之处必有陷阱，感谢宫崎老贼的培养。”

    莱恩饶有兴趣地观察着身前的陷阱，利用法术召唤出一个隐形奴仆，指挥者隐形奴仆拿着一块沉重的石头走到了陷阱上面。

    随着隐形奴仆走入陷阱范围，面对着莱恩他们的墙壁之上一股绿色的液体急速喷洒而出，将隐形奴仆完全笼罩在溅射范围之内。

    只听见一阵“滋滋”的声音传来，强烈腐蚀性的液体将隐形奴仆和他怀中的石头侵蚀出一阵阵波动，隐形奴仆维持不住自身的形态被解除了召唤，留下来被腐蚀出一块块斑纹的石头和地面周围许多凹凹凸凸的小坑。

    莱恩砸了砸嘴，看着眼前的陷阱，庆幸着自己的谨慎，不然这般威力的强酸陷阱完全可以轻易让队伍受伤惨重甚至减员。

    陷阱这一被冒险者们深恶痛绝的存在于各种遗迹冒险中屡见不鲜，许多陷阱的触发模式都是按照成人体重为标准的。

    像强酸陷阱的设计便有两种，一种是布置一个魔法阵当冒险者猜中地点时释放强酸箭，还有一种物理式陷阱便是通过连接一个触发装置，当人触动陷阱后将触发装置中提前安装的提炼好的强酸发射出去，莱恩他们遇见的便是前者。

    也正是如此每个成熟的冒险者队伍都会有一个经验丰富手段娴熟的盗贼存在，他们需要靠着自己的职业经验去判断是否有陷阱的存在，不过低阶的盗贼们发现陷阱的几率可以说是悲惨，就算发现了拆除陷阱的技能也不是每一个盗贼都熟练掌握了的，每年都有无数的斥候盗贼发现了陷阱然后拆除失败自己死在其中。

    因此，在冒险者的世界里，一个娴熟而身经百战经验丰富的盗贼永远是受欢迎的存在，如果还是一个身轻如燕的半身人那就更好不过了。

    当然，如果，我是说如果你的队伍里有一个能够释放“侦查陷阱”这一法术的法爷的话，以上话语你都可以当放屁了。法爷，永远滴神！

    PS：大家能帮忙给莱恩和叶法琳点个赞嘛，俺想早日拿到莱恩的马甲账号。感谢大家啦，爱您们。

