
两人的赌约仅仅过了一个午休就传遍整个班级，甚至隔壁班的都听到风声，好奇心重的学生课间都挤在走廊外面看顾优优的笑话。

“顾优优这是脑子进水了吗？苏木青哪次考试低于七百分。”

“谁知道，前几天顾优优还对苏木青死缠烂打，说不定她是想换种方式吸引苏木青注意，听说表白的时候被苏木青拒绝，伤心欲绝，想不开跳水呢。”

“竟然有这种事，我怎么不知道？”

“谁让你两耳不闻窗外事，咱们学校最大的八卦就是顾优优，她之前成绩挺好的，每次考试都有六百分以上，自从看上苏木青，成绩一落千丈，到现在成了吊车尾。”

“你们觉得苏木青这次能拿到七百分吗？”

“这还用说，当然可以。”

教室外走廊上的学生光明正大地议论这件事，说得多了，班上的同学都开始同情顾优优，，你说跟苏木青比什么不好，非要跟他比成绩，这不是自取其辱吗。

作为当事人的顾优优却心沉如水，面不改色，丝毫不受外界的影响，写完了试卷的最后一题，然后伸个懒腰，往教室外面看去，泰然自若的眼神让人以为她在逞强。

顾优优敲了敲叶家荣的桌子，“要不要开个赌局玩玩？”

“赌什么？”叶家荣警惕道。

顾优优微笑道，“赌这次的赌约谁会赢。”

“我不开，要开你自己开。”叶家荣毫不犹豫地拒绝，这赌局要是开了，他肯定会赔得裤衩都不剩。

大家都很相信苏木青的能力，叶家荣对苏木青的能力也是毫不怀疑，七百分对他来说真不是什么难事，这赌局要是开了，别说班里的人会下注，隔壁好几个班也都想趁机捞点零花钱。

他一个月的零花钱就那么千把块，这赌局要是输了，好几个月都要吃泡面。

顾优优有些失望，“为什么不开？万一我赢了，你不就是最大的赢家。”

“你要是能赢我这辈子就是你的狗！”叶家荣义正言辞，可见对苏木青有十足的把握。

这话让顾优优很震惊，她这是平白无故得了条忠犬？不知道等成绩揭晓，苏木青会不会成为众矢之的，她开始有些期待。

顾优优问，“你确定？”

叶家荣：“我从不说假话。”

-

时间过得很快，转眼到了星期三。

顾优优依旧早起，却破天荒地在客厅看到黎天成。

黎天成憨笑着跟她打招呼，“优优，这么早啊。”

“你不是被警察抓走了吗？怎么这么快就回来了。”顾优优有些惊讶。

她根本没想过要去警局保释黎天成，反正招嫖最多被拘留五天，等在里面待够时间，自然会被放出来。

没想到他这么快就回来。

“都说是误会了，警方调查清楚，自然就把我放出来了。”黎天成笑得温和，将桌上盛好的粥推到他面前，“听说你今天要考试，我给你做了点粥。”

“你做的？”顾优优皱眉，扫视客厅一圈，张嫂竟然不在，是被黎天成打发走了？

虽说黎天成因为被警察局抓住的事对她有些忌惮，当怎么也不用这么殷勤，黎天成心里大男子主义很强，哪怕是在家吃软饭，也绝不会下厨房做一顿饭，连洗碗都不会做，今天怎么会这么殷勤给她煮粥？

“是啊，我知道，以前是我忽略了你，总是对你不管不顾，现在爸爸知道错了，爸爸会好好弥补曾经的过错，我也希望我们一家人能过得幸福。”黎天成不遗余力地打亲情牌，“爸爸已经知道错了，可是，我也有苦衷，你妈妈整天忙于工作，经常早出晚归，我实在无聊，就想着出去玩，谁成想会遇到那种事，.......优优，爸爸已经知道错了，你就原谅我吧。”

顾优优恍若未闻，拿起勺子就要喝粥，抬头却注意到黎天成急切的眼神，似乎希望她快点把这碗粥喝下去。

她想了想，放下勺子，“这件事我暂时不会告诉她，但是我不希望有下次。”

“绝对没有下次，优优，你相信我，我已经知道错了。”黎天成忙不迭地附和。

嘴上答应得很爽快，顾优优知道，这个人也就那张嘴会乱哔哔，不出一个月下半身先扛不住。

出轨这种事只有零次和无数次。

顾优优不会相信他说的鬼话。

黎天成继续哄着，“优优，你快吃吧，吃完了也该去学校了。”

顾优优挑眉，“你不知道我每天早上都要喝牛奶的吗？”

“我去拿。”黎天成说完就转身往厨房走去。

顾优优眼眸一沉，把碗里的粥倒回砂锅里拌匀，等黎天成出来，装作已经吃完的样子。

看到已经空了碗，黎天成眼睛一亮，心里的兴奋按捺不住，“优优，只有盒装的纯牛奶，你将就着喝吧。”

“谢谢，我走了。”顾优优拿走桌上的牛奶，背着书包离开，门外王叔正在等她。

“王叔早。”

“大小姐早。”

车子离开，躲在远处的周秀秀跑出来，趾高气扬地看着车子离开的方向，脸上扬起一抹得逞的微笑。

在原地站了一会，她又跑回别墅，黎天成正在客厅喝粥。

她连忙追问，“黎叔，事情办成了吗？”

“吃了，我亲眼看她喝下去的。”黎天成脸上在没有讨好奉承的表情，取而代之的是冷漠和无情。

顾优优再怎么聪明，也是个没出过社会的孩子，想要搞她还不是轻而易举的事。

“黎叔，你真好，这样苏哥哥就不会输了。”周秀秀很满意，看到桌上那锅小米粥，高兴地问，“这粥能喝吗？”

“可以喝，里面没有泻药。”

“好。”周秀秀高高兴兴地跑进厨房拿碗筷，自然地像是在自己家里。

今天的计划还是她想的呢，外人不清楚真相，觉得顾优优成绩差是因为追男人忘了学业，她对顾优优却了解通透，这次月考顾优优若是拿出真正的实力去考试，叶家荣必败！

那场赌局她偷偷下了一千块的赌注，赌的是六百分。

没错，她要顾优优的成绩跟只有个位数，这样跟叶家荣的差距就是六百分起步。

但是，要怎么阻止她参加了考试。

周秀秀想了很久，就想到了放泻药的办法，顾优优吃了泻药，今天一天都别想走出厕所。

黎天成最开始不赞同她的办法，她把苏木青搬出来，唯利是图的男人马上同意。

比起不听话的女儿，有钱的女婿他更在意。

周秀秀已经能想到顾优优看到成绩时面如菜色的样子，那时的她一定很狼狈。

呵~~~

周秀秀忍不住笑出声，连续喝了两碗粥，兴高采烈坐上苏木青的车去学校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370226"  chaptername="第36章黎叔，事情办成了吗？">加入书签</a>
</div>
