    一个月后。

    林飞的炼丹技术，开始突破，达到了十品灵丹师的水平。

    “下一步，炼制一品道丹！”

    林飞心中暗暗鼓劲。

    在圣尊大陆之中，灵丹师之上，就是道丹师了。

    灵丹师，十分常见，遍地皆是。

    而道丹师，相对就稀少了。

    特别是那些五品，六品以上的道丹师，在圣尊大陆之中，已经是鼎鼎有名的炼丹大师了。

    至于，七品以上的道丹师，就算是圣地世家，也很难请得到了。

    七品以上的道丹师，那简直已经是站在圣尊大陆，炼丹界的最巅峰水平了。

    那已经是传说中的人物了。

    一般情况下，都不会出现在世间的了。

    修炼密室之中，转眼间，又过去三个月了。

    林飞有时动手炼丹，有时又静坐，一动不动，在冥思苦想，攻克炼丹过程中遇到的难题。

    四个月后，林飞发现，自己炼制起一品道丹来，开始逐渐得心应手起来。

    五个月后。

    修炼密室中，林飞伸手轻轻一拍身前的丹炉。

    顿时，丹香扑鼻，一颗淡红色丹药飞出，悬浮在半空中。

    “一品道丹！”

    林飞十分满意。

    经过大半年的闭关练习，自己终于是达到了一品道丹师的水平。

    “接下来，争取达到二品道丹师的水平！”

    林飞打算继续闭关。

    因为，那绿冥丹，属于二品道丹。

    自己只有达到二品道丹师的水平，才炼制得出来。

    接下来，林飞离开修炼密室，找到了地摊老头。

    林飞在地摊老头面前，对天发誓，表示日后一定会加倍奉还的前提下，从地摊老头那儿，得到了一批二品道药。

    然后，林飞回到了修炼密室中，继续闭关炼丹。

    时间一天天过去了。

    在密室中，林飞无乎每时每刻，都在忙着钻研炼丹技术，整个人仿佛疯癲入迷。

    半年后的一天深夜。

    林飞身前的炼丹炉之中，三种异火，正在熊熊燃烧，丹炉之内，十几种道药精华，正在接受异火的煅烧。

    林飞不断地掐诀操控火焰，还时不时向着丹炉内补充一些道药，双眼都是血丝。

    一个时辰后。

    “又到了最后一步，融合草药精华，压缩成丹！”

    林飞精神高度紧张，双眼都是血丝，既紧张又兴奋。

    因为，这半年来，林飞不知尝试了多少次炼制二品道药，都是在这最后一步失败。

    这一次，林飞很有信心，不过依然是心情十分紧张。

    “妈的，搏了！”

    林飞一咬牙，开始进入最后一步工作，压缩草药精华，融合成丹！

    林飞的神识力，犹如潮水一般冲出，滔滔不绝涌进炼丹炉之中，仔细地感知着，丹炉内那些草药精华的任何一个最细微的变化。

    严密地控制着十几种草药精华，逐渐靠拢，聚集，压缩，融丹。

    半天后。

    丹炉忽然一振，药香瞬间在丹炉内弥漫。

    “二品道丹！”

    林飞兴奋之极，伸手一招。

    咻！

    一颗紫色丹药，猛然从丹炉内跃出来。

    这是二品道丹，天紫丹！

    这意味着，林飞终于可以炼制出二品道丹，达到了二品道丹师的水平。

    “呼！”

    林飞兴致勃勃地把玩了片刻那枚二品道丹天紫丹后，才将它收了起来。

    然后，将身前的丹炉，也是藏了起来。

    达到了二品道丹师的水平，林飞结束了这一次的闭关炼丹。

    “噫？好浓郁的天地灵气啊！”

    走出修炼密室那一刻，林飞不由得脸色一动，深深地呼吸了一下。

    林飞感觉得到，眼前这片苍炎古地，好像变得不同了。

    首先是天地间存在灵气，至少比以前浓郁了十几倍，远处那些高山密林，到处都缠绕着带状的灵气浓雾，晶莹剔透，闪闪生光，十分神异。

    放眼望去，植被比起以前，更加茂盛了，绿草如茵，山花怒放，到处生机勃勃，充满着浓郁的生命气息。

    “莫非，是因为聂长老，已经是将护教大阵成功修复了，才发生这样的变化吗？

    又或者，是因为，那个五龙聚灵阵的原因呢。”

    林飞在闭关之前，已经是让聂长老，将自己体内的五道龙脉抽取出去，用来布置五龙聚灵阵。

    现在应该已经是布置好了。

    林飞身形展动，片刻后，就找到了大长老。

    “林飞，你终于出关了。

    怎么样，你的炼丹技术，有没有进步。

    我以前真没想过，原来你竟然也擅长炼丹。”

    大长老整个人，都是显得喜气洋洋，有一种人逢喜事精神爽的味道。

    “勉强达到了二品道丹师的水平。”

    林飞笑着点头答道。

    “什么？！

    你达到了二品道丹师的水平！”

    大长老差点跳了起来。

    二品道丹师，在东域之中，已经是小有名气的炼丹师了。

    一个二品道丹师，会被圣地，世家，和那些一流大教派伸出橄榄枝，邀请加入，专门炼丹。

    而对于，那些二流三流的门派来说，二品道丹师，已经是抢着要了。

    对于三流实力以下的教派来说，二品道丹师，已经是算得上，高高在上的炼丹大师了。

    大长老想不到，林飞的炼丹技术，居然达到了二品道丹师的水平。

    “呵呵，不错，勉强可以炼制得出二品道丹了。”

    林飞说道。

    “对了，大长老，我觉得，咱们苍炎古地，好像发生了很大的变化。

    和以前很不同了。

    是不是聂长老已经将护教大阵修复了呢？”

    林飞向大长老问道。

    “快了，现在聂长老已经是将护教大阵，修复了八成以上了。

    不过，虽然还没有完全修复，我们苍炎古地的变化，已经是一天比一天明显。

    走，我带你出去外面的沙漠地带看看，你肯定会更加惊讶。”

    大长老对林飞说道。

    于是，大长老带着林飞，离开苍炎古地，来到了外面的沙漠地带。

    顿时，林飞有点目瞪口呆了。

    原来，放眼望去，原本是茫茫风沙，遍布无尽红褐色沙丘的沙漠地带，现在，竟然出现了许许多多的绿洲。

    许多地方，沙丘消失，竟然出现了泥地，生长着嫩绿的草芽，有一些地方，甚至已经是遍布草丛和藤蔓，生长着许多的小树。

    “沙漠竟然变绿洲了！”

    林飞无法置信。

