    张珏知道有关‘它’的事情，先知并不意外。

    不过这个问题，还是让先知陷入了很长时间的沉默。

    “你也没见过它？”张珏问道。

    先知再次摇头：“不，只要觉醒了异能的人，都见过它，包括封先生你也一样。”

    “我也见过？”张珏一脸懵逼。

    “对，不过根据我们的调查和统计，每个人见到的‘它’都不一样，封先生你可以想一想，是否见到过一些不同寻常的事物。”

    不同寻常的事物？

    这种东西张珏在管理局世界见过不少，但在这个世界，除了那些怨魂以及七颗红月之外，好像并没有——不对！

    张珏终于想起，在他第二次还是第三次穿越回来的时候，曾经在空中见过一个巨大的阴影。

    他记得很清楚，当时那些失去意识的人，都对那个巨大的阴影顶礼膜拜。

    难道就是那个东西？

    见张珏似有所得，先知继续道：“我们不知道它的本体是什么，唯一可以确定的是，它在每个人的眼里都是不同的样子。有的人看见的是一个怪物，有的人看见的是另外一个自己。”

    张珏好奇道：“那你见到的是什么。”

    “是一个小孩子。”先知说道，“准确的说，是一个婴儿。”

    张珏若有所思地点点头，张明亮说的没错，不管怎么样，这个老头确实让他知道了许多的事情。

    他正准备告辞，回去消化一下目前掌握的信息，可还没等开口，忽然又想到了其他的事情。

    “你刚才说，我也是能力者？”

    先知点点头：“显而易见。”

    张珏上上下下地打量了自己一遍：“可我没有感觉到我有什么能力。”

    当然，除了可以在两个世界来回穿越。

    先知点点头：“或许这就是封先生你的不同之处。”

    “有道理。”张珏嗯了一声，接受了他这个解释，又道：“我听说你给能力者派了个等级，纸并强凶什么什么的。”

    先知缓缓道：“纸、并、强、凶、狂、神。”

    “对对对，就是这几个，你排这些东西，有什么讲究吗？”

    “封先生，这并不是我排出来的，而是我所预知的。”

    “预知的？”

    “是的。”先知说道，“封先生别忘了我的名字。”

    “哦，先知嘛，总是比别人知道的多一点事情，了解。”张珏哈哈一笑，“那你觉得，我是个什么级别的能力者？”

    “封先生的能力并不适用这些来衡量，因为你的能力等级是动态的。”

    先知的这个说法倒是勾起了张珏的好奇心，他问道：“怎么说？”

    “昨天我梦到你的时候，你的能力只有纸级，而今天你在城外和曹阿强打架的时候，你的能力是并级，刚刚你和叶哲一起回来，又提升到了狂级。”

    张珏听懂了先知的话，这是遇强则强啊，灰常地奈斯。

    这个时候，他不怀好意地打量起先知来：“那么老人家，我能不能问问，在你面前，我是个什么级别啊。”

    先知哪还不知道他的心思，笑了笑，道：“纸级。”

    ？？？

    张珏瞪大了眼睛，看着先知。

    脸上写着几个大字——你特么在逗我？

    先知摇摇头：“我的能力虽然特殊，但强度却并不高，不好意思，让封先生你失望了。”

    切，这老头一定是故意的。

    张珏摆摆手，走出了办公室。

    ……

    张珏和张明亮一行人在东方觉醒的招待下安顿了下来。

    他们是被叶哲亲自到先知那里去的，所以也没有什么人敢仗着资历欺负他们。

    不过除了几个核心人员，其他人都不知道，张珏就是先知要找的那个人。

    所以大家都以为东方觉醒又招来了一位强力的外援，仅此而已。

    不过东方觉醒一共也没多少人，张珏和曹阿强的事情很快就在内部小范围地传播了起来。

    晚上，张珏和张明亮等人在叶哲的安排下来到政府食堂吃饭。

    他们毕竟还没有正式加入，位置和东方觉醒的人是分开的，相当于vip。

    看着面前冒着白气儿的饭菜，张明亮和陈三华等几个弟兄眼睛都直了。

    这经过几个月的消耗，江海市的物资几乎已经都被人洗劫一空，他们几乎把每个小区都走遍了，溜门撬锁，就为了看看里面有没有没吃完的东西。

    但是到了最后，大部分时间都是只能靠着吃压缩饼干和速食食品度日，早就忘了白米饭和炒菜是什么滋味。

    几个人就像乡巴佬进城一样，这一顿饭每个人都吃了好几碗饭，就差把舌头咽了。

    东方觉醒的那些人看着这一幕，不由都露出鄙夷的目光，他们似乎已经忘了，自己刚刚来到这里的时候，也是一样的情况。

    张明亮在吃完第六碗饭之后，打了个饱嗝，这才注意到周围人看他们的眼神。

    不过他也浑不在意。

    跟封梓混的久了，什么场面没见过，高中的时候被十几个女生一起竖中指，他有害怕过吗？

    张明亮擦了擦嘴：“诶，封梓，你怎么不吃？”

    “我吃了啊。”

    “两碗也叫吃饭。”

    “……”张珏满脸黑线，“我最近在减肥。”

    张明亮立刻竖起了大拇指：“这个时候还在减肥，不愧是你。”

    张明亮看了看四周，见东方觉醒的人离这里都有一段距离，小声问道：“之前一直都是你问我这里发生了什么，说起来，这几个月你到底去了哪里啊？”

    “呵，那说起来话就长了，我去了一个你绝对想不到的地方。”

    在这个世界上，除了父亲之外，张珏最信任的人就是张明亮，自己能穿越的事情，他也没打算隐瞒，但此地却不是说话的地方。

    他使了个眼色，张明亮便心领神会地点了点头。

    “你们吃完了没有，吃完了我们撤。”

    张明亮招呼着自己的几个弟兄，正打算离开食堂，迎面却遇见了曹阿强和他的几个小弟。

    曹阿强虽然被贬，但是他在东方觉醒的时间长，利用自己的职务之便收罗了不少肯为他卖命的人，都是一些和他性格相似的狠人。

    物以类聚，人以群分，大抵如此。

    曹阿强的右手臂已经打了一块夹板。

    所谓伤筋动骨一百天，这种伤势，普通人可能需要两三个月才能恢复，但曹阿强是能力者，身体得到了强化。

    下午的时候，他的手臂已经可以使力，估计不出十天半个月就能恢复如初。

    他知道自己不是张珏的对手，所以只是眯着眼睛望向这边，没有走过来自取其辱。

    不过他身边的壮汉却呵呵一笑。

    “老大，就是这个人把你弄伤的？”

    壮汉名字叫做樊重，也是个能力者，甚至达到了并级。

    在曹阿强收下的小弟当中，就属他的实力最强，也是曹阿强团伙的“二当家”。

    曹阿强知道张珏是先知要找的那个人，不过他并没有告诉樊重，而是点了点头：“就是他。”

    “呵，胆子还真是不小。”

    樊重说着，掰了掰手腕，发出咔咔的声响，带着身边的几个小弟，一起向张珏所在的这一桌走了过来。

    张明亮和陈三华立刻起身：“你们干什么？”

    樊重手下的小弟拿出随身携带的匕首，指着他们俩：“不想死就别多管闲事！”

    樊重足有一米九多，体重将近三百斤，就算不是个能力者，给人的压迫感也非常强。

    张珏对张明亮和陈三华摆摆手。

    “坐！”

    两人对视一眼，全都重新坐回了座位。

    樊重满意地点点头。

    “小子，算你有眼力，如果不想连累其他人，就赶紧滚出来，给我强哥道个歉，然后自断一臂，我就绕了你。”

    张珏靠在椅背上，笑问道：“如果我不呢？”

    樊重左右歪了歪脖子：“那就别怪我了！”

    张珏依然没动，翘着二郎腿抱着肩膀，好整以暇。

    樊重见他竟真的不给面子，索性也不再多说，嚣张的人他不是没见过，打一顿就好了。

    他大跨步向前，三步两步就到了张珏的桌子前，抬手就将桌子掀了。

    事发突然，张明亮想拦着，可已经晚了。

    漫天的残羹剩饭向张珏的脸上袭来。

    张珏依然保持着坐姿，一动未动。

    就在那些汤汁距离他只剩下零点零一公分的时候，却忽然停住了。

    好像某电影里的魔术一样。

    一滴一滴的液体，保持着圆润的样子，悬浮在空中，一动不动。

    片刻之后，桌子回到了原位，而那些汤汁的的方向也全部反转，泼到了樊重和他身后的小弟身上，弄得他们满身满脸都是，十分狼狈。

    “谁？是谁？”

    张珏一动没动，樊重自然知道有人在作怪。

    “是我！”

    一个女性冷冽的声音响起。

    众人循声望去，只见一个身穿大红色西装的年轻女子，从食堂大门缓缓向这边走来。

    她的高跟鞋踩在地面上，发出咔哒，咔哒的声音。

    自从她出现之后，所有人的目光都被她吸引了过去。

    曹阿强咽了一口唾沫，手下的小弟更是大气也不敢喘一口。

    她从人群中穿过，所有人都下意识地给她让出一条路来。

    她款款走到繁重面前，温柔地笑了笑。

    “是我做的，你要怎么样呢？”

    樊重的身体止不住地颤抖，腿已经软了，只是强撑着，才没有尿出来。

    女子保持着那妩媚的笑容，轻声道：“还不快滚？”

    听到她的命令，樊重和几个小弟立刻离开了张珏所在的位置，回到了曹阿强的身边。

    曹阿强虽然知道自己不是对方的对手，但这样离开，也太跌份儿了，为了给几个小弟撑腰，强自说道：“紫鸢，你才加入东方觉醒才刚刚两个月，有什么资格在这里猖狂，小心我去先知那里告你！”

    “你尽管去啊。”那女子笑了笑，“如果你能有命到他老人家那里。”

    所谓一物降一物，恶人自有恶人磨。

    曹阿强天不怕地不怕，唯独怕这个名字叫紫鸢的女子。

    他根本不会怀疑，如果他做了什么对她不利的事情，紫鸢一定会毫不犹豫地杀了他。

    紫鸢虽然是个女子，但实力强劲，和叶哲一样，都是凶级能力者，是东方觉醒目前三大最强战力之一。

    她的性格喜怒无常，最喜欢捉弄曹阿强和他的手下。

    他们在她的手下吃了不少闷亏。

    但双方的实力差距太大，曹阿强也只好默默忍了下来。

    狂可以，但没有脑子的狂就是弱智。

    曹阿强恶狠狠地瞪了她一眼，心里不知道将她蹂躏了多少遍，这才哼了一声，带着自己的小弟离开了食堂。

    曹阿强走后，紫鸢坐在张珏的对面，笑望着他。

    “这位帅哥，怎么称呼？”

    “劳动的劳，宫廷的宫。”

    “劳宫？”

    “诶——”

    张珏嘿嘿笑了起来。

    紫鸢也呵呵一笑，似乎没有因为张珏占她便宜而生气，但说出的话却带着寒气。

    “怎么，你不怕死吗？”

    这句话，既是玩笑，也是威胁，不过张珏却不以为意。

    他学着紫鸢的语气，变本加厉道：“怎么，这位老阿姨，别人取什么名字你也管啊，那我觉得你那个什么紫色的鸟也不好听，不如跟我的姓儿吧，就叫劳婆怎么样。”

    紫鸢看着他，点点头：“先知要找的人，果然非同一般，别的不说，就这个不怕死的劲头，那个曹阿强就拍马也比不上，不过不怕死归不怕死，你可别死在他前头咯，否则我可不是要守寡了，咯咯咯咯——”

    紫鸢掩唇而笑，模样妩媚动人，就像一朵带刺儿的玫瑰，和黑皇后有那么几分相像。

    她离开食堂食堂之前，还给了张珏一个飞吻，让张明亮和他的小弟们都一脸懵逼。

    陈三华暗自想到，二哥给他们找的这个大哥，果然非同凡响，刚到东方觉醒还不到一天，就有这样实力强长得又好看的美女来投怀送抱。

    张明亮也望向张珏：“封梓，我们现在该怎么办？”

    被调戏了，还能怎么办。

    遇到这样的女子，张珏也有点头疼，当初在Alison那里，他就没讨到什么好处去。

    他们吃完饭，回到了东方觉醒为他们安排的住处，这里原本是个酒店，现在已经被改造成了东方觉醒的临时营地，每个出入口都有士兵在把守。

    回到房间，张明亮便迫不及待找张珏来商讨对策。

    “下午你去见那个先知，有什么收获吗？”

    “嗯。”张珏点点头，将一部分张明亮能够理解的内容和他说了一下。

    张明亮对张珏的能力是绝对信任的，既然他都没能看出什么破绽，说明先知是真的厉害人物。

    张明亮问道：“那我们怎么办，要加入东方觉醒吗？”

    张珏摇摇头：“现在还不是时候。”

    “好。”张明亮点点头，“一切都听你的。”

    两人正在商讨接下来的对策，外面响起了警报声。

    紧接着他们就听见有人喊道：“警戒！警戒！有敌袭！！！”

