一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零五章拜见李门主

    演唱会提前几个小时，李墨便从后面的通道与苏月晴一起，走到了体育馆后方的房间！

    后方非常忙碌，各种工作人员，皆是显得有些紧张。

    毕竟这么大的舞台，这么大的体育馆，他们也是第一次经历，一定要从每一个方面都保证做到最好，而且不能有任何差池。

    “李墨，你就在这里等着，我去化妆了，还有再看看服装！”苏月晴说道。

    “嗯，你去忙你的，不用管我！”李墨道。

    他的脖子上，也带着一个工作人员证，为了方便起见，这里所有人也都以为他只是一个简单的不知哪个部门帮忙的。

    “哎，小伙子，这个箱子帮我拿一下！”一位中年人说道。

    “行！”李墨伸手一提，便将这箱子提起来，然后放了上去。

    “小伙子，好力气啊，不错，好好工作，以后前途无量！”中年人拍了拍李墨的肩膀鼓励道。

    李墨笑了笑没有说话，转了一圈，便又回去了。

    片刻时间，苏月晴已经化好妆，不过还穿着便装，演唱会上的妆容，比平时浓了一些，让她少了一分清纯，多了一丝成熟与妩媚，而这种清纯夹杂着一丝别样的魅力，让人看到了与之前完全不同的苏月晴。

    苏月晴一直以清纯靓丽，自然美丽著称，以前的演唱会也都是淡妆，但这是迄今为止最大的一次演唱会，也是面向全世界，有数十个国家的粉丝，都来到了明珠市，所以，准备改变一下风格。

    “怎么样？还行吧？”苏月晴看着李墨问道。

    “很好看！”李墨道。

    “那就好。”苏月晴笑着道。

    “有些不长眼的来了！”李墨的眼眸看向了外面。

    “唉，你们是谁？请不要乱闯！”一些人的阻生声传来。

    “法可，滚开！”一道暴躁的声音传来，只见一金发帅哥，一脸杀意的走来，他的一根手指裹着纱布，似乎受了伤，正是史蒂夫，而他的身后，跟随着两名米国老者。

    他一路走来，凡是敢有阻止他的，皆是被他一脚踢开。

    他径直走到了李墨的面前，“小子，你不是很嚣张吗？我现在便让你生不如死！”

    “是吗？”李墨微微摇头，“看来对你的教训，有些太轻了！”

    “太轻了？”史蒂夫咬牙切齿，“我知道你是华夏古武修士，那有如何？我叫了古德家两名s级异能者帮我，你死定了！”

    “古德家族的人啊，的确是好久不见。”李墨的目光，平静的看向了身后那两名老者。微信公众号搜索挤墨，里面有李墨，觅儿洛水番外，还会更新！

    这两人，从看见李墨时，便猛地浑身一震，似乎露出了不敢置信之色，旋即再次擦了擦眼睛，仔细看去，直到看了半天，听见李墨说的那句话后，才终于是反应了过来，一息之间，他们的脸上，便冒出了冷汗，浑身凉飕飕的。

    “你竟然有幸直到古德家族？”史蒂夫的脸上露出了不屑之色，声音猛地提高，“告诉你，屁用没有，老子今天就要整死你！”群，256031367

    周围很多人都围了过来，对史蒂芬指指点点，极为不满意。

    “史蒂夫，你不要这样，我马上要开始演唱会了。”苏月晴道。

    “苏，你不用管，我今天便让他知道，该对我出手的后果……嗯？你怎么了？”史蒂夫说到一半，却看见苏月晴还有苏月晴身后的那些人，全部长大了嘴巴，看着自己的背后，他有些莫名其妙。

    什么情况？

    他转了过去，看见那两名之前高高在上，即便是史蒂夫财团都要客客气气，恭敬对待的两位s级异能者，竟然跪在了地上，他们在米国高高在上，无数人敬仰，即便是在异能界也是大佬的存在，史蒂夫财团要不是世界有名的大财团，人家连看都不看。

    这样的人物，竟然跪在了地上，脸色惨白，一头大汗，就像是被吓的一样。

    难道他们，还会害怕一个人，害怕到这种程度？

    史蒂芬无法想象，所以，不敢相信！

    “拜见李门主！”两位相当于先天高手的米国老者，恭敬到了极点。

    当初的他们，在百慕大三角洲，亲眼看见了，李门主力抗苍天尊者，一手捏死天人古德族长，那是他们一辈子心中的恐惧，当时，他们害怕到了极点，以为李墨会将他们全部灭杀，但后来没有。

    直到李墨去了苍天，他们才送了一口气，整个古德家族甚至都给墨门，送去了无数资源，讨好巴结。

    其实也不止是古德家族，世界上所有古武势力，全部都在巴结墨门，不然的话，灭宗，也就是墨门一句话的事情。

    所以，当他们看到史蒂夫让他们教训的人，竟然是李墨后，他们吓傻了，李墨不是去了苍天吗？怎么这么快便回来了？

    然后他们便想到了一个恐怖的答案，能够这么快便回来，那他的实力，是不是在苍天都成为了顶尖？毕竟苍天也只能二十年来一次。

    他们匍匐在地上，冷汗滴落在地上。

    “李门主，我们不知是您，请饶命！”

    “李门主恕罪！”两位米国老者甚至不敢抬头。

    史蒂夫彻底傻了，若是之前，他还怀疑这两人是看见了什么可怕的人，那么现在便确定了，他们是对着这青年，对着这李墨磕头。

    他，到底是谁？

    他，怎么会有如此恐怖的能力，让两位s级强者，跪在地上？

    “起来！”李墨道了一声，“以后，你们若再敢不分青红皂白，便帮助其他人，那么古德家族，便从地球上消失吧！”

    “是，我们一定牢记李门主的话，一定！”

    “我回去后一定召开全族会议，给每一名古德家族的人说清这件事，李门主放心！”

    两人听着李墨似乎没有追究他们的意思，心中长呼了一口气，连忙再次磕头保证道。

    “你们走吧！”李墨道了一声，然后看向了史蒂夫。

    两名s级异能者，直接站起来，对着李墨再次躬身后，快速的跑了，堂堂s级，相当于先天的高手，在离去时，甚至将一旁的箱子给撞翻了，可见他们心中凌乱到了什么地步。

    史蒂夫看着李墨，下意识咽下一口唾液，脸色发白。

    这青年一定是一个古武修士，可能还是很强大的古武修士，要么就是一个比古德家族强大数倍的势力弟子。

    “你，你不要过来，我们家在墨岛有生意，我认识墨门的人，墨门你不会不知道的，整个地球最强的势力，你要敢对付我，墨门不会放过你的！”史蒂夫尖声叫道，声音已经有些颤抖。

    “你们家在墨岛还有生意？”李墨眉头一动问道。