
‘永恒...’

‘这样的东西，可以用料理展示出来么？’

时光的流逝，雷电影失去了太多的东西，同伴，同行者，甚至是最最亲近的姐姐。

也就是在那一刻起她明白，时光是破坏羁绊的东西，唯有永恒的不变，才能将一切留住。

这也就让她建起了千年不变的国度，‘稻妻’！

可望着自信满满的在厨房里忙碌的雷电影，她又有些迷茫了。

因为一个异界的神明，似乎想证明，她的选择是错误的。

联想到稻妻内，隐隐出现的腐朽痕迹，以及不断的反抗之人，她有些不解，为什么永恒的不变，不会流逝的幸福，还会有人拒绝呢？

就在此刻一粒疑惑的种子，落在了她的心间，进入了她的一心净土之内！

...

‘熬煮，萃取，融合...’

赵扶余看着热气腾腾的汤锅，将焯水好的各色食材都放进去后，也终于喘了口气。

每个食材的熬煮时间都不同，不过短时间内，只要静等时间就可以了。

调试好火候，暂时不需要动作后，他便转身看向了另一边，那些是他接下来要处理的食材。

各种的蛋类！

变蛋和皮蛋实际算是一类，都是用碱形成的蛋类料理，只不过一个用的是鸡蛋，一个用的鸭蛋。

赵扶余选用的自然是品相极好的，中心都流黄的食材。

两种皮蛋一被拨开，那种碱味便蔓延开来。

可这两种蛋类又是最天然的提鲜食材，也是注定了要成为那最坚实的食材底座，与糯米融合的第一个！

只见赵扶余将泡水好的糯米，混合上两种蛋类，不断的用手揉碎两种蛋后便汇同糯米直接放进了蒸笼里，开始大火蒸熟。

接着就看赵扶余将其他的各种蛋类都取出来。

新鲜的鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋，蛇蛋，以及最特殊的咸鸭蛋这种调制过的食材。

很快各种各样的蛋，都被单独的放在一个碗里。

咸鸭蛋则是占据了两个碗，蛋清和蛋黄被分开装了。

要完成千变万化的这道蛋料理，首先要做到的便是味道上的和谐统一，又体现出各种的不同。

这就要用到调味上的细致功夫了，赵扶余便选择用咸鸭蛋的蛋清来代替一般的食盐，当然也不是直接就用蛋清这么简单，还需要进行一些手段处理。

这道‘七重霓虹蛋’取的便是不断变化，生出的无穷无尽，仿佛重生涅槃，永生不灭的味道。

蛋是主轴，可除了蛋以外，承载蛋滋味的关键便在糯米上。

这也是为什么赵扶余第一步要处理糯米的原因。

任何的料理，都需要与主轴搭配的食材，全然是蛋的料理，没有惊喜与承接的味道，就无法形成复合的味道，来达成和谐统一的味觉体验。

当把咸鸭蛋也单独处理完后，接下来赵扶余做的就很简单了。

鸡蛋嫩滑，蛋黄半生熟的时候带着一股特别的甜腥，蛋白在煮熟后会形成一种似弹非弹的口感，用鸡蛋的料理，极为适合蛋黄半生熟的状态。

此时的鸡蛋蛋白还不会有太过弹韧的口感。

赵扶余用的是水波蛋的办法，其实也不复杂，水锅深一点，水里稍微加少许的白醋，帮助蛋白分子的凝结。

然后将滚煮的水稍微搅动起来，将打好的鸡蛋送入漩涡中间，接着把火转为中小火，闷煮个两到三分钟。

等到表层完全凝固，一个表层白皙内里软嫩流心的水波蛋就完成了。

而这不过是放在七重霓虹蛋里第二层的料理，实际上七重融合了蛋类料理，赵扶余也不光是单纯用禽类的蛋。

其中还有乌鱼子，蚂蚁蛋这样的食材。

鸭蛋，鹅蛋，鸡蛋不过是其中的一部分。

比如最上层的那一顶段，赵扶余就预备用蚂蚁蛋蒸蛇蛋，来作为顶端的部位，并且形成黄色。

接下来用火烤整块的乌鱼子，把提前晾干腌制好的乌鱼子用清酒浸泡足够透彻，然后拿出喷枪直接炙烤。

不过一般的喷枪难以达到赵扶余想要的效果，他还稍微在火当中加了点料，温度提升得更快，也更高。

几乎是在火焰过去的一瞬间，就在橙黄色的乌鱼子上留下了焦黑的痕迹，可随之而来乌鱼子经过腌制晾晒后隐约透出的油脂也爆裂开来。

‘噼里啪啦’的声响不断传出。

一股携带着鱼油与焦糊的香气，螺旋上升。

也引得在餐厅的许多人目光不由自主的汇聚了过来。

...

‘好多不认识的食材啊...’

‘扶余店长到底准备做什么？’

灶门炭治郎抬起头将群山乌冬面消灭大半后，目光望向厨房，虽然已经吃得半饱可不得不说，那种奇异的香气，确实非常的吸引人。

可以说到现在，他这个少年人才明白了料理的美好之处。

而与这道料理息息相关的大蛇丸则更加注意到了这一点。

‘这种东西...’

‘是鱼籽？对了，鱼籽也算是蛋!’

在他们那个世界，从没有厨师会将蛋的范围扩展得如此广阔，可以说大蛇丸现在也有些期待了。

不止是为了永生的途径，他现在也很想尝尝看，这些‘蛋’类的料理结合在一起，到底能迸发出什么样的火花！

...

蛋的来源不一样，自然味道也会有奇特的变化。

经过炙烧的乌鱼子，在被烤的漆黑后，被赵扶余用尖刀刮去外层的黑膜以及包裹在乌鱼子上的那一层薄膜后，剩下的便是越发橙黄晶莹剔透的鱼籽。

此时把它们切成一片一片的，用青蒜蒜白斜刀切片加上一块水梨，如此重叠搭配，一盘乌鱼子就算完成了。

如此放着让乌鱼子吸收青蒜的香气，水梨的甘润，再下来就是炒鸭蛋。

炒鸭蛋不复杂，加入小葱，芹菜，青椒，香菜，巴西里，然后点一些咸蛋白，炒成一份青色的炒蛋。

也只有鸭蛋的浓厚醇香，才能配合这么多气息强烈的蔬菜，形成一份特别的炒蛋。

鹅蛋则是要卤，但并非酱卤，白卤这样的卤法，而是要利用多种中药材搭配红曲米粉，来形成一种特有的红卤。

这样的卤水，色泽红润，丝毫不见一般卤水颜色的同时，还不能用直接煮的办法。

需要将鹅蛋煮到刚刚熟透后，剥皮配以红卤卤汤，辣椒油，放入冷藏室如此静置四个小时以上。

这样才能得出红艳无比，又透露着卤香，辣油香气的卤鹅蛋，这也是七重霓虹蛋的赤色以及辣味的来源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69425056"  chaptername="第三十八章  七重霓虹以及刹那永恒  1（求首订！）">加入书签</a>
</div>
