    这块令牌，是不久之前，林飞在暗地深渊，外围区域的一个绝世险地之中，从一条尸龙身旁抢来的。

    当时，主要是令牌上的轮回两个字，吸引了林飞。

    林飞一直将它放在空间戒中，还没有时间去研究。

    而现在，这块令牌之上，隐约荡漾出现一股神秘的能量，让林飞有点惊奇。

    “莫非，这也是一件法宝。

    能被那条恐怖的尸龙带在身旁，肯定不是凡品。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞立即将自身的元力，源源不断传输进这块黑黝黝的令牌之中。

    同时，神识力，也是向令牌之中，感知进去。

    不过，毫无所获。

    随着元力的输入，令牌没有产生任何的反应。

    林飞在令牌之内，也没有任何发现。

    任何法宝之中，都要有一个关键的控制点。

    在这个关键的控制点之上，附上武者自己的神魂印记，才算是炼化掌控了一件法宝。

    轰！

    就在这个时候，一道恐怖的能量，轰到了林飞身前。

    这可是神灵级别的能量。

    还没有等林飞做出反应。

    那块黑黝黝的令牌，突然产生出强大的吸力，一下子间，就将那道攻到林飞身前的能量，全部吸收。

    然后，那块令牌，似乎被激活了。

    接着，黑黝黝的令牌之中，猛地打出来一道耀眼的光柱。

    这道光柱，照在林飞身旁空间的某一处位置。

    下一刻，那个位置，出现了一扇光门。

    然后，那块令牌，带着林飞，瞬间冲进那道光门之中，消失不见。

    接着，那道光门，也彻底消失了。

    林飞想要反抗，可是，根本就反抗不了。

    那块令牌，产生一股强大的能量，将林飞的身体，死死包裹住。

    “怎么回事？”

    “林飞小贼不见了！”

    ……

    那些正在催动神灵法宝，攻击林飞的高手，一个个都是傻眼了。

    “不可能，我的定位神镜，已经将那一片空间禁锢了！

    他为什么还可以穿越空间逃走的呢？

    一旦被定位神镜锁定，就算是神境高手，也难脱身的！”

    虚空宗那个手持定位神境的天仙高手，满脸不敢置信。

    穿越空间离开，并不难。

    这里每一个天仙高手，都能办得到。

    可是，被定位神镜锁定，还能穿越空间离开，就千难万难了。

    神境强者，也办不到！

    林飞是如何办得到的呢？！

    想明白这一点，场中每一个高手，都是呆滞了，震憾了！

    整个过程，其实是十分快速的。

    从林飞取出令牌，到令牌激活，也就是一瞬间的时间，大约十分之一个呼吸的时间，也不到。

    “似乎，是他手上的那块令牌搞的鬼……”

    异度空间的那个妖异男子，则是想起了刚才林飞手上拿着的那块黑黝黝的令牌，若有所思。

    与此同时。

    林飞被那块令牌带进光门后，身不由己，沿着一条空间传送通道，快速前进。

    片刻后。

    林飞发现自己被传送来到了一个陌生的地方。

    这是一个光明耀眼的世界，神芒璀璨，仙雾腾腾。

    地面上，升腾起一道道灿烂夺目的符文。

    “这些是……神性精华，和神灵级别的法则链条！

    太多了！”

    林飞惊呼了起来。

    一粒粒神性精华，一条条神灵级别的法则链条，好像深海鱼群一般，充斥着这个世界中的每一尺，每一寸空间。

    数量太多了！

    随便伸出手掌，就有无数的神性精华，和法则链条，好像游鱼一般，纷纷从掌心滑过。

    “这里到底是什么地方？！”

    林飞惊疑不定，小心翼翼地向前走去。

    “噫？有一滩血肉！”

    林飞发现远处的地面上，有一滩不断发光的血肉，连忙加快速度，冲了过去。

    “这绝对是属于神灵的血肉！”

    林飞心头剧跳。

    因为，这滩血肉，所蕴含着的能量，太惊人了，散发着让林飞感到心悸的气息，很危险。

    “这里，到底是什么地方呢？怎么会有一滩神灵级别的血肉呢？”

    林飞疑惑地想道。

    林飞继续向前走去。

    片刻后，林飞又看到更加多的神灵血肉，一滩滩，都化成了肉泥，不过，依然蕴含着恐怖的能量，血肉绽放出耀眼的神芒。

    神灵，是世间的至强者。

    每一个神灵，对于常人来说，都是法力无边，无所不能。

    即使陨落，只剩下一滩血肉。

    所蕴含的能量，也足够惊人。

    这个世界，有着这么多的神性精华，神灵级别的法则链条，还有着一滩滩的神灵血肉，到底属于什么地方呢？

    林飞百思不得其解。

    再次前行片刻后，林飞看到前方出现了一片石林区。

    一条条撑天巨柱，通体绽放出耀眼的神芒。

    石林区之中，飘浮着许多玄奥的符文。

    这片石林区的面积，十分辽阔，一眼望不到边。

    一滩滩神灵的血肉，遍地都是。

    好奇心驱使之下，林飞抬步向石林区之中走进去。

    “不好！”

    林飞的脚步，刚刚踏进石林区，就发现，有一股神秘的力量，一下子间，将自己的身体淹没。

    这股神秘力量，有强大的净化作用。

    似乎要将林飞全身上下，一切的杂质，清洗一遍。

    包括血肉在内！

    对于这股神秘力量来说，血肉也是杂质。

    只有神魂体，才是一个人，最纯净的东西。

    甚至，林飞发现，自己神魂体中的杂质，也在被这股神秘的力量清洗掉。

    一下子，林飞的肉体，就消失了一大半！

    林飞疯狂运转凤凰磐涅术，想恢复肉体。

    可是，没有用。

    在那股神秘力量的面前，凤凰磐涅术，完全没有效果！

    惊骇之下，林飞想转身就逃。

    可是，林飞发现，自己无法动弹了！

    “惨了！”

    林飞大惊失色。

    就在此时。

    林飞想起了手中的令牌。

    这块令牌，必定和这个世界，有密切的关系。

    或许，这个令牌，能救自己。

    于是，林飞将所有的元力，源源不断，疯狂地传输进令牌之中。

    同时，也将所有的神识力，毫无保留，输进令牌之中。

    林飞的识海中，魂龙和魂树，也是全力释放魂力，涌进那块黑黝黝的令牌中。

    终于，那块令牌，有反应了。

    令牌之中，升腾起一道黑色的符文，悬浮在林飞的头顶之上。

    下一刻，石林区中的那股神秘力量，突然消失不见。

    呼！

    林飞长长地吁了一口气。

