    吴燃沉声道：“表妹，我们来这儿的目的，就是为了永生花，若是不能把永生花带回去，你的母亲将无药可治。”

    花飘雨顿时沉默不语。

    吴燃见状，又对风云汐道：“你要什么样的条件？我们能做到，都会尽量满足你，请你把永生花给我们，我们真的很需要它。”

    风云汐道：“什么永生花？我连看都没有看到，如何给你呢？”

    花飘雨骤然看着风云汐，眼中充满了不敢置信。

    吴燃愣了愣，脸上浮现愤怒的表情，指着风云汐道：“风云汐，我没想到，你竟然也是如此卑鄙之人，亏表妹对你一腔真心，你根本就不配。”

    风云汐讥讽道：“人不为己天诛地灭，我何需她的真心？而且，你们接近我的目的，也并不单纯，如果我不给你们琉璃墓的通文举荐，你们恐怕连琉璃墓都进不了，现在有什么脸面，跟我要别的东西？”

    宫冥澈看着风云汐冷漠的脸，没有吭声。

    吴燃愤怒的捏紧拳头，冷笑道：“表妹，现在你看清风云汐真实的嘴脸，可以死心了吧？她跟宫沐就是蛇鼠一窝，都不是什么好人。”

    花飘雨咬了咬唇瓣，眼眶一热，滚烫的泪水流了出来，她想要强行把泪水逼回去，可是泪水越流越多，并不是她喜欢感情用事，而是她真心把风云汐当成朋友，这种被朋友背叛的滋味，很不好受。

    吴燃又对宫冥澈道：“澈王，像风云汐这种卑鄙的女人，你还会娶她为妃吗？我劝你趁早远离她，你值得更好的女子，风云汐也配不上你。”

    宫冥澈收回视线，看向吴燃，薄唇微勾：“配不配的上，不是你说了算，是本王说了算。”

    吴燃一怔，惊讶的看着宫冥澈。

    风云汐看向宫冥澈，他黑眸坚定而认真，就连风云汐都觉得，宫冥澈莫不是脑子哪根筋搭错了？执着与这样的自己？

    风云汐看到宫冥澈上前一步，站在了她的前面，似曾相识的话，再次响起：“汐儿，你先走，我来为你善后。”

    风云汐：“……”

    吴燃愤怒道：“宫冥澈，我以为你是个明辨是非的男人，没想到你如此糊涂。”

    宫冥澈淡淡一笑：“明辨是非是对别人，她是本王的未婚妻，做任何事，都是对的。”

    吴燃：“……”

    风云汐这次没有犹豫，转身就走，没走出几步，便听到宫冥澈的话，她一个踉跄，险些摔倒。

    “色令智昏的玩意儿。”吴燃怒骂，突然对宫冥澈动手。

    “表妹，快去追风云汐，不要让她跑了。”

    吴燃又对站在那儿不动的花飘雨大喊。

    花飘雨终于回神，抬手擦干了眼泪，眼神冷漠的可怕，她看着风云汐逃跑的背影，嘴角扬起血腥的弧度，表哥说的没错，你根本不配。

    花飘雨追了过去，只是在出红湖的途中，她追丢了风云汐。

    花飘雨红着眼睛道：“风云汐，你跑不远的，我要追上你，便杀了你。”

    花飘雨找了半响，在琉璃墓没有找到风云汐，顿时醒悟过来，风云汐肯定是出了红湖以后，就离开了琉璃墓，她真实蠢，还在琉璃墓苦苦寻找这么久？

    找风云汐的途中，花飘雨没有遇到吴燃，她再次回到红湖，发现吴燃倒在血泊之中。

    她大惊失色，跑了过去，双手颤抖的抱起地上的吴燃：“表哥，表哥。”

    吴燃闭着眼睛，没有回应花飘雨。

    花飘雨伸出颤抖的手指，放到吴燃的鼻翼，微弱的气息，提醒着她，吴燃还活着。

    花飘雨急忙掏出丹药，喂入吴燃的嘴里，她抱起他，轻轻的放到了随身空间，做完这一切，她对天狂啸：“宫冥澈，风云汐，我花飘雨发誓，必定杀了你们，若是做不到，我万箭穿心，不得好死。”

    澜州大陆。

    青衣和白湘匆匆赶到风云府。

    睿儿不见了，再带他来风云府看望外公，外婆的路上不见的。

    睿儿叫了一声什么“小黑”，就跑的无影无踪，他们找遍了整个京城，都没有找到睿儿，便来风云府看看，睿儿有没有自己回来？

    “睿儿没有回风云府。”风徽宏急道：“你们怎么能把睿儿弄丢？他想我们，可以派人通知我们去看他啊！你们真的是……”

    风徽宏看到青衣和白湘满脸自责，后面的责备的话，他没说出口，只是叹了一口气，说道：“现在说这些也没用了，你们其中一人去天擎王府，派更多的人去找，我也把风云府能派出去的人，全部派出去，然后跟你们分头去找。”

    “是。”青衣和白湘异口同声道。

    徐卷意双手合十，祈求的看着上方，说道：“老天爷，您要保佑我的外孙，他平安的回到府中，我愿意折寿十年。”

    风徽宏拉下徐卷意的手，皱眉道：“不要乱说这种话，汐儿和睿儿也不会希望你折寿，我们会找到睿儿的。”

    徐卷意红了眼眶：“老爷，我也要和你们一起去找。”

    风徽宏头疼道：“不行，你体质弱，帮不上什么忙，交给我们就足够了。”

    徐卷意还想说什么？风徽宏没给他机会，转身离开了。

    此刻，另一个地方。

    睿儿被关在了一个偌大的铁笼中，四周的铁柱有小孩的胳膊那么粗，任凭睿儿怎么打，都无法击断铁柱。

    铁笼中，还有一个黑猴，耷拉着脑袋，跪在睿儿的面前：“大王，都是小的害了你，要不是小的被他们抓住，大王就不会被他们关在这铁笼中。”

    睿儿抓住黑猴的胳膊，把它从地上强拉起来：“小黑，你别自责，他们是针对我来的，就算没抓到你，他们也会用别的方式，把我抓到这个铁笼中。”

    说起来，是他害了小黑。

    黑猴气愤道：“这群人类真是可恶，他们为什么要抓大王？小黑讨厌他们，等小黑出去，就叫来猴山的猴子猴孙，搬石头砸死他们。”

    就在这时，几个身影走了过来。

    “这只黑猴也会口吐人语，它肯定是一只灵兽，好像还是猴王灵兽，费师兄，你真有本事，埋下陷阱抓住了这只猴王，又用猴王抓住了这个小屁孩。”

