    “诶！？”

    史基打向雷纳的能量全部被吸收掉，让史基顿时有种措手不及的感觉。

    辛普森一手扶着额头，无奈的说道：“史基，你这个笨蛋，雷纳的能力所有人都知道了，为什么你还一副这样的表情！”

    “哈哈哈……那是因为他预计着用这样的力道，足以将我击飞的，没想到全部被我吸收了！”雷纳得意的笑道。

    “哼，臭小子！你很得意是么？”不等雷纳回话，史基瞬间从原地消失，再次出现的时候，已经来到了雷纳的身后，一脚踢向他的屁股。

    “砰！”雷纳反身就是一脚，和史基的脚碰在一起，巨大的冲击力将史基直接被雷纳踹飞，撞在了船舷上。

    “难道你忘记我的眼睛了？”雷纳指了指早就变成红色的写轮眼，笑着说道。

    “混蛋！”被雷纳击飞之后，史基有些恼羞成怒，不过他依旧没有拿出自己的武器，而是慢慢的飘了起来。

    看着围绕着自己飞翔的史基，雷纳已经观察到对方趁着这个机会在触摸甲板上的一些物品。

    “毒蛇！”果然，史基一抬手，刚才被他触摸过的东西全部都漂浮起来，然后快速朝着雷纳飞了过去。

    “史基先生，这样的招式，对付我可没有任何作用！”雷纳站在原地，所有碰到他的东西都像是失去了控制一样，掉落在甲板上。

    他将那些物品附带的冲击力全部吸收了，所以才会出现这样的状况。

    “是么？真的没有用？”史基不知道什么时候，已经出现在雷纳的面前了。

    原来刚才的招式只是为了掩护它自己靠近雷纳而已。

    “呵呵……我说过，一切行动在我的眼睛面前都无所遁形！”雷纳一拳打向偷袭而来的史基，嚣张的说道。

    他早就发现了史基的动作，双勾玉写轮眼比单勾玉写轮眼对于动态的捕抓能力上升了不少，他甚至感觉自己的实力能凝结住时间，对方的一举一动，在他面前完全无法隐藏。

    “ma~mama~这个家伙的成长速度也太可怕了吧？居然能和史基对战了？”看着下方和史基打的有来有回的雷纳，夏洛特·玲玲有些诧异的说道。

    “不对，史基根本没有使用真本事，不说没有使用武器，他的力量和速度也没有全部发挥出来，应该是打着陪雷纳切磋一下的注意！”站在夏洛特·玲玲身边的正是王直，他也正在观看着这场战斗。

    “好小子，进步挺大的嘛！接下来我要认真咯！”史基再次和雷纳对了一拳之后，活动了一下手脚，略带认真的说道。

    “呼~”雷纳深呼吸一口气，点点头，说道：“来吧！让我见识一下，这个世界顶级的战斗力！”

    五分钟之中，雷纳再次被史基一脚踢进大海。

    “桀哈哈哈哈……臭小子，想要和我战斗，你还糟了一百年呢！”史基站在船舷边上，看着正在朝着海贼船游过来的雷纳，大笑着说道。

    一旁的辛普森不屑的撇撇嘴，刚才明眼人都看的出来，雷纳已经具备和史基战斗的资格了，他不再是以前那种轻易就会被干掉的家伙了。

    刚才雷纳快速落败的原因，大家都看出来了，史基的强力招数雷纳还不能完全吸收，但是金狮子史基却能连续发动，所以雷纳无法吸收之后，只能选择硬抗，毕竟这里是在船上，范围有限。

    “他要是不死的话，以后也会成长成可怕的家伙呢！”王直站在二层，看着被船员捞上来的雷纳，轻叹一声，说道。

    雷纳和史基的切磋结束之后，船上又再度恢复了平静，等到下午的时候，雷纳才刚刚将工作做完，就听到瞭望手发现岛屿的声音。

    “神之谷……到了么？”雷纳抬起头，看向远处还是一个小黑点的地方。

    于此同时，距离神之岛不到半天路程的地方，罗杰海贼团正在快速的朝着这边前进，在他身后不远的地方，是一艘狗头军舰，似乎正在追捕罗杰。

    “卡普那个混蛋，一直盯着我们干嘛？”罗杰船上，一个个头不大，鼻子却像小丑一样的家伙，有些气急败坏的说道。

    “好了，巴基！卡普是海军，我们是海贼，他追捕我们不是很正常的事情么？”雷利挥挥手，阻止了同伴的咒骂。

    “船长，前方发现岛屿，好像并不是记录指针上的岛屿！”阻击手彼得姆站在桅杆上，向着前方眺望着说道。

    “嗯？我来看看！”航海士斯巴克贾巴走到船头，对招自己手上的记录指针之后，转头对罗杰说道：“的确是一座没有记录的小岛，怎么样？要不要上去看看？”

    “哦？那肯定要上去看看！不过卡普还在身后呢！小的们~加快速度，把卡普给甩掉！”罗杰一听，立刻来了精神，大声笑着说道。

    “噢~~”船员们纷纷行动起来，按照罗杰的意思，让奥罗·杰克逊号的速度再次提升了一些。

    回到雷纳这边，发现了小岛之后，雷纳就直接去找了爱德华·纽盖特。

    “怎么了？刚才看你和史基的战斗，实力又有所提升了吧？”纽盖特见到雷纳过来找他，笑着问道。

    “嗯，有一点提升，不过对于接下来的事情，帮助不大！”雷纳勉强笑了笑，回道。

    “接下来的事情？”纽盖特好奇的问道。

    “没错，前面如果不出意外的话，就是神之谷了，我看到了船长的败北！”雷纳打开写轮眼，指着自己的眼睛，对纽盖特说道。

    “嗯？你的眼睛……”纽盖特一愣，他发现雷纳的眼睛似乎和之前不一样了。

    “发现了吧？以前我的眼珠之中只有一个勾玉，但是现在……有两个了！”雷纳点点头，说道。

    “也就是说你的能力变强了？你可以看见未来？”纽盖特皱眉问道。

    他也想到了雷纳的能力，似乎有些超出了他的预料之外。

    “不，并不能看到未来，船长败北的画面，是在眼睛进化的时候闪现出来的！平常的时候我并不能看到，但是对于危险也会有一些感应！”雷纳摇摇头，说道。

    “原来如此，这件事不要和别人说！不然会造成很大的麻烦！”纽盖特慎重的说道。

    “大哥放心，这种事情我怎么可能和别人乱说！”

    “不过虽然你看到了片段，但是应该是第一次吧？准不准确还不知道，不过我们既然知道了这种结局的可能，小心一点就可以了！到时候你不要离我太远，万一船长真的败亡，我就带你离开！”纽盖特想了想之后，说道。

    得到了爱德华·纽盖特的保证之后，雷纳总算是安心了一点，现在洛克斯海贼船上，除了船长洛克斯之外，就属纽盖特最强大。

    从纽盖特的房间出来，雷纳发现船上的船员们已经发现了岛屿正处于兴奋之中，他们并不知道接下来要面临的是什么，如果说洛克斯海贼团能团结一心，说不定还有条活路。

    但是这个看上去非常强大的海贼团，内部其实早就千疮百孔了，平常只是没有遇到强大的对手，一旦面对顽敌或者说船长洛克斯战败的话，整个海贼团就会瞬间分崩离析。

    海贼船并没有因为雷纳的担心就停下，依旧朝着前方的命运之岛前进。

    “所有人，跟我一起下船！”洛克斯首先登陆，并且带着所有的船员朝着小岛前进。

    于此同时，罗杰海贼团也从小岛的另一面开始登陆，距离他们不远的地方，正是海军卡普率领的军舰。

    “卡普大人，前方不远处，天龙人发来紧急求救，他们发现了洛克斯海贼团，似乎对方打算对天龙人下手！”一名通讯兵来到卡普面前，对卡普汇报道。

    “什么？天龙人？我又不是大将，他们无权指挥我！我才不去呢！”卡普摇摇头，就打算直接让军舰掉头离开。

    对于天龙人，卡普从来没有一点好感。

    初入海军的时候，他对于海军的印象还是非常好的，但是随着职位的提升，他了解到的内幕越多，就越是对这个世界感到失望，要不是海军之中还有一群志同道合的同伴，卡普都不知道自己能不能坚持下去。

    他留在海军可不是为了给天龙人擦屁股的，而是真正的为了世界的和平，为了所有人都能自由，这是他卡普的梦想。

    “大人，我们不能这样啊！总部已经知道我们就在附近了，要是不去的话……总部那边不好交代啊！”副官波卡托无奈的说道。

    “那你就说我迷路了，找不到那个什么小岛，反正我们没有记录指针，我们是跟着罗杰过来的！”卡普挖着鼻孔，态度极其恶劣的说道。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”就在这个时候，旁边的电话虫突然响了起来。

    “卡普！”电话虫里传来一个低沉的声音。

    “啊~是空元帅啊！有什么事情么？”卡普随意的拿起电话虫，我问道。

    “天龙人那边，你过去一趟吧！”空元帅直接说道。

    他知道和卡普说废话是没用的，想要干什么，直接说就好了！

