    额……

    顾昀挠了挠头，笑道：“好，记住了……”

    他也没想到周媚儿竟然知道这么多……

    周媚儿再次幽怨的瞪了一眼，嗔道：“行了，那你们自己处理公司的事情吧。”

    “我给你找药材去。”

    说完，便转身走出了别墅。

    很是匆忙。

    顾昀眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    三姐还真上心，竟然……亲自去？

    不知不觉，顾昀嘴角露出了一抹笑容。

    有人关心真的很好。

    忽然，一阵异样的响起扑面而来。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现影七凑到了身边，精致的容颜上也多出了一抹焦急。

    顾昀疑惑的问道；“怎么了？”

    影七黛眉微蹙，缓缓问道：“少爷，你……病了？”

    额……

    原来是……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“放心吧，老毛病了，很快就会好的。”

    她也担心我？

    真是……奇怪……

    影七摇了摇头，说道：“不是的，很快就好三小姐不会这么着急的。”

    “我……有什么能做的么？”

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“你做不了什么呀，医术的事情你还能比我强啊？”

    额……

    这话倒也有理。

    可……

    顾昀继续说道；“好了放心吧，咱们得赶紧出去了，今天不少事情要做呢。”

    说完，迈步离去。

    他昨晚就已经见识过了影七那磨人的实力了……

    走为上策！

    很快，顾昀走出了别墅。

    影七见状美眸之中再次闪过一抹焦急。

    可……

    只能迈步跟上。

    很快，二人坐进了宾利之中。

    影七开车，直奔龙行！

    毕竟今天还有很多事情要做呢。

    安保公司……

    很快，顾昀便陷入了沉思之中。

    可思虑良久，也并没有想到一个什么好的地方。

    在哪里办理呢？

    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    没过多久，车子缓缓停在了龙行门口。

    顾昀下车。

    然而还没等走出去几步呢，后面忽然传来了一阵轻快的脚步声。

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现影七快步跟了上来。

    咦？

    顾昀眉头一挑，疑惑的问道：“你怎么来了？”

    影七面无表情的，淡淡的说道：“我……不太放心。”

    不放心？

    很快，顾昀便反应了过来。

    不放心我的老毛病？

    顾昀无奈的摇了摇头，倒也没有制止。

    很快，二人便进入了公司。

    直奔办公室。

    影七时不时的便会打量顾昀一眼，美眸之中依旧带着一抹担忧。

    毕竟……她不知道顾昀到底是什么病。

    很快，顾昀回到了办公室。

    推门进去。

    陆子怡和陈雨婷纷纷坐在自己的位置。

    陈雨婷也已经开始工作了。

    顾昀眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    陆子怡和陈雨婷却都愣住了，疑惑的目光纷纷放到了影七的身上。

    很快，顾昀坐下。

    影七缓缓坐在了旁边的沙发上，一言不发。

    陆子怡眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，缓缓说道：“我准备开一个安保公司。”

    嗯？

    此话一出，陈雨婷和陆子怡再次愣住！

    安保公司？

    这……

    信贷公司好好的，开什么安保公司啊？

    良久，陆子怡这才问道：“去哪里开啊？”

    顾昀尴尬的笑道：“我也不知道，所以现在想跟你们研究研究。”

    “在哪里能弄个地方呢。”

    他现在唯一知道的也就是一些信贷方面的知识。

    其他的还没接触过。

    完全不了解……

    陈雨婷摇了摇头，说道：“地皮的事情我不知道。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这陈雨婷到底知道什么啊？

    三姐到底看中她哪里了呢……

    不管从哪个角度来看，陈雨婷跟一个普通人也没什么区别啊……

    陆子怡缓缓说道：“我倒是可以找找，但是……你有什么要求么？”

    “而且……这投资肯定不小啊，你都计划好了？”

    陈雨婷默默点头。

    确实……

    安保公司跟其他公司不太一样，安保人员才是最大的开销。

    顾昀尴尬的说道：“我什么都没计划呢，但这个安保公司必须得开。”

    嗯？

    陆子怡眉头皱起，问道：“为什么？”

    顾昀咧嘴笑道：“你别管了，帮我找地方就是了。”

    额……

    陆子怡美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    陈雨婷心中忍不住怀疑。

    顾昀的能力……

    忽然，一阵敲门声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑，说道：“进。”

    很快，办公室的门开了。

    一个青年走了进来。

    这是……

    良久，顾昀这才反应了过来。

    那天招收的那个人才，冯照洋。

    顾昀笑呵呵的说道：“有什么事儿么？”

    冯照洋这才将视线在陆子怡身上收了回来，笑道：“顾董，我找到了一个想要参与咱们项目的人才。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    仔细回忆，这才想起来上次冯照洋给出的方案。

    给人投资，然后签合同掌控股权？

    真有人？

    很快，顾昀便笑呵呵的问道：“不错啊，什么项目的？要多少投资？”

    冯照洋略带激动的说道；“五千万投资，想要做各种体育器材。”

    体育器材？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这……

    有毛病吧……

    要五千万的投资，就做体育器材？

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道：“可行？”

    冯照洋重重点头，说道：“可行，我已经仔细查看过了，他拥有一套非常独特的冶炼技术！”

    嗯？

    此话一出，顾昀眸中精光一闪！

    冶炼？

    冯照洋继续说道：“对，而且设备囊括的范围也相当广泛了，可以大批量生产！”

    说完之后，目光情不自禁的放到了陆子怡身上。

    仿佛在炫耀一般！

    顾昀眸中闪过一抹诧异的光芒。

    大批量？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意！

    体育器材！

    如果我要是建立一个安保公司，不是正好需要大量的训练设备和武器？

    很快，顾昀眸中闪过一抹精光！

    来的正好！

    老天都想让我赶紧建立安保公司了！

    现在唯一不确定的就是有没有地皮能建立一个训练场了！

    无论如何，也要找到！

