    蹬蹬！

    急促的脚步声在走廊中响起，紧接着雅间房门便被蛮横推开，一行四五人簇拥着两名气度不凡的男女在门口。

    来者，正是昨夜刚刚分别的韩家兄妹！

    陆川正满面笑容，端起酒杯，准备招呼两人。

    却不料，兄妹俩快走几步来到近前，一左一右架起陆川的胳膊，二话不说就拉着往外走。

    “喂喂，干什么，干什么，我这等了一上午，酒菜都没吃上几口！”

    陆川愕然不已，脚不沾地，被两人抬出了雅间。

    “有什么事，总该先说出来听听吧？用得着这么火急火燎？”

    “有人要见你！”

    韩擒虎淡淡道。

    “嗯？”

    陆川眉头微动，从韩擒虎的眼角余光中，分明看到了幸灾乐祸之意，不由让他警觉起来。

    按道理讲，在虎啸刀没有到手之前，韩擒虎绝不会跟他翻脸。

    但现在这情况，不像是要翻脸，倒像是乐见他吃点苦头。

    “陆大哥放心，是鲁伯伯要见你，他老人家很好说话的，你只要听话就好！”

    韩虞凤小心看了眼自家大哥，垂首在陆川耳边低声道。

    “咳咳！”

    韩擒虎警告似的轻咳数声。

    不出意外，他定然早就叮嘱过自家妹子，可惜还是小觑了韩虞凤的小心思。

    “停停停，我如今好歹也是一刀杀三品的青年俊杰，被你们这么弄出去，我不要面子的吧？”

    眼见就要下楼，陆川挣扎道。

    以他的实力，莫说想要挣脱两人的束缚，就是在他没有同意的情况下，两人也不可能近身。

    只是兄妹俩身上没有恶意，陆川也乐的放松享受一下。

    但就这么被架出去，也太跌份了！

    “先说好，你可别跑！”

    韩擒虎略一沉吟，不无警告道，“你要是不去见鲁伯伯，你那甲胄的事情，可就得另请高明了！”

    “行行，我又不是长的见不得人，怎么可能跑？”

    陆川无奈道。

    “噗嗤！”

    韩虞凤忍俊不禁，闪烁的眸光，流连在陆川身上。

    “哼！”

    韩擒虎不悦的瞪了她一眼，这才松开手。

    “话说，你们怎么会想到来这一出，为何断定我会跑？”

    陆川晃了晃肩膀，边走边问道。

    “大哥说你这人太聪明，又怕麻烦，昨夜我们才分别，今天就找上门来，你多半会借口溜掉！”

    韩虞凤抢先说完，把韩擒虎气的俊脸发黑，却又发作不得。

    “呃！”

    陆川挠了挠头，双手一摊道，“知我者韩兄也！”

    不出意外，能让那位鲁大师差遣兄妹俩把他带去见面，只有一个可能，那便是鳞甲！

    虽然这东西的出处，算不得什么秘密，可毕竟关乎他北上南归的行程隐秘，怎么可能轻易道与外人知？

    更何况，这鳞甲并非凡品，在炼器大师眼中，恐怕不必玄兵名器差，甚至尤胜一筹。

    若是起了歹心，说不定会引起什么纷争。

    到时候，韩擒虎兄妹俩夹在中间难做，还不如躲的远远地！

    但看现在两人这情况，多半是考虑到了方方面面，否则不可能直接来架陆川。

    当然，那位鲁大师八成不是什么好脾气的人！

    否则的话，也不会用这种方法。

    “哼哼！”

    韩擒虎闷哼一声，随意道，“听说昨夜你那院子不怎么平静？”

    “呵呵！”

    陆川坦然一笑，淡淡道，“有些好心人，半夜三更不睡觉，跑来给我送花肥，一片好心，我也不好拒绝，勉为其难收下了！”

    兄妹俩互视一眼，面上并无多少意外，更多的是凝重。

    陆川的手段，他们早就领教过，如今已经过去快一年了，实力更是比当初高了不知凡几。

    单从昨夜宴会上，一刀斩杀三品高手，就可见一斑。

    但也正因此，两人心头却更显沉重。

    幕后主使之人，定然也知道陆川的实力不容小觑，依旧派出了杀手，真容绝对能够轻易杀死三品。

    现在不成功，反而做了花肥，若是对方不依不饶，下次派出的人，定然更强！

    兄妹俩一时无言。

    他们自己此时也说不清，是担心陆川突然死了，自家祖传宝刀从此消失，还是担心别的什么。

    “陆大哥，要不你……”

    韩虞凤瞅了眼自家兄长，见他正皱眉沉思，小心翼翼道。

    “哈，我在这里住的挺好！”

    陆川爽朗一笑，委婉阻止了韩虞凤接下来的话，笑道，“这内城啊，遍地都是权贵，就我这臭脾气，不知会闹出什么乱子来呢。”

    以他的聪明，自然能听出韩虞凤是想让他去内城大都督府别苑居住。

    如此，那些人就会投鼠忌器，绝不敢轻易涉足其中。

    否则的话，就是挑衅韩家！

    跟正面开战没有区别。

    陆川也知道，自己住进去，会省去很多麻烦，在外城居住的风险也极高。

    但无论是韩家兄妹，还是大都督韩擒虎，都帮了他不小的忙。

    无论有意无意，陆川都不想在事后，牵扯两人太深。

    毕竟，只要他不住进韩家，哪怕他做出胆大包天之事，最后也能推脱到，他以韩家祖传宝刀相胁。

    事后，无论那些当权者是否相信，这都不重要了！

    韩虞凤眸光微黯，勉强一笑，没有再说什么。

    出了金玉楼，三人上了宽大的马车，自有韩家仆役驾车，向城中某处驶去。

    上京城占地极广，纵然有马车代步，也足足走了大半个时辰。

    “铁匠坊！”

    陆川听着叮叮当当的敲打声，看着粗犷门迎上的牌匾，不由暗暗嘀咕，“还真是简直接！”

    “韩师兄，你可算来了，师父他老人家都催了好几遍了！”

    马车刚停下，门前石阶上就跳起来一个高大健硕，穿着短打坎肩的黝黑汉子。

    “哈，有劳张师弟久候了！”

    韩兄打了个招呼，也不管马车如何安排，拉着陆川，跟随黝黑汉子往大门里走。

    “师父就在里面，你们进去吧，我手头上还有些活计没完成，先走了！”

    黝黑汉子并未对陆川表现出过多好奇，将三人领到一处粗犷木楼前，说完就匆匆而去。

    “张师弟还是这般毛躁的性子！”

    韩擒虎摇头失笑。

    “别打马虎眼了！”

    陆川毫不客气戳穿了韩擒虎拙劣的谎言，看向敞开的木楼大门道，“看来，这位鲁大师的脾气，还真如传闻中一样啊！”

    他用金钱开路，网罗了一批青皮混混，四处打探消息，如何不知道这名贯京城的铁匠坊，只因鲁大师而久负盛名？

    而这位鲁大师，除了精湛的手艺，令人称道外，便是那火爆脾气！

    “哼哼，小辈儿，你倒是说说，传闻中老夫的脾气是什么样子啊？”

    话音未落，一道有如洪钟大吕般的粗豪嗓音，轰然在耳畔炸裂。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色微变，目光出奇的凝重，“下马威？”

    反倒是韩家兄妹俩，仿若未觉，脚步轻盈的迈上台阶，蹬蹬进入了木楼之中。

    陆川紧随而上，看到了迎面走来，一名干瘦如柴，肤如古铜般，透着黑亮光泽，面上爬满皱纹的矍铄老者。

    不出意外，此人正是铁匠坊的主人，鲁大师鲁塔！

    “一品绝顶？”

    陆川微不可查的抽了口气，眯眼略略打量老者。

    单凭那一声呼喝，就能让他变色，甚至震的气血不稳，也唯有这等绝顶强者才能做到了！

    “鲁伯伯！”

    韩虞凤乖巧上前，娇滴滴敛衽一礼。

    若有熟人在此，定会惊掉下巴，这就是名震凉州城的韩家母老虎？

    “哈哈哈，贤侄女乖！”

    鲁塔爽朗一笑，慈祥的点点头，看也不看已经弯腰行礼的韩擒虎，大踏步来到陆川面前，上下打量陆川的同时，探手拍向陆川肩头，“不错的小伙子！”

    “嘶！”

    陆川轻抽一口凉气，不可置信的看着，那只想躲却没躲开的干瘦黑手，足足数息过后，才回过神来，欠身一礼，涩声道，“小子见过鲁大师！”

    “不错不错，能屈能伸，怪不得韩家小子会在你手里屡屡吃瘪！”

    鲁塔似乎很满意陆川的态度。

    “前辈谬赞，小子愧不敢当！”

    陆川谦虚道。

    “哼，少整这套文绉绉的东西！”

    鲁塔黑脸一沉，好似即将爆发的火山，随即大手一挥道，“都坐吧！”

    陆川好悬被因为这股压力而出手，好在来的快，去的更快，赶忙随着韩家兄妹两人落座。

    “多谢鲁大师！”

    即便他再是桀骜不驯，可当面面对一尊一品绝顶高手，而且是一位似乎随时能要他小命的存在，也得掂量掂量啊！

    “喝茶！”

    鲁塔一把抓起面前滚烫的茶壶，轻轻一晃，热水淅沥沥落在三人身边案几上的茶杯中。

    这一手，倒是算不得什么。

    以陆川的细微掌控力，也能做的到，引起他注意的，却是茶杯中黝黑如煤条的茶叶。

    经由热水冲泡后，竟然以肉眼可见的速度伸展，进而翻绿，彷如重获新生！

    “谢谢鲁伯伯！”

    韩虞凤甜甜道谢，见陆川还在盯着茶杯，小声道，“这可是鲁伯伯珍藏的枯荣茶，对肉身和经络内气，都有极佳效果，就连我爹来京城，都喝不到呢！”

    说着，便垂首伏溜伏溜的喝了起来。

    陆川试着喝了一口，发现茶水先苦后甜，茶香沁入肺腑，暖人心脾，端的是好茶。

