    

    “情况好像有点不对啊！”

    陆子愚看的有点摸不着头脑了，摸着下巴自语道。

    河山王和霸刀武圣两人越大越有点不对味了，两人好像不是争夺海面上的那两道先天之气，更像是在比武了。

    两人越打距离海面越远，而且也偏离了那两道先天之气。刚才还在那两道先天之气上空交手的两人，这会已经离开了那个位置。

    他这里的动静是越来越小了，不由的向前走了一段距离。

    他不知道周围还有没有别的圆满武圣，但是看那两人的样子，好像不在意那两道先天之气，也没有见这会有人出来抢夺。

    看着那两位继续向远处移动，陆子愚又向前走了一段距离，看着距离那两道先天之气只有不到百丈的距离，他迟疑了下，然后向着那两位大喊道：“两位前辈，你们还要不要了，不要我可就收走了！”

    巨大的喊声传遍了半个海域，但是半天也没有收到什么回答。那两道身影却是越来越远了，最后直接远离了这里。

    陆子愚看着他们距离这里已经很远了，都影响不到他了。最后想了想，还是走上前去。

    “有没有人？”

    他站在那两道先天之气面前，抬头向四周喊了句。

    “看来是没人！”

    等了几息的时间，没有人回答他，最后摇摇头自语说了一句。

    用空间之力将两道先天之气引导进两个瓶子，美滋滋的拿在手里，看着手里一红一蓝的两个瓶子。没有想到，竟然有这种的便宜。

    “小子，你倒是会捡便宜！”

    正在陆子愚美滋滋的看着手里的瓶子，一个声音在他耳边响起。

    手中的瓶子在声音刚响起，就消失在了他的手中。

    “幽老！”

    看到出现的人，他心里才松了口气，叫了声。

    “你就不怕他们两人来找你的麻烦？”

    幽老从空中落了下来，似笑非笑的看着陆子愚说道。

    “怎么会，晚辈刚才可是问过他们了！”

    陆子愚摸了摸鼻子，开口说道。

    “呵呵！”

    幽老转头向那边正在打斗的两人看了看，最后笑道：“你小子运气倒是好，他们两人打的兴起，而周围又没有别的人，不然哪能让你捡到这样的便宜！”

    陆子愚嘿嘿笑了笑，没有说话。

    “他们这是打出了真火了？”

    陆子愚转头看了看霸刀武圣两人，看他们那架势，好像是要分生死啊。

    “他们都是练刀的，这次碰到了，当然是要好好比比了，借口可不怎么容易找！”

    幽老又看了那两人一眼说道，最后又看着陆子愚道：“但是你现在将他们的借口给收走了！”

    “额！”

    陆子愚又摸了摸鼻子，好像真的是这样。

    “我是不是要将它们放在原来的位置？”

    “已经晚了！”

    幽老扭头看了那边一眼，最后嘴里说道。

    陆子愚也跟着转头看去，霸刀武圣和河山王两人突然停手了，两人拉开了一段距离，浮在空中相互看着对方，好像还说了几句什么，但是声音太小了，他没有听到。

    过了一会，他们两人同时向这边飞了过来。

    “前辈！”

    陆子愚等两人过来，恭恭敬敬的行了一礼。

    两人停在海面上，深深的看了看陆子愚，最后两人转头向幽老点了点头。

    “两位前辈，这是刚才的先天之气！”

    陆子愚迟疑了下，还是拿了出来，现在他的体量可是不能和武圣圆满的高手对抗，而且刚才也是他们先发现的，自己拿了有点可耻，前几天他还不耻飞天侯呢。

    两人同时转身，看着陆子愚，最后看了看陆子愚手中的瓶子，又同时摇摇头。

    “你先拿到的，那就是你的！”

    霸刀武圣最后开口说了一句。

    “可……！”

    陆子愚本来想说些什么的，可是一个可字刚出口，身前的两人就已经消失了，再转头看去，人已经在空中了，向着两个不同的方向飞去。

    “好了，我也走了，你自己小心点！”

    旁边的幽老也是这个时候开口说道，最后又说道：“自己小心点，这里虽然人少了很多，但是能来这里的，可都是比你强的！”

    陆子愚点点头。

    幽老的脚步迟疑了下，最后又说道：“一般圆满武圣也不用太担心，只要你不自大的去主动惹他们，就不用担心他们，别的人就要注意了！”

    陆子愚机械的点了点头，不知道是什么意思。

    等幽老走后，陆子愚才松了口气，然后就高兴起来了。

    这次，一下子收获了两道先天之气，而且还是自己急需的，现在他的身上就有了两道先天火气和一道先天水气，最后还有一道先天之风，只要他再找到一缕先天水气，那就算是圆满了，就能将肉身修炼到圆满了。

    活动了下身体，这里的压力真的非常大，这么半天，感觉身上非常的不舒服，心神灵魂也是有点难受。

    休息了一会，他慢慢的沉入了海中。

    从进了中心区域来，他还一直在海面上，没有下去看看呢。前几天从空中掉下来的火球，靠近中心的位置是最多的，不知道那些老前辈有没有进去捡。

    “嗤！”

    身边不远处一道空间裂缝闪过，他吃力的躲开一边。

    越到中心的位置，空间裂缝出现的次数就越多了，刚才在上面看两人打架的时候，他都不知道躲避了多少的空间裂缝了。

    越往海中潜入，身体上的压力就越大。平时他们潜入海中，这些海水的压力根本就不算什么，但是在这里，本来压力就大，在加上海水的压力，真的比外边大多了。

    “这么大的压力，那些老家伙是不是能承受的起！”

    快要到海底了，他心里都怀疑，那些圆满武圣能不能用肉身承受这样的压力。

    他感觉到了，自己都被压力压的整个身体缩小了一圈了，越往下，这种压力呈倍的增加。好不容易脚踩在海床上，他都听到了自己的骨骼声响了。

    最后，他只能是扩大空间之力撑起的防护罩了，刚才撑起的防护罩早就被压破了，最后他用肉身尝试了下。        

