    姚天长提起手中飞剑，如陈九所愿，从湖泊之处而起，拉出无尽剑光，斩开整个湖泊，朝着陈九一剑斩去。

    不死并非真无敌。

    陈九也自然不是无敌，但胆子绝对够大，虽是残缺之身，却依旧主动朝剑光迎了个过去，以武运金光汇聚成双手，硬悍飞剑。

    这一剑是姚天长十成十的力道，没留任何余力，他是入两道之人，且入道之久并非陈九可以比拟，自然要占据上风。

    剑光极快消融陈九的武运手臂，以霸道姿态，一剑劈上了陈九身躯，从肩膀处直斩而下，血液迸溅，撕裂骨骼，坠落湖泊之中。

    姚天长面色略微凝重的看向湖泊陈九跌倒处。

    陈九最后爆发出的实力让他有些意外，尤其是挡住了他的最强一剑，虽付出许多代价，但在能够无限复活的陈九面前也不算什么代价，而其中要最为重要的是陈九以刚入道的实力硬悍姚天长入两道。

    姚天长虽然说过不看修为只看战力的话语，但每个人的天赋都是有穷尽的，例如他就只能入两道，之后就得考虑晋升天人修为了。

    虽都是提升战力，但却也没有避免以修为提战力的道路。

    而这些他走过的道路，陈九都是很有机会走上来的，例如入两道，晋升天人等。

    也就是说他会被陈九追上，以至于超越。

    姚天长摇了摇头，到没有说什么，毕竟他也只是虚体而已，一直在元婴境界，在外的真正姚天长说不定早就天下无敌了，寻求到了新的境界。

    想到此处，姚天长难得叹了一口气，将双手负后，略微忧愁。

    他终究不是真正的姚天长，虽被练心塔塑造的很像，但千年来不曾变过，没有天赋，也没有所谓的上限与下限一说，战力以姚天长来算只能说中规中矩。

    可真正的姚天长从来没有中规中矩这个说法。

    真是可悲。

    姚天长沉寂站着，面色低垂。

    陈九倒在湖泊之中，残缺的躯体上有一柄飞剑从臂膀处砍下，几乎要将整个躯体撕裂开，血液不断溅出，骨骼可见。

    陈九嘴角不断有血逆流而出，意识却极为清晰，用金光凝聚而成的手臂抓住剑身，死死咬着牙关，用力一扯。

    混杂着碎裂骨骼的鲜血伴随着飞剑离体溅射而出。

    陈九艰难站起，大口喘息着，血液不断流逝而去，已是强弩之末。

    姚天长皱眉道:“你这样子还不如死了重生。”

    陈九重重的呼出一口气，伴随着鲜血开口道:“一条命打一条命，死了算我输。”

    姚天长微微一愣。

    陈九将手中飞剑一甩，丢向姚天长，自己站在湖泊之上，虽是残缺之躯，但气势不弱，以弥留姿态，捏拳朝着姚天长喝道。

    “我已接剑，能接拳否？！”

    姚天长重重点头，“来！”

    小天地骤暗，随后风雨交加，电闪雷鸣。

    陈九站在震荡的湖泊之上，伛偻着身子，以金光凝聚的拳在不断地颤抖，瞧着气势并不强悍。

    姚天长并没有说话，静等拳来，即使这一拳并不强。

    片刻过后。

    陈九冲拳而至，因为气息不足，所以并不是巅峰的一拳，甚至离普通都有一段距离。

    即便如此，姚天长还是很认真的斩下一剑，最为强悍的一剑。

    剑光在顷刻间撕烂了武运，切开了陈九的躯体，斩碎一切，一片剑光闪耀后，天地间唯有姚天长一人战力。

    片刻过后，完好无损的陈九站在湖泊上，无奈的扯着嘴角，摇头道。

    “我输了。”

    “是我输了。”姚天长收了飞剑，对陈九的话语更改道。

    “复活既然是你自己的神通术法，那就没有不能用的道理，只是从某方面来讲威力太大，我才限制一下，其实从知道你能无限复活开始我就已经默认自己输掉了，之后的比试，只是想看看你除了复活之外能有多强……”

    姚天长淡然一笑，“强度还没能让我十分震惊，但无敌的心态是有一点了，希望你之后能再接再厉吧。”

    姚天长说道这，身躯开始慢慢淡化，从脚尖开始消融，丝丝缕缕重回天地间。

    姚天长忽然神情哀愁，面色极为复杂的说出一句话。

    “我最悲哀的是成了姚天长的虚体，最幸运的也是。”

    虽有无敌意，却没有无敌的天赋。

    他终究不是真正的姚天长。

    小天地崩碎，化作一片虚无，极为沉寂，然后一亮，变作星辰环绕，最亮的那抹星辰照耀着陈九熠熠生辉。

    一道闪亮的星辰光柱打下，照耀着整个陈九身躯，如同醍醐灌顶一般冲如陈九心湖。

    练心塔自万年前被学宫圣人炼化，成了学宫处弟子试炼的一处宝地。

    可在更早之前，练心塔是一件主攻伐的至宝，与仙剑齐名，其威能甚至超过仙剑，而其名称也不叫练心塔，而是练星塔。

    学宫圣人炼化它时，塔中已有星辰百颗，在塔中小天地里璀璨生辉，真如一片星空。

    而学宫圣人更是在数万年前就断言过，若给练心塔千百万年的时间，其幻化的前程绝对不止一片小天地这么简单，极有可能会成为此处天下的第二片寰宇。

    此时分出星光数点给陈九，星星点点缓慢落下，正要打入陈九身躯。

    忽然一顿。

    星光猛然一颤，陈九一处肩头骤然绽放猛烈的光芒，其势之大直接压得陈九昏厥，而之后更是直接沿着星光摸索至星辰处，猛然拉拽，带着星辰一起注入陈九身躯之中。

    陈九体内星光弥漫，在外的道教星辰似有感应，发出明亮光芒，于夜空中璀璨，而其星光悉数汇聚在陈九身躯之中，与肩头的满天星辰一起拽拉练心塔星辰。

    陈九意思在浑浑噩噩之间熟悉，感觉心湖颤动，赶忙内视，瞧见自己体内有几颗星辰拉扯。

    他大受震撼，随后见着那颗星辰想逃，沉思片刻后，也不管好坏，在体内凝聚神人虚体，一把抱住星辰，大喝一声。

    “拿来吧你！”

    ————

    PS:中土篇要写完惹。

