    必须抵挡！朱清心中一瞬间做出了决断，面前真气涌动间，一张透明般的缩小版星图浮现在他的面前，其中星星点点，赫然出现了所有星图中诸天万点星辰虚影。

    “九幽，归位！”

    九幽黑体剑悲哀的剑鸣，一股势与朱清共存亡的决然气息散发出来，下一瞬，九幽黑体剑缩小再缩小，直到与星图般大小，最后化为一抹黑芒，插在了星图中央处。

    “衍命——”

    星辰衍命术中衍命一能，本是用来提升朱清的恢复能力，赋予他不死之身的能力，只是现在的朱清把它用在面前的星图上，刹那间，浓郁的生命力充斥在星图之中，所有星辰仿佛沐浴在阳光下般的植物，星体愈发的明亮，宛若汪洋大海。

    朱清眼眶尽红，真气不要命般的投射在星图中间，一时之间星图有些虚幻，同样的，整个星辰空间也充斥着浓厚的波动！

    龙息珠还是那副模样，昏昏沉沉，摇摇晃晃，仿佛跌倒掉地般的不稳，可朱清也看出来强大的真气被压缩其中。

    火焰烧到极致不是赤红，而是漆黑，在不提以气流般存在流动的真气已经化为令人的固态，而丰富的重量更是真气凝结到极致的提现，现在的龙息珠，就是一个随时都会爆炸开来毁灭一切的因素！

    “刺啦——”

    仿佛被蒸发般的声音弥漫开来，看的周围诗若仙和七七一阵心惊，诗若仙绝美冷清的脸庞此刻已经被紧紧皱住的眉头所替代，担忧，恐慌一瞬间充斥了她的心底，她不得不承认，她真的非常担心朱清，甚至已经到达了一种超越了同门之间情分的关系……

    沿途的星辰组成的星幕就仿佛一张薄薄的纸张一般脆弱，明明没有恢宏的气势，可那份毁灭的气息却油然胜之。

    直到九幽黑体剑的死气屏障也只是微微阻拦掉龙息一瞬后，朱清的脸色已经凝重的可怕，以整个星图和九幽黑体剑去阻挡，也不过是削弱了一些龙息的能量而已，这不起眼的小球包含的极限，到底是哪里？

    没有时间了，看着近在眼前的龙息，朱清心中最后一把疯狂已经被完全激发出来。

    “既然如此，星辰衍命，衍星辰，紫薇之气，灭苍生！”

    朱清爆喝一声，星辰衍命术开到极致，金色的光华一束接着一束，完全的爆射开来，夺目般的金光从面前的星图散射出来，已经滑落档次的亚龙，七七，诗若仙一瞬间眼前一片空白，哪怕闭着眼睛也能感受到毁灭般的光华。

    “星辰衍命，化紫薇——”

    朱清的整个人已经被渲染成赤金的模样，装若疯狂，一双眼眸中仿佛蕴含天地，又仿佛一面绝底透亮的湖水，倒映着面前诸天星辰，一目衍万象。

    没错，与其说朱清在寻求生死一线中活下来的契机，不如说他在寻求生死中心灵突破的极限。

    紫薇衍命，正是他最后的底牌！

    星辰万象，可总有其不足，诸天星辰再过强大，也不过千篇一律，他所要的，是紫薇。

    紫薇衍命术，是朱清在研究过梵天堵灵印是时参悟而出，如果说万古第一灵印师带给他的机缘，第一一定是对于星辰衍命想紫薇衍命的参悟，其二才是那九百道的灵印，当然，如果要实现紫薇衍命术，身体基础是必不可少，只能说二者相辅相成，都给予他巨大的帮助。

    “皇天后土，衍命其中，星辰易损，紫薇为章。”

    朱清大声喊到，插在星图中的九幽黑体剑一声长鸣，剧烈的颤抖着，黑色的铭文爬满了剑身，整个剑身倒影漆黑，死寂异常。

    朱清咬咬牙，又是三道散发着浓郁生命力的三道精血爆射而出，全部浇灌在光亮异常的星图中，衍命恢复的生命力再上一个台阶。

    如果这都无法抵挡的话，那也只能说明我命该绝了，朱清苦笑想到。

    除了再次没什么作用的风腾术，所有的底牌他几乎全部揭开，用来化解令人惊惧的龙息。

    “紫薇，成——”

    重新化龙的亚龙目光剧烈的颤抖着，看着周围风起云涌的星空，丧失战斗力的它无力的蜷缩着身体，生怕两方相撞波及到它。

    原本银灰点点的星图此时仿佛蒙上一层混沌的气息，在光华的折射下化为七彩的颜色，其中诱人的紫色仿佛随风招展的罂粟，散发着美丽的气息。

    这就是紫薇吗？朱清的目光中有些痴迷，这就是，他的紫薇衍命术，他自己的道！

    紫色星图扭曲了起来，化为紫色光环迎上了面前的龙息黑炎。

    龙息周遭的空间诡异的波动了起来，仿佛要融化这片空间，而一旁的紫薇衍命术展现出来不落下乘的真气波动，刺耳的嘶鸣终究响起，二者，相撞了……

    “碰——”

    一连串的爆炸几乎瞬间就席卷了一切，诗若仙秀美亮黑的长发肆意的飘散，巨大的风吹的她几乎张不开眼，七七青涩的身躯更是不堪，如果不是依靠着浑身真气的散动，她甚至要被刮跑。

    朱清的嘴角已经布满了鲜血，可他的心中只有无力。

    不够，还不够啊，千算万算，哪怕身体九百道灵印在最后一瞬间蓄势而起，可还是不够，差的，只不过是他还是不足的修为与真气。

    难道，我的紫薇衍命就和我的生命一样，就只能在这世上孤独的生来一瞬么？

    朱清望着眼前淡紫色的紫薇星辰图，似乎是感受到他心中的绝望，星辰图传开了淡淡的安慰情感。

    “亚龙的场域龙息，竟然已经到了这一地步，那我呢？枉我自认人中之龙，也不过是二流的货色罢了。”

    朱清自嘲的笑了笑，手中已经握不住面前的紫薇星盘，可他还想坚持，因为，他真的想保护他拥有的一切……

    “师弟！”

    是幻觉么？朱清仿佛听见了诗若仙的凄苦喊声，那个美丽如芳华一般的女子，竟然在她的意识最后一刻，出现了。

    “师弟，快醒醒！”

    朱清倒在一个温暖的怀抱，他的手被一只温暖的东西包住，让他无比的心安。

    天空中的巨眼又一次出现，只是这一次它有些唏嘘。

    “想我老龙当年也是备受佳人青睐啊，这小子，在生命关头竟然能享受到他小道侣的舍命相救，男子汉大丈夫恐怕也不枉此生了吧……是不是我给他的测验有点难喽？不对吧，只不过是化龙后让那个亚龙小杂种拥有了五成的血脉而已啊……”

    不知道朱清听到老龙的自言自语，会不会直接把紫薇星盘塞在它嘴里，然后缝上八条线，炸死它活该呢？

    诗若仙狠狠的抱住朱清，脸上已经哭成泪人，他的奋战是为了她和七七的安危么？那自己为什么不能拼上性命帮他渡过难关？

    从他的相救，想起他对自己的好，诗若仙知道，她那颗冻结的心，第一次为了一个男人火热……

    “紫薇……星图……真气……”

    朱清的语调微弱，几乎不可闻一般，但是诗若仙还是听见了这几个字，下一瞬，浓郁的真气从她握着他的手上传递开来，几乎一瞬间就笼罩了本有些暗淡的紫薇星盘，只有一刹那，原本暗淡的的星图爆发出参天的强光，万星闪耀，夺目光华！

    黑色龙息，在浓郁的紫光中挣扎着咆哮着，却根本无法挣脱，被困在紫色的星宇中，怎么也挣脱不来，只能任凭囚牢不断的压缩，炙烤，直至它的灭亡。

    朱清费力的睁开眼，一缕发丝滑落入他的鼻尖，他微弱的嗅了嗅，一种说不出的甜腻香味，让他痴迷，让他不忍放下。

    “好香……”

    嗯？诗若仙听见朱清的话语，下意识的就眸子落下，却看见朱清鼻翼牵动，微微嗅着自己的发丝。

    诗若仙有些脸红，有一种叫做娇羞的情绪在她的心底荡漾，她有些不习惯，小脸微微后仰，那缕发丝也突然离朱清的距离变远。

    朱清费力的想要抓住那一丝清香，甚至伸长了脖子，嘴唇也在下意识的磕碰，想要咬住什么，落在诗若仙的眼中，想一个渴求糖果的孩子，纯真而又可爱。

    诗若仙的心仿佛融化一般，这个刚毅的难男子也有这么孩子气的稚嫩一面么，他，原来也会重伤倒地，可怜兮兮的寻找他自己的那点小小的渴望？

    诗若仙下意识的将拢了拢瀑布般的长发，然后，朱清又一次闻到了他想要的味道，痴迷的露出一抹笑容，继而沉沉睡去。

    “好多……真香……”

    诗若仙也笑了起来，一男一女在空中和谐的互相依偎，像一幅纯情的画卷。

    黑色龙息消失殆尽，朱清的手上也没有了力量，诱人的紫色光华在惊世之后匆匆褪去，仿佛从来没有过，只有软倒在地上的朱清和牵着他的手的诗若仙，还有一旁依然捂着眼睛的七七，几人见识到它的芳华。

    哦，如果非要算的话，昏死过去的小亚龙，和天空中感叹的巨眼同样感受到了它的魅力。

    天地间，朱清安详的睡去，从他嘴角微荡的笑容来看，他应该做了个不错的梦吧……

