    

    两天后，游桥满脸喜色地从外面走进来，游蕊和宿岩、游父正在客栈大堂里吃饭，游父看到儿子神色，忙问道：“怎么样？”

    游桥笑道：“爹，县太爷的师爷说已经查出真凶和幕后指使者，今天下午就升堂审理。”

    “真的有真凶吗？”游蕊只觉得心里发凉，按照她看电视剧的经验，这种肯跑出来拿生命碰瓷的，都是自身患有不治之症的，完全没想过死者是个健康人但被人为了陷害二哥而打死的可能。

    游桥在桌子旁的空位置上坐下，说道：“自然是有真凶。那师爷透露，那些人拿了常家的钱，故意给你二哥使绊子，但还有一个经常出入赌坊的打手拿到高于别人好几倍的钱，常家那边的命令是让他趁着混乱，弄死一个人。”

    游父也放下了手里的筷子，神色凝重道：“常家这是真冲着要你二哥命来的。”

    之所以不下黑手直接打死，恐怕就是为了看他们砸锅卖铁也捞不出人来的惨状。

    游桥庆幸道：“多亏溪田认识的人多，不然咱们家真躲不开这一劫。”

    “快吃”，游父说道：“咱们去占个好位置，我一定要听听，常家为什么如此针对咱们一个小农户。”

    游蕊并没有把自己的猜测告诉父亲，心底对女主的反感却已达到顶峰，刚才那一瞬间，她甚至期望女主被其母卖给大户人家做通房的剧情点早日到来。

    女主离开月牙村后，他们的日子应该就平静了吧。

    手被一只坚硬温热的大手包住，热度和安心的感觉从手被传到心中，游蕊朝宿岩笑了笑。

    秋日的午后阳光分外明媚热烈，路边人家的秋海棠探出墙头，几只蝴蝶绕着纤细的花蕊阵阵忙，酒仙县作为一个距离京城不近不远的小县城，既有得利于交通便利的繁华，也有偏远小城的宁静。

    这派午后景象，让人觉得住在县里其实也很不错。

    越靠近县衙，人也越多起来。

    陈宏和几个年轻学子从前面的一个街道上转出来，转身时他看到游家一家，跟那些人说了些什么，随即快步走来。

    “二叔，大桥哥，你们怎么都来了县城？”

    游父和游桥一开始还打算自家实在无法时，就去县学找陈宏想想办法，没想到事情能如此顺利，当下都笑道：“一些小麻烦。”

    游父道：“你这是旬休了？”

    “不是”，陈宏道，“我们县学的同窗牵涉的人命案，大家结伴过来听一听，若是冤枉的，我们也好联名上书。”

    游父面上的笑意敛了敛，说道：“应是没有冤枉他，那人姓常吧，他找人打死人栽到二松身上，我们一家人都在县城奔波好些天了，就是为这事儿。”

    陈宏惊讶、皱眉，这才看向游蕊，“这常远，他怎么能跟你们家结仇？”

    游蕊心里犹豫了下，什么都没说。

    陈宏又道：“那我们一起去吧。那些同窗，好几个都被常远煽动了起来，我也好安抚一二。”

    几人来到大敞的公堂外，陈宏跟游父点点头，就走向那些正神情激动地说着什么的年轻书生处。

    宿岩看了那些书生一眼，满眼嫌弃，一群蠢货，最好早早地就被前面的考试落下，否则他得要命人好好查一查科场是否有舞弊之事的存在。

    午时二刻，差役们手持水火棍、整齐地进入公堂，不久县太爷也来了，十几个相关犯人都被带到，这两天吃好喝好脸色红润的游松最后被带了上来。

    看到站在外面的家人，他点点头。

    伴随着差役们口中的威武喝声，被压在公堂上的犯人都跪下来，除了一身淡蓝色学子服的常远。

    他双手背后，昂头挺胸，看起来倒是真是一表人才，毫不心虚。

    但是随着案情的深入，常远我无辜我不心虚的神色渐渐消失不见，脸上甚至流下豆大的汗珠来。

    常远只是没想到，没想到陆大人真能这么公正，且拿到他抛出的几个替罪羊的证据还不足，还非要把他这个幕后之人也给揪出来。

    惊堂木震雷一般响了一声，上面喝道：“常远，胡大说的话你认不认？”

    常远面色一白，却仍就没有跪下，只拱拳弯腰道：“大人，学生不知。照他所说，和他来往的是家中奴仆，学生忙于学习，家中之事不甚了解。”

    陆有道一笑，再拍惊堂木，喝道：“带常府二管家。”

    此话一出，常远两颊的汗珠越来越多，他不停目视陆有道，差点当堂问出口：陆有道你咄咄逼人到底是为何。

    现在，常远只能寄希望于二管家牙关够紧，咬死了这事儿他不知情。

    站在公堂外面的游蕊，看到常家大少爷这副狼狈的模样，不由觉得有十分讽刺，在对付自家这样小民的时候，他不是很厉害吗？原来也是个会害怕的普通人。

    常府的二管家的确是个骨头硬的，被用了两次大刑，都硬着头皮说只是他想要游家的花露水方子，才施了这么一个计。

    外面围观的百姓也都悄悄议论起来，反正都觉得二管家是为了抢生意。

    这个理由很完美，比常大少要为自己心仪的女人出口恶气更像是真的。

    陆有道眼见如此，也不好在对二管家用重刑，虽然他贪，但他很重视官声，不想在百姓心中落下一个酷吏的名声。

    但是陆有道更怕的是耳目通天下的摄政王会对处理结果不满，最后揪着纵容奴仆为恶这一点，直接把常远的秀才功名给捋了，并且下令三年之内不许常远再参加科考。

    全程审问中悠哉跪在一旁的游松终于不再提着心，常家虽然是大户，但是没了常远这个秀才，也只是一个普通的商户人家。

    如此一来，他还真不怕。

    常远头脑中一懵，差点直挺挺倒下去。

