
    李渊听到李元吉的话，冷冰冰道：“老四，不是杜启要算计你，是朕让钟老八不说的。老四，你的所作所为，太让朕失望了。你身为大唐的齐王，代表的不仅是大唐，更是我李姓皇族。你的所作所为，丢尽颜面。”

    李元吉心头咯噔一下。

    大冷天的，他额头上却渗出汗水，细密的汗珠渗透出来，他脑子都有些空白。

    被算计了。

    他很笃定自己是被算计了。

    只是李元吉如今，他却是必须要处理眼下的局面。

    李元吉扫了眼身旁周围，此刻一个个齐王府的人，也都是懵了圈傻了眼，一副惊骇的样子。李元吉心头叹息，让自己恢复镇定，咬牙道：“父皇，杜启这小子，一贯极为狡诈。他算计了大哥，如今又来算计我。父皇，您明鉴啊！”

    李渊气得大怒，呵斥道：“跪下！”

    李元吉道：“父皇！”

    “跪下！”

    李渊怒气上涌，再度下令。

    这一刻的李渊很愤怒，原因很简单，明明是李元吉来挑事，明明是李元吉欺负杜启，偏偏说成是杜启的算计。甚至于，还说杜启算计东宫，可自始至终，都是东宫针对杜启，一而再再而三的针对杜启。

    李元吉懵了。

    啥情况？

    他的父皇，铁了心让他当着所有人的面跪下，那么他的颜面何在？

    李元吉再度道：“父皇！”

    “跪下！”

    李渊再度下令。

    李元吉面颊抽了抽，面对李渊的强势，李元吉张嘴欲辩解，但话到嘴边，却咽了回去，只能撩起衣袍，扑通一声，便跪在地上。

    其余齐王府的官员、将领，哪里还敢站着，一个个扑通扑通的跪下。这些人的脸上神情，也是分外惊愕，心中哀叹。

    来酒楼吃一次饭，竟撞到铁板上，还得跪下。

    一个个心头乱糟糟的。

    李渊站起身，走到李元吉的面前，看着跪在地上的李元吉，道：“你自己为恶，自己助纣为虐也就罢了。可是你来酒楼用饭，你是酒楼的客人，凭什么让杜启去伺候你。莫非，你是齐王，就可以为所欲为。”

    李元吉眼珠子滴溜溜一转，低着头道：“父皇，儿臣错了。”

    他直接认怂。

    如今的局势下，早点认怂，不是什么坏事儿，先躲过这一劫，再考虑报复杜启的事。李元吉抬头扫了杜启一眼，那眼神仿佛是咱们走着瞧。

    李渊敏锐察觉到李元吉的变化，他冷冰冰道：“老四，你认错的态度，没有半点的诚意。朕，很是失望。”

    李元吉忙不迭道：“父皇，儿臣知道错了。以后，儿臣绝不再犯。”

    李渊道：“一句话的道歉，向我道歉有什么用。你这一次针对的人，不是朕而是杜启。你要道歉的人，是他！”

    李元吉再度看向杜启，他很不情愿道歉，可形势比人强。在杜启这里，他真没有逃过一劫的希望，开口道：“杜启，本王错了，请你原谅。”

    杜启道：“齐王殿下，您折煞下官了。说起来，酒楼本就是服务行当。齐王殿下和其余的客人来，有任何要求，都可以提出来。不能满足的，那就罢了。能满足的，自当尽力满足客人的要求。所以，齐王殿下快请起，一点小事情，没有影响的。”

    李元吉脸上露出笑容，道：“父皇，儿臣可以走了吗？”

    李渊哼了声道：“你这么做，就想要离开。你的诚意，朕没有看到半点。”

    李元吉更是觉得坑！

    他都道歉了。

    还要怎么表达诚意。

    李元吉眼珠子滴溜溜的一转动，忽然道：“父皇，儿臣今天在酒楼，给杜二郎造成了一定的麻烦。儿臣愿意，亲自到杜二郎府上去致歉。接下来，儿子亲自去拜会杜二郎。”

    李渊道：“这还差不多。”

    呼！

    李元吉长舒了一口气，撩起衣袍准备起身。

    “谁让你起来了。”

    李渊哼了声，道：“朕现在，可还没有说完的。你急吼吼的站起来，做什么。等朕说完了，再站起身不迟。”

    李元吉心头怨恨。

    他是李渊的儿子，杜启是一个外人而已，李渊对杜启太好了。

    李元吉又瞅了杜启一眼，恰好杜启也眼神看过来。尤其杜启的眼神中，有一抹戏谑和轻蔑，让李元吉的内心无比愤怒。

    该死的杜启！

    这是戏弄他！

    李渊却不管李元吉的内心所想，道：“你回去后，接下来便准备到二郎的府上道歉。等你道歉完毕，便给我老老实实的呆在府上，闭门思过半个月。”

    “是！”

    李元吉已经快绝望了。

    这事儿只能认栽。

    李渊摆手道：“退下吧！”

    “是！”

    李元吉这才站起身，无奈的退走。一群人离开后，院子中又清静下来，李渊则看向杜启，道：“二郎，没想到你这时不时就有来捣乱的人。如果下次，再遇到这样的事情，尽管动手，不必在意。等处理完后，再向朕禀报。甭管是谁，朕替你做主。”

    “谢陛下！”

    杜启道谢后，又道：“陛下，快吃吧。大冷天的，吃着火锅，喝着小酒，生当浮一大白。陛下整日国事繁忙，也就是今天才有时间微服私访。陛下今日，且不管政务，放松一天。”

    “说得好！”

    李渊点头颔首，又夹起一片牛肉，涮了一下后，蘸了油碟便送入嘴巴里面。

    牛肉薄，且滑腻。

    没有半点柴劲儿。

    吃起来倍儿爽！

    李渊继续吃，这慢慢的吃火锅，足足吃了小半个时辰才结束。这时候的李渊，肚子已经吃饱了，都有些慵懒的不想动弹。

    李渊道：“二郎，朕今天没有白来。”

    杜启道：“陛下谬赞了。”

    “走了！”

    李渊挥手，便带着肖离离去。

    杜启起身相送，等送走李渊后，杜启才回到院子中，这时候锅底都已经收拾完，金无缺、钟老八、摩勒多和刘坚都在院子中。

    杜启的目光，落在钟老八身上，道：“钟掌柜今天，应对很不错。如果没有你的配合，要算计李元吉，真是办不到。”

    钟老八道：“公子谬赞了，都是您引导得好，小的不过是配合而已。”

    杜启道：“今天收拾了一下李元吉，这口恶气出得好。钟掌柜，你很不错。”

    “谢公子夸赞。”

    钟老八内心喜滋滋的。

    觉得万分欢喜。

    杜启又说了一番话，嘱咐金无缺着手推行火锅的事情，以及羊肉汤锅等事情。把各项事情安排完后，杜启让刘坚和摩勒多带上一些锅具，便往杜家去。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~