    

    食神传承考核第八考的幻境中，奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清和白沉香五人朝着第二份食材凤头神鸡的鸡蛋所在地缓慢地前行着。

    为什么是缓慢前行，而不是急速赶往呢？

    是因为他们要给马红俊足够的解酒时间。

    虽说之前在撼天神熊那里马红俊根本没喝多少神仙醉。但对于身处食神传承第八考幻境的他们来说。一定要时刻处于巅峰状态，绝不可以有半点疏忽大意。更何况马红俊是他们中战斗力最强的。于是，五人便往凤头神鸡的所在地慢慢走着。顺便商量商量如何才能拿到凤头神鸡的蛋。

    由于马红俊在对付撼天神熊中的出色表现，此时的他俨然已成奥斯卡此次考核的主心骨。

    奥斯卡一边走着一边问马红俊：“哎胖子！想出怎么忽悠凤头神鸡的高招没？”

    马红俊苦恼地摇摇头。然后翻翻白眼，没好气地说道：“你以为哥真有那么大本事。逮谁都能把谁给忽悠了？切！那头熊又不傻，虽说哥是能忽悠。但要不是我们身上有三哥他们那……那啥的气息。那头熊早他妈对我们不客气了，还结拜兄弟呢……”然后叹气道：“唉！可我们现在这一路走来，三哥他们那啥的气息挥发不少。已经越来越淡，只怕震慑不住凤头神鸡。再说，我们连这凤头神鸡喜欢吃什么都不知道，拿什么忽悠？”

    鸡喜欢吃什么？奥斯卡和宁荣荣等三女全都皱眉思索起来。白沉香不确定地小声说道：“鸡都爱吃虫子。这只凤头神鸡应该也喜欢吃虫子吧……”

    奥斯卡眼睛一亮，立即拍手附和：“对！虫子！鸡最喜欢吃的就是虫子！”

    马红俊却摇头。撇了他一眼没好气道：“鸡是喜欢吃虫子，但这只鸡是一般的鸡吗？都成神鸡了。还喜欢吃虫子？哦！一只神鸡，满世界去啄虫子，跌份儿不？”

    “呃……”奥斯卡不好意思地挠挠头，歪着头咧嘴一笑道：“你说的也是哈，凤头神鸡，人家都已经脱离普通鸡的范畴，想朝着凤凰进化了，再吃虫子的话也确实太跌份儿……”

    “就是嘛！那只凤头神鸡都想朝凤凰那种高贵的神兽进化了，就像我一样，”说到这里，马红俊昂起头，拍了拍胸膛，做出一副自认为很高贵的模样，“估计也该有点觉悟，不会再吃那些恶心人的虫子了。”

    “像……像你一样？我呸！‘高贵’这个词跟你有一个币的关系吗？”奥斯卡一边上下打量马红俊，一边做出一副恶心状调笑道：“就你这样，要不是哥哥我知道你的武魂是九首凤凰，打死我也想象不出你和凤凰有什么联系！”

    一听奥斯卡这话，马红俊顿时就嚷嚷开了：“靠！哥这样咋了？”

    “咋了？”奥斯卡斜瞥马红俊一眼，“传说中凤凰性格高洁，非梧桐不栖，非练实不食，非醴泉不饮，你自己说说，你占了哪一条？”

    “啥意思？”马红俊被奥斯卡这些文绉绉的话说得云里雾里的。

    “听不懂了吧？”奥斯卡得瑟地看着马红俊，“意思就是说，凤凰心高气傲，不是梧桐树它不停留，不是竹子的果实它不吃，不是甜美如醴的泉水它不喝。”

    “我……我……”马红俊张大嘴“我”了半天，也没说出下文来。

    “怎么样？没话了吧？”奥斯卡得意地一笑，他拍了拍马红俊的肩，“语重心长”地说道：“胖子啊！做人呢，一定要有自知之明，以后可别再把那些赞美的词往自己身上揽了。”

    “我靠！大香肠，你丫敢教训哥……”

    马红俊被奥斯卡说得有些恼了。

    “没有没有。哥哥我只不过是在陈述一个事实而已，你……”

    奥斯卡正一脸堆笑地逗马红俊逗得起劲儿呢，突然被宁荣荣一声怒吼打断：“够了！”

    宁荣荣因为奥斯卡这个难得近乎变态的传承第八考急得都快哭了，这哥俩竟然还有心思在那儿斗嘴，她能不发火吗？她恨恨地瞪了奥斯卡一眼，“这都什么时候了，你俩还闹？”然后满是担忧地说道：“胖子说得没错，三哥他们留在我们身上的气息越来越淡，恐怕不能再像之前对撼天神熊那样对凤头神鸡造成很强的威压了。胖子！赶紧想想我们接下来该怎么办呀！”

    马红俊恶狠狠地恨了奥斯卡一眼，才无奈地对宁荣荣说道：“我都想了好久了，实在想不出有什么好的办法。”然后愤愤地骂道：“妈的！谁能想到三哥他们那啥的气息在这幻境中会挥发得这么快呢？都怪丫的火神龙，也不早点说那啥管用，早说的话，就叫三哥他们先准备好三大缸带进来了！”

    “死胖子，不说这么恶心人的话你会死啊？”白沉香使劲地揪了马红俊一把，疼得马红俊直咧嘴。        

