    四十分钟后，王艾终于在记者的“依依不舍”中挥手作别。记者们的欲望是无法全部满足的，哪怕王艾给他们切片，他们也要拿起来尝尝味……所以差不多得了，每一次王艾感觉投喂的差不多了就闪人。

    这次如果不是世界杯夺冠加上国米换帅两件大事儿堆叠在一起，王艾也不会说这么多。

    上了刘亮开来的依维柯，王艾往椅子上一滩：“诶呀卧槽。”

    李俊嘿嘿一笑：“牛逼，王二，不是，王艾，你这口才真服了，以前我在电视上看你回答，都以为是背稿子，或者提前准备好的，甚至是电视台剪辑的，今天才知道你现场真这么厉害。”

    “你听懂了？”

    “刚才张哥给我翻译来着。”

    王艾“哦”了一声，接过严竹递来的矿泉水拧开喝了一大口：“我得把欧洲足球界和欧洲政界给撕开，不能让极端政客给裹挟了。让欧洲足球界心里好受点，展现点大度来，可以避免世界杯夺冠对国家的负面作用。只是么……唉。”

    “怎么了？”李俊奇怪的看着王艾：“说错什么了？我没听出来啊。”

    “老雷，你给他讲讲。”王艾心累的头一歪就靠在了雷奥妮肩膀上。

    “老雷”白了王艾一眼：“等着吧，明天报纸出来你就知道了。”

    见“老雷”不怎么爱解释，李俊求助的望向张光，憨厚的张光笑了笑：“我估计明天报纸上一定会在头版头条写《中国队希望加入欧足联》，《中国是欧洲的一部分》什么的，反正让他们自己看着爽，让咱们自己人看着别扭的，尤其是可能会让一些人对王艾产生误解的标题。”

    “啊？还能这样？”李俊紧张的道：“那怎么办？上级不会找麻烦吧？”

    副驾驶的严竹回头上下打量了一下李俊，摇摇头又转了回去。

    “我……严哥你……我……”李俊正结巴着，脑袋上啪嗒一下，他一哆嗦回头，王艾斜着眼瞪他：“什么叫上级找麻烦，你疯了？我们虽然不能说上级永远正确，但也不能说上级找麻烦，对上级任何场合都要尊重。我是国脚，所以我说话会被媒体曲解为官方态度，你是我的助理，你说话不小心，也会被曲解为我的态度，懂吗？”

    见李俊点头，但仍然有点小小的不服气，王艾唉了一声，只好在给解释：“中国的凝聚力、向心力形成中，有很大一部分是来自于既有的组织体系的严密有序。比如我们为什么不能说上级找麻烦？哪怕有时候我们知道个别领导确实是鸡蛋里挑骨头，因为你整体上要对上级表示尊重，这样就可以避免无数的内耗，减少办公成本。有些时候也许一时我们理解不到位，但总体来说，比我们位置站的高的人，往往比我们正确的时候多。所以尊重上级是体系战斗力的最末端的来源。01年时候中国联赛停止升降级，我那时候也以为是足协为了世界杯不顾联赛的长远发展，也一度闹过情绪。可是后来我才知道，当时联赛的腐败情况凭借足协自己已经治不了了，所以停止联赛升降级可以让一级联赛的保级球队、二级联赛的升级球队没有动力再去搞假球黑哨，同时为新联赛，就是中超的推出创造一个基本干净的基础。”

    “那当时为什么足协不说呢？”

    “你让足协怎么说？说我治下的联赛我管不了了？可不就得默认是世界杯的原因吗？其实日本联赛很长时间也没有升降级的。我和其他人当时如果跟足协对着干，闹翻天，除了损耗我和足协的互信，损害中国队的团结，甚至也会对中超、联赛扫黑产生不利影响。”

    “哦，懂了。”李俊听明白了：“你们真复杂。”

    “屁！”王艾撇嘴：“我看是你哥把你保护的太好了，我回头就骂你哥去。”

    李俊挠挠脸，不知道说什么好，本来一边大，可李林对王艾佩服的五体投地，到他这，就小了。

    一路教育着李俊回到家里，提前回来的赵丹和留守的刘丁香已经准备好了晚餐。王艾跨进家门的时候一眼看见旁边草地上两只绿莹莹的眼睛，嗷了一声扑了过去。

    Wiwi大概是三个月没见王艾了，有点陌生，转身就上了树，王艾在树下大骂：“你下来不？不下来饿死你！”

    Wiwi表示：整个森林都是本喵的狩猎场，俺不怕！

    可王艾走了，它又下来了，这次再追，它反而不跑了，就摊在草地上，伸着两只前爪和王艾打架，王艾想推它跑，它就不动，最后被王艾拎起来时就装死。

    王艾一只手夹着wiwi，走到门前一招手：“上来。”

    尾巴摇的跟螺旋桨似的淑女一个高蹿到王艾怀里，王艾就这么一只手夹着猫，一只手抱着狗，心满意足的走进大厅表扬道：“不错嘛，淑女都胖了。”

    说着，放下狗，狗还在往身上凑，放下猫，猫一下就窜了出去。

    耽误本喵巡视王国了，妈的！

    “家里怎么样？挺好的吧？”王艾和众人坐在饭厅里一边吃饭一边问道：“企业方面怎么样？业务开展的顺利吗？”

    “你们夺冠影响可不小，义乌那边的各种足球纪念品卖的非常好。”

    “那可不是我们夺冠，而是世界杯周期的自然现象。”

    刘丁香想了想，点头：“也对。”

    王艾看了刘丁香一眼，见她的目光有些畏缩，便低头吃饭。饭后在众人分散时，王艾先给李俊指定了一口的一间房，帮他搬了行李，看着赵丹帮他牵网线之后，便对刘丁香招了招手：“你跟我出来一下。”

    在淡淡的星空下，王艾走到院外的山坡前，回头看了看低头的刘丁香，叹口气：“丁香，青莲的事儿，我从来没怪过你，哪怕心底最深处也没有。”

    刘丁香的眼圈一下就红了，低头捂着嘴。

    王艾转身走到她面前：“我其实很感谢你，米兰之光凝聚了青莲的心血，你留下来照顾好这一摊，对得起她，也对得起我，甚至对得起上级，我为什么要怪你呢？”

