
    第六百六十九章南华省女首富

    下了飞机，目送着林辰和张月蓉消失在机场门口，陈东业的眼睛几乎要喷出火来。

    今天他是丢人丢大发了，也是彻底把林辰恨上了！

    “吗的，不就是会功夫吗，有什么好嚣张的，一个小保镖而已！等着吧，以后张月蓉在我手底下干活，老子不把她弄上手就不信陈！”陈东业心中恨恨的想着。

    对方虽然身手厉害，可是这年头有权有钱的才是人上人，林辰在他看来依旧不算什么，而且，他现在是打定主意，一定要把张月蓉弄到床上，好好折腾，给对方戴点绿！

    另一边，出了机场后，张月蓉看向林辰，疑惑道：“林辰，之前你说说凡事都会有意外，陈东业会被踢出叶氏集团，是真的吗，还是开玩笑的？”

    林辰笑道：“当然是真的，你不是说了，叶氏集团那边打算让你管理他们的酒店分部吗？那么你就是最大的头头，到时你让他滚蛋不就行了？”

    “啊？”张月蓉却是愣住，没想到林辰打的是这个主意，苦笑道：

    “我估计，叶氏集团那天打diànhuà给我的人，应该是发生了口误，才会说成那样。他们或许会让我进入管理层，但顶多就是个部门经理之类的，估计还要在陈东业手底下干活，怎么可能开除得了他。”

    “我倒是觉得，蓉姐你完全足够当这个酒店分部的总负责人了。”林辰笑道。

    “为什么？”张月蓉见林辰对自己这么有信心，虽然觉得他说得有些夸张，但没有那个女人不喜欢自己男人的夸赞，免不了心里甜滋滋的。

    “因为你是我林辰的女人啊。”林辰理所当然的道。

    张月蓉无语，这家伙真是臭屁，不过，她却是讨厌不起来。

    “反正只要能进入管理层，我就心满意足了。至于那个陈东业，今天我们是得罪他了，不过以后我不和他起冲突，凡事避着他，应该就没什么事了。”张月蓉笑道。

    林辰没再说什么，等到今晚，张月蓉自然也就知道她会担任什么职位。

    时间已经将近正午，林辰便带着张月蓉找了家中餐厅吃饭，吃饭的过程中张月蓉一直面带笑容，很享受这种和林辰独处的时光。

    吃完饭，林辰又带着张月蓉去逛几个广阳市的著名景点，毕竟还有不少时间，他也可以好好陪陪张月蓉。

    走走逛逛，两人就像是一对普通情侣般，张月蓉脸上带着浅笑，有些情动，被林辰搂着腰肢并没有反抗，只是微微有些脸红。

    这把许多男人看得眼红，对林辰羡慕嫉妒恨。

    其中，有一个著名的景点，叫做情侣路。

    情侣路地面崎岖，有着不少细小的石块凸起，长约千米，据说只要男的光着脚，背着女的把这条路走完，那么这对男女就一辈子都不会分开。

    在看到张月蓉眼中的期待后，林辰笑着把鞋脱掉，蹲下身去，对张月蓉道：“蓉姐，走，我背你把这条路走完。”

    旁边有人听到林辰的话，都是有些诧异，因为一般来说，就算真的有男的背着女的要把这条情侣路走完，男方也都会穿着鞋子的。

    不然的话，那脚底非得痛死不成，那些石块突起，有一些可是很尖锐的。

    张月蓉脸上露出惊喜，不过又是看了眼那看起来很不好走的情侣路，道：“要不，你把鞋子穿上吧？”

    “不用，你要相信你的男人。”林辰笑道。

    张月蓉便没再犹豫，趴到了林辰身上，虽然在人前被林辰背着，让她很是羞涩，但她真的挺期待林辰背着她把这路走完。

    她刚才听一个七八十岁的老奶奶说了，年轻时她老伴背着她走完这路，结果他们一生一世没分离。

    林辰背着张月蓉，感受着背后的柔软触感，拖着张月蓉臀部，两人紧紧贴在一起，他没有任何迟疑地赤脚走上了情侣路。

    “你看，人家都不穿鞋的好不好，我看你就是不喜欢我，所以才非要穿鞋去走！”旁边，一个脸上有些青春痘的女孩，对着身旁的男友不满道。

    刚才她男友也背着她走完这条情侣路，不过却是穿着厚厚的登山鞋，和林辰对比起来，就显得很没有诚意了。

    她男友却是看着林辰冷笑道：“宝贝，你看着吧，这家伙在装呢，等下绝对走不了几步就坚持不下去！那路面，根本就不可能赤脚背着一个人走完，走几步脚底都要乌青一片，疼得死去活来！你就等着看这家伙出丑吧！”

    女孩闻言便没再说话，看向了背着张月蓉踏上了情侣路的林辰，其实，她也是觉得林辰应该走不了几步。

    旁边许多人，见林辰竟然真的赤脚背人走上去，也都是不看好。

    没一会儿，便引起许多人过来围观。

    有人直接开口，说这情侣路那所谓的男人赤着脚，背着女的走完，便能一生一世不分离的传言，根本就是胡说八道，因为不可能有人能办到。

    可是很快的，他们就都傻眼了。

    那长着青春痘的女孩一脚狠狠踹在男友腿上，然后气呼呼走了。

    她男友被踹得一个踉跄，接着连忙去追，边追边喊道：

    “玲玲，别走啊，你听我解释，那家伙就是个变态啊，正常人哪里可能背着个人在那种路面上走啊！尼玛，那家伙到底什么情况啊，见鬼了！”

    此时林辰已经背着张月蓉，走了快有一百米，脸上没有半点不舒服的表情，如履平地一般。

    张月蓉紧紧搂着林辰脖子，脸上带着幸福的笑容。

    她在心里对自己说：“张月蓉，你一定努力跟上他的步伐，做个能帮到他的女人，而不是一个花**，那样子才能像现在这样，永远陪在他身边。”

    当林辰背着张月蓉把情侣路走完时，旁边已经围满了几圈人，全部鼓起掌来，大声叫好。

    张月蓉脸色羞赧又带着甜蜜，像是个刚被林辰背着娶过门的小媳妇。

    离开了情侣路的景点，时间已经是傍晚快要六点，晚宴是七点举办，于是两人便朝着举办地点走去。

    晚宴举办的地点，是在叶氏集团旗下的一家五星级大酒店，东月大酒店。

    “叶氏集团，原本就在酒店行业有所建树，而这一次，叶伊人不只是接收了华鼎集团旗下的酒店，据说还有着其它许多大动作，但具体的，外界并不知晓。

    这个女人实在太厉害了，现在叶氏集团可以说已经涉及各个行业，而且都发展得很好，叶伊人简直就是要建立起一个包罗万象的商业大帝国！”

    两人已经走到东月大酒店门口，张月蓉对林辰介绍起关于这次晚宴的一些事情，还有晚宴背后的叶氏集团。

    说到叶伊人三个字时，她语气很是推崇，甚至可以说有些崇拜。

    “呵呵，蓉姐，怎么听起来，你好像对伊人有点崇拜？”林辰笑道。

    “伊人？林辰，你认识叶xiǎojiě吗？”张月蓉呆了呆，没想到林辰竟然直接称呼叶伊人为伊人，似乎相识。

    “当然认识，她也是我的女人，以后你们就是好姐妹了。”林辰笑嘻嘻道。

    “净瞎说！叶伊人怎么可能是你的女人！”张月蓉白了他一眼，直接当他是在胡说。

    见张月蓉不信，林辰没去反驳，只是心里想着，我已经坦白了的啊，只是蓉姐你不信我的话而已，这年头说句真话还真是难。

    张月蓉继续道：“对于叶伊人，不只是我，她根本就是整个南华省所有女人崇拜的对象，即便是我们月海市的苏漫，都比她差了些。

    她是南华省女首富，长得也是绝美，有西方媒体，直接称呼她为东方的维纳斯。她的商业才能也是让人惊叹，这个女人，简直完美得无可挑剔。“

    “南华省女首富？”林辰微微有些惊讶，自己仙女姐姐竟然还成为女首富了，还有那什么东方维纳斯。

    那自己岂不是成为维纳斯的男人了？林辰心中有些得瑟的想着。

    “对。”张月蓉点了点头，带着些向往道，“甚至已经有不少人都认为，两年内，叶伊人就会成为整个华夏的女首富！”
