    

    拳武协会迎来史无前例的大洗礼，经过昨天发生的那件事情之后，所有投资拳武的资本无一例外，都受到极为严格的审查。

    以刘庆风为头的十几名协会重要成员被革职查办。

    除此之外，在早上八点钟时，宁城第一医院也迎来不少身份贵重的老人家，他们来自东六域各族，皆是族内相当有地位的大人物，可当他们得知昨天韩家想要收拾的那名年轻人来自京城过后，他们害怕了！

    他们来此地不为别的，只为上门道歉！

    病房外，密叠司留下三十名护卫守在走廊两侧，这一层楼的其他病房也因为于枫的入住而被清理干净，数十名东六域家族族长一一站在门口，低着头，神色凝重。

    跟在他们的身后则是家族内部的年轻子弟！

    “爸，我们为什么要来道歉？哪个孙子敢在我们的地盘上这么嚣张，不弄死他？”曾经的四大才子之一，孟家太子孟龙语气不屑，毫无顾忌地对自己的父亲询问道。

    在他眼里，东六域六座一线城市里，孟家的地位乃是泰山之巅，试问泰山何须向人低头，身为孟家的太子，何时会像今日这般，为了向一个年轻人道歉，像个仆人一样守在门口，等候他人传唤！

    这让他感到非常不爽！

    “你给我闭嘴！”孟岩低声警告。

    “爸……”

    “别给家族招惹麻烦，我们惹的祸已经够大了！”

    闻言，孟龙意识到父亲的话不是开玩笑，这是他第三次见自己的父亲紧张起来。

    “是……”他连忙闭上嘴，不敢再说话。

    而孟岩转过头后，也在心里默默发出同样的感叹，堂堂孟家，何时需要向人低头？

    但这一次，他必须低头！

    因为那位老爷子姓季！

    那位老爷子的三子二女，各个皆是他招惹不起的大人物，随便出来一位，只需要一句话就就能让他孟家遍体鳞伤，濒临崩溃，他不敢赌！

    而在此刻的病房内，医生给于枫做完了全身检查，摘下耳听器，对季老太爷说道：“太子的身体已经无恙了，再修养一段日子就能出院，老太爷您就放心吧！”

    “好。”

    季老太爷心中的大石落下，长舒了一口气，随着医生离开之后，他对于枫说道：“现在外面那些东六域的家主都在候着，他们的下场全凭你一句话，你想怎么办？”

    “嘶！”

    东六域各族的命运，在这位老太爷口中却成了随手可决定的货物商品，坐在一旁给于枫削苹果的杨黎如心中震撼连连。

    于枫，则是面不改色，说道：“我想和黎如呆一会儿，您能帮我决定吗？”

    “你不想自己处理？”季老太爷皱起眉。

    于枫说道：“没有意义，处理了他们，又能怎么样，我不会多开心一分，也不会多悲伤一分！”

    “好，那你先休息！”

    说罢，季老太爷双手撑着大腿起身，在一名秘书的搀扶下转过身，也就在这时，于枫又问道：“能不能……把赵丽丽的处置权交给我？”

    “那个捅你的女人？”

    老太爷满脸疑惑。

    “是！”

    他想了想，也没拒绝：“我会留下一个人陪在你旁边，你想办任何事，他都会帮你办好。”

    说完，老太爷离开，关上房门，如鹰一般锐利的眼睛扫过走廊的这群东六域各家族族长，屏息冷声道：“不走？留下来等我请你们吃饭吗？”

    此话一出，所有人都浑身一颤，纷纷低着头卑微地离开。

    季老太爷回头看了一眼房门，犹豫许久，还是没开门再进去，如今找到于枫，他的心愿已了，自己也派人留在他身边，是该给小两口独处的日子了。

    “老太爷，接下去怎么做？”密叠司的鹰先生快步走来。

    “通知机场，准备最近的起飞时间，启程回京。”

    “回京？”

    鹰表情意外：“老太爷，就这么回去了？孙太子怎么办？”

    “他有自己的事情要做，总要给他一点时间适应新的身份，对了，在他回京之前，不要让小枫的身份外泄，不要让人知道，他是季家的孙太子！”

    “这……”

    “你是在想，为什么我要隐瞒小枫的身份，不公之于众是吗？”季老太爷问道。

    “是，您自打得知孙太子还活着的消息后，不就一直想着要让京城各族知道，季家有后吗？”

    鹰很奇怪，他还记得那日季老太爷动用季家所有资源也要找到于枫的气势，一副要告诉全世界，季家有后的样子，而现在又要隐瞒于枫的身份，这不是相悖吗？

    季老太爷微微一笑：“没错，我是要让京城各族知道，我季家有后，所以我亲自到宁城来，但我不希望在别人的眼里，我的孙子只是一个靠着家族权势而走进他们视线的人！”

    “倘若我一开始就宣布他的身份，别人会怎么看待他？”

    “今后我若西去，小南和老二老三他们都老去，他该如何自处？”

    他考虑的不是当下，作为一代豪门之主，他考虑问题的角度非常深远，也极为周到。

    现在的隐瞒，是在为日后的继承做打算。

    “老太爷，您的意思是……”

    “小枫不是一个平庸之人，他是一条龙，龙之潜渊，出则惊天动地，季家对于他的意义，我希望是一种点缀，而不是他身上的光辉，他的未来，是一片星辰大海！”

    “我明白了。”

    “恩，走吧！”

    说完这些，季老太爷离开了，没有告别，因为还会再见。

    他相信，于枫会来到京城！

    那一天，并不久远。

    ……

    ……

    病房内，于枫坐起身，看着面前为自己削苹果，穿着白色连衣裙的杨黎如，一种难以形容的情绪滋生出来。

    “江城的那几天，我……忘记看短信了，对不起……”

    杨黎如抿嘴一笑：“我知道，大叔……”

    “大叔……”

    “那你想要我叫你什么？”杨黎如嘿嘿一笑，露出一嘴白牙。

    “额……”于枫实在不知该怎么聊天，挠了挠后脑勺：“你开心就好！”

    “哼！”杨黎如削好苹果，正要递过去时，突然笑容一僵，想起了一件事情：“不……不好，我忘记了一件大事……”

    “什么事？”于枫面色一紧。

    杨黎如拿出于枫之前在车站被偷的手机：“我昨天接到大叔你大嫂的电话，她说……你大哥……快不行了！”

    “什么？”

    下一秒，于枫拔掉身上的输液管，换上衣服，来到病房门外。

    门口，一名穿着西装，带着墨镜的青年毕恭毕敬地守在一边：“枫少爷，我是老太爷留下来照顾您，您叫我郑龙就行。”

    “有车吗？”

    “有，少爷您吩咐！”

    “帮我传达一个消息给关押赵丽丽的监狱负责人，另外，马上带我回——江城市！”

