    金龙鲤是荒古异种，真龙血脉，其血肉自然是珍贵无比，若非这几条金龙鲤死于天劫之下，以朱清的实力怎么也弄不到金龙鲤，更不可能得到小蛟。

    三头地狱犬伸着舌头跟了上来，谄媚的笑着。

    恶灵魔戟一甩，割下了一块血肉，串在恶灵魔戟上开始翻烤！

    三头地狱犬伸着舌头，看着那一块在火上不断翻烤的血肉，口水直流。

    荒古异种的血肉对三头地狱犬也有着巨大的好处，其中蕴含的荒古气息甚至能够激活它体内的荒古血脉，原本封存在它灵魂之中的东西会再一次浮现出来。

    “一块金龙鲤的血肉真的有这么大的用处？”朱清有些怀疑。

    老魔淡淡的一笑：“三头地狱犬的传承极为特殊，与其说三头地狱犬是在修炼不如说它是在揭开封印，随着封印的消除它的实力也会越来越强大。”

    “金龙鲤体内的真龙血脉能加这封印的瓦解？”朱清问道。

    “不错，真龙血脉是荒古时代最为强大的血脉之一，就算是三头地狱犬都有所不如，以真龙血脉的力量轰击封印可以说是十拿九稳！”老魔点了点头。

    当金龙鲤的血肉烤熟之后，朱清划下了三分之一，将剩余的血肉都扔给了三头地狱犬。

    三头地狱犬感激的看了朱清一眼，头颅一分为三，三张大嘴将这快血肉咬碎并且吞了下去。

    “嗷呜！”三头地狱犬一声长啸，一缕缕黑气从它身上蔓延开来，如同一条条黑色的丝线包裹住了它的身体，丝线纵横交错一层盖着一层，仅仅是片刻的功夫一枚黑茧出现在了房中！

    黑茧之中隐隐有血气的波动，但是黑色的茧很好的掩盖下了这一股血气的波动，并没有引起什么大动静。

    但是只有靠静这一枚黑茧才能感受到这一枚黑茧之中所隐藏的力量是多么的恐怖，朱清靠近这一枚黑茧甚至能够感受到从灵魂传来的战栗。

    朱清觉得若是自己再靠近的话，这黑茧之中的力量会破封而出，将自己的吞噬的干干净净！

    然而也就是在这时，坐镇于他灵魂之中的截天镇魂碑上传来一股柔和的力量，护住了他的灵魂！

    “小子你放心，有截天镇魂碑护着你的灵魂，这大6上没有谁能伤到你的灵魂，就算是我全盛时期都不行！”老魔笑道。

    朱清微微松了一口气，看着手中的烤肉，一把塞入了自己的嘴中！

    童战的出现让朱清也感觉到了压力，哪怕他凝聚出四道罗睺战纹，比一般的练体境武者强大了数倍，但是依旧不是天下无敌！

    在被童战击败之后他甚至想要立刻突破到搬血境，以搬血境的力量和童战再来一战。

    但是他没有，他依旧是忍了下来，因为他很清楚这样虽然能够让他在短时间之内获得巨大的力量，但是对于他的武道来说却不是什么好事情，他的武道根基甚至有可能因此出现裂痕！

    “争取在宗门大比之前再凝聚出一道罗睺战纹，五道罗睺战纹应该能再开出一幅图谱了！”朱清心中想道。

    灵药朱清的身上并不缺，在罗睺岛上朱清的收获极为丰富，他的须弥袋之中不知道储存了多少荒古奇珍。

    但是能够让他在短时间之内凝练出一道罗睺战纹的却没有几样，只有这金龙鲤的血肉才有可能！

    “轰！”磅礴的血气在朱清的体内炸裂，血气化成一条条血龙不断冲击着他的四肢百骸，体内传来一阵阵龙吟声！

    这是金龙鲤的力量，这是来自荒古的力量，这是属于真龙的力量！

    那几条金龙鲤虽然尚未化龙，但是却是这一方天地之间最接近真龙的存在，如果他们度过了那一次天劫，那么他们就会化为真龙！

    只可惜他们没有度过，全部葬身于天劫之下，但是天劫的力量也积聚在了他们的体内，使得他们的血肉生了一次蜕变，已经是无限接近于真龙！

    朱清他吞下的已经不是简单的金龙鲤的血肉，而是一块真龙的血肉，所蕴含的力量难以想象！

    这一次血石并没有主动帮助朱清抽离这些力量，这是朱清的意思，他正是想要借助这真龙的力量来凝练出第五道罗睺战纹！

    “吼！”朱清体内传来了真龙的咆哮声，在荒古时代叱咤风云的真龙似乎在他体内活了过来！

    一条真龙在朱清的体内凝聚，居高临下的看着朱清，有不屑，有鄙夷！

    金龙鲤虽然无限接近于真龙但终究不是真龙，他体内所蕴含的真龙力量不足真龙的万分之一！

    但是哪怕是这万分之一对于朱清这样的练体境武者来说都是无比的强大，体内真龙的力量哪怕是爆出万分之一，都足以让朱清彻底消失在这天地之间！

    真龙作为这一方天地之间最为强大的生物，想要降服他并且获得他的力量又岂是那么简单的！

    面对那一头无比强大的真龙，朱清没有低头，更没有畏惧，他静静的看着真龙，脸上满是笑意！

    真龙怒了，区区蝼蚁竟然也敢直视他！

    “嗡！”一朵血莲冲出，盛开的血莲三十六片花瓣宛若这天地之间的无上力量，一片花瓣就代表着一方世界，三十六方世界齐齐镇压，就算是真龙都只能被乖乖镇压！

    “好强大的圣体，好强大的血莲！”老魔不禁感叹了一声，这血莲的力量简直是出了他的想象。

    好在这一朵血莲只能在朱清体内出现，并不能真正的显化，若是朱清完全掌握了这一朵血莲的力量，在这世间再无敌手，甚至连这一方世界都有可能被他毁灭。

    真龙被血莲镇压，三十六片花瓣分解了真龙的力量，真龙的力量不断的灌注到朱清的身体之中！

    真龙的力量何等的惊人，但是这这一朵血莲面前依旧是毫无抵挡之力！

    朱清的身体在真龙的力量淬炼之下不断的升华，体内的血气在真龙力量的淬炼之下变得越的凝练！

    在朱清的身体之上，一条条血色的细线开始凝聚，竟然真的是开始凝聚出第五道罗睺战纹！

    血色的细线在朱清的身体之上交织，和朱清体内的四道罗睺战纹互相呼应！

    “轰！”朱清体内的血气充盈无比，几乎要破体而出，隐隐有什么东西破裂了！

    “练体境八重，竟然要突破到练体境八重！”朱清脸上非但没有任何的喜色反而是眉头紧锁！

    练体境一共九重，对于别人来说突破到练体境八重是一件只得庆幸的事情，但是对朱清来说却不是什么好事，甚至可以说是噩耗。

    一旦他真的突破到了练体境八重，距离突破搬血境就只剩下一重的空间，要想在这一重之内接连凝聚出两道罗睺战纹，光是想想都觉得有些不可能！

    “必须压制下来！”朱清深吸了一口气，做出了一个决定，他可以突破到练体境八重，但是绝对不是现在！

    朱清深吸了一口气，竟然真的调动血气压制自身的修为！

    “这小子疯了？”老魔大惊失色，朱清的突破已经是势在必行，若是强行压制的话可能会对他的身体造成难以估量的伤害。

    “小子你不要乱来，这样太危险了！”老魔急忙说道，他要为朱清护道，他绝对不希望看到朱清出现什么问题！

    但是一切都太晚了，哪怕是朱清自己都无法阻止这种变化，他体内的血气分成了两股，不断的对冲着，他的身体就像是一个千疮百孔的皮球，血气在不断的流失！

    几个呼吸过后，朱清竟然是跌落到了练体境六重，又过了几个呼吸的时间，朱清跌落到了练体境五重，之后便是练体境四重，练体境三重，练体境一重，最终朱清的体内没有一丝的血气，换而言之他成了一个废人！

    “怎么会？”老魔惊讶的看着朱清空空如也的身体，就算是强行压制境界最多也只会对经脉造成一定的伤害，不可能血气全无啊！

    老魔是武道的至强者，在这乾元大6上没有谁会比他更了解武道，连他都无法解释的事情，自然不可能有人能够解释。

    朱清疑惑的看着自己的手掌，明明没有一丝一毫的血气，但是他却没有任何虚弱的感觉，甚至他觉得自己的力量比原先更加强大！

    “吼！”朱清仅仅是挥动了一下，一声龙吟传出，恐怖的力量直接将房顶掀飞，周围的墙壁也在这一瞬间崩塌！

    无与伦比的力量，在这一刻他感受到了血气的存在！

    “这是……真龙……”老魔不可思议的看着朱清，在朱清出手的一刹那他竟然感受到了真龙的力量，或者说朱清就是一条真龙！

    当老魔看向朱清的手臂的时候，他突然笑了，三道罗睺战纹连接在一起，在罗睺战纹之中有一条真龙在游动！

    三道罗睺战纹不仅承受住了真龙的力量，并且融合了真龙的力量！

    朱清体内的血气不是消失了，而是和真龙的力量融合在了一起，形成了更加强大的力量！

    “人类的血气融合了真龙的力量，在这一片大6上恐怕还没有出现过这种事情吧，这是一种全新的力量！”老魔看着朱清笑了起来。

