
浮光他们回去的路上的确不太平，特别是在南星秘境附近的时候时不时就受到袭击，而且袭击他们的东西身上全是魔气，他们都不敢靠太近。

关于魔的事情兹事体大，大师兄并没有把这件事传出去，能来南星秘境的年纪和修为都比较低，可关于修真界的事情他们都有听说，玉简上也有记载，关于魔的事情多少也听说过。

虽然过了南星秘境很远了，也没有受到魔物的袭击，可还是人心惶惶，有些人甚至主动去问大师兄。

可大师兄依旧没有透露这件事，只是说这件事会告诉宗主，并且会处理好，安抚人心。

经过南星秘境之后，葛森海和浮光关系近了不少，所以不问大师兄他还可以去问浮光。

浮光知道大师兄的顾忌，所以也没有提说这件事。

只是在勾玉问起的时候，她想着女主的特殊性，再加上她已经直面过魔君，所以和她说了些。

女主很听话，听了这件事之后也没有到处嚷嚷。

飞行船行驶速度很快，没多久就到了御虚城，浮光身体不太好，伤口一直没有愈合，可还能下床，只是不能随便动用灵力。

这个时候007又来发任务了，浮光就带着葛森海和勾玉下了飞行船。

完成任务之后浮光落后一步回到御虚宗。

薛沉吟本来在闭关，可听说自己闺女出事连忙出关，只是没想到浮光受了伤都不知道赶紧回来还在御虚城逗留，这可让他十分不满。

不满的同时难免担心。

听说她回来了，连忙让弟子把她叫进来。

葛森海自从回了御虚宗就去了法峰，勾玉和浮光一同进了阵峰的大殿。

“父亲。”浮光唤道。

她绝美的小脸上一点血色都没有，脚步沉重简直像极了一个还没修炼的凡人。

整个御虚宗都知道阵峰峰主的宝贝闺女儿半步筑基，只需要在合适的契机就可以直接筑基，而眼下出现了这个情况。

“哼！你还知道回来！就不怕死在外面？！”薛沉吟只要一想到浮光受了伤都没有在第一时间回来就忍不住生气。

可说完之后又忍不住担心起来。

真是操碎了老父亲的心。

浮光是薛沉吟一手拉扯长大的，这能不心疼吗？

浮光脸上扬起笑容，即便身上还有伤，笑容依旧温和灿烂，“父亲不用担心，不是什么大事。”

薛沉吟哼了一声，说：“武师弟，辛苦你帮我这不孝女看看了。”

丹峰峰主姓武，是薛沉吟的师弟，二人关系很好，听说浮光受伤都不用薛沉吟说他自己就跑来了。

丹峰峰主说：“嗯，我看看，薛师兄也不用太担心。”

浮光笑笑，她说：“武师叔快些看，我还有事要去主峰呢。”

她是笑着说，二人看她本来受伤还这么能跳，都是忍不住责怪。

“你这丫头，受了伤不知道好生歇着吗？”丹峰峰主说。

浮光摇摇头，“还有些重要事情，得去说一下。”

二人对视一眼，对浮光的性子比较了解，这小姑娘虽然是个特别喜欢花灵石的，并且很跳，可在大事情上半点不含糊，她这么说肯定有重要事情。

薛沉吟目光落在勾玉身上，这目光温和了几分，他说：“玉儿，你跟我这边来。”

勾玉这才把目光移到薛沉吟身上，然后点头随他离开。

“好啦，你父亲又不会吃了那丫头，你现在该做的就是静心，让师叔好生给你看看。”丹峰峰主温和的说道。

浮光颔首。

丹峰峰主看上去年纪也不大，约莫和薛沉吟差不多，不难看出二人都是天赋极高的人，而实际年龄浮光听说过自己父亲要大一些。

值得一说的是丹峰峰主没有道侣也没有子女，他是把浮光当成亲生女儿在对待。

整个御虚宗峰主有子女的十分少，他们似乎都喜欢把重心放在修炼上，对儿女情长并不看重。

看了浮光的情况丹峰峰主拧眉，表情十分凝重。

“你们这次在南星秘境遇到了什么？”他收回手，沉声问道。

浮光见如此就知道对方看出了点什么，于是诚实的说：“遇到了魔族。”

不是魔修，是魔族，就是魔族，魔族和魔修有着最根本的区别。

人修修炼是逆天而行，魔修就不同，他们体能强悍，修炼也是得天独厚，当然对仙族和神族还是有区别的。

仙族是光明的一面，那么魔族代表的就是黑暗的一面。

“这件事非同小可。”丹峰峰主说，说了他拿出玉瓶，又说：“这丹药不能完全根治你身体上的伤，这段时间你要加紧修炼，用灵力来遏止魔气的蔓延。”

浮光点头，看上去一点都不紧张害怕。

丹峰峰主又说：“至于如何根治你身上的魔气，师叔还得去查查资料，魔族已经几百年没有出现过了，估计就算能根治，药引也很难找到。不过你不用担心，御虚宗不会放弃你的。”

浮光点点头，“师叔放心，我心里有数。”

她把瓶塞拔出来，里面的丹药被她一口吞了，她起身对丹峰峰主行礼，然后说：“师叔，我父亲那边还请你说的好听些，可别说的这么直接了。”

丹峰峰主闻言，老脸一红，有些不好意思自己的直接，这要是换了一个人估计就恐惧了。

浮光又说：“师叔，我就先去一趟主峰。”

丹峰峰主点头。

浮光转身离开。

这会儿宗主正在处理大师兄带回来的消息，飞星门他必然会找人去查探，而法峰峰主也在这里。

法峰和主峰一样，门下弟子很多，比丹峰，阵峰，器峰的弟子多得不知几何，可这不代表他们不看重门下的每个弟子。

他知道自己弟子魂灯灭了，一想到南星秘境还没开，他去了也无用，所以只能耐着性子，没想到弟子们提前回来了。

关于自己弟子的事情葛森海已经告诉了他一遍，然后又听到大弟子说了一遍，这让法峰峰主十分生气。

飞星门实在是太狂妄了。

浮光通过禀报进了主殿，法峰峰主听说浮光来了，脸色稍霁，这些个峰主膝下没有孩子，所以对浮光十分疼爱，简直把她当成亲生闺女儿似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70595132"  chaptername="第769章  论女装大佬的自我修养15">加入书签</a>
</div>
