
　　“狗日的徐然，你给我等着。”戴沐白双拳紧握，眼神阴冷的看着徐然。就算是徐然对他再狠他都抗得住。他戴沐白好歹也是个男人，这点伤痛算得了什么。

　　区区肉体上的折磨，永远也别想真的摧残掉一个男人。

　　男人，除非是被绿了，自己的老婆跟人跑了，遇到了这种奇耻大辱才会崩溃。

　　除此之外，任何的事情都不可能真正的压倒一个男人。

　　而这一点，徐然想都不要想。哪怕他是一个废物，朱竹清也必须要嫁给他。戴朱两家联姻已经千年，从没有人能够撼动。

　　“徐然，戴沐白，你们这是？”这时，一个大概一米六高，但是身材极其魁梧健壮的人走了过来，吃惊的看着徐然和被揍趴在地上的戴沐白。

　　这人自然便是赵无极。

　　此时赵无极骇然的看了徐然一眼，能够将戴沐白这么轻易的揍成这样，也只有那位刚刚入学便请假了的绝世天才徐然了。

　　“赵无极老师，我和戴沐白正切磋呢。”看着赵无极，徐然笑了笑，将戴沐白从地上拉了起来。目光冷冷的看着戴沐白。

　　戴沐白被徐然的眼神看得头皮发麻，徐然那眼神仿佛就像是在看一个死人一样。要是他敢说什么徐然的坏话，徐然绝对会私下对他下更重的手。

　　“赵老师，确实是这样。我和徐然闹着玩儿呢。”戴沐白苦笑道。本来还想着告状的他，最后还是怂了。徐然这样的天才，再怎么告状，也不会有老师会惩罚他，那告状有个屁用。

　　当然，也不一定完全没用。

　　要是徐然真的犯下了太过严重的错误，弗兰德他们还是不会手软的。

　　但是打架这种事情，他们管个屁啊。

　　“闹着玩儿？”赵无极看了看被打的鼻青脸肿的戴沐白。

　　要真是玩能玩成这样？不过他也不想去管那么多。

　　“赵老师，那您上课，我先去修炼了。”徐然打了声招呼，直接离开。徐然是可以自由安排时间的，这也是史莱克学院众多老师在知道徐然的天赋之后共同讨论出来的结果。

　　因为没人能够做徐然的老师。

　　他们虽然有着自己的教学理念和方法，但是这些都不适合用在徐然的身上。徐然这种划时代的天才不是他们能教的。

　　徐然能够自己修炼成这样，也肯定有自己的方法。所以他们最后还是决定徐然可以无视规则，自由的修炼。

　　当然，每过个把月，他们也会来检查徐然的实力。

　　徐然拥有这样的修为，万一遇到了什么诱惑比如温柔乡什么的，耽搁了修炼怎么办？

　　“嗯，你去吧。你的时间你自己掌控。”赵无极说道，目送着戴维斯离开。

　　史莱克学院的教学相对简单。

　　赵无极也只是讲了一二十分钟的魂师知识，然后便安排学员们绕着史莱克学院去跑圈了。理论学得再厉害，都不如去实际操作一番。

　　史莱克学院的上课方式一直都十分简单，要么是训练，要么便是去索托城的大斗魂场参加斗魂赛。

　　几十圈跑下来，小舞和朱竹清都累的香汗淋漓。而徐然则是站在终点处等着她们。等她们跑完了，便递给她们两条手帕和两瓶水。

　　“休息会儿了再喝。”徐然嘱咐道。打量着两女被汗水浸湿的身材，剧烈运动过后，两女身上都是各有一种不同的诱惑气息。一个如邻家小妹，可爱中带着娇俏；另一个则是身材完美，不自觉间便散发着女性身体的魅力。

　　朱竹清拿着徐然递来的手帕，转过身将自己身上的汗水稍微擦了一下，但是身体还是感到有些黏糊糊的，很难受。

　　“我先去洗澡。”朱竹清说着，直接朝着宿舍走过去。宿舍只有一个浴室，小舞也只能等竹清洗完再进去。

　　“等身上冷了一会儿再洗，还有，别为了图舒服就用凉水。”徐然对着朱竹清喊道。

　　“知道了。”朱竹清点头，心中有着一丝甜蜜。现在来了史莱克学院，她和徐然之间再也不需要顾忌什么。以前在星罗城的话，需要给皇家留点颜面，她和徐然之间还是有些拘束的。在家里不需要顾忌什么，但是在外面，他们也是有所保留的。

　　但是现在来到了史莱克学院，便完全没有这个压力了。在这里没有多少人知道她和徐然的身份。知道他们来自哪里的，也只有戴沐白一人罢了。

　　小舞咕咕咕的灌了几口水，对徐然不禁有些羡慕。

　　徐然可是被特批，可以不参加集训，甚至上课都不用参加，这怎么能让她不羡慕？

　　不过徐然的天赋确实是太强，跟着他们训练也没有任何意义。跑这么几圈对她们这些修为第一些的魂师来说是很有帮助的。但是对于徐然来说这作用就很小了。

　　毕竟徐然本身便是瑞兽，自然有打破规则的能力。

　　小舞将水喝完，徐然便直接将小舞搂在了自己的怀里。小舞此时的身上还有着很多的汗气，全身湿透，俏脸红扑扑的，徐然看着就想着去咬上一口。

　　“徐然，别，我现在脏……”小舞低声说道，想要推开徐然。她的身体现在汗涔涔的，有些脏。她不想自己会给徐然留下不好的影响。

　　但是小舞作为女孩子，哪里知道，此时她这幅香汗淋漓的样子，更是比平时多了份诱惑。

　　“我不怕，我家小舞一点都不脏。”徐然一手搂在小舞的纤腰上，另一只手放在小舞的后脑，用力的朝着小舞吻过去。

　　此时小舞的嘴唇上带着一丝汗水的咸味，和那吐气间散发的属于她的独特清香混为一体，更加诱人。

　　“徐然……”小舞见徐然一点都不嫌弃自己满是汗水的脏乱身体，已经毫不犹豫的吻她，不由得心神一颤，也慢慢回应过去。

　　这些天，自从朱竹清过来之后，她的心里便有着一些彷徨，她担心徐然对自己的爱会消失。作为女人，她哪里会不知道朱竹清的身材对于男人有多大的诱惑力。

　　竹清的身材，是大多数男人都喜欢的类型。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她现在的身体才刚刚有些起伏，虽然她觉得自己以后也会慢慢发育，不会特别小的，但是至少眼下，她比不过竹清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十五章 我家小舞很好，一点都不脏免费阅读。https://xs.23sk.com 