    对于现在的高远来说，指望用一种武器包打天下是不可能了。

    所以高远已经可以预见到自己的未来了，那就是一个人形武器库的下场是避免不了的，每次出战之前不知道会遇到什么对手的话，林林总总一大堆的武器，也是少不了的。

    “算了，想不出来了，还是在演习和实战中慢慢总结和发现，现在我们来说说这门炮、”

    公羊把注意力转回了炮管上，他对着杰克道：“你能制作出发射炮弹的发射机构，没问题吧？”

    杰克早就一副胸有成竹的样子，道：“已经有成熟的方案可供选择了，采用苏盟PTRD反坦克步枪的设计，用枪管长后座远离降低后坐力，单发装填，结构简单但是可靠，最重要的是能够最大程度的减重，我估计长度会在两米二到两米三之间，这样的炮狙，只能两个人一同使用，现在我们先来开上两炮。”

    从坦克上拆下来的是并列机炮，这就导致这门炮不可能是手动发射，而是电控发射的，连个扳机都不会有。

    不过这种问题肯定难不住杰克，接上电源，接好控制系统，然后把炮固定在沙袋上，两边还要用绳子牵引住，免得开炮之后把炮再打飞了，而且杰克还在旁边安装了一个测速仪，用来测试炮弹的初速。

    忙活这些就用去了半个小时，一切准备就绪后，杰克终于按动发射钮开了一炮。

    因为这门拆下来的炮没有瞄准器，所以只能概略发射了。

    开了一炮之后，杰克思索了很长时间，然后他终于摘下了降噪耳麦，对着高远道：“初速一千三百米，膛压高，初速高，发射机构不可能太轻的。”

    “嗯，你自己看着来，我相信你的能力，唯一的问题是多长时间能出来？”

    “几个小时，炮管我根本制作不了，但既然已经有了炮管，那么剩下的就简单很多。我只需要拿整炮作为参照，很快就能制作出所需的东西，但是需要在炮管上增加瞄准器和提手，你们想要哪一种机械瞄具？缺口式的，还是觇孔瞄具？”

    “觇孔的，能加装皮卡丁尼导轨吗，我们还能加装瞄准镜。”

    “可以，我想一想，加设皮卡丁尼导轨很简单，假装机械瞄具很麻烦，需要一直调整，而且因为这门炮可以打很远，所以还要保证远距离上的准确性，所以……机械瞄具才是最麻烦的环节，可以取消吗?”

    公羊想了很久，然后他摇头道：“不能取消，因为打装甲兽的环境很复杂，大多数情况下会很近，所以还是有机械瞄具吧。”

    这时兔子突然道：“我留下来帮你测试，给你当帮手。”

    公羊微微一笑，他用看穿一切的眼神注视着兔子，道：“你是想留下来挑一根最好的炮管吧。”

    兔子理直气壮的道：“对啊，有问题吗？要不你也留下来？让你先挑啊，反正我不用急着回家，你也可以不回家啊，留下来看着嘛。”

    公羊没再说什么，他只是朝着兔子竖起了中指，然后对着杰克道：“我走了，做好了告诉我来取，越快越好。”

    杰克伸手，他拦住了公羊，道：“等等，我不是你的属下，不会赚取你的贡献值，我来这里是做生意的，现在你在我这里订制武器，那么，酬劳该谈一谈了吧？我开价加工一根炮管一打啤酒，牌子不限，而且必须预付款。”

    公羊一脸诧异的道：“老兄，搞清楚一些，我把你全家从米国接来了这里，是我救了你们全家的好不好，现在你跟我说酬劳？一瓶啤酒，不能再多了。”

    “伙计，你在开玩笑对吗？没错，现在世界末日了，可你这里就是伊甸园吗？你们现在也在打仗，所以这里并不能保证安全，而你天天泡在我这里射击，打我珍藏的子弹，用我的设备满足你稀奇古怪的想法，十瓶啤酒，不能再少了。”

    “老兄，你不知道这里什么都缺吗？啤酒这种东西，根本就不是大量储备的物资，现在真的没有几瓶啤酒了，所以啤酒的价值太高了，威士忌你要不要？一根炮管一瓶威士忌，不能再谈了。”

    “伙计，我喝啤酒是为了消遣，我又不是酒鬼，我不喜欢威士忌，更不喜欢自酿威士忌，所以八瓶啤酒，真的不能再少了，这次的工作非常耗时和耗费精力，还有，你的撒旦之刃该保养了，该更换一些零件了，嗯？八瓶？”

    公羊沉默了，他思索了很久，终于伸出了一只手，道：“什么都别说了，五瓶，一根炮管五瓶，你把最好的炮管给我挑出来，我给你加五瓶。”

    “成交。”

    杰克立刻伸手握住了公羊的手，然后他迫不及待的道：“先付款，快点，把啤酒给我送来。”

    高远忍不住了，他好奇的道：“为什么你们不自己酿啤酒呢？”

    公羊扭头道：“我们有酿造威士忌，但是没有酿造啤酒，因为……等等，我们为什么不自己酿造啤酒？”

    杰克愣住了，然后他诧异的道：“啤酒……可以自己酿的吗？”

    “法克！啤酒当然可以自己酿，你是白痴吗？天啊，我们几万人，就没人想到可以自酿啤酒吗？”

    杰克极度震惊的道：“我只是爱喝啤酒，我怎么知道该如何自酿啤酒？法克！”

    高远的一句话，让公羊和杰克两人陷入了极度的震惊和愤慨之中，尤其是杰克，他震惊于啤酒还可以自酿，愤慨为什么现在才刚刚想到可以自酿啤酒。

    “我满脑子想的都是去哪里找一个没有被洗劫的超市，一个仓库，从里面找到很多很多的啤酒，但我从来没想过还可以自己酿造啤酒，哦，哦，哦，法克！谢特！”

    公羊指着杰克，一脸坚定的道：“你好好表现，我就开始酿造啤酒，有问题吗？”

    杰克立刻一脸谄笑道：“没有问题，绝对没有问题！先生，今天我就拿出三个成熟而完整的炮狙，但是预付款请先拿来，我喝了啤酒才好开始干活儿，谢谢。”

