    看着那些天眼向着雷域深处疾射而去，张文目光闪动，此时的他心底也是难免有些复杂的。

    其实这一次的行动会有至少两个极大的变数。

    第一个自然就是现在局势的变化其实都是张文和张道天俩人自己的猜测而已，根本没有任何的信息资料，可以证明他们的猜测是正确的。

    第二个就是，如果这些小世界真的依照计划顺利地被大哥张道天全部掌控的话。

    那么大哥张道天的实力必然会在短时间内暴涨，而到了那时候他这个结拜大哥到底还会不会是他的结拜大哥？

    那就多多少少要打个问号了…

    人心都是极易变化的东西，更别谈大哥张道天，严格意义上来讲并不是一个真正的人。

    不过这些张文也自然知道，只是自己谨慎的个性所导致的下意识想法而已，并不一定代表事实。

    再说了到了如今这个地步，张文自己也清楚。

    就算自己想要如何谨慎行事已经是不符合实际的了。

    有时候该冒一些险还是得冒一些险的。

    而且…

    如果大哥张道天真的到了那一个地步的话，到那时候，以他的实力，实际上也并不需要跟自己在争夺些什么。

    当然实在不行，张文也是有着自己的最后底牌的。

    随着左腕之中那个空间的不断探索，张文也渐渐的有了新的感悟。

    对于生命时间还有那个生命空间的，也慢慢摸清楚了许多事情。

    生命时间其实只是显示给自己看而已，实际上那代表着的是身体之中拥有多少的生命之力储备。

    无论看到自己的，亦或是别人左腕之上的生命时间。

    皆是如此。

    而那个空间，可以说就是一个由生命之力汇聚的空间。

    而这个空间到底有什么作用，张文暂时还没有研究明白。

    但是张文能够非常清楚的感觉得到，这个空间如果自己能够完成最终的开发的话。

    那绝对是要超过大哥张道天掌控这方世界的天道法则之力的，特别是现在各种信息都反复在证明这是一个破碎的世界…

    特别是现在，每时每刻地网都在源源不断的帮他汲取着生命时间。

    随着生命之力的积累，张文左腕之中的生命空间也开始有了奇异的变化。

    而这个奇异变化不单止是空间之中的变化而已，张文能够明显的感觉得到。

    随着这个空间的逐渐变化，他也得到了一种极为神奇的反馈。

    现在的张文，对于生命之力的操控已经越来熟练，甚至已经完全超出了犹如臂使那种境界。

    张文能够感觉得到，对于别人的那些生命之力，他也仿佛有着一定的操控能力。

    不过这种感觉随着对象的修为境界越高也变得越弱，在丁碧落的身上，他隐隐有些感觉自己能够抽取对方身体之中的生命之力。

    虽然感觉有些难度，但确实是有这种奇特的感觉。

    但是在丁碧落父亲丁向晨的身上，他就感觉得到完全没有这种可能。

    这是张文第一次在除了邪物的身上有这种奇特的感觉, 而这个感觉张文也是在静修室出来, 见到了丁碧落和丁向晨之后才感觉得到的。

    这在之前张文也没有这种感觉, 张文说不上来是因为生命时间的积累之下，左腕之中的生命之力积累由量变引起了质变。

    亦或是左腕之中那个储存生命之力的特殊空间，因为生命之力的积累不断的扩展开去而引起的特殊变化。

    甚至, 会不会跟剑修秘典和御剑秘典的共修有关系。

    当然，也有可能是所有因素加起来的特殊跃进。

    这些可能性都有, 也可能都是错的, 张文现在也是隐隐约约有些感觉而已。

    不过想多也没用, 现在身处这梦虚秘境之中，张文也找不到什么试验的目标, 所以想多也没用。

    不过一直以来，生命之力的积累一直依靠的都是吞噬邪物转化他们的灵体为生命之力。

    现在这种感觉，确实是让张文心底也是忍不住有些吃惊不已了。

    不过暂时来说, 张文也不确定这种感觉是否是错觉。

    就算不是错觉如果不是敌人的话, 张文确实也做不来无缘无故把一个跟自己无冤无仇的人生命之力抽取干净的事情。

    生命之力抽取干净代表着什么？

    张文心底自然是清楚的。

    所以这个突然浮现出来的奇特感觉就算真的能够实现, 张文也没有太大的期待感。

    不过如果作为最后的后手, 用来跟体内的那些癌异变细胞进行对抗的话。

    倒是让张文的心底多多少少有了些底气，毕竟大哥张道天接触这么久以来, 张文还是有一定的把握能够很好地维持住这段关系的。

    但是张道天到了现在，其实也跟自己和张武差不多，是一个成熟的意识体了。

    作为一个成熟的意识体, 虽然大哥张道天继承的是那些癌异变细胞的集体意识。

    但是随着跟自己关系的越来越亲密，对自己的资源倾斜越来越严重, 那些癌异变细胞会不会有新的情绪产生，想要把大哥张道天压制下去, 重新再立一个新的集体意识。

    这种可能性自然也是有的，这一点张文自然也得防着点。

    虽然张文明白这些有可能都是多虑, 但是在这种紧要关口犹如行走在钢丝之上一般的时候。

    张文自然也不得不多谨慎，尽量把所有有可能发生的坏情况都在心里面过一遍…

    不得不说，就算张道天再怎么说，张文性格使然之下，就是不可能真的鲁莽起来…

    ………

    张文的复杂心思，张道天自然是不清楚的。

    此时的他全神贯注的在控制着那些天眼，探测着雷域的深处，表情也是极为严肃。

    那些天眼一进入那雷域的最深之处，顿时遭遇受到了极大的阻挠。

    恐怖的雷霆之力，还有更加暴躁的天道法则之力，已经到达了一个极为恐怖的地步。

    那些天眼根本承受不住。

    每一个天眼不过是进入十几个个呼吸之后，就在那些恐怖的雷霆之力和天道法则之力摧残之下化为虚无。

    这让张道天也是忍不住脸色有些沉重，不过最少的这些天眼还是能够支撑十几个呼吸的。

    这证明着，张文和张道天就算本身进入这雷域最深处，也不会瞬间被灭。

    毕竟，天眼的吸收能力怎么都不可能比得过本体的。

    天眼都能抗十几个呼吸，就别提本体进入了。

    “二弟，我感觉应该勉强能行，不过需要一些生命时间到支持。”

    张道天估摸了一下之后，严肃的向着张文传念道。

    谷龙

    “没问题，天眼都能抗十几个呼吸，我们应该没问题。

    实在不行也是有时间给我们撤退的。”

    “嗯，那么我们进了！”

    “进了！”

    张文这会也是回答得非常果断。

    不过张文自然也是大意不得，此时也是提起所有精神，全神贯注的向着那雷域深处疾射而去。

    ………

    轰轰轰～！！！

    当张文一踏过那道界限，恐怖轰鸣顿时在耳旁爆开。

    这是比起雷域中域更加恐怖的轰鸣，整个天地仿佛都在颤抖一般。

    整个景象比起中域其实并没有夸张太多，但是在这雷域的最深处, 却是多了丝丝不同的味道。

    张文一踏入这里就立刻感觉到了一种极为恐怖的危机感, 仿佛继续深入就会遇到什么极为恐怖的事物一般。

    不单止如此, 就连那些夹杂着恐怖轰响不断往身上劈的雷龙，也是威力大了数十倍。

    中域之中的劫雷和天道法则之力张文还感觉勉强能承受, 而在这里刚刚进入不过几个呼吸张文已经能够感受到浑身上下各处传来的痛感。

    不过张文心底也是微安，毕竟只是疼而已，并没有太过于离谱，有着生命之力作为支撑，只要不是能够瞬间把他秒杀，那就问题不大。

    不过最让张文感到心悸的是，不远处一道道空间裂痕不断的在形成，就算那些雷霆之力的银芒也无法阻挡这些裂痕的产生。

    这天地之间产生的雷霆之力，还有天道法则之力，不断地还被这些空间裂痕给吞噬进去。

    而在更远处。

    张文更是能够感受到一个巨大的缺口，在不断地吞噬着这天地之间的雷霆之力和天道法则之力。

    原本在这雷域的最深之处，张文应该是因为雷域的压制而感应不到任何东西的。

    但是此时这雷域的最深处，无论是雷霆之力还是天道法则之力皆是迅速的向着前方涌去。

    这让张文和张道天两兄弟极为容易就感应出前方的状况…

    ………

    “大哥？”

    “嗯，我也感受到了，小心点。”

    “难道跟我们在外域和中域的动作有关系？”

    “这确实极有可能，以外域的情况来看，天道法则之力的汇聚，确实是需要时间，而且需要从这方小世界别处调集过来。

    很明显的，因为外域和中域被我们截断了，这直接导致了这雷域的最深处开始有些孤立无援了。”

    “嗯…大哥，权限给我，我要操控一个天眼进入那深处的缺口之中看看。”

    “行，权限给你了，一起去。”

    “好。”

    随着话音而落，张文顿时感受到自己再次拥有了天眼的操控能力。

    这是一开始谈好的分工，张文拥有地网的操控权限，张道天除了地网和肉身必须放权给张文之外，其他的都归张道天管。

    这是张文做出的极大让步，毕竟没有这么苛刻的条件，在当时那种情况之下，很难跟张道天谈判成功让张道天答应跟自己合作一起进行计划。

    不过这也是张文故意而为之的，当时也有抱着让张道天多管理更多事务，这样才会分心太多，没心思和精力跟自己抢夺身体的操控权…

    一闪而过的心思并没有阻止张文操控着数百个天眼，进入了雷域的最深处。

    只不过很快的张文和张道天两兄弟顿时脸色微微一变，皆是停下了探测的举动。

    并不是他们两个是不想继续，而是这些天眼一进入了雷域的最深处之后。

    根本还没来得及探测什么信息，就直接已经被拿恐怖的吞噬之力给吞噬进去，一瞬间就失去了联系。

    “大哥先停止外域、中域的雷霆之力和天道法则之力吸收。”

    “明白。”

    很显然的，张道天也是意识到了问题的严重性。

    随后随着张道天的心念一动，顿时那外域和中域的天眼停止了对雷霆之力和天道法则之力的吸收。

    任由那些雷霆之力和天道法则之力轰击，却是依然坚挺的屹立在那空中。

    而随着外域和中域的变化很快的张文和张道天就立刻发现，这深域之中也开始有了新的改变。

    随着外域和中域的天道法则之力有了剩余，就开始向着深域支援。

    有了这些天道法则之力的支援，那些恐怖的空间裂缝很快的就以极快的速度减少起来。

    那远处的恐怖缺口，也在缓缓的缩小。

    感受着这一幕，张文和张道天接是微微皱起了眉头。

    “大哥，我想我们的方法是不是错了？

    如果按照这个情况来看，我们把小世界的所有天道法则之力吸收干净的话。

    那是不是意味着这个世界就会开始崩塌，最终不复存在？”

    “二弟，你说的有道理，按如今的情况来看，确实是如此。”

    “那么，以此来反推？

    我们在主世界之中是同样的作为的话，那是不是意味着最终我们的吞噬行为，也会导致主世界的崩塌？”

    “……”

    张道天虽然没有回答，但是张道天的沉默很显然的就已经回答了张文。

    到了这会就算是张文也忍不住心中苦笑起来，他突然发现他的计划竟然存在着极大的漏洞。

    这个漏洞甚至大到他的所有计划，甚至都可以直接推翻。

    到现在最麻烦的还不是计划漏洞的问题，最主要的是，如果这个计划是不可行的。

    那意味着他所画的大饼，也是镜中花，水中月罢了，虚无缥缈不切实际。

    那么这也就意味着，他跟大哥张道天所制定的分吞天下计划，直接就已经可以胎死腹中了。

    暂且不提之前费尽心血所布置的这么多步骤基本是白费心机了。

    现在张文最为头疼的是，他跟张道天这结拜兄弟还能不能做下去…

    可以说，这是张文来到这个世界之后，所遇到的最大危机。

    如果一个解决不好，恐怕他就要一朝回到解放前了。

