    张衍这具分身方往那光幕之中进去，却感到一股柔和力量上身，又将之推了出来，不觉一讶。

    他查探了片刻，现却是那其中被人设了一层禁障，外来之人，法力稍强，便难以侵入。

    以他道行，不难起法力将之强行打散，只这里间存有他待取的功法密册，还有不少丹玉，要是出手太重，坏了什么布置，致其残损，倒也不美。

    他一转念，伸手一点，自分身上收得一缕精气回来。

    这具分身原先维系在力转二重之境，相当于一名玄光修士，此刻这么一施为，道行立降，登时只能比那明气修士了。

    只是如此，却仍是不成，似除此外，还有一层障碍。

    他微微一思，暗忖道：“莫非是神魂之故？”

    细想下来，倒也有此可能，洞天府邸对象相修士来说，可以说是自家后院了，除非遭外力强闯，当然不容外人窥觊。

    别人或会难住，或以缓力慢慢化解，不过对他而言，应对起来却也容易，伸指一点，将一缕神魂在分身内暗伏下来，不再如先前那般主动驾驭，还如探访东莱洲时一般。

    不过与那时不同，现下他修为高深，分身一举一动，虽是自家为之，但他皆可看在眼中，如有必要，亦可取而代之。

    这一番施为下来，他再试了一试，果然如此一来，前方顿无有阻碍了。

    笑了一笑，摆袖一挥，分身就飘飘荡荡入了小界之内。

    那分身入内之后，先是一阵浑浑噩噩，待清醒过来，眼能视物之后。现自己落在一道江河之畔，水面甚宽，浪花翻涌。江流湍急，两岸山形地势起伏不平。望之辽阔。

    再一仰，抬头有青天，举目有日月，更远之处，似还有无数星辰。

    张衍在外端坐，透过分身之眼见得此景，不觉咦了一声。

    这里情形，好若来至另一方天地。不似寻常洞天，倒似是一处小界了！

    洞天修士待入得二重境，道行精深，法力足够之后，就可设法开辟洞天，作为自己聚纳灵机，存身护道之所在。

    与人斗法若是不敌，大可躲入其内暂避，只要洞天之内灵机不绝，便不虞有事。

    不过亦有一缺陷。开辟洞天，亦需海量灵机，且若长久无人看顾。或是灵机摄取太过，其必会崩塌消散，未来若还有机会，便需化大气力重作开辟。

    而小界又有不同，能开辟小界之人，修为至少也是到了飞升之境的大能修士，可把外界洲6山川灵气移载入内。

    比如那渡尘宗原先所居之地玄鹭洲，曾集数位天外修士合力联手开辟，又取地气置入其内。又留下生人繁衍生息，真真正正可称得上是自成一界了。

    张衍曾去几处同辈所辟洞天之内。多是空空荡荡，只有一些营造而出的山水6洲。

    便是最慕享乐的孙真人。除了一片烟雨朦胧的大泽之外，也再无他物，并非他们不愿用心营造，而是道行未够，做此等事不过是徒耗灵机。

    不过洞天之中若有得力法宝支撑，那就有又当另作别论了。

    张衍知晓，晏长生早已耗尽本元精气，丹玉又明言不动，按理说也无余力在洞天之内另作布置，因而他猜测这其内或许藏有什么镇压洞府之类灵宝，当下来了几分兴趣，更是留神。

    那具分身在河畔站定后，就转目四顾，其记忆之中，自己是溟沧弟子，昭幽门下，来此是奉师长之命，找寻一本功法及些许修道外物的。

    在原地默默感应了许久，现天地皆蕴灵机，有几个方向感应尤盛，便决定先去那几处察看一番。

    他气息一吸，就清气盈身，便腾空而起，沿着大江一路漂游。

    行有半个时辰，见两岸之上，竟有搭建起来的屋舍。

    张衍将此看在眼中，目光微闪，这说明这方洞天之内，还有生人居住。

    不过这洞天之内，多一人修持，就需多耗一分灵机，若不是弟子之流，绝不会如此做。

    但看这情形，当又非是晏长生弟子。

    正思索中，分身又再行出数十里地，听得前方有隐约有歌声传来，曲跳高亢，昂扬激荡。其放目远眺，见万里长河之上，一叶孤舟泛波而来，上面站着一个虬须大汉，身高体阔，腰间系剑，手中拿着一只酒葫芦，边唱边饮，极是豪迈。

    靠得近了，那大汉也是瞧见他飘身过来，先是一讶，大声道：“耿某何幸，今日得见仙人，”他把手中酒葫芦高举起来，拍了拍，道：“此间有好酒，不比仙酿，但胜在劲道足够，若不嫌弃，这位仙友何不过来同饮？”

    龙渊大泽，涟逍岛。

    这方地界在玄水真宫之外，甚是广大，按例是宫主门下弟子居聚之地。

    而此任宫主齐云天因此前只收了周宣一个记名弟子，故此成了其平常修行所在。

    今日岛上，周宣却是摆开了宴席，而所宴请之人，非是什么同辈修士，而是一名浮游宫上的值事道童。

    这道童道号隽明，虽在天宫当值，但自身却无甚修为，平日在灵眼之内，也只是靠着禁制法符才能行走。

    而他可是知晓的，下任掌门不出意外，定是由齐云天来接任，周宣纵然是其记名弟子，那也是未来掌门门下，

    今番见其对自己异常客气，几是待若上宾，不觉有些受宠若惊，还好他未曾昏了头，知内中必是有事，几杯酒后，就小心问道：“真人唤小童，可是有什么吩咐么？”

    周宣呵呵笑道：“也不瞒小友，本真人欲打听一事，半月前，渡真殿主回来之后，可是随行来了两位真人？”

    隽明听得此语，不禁手中一抖，天宫执事曾反复叮嘱过过他们，不得将二人之事说了出去，心下暗暗叫苦，早知是这事，他便不来了，只得支吾道：“这，小童对此事知之不详，不若回去打听了再来。”说完，他急急起身，好似要逃走一般。

    周宣坐定不动，轻轻一摆手，顿有法力下来，一下压住他肩，似笑非笑道：“隽明小道友何必如此，贫道所问，想来不是什么太过紧要之事吧，小友怎会不知？”

    隽明心里暗骂：“不是什么紧要之事，也值得你这般重礼待我？”

    表面却作出一副可怜巴巴的神情，道：“非是小童不卖周真人的情面，实是执事真人有过关照，谁人敢透露出去，定必严惩，还请真人莫要再为难小童了。”

    周宣一笑，放开了手，他悠悠言道：“你不说我也知晓，那是晏真人门下吕钧阳吕真人，另一人亦是他同门，我说得对也不对？”

    隽明张了张嘴，愣怔道：“既然周真人都是知晓，那又何必来问小童？”

    周宣这时终是说出了自家目的，笑道：“不瞒小道友，我对这两位心存仰慕，有意结识一番，只是其不知落榻何处，故来相问，想来此事不至于也相瞒吧？”

    说着，他自袖中取出一本道册，一只白玉瓷瓶，放在案上，又道：“这书册之内，记载一门粗浅修行法门，还有几手小术，那瓶中，乃是一些补气强身的丹丸，都也算不得什么好物，对本真人无用，就此赠了小友如何？”

    隽明偷眼看了看，他知道对方说不是好物，但话要反过来听，这定然是好的，不觉咽了口唾沫，有些心动。

    他在浮游宫上值役，整日瞧见的都是道行精深的修士，其往来行走，据俱是云从霞伴，前呼后拥，何等风光，何等逍遥，自家也是想着有一天能过上那等飞天遁地，快活如神仙的日子。

    可如他们这些童儿，除了一些运气好的，被门中洞天看中收为弟子，大不多数年岁一大，就会打去九院之中理事。

    而错过了年齿，就是你一心向道，也学不到什么正经本事了，但有了眼前这本功法，说不定就能迈入道途了。

    但他仍是有些犹豫，可终究舍不得那二物，挣扎了一下，迟疑问道：“真人只为此事么？”

    周宣失笑道：“除了此事，我还能作甚？”

    隽明咬了咬牙，拱手道：“要小童明言也可，但小童有一请。”

    周宣道：“好说，小道友尽可说来。”

    隽明道：“小童这回若是说了，一个不巧，便要遭殃，不知真人可否容小童未来出得天宫之后，在近侧侍奉、”

    周宣并未立刻回答，只眼帘低垂，似在思虑。

    隽明心下忐忑，这可是一步登天的机会，要是成了，自己便有机会成为未来掌门一脉门人，不禁眼巴巴地看着，现在却是他反过来怕周宣不答应了。

    周宣思考半晌之后，叹道：“好吧，若不如此，怕是小道友也不安心。就应了你吧。”

    隽明大喜不已，当即把案几推到，抢地大呼，“弟子叩见真人！”

    周宣却一摆手，起法力将之阻住，不容他拜下，只道：“慢来。”

    隽明会意，上来几步，，小声道：“真人，那位两位尊客并未去到别处，而是去了那别离峰上。”

    周宣一怔，别离峰他可知晓的，那是小寒界所在之处，难怪先前怎么也打听不出来。他顿时皱起眉关，莫非自己先前猜错了，门中把这二人寻了回来，不是要刻意栽培，而是要囚禁起来么？

    ……

    ……(未完待续)

    ps：前一章说彭真人居于小寒界是笔误，这里更正一下，是小魔穴，不是小寒界。

    ...