    战！

    这是大魔王的声音。

    在人们与神魔对峙之际，在神魔嘲弄，人们激愤之时，大魔王的声音像是一碗冷水，浇灌到沸腾的热水中，瞬间让天地平静下来。

    人们神目闪亮，嘴角直笑，他们需要这样一位魔王来镇压神魔的凶戾。

    神魔神情凝重，满面阴沉，他们也要精心准备，任谁对上大魔王都非常凶险。

    “正是时候！”

    神熊山上，三位老熊碰面，望着空荡的奇门，它们的心在滴血，这是大魔王一手造成的，那也就在这里丧命，让它们以其鲜血来祭奠众位神熊。

    清风微扬，树影婆娑。

    一道奇门镇压诸天，在这座山上闪亮，当清晨来临，一位位神魔向这个方向而来，气势非常恐怖，像是一头头洪荒凶兽，让四周的凶兽蛰伏，不敢发出不满的声音。

    其中，最耀眼的是天魔、龙神及三位灵暗神族奇才，气息绵长，像一潭古井，让人看不透，但毋庸置疑的强横，至少在这四重星图，他们是顶级力量。

    时隔数年。

    天魔、龙神已大不同，不在是神王，而是处于真神境，且已破入三级真神境界，比凌风还要更高一级，而那三位灵暗神族也是如此。

    这让在场的神魔都变色，更显敬畏，这是能够与五级真神力敌的天才，也是那位灵暗神族奇才的麾下，这让他们非常惊撼，这样的人物都只能臣服于那个人。

    可想而知，那个人要可怕到什么程度，怕是能够在四重星图封王。

    三位老熊恭敬地将五位奇才邀请进神熊山，态度谦卑，尽可能地放低姿态，它们知道这才是神魔的未来，也唯有他们能够逼出大魔王，并将其毙掉。

    “坐等魔王！”

    天魔阴沉沉的说道，他是魔族的王者，在大魔王没有出现前，被人称魔王。

    可是。

    在凌风出现的时候，这个称呼就已变了味道，人们大多是心怀讽刺意味来调侃他，只因真正的魔王唯有一位，而大魔王比他更魔王。

    “杀掉他！”

    他在心中说道，唯有如此，他才能洗刷耻辱，并将魔王这个称呼夺回来。

    不过。

    让他悲愤的是，现在人族似乎不满于“魔王”这个称呼，而称其“魔爷”，这个几个意思？

    魔的爷爷吗？

    因而。

    无论出于什么样的原因，他都必须要杀掉大魔王，不能让其逞凶，真要骑在魔族的头上拉屎撒尿，只会将他们全部逼疯。

    事实上，现在魔族内部已有质疑声。

    “他不会一个人来。”

    龙神背负着双手，正遥望着远方，也在期待，他们真正要杀掉的不止一位魔王，而是葬掉整个神域及逆神顶级力量，而且，这一战没有任何悬念。

    大魔王能够抵御住其中一位，那么其他人呢？

    他们要的不是单挑，而是狂殴。

    至于人族的问题，他们倒是不担心，届时来的神魔会很多，人族不可能干涉到这场战斗，要是四重星图人族顶级人物动手，自然也会有神魔顶级人物拦截。

    翌日。

    天朗气清，神魔自四面八方飞来，挤满天空，他们不止要观战，更要压阵，而人族也是同样的心思，荒门四位奇才全部出现，位列四方。

    整个四重星图似乎都因此而风云动荡，三重星图与五重星图似乎也有人物飞来，想要见证这一场旷世战斗。

    在人们最期盼与瞩目的时候，天魔、龙神、灵暗神族三位奇才走出。

    目空一切，傲视群雄。

    大抵就是形容此刻的五位天骄人物。

    “很厉害！”易风蹙眉，现在他已是五级真神，但要是对上这五位奇才，怕是也相当凶险。

    能够镇压，但未必能够生擒。

    “小七，怕是有麻烦。”

    吕闻也应道，顺天神国上的那场战斗，他们都曾见过，倚靠丹药提升上来的第三级力量不够强横，真要对上这些杀手锏狂暴的五位天才，也相当危险。

    “你们太担心了，大魔王何曾真正疯狂？他敢应战，那就有把握将这五位掀翻！”裂神天的天才走来，力量可不逊色于荒门四位天才人物。

    “但其他人呢？”

    人们神情庄重起来，蹙着眉，龙神、天魔他们太过均衡，每一位都已到了这一地步，而神域唯有大魔王一个人能够争雄，真要狂殴，其他人怕是会牺牲。

    “真希望大魔王不要疯狂。”

    ……

    “就要到了！”

    此时，凌风正率领着众神匍匐前进，已靠近一座山。

    那座山荒废了，在四重星图一场恐怖的大战中毁掉，四周断崖横生，草木枯萎，天地间笼罩着无尽雾霾，横亘上百里，而在那座山后，则是一片神土，星辰雕琢，金光喷薄。

    任谁也不会想到，有一族会把奇门建造在废墟上，更不知道在废墟后，别有洞天。

    可偏偏蝴蝶与众不同。

    她们披过血衣，于最艰难的环境中“生长”，对此早已司空见惯，更不可能错过任何一片神土，特别是在寒如月的率领下，蝴蝶最精锐的力量彻底淋漓地展现，这一片神土终于呈现在人们的眼前。

    “据闻天蚕神族顶级人物已飞往神熊山。”

    在靠近那片神土的时候，凌风咧嘴一笑，勾勒出一个非常惟妙惟肖的弧度。

    “那就直接点！”

    傲娇鸟鼻青眼肿，心里正憋着一股郁气，它打不过众女，但总打得过天蚕神族吧？

    它需要发泄！

    “你撕开奇门，我们悄然融入其中，进行猎杀！”秦弑天也抽着嘴角说道，脸上多出几道爪印，显然在与傲娇鸟的对决中也受创。

    “欣然，你处于空中，一旦碰上凶险，立刻射杀。”

    “凌清、柳舒舒……你们立于一侧，提防天蚕神族遁走。”

    “傲娇鸟、秦弑天……我们上！”

    凌风压低声音，让每个人都发挥作用，四重星图非三重星图能够并论，天蚕神族顶级人物离开，但这并不意味着他们就能横推。

    但，众神合力，还是能够将天蚕神族掳走，形成“保护动物”的。

    下一刻。

    凌风祭出截天匕，劈开那道奇门，利用问道空间进行压制，不让其波动扩散而开，而众神则是悄然飞入，直奔天蚕神族的老巢。

    他们非常隐晦，躲开那些负责守关的神王，要在天蚕神族老巢中引爆。

    不过片刻。

    凌风他们就已靠近中心，而这时天蚕神族众神已警觉，五级真神飞出，要将这些人全部毙掉。

    但是。

    他们还太“稚嫩”啊。

    “动手！”

    凌风爆喝，眉心闪过一枚奇石，恐怖的巨重也在那一刻到来，那枚奇石形同一只凤凰，羽翼翱翔，直击九重天。

    这是第六重石——石凰！

    当其觉醒，瀚海般的力量便打向了天蚕神族众神，石凰这种杀伤力奇大的凶器，在群战中所能够发挥出来的力量，远比单挑可比。

    于是。

    天蚕神族如水一样溃散，在短时间内倒下一大片。

    此际，秦弑天、傲娇鸟等已动手，一枚妖石压盖天下，生死两重力量正在出现，呛的一声，霸王枪出现，如同一头独龙，射杀向五级真神。

    与此同时。

    天空中，一支支利箭射杀而下，专门毙掉四级真神，而四周凌清等也正在发力，将惊散出来的天蚕神族生生地逼回去，在大魔王等真神的凶威下，没有六级真神这些顶级人物，天蚕神族正在步入绝境。

    嗤的一声。

    截天匕、天道凶刃飞出，劈向四周，在横推天蚕神族，而在这个过程中，一位位天蚕真神正在变化，羽翼冲起，快若闪电。

    且，它们身上出现金甲一样的神物，能够抵御众神的凶力。

    天蚕变！

    九死而新生！

    不得不说，这是一种非常厉害的种族，与神荒是“近亲”，至少在蜕变这方面非常相似，不过天蚕变是不可能与凤凰涅槃并论的。

    凌风动用神图双目，一点一点地揣摩这种变化，渗透到其真意中，一重重的剖析，而在其逼迫下，天蚕神族的真神正在激烈的演变。

    一变，变在四肢，覆盖上金灿灿的神甲。

    二变，变在羽翼，那伸展出来的翅膀，可不止能飞，更重要是能够成为凶器。

    三变，变在全身……

    一直到七变，天蚕消失，出现一头麒麟，向凌风他们咬杀过来，制造出极大的压力，形同真正的神兽麒麟，让神域众神都感到了压力。

    天蚕变，前三变都不过是一种形式而已，增强自身力量，而自第四变开始，便出现不同的造型，一些天蚕能够铸造麒麟臂，也有一些能够演变龙首等。

    不过。

    这也只是部分变化，而到了第七变，那就是真正的化形，演变成血脉更非凡的生物，人们怀疑第九变的天蚕，很可能成龙。

    这才是天蚕变的真髓。

    当然。

    凌风只能看到第七变，只因在这里的天蚕武道天才的人物并不多，能够掌控这一天蚕变的寥寥无几，与古神再生术相同，唯有门中顶级天才才有资格修炼。

    “全部毙掉吧！”

    凌风心中很遗憾，没能得到第八变与第九变，不过他已洞悉了其中辛秘，天蚕变唯有步入武道神境才能修炼，唯有真神才能逐步演变。

    ps：先发四更，晚点还有。

    另外，章节序号出了点问题，在这里向大家致歉。

