    林霄见状，一愣，还差点没有反应过来！

    “维丽斯，怎么是你？”

    “是啊，是我啊，林霄，我告诉你, 我已经达到三阶散仙了，而刚才那个技能，就是我获得的第二仙技----魅惑！怎么样，是不是很好玩。”

    林霄恍然大悟，顿时脸色一冷，说道：“维丽斯, 很好玩吗？”

    维丽斯点了点头, 但是看到林霄的表情, 连忙说道：“怎么，林大哥生气了？”

    “哼！”林霄一转身。

    “哎，林大哥，别小气嘛，我只是好奇，这个安吉丽儿到底是你什么人啊？”

    说道这里，林霄还差点忘了，便转身问道：“维丽斯，你怎么知道安吉丽儿，怎么，难道你认识？”

    维丽斯想了想，说道：“嗯，对啊。”

    林霄知道这个维丽斯有些古灵精怪，说不定是骗自己的，“你怎么认识的，你刚才还问我她是什么人，说明你不了解。”

    “我家族有人在光辉之城城堡里工作，所以认识啊。”

    “维丽斯, 不管你认不认识，我警告你，以后可不许变成安吉丽儿的模样了，知道吗！”林霄显得很严肃。

    维丽斯见林霄的脾气这么大，她长这么大了，什么时候受过这样的训斥，就是家族的族长，也没有这样训斥过她。

    维丽斯有些气愤，鼻子一酸，带着哭腔说道：“不变就不变吗，干嘛这么大声音嘛？还有，你这不知好人心的家伙，我哪里骗你了，当初你被关进天牢，大家都替你着急，还是我找人，帮忙打听你的下落的。”

    林霄见维丽斯的内心竟然如此脆弱，脆弱得就像一个孩子, 也不好意思再发火，于是心平气和地说道：“维丽斯, 我这样做，也是为你好。”

    “嗯，我知道了，那林大哥，你能告诉我一些关于丽儿妹妹的事情。而且，我还有一种错觉，你喊‘丽儿妹妹’的时候，我觉得你是在喊我。”

    林霄一愣，这才想到维丽斯也有个“丽”字。

    林霄叹了口气，说道：“维丽斯，你还是不要知道的比较好，她是我的亲人，光辉家族的，其他的我也不必多说。”

    维丽斯闻言，心里一沉，有些不甘，她压制着心头的情绪，说道：“嗯，好吧，林大哥，你刚才说你已经达到了六阶散仙？这是真的吗？”

    林霄点了点头。

    “我知道了。其实我来变成安吉丽儿的样子，只是想给你一个惊喜，可是没想到，我一进门，被你的举措和言语感动了。好了，我回去了。”

    林霄将她有些失落，安慰道：“谢谢你，维丽斯，你的好意我心领了，但是还是希望你能记住我的话。”

    维丽斯点了点头，出了门，不过她的心里却很不是滋味，原来林大哥的心里已经有了一位美丽的女人。

    维丽斯从刚开始认识林霄的开始，渐渐有些喜欢上了这个充满阳光的男人，后来越深入了解这个人，越是喜欢。林霄的身上仿佛隐藏着无数的秘密，就是这些秘密，让维丽斯越陷越深。

    现如今，林霄的修炼速度已经达到了一个恐怖的速度，两年，六阶散仙！

    星辰学院高年级学生，有的已经在学院里呆了好几千年，也才三阶、四阶散仙！而林霄，还是一年级新生，已经达到六阶散仙！

    如果不是维丽斯变成安吉丽儿的模样，恐怕这个秘密就没人知道。

    【林霄，你的身上究竟还有多少秘密，为什么那个丽儿妹妹不是我？】维丽斯在回去的路上，眼泪在眼眶里打转，没想到自己刚达到三阶去找林霄，就遭遇到了这样的事情。

    维丽斯走后，林霄的心里跟无法平静了，不过想了片刻之后，林霄竟然笑了。

    【这个维丽斯，真是调皮，竟然变成安吉丽儿的模样，骗了我不少感情，我也是太大意了，竟然没有察觉，这是个教训。】

    想到这里，林霄就想起了维丽斯所说的那个技能---魅惑，这应该是一种仙狐的仙技，魅惑状态下可以变成任何人的模样，当然也可以是想象出来的模样，不管是美女，还是美男都能变，用来迷惑敌人最好不过。而且这种仙技，很难发现。

    【这个调皮的维丽斯，也只有她才想得出来去学这种仙技。】

    正想到这里，林霄又听到有人敲门。

    林霄还以为是维丽斯，便直接开了门，可是打开门之后，却发现门外站着两名陌生男子！

    这两名长发男子，一个身披铠甲，一个穿着长袍，从气息上看，这两人的实力很强，比学院的多德教官似乎还要强上一些。

    “你们是？”林霄问道。

    两名陌生男子没有说话，而是直接进了屋里。

    “你叫林霄？”其中那名身披铠甲的中年男子皱着眉头问道。

    林霄点了点头。

    “你可认识凯撒少爷？”

    林霄又点了点头，从这问话中，林霄立即知道来人的身份。原来是马德家族的。

    “凯撒少爷失踪了，你知道吗？听说两年前，你在学院里欺负过凯撒少爷，是不是有这件事情。”

    “我欺负他？”林霄苦笑，然后解释道：“是他欺负我才对，我只是出手教训了他，后来他带着他的表哥，名字好像叫做伯特，然后来学院报复我，后来我被另外一名同学救了。”

    “嗯？是谁？”

    “她叫维纳斯。”林霄说道。

    “维纳斯？哦，就是那个尤美娜斯家族的嫡系子弟。”

    林霄答道：“正是。”

    “大卫，你跟他废那么多话干啥，直接带走啊，回去好好审讯一番。”旁边那名穿着长袍，名叫杰特的仙王强者说道。

    “杰特，别急，这里不是外面，什么事情都要说清楚。”

    大卫，杰特，林霄记住了这两个人的名字。

    大卫接着说道：“林霄，你还是有嫌疑，知道吗？凯撒死了，应该是被一位修炼火系散仙杀死的，还有他的表哥伯特，他们两是一起死的，死在了黑土大陆，落日丘陵。”

    林霄一惊，没想到这两人都化成灰了，马德家族的人还能找到，他们是怎么找到的呢？林霄有些不解。

    如果这两人只是失踪，那么这件事情还好说，但是找到了残骸，就能发现一些蛛丝马迹，这件事情也就难说了。

    林霄冷笑：“怎么，二位大人怀疑是我干的？那凯撒的表哥伯特应该是一位六阶散仙，我之前还被他的教训过，深知他的厉害，我怎么会是他的对手呢？”

    “嗯，是的，这个我们已经调查过了，的确你没有那个能力，但是并不能说明你没有嫌疑，也许你叫了帮手呢？”

    “我叫了帮手？呵呵，你也可以去查查我的人际关系，我可没有家族，我一向独来独往，哪里会有帮手。”

    大卫叹息道：“凯撒少爷死了，族长很心痛，也很愤怒，我们这些人也有些无奈。没办法，族长大人说了，不放过任何可疑的凶手，林霄，你还是和我回家族走一趟吧。”

    林霄一愣，没想到马德家族的人会来星辰学院抓人，于是说道：“两位大人，事情都没有弄清楚就抓人，如果是这样的话，你们得抓多少人？”

    这是，那名名叫杰特的散仙说道：“不错，林霄，我们已经抓了差不多一百名嫌疑犯了，而这些嫌疑犯中，你的实力是最弱的。”

    大卫补充道：“不错，林霄，你的嫌疑其实很大的，因为我们查到你过去黑土大陆，是为了完成任务，更可疑的是，你的任务所在区域和凯撒的死亡地点相同，虽然那个时候那片区域也有许多强者，但是那些强者很多不认识凯撒。”

    “你们瞎编的吧，那你们找到相关证据了吗？”

    大卫说道：“嗯，有，就是它们的身份徽章。身份徽章就是烧碎了，只要有一点还存在，就能找到。”

    “大卫，带走，别那么多废话。”杰特说完，直接把林霄的手抓了起来。

    林霄没有反抗，毕竟在两位强者的是实力，林霄还不清楚，而且如果现在反抗逃跑，那么以后麻烦就更大了。

    林霄被带了出去，而学院的那些护卫一看到马德家族的令牌，直接放行了。

    在被带出学院之前，林霄在班级“聊天群”里传音：“我被马德家族的人带走了，各位同学，如果发现菩提教官回来，请帮我转告一声。”

    马德家族的人出马，班上没人敢阻拦。

    但是有一个人却敢，那就是自己的好朋友，胖子，只是胖子这个时候还在呼呼大睡。

    “林霄，那怎么办。”一些同学开始传音，表达了自己的担忧。

    很快，林霄就离开了班级可传音的范围，然后通过传送阵，被押到了金属大陆。

    在金属大陆，紫光之城的监牢里，林霄被押了进去，关进了囚笼里。

    “大人，我是被冤枉的，大人，我是被冤枉的！”

    四周的囚笼里，关押这许多嫌疑人员，而林霄只是众人当中的一位。

    这形形色色的些人，竟然多达百人！当然还有一些少男、少女。

    估计这些人都应该和凯撒有些过节，或者他们曾经在案发现场出现过。

    啪啪！一名护卫两鞭子抽了过去，直接抽在你那名喊冤的人身上，护卫手一指，严厉地说道：“你再喊，小心割了你的舌头！”

    林霄被关进了笼子里。

    “老实点啊，过几天接受审判。”几名侍卫说完，便离开了。

    林霄坐在囚笼里向旁边看去，只见旁边那座囚笼里，关押着一位楚楚可怜的女孩，她的目光显得有些呆滞。

    啪啦！

    林霄丢了一块小石头到这名女孩的面前。

    女孩立即惊醒了过来，看着旁边那个囚笼里的林霄。

    “怎么，你为什么也被关进来了。”

    女孩咬了咬嘴唇没有说话。

    林霄见她不说话，便开口介绍道：“我叫林霄，是星辰学院的学生，之前凯撒得罪过我，我教训过他，所以我就被当成了嫌疑犯，就关到了这里。”

    女孩点了点头，依然不说话。

    林霄举得这女孩是不是受到了惊吓，所以胆小不敢说话。

    事情到了第二天，在分发食物的时候，林霄发现自己分得的食物很多，而其他人却很少，有些人甚至没有食物。

    林霄有些不解，后来听旁边的女孩说，马德家族分发食物，都是根据个人的背景而定的。

    林霄这才明白其中的原委，自己是星辰学院的，而且在学院还算出名，所以马德家族才给自己分发足够的食物，当然这也是看在星辰学院的面子上。

    林霄见对面那女孩的食物少得可怜，就把自己的食物给了她。

    女孩接过食物，大口大口的吃了起来，要知道她被关在这里已经有半个月了，一直没吃过饱饭。

    后来，林霄取得了女孩的信任，她也向开了口。

    女孩名叫吐兰，是金属大陆原住居民，家族的势力很小，自己在紫光之城一家酒店工作。

    有一次，凯撒吃饭的时候看到吐兰，见她长得漂亮，便起了歹心，后来被得逞。

    之后，吐兰为了复仇，在一次酒会中，偷偷在凯撒的酒里下了毒药，但是凯撒中毒之后却得到了治疗，为此自己还被毒打了一顿，精神受到了很大刺激。

    而这一次自己抓到了这里，后来才知道凯撒死了。

    砰！林霄一拳砸在囚笼的特质材料上：“可恶！”

    林霄觉得自己杀死凯撒是非常正确的选择，这个该死的家伙，还有这飞扬跋扈的马德家族，简直就没有王法！

    “嘘，林大哥，你小点声音，要是被知道了，恐怕会受到惩罚的。”吐兰说道。

    林霄安静了下来，知道这样莽撞是不对的，林霄对吐兰说：“吐兰，等有机会，我一定要把你救出去，你太无辜了。”

    “唉，林大哥，没那么简单的，我们这些人能活在这里就很不错了，没人会承认自己是凶手的，这可是要诛九族的。”

    “什么，还要诛九族？”

    “对。”

    在囚笼外面的审讯室中，一名嫌疑犯已经被折磨得无法站起了，然后直接被人带回了囚笼。

    “大哥，这么多嫌疑犯，到底哪个才是凶手呢？”

    “凶手是不会开口的，对了，昨天新来了一位嫌疑犯，听说叫林霄，二弟，你去把他带出来。”

    “嗯，好的，大哥。”

    没多久，林霄被带了出来，来到了审讯室。

    只见一位身体彪悍的男子瞪着自己，林霄被特质的刑具拷了起来。

    林霄看了看这两人，长得还有些相像，虽然一位很壮硕，一位比较瘦，但是通过判断，这两人的实力分别是五阶散仙和六阶散仙。

    林霄有十足的把握击杀这两人，所以一点也没紧张。

    “姓名？”

    “林霄。”

    “林霄，哼，通过你的资料显示，你曾经在凯撒的死亡地点附近出现过，说，你是不是凶手。”

    林霄冷笑，觉得这人问得有点幼稚，不过自己也能理解这个世界的人。

    “如果我承认我是凶手，你是不是会杀了我？”林霄反问。

    这名男子闻言一愣，仿佛被这话给问住了，他结巴了两声，说道：“哦，这的确是个问题啊，对了！如果你承认你是凶手，我会让你死得舒服一点。”

    林霄继续回答：“既然都是死，那么这一百多号人，谁愿意承认啊。”

    “啊，大哥，这林霄说得有道理啊，承认会带来死亡，谁愿意承认啊。不如给点奖励，也许还有人愿意承认。”

    “二弟，你好像说得很有道理啊。林霄，要不这样，只要有人愿意承认他是凶手，那么他的家人可以免死。”

    林霄不屑一顾，说道：“两位朋友，你们找错人了，凯撒和他表哥出事那会，我是一名二阶散仙，怎么可能是他的对手呢？”

    “二阶散仙又怎么样，我们一阶散仙都抓来了。”

    “二弟，别跟他废话，直接用仙技搜索他大脑里的记忆！”

    林霄闻言，一惊，没想到马德家族中还有会这种仙技的人。

    “好的！”这名瘦子说完，一道技能作用到了林霄的脑子里。

    林霄现在的实力岂是这人能比的，自己的精神力可比这瘦子强了不知道多少倍。但是林霄为了迷惑敌人，大脑呈现出的是魔兽森林里那些恐怖的仙兽。

    “啊！”

    “二弟，怎么了。”

    “我的天，太可怕了，这家伙是不是生活在魔兽森林里的，大脑全是厉害的仙兽。”

    “哦，那有没有搜索到他杀死凯撒的画面。”

    “没有，大哥。”

    “哼，那下一个吧。”

    一般比较弱的人，经过灵魂搜索之后，身体会遭受精神重创，就像刚才那个站不稳的人一样，但是林霄却气定神闲。

    为了掩人耳目，自己也装作一副很痛苦的样子，然后蹒跚走出了审讯室。

    等林霄再次回到了囚笼，立即感觉到事情不妙、

    因为刚才那两名散仙等级不高，实力不强，如果碰上仙王以上级别的强者，甚至是仙尊，那么马德家族的这一招“灵魂搜索”，对自己很有威胁，到时候事情也会被查出来。

    想到这里，林霄便开始担心起来，觉得这种情况还是很有可能发生的。

    果不其然，正想到这里，一个熟悉的人影便走了进来。

    此人，林霄见过，正是那名叫杰特的魔法师，至少是仙王级别强者。

    而这个杰特就是这所监狱的负责人，同时也会对实力强的人进行灵魂搜索。

