    “哈哈哈哈！小道士你是要笑死我然后继承我的花呗吗？”

    “哈哈哈哈！不行了！我真的不行了！笑的肚子都快炸开了！”

    “你们看小道士的表情，哈哈哈哈！我感觉他脸都要绿了！”

    直播间里，水友们在见到女鬼长相的那一刻，弹幕也是瞬间停滞了好几秒钟。

    然后直播间里的弹幕就开始以一种疯狂的速度刷屏。

    “六六六啊！小道士你这运气，简直了！佩服佩服！”

    “嘶……此女只应天上有，人间哪得几回闻啊！”

    “我现在只觉得自己不干净了，请问我还有救么？”

    “小道士我跟你说，其实关了灯全都一个样！不要怂！上去就是淦！”

    “这女鬼也太特么妖孽了吧！果然老天是公平的！给你开了一扇窗的同时就会把你家大门堵死！”

    “她有女神一样的背影，仙子一样的声音，可惜还有一张魔鬼一样的脸。”

    小道士直播间里的弹幕炸开了锅，水友们纷纷表示同情，也有众多幸灾乐祸者。

    让你小子撩妹撩到鬼身上去，还敢不理我们！现在遭报应了了吧？

    阴沟里翻船了吧？！

    “相公，你到底怎么了呀？”

    女鬼十分紧张的看着小道士，那眼中满是柔情蜜意：“你可不要吓我啊！”

    女鬼无比丑陋的脸上带着女儿家的三分娇羞和七分担忧，让人看了深感自己的呕吐反射是在强大的同时，又怕自己的行为会伤到她的自尊。

    “别……说话！我想静静……”

    小道士瞪直了眼睛，强迫自己的目光越过女鬼的肩头看向远方，好像这样才能让他好受一些。

    可即便只是余光看到女鬼的长相，小道士也是十分难受。

    他无比艰难的开口说了句话，同时也无比想要穿越回十分钟前，把那时候饥渴难耐的自己狠狠揍一顿！

    哔了狗，我为什么嘴这么欠啊，看到背影就开始撩妹了！

    为什么不先做好市场调研呢！

    老天爷啊，你要是真的有眼，来一道天雷把我劈回去吧！

    “轰隆隆——”

    天边传来一声巨响，让小道士赶忙缩了缩脖子，将那个没什么建设性的念头甩到了脑后。

    只是如果有积分商城有后悔药的话，小道士肯定会倾家荡产的买下来。

    而站在小道士面前的女鬼听闻小道士想要静静，顿时神情一凛，寒意立刻浮上了丑脸。

    “相公，静静到底是谁？”

    “居然敢有贱人与妾身争抢相公，妾身断不能忍！”

    “还请相公告诉妾身，静静是何人，妾身一定杀了她！”

    小道士感觉自己脑袋都快要炸开了，现在看来这女鬼不仅仅是长得丑，而且看起来还不太聪明的样子，难道是修炼修傻了？

    还是从小就有病娇这种病？！

    得治啊！

    “静静不是一个人……”小道士张了张嘴，试图解释。

    可那女鬼只听了半句便瞪着黄豆眼睛，用清脆悦耳的声音厉声道：“不是人，那就是鬼物咯？妾身乃是阴煞厉鬼！鬼蜮十三阴煞之首！”

    “没想到居然还有鬼物胆敢跟妾身抢夺相公！当真是活腻歪了？！”

    女鬼拍了拍胸口，引起一阵层峦叠嶂、波涛如怒，而后又安慰小道士。

    “相公莫要担忧，妾身定能斩静静！”

    在小道士眼里，这女鬼虽然长得比较拮据，就像是狗策划造她的时候差点睡着了似的，但她的神情颇为倨傲。

    “便是这静静乃是鬼王在世，妾身麾下也有十万鬼将，一声令下便会兵临城下，将其围剿！”

    “敢与妾身抢夺相公，妾身定要她魂飞魄散，永世不得超生！”

    “嘶！”

    小道士倒吸一口凉气，他突然觉得自己不仅头疼，牙也很疼。

    这女鬼居然连鬼王都能杀？！

    卧槽……我到底是招惹了一个什么样子的存在啊！

    小道士心里有些慌了，看向远方的眼神也微微有些颤抖。

    强大的阴煞厉鬼，鬼蜮阴煞之首，还有十万鬼将。

    小道士原本想要插科打诨然后赶紧离开这里的话，忍不住又咽回了嗓子里。

    这女鬼太强了啊，就算是咱死了变身超人，也不一定打得过她啊。

    而且看她这性格，绝对不是那种通情达理的那种。

    淦！老子好不容易撩个身材爆炸的妹，怎么还成了病娇呢？！

    还是那种随手就能把自己碾死的病娇！

    小道士这会儿甚至感觉自己有点胃疼，他感觉自己好像这辈子都要成为这病娇丑女鬼的玩物了。

    一想到这里，小道士就有点难受想哭。

    现阶段的玩家们最多才经历了两个资料片，只是继承两个游戏角色属性的话，玩家的实力也不过相当于一个普通厉鬼罢了。

    玩家们之间的确有实力的参差，可事实上就算是最顶尖的那一批玩家，实力其实也就那样。

    顶尖的玩家们最多算是一个比较强大的厉鬼，绝对不可能是阴煞厉鬼的对手，更别说和鬼王抗衡了。

    等通关了第三资料片，在第四资料片中融合三个游戏角色的玩家们，或许能跟鬼王正面硬刚。

    但现在的玩家们说实话还是太嫩了。

    女鬼凶神恶煞的样子，配上她那令人清醒的面容，实在是让小道士根本无法无视。

    什么关了灯全都一个样？

    关了灯她的样子也在小道士脑海中不断回荡……

    笑死，根本忘不掉！

    小道士眉头紧皱，心中默默吐槽。

    “但凡你不是这个长相，甚至就算你长得像个男人……只要哪怕正常一点点，老子也认了……可是现在我真的……”

    “下不去嘴啊……”

    这是小道士的真心话，可他显然是不会把真心话说出来的。

    否则按照眼前这女鬼的性格，恐怕就得轮到自己魂飞魄散永世不得超生了。

    小道士可不想错过第三资料片这么好玩的世界背景，更不想被玩家大部队甩在后面。

    所以他定了定神，将目光重新聚焦在女鬼身后的树木上，竭尽自己所能的开始重新组织语言。

    “那个什么……”

    “其实吧……”

    “我的意思是这个……”

    可怜小道士，支吾了许久，也没能说出哪怕一句正经话来。

    但这也确实不怪他，实在是这女鬼给他的冲击太大了！

    他人都快傻了！

