    等风家的人离开后，凌笑等人没有兴致再呆在这客栈之中了。

    于是，凌笑等人又换了一处地方。

    不过，这一处地方依旧是风家的产业，似乎在风都之内任何商铺都属于风家的。

    凌笑将他的人安顿好后，便与众人告诫了几句，便独自离开了。

    他刚突破了地皇阶，但是他还有更重要的事情去做，他需要一个绝对安静的地方，绝不能如之前那般莽撞在客栈中突破了。

    凌笑出了风都之后立即展开身影朝着城外的山岭之间掠了过去。

    在他身后还跟着三道人影。

    凌笑早察觉到了身后的尾巴，所以速度并没有很快，足以让身后的三人紧紧追着。

    等凌笑掠进了山岭之中后，他停住了身形。

    那三人立即分开三个方向将凌笑包围住了。

    这三人正是风家那三名高阶王阶。

    “嘿嘿，小子天堂有门你不走，地狱无门你偏要行，现在看你怎么死”一名高阶王阶对着凌笑冷笑道。

    凌笑环视了三人一眼道“三位难道不肯放过我吗？你们风家的人就是这般不讲信用吗？”。

    “小子，这不关我们风家的事，我们只是看你不顺眼，所以想让你知道不是肉体强大就无敌了”一名高阶王阶说道。

    随后，三人同时将各自的灵兽召唤了起来。

    三头五阶低阶阴风狼，威风凛凛地出现在了凌笑眼前。

    凌笑实在没想到三人只是高阶王阶，居然能有比他们实力更高阶的灵兽，想来这就是风家的特别优待吧。

    “你们确定吃定我了？”凌笑发出冷笑道。

    这时，他只不过是压制成高阶王阶的修为，那三人之所以敢冒险追来也是因为这原因。

    “你还真猜对了，吃了他”一名高阶王阶发出恶毒的笑容道。

    那三名阴风狼听了指示立即朝着凌笑扑了上去。

    “老虎不发威，你们当我病猫”凌笑冷笑了一声，也没有动手，而是将金色狼王召唤了出来。

    金色狼王现在已经是五阶巅峰灵兽了，离六阶灵兽只有一步之遥了。

    那三名王阶看到金色狼王后脸色变得难看了起来。

    不过，他们没有逃，因为他知道金色狼王并没有达到六阶跟本不能飞行，只要他们飞到了半空就没事了。

    可惜，他们还是高估了自己的实力。

    金色狼王对付三头阴风狼跟本不费吹灰之力。

    而那三名没有趁机逃跑的高阶王阶，成为了凌笑进阶地皇以来的第一批手下亡魂。

    “当真以为本少是软筛子吗？”凌笑不屑地说了一声，然后骑着金色狼王朝着山岭深处疾驰了进去。

    只是当凌笑离开不久后，高空之上慢慢降落了一道人影喃喃道“真是一个不错的小子，居然还可以匿藏自己的行踪”。

    说罢，那人又再一次消失在了原地。

    那种速度要是让凌笑看到只怕都要以为见到鬼了，简直快到无声无悄，无影无踪的至高境界了。

    凌笑选了一处险要之地，开了一处山洞一头扎了进去。

    “皇阶终于到了，现在可以将炼骨之境提升一下了”凌笑舔了舔干燥的舌头兴奋道。

    自从他古皇神功进阶至第四变炼骨小成之境后，进阶的速度变得异变缓慢。

    两年多时间过去，只是将炼骨小成之境提到了中成之境。

    这速度简直比蜗牛爬行还慢，凌笑如何能忍受得住。

    现在他突然皇阶了，一身皇骨已成，是时候再次将古皇神功再提一提了。

    根据凌笑所获得修改过的不完善的古皇神功的口诀，每一进阶都必须极为苛刻的条件，比如高阶的灵草或丹药的配合，又或许一些极为变态的修炼环境……而要使炼骨之境大成就必须要有一枚六品的丹药——皇骨丹！

    皇骨丹并非是助武者成就皇骨的丹药，而是针对古皇神功炼骨之境的一种丹药，它是需要以地皇阶的骨骼当主药引的一种丹药，所以名为皇骨丹。

    在秘境镇天宗之内，凌笑曾经收集过不少皇骨，而这些年来也另外收集过几具皇骨，现在正是派上用场的时候了。

    不过，凌笑虽然进阶地皇，但是还从没炼制过六品丹药，所以他必须关闭一段时间，先好好提炼丹，将品阶提升上去再说。

    凌笑这一次关闭足足花了两个多月。

    这期间，他的洞府之内不知道发生过多少次惊天动地的爆炸声了。

    要不是布有禁制只怕这么一座大山都被炸成粉齑了。

    在这一天，爆炸声再一次响了起来。

    这次的爆炸声比之往还要恐怖数倍，山峰都被震得晃荡了起来，紧接着一块块巨石不停地滚落了下来，山峰终于在这一刻倒蹋了。

    就在所有山石要没落之时，一道狼狈的人影从乱石之中窜乱了出来。

    “哈哈，本少真是天才，六品之境就这么轻易就搞定了”飞出来的当然是关闭之中的凌笑了。

    他整个人看起来狼狈不堪，可是发出爽朗的声音却是前所未有的兴奋和高兴。

    两个月关闭炼丹，轻易间又达到了别的炼药师难以岂及的高度。

    这除了凌笑本身超强的天斌之外，还与他具备的控神诀天阶神鼎以及天火有很大的关联，如果没有这三大异物，他想走到这一步，只怕还需要数十年或数百年都说不定。

    控神诀让凌笑的灵魂力比别的炼药师都走前了好几个品阶，只要凌笑的实力一突破，他要进阶下一品，跟本不需要花费太多时间。

    而天鼎与天火则是辅助他，让他提升凝丹机率，减少失败的机率，同时让炼制的丹药更加完美出色。

    有了这三大要素，再加上凌笑本身过人的领悟力，这才让他年纪青青就达到了六品炼药师之境，可说他现在的成就绝对在同龄人当中是凤毛麟角一般的存在了。

    哪怕是比之凌笑大上数十年甚至数百年的炼药师只怕都生出望尘莫及的感慨。

    凌笑出来后，并没有打算返回风都，他还要将皇骨丹服用才行。

    再次寻了一处偏幽之地，凌笑打算将皇骨丹服下，希望能将炼骨之境达至大成之境。

    皇骨丹，以十数具皇骨为药引的六品丹药，可以让任何武者的骨髓达至一种恐怖的坚韧程度。

    这种丹药是针对古皇神功而创造出来的丹药，寻常炼药师跟本不知道有这种丹药和丹方。

    凌笑将皇骨丹服下，速度将古皇神功运行，全身如黄金铸成的经脉开始分化吸收丹药的药性，那一根根五彩的骨髓瞬间绽放出异样的光彩。

    凌笑有一种说不了的泰然之色，他只觉得骨髓之间似乎在产生着某种变化，渐渐间还觉得有些澎痛，好像骨髓在强行生长一般。

    这种状态不知道持续了多久时间，凌笑体内的骨髓的几种颜色间以金色占具了主导地位，看起来一根骨头就有一半是金色，而剩下的一半则属另四种颜色占据。

    如果凌笑是单纯的金属性武者，那么他的皇骨绝对是纯金色，可是凌笑却是数种属性同修，所以出现了几种彩色的皇骨，现在又服下皇骨丹使骨髓达到了一种变态的坚韧程度，这都是古皇神功的威能，而古皇神功属金属性功法，皇骨终以金色为主导了。

    凌笑站了起来，舒展了一下身子，接着也没见他运起灵力，一拳对着洞口堵着的巨石轰了过去。

    轰隆！

    随着一声轰炸声的响起，那巨大的岩石居然就这么被凌笑简单的一拳给轰成了粉末。

    凌笑轻甩了甩手臂道“看来威力还不错！”。

    古皇神功第四变炼骨之境总算大成了！

    凌笑如今的肉身防御达到了一种可怕的状态，只怕灵器级别想要伤到他也不容易了。

    凌笑正想要走出洞府的时候，却发现自己一身破烂的衣服似乎变短了许多，不仅是衣袖如此，就连裤脚也是如此。

    “这……这是乍回事？难道我长高了？”凌笑摊了摊手掌自语道。

    接着，凌笑将自己那身衣服震碎，从空间戒之中取出了一套新的衣服换上。

    结果，衣袖和裤脚仍然明显短了许多。

    “还真的长高了，惨了，这下变得更加高大威猛，英俊潇洒了”凌笑淡淡的笑道。

    要是别人听到这话，听怕当场做呕了。

    不过，现在的凌笑确实比之前显得更加挺拨轩昂，那皇者之气越发地明显了。

    他走的每一步好像龙形虎步，刚猛霸气，让人一眼便发觉他是那种非凡之人。

    只是他将自己一身实力收敛之后，又变得如平民一般普通，只是相貌颇为英俊一些罢了。

    “两个半月了，也是时候回去了，免得她们担心了”凌笑出了洞府喃喃地说了一句，然后将金色狼王召唤了出来，准备返回风都。

    也就在这个时候，在他上空浮现了一道身影。

    凌笑叫停了狼王，露出了警惕之色看着来人。

    自出道以来，凌笑凭着过来的敏锐感总能将隐藏着的敌人找出来。

    可是这一次他却是没有半点警兆，那人便出现在他的上空，这只能说明对方绝对是超级高手，或者有着匿藏气息的神奇异宝了。

    “不知老丈是？”凌笑抬头看着那老者问道。

