    这么热闹的场面，追羽也好想变个身过去凑一份啊！

    盖迪会出现，应该是想阻止自己的主人做坏事，虽然现在那个银白巨人体内的光其实并不是它主人。

    但天真单纯的盖迪依然想阻止自己的“主人”做坏事。

    邪迪不爽的挥手，示意盖迪滚开，倔强的小狗摇了摇头，并张开小短臂挡在他面前，一副绝对不让你乱搞的架势。

    身后的盖欧扎克已经快被加鲁拉打死了，即使有飞燕二号帮忙也没办法，甚至飞燕二号都差点被流弹击中坠机。

    这两个怪兽战斗起来可都没什么顾忌，加鲁拉只想打死这些侵犯它地盘的家伙，盖欧扎克只跟着设定好的命令行事，基本都不会思考。

    迪迦看了看挡在面前的怪兽，熟悉的感觉让他明白这应该就是那只小狗。

    于是他对着盖迪的背影信任的点了点头，转身就攻向了加鲁拉。

    现在场上四个庞然大物中，也就加鲁拉身上的气息最为暴虐邪恶了，在迪迦的认知中，这才是他们需要对付的敌人。

    “滚开！你烦不烦啊！”难得大家都是奥特曼形态，正木敬吾现在只想再找大古打架。

    证明一下，人类状态时他比他强，光的形态下，他也依旧是最强的！

    邪迪一把将盖迪推开，就要冲向正对付着加鲁拉的迪迦时，突然又被盖迪从后面抱住。

    任他怎样打骂，小狗都非常坚定的拉住他，嘴里还时不时的发出低低的嗥叫，就像是在诉求着什么。

    “看起来……”

    跟着迪迦转变攻击目标的丽娜转头看去，见到被小怪兽抱着的银白巨人挣扎地朝着迪迦的方向不断踢踏腿脚，一脸的古怪。

    “就像是青春期的孩子一样任性。”

    甚至不断骚/扰迪迦的行为也像是中二期的孩子，竞争心极强的叫嚷着对方出来干架。

    相比起来，迪迦给人的感觉真是沉稳又可靠的多了。

    所以，那些强大的如同神祗般的奥特曼们，其实也与人类一样有着不同的性格，甚至是喜怒哀乐？

    突然就接地气了嗷？

    “放开我——！！”邪迪一个背投将盖迪狠狠摔在了地上，接着继续冲向迪迦，然而趴在地上的小狗坚持不懈的抱住了他的脚。

    啪叽～

    失衡的邪迪踉跄的扑在了地上。

    丽娜不忍直视的移开了视线。

    这时那边与盖欧扎克进行混合双打的迪迦也用过肩摔将加鲁拉摔在了地上，接着拉开双手凝聚哉佩利敖光线。

    “轰隆！”

    光线打在加鲁拉身上，迪迦红灯闪烁起来，他凝神看去，却惊愕的发现加鲁拉并没有死！

    加鲁拉拍了拍自己的胸膛，愤怒又嚣张的朝迪迦怒吼，头上的独角发出火焰光束，直接打在愣神的迪迦身上！

    想不到吧！爷的防御比乔贝利艾还高！

    在超古代的怪兽中，除了憨憨乔贝利艾外，就属它的铠甲防护最厚了。

    高楼之上，追羽侧头看向桐野牧夫，发现这个超能力又在消耗自己的精神力了。

    虽然是地球人类中数一数二的超能力者，但他的能力使用也不是毫无限制的，一天之内进行多次的心灵传输，更何况刚刚为了和正木敬吾心中的邪恶做斗争，消耗更大，连番下来就是他也会感到疲惫。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    邪迪胸前的能量灯疯狂闪烁着，正木敬吾挣脱不了盖迪，是因为他觉得自己完全提不起力气。

    这种虚脱感让他非常难受，甚至都觉得快要无法维持光的形态了。

    “碍事！”

    一脚将盖迪踹开，邪迪强撑着蹲起身，他对着迪迦的方向拉开双手，紫蓝色的光线开始凝聚。

    与此同时，迪迦像是接收到了什么信息，他猛地抬头，迅速翻滚避开了扑过来的加鲁拉，再次蓄积哉佩利敖光线。

    目标，加鲁拉的喉咙！

    “轰！”

    “轰！”

    紫蓝色的光线与银白色的光线一同发出，冲向加鲁拉！这次，剧烈的爆炸伴随着火焰弥漫，怪兽哀嚎着倒下。

    邪迪不甘的散成了光粒子消失。

    迪迦半蹲着，剧烈地喘了几口气，旁边躺着宕机的盖欧扎克，而前方是加鲁拉的残骸碎片，沉重的脚步声从侧面传来。

    欢喜的嗥叫声低低响起，迪迦转头看着凑过来的盖迪，心情放松下来，还略微愉快。

    最后，他们一同飞向宇宙离开。

    ……

    “我理一理啊，加鲁拉被拐了出来送人头，而妄图支配人类的正木敬吾最后不仅丢了盖欧扎克，啥也没得到就算了，自己的宠物还跟着迪迦跑了……嘶，大古最终赢家啊！”

    看着远方一片狼藉的战场，全程0M0的追羽摇头感叹道：“你坑人也挺厉害的。”

    桐野牧夫坐在地上抱着脑袋，精神力用太多了现在他头疼。

    但还不能休息，因为还有个恢复人类状态的正木敬吾需要他去接触，虽然之前压制住了对方的邪恶思想，但不知道刚才那会，那个自我意识过剩的天才是不是又黑化了。

    要是最终确定正木敬吾不能控制这份力量的话，还需要结束对方。

    追羽正在捉着小白一顿揉搓，软软的手感贼好，而半天没听到回应，他低头看去，轻笑道：“要不要我帮你呀？”

    “不需要。”桐野牧夫睁开眼睛，冷淡的拒绝后站起身，看了眼凌乱的熊本市，接着侧头看向追羽，微微沉声：“说起来，希尔格诺奥特曼居然没有出现，倒是让我有点意外。”

    今天这么热闹又庞大的场面，他还以为那个最为神秘的奥特曼也会出现呢。

    毕竟对方一直以来的行为，似乎也是与迪迦差不多的目的，就是守护地球与人类免遭威胁。

    追羽顿了顿，不动声色问道：“是很奇怪，不过你既然知道迪迦的身份，那应该也知道希尔格诺是谁吧？”

    “你知道吗？”桐野牧夫反问他。

    “不知道。”

    “哦，我也不知道。”桐野牧夫颇为无所谓说着，似乎对这种事并不感兴趣，转身直接往楼下走去，显然是打算去找正木敬吾了。

    追羽依旧倚着栏杆没动，他看着桐野牧夫的身影消失后，收回视线继续蹂/躏小白的脑袋。

    “我怎么觉得……每个人都想扒我的马甲？我的马甲就这么不严实？我哪里有暴/露出来吗？”

    青年一脸迷惑。

    小白只知道被他揉到脑壳疼。

