    第422章 顶级战力

    “嗯？”

    就在这时，三霄发现孔宣的表情一变。

    似乎有些纠结，又似乎在挣扎，仿佛神魂陷入了某种束缚之中。

    “孔宣怎么了？”

    琼霄低声对着自己两位姐姐问道。

    “不清楚，不过看样子应该是惑仙丹让他的神魂出现问题了。”

    云霄皱眉说道。

    “该死。”

    孔宣眼神一阵恍惚，又是一阵清明，突然抬起头看向四周，露出了疑惑的表情。

    “嗯？这里是…..九曲黄河阵？”

    孔宣整个人表情一变，顿时怔住了，低头沉思了疑惑，抬起头对着周围虚无的空间说道，“三霄？是你们吗？”

    在他的记忆中，也就只有三霄能摆出这九曲黄河大阵。

    “姐姐，孔宣似乎有点问题，是不是被惑仙“九七零”丹玩坏了。”

    碧霄看见孔宣迷茫的表情忍不住嘀咕道。

    “别乱说，准圣巅峰那有那么脆弱，应该是他神魂本身就有问题。”

    云霄看了孔宣一会，犹豫了一下，说道，“我出去看看，你们小心一点。”

    说完，在碧霄和琼霄担心的目光中走了出去。

    “孔宣！”

    云霄出现后，处于警惕状态，试探性朝着孔宣喊了一句，如果情况不对她会立即隐匿。

    “云霄？”

    孔宣见到云霄之后连忙追问道，“我怎么在这里？”“你忘了？”

    云霄皱眉问道。

    “忘了什么？”

    “忘了你自己是怎么入阵的？你现在可是佛门的孔雀大明王！”

    佛门？

    孔雀大明王？

    孔宣一脸懵逼，连忙说道，“云霄，你别看玩笑，我什么时候成了佛门的孔雀大明王，我明明是散修。

    “你自己好好回忆一下。”

    见孔宣的表情不像撒谎，云霄皱眉问道。

    孔宣闻声陷入了沉思。

    而就在这时，一抹佛光在他神魂中泛起，很快，就有一道飘渺的声音在周围的回荡起来。

    “从今天起！你就是我佛门的孔雀大明王！”

    在孔宣的脑海中，随之出现一个画面。

    画面上是他和佛门圣人准提交手，五色神光失利，自己反倒被准提的七宝妙树耍走，再然后就没有然后了。

    一睁眼便是这九曲黄河大阵。

    看到这里，孔宣表情一凝，难不成他被准提当时收入佛门洗脑了？

    要知道，佛门当初最擅长的就是挖墙脚，软硬皆有，如果是准提这种圣人出手，他还真的有可能挡不住。

    想到这里，孔宣脸色顿时难看起来，他堂堂高傲的天地第一只孔雀，竟然被人阴了。

    就在这时，那道神秘的声音再度响起。

    孔宣顿时感觉神魂一阵剧痛，似乎有一个思想在和他争夺意识的控制权。

    想到九曲黄河大阵的效果，孔宣连忙对着云霄喊道，“云霄，帮忙，用惑仙丹，我被准提老贼阴了！”

    听见这话，云霄顿时想明白了孔宣之所以如此的原因。

    既然是被准提阴了，那么她自然不能让其再得逞。于是，拿出最后剩余的几枚惑仙丹，全部朝着孔宣丢了过去。

    孔宣接过惑仙丹之后，直接吞到嘴里咽了下去。

    不得不说艺高人胆大。

    一般人闻到惑仙丹挥发的味道神魂都会遭到重创，孔宣这直接就上演了一场口服。

    不过他也知道，也就是多亏了惑仙丹的气味才让他神魂暂时得以脱困，如果不趁机抹除准提在他身上留下来的神魂烙印，那么到时候他还会失去自我。

    碧霄和琼霄这是也走出来了。

    看了孔宣和云霄的交流，她们也大致了解了孔宣现如今的情况。

    “怪不得孔宣这种人能成为佛门的孔雀大明王，原来是被准提阴了一手。”

    碧霄忍不住感叹道。

    “这也算是姻缘巧合吧，如果没有九曲黄河阵，谁能让孔宣这类准圣巅峰的高手神魂失守，估计圣人出手，孔宣才能恢复。”

    琼霄在一旁开口说道。

    三人于是就这么看着孔宣和准提在他神魂中留下来的东西战斗。

    “给我断！”

    突然，孔宣面色狰狞，大喊一声，只见其完整的神魂直接分成两半。

    其中一半没入身体，另一边在留在了体外。

    不过，这一半神魂并没有消亡，而是想要继续朝着他体内钻去。

    “帮我！”

    孔宣看了三霄一眼，连忙说道...

    三霄也不犹豫，直接捏起闭仙诀。

    只见阵阵罡风朝着孔宣体外的那一半神魂刮去。在层层罡风之下，这半截神魂开始不断被消耗，最后逐渐消亡。

    三霄此时法力损失严重，停了下来。

    反观孔宣更惨，面色苍白，神魂不稳，损失了半截神魂，再加上吃了惑仙丹，神魂力量直接削弱到了一种底线。

    看样子再出点意外，神魂就会彻底消亡了。

    “谢谢。”

    孔宣面色虚弱，对着三霄说道。

    “没事，你是被准提迷惑了，成为我们的敌人，帮你也就是帮我们。”

    云霄直接说道。

    “现在是什么情况？我怎么和你们对上了？”

    孔宣舒了口气，抬起头问道。

    三霄之后将目前的情况讲解了一遍，孔宣脸色越发的难看。

    没想到自己竟然在佛门当了那么多年的孔雀大明王，对他来说简直就是一种羞辱。

    “我与佛门不死不休！”

    孔宣咬牙说道。

    “放心，有了你的加入，灭掉佛门不难。”

    碧霄笑着说道。

    如果孔宣加入人族阵营，那么人族就可以再添一个顶级战力，实力提升一大截。

    “我神魂受损，可能都发挥不出平时一半的力量。”

    孔宣脸色尴尬的说道。

    “没事，慢慢恢复。”

    琼霄笑道。

    “好了，九曲黄河阵维持不住了，准备出去吧。”云霄话音一落，九曲黄河大阵开始崩溃。

    只见虚无世界散去，四人直接暴露在了星空之中。出来了！

    此时，三方的注意力都放在三霄和孔宣的身上。当看见三霄和孔宣面色都不太好，而孔宣还有准圣巅峰的实力时。

    如来和昊天齐齐一笑，松了口气。

    看样子这一场是他们赢了，孔宣成功抗过九曲黄河大阵了。

    南极仙翁和九天玄女一脸不爽，凭什么他们就被搞成这个样子。

    一想到可能是他们的牺牲造成了孔宣破阵成功，他们心中更难受了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

