    东山上。

    天花乱坠，祥云瑞彩。

    且有种种惊人异象现世，震惊齐鲁两国。

    而在众人或惊叹或震撼中，封圣却早已经踏空而去。

    “封圣呢？”

    “封圣在何处？”

    在东山之巅上，不少匆匆赶来的文人学子，没有见到封圣的身影，便满脸焦急询问。

    “封圣踏空去了。”

    有文人道。

    “唉，可惜无法一睹封圣之风采，实在是三生遗憾啊。”有文人叹息道，眺望着封圣踏空而去的天空，依然有种与有荣焉般。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    此时东山上，亦有文人忍不住再次念起来，内心依然那么震撼，把自已感动得久久无法平静下来，不由高声道：“封圣之志，乃吾之志也！”

    “亦乃吾之志！”

    东山上文人学子纷纷道。

    不过片刻间。

    东山上便来了不少文人，有文相，有大儒，更有大贤。

    此时，即使是一些名震天下的大贤，亦被封圣四绝句震撼得一塌糊涂，似乎斩破了圣天崩塌后的迷雾……

    不少老儒生老泪纵横，大声念着封圣四绝句。

    “何为天地立心？”

    鲁国儒城中，有学子询问。

    “天地本无心，但人却有心。”有大贤凝视东山，沉默一下就道：“人之心，即是生之为人，而能秉具博爱济众之仁心。实则，是恻隐之心，亦是不忍人之心。至圣先师曰，己所不欲，勿施于人，乃仁所由出之起点……”

    在众学子点头表示明白之时，那大贤还补充一句：

    “学者之事，莫要于识仁求仁，好仁恶不仁，能如此，乃是为天地立心。”

    “夫子，何为生民立命？”

    这时又有学子道。

    “义圣曰：尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。存其心，养其性，所以事天也。夭寿不二，修身以俟之，所以立命也。”

    大贤思索一下便道。

    “敢问夫子，为何封圣言为往圣继绝学？这‘往’字，似乎不妥。”有学子迟疑道，觉得封圣用“往”字，似乎十分不妥，亦十分不应该，但是封圣却用了。

    这为何呢？

    “往，乃过去、昔日、亡……”

    那大贤说着时猛然停住，眉头紧紧皱在一起，亦在思索着封圣为何要用“往”字呢？

    虽然圣天已经崩塌了，现在不再是圣道天下，但是他们现在所学，依然是诸圣之道。

    诸圣依然是诸圣。

    况且，诸圣只是归隐而已。

    这“往”字的确不妥，但要说封圣用错字，这十分不应该。

    封圣是何人，又岂会用错字？

    倘若封圣真用错字了，又岂会引下如此惊人的异象？以及得到诸圣的认可，皆飞出一道圣光，落入封圣的君子鼎？

    这是用错字吗？

    在封圣的四绝句中，这个“往”字可不是普通字眼，而是不可或缺之字。所以说，如此重要的文字，若是用错了，整句话的意义则全变，乃至是全错……

    这时不少大贤、大儒，都在思索封圣为何要用“往”字。

    虽然说现在不是诸圣的时代，诸圣已经成为了过去，亦勉强说得通。但是“往”字，在封圣的四绝句里，似乎更多的是故、亡的意思……

    如此一想，令不少文人骇然起来，吓出一身冷汗。

    难道诸圣已经……

    不可能！

    ……

    巫山境。

    雾气弥漫，细雨斜飞。

    一个戴着青面獠牙恶鬼青铜面具的身影，站在大路的中间，拦住了阿公和阿久的去路。

    那恶鬼青铜面具，在雾气中十分清晰，散发着冰冷的寒芒。

    一般的面具，眼睛处应该是空的，但是眼前的恶鬼青铜面具，却不是。那恶鬼面具的眼睛，竟然就是恶鬼的眼睛，散发着摄人心魄的气息。

    阿公警惕盯着对方，沉默一下就沉声道：“前面是何人？为何要拦路？”

    但对方没有理会他，与身后更为模糊的黑影，似乎是看向阿公的身后。

    轰隆隆——

    阿公身后的大雾中。

    黑暗依然有成片成片崩塌下来。

    似马般的巨鬼在怒吼，咆哮，拼命般为阿公和阿久，拦住未知的恶鬼。但是，似马巨鬼早已经遍体鳞伤了，无法挡住未知恶鬼，只能拖一拖……

    而在此时，鬼王似乎无法再拖住了。

    “大邑商三王子在此，还不跪下拜见？”一个阴冷的声音响起，散发着摄人心神的威严，令阿公和阿久两人骇然不已。

    大邑商？

    阿公有些怔住了，大邑商不是早已经便亡了吗？

    现在怎么跑出一个大邑商三王子了？

    他不相信。

    “跪下！”

    恶鬼青铜面具后的黑影冷冷道。

    但是，似乎不是对阿公和阿久后，而是对后面的未知恶鬼说。

    这时，模糊黑影对着阿公和阿久道：“大邑商的子民，莫须害怕，速速站在三王子身后。”

    阿公闻言，牙齿一咬，就拉着阿久走过去。

    轰隆隆——

    黑暗片片崩塌而来。

    但是在此时，戴着恶鬼青铜面具的身影，猛然一划手指，随之在身前划了一条血线。

    那滚滚崩塌而来的黑暗，便猛然在线前停止下来。

    那隐藏在黑暗中的未知恶鬼，似乎亦在血线前停下来了。而在此时，似马般的巨鬼，拖着遍体鳞伤来到血线后……

    “跪下！”

    模糊黑影再次冷冷道。

    但在黑暗中，却浮现一双十分模糊的巨大眼睛，散发着邪恶至极的气息。

    “三王子在此，还不跪下？”

    模糊黑影怒喝。

    而在此时，阿公和阿久终于松了口气，似乎有人终于挡住了未知恶鬼。

    不过，对所谓大邑商三王子的身份，他还是不相信。

    “拜见三王子。”

    那高达两百丈，似马般的巨鬼，浑身弥漫着滚滚的鬼气，身上锁着一条条已经勒入魂体的黑色锁链，样子显得狰狞可怕无比。

    它身上有无数巨大的伤口，似乎随时都有可能死去。

    轰——

    它猛然跪下。

    拜倒在恶鬼青铜面具身影前，显得无比恭敬。

    这让阿公和阿久都怔住，心中震撼不已。

    这人真是大邑商的三王子？

    但是此时，浮现出来的巨大邪恶眼睛，却冷冷打量着诸人，接着目光落在阿久身上，令阿久浑身一颤。

    ……

