    看到季攸宁这怯生生的样子，余惊鹊笑了笑说道：“没事的，放心吧，我这不是好好的吗？”

    余默笙亲自开车，终于开口对余惊鹊说了第一句话。

    “后悔吗？”余默笙问道。

    后悔吗？

    余惊鹊敏感的意识到，余默笙一定注意到了一些什么，不然不会问自己这句话。

    “不后悔。”余惊鹊笑着说道，他的内心，更加强大。

    他不怕余默笙看出来自己的异常，他现在有更多的自信去面对余默笙，去面对一个对自己无比熟悉的人。

    余默笙发现就发现，余惊鹊还有军统的身份在，当时打入军统，不就是为了这一天做准备吗？

    而且余默笙只是猜测，还没有完全确定，余惊鹊何至于心虚。

    余惊鹊现在的身体很虚弱，可是他强打精神，他不想季攸宁太伤心。

    银行行动或许是季攸宁的第一次单独任务，余惊鹊不想给季攸宁留下阴影。

    因为这一次的失误不在季攸宁，相反季攸宁做的很好，她应该充满自信的去面对下一次的任务，而不是带着胆怯和无限悔恨的回忆。

    “先去医院吧。”余默笙虽然没看，他也知道余惊鹊在保安局不会好过，医院是一定要去的。

    听到余默笙说去医院，余惊鹊低头看了看季攸宁，说道：“我自己去就行了。”

    “我陪你。”季攸宁急忙说道。

    车子来到医院，医生来给余惊鹊检查，让余惊鹊脱衣服。

    “你先出去吧。”余惊鹊对季攸宁说道。

    身上各种伤痕，余惊鹊担心吓到季攸宁，想要她先离开。

    可是季攸宁却摇头，她要留下来。

    余惊鹊看得出来她很紧张，但是却很坚定，余默笙率先走了出去。

    余默笙的内心是强大，却也是一个父亲，他真的不想去看余惊鹊经受的苦难。

    衣服被脱掉，伤口和伤痕一点一点的露出来，季攸宁的双手死命的捂住自己的嘴巴，她没有出声，眼泪却不停的流出来。

    但是季攸宁没有闭上眼睛，没有回头，没有躲开，她直勾勾的看着。

    用牙齿咬住自己的手掌，眼睛一眨不眨。

    余惊鹊明白，季攸宁同样在经历她自己的挑战，这是她需要度过的难关，余惊鹊没有出言去劝她离开，这是她的选择，她要走的路。

    医生看了一眼，眉头皱了一下，他自然知道这些伤是怎么来的。

    叫了护士来处理伤口，护士虽然见多识广，可是看到这样的伤口，同样有点难受，因为这些伤口的形成，伴随着无尽的痛苦和折磨。

    处理起来很麻烦，很多伤口已经结痂，却需要清洗消毒，余惊鹊咬着牙没有开口。

    这些疼痛，和在保安局经历的疼痛，完全不是一个档次。

    复杂，繁琐的工作之后，余惊鹊重新穿上衣服。

    季攸宁走上来，帮余惊鹊穿衣服，余惊鹊伸手擦了擦季攸宁脸上的眼泪。

    他没有说什么大道理，战斗永远都是残酷的，战斗不会因为你是一个女人就善待你。

    季攸宁选择了这条路，这些东西是她逃不掉的，她需要直面这些残酷，甚至是习惯这些残酷。

    帮余惊鹊穿衣服的时候，季攸宁的手指，慢慢滑过余惊鹊身上的伤痕，手腕和脚腕上的痕迹。

    余惊鹊能感受出来，季攸宁手指的颤抖，指尖冰凉没有温度。

    穿好衣服之后，余惊鹊笑着说道：“我现在只想要大吃一顿，然后好好睡一觉。”

    “回家我给你做。”季攸宁的语气慢慢变得正常，但是余惊鹊从她的眼神之中，看到了更多的坚强。

    季攸宁看似不适合谍战工作，好像看起来柔柔弱弱，但是她有一颗强大的内心，余惊鹊感受的出来。

    和季攸宁一起出来，找到余默笙，余惊鹊知道自己父亲的苦闷。

    看到自己的儿子，受到这样的折磨，一个父亲心里，是会自责的。

    走上前，给了余默笙一个大大的拥抱，余惊鹊开玩笑说道：“是不是担心我死了，没有人给你传宗接代啊。”

    父子二人都不善于感情的表达，余默笙却也紧紧抱了抱余惊鹊，对于传宗接代的事情，他闭口不言。

    坐车回家，吃饭。

    季攸宁做的很清淡，大多数是汤粥之类的，她担心余惊鹊一下子吃的太猛。

    吃完饭，余惊鹊就上楼休息，季攸宁今天请假，没有去上班。

    余惊鹊躺在床上，季攸宁也上床。

    “你也累了吗，一起睡会。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “你睡吧。”季攸宁说道。

    余惊鹊真的好累，躺下没一会就睡着了，等到余惊鹊再一次睁开眼睛的时候，已经是晚上十一点多，他睡了快十个小时。

    “醒了。”余惊鹊刚醒，就听到季攸宁的声音在耳边传来，他看了一眼，季攸宁就躺在旁边，看着自己。

    “你不会一直这样看着我吧？”余惊鹊苦笑着问道。

    季攸宁说道：“中间我也睡了一会，醒来的比你早。”

    “谢谢你。”季攸宁突然对余惊鹊说道。

    “谢我什么？”余惊鹊装傻，他知道季攸宁是谢自己救了她。

    “谢谢你还是你。”可季攸宁的这句话，却让余惊鹊摸不着头脑，不知道她到底想要表达什么，难道不是感谢自己救了她吗？

    余惊鹊皱着眉头，嘴里念叨着说道：“谢谢你，还是你？”

    季攸宁用双手支撑自己起来，盘腿坐在余惊鹊面前，她用眼睛望着余惊鹊，开口说道：“这些天我很怕，我很怕你会死在保安局里面，可是我更怕你出来之后，变得不是你。”

    “变得不是我？”余惊鹊问道。

    “嗯。”季攸宁点头。

    余惊鹊有点明白季攸宁的意思了，那些刑具你撑得过去，可是却会改变一个人。

    或许会让你变得更加阴沉，在你心里留下不可磨灭的伤痕，让你变得喜怒无常，甚至是厌世。

    可是今天看到余惊鹊，季攸宁发现余惊鹊没有变，还和以前一样。

    从余惊鹊将自己打扮干净，才从保安局出来的那一刻，季攸宁就知道余惊鹊没有变，但是却更加心疼。

    她真的好想谢谢余惊鹊，不是谢谢余惊鹊救了她，而是谢谢余惊鹊没有变。

    这十天，确实会改变一个人，余惊鹊同样被改变，但是他不是变得不好，而是变得更好。

    南浦云的一番谈话，让余惊鹊的思想升华，他将保安局的一切看成对自己的磨炼，他没有抱怨，没有自怨自艾，没有破罐子破摔，没有厌世，他变成了更好的自己。

    “不用谢。”余惊鹊看着近在咫尺的季攸宁说道。

    PS：感谢承诺6的打赏支持。