    洛阳的温柔坊内的一处宅邸的门前正门庭若市，人群出入，川流不息。

    很多男女手中拿着点燃的香，在宅邸的门前朝里面鞠躬行礼。在宅邸的侧面还停着一辆马车，两个家丁打扮的壮汉正从马车上把大包小包的礼物搬下来。

    宅邸前院的中央放着一个大型的铜鼎，000000000000000里面插着大捆大捆的点燃的香，袅袅的青烟从院子里腾起，空中还飘荡着隐隐的梵音。

    铜鼎的后面是一个高高的讲台，上面搭设着一座精巧的宝帐，一个年级只有十四五岁，容貌端庄秀丽的女子坐在宝帐之中，双手掐着手印，宝相庄严，背后还隐隐有光华闪动。

    在宅邸斜对面不远的一处空地上，几个闲汉正懒懒的靠在墙壁上，一边晒着太阳捉虱子，一边用艳羡的目光看着马车上的那些礼物。

    “刘甲那厮还真是好运道……”

    一个揣着手，蹲坐在宅邸斜对面的闲汉看着院子里冒起的青烟，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “不但生了一个如花似玉的女儿，而且女儿还一夜之间就成佛了，不但《法华经》背的滚瓜烂熟，而且还能呼风唤雨，真是让人羡慕。”

    “谁说不是！”

    另一个闲汉看着从马车上搬下来的礼物，啧啧摇头。

    “你看看，从他女儿成佛之后，每天都是这么多的礼物送过来，你说这些东西要是给咱多好。”

    “……”

    “仙姑……”

    一个刚刚在铜鼎内敬奉了一捆香的中年女子扑倒在了铜鼎前面的一个拜垫上，对着高台上的那个女子下拜叩首，虔诚的说道。

    “我的丈夫去河北征讨刘黑闼去了，奴家想请仙姑保佑他平平安安的回来。”

    坐在高台上的女子连眼睛也不睁，缓缓地说道。

    “兴衰祸福，皆是定数……”

    听到仙姑的话之后，中年女子又连连下拜，一叠声的说道。

    “还请仙姑慈悲，还请仙姑慈悲！”

    “唉！”

    坐在高台上的女子长叹了一声，接着说道。

    “南无妙光菩萨！非是我不愿意成全你，只是……”

    话还没有说完，这个女子却忽然用手掩住了自己的鬓角，似乎是在倾听什么，随后她的脸上忽然变色，低头对着站在下面的人说道。

    “劫数将至，不久之后就会有魔邪到来，你等需守好门户，只要是穿道袍的人，一个都不许放进来。”

    “是！”

    下面的这些信徒听到仙姑的指示之后，顿时一个个摩拳擦掌，腆胸迭肚的站在了宅院的门前，睁大眼睛四处踅摸，就等着看仙姑所说的这个穿着道袍的邪魔是谁？

    几分钟以后，一个穿着雪白色道袍，容颜俊美，肩膀上还扛着一只小奶猫的年轻道士出现在了街道上。

    “劳驾……”

    小道士走到了他们的面前之后，举手对着他们稽首行礼。

    “敢问这里可是刘甲的家吗？”

    在看到对方是个道士，这些信徒们立刻想起了刚才仙姑的指示，立刻提高了警惕。

    “不是！”

    “不是？”

    白衣道士抬起头，朝着左右看了看，嘴里喃喃的说道。

    “聚集了很多人搞非法集会，然后非法从事宗教活动，应该就是这里没错啊，怎么会不是呢？”

    说着，他又抬头看向了这些堵着门不让他进去的信徒，眼睛轻轻地上下摆动，好像在仔细的端详他们一样。

    “哦……”

    扫了几眼之后，白衣道士一脸恍然大悟的点了点头。

    “原来如此！想不到贫道居然也有被人扣帽子的一天……”

    “邪魔！”

    不知道是因为这个白衣道士容貌俊美，很没有攻击性，还是因为这些‘仙姑’的信徒们信仰狂热，总之这几个站在门前的人竟然张开双手，朝着白衣道士扑了过来。

    “我等绝对不会让你进去的……”

    “你们离贫道远点……”

    白衣道士好看的眉毛微微皱了皱，手中拂尘轻扬，整个人轻飘飘的就飞了起来，脚尖在那几个扑过来的信徒的脑袋上一点，接着一步一步踩着虚空，就好像踩着阶梯一样升空直上，然后踏空而入，从大门的上面走了进去。

    “哇！”

    那几个在空地上晒着太阳的闲汉看到这个景象之后，顿时一个个嘴巴张的老大。

    “神仙下凡啦……”

    那几个‘仙姑’的信徒在看到这个道士根本没有走门，而是直接踩着虚空走进去之后，顿时也呆住了。

    这个道士真的是一个邪魔吗？

    怎么看上去如此丰神俊朗，真的好像是神仙一样……

    他们彼此对视了一眼，然后齐齐的扭头，朝着院子里看了过去。

    只见那个白衣道士已经走到了前院的空中，袅袅的青烟从他脚下的铜鼎之中升起。

    在青烟缭绕之中，白衣道士身上的道袍也在微微的摆动，好像下一刻就会直接乘着青烟飞起，直接升入云端一样。

    他注视着坐在宝帐之中的仙姑，嘴角带着笑意，好像看到了什么很可笑的东西一样。

    “湫九娘子……”

    白衣道士手中拂尘轻扬，柔和的声音传遍了整个宅院。

    “你擅自立祀，虚言恫吓，收取财物，贫道奉太史局之命，特来请娘子去我太史局喝茶。”

    “一派胡言！”

    坐在宝帐中的仙姑的眼睛瞬间睁开，厉声喝道。

    “我乃是佛门护法正神，何谈擅自立祀，而且我也没有虚言恫吓，更没有收取财物，你这个小道士如此胡说八道，小心死后会下拔舌地狱的……”

    “没有收取财物……”

    站在空中的白衣道士朝着院子一角堆放着的礼物看了看。

    “湫九娘子，你抵赖之前能不能低头看看，地上的证据还在哪里摆着呢。”

    “哼！”

    仙姑哼了一声，一脸不屑。

    “而且……”

    白衣道士看着这位仙姑，嘴角微微翘起，漏出了一个嘲弄的笑容。

    “湫九娘子你知道不知道，上一个敢说贫道要下地狱的家伙，后来有什么样的下场吗？”

    “什么下场？”

    仙姑瞪着眼睛，十分‘凶悍’的看着白衣道士。

    “某是护法正神，才不会怕你这个邪魔外道……”

    “你是不是神，咱们马上就知道了……Vilya！”

    白衣道士一拂袖，瞬间庭院的上空就响起了一声爆鸣，瞬间狂风大作，呼啸的风直接冲进了高台上的宝帐，将仙姑从里面卷了出来，送到了白衣道士的面前。

    仙姑拼命的扭动着身体，好像打算从狂风中挣脱出来，但是似乎无济于事。

    在看到仙姑现在的样子，下面的信徒们顿时全都激动的喊了起来。

    “妖道，快点放开仙姑……”

    “你想要做什么？”

    “……”

    甚至还有一些脾气暴躁的人，已经在院子里踅摸了一些砖头石块，朝着天上丢了上来。

    “妖道去死！”

    白衣道士的目光朝下一瞥，眉头微微一皱。

    呼！

    平地风起，将信徒中吵吵的最激烈的几个人全都卷了起来，而且身体越升越高。

    还没有等下面的那些信徒们反应过来，这些人的身体已经超过了屋檐，然后下一刻，围绕在这些人身边的风忽然消失不见。

    砰！砰！砰！砰！

    一连串的响声之后，这些人全都摔了下来，横七竖八的叠在一起，一个个痛苦的趴在地上哼哼唧唧，似乎站都站不起来的样子。

    下一刻，院子里的这些正在对着白衣道士放粗口豪言的信徒们立刻就变成了哑巴。

    场面一片寂静！

    “湫九娘子……”

    白衣道士满意的看了看下面那些恢复了安静的信徒，然后屈起手指，在这位仙姑的脑袋上嘣的一声来了一个爆栗。

    噗！

    好像是分身术一样，一个人瞬间就变成了两个。

    一个穿着彩绸的女子好像幻影一样，从仙姑的身体上被弹了出来，摔在了后面的高台之上，而原本的那个小仙姑则是在这个穿着彩绸的女子被弹出之后，两眼一翻，就昏厥了过去。

    “啊……”

    在看到这一幕的时候，下面的那些信徒们全都吃惊的用手掩住了自己的嘴巴。

    “这是什么情况……”

    “仙姑怎么变成两个了？”

    “……”

    空中的白衣道士一挥手，那个不省人事的小仙姑就被狂风卷着，缓缓地落在了地上。接着他在空中向前走了两步，落在了高台上，一挥自己的衣袖，穿着彩绸的女子也跟着消失不见。

    “那个小姑娘只是被妖物魅惑了而已，不是什么成佛了！”

    白衣道士低头看着下面的那些一脸迷茫的信徒们，一脸严肃的说道。

    “你们这些蠢货以后长点心眼，少信这些神神叨叨的东西……”

    说着，白衣道士腾身而起，一柄长剑从身后飞出，落在了他的足下。接着咻的一声，他就化成了一道剑光，消失在了天空之中。

    “哇！”

    下面的这些信徒看着眼前的这一幕，一个个跟外面的闲汉一样，一脸吃惊，嘴巴张的老大。

    忽然，一个被白衣道士用风卷起来丢在地上的信徒猛然连滚带爬的跑到了院子中心的铜鼎处，从里面抢出了一捆点燃的香，拿在手中，虔诚的对着白衣道士离开的方向大礼参拜。

    “小神仙，请保佑某的生意顺顺利利！”

