    

    “第二个难题。”

    胡三儿伸出第二根手指，缓缓地说道：“公子是孤身一人来到东海城的，不管公子准备做什么生意，都是需要人手的，想要在短时间内召集到足够的人手，单凭公子一个人是很难办到的。”

    “第三个难题。”

    胡三儿又伸出一根手指，继续说道：“做生意，除了要有足够的资金流转和足够的人手之外，还需要商铺、仓库，这些都需要场地，而东海城虽然比不上长安，可是，这里的土地也是寸土寸金的，尤其是地段好的土地，更是需要大量的金钱。”

    “第四，如果解决了前面的三个难题之后，就需要解决货物的销路问题了，公子之前一直在安民镇生活，销路这方面肯定不太理想，如果没有销路，东西卖不出去，谈何赚钱呢？”

    许一凡深以为然的点点头，他知道胡三儿说的这四个问题都是实实在在摆在许一凡面前的难题。

    首先，做生意需要足够的资金流转，这是肯定的，孙瞎子给许一凡留下的遗产不少，可是，他到了东海城之后，已经花费了三分之一还多，剩下的资金不少，却也不多，想要单靠这点资金立足，还是远远不够的。

    其次，人手问题，不说许一凡手里的其他东西，单说肥皂和香皂这两样，制作生产起来，就需要大量的人手帮忙，单靠许一凡一个人是忙不过来的，就算许一凡抓了唐青竹当壮丁，也是不够的，如果只是像他在安民镇那样小打小闹，一个人两个人肯定没问题，可是，既然是想要赚钱，就需要大量生产。

    肥皂和香皂是日用品，成本不高，卖价自然也高不到哪里去，想要赚钱，就需要走量，而一旦走量，就需要大量人手，雇佣人手是需要花钱的，人少了不行，工钱低了也不行，虽然许一凡对东海城有了很深的了解，可越是了解，许一凡愈发的知道，想要在东海城白手起家有多难。

    许一凡来到这个世界之后，身边除了一个孙瞎子，就没有别人了，而且孙瞎子现在还死了，他没有人脉，没有家族可以依靠，他只能自己想办法去解决这些问题。

    然后，就是场地问题了，许一凡既然决定要做，肯定是要往大的做了，场地小了，纯属小打小闹，没有什么意思，而要做大，就需要大场地，除了生产场地之外，还需要商铺、门面这些东西，这些东西解决起来，也需要钱，大量的金钱。

    许一凡之前在东海城郊区买的宅子，就花费了他三分之一的积蓄，而想要把场地的问题解决，单凭他手里的那点钱是不够的，而且就算他有足够的钱，也不一定能拿下来。

    东海城什么最多？

    商人最多，有钱人最多，许一凡想要场地，别的商人也需要，好的场地早就被人占据了，许一凡又能拿到什么好的场地呢？

    当然了，这些问题都可以用钱解决，只要钱够，这些问题其实都不算什么大的问题，真正的问题在销路问题上。

    许一凡很清楚，只要他把手里的东西，放出去一些，火起来是肯定的，可是，在火起来之前，该怎么把这些东西推销出去，就是一个问题。

    这不是二十一世纪，一件产品出来，可以铺天盖地的打广告，做宣传，在这个时代，什么东西都讲究两个字，口碑！

    有了口碑，才能打开销路，而口碑是需要时间去经营的，光靠钱是不能解决的。

    许一凡现在要面临的难题，无非是没钱、没人、没人脉、没有门路。

    想到这儿，许一凡不由得苦笑着摇摇头，开口问道：“那你说的第五个难题是什么？”

    胡三儿看着许一凡，笑了笑，说道：“公子自己心里难道不清楚吗？如果公子自己心里不清楚，为何今天会来找我呢？”

    许一凡眯了眯眼睛，看着胡三儿，微微点头，然后笑着问道：“胡管事跟我说了这些，你想告诉我什么？是劝我不要做呢？还是说......”

    不等许一凡说完，胡三儿就干脆利落的说道：“刚才我给公子列举了这五个难题，并不是相劝公子不要做，而是提醒公子做事之前需要想清楚。”

    “谢谢提醒，我想的很清楚，生意我肯定是要做的。”许一凡说道。

    胡三儿点点头，继续道：“既然如此，那刚才我提出的五个难题，在公子找我的那一刻开始，这五个难题都不是难题，日月斋可以帮公子解决。”

    “怎么解决？”许一凡饶有兴趣的问道。

    胡三儿没有立即回答许一凡的问题，而是转过头，冲着门外喊道：“拿进来吧。”

    胡三儿话音刚落，包厢的门被人从外面推开，刚才那个侍女端着一个托盘走了进来。

    托盘放置在茶几上，胡三儿将其推到许一凡的面前，说道：“看看吧。”

    许一凡低头一看，发现托盘上分门别类的放着三沓东西，一沓银票，打头的就是一万两，许一凡伸出手指拨了拨，一共十张，十万两银子。

    看到银票的数目之后，许一凡抬起头，看着端起茶杯喝茶的胡三儿，笑着说道：“胡管事真是好大的手笔啊。”

    “我不知道公子要做什么，十万两是我目前能拿出来之大的数目了，如果不够，公子尽管开口，我再想办法就是了。”胡三儿依旧不急不缓的说道。

    许一凡没有立即答应，而是重新低下头，继续朝另外两沓看去，一沓是房契，一沓是田契，房契只有一张，就是富荣街上的一处商铺，而田契却大大小小有十几张，最小的就有五亩，最大的有二十亩，前前后后加起来，也有上百亩地。

    等到许一凡看完之后，就听到胡三儿说道：“这间商铺是富荣街，除了日月斋之外，最好的商铺了，我打算租给公子，租期公子说了算，田契都是东海城附近的良田，不管公子是建立厂房，还是另作他用，都可以，一共二百亩，想必也足够了，至于人手，只要公子说个数，我都可以安排，人手绝对不会缺，而销路问题，公子更加不用担心了，只要公子把东西拿出来，我日月斋会帮公子打点好的，公子不用担心。”

    许一凡手指轻轻地摩挲着托盘上的东西，眼睛却看着胡三儿，微眯着眼睛，不知道在想些什么。

    “我需要付出什么？”许一凡沉吟片刻之后问道。

    “六-四开。”

    “六-四开？你六我四？”许一凡笑着问道。

    其实，对于这个答案，许一凡没有感到意外，毕竟，对方是帮许一凡把所有的难题都给解决了，对方只要六成，也不过分，其实，别说是六成了，就算是七三也不算太过分。

    然而，听到许一凡的话，胡三儿却笑着摇摇头，说道：“是你六我四。”

    “哦？天底下还有这么好的事情？”许一凡似笑非笑的看着胡三儿。

    许一凡可不相信这天底下会有这么好的事情，日月斋又是出钱、出地还出人的，结果只拿四成的利益，这么想都觉得不现实，如果对方不是在耍他玩儿，就是对方还有别的要求。

    果然，就在许一凡想到这里的时候，胡三儿开口道：“我们日月斋只要四成，不过，我日月斋需要公子的一个承诺，还有答应我们三个要求。”

    “承诺？要求？说说看。”

    听到胡三儿提出了附属条件，许一凡非但没有感到意外，反而还松了一口气。

    “我想要找公子要一个承诺，这一次，我们日月斋帮了公子，那么，以后公子发达了，再有其他的生意，也带上我们。”

    “这个没问题。”许一凡毫不犹豫的答应道。

    胡三儿点点头，看着许一凡，说道：“既然如此，那就这么说定了。”

    说完这句话，胡三儿再次把托盘推到许一凡的面前，微微拱手。

    “胡管事，你这儿才说了承诺的事情，那三个要求是什么？”许一凡没有急着去拿托盘上的东西，而是看向胡三儿问道。

    “这需要公子先答应再说。”

    “哦？这是什么意思？”许一凡蹙眉道。

    胡三儿见许一凡脸色不太好，他连忙解释道：“公子不要误会，这三个要求，公子现在还做不到，等到公子在东海城彻底立足之后，我们自然会提出来的。”

    胡三儿的话非但没有让许一凡放松下来，反而愈发的警惕起来，他心中暗道：“天底下果然没有免费的午餐。”

    似乎是看出许一凡想多了，胡三儿继续解释道：“这三个要求，都是公子力所能及的，绝对能做到，当然，我保证这三个要求绝对是在合理合法的范围之内的，断不会让公子为难的，如果......”

    说到这，胡三儿犹豫一下，继续说道：“如果公子不放心的话，不答应这三个要求也无妨，这些东西，公子依旧可以带走。”

    “哦？有这么好的事儿？”许一凡眼睛眯成了一道缝，看着坐在他对面的胡三儿。

    面对许一凡审视的目光，胡三儿也不甚在意，缓缓地说道：“我们日月斋看重的是公子本人，而不是其他的，更不会加害公子的，这一点儿，我可以保证，就算公子不信我，也该信日月斋这三个字吧？”

    许一凡沉吟片刻，点点头，说道：“既然如此，我答应了。”

    “爽快！”

    “合作愉快。”许一凡伸出手道。

    胡三儿微微一愣，随即笑着伸出手，跟许一凡的手握在一起，说道：“合作愉快！”

    于是，就这样，许一凡开始跟日月斋进行了第一次合作，彻底的迈出了他计划的第一步。

    等到许一凡把托盘上的东西拿走之后，胡三儿转过头，看向站在身边的侍女，说道：“她叫秋歌，以后就跟着老弟了，许老弟有什么事儿，交给她去做就好了，有什么要求，也告诉她。”

    听到胡三儿的话，许一凡也跟着转过头，看向被称之为秋歌的侍女，微微点点头，然后拱手道：“那就多谢了。”

    胡三儿不在意的摆摆手，然后朝秋歌使了个眼色，示意她出去。

    秋歌微微颔首，微微躬身，对着许一凡施了一礼，就款款离去，房间内又只剩下许一凡和胡三儿两个人了。

    在谈完了合作的事情之后，两个人又开始闲聊起来。

    在闲聊当中，许一凡这才知道，今天日月斋跟许一凡的这一次合作，其实不是胡三儿自己决定的，而是日月斋斋主的吩咐，至于为何这么做，胡三儿也不清楚。

    当然了，胡三儿是这么说的，至于他是不是真的不清楚，就不得而知了。

    至于胡三儿让秋歌跟着许一凡，倒不是要监视许一凡，而是因为许一凡除了他之外，对日月斋不甚了解，没有其他熟悉的人，继续许一凡决定要做事儿，肯定需要处理很多琐碎的事情，而许一凡孤身一人，身边确实需要一个帮忙的人，胡三儿长期不在东海城，如果许一凡遇到什么问题，需要日月斋的帮助，是需要一个中间人的。

    对此，许一凡没有说什么，秋歌是不是日月斋放在自己身边监视自己的，不得而知，不过，胡三儿能够主动说起这个，也说明日月斋是真的看重他许一凡，就算秋歌是来监视自己的，许一凡也不好说什么，毕竟，对方可是付出很大的代价的，找个人关注一下，也无可厚非的。

    两个人随后聊了一下生意上的事情，胡三儿也很想知道，许一凡接下来准备做什么生意。

    许一凡也没有藏掖，他告诉胡三儿，他还是准备先做香皂和肥皂，这两样东西的原材料，在东海城是非常寻常的，制作起来成本很低的，东海城这么大，需求量肯定大，许一凡只要把香皂和肥皂弄出来，肯定会火起来的。

    对此，胡三儿是丝毫不怀疑的，自从，他拿到许一凡之前做出来的肥皂之后，在亲身使用之后，他就知道，这玩意儿看起来很普通，利润却十分的可观。

    肥皂浆洗衣服，比皂角之类的要好很多，也方便很多，至于香皂，就更不用说了，自带芳香，肯定会大受欢迎的。

    除了这两样东西之外，许一凡还打算把香水放出来。

    这个时代，女人使用的东西，无非就是那些胭脂之类的东西，随身佩戴的也只是香囊罢了，许一凡只要把香水放出来，绝对是会在妇女当中大受欢迎的。

    什么人的钱最好赚？

    当然是女人了，女人喜欢，男人买单，千古不变的道理。

    香水的制作过程其实也很简单，在制作香皂的时候，就需要提炼香精，如果只是把香精加入到香皂里面，太暴殄天物了，把其单独配置出来，价格要比香皂贵上十数倍都不止。

    当然，许一凡手里赚钱的东西还有很多，可是，他不会一下子全都拿出来，一来，现在生意还没有正式开始做，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，步子迈得太大，容易扯到蛋，二来，虽然日月斋成为了许一凡的靠山，而日月斋有这个实力，可是，许一凡却不能完全依靠日月斋，有些东西，一旦放出来，哪怕是日月斋也护不住的。

    比如精盐，比如提铁炼钢，比如军火等等，这些东西放出来，会带来什么样的影响，许一凡可是知道的，到时候，别说是日月斋了，就算是东海城所有势力加起来，也护不住。

    为何？

    这些东西都是朝廷禁止的东西，盐铁、军火都是归朝廷管制的，许一凡要是敢这么搞，他才把东西搞出来，就会被丢进大牢里面。

    两个人在聊了一会儿生意上的事情之后，许一凡又趁此机会，问了一些其他的问题，其中就包括大宗师翁浩淼的事情，还有天武宝典和断龙阁的事情。

    日月斋不愧是专门贩卖情报，对于翁浩淼的事情，他们知道的要比许一凡还有唐青竹要多得多，胡三儿说的有些是许一凡已经知道的，还有一些是许一凡不知道的，他听完之后，对翁浩淼愈发的重视起来，心情也变得格外的沉重，对于明天要跟翁浩淼的见面，他的心里越来越没底起来。

    虽然胡三儿告诉了许一凡很多关于翁浩淼的事情，但是，许一凡知道，胡三儿肯定还有很多事情没有告诉他，应该是这些情报太重要了，不能告诉许一凡，而许一凡也不好多问。

    至于天武宝典的事情，胡三儿并没有说太多，只是告诉许一凡，天武宝典是武夫突破武神的重要宝典，其余的他没有说，而断龙阁的事情，胡三儿告诉许一凡，最好不要去招惹断龙阁的人，能躲就躲，最好是一辈子都不要跟断龙阁牵扯上关系，不然，会很麻烦的。

    从胡三儿的话语当中，许一凡明显感觉到，哪怕是日月斋，都对断龙阁十分的忌惮，由此可见，这个断龙阁绝对比许一凡想的还要神秘的多。

    在从胡三儿这得到了他这次找胡三儿，想要知道的事情之后，许一凡就起身告辞，离开了日月斋。

    胡三儿亲自把许一凡送出日月斋，而秋歌则跟着许一凡一起离开了日月斋。        

