    “这……”

    “店主，芸菲她怎么了？”

    “芸菲没事吧……”

    “芸菲……”

    卫中天顿时一脸焦急道。

    “没事……”

    “喝冰红茶的时候顺便感悟了返祖血脉而已。”

    “机缘还可以。”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    “顺便感悟？”

    “这…这还能顺便的么？”

    “嘶……”

    “咕咚……”

    卫中天虽然已经见识到了店主和这家店铺的诸多不俗，到那时此刻依旧感到十分震撼。

    稍微感受一下，他脸上的笑意顿时跟着多了起来，眼眸中流露出无尽欣喜之色。

    “紫眸……”

    “这…这是要觉醒远古天魔血脉的标志……”

    “我女儿要觉醒天魔血脉了！”

    “她将会成为魔族最尊贵的女人！”

    卫中天面色有些发烫，此刻双手颤颤巍巍的，激动澎湃之心难以用言语来表述。

    此刻一边说着话，忍不住疯狂吞咽唾沫。

    怎一个澎湃激动了得。

    内心深处的诸多情感展现到位，整个人都彻底深陷其中不可自拔！

    “觉醒返祖血脉？天魔血脉？”

    “这…什么意思？”

    “怎么突然就觉醒了？”

    “店主，还有这福利的么？”

    “店主，我待你这这么久了，也没觉醒什么血脉啊……”

    “店主，你这难道还见人下菜碟的么？”

    “店主，你是不是觉得人家是美女，我是抠脚大汉，所以就开始区别对待了？”

    “店主，你这行为可不好啊……”

    “啊这…就这……”

    夏扈佑开始疯狂diss，与此同时脸上的羡慕之色溢于言表。

    真的是快要羡慕哭了啊！

    返祖血脉…顾名思义就是觉醒自家老祖宗的血脉，众所周知，在各界之中，基本上都是一代更比一代废的……

    据说在远古的时候，圣人满地走，准圣多如狗……

    往上数个十万八千代，谁还不是圣人后裔了？

    如此思索到位，顿感整个人都飘飘然了。

    “这也是冰红茶的附带特效……”

    “每次喝冰红茶的时候，都有一定几率觉醒返祖血脉。”

    “当然了，到底能不能觉醒，主要看你命怎么样了。”

    “这玩意儿，涉及到气运机缘等等……”

    “有些人可能喝一瓶就能觉醒返祖血脉。”

    “嗯……而有些人可能喝个万八千瓶也毫无动静。”

    “谁说得准呢！”

    秦羽轻笑一声，显得很坦然。

    “啊？”

    “那我都喝好几瓶了，也没反应，人家一瓶就到位。”

    “仙与魔之间的差距，真的就这么大的么？”

    夏扈佑看向卫芸菲，现在羡慕地都快要流口水了！

    夏扈佑突然转眼再度看向秦羽。

    “店主，你这么强，你觉醒的是什么返祖血脉？”

    “店主……”

    “是洪荒血脉？还是天道血脉？难不成是鸿蒙血脉？店主你这店铺名就叫鸿蒙……”

    “嘶……”

    夏扈佑说的像模像样的。

    一边说着话，整个人都陷入到了一种无与伦比的震撼中。

    越说越激动，越说越澎湃。

    秦羽：“……”

    嗯，你开心就好。

    不说这个，咱们还是好朋友。

    秦羽坚持每天喝冰红茶，但是隶属于他的返祖血脉还没到位……

    反正就是喝了个寂寞。

    “店主，你这什么表情啊……”

    “我说错什么了吗？”

    “你快说啊，我好奇……”

    “我要向店主你看齐！”

    “给我个方向，让我好歹有点动力。”

    夏扈佑面色微微红润，此刻倒是显得颇为激动。

    “和你无关的事，不要瞎打听……”

    “小心大祸临头。”

    “有些血脉，一经道出，天地就会失色，灾厄气息就会席卷，天道就会嫉妒，届时神雷就会落下……”

    秦羽面色一正，随即整个人都跟着肃穆起来。

    夏扈佑被忽悠地一愣一愣的，随即连忙往后倒退了好几步。

    此番确实是有些被吓到了。

    “我不问了不问了……”

    “打死也不问了！”

    “好奇害死猫……”

    “多谢店主口下留情！”

    夏扈佑一脸悻悻然道。

    秦羽面不改色，仍旧是那么的坦然。

    此刻卫芸菲已经成功将天魔血脉觉醒成功……

    一双眸子也奇特地变成了紫色……

    紫瞳，还蛮带感的。

    “我的修为…提升到了天仙大圆满境……”

    “直接从天仙中期跳跃到大圆满境……”

    “这就是天魔血脉的魅力么？”

    “而且我现在感觉体内有着无穷无尽的魔力在翻转也涌聚……”

    “呼……”

    “这感觉，太舒服了……”

    “我觉得就算是真仙初期境的魔，也不一定是我的对手……”

    “天魔血脉对我的加成效果太大太大了……”

    卫芸菲默默握着拳，又缓缓松开，此刻内心中的那种兴奋之意难以用言语简单表述。

    总而言之，整个人都飘飘然了！

    太激动太激动了！

    卫芸菲转眼就聚焦到秦羽身上。

    这一切，都是眼前这个平平无奇的店主给她带来的……

    嗯……也不能说是平平无奇，现在看起来的话，好像还挺帅的……

    刚才在觉醒天魔血脉的时候，好像因为太过于激动一直在咬他……

    一想到这，卫芸菲莫名地显得有些脸红。

    丢人…太丢人了！

    但是刚才自己全力以赴的啃噬他的脖子，居然连个红印都没有。

    这家伙的皮肤是陨铁打造的么？真正的铜皮铁骨？

    卫芸菲一脸好奇，忍不住伸出手，然后在秦羽脖子上摸了摸……

    秦羽：“……”

    之前被当做成工具人也就算了，看你在觉醒返祖血脉，没好意思叫停。

    现在还来？

    “摸够了么？”

    “手感怎么样？”

    秦羽莫得表情道。

    “啊？”

    “手感挺好的啊，挺舒服的啊……”

    卫芸菲一本正经地评价道。

    “好好的脖子，怎么就咬不破呢……”

    “摸着还挺有弹性的啊……”

    “这也不是什么铁皮啊……”

    “好奇怪啊！”

    卫芸菲兴奋之余，还想要飞奔上前来仔细研究。

    当然了，最终被秦羽拒绝了。

    当着这么多人的面，想干什么？

    我作为店主，我不要面子的么？

    “小狐狸精！”

    “就是小狐狸精！”

    羽凌夕的洁白双翼忽闪忽闪的，随即凑到秦羽身旁，将洁白双翼放在秦羽手中把玩。

    现在越来越自觉了。

