    第642章 你这脑袋装的是屎吗   

    “自己都做不到的事，又凭什么让顾客买。

    

    你别和我说这是学章经理的，他做错了我们一样会批评。

    

    可你是我们公司高价请过来的，不是让你们照猫画虎的，买房子要是照猫画虎那么简单，我直接大街上拉几个人来卖不也是一样的，而且给的价格还不会太高。

    

    别的什么我也不多说了，如果你还想赚这一份钱，立马给我改变营销模式，面对顾客的提问一定要耐心的解答，更不允许出现催促顾客买房的行为。

    

    可你还是这样我行我素的，到时候答应你的钱，我一分不会给。

    

    同时还会起诉你，损害我们雄伟房地产公司的声誉，让你进行赔偿。”

    

    严格虽然比云彩儿要大上十几岁，可面对这位年轻老总的训斥，他是一点也不敢反驳，反而被说的一额头汗。

    

    他急忙回道：“云总您放心，我现在就下去整改，绝不会再出现这样的问题。”

    

    说完，他立马召集了自己的人，对着几个管事的人怒骂道：“你们都是怎么当主管和组长的？

    从现在开始，你们所有人，都不允许再出现催促顾客买房的行为，哪怕顾客刁钻，你们也要给我笑脸相迎，谁敢不耐烦的赶顾客，都给我滚蛋走人。”

    

    底下的人，也都只能听着，谁让他们就一打工的呢！   

    自然是老板怎么说，他们怎么做。

    

    本来之前的那种行为，就是老板的变种默认。

    

    现在被金主训了，他们这底层的人，自然而然就成了出气筒。

    

    “严总，那十分钟的限制还有吗？”

    一主管问。

    

    如果还有时间控制要求，这恐怕不够啊，顾客有时候问问题能问一个小时，有的能因为一套房，待一整天，最后还不一定会成交。

    

    严格扫了一眼说话的主管，突然就骂了起来：“你脑袋里装的是屎吗？

    这么蠢的问题都问的出来。

    还不赶紧去给我干活？”

    

    主管被训斥的一阵脸红，随即把所有人都喊到了自己的工作岗位上。

    

    严格的脸色这才缓和了许多，随即他又嬉皮笑脸的走到了云彩儿的身旁：“云总，我已经按照您和李先生的要求整改了，您放心之前出现的问题，都不会出现了。”

    

    “最好像你说的那样，不然出了差错，再引起李先生的不满，后果不是你能承担的。”

    云彩儿的语气，带有威胁性。

    

    严格只能连连点头，表示一定不会有任何问题。

    

    云彩儿这才让，保安把顾客重新放了一批进来。

    

    至于章优，也在第一时间，召集所有人开了会，以免再出现类似的情况。

    

    开完会后，所有的销售顾问，以及保安等工作人员，态度上，都发生了一百八十度的大转变。

    

    对待顾客的态度不仅好了，而且巨有耐心，服务还能周到，又是端茶又是送水的。

    

    至于房子的问题，他们也都介绍的非常专业，也能给出顾客很好的建议。

    

    只是这样一来，现在的效率和之前的效率，确实慢了不少。

    

    本来他们可以接待三到四个顾客的时间，现在只能接待一个顾客。

    

    可顾客的体验感好了，几乎都付了定金，而且一个个对他们的服务，都赞不绝口。

    

    一点也不像，之前被赶出来的顾客说的那样。

    

    外面依旧还有不少人在排队，当他们听说到现在为止，九龙湖公馆的房子，已经卖出去了近一千套，一个个急的就跟热锅上的蚂蚁一样。

    

    要知道，九龙湖的房子，总共也就四千套而已。

    

    这一天的时间都没过去，就卖掉了四分之一。

    

    这让那些排在万名以后的顾客，尤为着急。

    

    他怕他们排了几天的队，结果房子卖空了，那岂不是排了个寂寞。

    

    于是，有些人提议，大家抽号买房子，然后按照抽号的时间到大厅看房子。

    

    可那些排在前头的人一听，立马就不乐意了，这眼看就要轮到他们了，万一抽号的时候，又把他们排到了几千名，上万名之后，那岂不是白排了。

    

    于是两个人，成了两个阵型，一队强烈要求抽号买房，一队反对抽号。

    

    这一声盖过一声，不过最终李义阳也没有按照抽号买房来进行。

    

    他觉得按照排队的顺序看房，才是最公平的。

    

    本来一开始排队的人，也不过五千而已，上万的人也是他们后来增加的，也就是说他们来的就比别人晚，又凭什么让人家跟着他抽号。

    

    再说了，九龙湖公馆很快就会建二期出来，他们买不了一期，也能买二期，没必要一期不可。

    

    看着大厅，井然有序的工作场面，李义阳没了最初的不满。

    

    一个能当负责人，一个能当销售部经理，这说明都是有能力的人，只是一开始用错了方法而已。

    

    如果被他训斥后，还做的一塌糊涂，那就是能力问题了。

    

    这时，李义阳被云彩儿和楚伟给请到了二楼的办公室，看着窗户外正在外面排队的人，激动道：“李先生，您看看这乌央乌央的人群，都已经下午四点多了，竟然还有这么多人排队，可见咱们多房子又多受欢迎。

    

    而且咱们多房价比之前订的足足高了一倍，也就是说，咱们赚的钱，是之前预估的两倍。

    

    这算下来的话，这九龙湖公馆的房子，咱们能赚个十亿，太疯狂了，简直想都不敢想啊！”

    

    虽然楚伟说的很激动，可一想到这赚的钱还有公司，都已经和他没什么关系了，便有些不是滋味。

    

    这要不是李义阳抓着他的短板威胁他，那这所有的一切就都是他的。

    

    云彩儿看着楚伟的那点小心思，淡淡一笑：“确实挺疯狂的，不过这要说起来，还得是李先生的功劳，要不是他提前告知我们，会建地铁线的事，还让咱们延迟开盘日期，不然咱们就和谢总几个一样，损失惨重了。”

    

    楚伟刚还有这不是滋味，突然听云彩儿这么一说，顿时又释然起来。

    

    她说的不错，九龙湖之所以有今天的大场面，也是李先生在背后出谋划策。

    

    不然他们的房子，只怕等不到地铁站建立的消息，早就销售的差不多了，又哪里能涨一倍的价格，多赚了这么多的钱。

    

    而之所以能卖这么贵的原因，除了建地铁线有关，还有一个原因就是谢平在那带节奏，给房子降价处理，以至于其他几个房地产老板有样学样的，都把房子卖出去了不少。

    

    等消息一出的时候，他们能卖的房子就不多了，他们九龙湖的房子自然就成抢手货了。

    

    

