    郑山的态度表明了一切，之前赵文打电话没人接是是因为郑山并不知道他打过电话，而不是郑山不认他这个朋友了。

    赵凯此时脸上的笑容越发的灿烂了，比起一开始赵文脸上的笑容更加热情。

    只要他能够从溪水集团这边接一点点业务，他就发了！

    甚至有可能进入以前梦寐以求的上流圈子，成为全美都知名的律师。

    但是还没等他开口呢，他亲爱的侄子就笑着说道：“不着急，我们出去说。”

    赵凯一下子急了，“哎，别啊，就在我们家坐坐呗，正好要到午饭时间了，我让你婶子做点好吃的。”

    “你现在家里面也没人，也不值得这么麻烦的。”

    赵文看着一下子就变了态度的叔叔，心中五味杂陈，既有一种报复的爽感，又有一种难言的伤感。

    不过最终赵文还是说道：“就不麻烦叔叔了，山子，我们走吧。”

    郑山虽然不知道发生了什么，但是看赵文这样，也能够稍微猜出一些。

    “行，那咱就先找个地方吃点。”郑山说完又想到之前赵文的借钱的事情。

    “你现在急不急用钱？要是急用我们现在就去取钱。”

    赵文摇了摇头道：“不用这么着急。”

    话虽这么说，但是郑山明显能够看出他眼神中透露出来的一丝焦急。

    不过在这个时候他也没多问，只是跟着赵文一起离开这里。

    赵凯和伊莉莎极尽挽留，但赵文已经下定了决心，只留下他们满是懊悔的眼神。

    “到底怎么了？”坐在车上，郑山问道。

    赵文没有急着说，而是看着他道：“有没有烟？”

    郑山掏出一包烟递了过去，赵文看了看车内，随即又放下了。

    “你我之间还这么客气干嘛？就在车上抽，你不是不知道，我现在又不缺这一辆车钱。”郑山说的极为大气。

    赵文看着郑山这样，心头也是一松，随即也没有扭捏，直接在车内抽了起来，郑山也给自己点上一根。

    抽了一根烟之后，赵文又拿起一根，接着抽起来，看得出来，这段时间他的压力很大。

    “我现在算是看明白很多事情了。”赵文突然来了这么一句。

    郑山只是默默地抽烟，没有打扰他，而赵文也没有再说下去，而是将这段时间发生在他身上的事情说了一遍。

    郑山也在安静的听着，其实赵文对于自己父亲的赌博一开始只是感觉厌烦而已，但也没有其他特别的感觉。

    只是自从母亲生病之后，家里面没钱给母亲治病，这才对于这件事情有了一种深恶痛绝的感受。

    郑山听完之后，二话没说直接发动车子，“婶子现在在哪？在医院吗？”

    “没有，还在家里面保守治疗，住不起医院。”赵文苦笑道。

    郑山道：“是我不对，回去的时候没有和你打声招呼。”

    其实郑山在回去之前也想找赵文的，但赵文故意躲着他，他也就没有告诉赵文他回国了。

    赵文认真的说道：“之前是我的自尊心作祟了，现在我才明白，自尊心这玩意儿真的要不得。”

    “你可千万别因为这点事情给我走极端啊。”郑山道。

    赵文深吸一口气，“没有，就是一点感慨罢了，对了，这次估计要借你十万美元了。”

    自从知道母亲的病需要做手术，而且前前后后所需要的费用要十万美元的时候，赵文就想到了郑山。

    他认识的人中，也只有郑山能够拿轻易的拿的出来，至于他叔叔赵凯，估计要倾尽所有才能够拿出来。

    郑山道：“还当我是兄弟就别说这些。”

    很快郑山就开着车和赵文来到了一处街道，看着四处乱扔的垃圾，郑山也没有说什么。

    很明显，赵文家已经快要支撑不住了。

    这里虽然脏乱差，但是房租便宜。

    “我这边还有几套房子，待会儿你看着喜欢那个，选一个。”郑山随口道。

    赵文立即说道：“千万别这样，我已经很麻烦你了。”

    “费什么话，让你拿着你就拿着，也不是送给你了，先给你住着，婶子做完手术不需要休息吗？

    你让婶子在这个地方休息？她能够休息的好吗？就算是你放心，我都不放心。”郑山瞪着他说道。

    赵文苦笑一声，也没有再反驳，仅仅一年多的时间，他比起以前成长了太多太多，此时也更加能够明白郑山的好意。

    进屋之后，就看到赵文的父亲有些颓废的坐在狭小的客厅里面。

    “赵叔。”郑山连忙打招呼。

    赵天看了看郑山，一开始还没认出来，随即反应过来，也激动了起来。

    “山子，你来了？快快请进。”赵天连忙站起来。

    郑山道：“先不了，我们先将婶子送进医院吧。”

    说完也稍微的解释了一下，“最近这一年多来，我回国了，并不在美国，刚回来没多久。”

    赵天有些恍然的点头，他也知道，就他们现在的情况，不，就算是以前家里面好的时候，以郑山的身份，也不屑于骗他们，所以郑山这话基本上是真的。

    进了卧室，就看到苗翠翠半躺在床上，脸色苍白，此时看到郑山，脸上也满是微笑的打招呼。

    郑山和苗翠翠寒暄了两句，随即就打了急救电话，这点钱他可不在乎。

    这边急救车的速度很快，没多久就已经到了，郑山直接给他们每人塞了一百美元的消费，叮嘱在车上好好照顾，同时让他们送最好的医院。

    原本急救车在看到地点是这里的时候，都有些失望，甚至都担心连车费都要不回来了。

    但是现在看到郑山这么大方，一个个的欣喜异常，保证会精心照顾，同时会按照要求送到最好的医院。

    甚至还有人直接介绍起了自己认识的医生，郑山闻言理都没理，你都不知道人生的是什么病就敢介绍医生？

    “婶子，你别担心，不管怎么样，先治好病再说。”郑山叮嘱了一句。

    他和赵文没有上救护车，而是开着车跟着过去，同时询问一下苗翠翠的情况，他这边好安排医生。

