    

    丛墨白看向华清，突然笑着吐出一口血水，“但是这样，你还不算是道子，不是吗？”

    华清的面容猛地狰狞起来，他一把折断丛墨白的四肢，让他如死狗一般躺在地上。

    让后又笑容满面地看向宁苹苹。

    宁苹苹只是冷冷的看着他。

    “唔，问道冕下的弟子，确实不好处置。但是这是上面的意思，我也没有办法……该做什么好呢？”嘴上说着“没有办法”，然而华清眼底的兴奋已经可以溢出来了。

    有什么能够比摧残一个绝世天骄更有成就感呢？

    “你的眼神让我很讨厌，所以……就拔走你的伴生花吧！”

    一听到这话，旁边弟子都是一惊，甚至有人悄悄说，“师兄，这不太好吧。拔走天地灵物的伴生之物，往往要经历抽筋拔髓的痛苦，还会伤及天赋。这事后……”

    “就是要伤及天赋！”华清笑得得意，“你想啊，这个小家伙的天赋都不如之前惊艳了，那么也就没有了那么高的利用价值。岐黄冕下是不会为了缺少价值的棋子而花费太大的力气，竖立太多的敌人。”

    这话说得有道理，但似乎又没有那么有道理。

    但华清主意已定，所有人只能照着他说得话做。

    丛墨白看华清一群人慢慢朝宁苹苹靠拢，终于忍不住出声，“华清，你不顾因果，以后雷劫中会有报应的！”

    回应他的又是一道灵气弹。

    “砰。”

    人群中，宁苹苹虽然实力不差，但奈何她对上的是整个七星峰的精英弟子，一时之间根本难以抗衡。

    而天上的司华章也发现了一幕，心急如焚欲要返回底下帮忙。

    偏偏这时候三焱尊者拖得她愈紧。

    华清看着近在咫尺的伴生花，以及眼前五岁孩童几乎要溢出眼眶的恐惧与强作镇定，终于忍不住朗笑出声。

    “宁瑶啊宁瑶，你还是输了我一筹吧。”

    一想到她闭关出来后，就会看到丢失掉伴生花，气息奄奄的女儿，华清就有一种报仇雪恨的激动战栗感。

    正在这时，上方一阵锋锐感传来。

    一道淡淡的声音响起，“哦？那你给我说说，我到底输哪了。”

    人皇剑诀第七式——无疆。

    一股浩然霸道无边的剑意自天宇上方横扫而下，所有草皮溪水都被掀翻，万千剑气纵横，在这一方空间之下，皆是剑气的维度。

    华清伸出的手更是直接连手臂一起砍断。

    血淋漓的手臂掉落在地上，随后被宁瑶一脚踩在脚底下。

    她今日一身玄色金纹道袍，眉目冷冽若山巅雪，有一种不近人情之感。

    宁苹苹在看见宁瑶的那一刹就泪水汪汪了。

    宁瑶一把抱起她，随后一步一步走近华清，剑尖斜指他的眉心，眼眸微眯，神色冷淡，“你说说，我败在哪了？”

    华清已然是亡魂大冒。

    煞星！

    这个煞星居然来了！

    她不是在闭关吗？

    要是知道宁瑶没有闭关，他说什么都不会出关啊。

    只是就算这样，华清还是强撑着一口气，勉强质问道，“非七星峰人等，不可踏入。”

    宁瑶似笑非笑地看向华清，“华清，你是不是昏了头了，我是祖师爷的亲传弟子，我有什么地方去不得？宗门禁地去不得，难道这七星峰我也来不了？”

