    去了一趟苏家，接上苏幕遮姐弟两个，四人一起到了昌王府。

    昌王这次宴席，果真请了不少人。

    今天既然设宴的目的是为了讨论赌约的事情，除了皇子公主们，广惠商会的副会长顾清河，干事郭平自然也来了。

    除此之外，还有许许多多京都的名流。

    晚宴的时间还没到，众人都按照自己的交际圈子，三三两两地聚在院子各处闲谈。

    “来的人还真不少。看来今日这宴席，并不简单，不知道昌王要搞什么把戏……”

    王安眯了眯眼，着眼四周，他做了简单的判断。

    商会的人在场，并不稀奇。

    皇子公主们在场，也能理解----这些皇子公主们都聚在一起，隐以王雪娇为首。

    王雪娇是亲昌王一派，跟她在一起的这些人，想必应该也是一样的。

    来这里的目的多半是为了羞辱王安这个太子。

    但院子里还有这么多的京城名流，王安暂时猜不出，昌王叫这些人来的目的是什么。

    昌王叫这些人过来做什么？商谈赌约的事情，跟这些人能有什么关系？

    “太子殿下，这次跟商会的赌局，苏家已经胜券在握了，昌王选择这个时候，把咱们叫来，该不会……是想反悔吧？”

    苏幕遮峨眉轻蹙。

    她想来想去，也只有这个理由了。

    但王安却摇了摇头。

    “他要做什么，本宫现在也看不清楚，但他肯定不能单方面退出。这次明面上是你苏家跟商会之间的角力，但实际上，大家都心里有数。”

    “本宫那皇兄，好歹是皇家贵胄，还是要脸的。”

    苏幕遮觉得有些道理。

    但她只是个市井商人，并没有太子这样的身份。

    太子可以从容镇定，她的心里却有些紧张。

    “那只能走一步看一步了。”

    见姐姐情绪不佳，苏允文忙小声开解道：“姐，别瞎担心，昌王和商会虽然不好对付，但咱们这边，不也有姐夫呢吗？姐夫一定不会让咱们苏家有事的。”

    孺子可教啊……王安眼睛一亮，满意地揉了揉苏允文的狗头：”“嗯，好孩子，说得好！本宫怎会舍得看着幕遮被人欺负呢？是吧，幕遮？”

    苏允文一口一个姐夫的，早就听得苏幕遮俏脸微红，嗔怪道：“说了多少遍？称呼上再敢乱来，回去撕了你的嘴！”

    “啊？姐姐饶命！”苏允文连忙求饶，但很快就委屈地嘀咕道，“可不叫姐夫，叫什么嘛……”

    “管你叫什么，就是不准叫姐夫！”

    三人正在这边胡闹，赵文静却四下看了一圈之后，不满起来。

    “王安，你不是说有架打？这里连个演武场都没有，怎么打？”

    “你耐心等着就是了，本宫既然带你出来玩，肯定的让你这个东海郡主玩的尽兴啊！猴急什么？打架之前，不得先吃点？”

    “倒也是。”赵文静觉得很有道理。

    “走，咱们到里面走走吧，晚宴时间还没到，应该还有一会儿开席。本宫也没怎么来过这昌王府，说不得得好好逛逛，看看我这皇兄，品味如何。”

    王安提议，众人应允，一起往里面走去。

    拐进昌王府后花园，四人听得不远处有许多叫好的声音。

    “那边热闹，快一起过去看看！”

    赵文静是个爱凑热闹的，当先跑了过去，王安想叫她一声都来不及。

    “太子的小郡主，可真是活力四射，叫人羡慕。”

    苏幕遮的话语听起来酸酸的。

    王安连连摆手：“别乱说，她可不是本宫的。”

    “至于活力，大概是她从小在郡王家庭长大，自幼习武的缘故。活力四射是不假，但太有活力是也是种病。”

    苏幕遮转头看了王安一眼，疑惑地问：“小女子怎么看不出来郡主有什么病？这么精神，还能是病？”

    “呵呵，精神病也是病，而且还不是什么好病。”

    赵文静疯起来的时候，十个王安都拉不住。

    他扫了眼苏幕遮：“本宫还是喜欢幕遮这样的，婉约美人……”

    苏幕遮垂了下眼帘，脸颊升起陀红：“小女子蒲柳之姿，如何算得上美人？”

    “唉……”

    苏幕遮看着赵文静灵动的身姿，叹了口气，在王安身侧轻声开口：“若有选择，我也想习武强身……”

    可别！会掉肉的！王安盯着苏幕遮的胸口，心中呐喊起来。

    三人一同前往热闹的源头走去，才知道是一群人在看一个少年打拳。

    这少年衣着华丽，身上的衣服是明黄色的。

    王安仔细辨认了一番，认出他是记忆中的七皇子。

    这个七皇子和四公主王雪娇，是一母同胞，乃是至亲的姐弟两个。

    他虽身为皇子，接受过宫里对皇子的教育，但他明显和王安属性不同，比较好动。

    跟随宫中大内侍卫学武，已经很多年了。

    现在，他就站在人群中央，炯炯有神地打了一套拳法，虎虎生风，引得周围人不停叫好。

    “七皇子好勇武啊！”

    “七皇子武功不错！这拳法也打的真俊！”

    他本人也在那里自吹自擂：“哈哈哈，大家过奖了，刚刚某的表现不过是雕虫小技而已，师父真正传授给我的还有更精深的拳法，只不过这里不够宽敞，没法给大家演示罢了。”

    众人皆跟着附和，却唯独没有王安。

    因为这七皇子的亲姐姐，王安的死对头，王雪娇已经走过来了……

