    “小牛牛，掉头去海军G16支部。”

    确定好目标后，洛辰便指挥海牛‘哞哞’掉头前往海军G16支部兑换赏金。

    “哞~”（好嘞~）

    海牛‘哞哞’回应了一声后便掉头，拉着商船前往海军G16支部。

    随着海牛‘哞哞’的提速，商船先是一阵晃动，恢复平衡之后，两边的船舷溅起两三米高的海浪，船体的后面更是出现了一条长长的白线。

    “嚯，这家伙干的挺起劲的。”洛辰看着努力拉船的海牛‘哞哞’露出满意的笑容。

    这时，娜美也来到了船舷处观赏飞速倒退的海景，不由得感叹道：“有这个海牛‘哞哞’拉船，咱们的速度快了很多呢。”

    “干的很不错哦‘哞哞’。”珂赛特将一大篮子的肉丢向了正在努力拉船的海牛‘哞哞’。

    “哞~~”（感谢大佬的投食~~）

    吃到食物的海牛‘哞哞’干的更起劲了，拉船的速度再次加快。

    在海牛‘哞哞’的加速之下，洛辰一行人很快便到达了老鼠上校所在的海军G16支部。

    “你们什么人？”洛辰一行人的到来，引起了海军G16支部两个守关海兵的注意。

    面对守关海兵的询问，洛辰不紧不慢地从保鲜盒里掏出阿龙的头颅在其中一个海兵的脸上晃了晃，“领赏金。”

    “哦，这样啊，那就过去吧。”那名守关海兵没仔细看，便摆了摆手让洛辰过去。

    每天来海军支部兑换赏金的赏金猎人有很多，大多数的都是猎杀一些赏金只有几万、几十万的海贼，然后拿着这些小海贼的头颅前来兑换赏金。

    对于洛辰这种赏金猎人，他们已经见怪不怪了。

    “等等...你看看他手上的头......”

    另外一个守关海兵仔细地看了一下洛辰手中的头颅，整个人犹如晴天霹雳，差点被吓得跌坐在地上。

    稍稍回过神后，那名被吓坏的海兵赶紧戳了戳和自己一同守关的海兵，让他仔细看看洛辰手中的头颅，“他手上的...好像是大海贼阿龙的头......”

    “阿龙？”看着被吓坏的同伴，那名海兵也有些疑惑，仔细地大量起洛辰手中的头颅。

    “这是？这...是...阿龙的头！”那名海兵仔细查看后，不禁张大了嘴巴，目瞪口呆。

    阿龙的长相太特殊了，就算是鼻子已经被洛辰掰成L形，也不妨碍海兵认出了这颗头颅的主人。

    他们可是亲身经历过阿龙的恐怖，对于阿龙的实力他们深有体会。

    之前跟着上任上校讨伐阿龙的时候，便差点被他一个人全部团灭，最后只剩下十几个人挤在小救生艇里逃脱，他们俩便是那十几个幸运儿之中的一个。

    他们没想到称霸东海20多个岛屿的大海贼阿龙居然会被人斩杀。

    等他们回过神，洛辰一行人已经走远了。

    “怪...物。”

    他们每个人身上都被冷汗打湿了，身体还在微微颤抖，一脸劫后余生的样子。

    之后的道路，洛辰等人已是轻车熟路，很快就找到了上校办公室，毕竟身为赏金猎人少不了和海军打交道。

    此时的老鼠上校正坐在办公桌前思考和阿龙之间的协议。

    前几次阿龙的态度还算好，提议两个人联手统治20多个岛屿，获得的钱财7、3分成。

    后来老鼠上校不满足，想要7成，于是就有了之前那场鸿门宴。

    这下不光7成没要到，原本的3成也变成了2成。

    没办法，阿龙的实力太强了，他一个小小的海军支部上校根本不是人家的对手，只能低声下气地接受了2成的分成，以及掩护阿龙行踪这两个条件。

    老鼠上校对此是敢怒不敢言，不服这个条件却又不敢提意见，只能进行自我PUA，让自己不那么难受。

    经过一天的自我催眠，老鼠上校终于说服自己接受了这个条件：有钱赚总比没钱赚强。

    就在老鼠上校刚刚完成自我PUA之后，上校办公室的大门被打开了。

    “谁啊？不知道进入上司的办公室要敲门吗？回头扣你工资！”老鼠上校有些不爽地看向门外。

    别看老鼠上校没什么实力，贪财、欺软怕硬还猥琐，但他对付自己的手下很有一套，动不动就扣钱。

    “抱歉啊上校先生，我不是你的手下，你扣不了我的工资”看着老鼠上校一脸官腔的样子，洛辰不禁觉得有些讽刺。

    干啥啥不行，剥削民众第一名，没事时当老大，有事时就隐身。

    不过这只是个例，海军大多数还是好的，至少比海贼强得多。

    海军里面有很多洛辰很欣赏的人物，比如卡普中将、战国元帅以及后来的藤虎。

    而海贼，除了白胡子海贼团以及后面的路飞好一些，别的海贼无一不是烧杀抢掠欺压民众。

    “哦，那你是来干什么的？这可是海军支部重地！无事乱闯是要罚款的。”老鼠上校看到是洛辰这样的‘普通人’便又恢复了往日的霸道。

    “领赏金。”

    说罢，洛辰便将阿龙的脑袋直接丢到了老鼠上校的办公桌上，头颅上残存的血液甩了老鼠上校一脸。

    “你这个混蛋！我必须得罚你的款！”被甩了一脸血的老鼠上校勃然大怒，他没想到居然有人敢这么不尊重他这个海军上校。

    “你得交30万...这是？”正要狮子大张口的老鼠上校，觉得桌子上的头颅有些眼熟，便仔细地看了一下。

    “这是...阿龙的头！！！”

    这不看不要紧，看完之后老鼠上校他整个人都懵了。

    只见阿龙的头颅正在自己的办公桌上轻轻晃动，一嘴的钢牙全部碎裂，笔直的鼻子被掰成L形。

    阿龙有多强，老鼠上校他可太清楚了，如果不是阿龙把原来的海军G16支部的上校干掉了，他老鼠上校不可能这么短时间爬到这个位置。

    可他怎么也想不到，这么强的鱼人阿龙会被人砍下头颅，而且是以这么惨的方式杀掉的。

    “这...这个头是你砍下来的？”看着洛辰年轻的面孔，老鼠上校有些不敢相信。

    “当然了。”

    洛辰轻笑了一下，右手缠绕武装色霸气对着旁边的墙壁就是一记‘崩拳’。

    “轰！”

    厚厚的墙壁被洛辰一拳击穿，留下一个巨大的空洞。

    “怎么样？上校先生这下信了吧？”看着已经目瞪口呆的老鼠上校，洛辰露出一个‘和善’的笑容。

    “信...我信！”看着洛辰那‘和善’的笑容，老鼠上校顿时感觉头皮发麻，连忙点头同意。

    “这个家伙欺负我的航海士，入侵她的家乡，所以我就把他砍了。”

    洛辰绕过办公桌，居高临下地看着老鼠上校说道，“我这个人很记仇，敢欺负我船员的家伙，就算是追到大海的尽头，我也会砍了他。”

    “在领赏金之前，我有一个不情之请，不知上校先生可否能同意？”洛辰将脸贴到已经被吓呆的老鼠上校的面前，眼中闪过一丝暴虐的凶光。

    “您...请讲，只要是我能做到的，我都会尽力办。”在洛辰阴冷目光的注视下，老鼠上校点头如捣蒜。

    看着老鼠上校已经成功被震慑住了，洛辰直起身，在办公桌上敲了两下，“把这个家伙的头挂到支部晾几天，如果再有哪个海贼入侵我船员的故乡，还请上校先生通知我一声啊。”

    “哈哈哈...一定，如果有海贼入侵我一定会通知您的。”听到洛辰的要求，已经被吓破胆的老鼠上校连忙答应。

    “嗯，这样的话，我们就去领赏金了。”

    看到老鼠上校这幅怂样，洛辰满意的点点头，带着珂赛特他们一起从上校办公室走了出去。

    领完阿龙的2000万贝利的悬赏金后，洛辰又往其他海军支部发了一封之前拜托可可亚西村村民写的请愿书，老鼠上校可没本事管其他海军支部的事情。

    这样做之后，就算是老鼠上校想要耍诈玩诬告也没用了，有请愿书在，任他说破嘴皮也没用。

