一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，轰隆声不曾断绝，一追一逃，闹得是天翻地覆。

    夜幕不知何时散去，直至黎明一缕霞光映射，那轰隆声才湮灭，露出了满目疮痍的大地，以及被稀薄血雾萦绕的虚天。

    一座山巅之上，北圣气急败坏的落下，追了一夜，愣是没逮着叶辰那厮，更加可笑的是，她到如今都不知对方是何人。

    想着想着，她不由得跺了跺脚，捂住了绯红脸颊，“丢人。”

    而此刻，叶辰那厮已溜出了远古遗迹，现身在红莲业海上，圣躯被打的残废，要不咋说发了疯的女人可怕呢？下手贼重。

    “那娘们儿该是气疯了。”往嘴里塞了疗伤丹药，这货还不忘想象一下她气急败坏的神色，这不仅是丢宝贝了，还丢人。

    “我也不知你是女的。”很快，这货又摇头晃脑了，还给自己找了一个很好的理由，拎出了北圣储物袋，笑的没脸没皮。

    要不咋说是北圣呢？她的储物袋简直就是宝藏，可不是天罚神子那些货色可以比拟的，抢她这一个，抵得上抢好多个。

    他归拢了宝物，唯独将一块令牌握在了手中，那是一块白玉仙金铸造的令牌，仙气流溢，令牌背面，还刻着九黎二字。

    “她是九黎族的。”叶辰喃喃一声，语气带着深意和意外。

    九黎，异常古老的种族，上溯这一脉源头，可到洪荒时代，与饕餮和穷奇这等洪荒猛兽同时期，乃洪荒时期一大诸侯。

    这也正是叶辰意外的缘故，相传九黎一脉早已在岁月中灭绝，竟不知还有传承，这若传出去，整个玄荒大陆都会哗然的。

    “我是不是惹了一个不该惹的。”叶辰干咳一声，有一种把宝物给人还回去的冲动，这一脉太吓人，不是他惹得起的。

    不过，他终是打消了念头，自认隐藏的很好，北圣也难堪破他身份，遗迹中人那么多，天晓得是谁抢的，这么想就很对。

    心里想着，他收了九黎族的令牌，再次往嘴里塞了一颗丹药。

    他已想好，待休憩一会儿，再跑进去打劫，里面的神子神女都富的流油，还有诸多老家伙，修为被压制，难得好机会。

    他正想时，红莲业海外，又走进一人，满嘴胡茬，双目空洞，神色木讷，好自遥远时代而来，蒙着岁月灰尘，沧桑古老。

    他双眸一眯，一眼便瞧出那走进来的是何人，可正是六道吗？

    说话间，六道已驻足在远古遗迹外，好似未曾看到叶辰一般，就如一尊雕像伫立，一动不动，木讷双眸，静静看着遗迹。

    叶辰一步踏来，在六道三丈外定身，“你，可还记得叶辰。”

    六道眸中闪过一丝迷茫，也闪过一丝痛苦，瞬时又化作木讷。

    叶辰不放弃，又提了很多人，说了很多事，楚萱儿、楚灵儿、大楚、恒岳宗，希望能通过这些，唤醒六道的些许记忆。

    只是，六道还是六道，纹丝不动，自始至终都未曾回转身体，亦是一语未言，如傀儡、如行尸走肉，没有人该有的情感。

    叶辰不再说话，逆天改道，六道遭时空反噬太久，俨然已忘却自己是谁，也俨然忘却了古老记忆，有的只是浑浑噩噩。

    六道与红尘一样，逆了时空，不知自己存在的意义，就如幽灵，无休止的浪荡在天地间，直至岁月变老，才真正归寂。

    叶辰终是绕到了六道面前，六道的沧桑，饶是他看着都心疼，他拂手将一部秘卷递过去，“此乃东荒古城的前辈给你的。”

    六道木讷，却还是僵硬的抬起手掌，接过了秘卷，秘卷却瞬时化作了一缕飞灰，秘卷内封存的古老信息，融入了他神海。

    至此，六道的身躯才颤了一下，空洞的眸，随之闪过迷茫。

    他默默转身了，一步步远去，背影萧瑟而孤寂，不知在这世间流浪了多少年，所谓的人世间，他才是一个真正的过客。

    叶辰抬脚，跟了上去，却未能跟上六道脚步，他的身法太诡异了，走着走着便化作了虚无，残留下来的只是道道背影。

    他驻足了良久，心境悲凉，或许多年以后，他也会如六道和红尘一般，为了某种信念而逆天改道，成为一具行尸走肉。

    哎，随着一声叹息，他也转身，踏着海面，第二次进了遗迹。

    再进遗迹，熟门熟路，一路直奔深处，不少人正三五成群的往外走，骂骂咧咧的，多是被打劫之人，只想离开这鬼地方。

    其中不乏圣王和大圣，却也难逃被打劫，此番进来，着实把老脸都丢尽了，好歹是前辈，却被一帮小兔崽干的抬不起头。

    他们还算好的，起码还有命在，有些个圣王和大圣，多有已葬在遗迹中，怪只怪他们自诩强大，却还是太小看遗迹压制。

    在外面，圣王和大圣何其强大，但在遗迹中，却皆被压制到准圣，同等级别下，谁还管你是圣王还是大圣，拳头是王道。

    叶辰瞟了一眼那些人，却并未出手，而是开了仙眼看四方。

    他发觉，遗迹诸多地方，都被人烙下了神秘印记，诸如参天古木、诸如坍塌的宫殿、诸如岩壁巨石，被隐藏的极为玄妙。

    他认得那些印记，乃时空印记，也不难想到是谁烙印的这些印记，除了寂灭神体还会有谁，通过时空印记，他能瞬身。

    “寂灭神体，你还真是留了不少后路嘛！”叶辰冷笑，一路走来，抹灭了一路，但凡见时空印记，他都毫不犹豫的抹掉。

    他再回到深处，深处正是热闹之时，他登上山巅，极尽遥望。

    但见深处，佛光万道，普照了一方天地，那万道佛光皆出自一颗金色佛珠，更准确来说，乃是一颗佛陀舍利，高悬虚天。

    冥冥中，还能听闻洪钟大吕和雄浑古老的佛音，似在普渡。

    佛陀舍利，无上神物，乃先道佛陀禅体洁净，惹来四方哄抢。

    叶辰立在山巅，目力惊人，看的最是清楚，抢那佛陀舍利者，不下千人，他望见了南帝、西尊和中皇，以及仙族神子。

    除下他们，还有诸多神子神女，亦有老辈修士，为争那舍利，斗的如火如荼，不少人殒命，鲜血染满虚天，异常血腥。

    许是抢夺的人太多，以至力量混杂，给了那佛陀舍利极大压力，它轰然炸裂了，散出了万道金光，碎片也在虚无化灭。

    可是，这还不算完，佛陀舍利虽炸裂了，却有璀璨耀眼的佛光雨汇汇聚，磅礴如江海，浩瀚无疆，蕴含了无穷的力量。

    叶辰明白，那是佛陀身前受众生供奉而化作的念力，还澎湃如海的念力中，似还能得见一尊佛盘坐，在受苍生虔诚跪拜。

    佛之众生念力，这是一股神秘力量，有时更甚秘法，它的宏大，足可碾破肉身，度灭元神，若加持法器上，威力更霸道。

    所以，佛陀舍利虽裂，可抢夺人并未罢手，反而愈抢愈凶猛，皆祭出了本命神兵和容器，疯狂的收纳着佛之众生念力。