    哪怕这里不是现实，西格蒙也可以感觉到左臂里传递出来的躁动，血雾在手臂的骨缝间穿梭，连西格蒙都受到了莫名的影响。

    随后他向前跨出一步，手臂挥动，猛的拍在了那挖空的脑壳上！

    轰！

    简单的碰撞却带来了陨石撞击大地的震荡，眼前的画面交错，眼角的余光扫过，周围的房屋化成缕缕黑烟，那种感觉就好像整个空间都承受不住这两股力量的碰撞一样。

    事实上也的确如此，房屋崩塌，大地开裂，空洞的脑壳里传来凄厉的嘶鸣，或许脑壳里蕴含的力量更高级一些，但从纯粹的量上来比较，还是亚弥达拉之臂更强。

    头颅碎裂，一阵剧痛从手掌上传来，血雾被绞碎，西格蒙下意识的握紧拳头，力量收缩，似乎震动了整片空间。

    眼前的一切破灭，再回过神时，西格蒙已经脱离了巴布罗的噩梦边缘，回到了自己构建的梦境空间。

    定了定神，眼前的人影身形佝偻，但覆盖在身体表面的鳞甲兽毛却已消失不见，脸上的痛苦减退，整个人清醒了很多。

    “你是谁？”那人张嘴问道，他看起来要比巴布罗中将的实际年龄年轻至少10岁，就好像意识的某部分，巴布罗还停留在10年前的某个状态。

    西格蒙明白自己在噩梦里边缘里听到的询问，并不是巴布罗将自己看成了路易，那应该是一个人在绝望和痛苦的边缘时下意识的求救。

    就像孩子在遇到危险时会想到他们的父母。

    或许路易曾是巴布罗最崇拜的一个人。

    “告诉我渔村在哪？”西格蒙问道。

    “渔村？对，是的，一切都是从那里开始的！”年轻状态的巴布罗思维似乎有些混乱，他捂住脸仿佛回忆起了可怕的经历。

    “都是我的错，我应该听王子的话，我不该看的……”

    “你还记得渔村在哪儿吗？”虽然西格蒙也好奇巴布罗到底看到了什么，但这时候他不想在这个问题上刺激对方，只想尽快的得到和渔村有关的消息。

    “记的，我当然会记的，在混乱海的边缘附近，靠近科诺斯的方向，那是个美丽的地方，有时候你会看到成群结队的蓝鲸，人们称呼那里为蓝鲸之湾，渔村就在海湾的中心。”

    太棒了！

    西格蒙握紧拳头，他终于得到了确切的消息，接下来就是乘船找到那个地方。

    “可惜啊……”年轻巴布罗突然叹了口气。

    “可惜什么？”西格蒙追问道。

    “渔村消失了。”

    “消失了，被人摧毁了吗？”西格蒙脸上一紧。

    “就是消失了，连同整座海岛，一夜之间，彻底的从海域上消失了，再也没有人找到过，很多人说那里发生了海啸，海岛被淹没，也有人说海里的火山喷发，大地震动，岛屿崩裂。”

    “一群蠢货，他们知道什么？”巴布罗冷笑着。

    “你知道的，对吗？”西格蒙放轻声音。

    “是的，我知道。”巴布罗小声地嘟囔了几句，随后猛地抬起头，锐利的目光直刺西格蒙的双眼。

    “你不会相信的，那个渔村出现在我的梦里，我看着整个岛屿消失，随后一只无比巨大的鲸鱼出现在那里，有个声音在呼唤我，太痛苦了，我的身体开始变化……”

    “一座岛屿化作一头鲸鱼，它游走了，去了混乱海的深处！”巴布罗抱住自己的脑袋。

    “混乱海的深处，那是什么地方？具体位置呢，我该怎么去？”西格蒙追问道。

    “混乱海是无人生还之地，那里强大的海兽到处都是，风暴、海浪，除了鱼人，没人能在那里生还。”巴布罗痛苦的回答道。

    “如果想去那，你需要一个知道航线的向导，更重要的是，你要先有一艘船，一艘传奇级别的船。”

    “鱼人？”脑海中突然闪过萨比奇丑陋的面孔和外形怪异的船员，难道是他们？

    “萨比奇是谁，你为什么背叛埃兰王国？还有，你在当年都看到了什么？”西格蒙追问道。

    “萨比奇来自深渊号，是那艘传奇船只上的大副，除此之外，他……啊！”话说到一半萨比奇突然发出一声惨叫，意识到了什么，西格蒙努力维持，但片刻后梦境空间还是寸寸崩裂。

    海风铺面，阳光炙烤，西格蒙发现自己回到现实，手中的鱼叉刺入章鱼怪的身躯，在那怪物的脑壳上，车轮般大小的面空扭曲着，一张嘴张得极大。

    虽然没有任何声音传来，但西格蒙却感到精神压抑，情绪出现一些起伏，突然间，怪物的脑壳裂开一条缝隙，随后一个苍白的皱缩的头颅从中探了出来。

    依稀可以看出巴布罗的样子。

    眼皮抖动，巴布罗睁开眼，但眼眶里却一片空洞，只有浑浊的粘液从中流淌出来。

    “阳光，大海，我永远怀念这种……”

    啪！

    还没等他把话说完，巴布罗的脑袋像一个充满气的皮球砰的一声，碎掉了。

    “可怜的家伙。”西格蒙叹了口气，很明显，路易当年在渔村带回自己和那个头颅的时候，巴布罗显然偷看了些什么。

    这件事在当时并没给他带来任何影响。

    但虚空里的呓语会让人发疯，巴布罗看到的东西更恐怖，那种扭曲的印象和影响长久的留在了他的脑海里。

    当初的他还只是个普通人，可随着他成为超凡者，灵力增长脑海里的影响也变得愈发严重。

    再后来，也不知巴布罗做了些什么，但通过一种诡异的手段，他勉强解决了自己身上的异常，将自己真正的身体藏在了怪物的脑壳里。

    主要意识陷入沉睡，以此来规避精神上的影响，但西格蒙的偷袭，让他之前的小心努力都化为泡影。

    记忆被唤醒，精神错乱，巴布罗再次疯狂。

    直到西格蒙进入他的噩梦边缘，用亚弥达拉之臂摧毁了隐藏在他意识深处的邪恶，这才让他勉强恢复了一点神智。

    但可惜的是，巴布罗受到的影响太深，时间太久，最终还是难逃一死。

    没有了巴布罗，怪物体内的本能正在苏醒，看了看远处逃窜的船只和肆虐的海兽，西格蒙握紧手中的鱼叉，猛的发力，顺着怪物脑壳的缝隙刺了进去！

    感受到疼痛和危机，那怪物疯狂挣扎，但当西格蒙将整根鱼叉刺入之后，八条腕足摊开，章鱼怪重新恢复了平静，而在西格蒙的意识里，则和脚下的怪物取得了紧密的联系。

    这一切都源自那柄诡异的鱼叉。

    【邪骨叉】

