    “大人，今年怎么提前了！”

    传令兵刚离开，刘顺便一脸疑惑询问。

    往年府城述职，通常在上元佳节之后，府城衙门开始办公，各地来的校尉简单汇报，随后一顿酒宴，嘻嘻哈哈各自散去。

    而今年却要在正月初十前，还派了兵部传令快骑，一切都透露着不寻常。

    王玄眼神微动，“进去说话。”

    众人进入内堂关上门，队正张横刘顺，兵曹白三僖，供奉郭鹿泉，这便是永安镇邪府军目前班底。

    王玄也不隐瞒，将自己所知一一讲述。

    郭鹿泉自然心中有数，张横和刘顺虽略知一二，却没想到事情这么大。

    “军府改制？”

    张横嘿嘿冷笑道：“咱们镇邪军府狗不亲，娘不理，指不定哪天就会被裁撤，朝中大人物们，怎么会突然想要改制？”

    “汪！汪！”阿福叫了两声。

    张横无语，“阿福，不是在说你。”

    刘顺白了张横一眼，“没听到大人说么，国库没钱了，皇家和各地世家都在僵持，各自把持边军中央军，都不敢动，便盯上了咱们镇邪府军。”

    郭鹿泉则皱眉道：“问题是会如何改制，强军养兵可是要用银子的，国库空虚，难不成皇家世家要自掏腰包？”

    “去了便知。”

    王玄面色平静，“张横郭老随我同去，刘顺，你为人谨慎，和白军曹便留下看好军府，平日早晚训练不可停歇，若是有意外……切不可冲动，等我回来。”

    “是，大人！”

    刘顺弯腰抱拳，眼神凝重。

    他明白王玄的意思，这次述职，恐怕危机重重。

    ………

    正月初三，大凶，诸事不宜。

    大燕民间有俗语“初一早，初二早，初三睡到饱”，意思是初一初二都要拜年忙碌，初三日子不吉利，都要躲在家中睡觉休息。

    王玄自然顾不上这些，并州多山路，眼下各地冰雪封山，到府城康元至少需要五天，必须提前赶路。

    一大早，三人便骑马出了城。

    好的一点是，立春已至，阳炁始生，冬日阴云散去，碧空如洗，阳光映照满山积雪分外妖娆。

    鹰啼嘹亮，小白在湛蓝苍穹盘旋。

    马蹄声声，阿福于雪地中窜来窜去。

    王玄策马而行，寒风拂面，纵眼前雪景苍茫却无暇欣赏，而是心神沉入，查看天道推演盘。

    无论《血煞锻体术》还是《太阴炼形术》，即便声望提升，推演也是以年为计，因此暂时不理。

    煞器炼制和《妖变经》都可提升军府力量，但都需要大量资源投入，现在还是穷鬼一个。

    因此，他提升的是王家游龙枪术。

    上次推演，游龙枪术并未晋升，而是多了个蓄势一击特技，如今仅过两天，进度已达到10%，不知这次可否晋升…

    旁边张横忽然说道：“大人，这次我们不入沿途县镇，怕是少不得要露宿荒野，四天就能赶到，是不是太急了些？”

    王玄摇头道：“这次的府军改制不简单，我要提前几天，去向赵都尉打探些消息。”

    郭鹿泉嘿嘿一笑：“放心，老夫这条路熟得很，晓得不少好地方，况且沿途也有客栈投宿……”

    三人便走边聊，身影渐渐远去…

    …………

    苍穹落幕，一轮明月闲云半掩。

    雪林山道间，几盏灯笼摇摇晃晃，十几名男女老少警惕望着四周，中间三辆牛车摞满了箱子，吱吱呀呀驶过冰雪泥泞，一面“金”字三角旗缓缓飘荡。

    一名中年男子坐在车辕上，赫然是曾在山阴狮子楼露过面的梨园金家班班主金百川。

    他此刻模样已苍老了许多，不时低声咳嗽。

    旁边一名壮汉见状连忙取下腰间羊皮水囊，关心道：“师傅，喝点水。”

    “不用，我只是肺经虚寒。”

    金百川摆了摆手，眼中有些哀伤，“春生，为师一时糊涂，却是害苦了你们。”

    壮汉春生连忙摇头：“师傅，您老的苦，我们都晓得，况且若不是您从小收留，我们这些人早成饿殍，一时落魄而已，难不倒我们金家班。”

    “对啊，师傅。”

    旁边一名容貌清丽的女子笑道：“俗话说树挪死，人挪活，府城上元佳节，百艺荟萃，我们定让金家班一炮而红。”

    说着，她眼中出现憧憬之色，“听说陈羡鱼大家也被邀请前往康元城，将在鹤舞楼献艺，若是能见上一面，此生无憾。”

    金百川摇头笑道：“我们梨园班子众多，以南北二阁为尊，陈羡鱼大家是青衣阁首席，那等人物，为师可说不上话。”

    眼见女弟子失望，他抚须摇头，“不过看在同脉的份上，为师应该能帮你弄张帖子。”

    女子顿时大喜，“谢谢师傅！”

    狮子楼一战，岂能没有影响，被戏彩门罗家班击败倒无所谓，他们又不吃武行饭，功夫秘术皆是护身手段而已。

    麻烦的是，自己那逆子却是坏了戏班名声，山阴附近几县富商村子唱堂会皆不敢邀请，就连其他班子也是暗中排挤。

    无奈，只得远走他乡去府城闯荡。

    好在自己的这些弟子，都比较争气。

    金百川笑着微微摇头，眼中闪过一丝释然。

    呼~

    忽然，山林凭空卷起阴风。

    四周忽然有一簇簇鬼火于密林中飘荡，隐约有凄厉嘶嚎和喊杀声传来。

    “戒备！”

    壮汉春生一声怒喝，男女老少顿时抬起手中兵器。

    金百川凝眉看了一圈，沉声道：“无妨，是些山林魑魅而已，春生，驱散他们，免得弄出鬼打墙。”

    “是，师傅。”

    壮汉几步来到队伍前，大手在脸上一抹，顿时出现个面容狰狞赤红花脸面谱，随后气沉丹田：“哇呀呀呀呀……”

    声音粗狂，震动山林呼啸，树叶唰唰摇晃。

    这是梨园秘术，从古老傩戏演变而来，最擅驱鬼镇煞，走江湖的戏班子几乎都会，但春生明显精于此道。

    霎时间，阴风停歇，鬼火消散。

    旁边女弟子皱眉道：“师傅，这可是官道，靖妖司时常扫荡，怎会有这么多野魅？”

    金百川叹了口气：“大魏崩塌后那场混乱，整整持续百年，怨鬼无数，至今还未清除，偶尔会游荡至官道，不足为奇，走吧。”

    一行人继续行走，出了山林，只见一座巨大车马店依山而建，黑暗中灯笼盏盏，似有人声传来。

    金百川松了口气，点头道：“那是四海客栈，算是四海门产业，记住，行走江湖，莫管他人闲事。”

    “是，师傅！”

    ……

    一行人离开没多久，那片山林便再次阴风呼啸，鬼火悠悠荡荡，竟起了一层白雾，使得整个山道模模糊糊。

    “汪汪！”

    伴着犬吠声、马蹄声，三点灯火从远处而来，正是王玄一行人。

    他们自离开永安后，一路沿官道而行，星夜兼程，累了便露宿荒野，人虽不困，但身下驽马早已乏力。

    “嘿嘿……”

    张横望着前方山林迷雾冷笑道：“残魂野魅也敢拦路，大人，不如让小白吓吓他们。”

    这两日，阿福显示出了诸多不凡，数里之外便能听到野兽潜伏，林怪穿梭，他也想见识见识小白鹰啼驱祟的本事。

    郭鹿泉连忙阻止，“别，这些残魂正合老夫之意。”

    说罢，从怀中取出一叠纸人，捏着法诀挥手撒出。

    只见纸人于夜风中翻飞，山林迷雾中顿时有一簇簇鬼火伴着黑烟窜出，没入纸人之中。

    王玄在旁边看的有趣，这纸人术有些像简略版阴兵法坛，虽收纳的只是些残魂野魅，但寻路探查已够用。

    随着阴魂被收走，山林迷雾夜渐渐散去。

    郭鹿泉将纸人收入怀中，喝了口酒笑道：“如果老夫没记错的话，前方有个四海门的车马店，正好给马喂些粮草，咱们也吃口热乎饭。”

    “汪汪！”

    突然，阿福对着远方叫了几声，随后看向王玄。

    王玄乐了，“阿福察觉到了血腥杀气，难不成…是家黑店？”

