    从淬砺坊出来已经到了傍晚时分。

    看着眼前的白玉麟，王野心头可谓乐开了花。

    该说不说，钱莽夫真不愧是经常忽悠番邦游商的主。

    这一张嘴皮子真是绝了。

    不仅连拍带吹把白玉麟捧得晕头转向。

    这加钱的小词也是张口就来。

    什么护身软甲都卖了，再加一百两银子配上金丝手套不香吗？

    金丝手套都有了，要是没个像样的护腕多丢人？

    不如再加八十两配上精钢护腕，这样不是更安全吗？

    如此一番忽悠之下，白玉麟不仅买了护身软甲。

    护腕、护腿，金丝手套这些东西更是一样都没有落下。

    不仅如此，便是护裆这类东西都被买了一套。

    全身上下真正是武装到了私密处。

    单就这一庄买卖下来，先不说钱莽夫赚了多少。

    就是分账之后，王野都赚了不少银两！

    此时白玉麟看着自己身上的诸多护具，整个人不由露出了疑惑的神情。

    自己明明只是需要一块免费的护心镜。

    怎么又莫名其妙的买了这么些东西呢？

    同时，他又隐隐感觉到了一丝不对劲。

    他转头看着眼前的胜叔，开口道：“胜叔，我们现在还有多少银子？”

    “三十两！”

    胜叔在一旁没好气的说道。

    “三十两！？”

    闻言，白玉麟的脸上绽出一丝惊愕的神情：“胜叔，你别拿我逗闷子啊！”

    “怎么只剩下这么点银子了？”

    此时的白玉麟根本不敢相信自己的耳朵。

    这才刚到金陵的第一天，自己就只剩下了三十两银子？！

    就是逛窑子他也没有这么快的啊！

    “你还有脸问我？”

    斜了白玉麟一眼，胜叔在一旁说道：“我们此番带的银钱本就不多…”

    “你还在哪里大手大脚的乱花！”

    “现在你怪的了谁！？”

    话里话外，胜叔一万个没好气：“照你这么个花法，能剩下三十两银子都算好的！”

    “那你怎么不拉着我啊？”

    闻言，白玉麟开口说道：“你要拉着我，还至于这样吗？”

    “你有脸说！”

    此时胜叔的双眼瞪得溜圆，他看着白玉麟，开口道：“我拉你拉的还少吗？”

    “我一拉你，你左一口破财免灾，又一口性命重要…”

    “我有什么办法？”

    话里话外，胜叔一摊手，脸上写满了无奈。

    此言一出，白玉麟一时间居然无言以对。

    “好了，别生气了…”

    短暂的愣神之后，白玉麟看着胜叔，开口说道：“现在不是还剩三十两吗？”

    “反正咱们现在吃喝住宿都不用出钱，只要把抓紧把魔教的事情调查清楚…”

    “这三十两银子不是一样能回到京城吗？”

    “而且小妹还在王掌柜手下做工…”

    “实在不行咱们可以找她借嘛！”

    言语之间，白玉麟的脸上写满了自信。

    听到了此番话语，胜叔思索了片刻。

    旋即他点了点头，开口说道：“眼下，也就只能这样了…”

    听着白玉麟和胜叔的言语，一旁的王野不由露出了一丝笑容。

    这都是每个江湖中人必经的课程…

    自己当年就是这么一点点走过来的…

    既然白明玉没有传授给自己的儿子。

    那么就只能由自己代劳了！

    “王掌柜…”

    就在王野暗暗思索之际，白玉麟已然来到了王野身旁：“现在天色不早了…”

    “我们便回去吧…”

    “啊？”

    闻言，王野假模假式的开口说道：“白公子这就要回去了吗？”

    “晚上在莫愁湖上乘画舫游湖也是一绝啊…”

    “公子不去看看？”

    “不了、不了…”

    白玉麟摇了摇头，开口道：“金陵果然是物华天宝人杰地灵…”

    “不过我等此番前来乃是查探魔教踪迹的…”

    “还是不宜沉迷于玩乐之中为好，以免误了正事！”

    他的言语义正辞严，丝毫不提自己没钱的事情。

    “白公子果然是青年俊彦，游玩之际仍旧心系江湖…”

    此时王野看着白玉麟，开口赞到：“真不愧是白大侠的儿子！”

    “既然如此，我们便打道回府吧！”

    一言说罢，王野便带着二人朝着醉仙楼走去。

    “风老弟，还不动手吗？”

    此时，一旁的屋顶之上，一个身着黑衣的女子盯着王野等人开口说道：“这白明玉的儿子可是一条大鱼…”

    “若是将他擒拿下来，便可以掣肘白明玉，让他不敢轻易与圣教作对！”

    她五指干瘦欣长，恍如鬼爪。

    一条白蟒长鞭绕在腰间，看上去诡异非常。

    “华二娘莫慌…”

    听到了黑衣女子的言语，先前那病恹恹的男子柔声道：“眼下虽是傍晚，但还是不要太过张扬为好…”

    “我等先尾随其后，等到了僻静的地方再动手也不迟啊…”

    言语之间，男子的脸上泛出一丝凛然的杀意。

    ……

    王野和白玉麟等人边走边聊，只一会的功夫便来到了一条小巷当中。

    “白公子，只消在穿过了这条小巷，我等便到了客栈了！”

    此时王野对着白玉麟说道。

    听到了此番言语，白玉麟正准备说些什么。

    嗖！

    而就在此时一声破风声响传来。

    寻声看去，只见一颗石子破空而出，正朝着白玉麟攻来。

    白玉麟毕竟是白明玉的儿子。

    江湖经验可能浅薄了些，但是武功却也不差。

    见到这和石子攻来，他两指一动便夹住了这攻来的石子。

    同时，开口道：“谁！？”

    咻！

    此言一出，又一声石子破空而出。

    只不过这一颗石子却是轰在了他身后的屋顶之上！

    哗啦！

    这一刻石子轰在屋顶的刹那，一阵响动传来。

    寻声看去，只见两个身影自屋顶上一跃而起，来到了白玉麟等人的面前。

    这两个身影一男一女，一黑一白。

    正是方才屋顶上的华二娘与那个病恹恹的男人！

    显然，这二人一直尾随在自己的身后。

    若无那一颗石子的话，根本没人发现他们。

    嗯？

    看到这里，一旁的王野心头一动，嘴角勾勒出一丝玩味。

    一开始他还以为那石子是有人出手偷袭。

    不过如今看来。

    更像是有人在刻意提醒自己有人尾行…

