    第248章 吞噬雷界

    “该死的异魔，都万千载了，还不消停……黑暗镇压！”

    被凌峰气到的黑暗之主，将怒气通通都发泄到了那些想要闯出镇魔塔的异魔。

    “嗡嗡~”

    恐怖的黑暗祖符之力，随着黑暗之主的操控，向那遍布的黑暗镇魔塔弥漫。下一瞬，便可见那些镇魔塔外围困住的黑暗锁链，由原先崩毁的状态，快速的再次凝聚成形，将镇魔塔牢牢困住。

    然而，一些实力比较强的异魔，并未那么容易被重新困住，它们渗漏在外的异魔气，凝聚成了条条千丈庞大的魔气巨蟒，虎豹狮等形状，陆续朝黑暗之主侵袭而来。

    “畜生！休得张狂！”

    看着那数以千计的千丈异魔气攻击，黑暗之主露出了凝重的色彩，无奈只能分神操控，祖符之力运转，无数道黑色锁链自其身躯微中心，延伸而去，将那些异魔气凝聚的妖兽束缚洞穿。

    然而，异魔太多了，总有漏洞，是黑暗之主无法顾忌的。

    “吼~”

    这时，一道野兽般的咆哮声仿佛穿透了虚空，继而携带滔天般黑雾席卷而出，化为一头近万丈庞大的魔气巨猿，两只强有力的臂膀对着黑暗之主爆锤而下。

    黑暗之主明显有些猝不及防，连忙凝聚元力被动抵抗。然而，就在黑暗之主心理有准备要受伤的时刻，一道火光闪现，紧接着，她便看见，那近万丈的魔气巨猿被火焰所吞噬，根本来不及挥下巨拳。

    “是他？！”

    黑暗之主循着波动望去，却见凌峰此刻宛若火神一般，手持火焰刀刃，身披火焰纱衣，神情间，带着火焰的无情与威严。

    “天地灰尽！”

    淡漠的声音从凌峰口中吐出，只见他手持残火太刀，对着那还准备作乱，凝聚成形的异魔气挥斩一击。

    刹那间，火光闪动，紧接着，那些成形的，还未成形的异魔气，尽皆被凌峰荡灭。

    这一幕，看得黑暗之主也不禁有些吃惊，“他手中的武器，竟然对异魔有克制作用？！”

    黑暗之主是何等人物，眼力自然不凡，一下子，便看出凌峰的斩魄刀对异魔有克制作用。而且，威力不比祖符之力差。

    这个发现，让黑暗之主对凌峰不由另眼看待起来，“六指圣龙帝所说果然不错，这家伙，恐怕真的来自异位面...很可能跟师傅来自同一个世界，否则，他怎么可能拥有跟祖符一样克制异魔的武器。”

    这一刻，黑暗之主对凌峰来自异位面的事情，更加确信了。

    而在这时，将异魔气扫荡一空的凌峰，立刻就将残火太刀的卍解状态解除，重新变成了流刃若火，并收归纳戒。

    毕竟，残火太刀的威力太大，一不小心，可能会将镇魔狱摧毁。

    而将斩魄刀收回后，凌峰并未就此撒手，而是催动元力，对黑暗之主一阵输出，让她压力大减。

    但见到黑暗之主望了过来，凌峰顾左而言右，“你别误会，我只是想还你人情，你可以认为我多管闲事...”

    看着嘴硬心软的凌峰，黑暗之主嘴角不自禁的微微一勾，这家伙，也不是那么讨人厌嘛。

    但很快，黑暗之主又突然脸色一收，神情严肃起来。但并未理会凌峰，似乎默认了他的帮助，加大元力输出，施展黑暗祖符之力，对镇魔塔进行加固。

    有了凌峰的帮助，黑暗之主压力大减，镇魔塔中的异魔无法抵抗，纷纷被重新封印其中。与此同时，镇魔塔外，黑暗锁链变得异常坚固，异魔气一靠近，便被侵蚀殆尽。

    “该死的人类！该死的祖符！”

    镇魔塔中，那些强大的异魔，不甘的发出了怒吼。

    这一声，倒是激怒了凌峰。

    “祖符，现！”

    收回元力输出的凌峰，当即又催动三道祖符，分别是吞噬，空间，以及雷霆三道。

    看着被凌峰催动出来的三道祖符，黑暗之主再次被震惊了，“这怎么可能！”

    曾今的吞噬之主，是最有可能吞噬其他祖符的人，然而，他尝试吞噬祖符却失败了。但凌峰这不仅成功了，还融合了两枚祖符，这让黑暗之主震撼得美眸直瞪。

    然而，凌峰并不知道黑暗之主的感受，此刻的他，注意力在那些镇魔塔中的异魔。

    “给我老老实实的待着吧！”

    凌峰冷漠的盯着那镇魔狱中的镇魔塔，继而挥动身前三枚祖符，下一秒，只见三枚祖符爆发出强烈的光芒，最终，三光临空汇聚，化作一个黑暗的漩涡，在漩涡中，雷霆闪烁...

    “吞噬雷界！”

    随着凌峰音落，那原本只有数丈大小的雷霆漩涡，宛若是黑洞般，不断的蚕食周遭空间，快速的将那些镇魔塔吸纳其中...

    这便是凌峰的吞噬雷界。

    是结合吞噬祖符，雷霆祖符和空间祖符之力组合而成的技能，它能够将吸纳进去的空间，进行无休止的雷霆轰砸。

    而且，异魔气还无法从中渗透而出，因为被空间祖符之力所辖制，更别说，那雷霆中还携带吞噬之力。

    简单而言，有了吞噬雷界，黑暗之主的镇魔狱，便多了一重保障。最主要的是，它能够让镇魔狱镇压的异魔加速消失时间。

    这不，在凌峰吞噬雷界的加持下，那些异魔怒吼声不见了，随之传来的是它们凄惨的吼叫。这也是黑暗之主并未阻止凌峰举动的原因。

    她在一旁选择静默，但看着这一切的她，内心却很震动。

    凌峰的秘密太多了，让黑暗之主对他都忍不住产生了畏惧，要不是六指圣龙帝出来解释，恐怕她会忍不住对凌峰下杀手。

    毕竟，不可掌控的外界生物，一般人都会想要将其扼杀在摇篮之中。

    黑暗之主也不例外。

    “好在，他是站在异魔对立面的...”

    望着凌峰发呆的黑暗之主，不知为何，心中突然有了一丝庆幸。

    这一刻，她终于是明白，为何六指圣龙帝对凌峰如此看好，也终于明白，后者的潜力，真的比自己的小师妹还要恐怖。

    “也许，真如六指圣龙帝而言，他是最有可能达到师傅那层次的人。只是，”

    黑暗之主眼眸中闪烁起复杂的光辉，“希望他，并非是敌人吧...”

    (本章完)

