    两日后。

    高远志被斩首。

    家产被查抄。

    高远志一个小小的县令，被查抄出开元通宝四十多万贯，各种珍馐古玩不计其数，妻妾共五十多人。

    而因高远志一案受到牵连的官员，从朝中六部到京兆府，到万年县衙，一共三十多人，全部被革职查办，流放的流放，坐牢的坐牢。

    此事一出，整个长安一片哗然。

    让人惊讶的是，此前，长安城的百姓们，对高远志那叫一个称赞，简直是有史以来第一好官，可此事一出之后，所有人风向一转，全部跳起来骂高远志，再无人记得他杀蓝公子为民除害之事。

    这时候，才有人发觉不对劲。

    似乎之前百姓们的议论，都是被人故意引导的。

    当然，这件事并未引起太多人的关注，过了几日，就被人淡忘了。

    与此同时，一道敕旨，却送到了杜荷手上。

    敕旨的内容很简单，那就是由杜荷担任万年县县令，他的品级也从从九品下，一跃成为正八品上。

    前来宣旨的西门青说道：“恭喜杜公子，这才半个月不到，你又升官了。”

    杜荷皱着眉头问道：“按说，万年县乃是上县，县令至少是七品，为何我只有八品？”

    西门青看了看周围无人，才小声说道：“杜公子，陛下本来要给你升为从六品的，只是朝着官员们认为，你从从九品下一跃成为从六品，实在过于惊世骇俗，他们啊，原本只想让你升为正九品上，是陛下开口，才给你正八品上的。”

    说着，他将一张纸递给杜荷。

    杜荷随便瞥了一眼。

    都是那些反对他升官的官员名单。

    杜荷看完，当着西门青的面，将名单烧了。

    等西门青离开，杜荷才冷冷地说道：“哼，这帮狗日的……早晚一个个收拾你们……”

    ……

    轰隆隆。

    哗啦啦。

    雷雨滂沱。

    一辆马车，从许国公府后院出来。

    车中坐着的人，正是高士廉。

    高士廉现如今已经是同州刺史，不再是吏部尚书，他这是准备去同州上任呢。

    马车内，还有他的儿子高履行。

    高履行咕哝道：“爹，你去同州是去担任刺史的，你带着我干什么？我不想去同州，哪个穷乡僻壤，哪有长安城繁华，我不去……”

    啪。

    高士廉一抬手，给了高履行一巴掌。

    高履行一脸懵逼：“爹，你为何打我？把你整去同州担任刺史的是杜荷，又不是我！”

    高士廉差点被气死：“逆子，逆子啊……你要是有杜荷一半聪明，我就是死也瞑目了。你知不知道，我让你随我去同州，是在救你性命啊！”

    高履行依然一脸懵逼。

    高士廉解释道：“你知不知道，杜荷现如今已经是万年县县令了？你若是继续留在长安城，以你那花天酒地的性格，搞不好什么时候就会栽在他手中，你要是落在他手里，你以为你的下场会比那蓝公子好多少？”

    高履行顿时将脖子缩了缩，不敢再言语了。

    他与蓝公子，也算是有过几面之缘，还一起喝过酒，蓝明宇在长安也算是一号人物，大名鼎鼎的香料商人，蓝莲还不是被杜荷说杀就杀了。

    马车从许国公府后门出发，径直往东城门外而去。

    大雨更大了。

    ……

    万年县衙。

    吕布面无表情地走了进来，说道：“少爷，高士廉已经离开长安，还带走了高履行。”

    杜荷闻言，笑了笑，说道：“果然，高士廉这厮，也算是千年的狐狸了，他八成是猜到我担任万年县令之后，肯定会对高履行出手，所以他带着高履行一起赶往同州，就是为了躲避风头呢！”

    高履行与杜荷同龄，但是个士族的酒囊饭袋，身体早就被酒色财气掏空。

    只要他留在长安，杜荷有一百种方法玩死他。

    没曾想，高士廉似乎是觉察到什么，竟然将其带走了。

    杜荷有些遗憾，却也没说什么。

    此次，他被削去鄠国公爵位，沦为小小的从九品的县尉，都是高士廉所为，现在，也算是大仇得报了。

    高士廉虽然没有被降职，但一旦去了同州，短期内，对朝中的局势就不会有什么影响力。

    杜荷也没什么好担心的。

    就在这时，院子外突然响起一道粗狂的声音。

    “杜小子在不在？”

    “这都午时过了，杜小子不会还在睡觉吧？”

    杜荷听到这声音，顿时一喜。

    他快步走到门口，抬头看去，只见许久未见的尉迟恭，正大步流星地走进了院子。

    天空下着磅礴的大雨，尉迟恭却是没有打伞，任由大雨浇灌自己。

    他身后还跟着两个身材魁梧的汉子，两个汉子共同扛着一个麻袋，麻袋被雨水打湿，滴答滴答地滴着血水。

    没错，就是血水，鲜红的血水，将院子的门槛都滴红了。

    杜荷来不及跟尉迟恭寒暄，便急忙问道：“尉迟伯伯，你这是？”

    难不成尉迟伯伯听闻我与高士廉的恩怨，将刚出城的高士廉给宰了？

    以尉迟恭的暴脾气，不是没有这种可能！

    尉迟恭哈哈一笑，让两个汉子将麻袋放下来，扔到地上，打开。

    尉迟恭介绍道：“这是我刚进城时，亲自宰杀的一头小黄牛，肉质鲜美，特来感谢你！”

    听到不是高士廉，杜荷心中大松了一口气，寻常人宰杀牛，那可是重罪，可尉迟恭现在摇身一变，已经是吏部尚书，对他来说，杀牛，小菜一碟，“尉迟伯伯说笑了，我有什么值得你感谢的。”

    尉迟恭高兴地说道：“你小子还揣着明白装糊涂是不是，此次，若非你出手，高士廉那老货有怎么会被贬为同州刺史，他要是不去同州，我又怎么能回到长安……我已经离开长安太多年了，做梦都想回来，为此，我没少去找陛下求情，可陛下就是不答应，没曾想，你一出手，就把高士廉弄到了同州去，我也顺利回到朝中，我怎么能不感谢你……”

    杜荷瞪大眼睛，郑重地说道：“尉迟伯伯，你可不要乱说，高大人之所以被贬去同州，那是他纵容高远志为非作歹，实乃咎由自取，与我没有任何关系。”

    尉迟恭一愣。

    随后，他与杜荷同时大笑起来。

    ……

