    韩三长老听着蓝依萱和黑衣男子的对话，下意识地咽了一口唾沫。

    刺激！

    真他妈刺激！

    活了这么多年，遇见的危险也不少了，但真的第一次这么刺激！

    “十一长老，你能不能告诉我你是魔帝的什么人？”

    韩三长老好奇地询问了起来，虽然现在的局势很危险，他也明白并不是讨论这种事情的时候，但是真的好奇啊！

    哪怕待会儿会死在这里，至少也得将这最好奇的事情给弄明白啊！

    其他人也是一脸疑惑，魔帝的人，魔宫的人几乎都可以说是魔帝的人。

    只不过，他们总觉得能让四皇子这么来抓的，肯定不是普通人！

    那么这魔帝的人，究竟意味着什么？

    百里红妆看着身旁的韩三长老，缓缓道：“我是他夫人。”

    石化。

    众人瞬间都呆愣地站在原地，看着眼前这道熟悉的身影，好像忽然就变得陌生了起来。

    他们听见了一个多么可怕的消息！

    蓝依萱竟然是魔帝的夫人？

    那不就是魔后吗？？？

    这样的人物竟然就在他们的身边？！！

    韩三长老这一瞬间简直不知道该如何形容自己的心情了，他们少主真的是挖到宝了！

    魔后是他们家族的长老！

    如果魔后能够顺顺利利地回到魔宫，那么他们韩家的将来可以预见啊！

    那真的是这么多年来前所未有的大机遇，将来一定会成为魔城十分出色的家族啊！

    别的不说，光是这名声传出去，他们家族就已经了不得了，何况，十一长老也并非一个忘恩负义之人，从她的所作所为便能看得出来。

    这简直就是走了狗屎运，做梦都不敢想这么美好的事情啊！

    “魔后竟然是我们的长老？”

    韩家众人这一刻都有些疯狂，真的太刺激了！

    反观伏家众人，此刻则已经不知道该如何是好了。

    造了什么孽啊！

    他们竟然一直在大魔后的主意，先前苛待魔后，想要软禁她，现如今更想要夺舍，这要是被魔帝知道了，他们整个伏家定然顷刻间就在这魔界销声匿迹了！

    这一刻，众人看向伏星河和伏微雪的目光也变得非常诡异。

    真的是做你的春秋大梦！

    伏微雪如果真的夺舍成功，她难道还想成为魔后不成？

    立马就会被魔帝所发现，到时候整个伏家还是要彻底完蛋。

    他们已经想明白了，此次只要出了秘境之后便直接离开伏家，改头换面，彻底断绝与伏家的任何联系。

    不论今日蓝依萱被四殿下的人抓走之后会不会陨落，魔帝都不可能会放过伏家。

    伏家已经完了！

    彻底完了！

    伏星河脸上的玩笑之色一点一点地消失，整个人像是忽然就坠入了绝望之中。

    这个结果太让人绝望了，难以想象的绝望！

    “这可怎么办？”

    伏微雪六神无主，这情况已经为安全超出了他们可以接受的范畴，对方竟然有这么可怕的背景。

    “蓝依萱是不是有毛病？明明有这样的背景，为什么一点端倪都没有？”

