    　　

    　　这谢雨枫蛮有钱的么？刚转学来第一天就买了一辆跑车？

    　　

    　　不过林逸也只是看了一眼，就转身走向了学校，谢雨枫开什么车子，和他没有什么大关系，只要不惹到自己的头上，随他愿意做什么就做什么。

    　　

    　　林逸来到学校的时候，已经是下午第一节课要上课的时候了。林逸直接进了教室，径直走到了自己桌前坐了下来。

    　　

    　　不多久，任课老师也走了进来，开始了下午的课程。

    　　

    　　冯笑笑一阵的失望，林逸进来的时候，居然没有多看自己一眼，他没发现自己和平时不一样么？谢雨枫那个傻泡都发现了！

    　　

    　　等了一会儿，林逸还是没有看自己一眼，而是拿出课本认真的听起了老师讲课，顿时让冯笑笑一阵的郁闷！

    　　

    　　“咳咳……”冯笑笑终于有些忍不住了，咳嗽了两声，希望藉此吸引林逸的注意力。

    　　

    　　“怎么了？感冒了么？”林逸听到了冯笑笑的咳嗽声，连忙问道，只不过林逸问话的时候，还没有抬头看过来。

    　　

    　　“没有……”冯笑笑更加的郁闷！只能道：“喂，林逸，你和我说说话？”

    　　

    　　“说什么？你不听课了？”林逸问道。

    　　

    　　“你经常逃课，听什么课呀，快陪我说话！”冯笑笑有些急了。

    　　

    　　“那你说吧，我听着呢。”林逸点了点头。

    　　

    　　“你……你……你……”冯笑笑要气死了，连说了三个你字，终于忍不住爆发了：“你就不能转头看看我么？”

    　　

    　　“看你？看你干什么？”林逸反问道。

    　　

    　　“你就说你敢不敢看吧！”冯笑笑急道。

    　　

    　　“呵……”林逸的观察力是何等的敏锐？其实在一进教室的时候就看到了冯笑笑，顿时有一种惊艳的感觉！第一次见到冯笑笑的时候，冯笑笑化了浓妆，好像是个非主流！

    　　

    　　在学校的时候，却是素颜出现的，今天却是化了淡妆，头型也精心的打理过了，甚至身上的衣服也是精心搭配的，简单的小饰品，让冯笑笑整个人都显得格外娇艳。

    　　

    　　只不过林逸本着逗逗冯笑笑的心思，一直没有说出来而已。

    　　

    　　果然，冯笑笑这小妞就迫不及待了。

    　　

    　　“你笑什么？”冯笑笑反问道：“你到底敢不敢看呀？”

    　　

    　　“不敢……”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“哈？”冯笑笑一愣，没想到林逸会说不敢！这让她愣了之后，顿时有些咬牙切齿：“林逸……你……你……你为什么不敢？”

    　　

    　　“因为你今天太漂亮了，刚才进来的时候，只看了一眼，就有点儿心猿意马，我怕看多了，在教室里就非礼你。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑先是被林逸的话惊得张大了嘴巴，随即却是笑容满面的乐开了花！林逸原来是看到自己的样子了呀！冯笑笑心中别提有多开心了！一开心，就有些口不择言了：“没事儿呢，你再看看，我不怕被非礼！”

    　　

    　　“咳咳……”这回轮到林逸咳嗽了！

    　　

    　　“林逸，你怎么了？感冒了么？”冯笑笑见林逸咳嗽，眼珠一转笑着问道。她自然知道林逸是被自己的话给惊到了，但是能够吓一吓林逸，也是一件很好玩的事情。

    　　

    　　“没有……”林逸苦笑了一下：“笑笑，你今天确实很漂亮。”

    　　

    　　“嘻嘻，还好我没白白的起早！今早没看到你，我差点儿气炸了，一气之下去洗手间将妆洗掉，再把头发弄乱！”冯笑笑笑道。

    　　

    　　林逸被冯笑笑弄得有些心猿意马，以前还有所顾忌，但是现在无论是唐韵还是冯天龙都同意了林逸和冯笑笑的事情，就连大小姐和小舒也不反对了，林逸自然有点儿抵不住诱惑，手也不太老实起来……

    　　

    　　冯笑笑忽然到自己的腰被林逸搂住，顿时脸色一红！饶是她十分的大胆，但是这可是在教室里面啊，老师还在前面讲课呢，冯笑笑这会儿倒是紧张了起来！

    　　

    　　但是，林逸好不容易主动和自己亲近一下，冯笑笑还不舍得将林逸的手拿开，平时让林逸有这种举动都不太可能，所以冯笑笑顿时有些纠结了起来。

    　　

    　　因为紧张，身子绷得直直的，像一个诈尸的龙虾一样。

    　　

    　　林逸也感受到了冯笑笑的不正常，赶紧将手拿开了，暗怪自己冲动，冯笑笑好歹是女孩子，虽然大胆了一些，但是在教室里要是和她搂搂抱抱的，让别人看到了倒是不太好。

    　　

    　　感觉到林逸的手拿开，冯笑笑顿时松了一口气，不过心中却有些失望！刚才被林逸触碰到身体那一刹那的感觉，让冯笑笑心跳加速，说实话她很喜欢这种感觉……

    　　

    　　这就是恋人间，亲密动作所带来的愉悦感么？冯笑笑知道自己的时间不多了，也不在乎什么发展的太快太慢，既然她已经选择了林逸，那林逸也是她这辈子唯一的男朋友，也是最后的男朋友了！

    　　

    　　自己马上就要二十岁了，说不定哪天真就挂掉了，所以趁着好容易找了一个男朋友的机会，冯笑笑还想多享受一下恋爱的滋味呢，哪还有时间去矜持？

    　　

    　　不过，她却是害怕自己太热情了，会不会吓到林逸？唐韵好像是个很含蓄的人吧？想到这里，冯笑笑就有些纠结了起来，真是头痛啊，自己还不能表现的太过着急了……

    　　

    　　“笑笑，对不起。”林逸见冯笑笑不说话，还以为她生气了，于是忙苦笑着道歉道。

    　　

    　　“没……没什么啦……”冯笑笑摇了摇头：“我们坐在最后面，其实没什么人能看到，你要是想，可以继续……”

    　　

    　　“呵呵，等没人的时候再说吧。”林逸克制住了自己的欲望，说道。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑点了点头，心里有些失落，不过听到林逸说没人的时候再说，那就是林逸同意了，以前林逸只会拒绝的，这次同意了，倒是让冯笑笑很开心，在林逸耳边小声道：“没人的时候，让你摸胸脯……”

    　　

    　　“嘎？”林逸听了冯笑笑的话，差点儿没一下子从椅子上蹦起来！冯笑笑的话顿时让林逸想起了拍卖会上时的旖旎，林逸心中一跳……看着身边美目半眯，吐气如兰的小美妞儿冯笑笑，林逸真有一种亲她一口的冲动。<!---->

