    兽茧在地上跳了足足有一盏茶的时间，终于发出咔的一声轻响，在兽茧的表面出现了一个裂缝，裂缝很小，但是在急速变大！

    忽然，砰的一声，兽茧里面就像是有一个什么东西在撞击着外面一样，就好像是一个幼鸟在使劲撞击束缚着它的蛋壳。

    随着不断的撞击，一个一个裂缝在兽茧表面出现，终于，哗啦啦一声响，兽茧表面撕裂成无数碎片，掉落在地！

    乌黑色的液体也流了一地，而在这一片碎裂的外壳之中，一头异兽傲然站立！

    这头异兽，高约三米，长约五米，像是一头放大版的巨狼，通体血红，但是它的表面却是没有皮毛，而是覆盖着一层厚厚的火红色的鳞甲。

    鳞甲非常厚重，但同时又是极为的精致，每一片鳞片都是非常的清晰，每一个纹理都是漂亮到了极点，就像是最上等的工匠，花费了数年的时间细心雕琢出来的一样，而用的材质也是最最上乘的红色宝石。

    四只硕大的巨爪，足足有酒桶一般大小，巨爪的上方以及四周，则是长满了一尺长的火红色的长毛，看起来就像是一团火焰一样。

    而它每一次抬起蹄子，每一次跳跃的时候，就像是一团火焰在跃动。

    这头异兽，漂亮到了极点，甚至可以用瑰丽来形容，韩玉儿在一旁都看得呆了，眼中露出惊艳之色，忍不住惊呼说道：“太漂亮了，实在是太漂亮了！”

    陈枫也有点认不出来了：“这还是血风吗？和上一次比样子差距太大了，不但体型增大了三倍有余，而且整个看起来都变了一个样子。”

    但是那股熟悉的心灵相通的感觉，却是变不了的，血风眼神之中有些迷茫，但接着他就看到了陈枫，顿时眼前一亮，凑到陈枫身前，硕大的脑袋便向陈枫身上蹭去。

    陈枫能够感觉到他的欢喜情绪，只是他或许是刚刚进化完毕，有些没控制住力道，陈枫只觉得一股巨大的力道传来，差点直接将他撞翻。

    陈枫赶紧稳了稳身子才站住，一把抱住血风的大脑袋，使劲的揉搓着，哈哈笑道：“血风，你这个家伙想把我撞飞是吧？”

    血风似乎有些委屈，目光之中露出人性化的光芒，口中发出呜呜的声响，似乎是在替自己辩解。

    陈枫哈哈笑道：“好啦好啦，跟你开玩笑的，着什么急啊？”

    一人一兽笑闹着，韩玉儿在旁边看着，嘴角也是露出微笑，她很久没有见陈枫如此开心了。

    过了好一会儿，一人一兽闹够了，陈枫才笑着说道：“来，血风，咱们出去，让我看看你又有什么新本事了！”

    陈枫和血风出了山洞来到山谷之中，血风见来到宽阔的山谷，似乎有一种重见天日的感觉，立刻撒开爪子，在山谷之中狂奔起来。

    陈枫只看见一道火红色的闪电，刷地一下窜了出去，然后他就看见，仿佛一道道火红色的闪电，在山谷之中，不断折射。

    至于血风的身影，则是根本看不太清楚，血风此时奔驰的速度快到了极点。

    陈枫暗暗点头，血风这一次进化之后，速度得到了极大的提升。这短暂的爆发速度，非常的快。

    当然，如此迅捷的速度，是不可能保持太久的，大约只用了半盏茶的时间，血风就停了下来，但还是以一个相当高的速度奔驰着，显然这应该就是他平时的奔驰速度了。

    这样的速度比刚才慢了不少，但根据陈枫的估计，仍然是比一般的骏马快了五倍以上。

    此时他的样子就像是一头火红色的，硕大的，附满了精美鳞甲的巨狼，他每一次奔跑，四只巨大的爪子，就像是四团火焰在跳跃，在燃烧一样，煞是漂亮。

    过了好一会儿，血风总算是疯够了，颠颠儿的跑回来，凑到陈枫旁边，大脑袋在他身上使劲的蹭着，张着大嘴，口中发出呼哧呼哧的声音。

    血红色的舌头不断地吞吐，在自己的嘴唇上舔来舔去。

    陈枫指了指旁边的石壁，拍了拍他的脑袋，笑道：“血风，来，给我看看你的本事。”

    血风很聪明，足可通灵，就像是听懂了陈枫的话一般，他忽然后退两步，紧紧闭上了嘴巴。

    忽然，大嘴张开，一团大约只有人拳头大小的火球从他的嘴里飞了出来，迅捷无比，也带有巨大的力量。像是炮弹一样重重地砸在面前的石壁之上。

    这枚火球看起来很小，很不起眼，但撞到石壁上之后，发出轰的一声炸响，这一片足有三四米高的石壁竟然整个被炸塌了，变成了无数的碎石。

    陈枫和韩玉儿，看了之后，对视一眼，目光之中都是露出惊喜之色。

    这一下的威力可是相当不低，足以相当于神门境第三重楼强者的全力一击了。

