    过了好一会，他被“咚咚”的敲门声拉回神，只见秋秋探了个圆乎乎的脑袋进来，摇摇摆摆笑嘻嘻的对两人招手：“齐哥哥，那几个大哥哥终于醒了，阿夏姐姐让我来喊你们。”

    “醒了？”齐钧又惊又喜，不可置信的脱口，扭头望了一眼萧千夜，一晃十几天过去了，同行的队友一直处在昏迷的状态，用了好多种珍贵的药草也不见好转，怎么那女人才过去没一会大家就苏醒了？

    “醒了就好，你先过去看看情况，有什么事情再来告诉我。”萧千夜也跟着松了口气，但他坐着没动，而是疲惫的向后靠去，齐钧见他一动不动的样子，奇怪的问道，“您不一起过去吗？”

    他摇摇头，嘴角勾出一个无奈的笑，叹道：“每个人见到我都要问同样的问题，我不想解释了，多一事不如少一事，知道你们平安无事我就放心了，这会天色也黑了，我到附近转一转，免得那群山鬼魍魉趁夜出来捣乱，这村子里除了女人就只有孩子，要是被偷袭一下，后果不堪设想。”

    齐钧赶紧制止，虽然知道他的身手出类拔萃，但是在这种荒无人烟的禁地深处，他还是理智的说道：“少阁主，大晚上您还是不要走的太远，最近这里太危险了，一会我就让秋秋去把村里的路灯点亮，山鬼惧火，只要有火光就不会轻易靠近。”

    “也好。”他想了想，随口接话，齐钧对他微微鞠躬，一转身加快脚步朝伤员的屋子小跑过去，没等他推开门，就看见整个小木屋外围裹着一层红彤彤的火焰，他吓了一跳，本能想去找水扑火的时候又被笑咯咯的秋秋一把拽住了胳膊，小姑娘顶着两个可爱的鹿角冲他做着鬼脸，指了指面前火光四溢的屋子笑道：“齐哥哥别着急这不是走了火，是凤姬大人用自身的火焰将屋子保护了起来，现在里面就和春天一样特别的暖和！比炭火盆管用多了！凤姬大人说了，就算是训练有素的战士，人类的身体也无法适应严寒，温暖的环境能帮助伤势愈合，齐哥哥，你别傻站着了，这几天冻坏了吧？快快快，你也进去暖和一下。”

    齐钧被她牵着往前走，这么明媚的火焰宛如有了生命一般在他踏入的同时悄然向两侧倾斜，一点也没有伤害到他，反而是有种独特的暖流一点点让僵硬许久的身体变得如释重负起来，走进房间，一行五人都已经苏醒，虽然还下不了床，但也能靠着坐起来喝着米粥，云潇站在一边，对他笑了笑，说道：“我检查过，外伤虽然很严重，好在有阿夏姑娘这几天的精心照顾，眼下已经没有大碍了，只是大风的毒无法完全祛除，还是要尽快找到那家伙从它身上得到翎羽才行，你们好好吃点东西补充体力，剩下的事情不必担心。”

    齐钧本是木讷的发着呆，忽然一抬头看见她，仿佛有种不真实的错觉，好像面前笑吟吟的女子就像火焰一般在晃动，直到秋秋用力掐了他一把，递过来一碗米粥：“齐哥哥你也吃点东西吧，这几天你帮我们守着村子，好几次雪崩都是被你强行制止改了道，你肯定也累坏了，快吃点东西填填肚子，阿夏姐姐说今晚给你们开荤补一补，把村头王婆婆养了好久的雪兔子都给宰了呢！”

    云潇被秋秋的话逗笑，见齐钧红着脸一副不好意思的模样一直抓着脑袋，眨眨眼睛说道：“还不快去帮忙，那只小狍子估计连兔子都抓不着呢！”

    她一说话，屋子里的几人同时心照不宣的笑起来，才从上时间的昏迷中苏醒的几个士兵恍然大悟的“哦哦”了几声，顿时像发现新大陆一样对他笑道：“齐哥，之前巡逻的时候你就老是找借口支开我们偷偷往这边跑，还以为你藏了什么宝贝，原来是早就心有所属，一直瞒着兄弟们呢？真不够意思！”

    “我、我……”齐钧的性子原本就有些木头，冷不丁被并肩作战的队友笑话了几声，支支吾吾半晌说不出话来，秋秋眨眨眼睛，嘴巴长的老大，忽然一声惊呼，后知后觉的道，“齐哥哥，原来你喜欢阿夏姐姐啊！”

    秋秋不说话还好，这小丫头一下子捅破这层纸，几人也跟着起哄，齐钧被他们说的面红耳赤，加上屋子里火焰的温度，整个人从脸颊红到脖子根，赶忙找借口遛了出来，之前他还觉得雪鹿寨位于禁地深处实在太冷了，这会呼吸着冷气反而神清气爽格外的舒服，他按捺住紊乱的思绪，抬眼朝四周张望，整个雪鹿寨在这片温暖的火焰照耀下，透出前所未有的温馨。

    齐钧闭目深呼吸，内心也一点点沉静下去——多久没有这么宁静的夜晚了？好像有少阁主在身边，所有的困难都能迎刃而解一般。

    他到底是敌是友？为何总是近在眼前，又好似远在天边？

    沉思之际，村尾真的传来阿夏撞倒东西的声响，却正当他犹豫要不要过去帮忙之际，云潇从身后推门而出，笑咯咯的催道：“怎么还在这发呆呢？阿夏去抓兔子都抓了半个时辰了还没见着人，肯定是被兔子给耍了吧！”

    “云姑娘。”齐钧转身看着她，挠了挠头，像个害羞的大男孩不知如何接话，云潇又格格笑了起来，凑近一步小声说道，“阿夏姑娘知不知道你喜欢她呀？我看你和千夜一样迟钝，该不会这么久了还没表白过吧？”

    “她……她不知道。”齐钧低着头，提起心中的隐事，反而失落的摇了摇嘴唇，“她是雪鹿族，我是羽都的普通人，虽然现在废除了异族的限行令，但大家还是不把她们当成正常人看待，我什么也给不了她，也不想让她知道这些，只要能暗中保护她们，不让她们被该死的人贩子和引游人欺负就足够了，其它的，我也不敢多想。”

    云潇斟酌着他的话，自己的内心好像被什么东西搅动，忽然压低声音问道：“异族和人类真的不能在一起吗？如果成了婚有了孩子，会怎么样？”

    “嗯？”齐钧愣愣站在那里，神情有了一丝轻微的变化，“大多数也不会怎么样，只不过是看孩子的特征更偏向父母哪一方罢了，只有少数血统特殊的异族人会明令禁止，据说是因为血缘排斥，孩子很容易夭折。”

    云潇静静的听着，无意识的抬手摸了摸小腹，这样细微的动作被齐钧看在眼底，心中咯噔一下倒抽了一口寒气，知道有些东西不能深究，齐钧立马改口换了话题，认真的道，“云姑娘，刚才谢谢你出手相救，要不然兄弟几个还不知道会如何……”

    云潇回头望了一眼，苦笑：“先别谢的太早，我只能缓和毒素的蔓延，真要解毒还是得抓到大风得到它的翎羽才行，大风和我算是半个同族，不好对付的。”

    “半个同族？”齐钧奇怪的重复这四个字，眉角微微跳了一下，云潇连忙尴尬的扯出了一个笑容，摆摆手随意糊弄过去，没话找话的问道，“你认得我呀？”

    齐钧想起听过的那些传闻，心照不宣的没有在刚才的话题上多说什么，而是用一种复杂的目光看着她，回道：“你要是一个人那肯定没人认得出来，但要是和少阁主一起，那不用猜都能知道你是谁了，说起来秋秋她们把你错认成了凤姬，我那几个兄弟好像也被误导了，真的不要紧吗？好歹是救命的恩人，怎么能连名字都搞错呢，要不等会我去和她们解释一下吧。”

    “不用不用，我又不是第一次被人错认成姐姐了。”云潇在院子里的小石凳上坐了下来，拖着下巴念叨着，“姐姐再怎么厉害也只有一个人，飞垣这么大，她不可能面面俱到的帮助每一个人，我能帮她分担一些总是好的，你不要去和他们解释了，你要是说了我的身份，千夜不也就被你暴露了？”

    “额……”齐钧呆了一下，这才想起来少阁主现在还一个人在另外一间屋子里呆着，云潇捂着嘴，感叹道，“他都没有跟你一起过来，肯定是不愿意被那几个战士发现吧，你也说了我只要和他在一起就一定会被认出来，所以还是省点事，让他们几个好好养伤，至少也要把外伤养好，自身抵抗力上去了，对毒素的蔓延也会有抵制作用。”

    齐钧低低“嗯”了一声，沉默之际，村子里再次飘起鹅毛大雪，他一下子从失神中惊醒，屏住呼吸认真的倾听风的声响，云潇也跟着跳起来，入夜之后的雪鹿寨本是安安静静的，这时候忽然有沉闷的声响在遥远的地方轰隆隆的卷过来，立马就意识到应该是附近的山体再度出现雪崩，齐钧脸色唰的苍白如纸，第一时间拔剑而起朝着声音的方向疾步追出。

    “哎，你回来！”云潇拉住他，一语未定，另一道身影从两人身侧如一束白光般掠出，转眼就消失在目光所能及的极限之处，云潇这才用力把他拽了回来，扬起一个明朗的笑，“你歇着吧，你虽然没有被大风抓伤中毒，可是这几天劳神伤筋身体早就不堪重负了吧，让他去吧，听声音这次的雪崩不大，很快就能解决的。”

    齐钧还是不放心的看着那个方向，直到耳边的声响真的戛然而止才终于松了口气，他用力捂了一下胸口，感觉心脏仿佛被一圈重击到剧痛难耐，云潇赶忙扶着他，低道：“你不要硬撑了，一个两个是不是都被他给带坏了，该休息的时候不要逞强，你也进屋躺着吧，我去帮阿夏抓兔子还给你补补身子。”

    说罢她就把齐钧推了回去，然后才担心的望着声音消失的方向，焦急的追了出去。

