    既然已经被识破，克拉特索性摆烂了，一五一十将事情的始末讲了出来。

    原来，他之前造成的问题对魔兽来说都是小问题，比如治疗腹泻治出便秘，又或者头疼医头，医完之后头不痛了喉咙开始痛之类的。但不管怎样，原本的病症总归是好了，而之前累积下来的名声，让大部分魔兽依然对克拉特抱有信心，只当并发症是其他的疾病，又去找别的一声再看了。

    然而，事情如果牵扯到人族，就不会那么好说话了。克拉特在白竹镇还算小有名气，但放在整个退群郡，那就没几个人知道了，而业务辐射了整个地区的气象万千阁更是没那么好糊弄。

    气象这种魔兽虽然很大，但考虑到要飞起来，以及它本身的承受力，是不可能在背上密密麻麻地坐满人的，只有足够大的气象才能承载更多的人族。除了体型之外，气象本身也有等级划分，实力越强的气象，操控风元素的能力越强，所能承载的重量也就越大。

    不过，实力强的个体在族群中往往都是稀少的，大多数气象都是五人座或者二人座，仅有少数体型上才能够达到十人座的要求，而这基本就是上限了，因此被称为大气象。

    当然，凡事也有例外，气象万千阁还有压箱底的手段：最初的那对始祖气象夫妻都还活着，它俩都已经是将级魔兽。

    这听上去挺弱的，但对于气象这个天生弱小的族群来说已经十分不易，要知道大部分的气象如果不是因为天生能够操控风元素，甚至可能会被划分为低级魔兽。

    总之，既然已经有了这样的实力，那始祖气象就不能单用载客量来划分了，它们通常会在需要搬运一些不适合用传送魔法传送的东西时出手，其余时候就待在气象万千阁总部。

    除了这对论外的夫妻，气象万千阁还拥有五只能够搬运二十人以上的超大气象，它们从外观上来看，跟普通的大气象没有区别，只是因为拥有士级魔兽实力，所以承重量更高而已。自然，这五只超大气象是气象万千阁最重要的财产，其他的气象有所损伤也就算了，超大气象如果出问题，往往会引来追杀。

    而好巧不巧，克拉特惹上的就是一只超大气象。

    这只超大气象刚从别的镇搬运货物来此，因为身体不适，便在白竹镇休养。不过，它得的病很是奇怪，只是单纯的精神不振，也不肯吃饭。

    负责照料它的饲养员找了好几名医生，得到的结论都是清淡饮食，多喝热水，然后好好休息就行，没有一个医生提出能用什么药来解决这个问题。而作为白竹镇本地人的饲养员则突然想起了白竹魔兽医院有一位专治疑难杂症的卡尼医生，便带着超大气象去看病。

    然后就出大问题了。

    “你是没治好还是怎么了？”在表示愿意交代之后，克拉特的待遇好了不少，从被按在地上换成了被捆起来坐在地上，伊流翎坐在一旁的石头上，好奇地问，“你总不能是给治死了吧？”

    “那哪会呀？如果真死了，我现在也不可能活着了。就是因为现在还没有出象命，那个饲养员为了保住自己的工作，也不敢大张旗鼓地找我，估计也就他们内部的人知道吧。”克拉特叹了口气，“说实话，我也没乱治，它那个病症我是在医书上看到了，喏，就在186页。”

    伊流翎闻言便看向手上的医书，这本书不知道是用什么材质装订的，看上去坑坑洼洼的，摸起来却很光滑。而且根据克拉特的说法，这书皮防尘防水防火，其实理论上就算没有那个盒子，它也不会被水泡坏。

    书的封面上有一行文字，伊流翎看不懂，猜测应该是书名。

    然后，他翻开了书。

    “伊先生？”乔瑟看伊流翎翻开书之后，便像是被按下了暂停键一样一动不动，在一旁观察了一阵之后，忍不住叫了他一声。“你还好吗？”

    伊流翎却没有反应，依然如同一尊雕塑一般，有点像是被人施了石化咒。

    “好家伙，你就是个阴险小人！”善于脑补的乔瑟此时已经想出了十万个阴谋，从石头上跳起来，一脚踹倒了克拉特，“你竟然暗算我的朋友，还不快把他的咒语解开，不然我把你倒吊起来。”

    “我哪有暗算他？我连魔力都没有。”克拉特很委屈，“这是那本书自己的特点，第一次看到他的人是要发一会儿呆的，我当时也是这样，等一会儿就好了，而且有大好处。。”

    十年前克拉特发现这本书的时候，也是充满好奇地将其打开，然后他就感觉自己的灵魂仿佛被摄入到书中一般，在无尽的虚幻中遨游，又像是回到了胎儿时期，泡在温暖的羊水之中。

    总之就是，他看不懂，但他大受震撼。

    当克拉特再度回过神的时候，只感觉自己通体舒畅，原本受伤的腿也好了，最后自己顺利离开了树林。不仅如此，在之后的日子里，他发觉自己头脑也变得清明了不少。

    原本的克拉特资质平平，不甚聪慧，即使捡到了宝贝也不知道怎么用。但是，在那之后，他的确是聪明了很多，而书中的内容也给他很大的亲切感，所以他才能在完全看不懂文字的情况下，运用其中的知识。

    在这种前提下，如果克拉特足够地奋发向上，而不是嘴上说着要努力，其实打算明天再说，搜寻的范围也不仅限于“附近”，而是依靠医术到处旅游求学，那么他早就应该找到并学会这本书上所使用的那种古代语言了——这语言虽然识得的人并不多，但总归没有绝迹，

    可以说，这本书已经尽力在C了，无奈克拉特是真的带不动。

    普通人的灵魂是比不上修炼者的，而伊流翎作为半灵体，灵魂又比大多数修炼者要强一些，所以他沉浸的时间非常短，几乎在克拉特喊完话之后，他就已经动了。

    “哎呦，伊先生，”乔瑟看到伊流翎有反应了，关心地询问道，“你怎么样？”

    “啊，”伊流翎看向乔瑟，表情严肃，“这本书有大问题，不能交给云彩。”

