    富有斜着眼看着水门，“那天晚上扛着摄像机的那家伙是你？”

    “？？？”水门不解的看着富有，微微一笑，“富有说笑了，那天我可是一直忙到很晚才回家的，火影岩上的事情也是后来才知道的。”

    “可有人说那天晚上看到一道金色的闪光？”

    “可能是路灯反光吧~”

    “……”

    真不愧是火影，脸皮居然这么厚。

    那天晚上一开始站在我一旁举着荧光棒，喊着加油的家伙是谁？

    富有鄙视了水门一眼，但也没有再纠结了。

    想想后来发生的事……

    由于木叶警卫队出现了重大的管理隐患，因此，木叶警卫队部长——宇智波富有对木叶警卫队进行了改革，提高了木叶警卫队的门槛，并且还开除了不少人。

    悄无声息之中完成了木叶警卫队的改革。

    厉害！

    富有都快怀疑这次飙车是不是故意的呢~

    “真的只是个意外。”水门无奈一阵苦笑，当然知道富有的意思啦，“也是富岳找上我说的，不然的话，这种事我怎么会让玖辛奈去参加呢？”

    害得玖辛奈回家后，吵吵闹闹着要看比赛。

    自己前脚刚回家，后脚又得出门了。

    叹了口气，摇了摇头，趴在护栏下，望着木叶的旁晚，估摸着时间差不多后，“我先回去了，今天可是答应了要带鸣人去吃拉面。”说到这，伸了个懒腰，“真是悠闲的一天呢~”

    这家伙就是出来走走、散散心的。

    富有也没在意，耸了耸肩，想着铃音现在应该准备好晚饭了，便也向着家里走去。

    结果。

    走到半路。

    “哧~”

    一道刺耳的漂移声响起。

    他诧异的看着面前停在面前的黑色高大SUV车型。

    高大威猛！

    拥有宽阔的空间以及强劲的动力，深受不少男人的喜爱！

    只是。

    谁呀~

    居然敢在他面前漂移？

    正疑惑时。

    “小子！”一位穿着牛仔裤，花花绿绿衬衫，打扮时髦的老头子走了出来。

    “……”

    大长老啊~

    那没事了！

    这点面子还是需要给大长老的。

    只是这个时候来找他有什么事？

    富有疑惑的看着大长老，再看着大长老的车，“啧啧，想不到大长老你还买了车啊~”

    “前段时间买的，还是找铃音那丫头要的折扣。”大长老潇洒一甩头，那稀疏的灰白头发看上去还甩得真有那么一回事，“你不知道？这折扣老大了！”

    “……这小事我一向不管的。”

    好像听铃音说过，只不过一点小折扣他都不在意的。

    “你怎么开车了？一把年纪了，看得清路吗？要坐车可以让其他人开呀！”

    “哼！区区一辆破工具，老夫还开不了了？想当年老夫跟着初代大人，斑大人可是在血海中七进七出，被四大忍村的忍者包围着，眉头也不皱一根，现在这算什么？”大长老不屑一阵冷笑，“至于为什么要开车？因为开车帅啊！看到没？老夫这单手开车的姿势如何？”

    “……佩服！佩服！”

    “我这手车技去参加那什么忍者赛车大赛夺个冠还不得轻轻松松的。”

    “……厉害厉害！”富有感慨一叹，看着傲娇大长老，就这破车技，想要得冠，估计得花大钱收买雷影先啊~

    只不过。

    “你该不会真的打算去参加比赛吧？”

    这车……纯天然的，想要得冠有些危险啊~

    “一群小孩子的游戏，老夫去凑什么热闹？”大长老摆了摆手，说道，“无聊！”

    “那你找我什么事？”

    “就是路上看到你了，叫你一下而已。”说到这，大长老似乎看到了什么，脸上一阵乐呵呵一闪而过，又恢复了平淡的表情，看着富有……身后提着一个行李箱过来的日向白花长老，“不是说了简单带点东西就好了？现在忍界什么买不到？就算是偏僻的地方，只要老子出的起钱，就快递、外卖员也能够送到。”

    “怎么了？我带多点你不高兴？”

    “瞎说什么，拿来？我放后备箱里！”

    “……”

    确实。

    忍界的快递员跟外卖员可是很猛的。

    只要你说出地址，没有什么地方送不到，就算是险地也照样没问题。

    有问题的……

    迈特戴会让你见识一下什么叫做外卖之神。

    就没有什么地方他不敢送的。

    富有一脸无语的看着冷着脸提着白花长老行李箱放到后备箱里的大长老。

    他。

    是不是被无视了。

    只不过这两老家伙是准备干什么？

    要出远门了？

    “行了，我们出发吧！”大长老打开副驾驶让白花长老上车，然后，自己坐上了主驾驶上，似乎想起了什么，拉下车窗看着外面的富有。

    手靠着车窗旁，戴着不知从哪里来的墨镜。

    相当潇洒的说道，“老夫跟白花长老准备出去到处走走，宇智家族就拜托你跟富岳了。”

    话落。

    没等富有回答，把车窗关上，‘唰’了一声，直接蹿了出去了。

    富有呆呆的看着远去的车，还别说车技不错啊~

    只是这叫什么？

    陈年老狗粮？

    年老了就来一场说走就走的旅游？

    “现在的老人也玩得这么疯的吗？”富有摇了摇头，“佩服！佩服！”

    幸好摩托车还没有弄出来。

    不然的话。

    现在看到的或许就是身穿皮夹克，带着时髦头盔跟墨镜，上半身微微前屈握着手把，身后……一身白衣的老夫人侧身坐着，环抱着他腰的情景了！

    大长老可真是赶时髦啊！

    “嘶~”浑身打了个冷颤，富有搓了搓身子，也没说什么，便继续向着家里走去。

    反正大长老也已经开启万花筒了，身子骨还算硬朗，应该问题不大！

    就是……

    木叶创建初期至今，比三代火影还大一些，估计过几年就要去追随初代跟斑了。

    回到家。

    看着出现在门口的惠乃果跟又恢复大大咧咧的花火，微微一诧异，“回来了？”

    “我回来了~”X2

    ……

    时间稍纵即逝。

    很快。

    忍者赛车大赛终于要到来了。

    各忍村的赛车手纷纷出发，朝着云隐忍村儿去。

    此时。

    忍界某地洞中。

    阴暗、潮湿，里面却布满着各种稀奇古怪的设备。

    一阴柔男子，伸出长长的舌头，微微一舔，然后，眼睛眯了起来看着手上的纸条，似乎发现了什么有趣的事情，喃喃自语道，“真是有意思~”

    话落。

    直接把纸条收拢，一道火焰冒出。

    最后，直接烧成了灰烬。

