    此时的佛爷等级二十级，血量已经六万。

    他杀的玩家已经多达两千多个，其中大部分都是二千左右的金币，有大概好十多个人都是非常有钱的高手，仗着人多过来杀他，死后每个人都爆了好几万金币。

    但这些金币都是小头。

    佛爷还逮了几个商人玩家，杀一次就爆几十万金币，包括NPC杀完也会掉落金币，这些金币加起来越来越多，渐渐累积起来。

    并且还有个原因……

    这些原因导致他获得的金币越来越多，简直多的无法想象！

    “他妈的，这简直是个煞星，我们怎么打？”

    佛爷表现出的战斗力过于强悍，基本见人就是秒，只有稍微厉害的盾战士才能扛个几秒，后面照样也得死。

    那些玩家们开始慌了，也开始怕了。

    “这样下去不是办法啊！”

    “我们没人扛得住，输出也不够，这通缉令任务太难了。”

    “草，我也想变成BOSS堵世界水晶杀人，凭什么不是我？”

    就在这时，远处的空中忽然飞来一道璀璨的箭光，如同激光炮一般，带着一道苍龙的咆哮，狠狠地射在佛爷头上！

    这一箭宛若天外飞仙，在密密麻麻的伤害中打出一个‘-1500’的巨大鲜红色伤害！

    目前所有人最高伤害也才三位数，这个恐怖数字一出现立刻就像战鼓擂响，所有人都惊愕地望过去！

    只见远处林洛正在不远处的一座大厦顶上站着，挽弓搭箭，披风飞扬，像个战神。

    林洛和佛爷保持了极远的距离，他现在射程有250米，正好比佛爷的技能范围远那么一些，他的敏捷更是比佛爷高多了，后者在这种高楼林立的城市中心很难摸到他。

    那些挂在复活点的玩家看到这一幕，激动地瞪大眼睛。

    他们当然知道当前最强的玩家就在本服，而且就是个弓手。

    “快看！大佬出手了！”

    “他怎么爬那么高，他射程也太远了吧？”

    “一箭1500伤害是怎么做到的，这伤害太恐怖了，这就是国服第一的实力吗？”

    佛爷同样感觉血量瞬间掉了一小块，同时他收到一个意料之外的提示。

    【警告！警告！警告！】

    【提示：你的世界符文碎片感知到了其余碎片存在！你的世界符文碎片感知到了其余碎片存在！】

    【目标：箭神艾希，请随时做好战斗准备！！】

    这个消息是同时在双方耳边响起。

    林洛脸色猛地一变，他当然也接受到这个提示。

    只是他万万没想到，佛爷不仅搞到件传说装备，身上还有个世界符文碎片！

    不过目前为止，他并不知晓对方是什么碎片。

    世界符文碎片是有很多种的，每个碎片都拥有超凡强大的能力，根本没有谁最强之说，用得好就是最强。

    在林洛没有获得对方符文碎片的时候，任何方法都无法得知对方是什么碎片，同理对方也无法看清他的符文碎片。

    “难怪属性这么强，原来获得这么多宝贝。”

    林洛脸色微沉，如果说刚才他是为了通缉令击杀佛爷，那现在他就不止一个原因了。

    符文碎片有四大系，每一系有至少十二个碎片。

    这十二个碎片中，凑齐四个就能拼成一个基石符文，会触发基石（四件套）属性。

    如果能把三个基石符文都搞到手，能拼成完整的世界符文（十二件套属性）。

    也就是说，假如佛爷也是巫术系符文碎片，那自己杀死他就有两个碎片了，只要再凑到两个巫术系碎片，就能拼成一个巫术系基石符文，届时将有四件套效果，属性将会发生质的变化！

    事实上，抱有如此想法的何止是林洛？

    此时的佛爷也恍然大悟。

    “难怪这个箭神艾希能冲到国服第一，原来他竟有这种秘密！！”

    他终于明白为什么一个以前平平无奇的人，忽然领先那些职业选手，能把所有玩家甩那么远！

    他心中猜测，肯定是这个世界符文碎片的原因。

    不过他现在也有一个符文碎片，他知道这种宝贝的强大之处！

    如果自己能杀死对方，获得第二个符文碎片，那么国服第一的神话必将终结，他才是最后的赢家！

    ……

    一时间，二人遥隔二百多米的距离，目光针锋相对，双方都露出毫不掩饰的杀意！

    佛爷现在是通缉犯，他杀玩家没有任何心理负担，甚至越杀越爽。

    林洛更是如此，佛爷现在堵着无数玩家复活点杀人，没有任何理由饶过他，杀他天经地义，还能获得无数的好处！

    “林洛！你怎么了，快输出啊！”

    其余的人不解的看着林洛。

    林洛深吸一口气，眼神如剃刀般锋利。

    “放心，今天无论如何，我一定要杀了他！”

    他同样知道，对方肯定也察觉到了自己的符文碎片，就算自己不杀他，他也会找过来杀自己！

    这就是世界符文的魔力。

    同时拥有符文的双方见面，大概率是不死不休，就像此时的局面！

    “准备输出！塔塔无情子不要硬顶，他伤害太高，辅助奶不上你们，打完控制就走，我有办法杀他！！”

    林洛站在大厦上，这里是世界水晶附近最高的建筑了。

    所有玩家只要抬眼就能看到这里，同样能看到站在楼顶的他。

    刚才他一箭将所有人目光吸引到这里，就是为了他下一步的计划，他已经知道如何拿下这个BOSS，但前提是需要更多人的力量，他一个人也做不到杀死BOSS。

    因为这些力量不是输出、不是承伤，而是最重要的……控制！

    眼下林洛的出现，还是非常鼓舞人心的。

    常玩游戏的都知道，打BOSS的时候，就怕团队没有主心骨，一旦有个大腿站出来指挥带队，所有玩家都会凝聚起来。

    此时林洛高高地站在楼顶上，朝城中的所有玩家大喊道：

    “各位！目前这个BOSS是本服全城通缉犯，只要将其击杀，所有玩家都有奖励！请各位配合一下我，配合一下我的指挥，我知道怎么打他，所有的战士职业来我楼下的左手边，所有射手职业来我楼下正下方，法师和辅助去我左手边！”

    他的声音飞快地传播出去，搞得佛爷脸色骤变，心里浮现极危险的预感。

    至于城里那些各自为战的小玩家群体，纷纷开始面面相觑起来。

    所有人的想法都不同，玩法也不同，各种声音自然层出不穷。

    “怎么说？这人是谁，他好像在指挥我们？”

    “你不认识他吗？你打开排行榜看看他是谁？”

    “我觉得这BOSS根本打不了，就算他国服第一，也不一定能拿下这BOSS。”

    “那你说咋办？那个通缉令奖励不香吗，反正现在打不过，我决定听他指挥一波，反正最后奖励是所有人的，我过去了！”

    现在的局势并不明朗，时间已经过去半个小时。

    佛爷的血量不但没掉，反而已经杀人回满了，加上他恐怖的精神属性，回蓝速度也是快得离谱，基本是全方位无敌。

    林洛现在的情况也不是很好，他来之前是有心理预期的，虽说他的确是国服第一，但很多人玩游戏，都是自己玩自己的，不是说你厉害他就要听你的，这是两码事。

    “阿洛，好多家伙根本不吊你啊，太可恶了！”

    猫头气得牙根痒痒：

    “这帮玩家脑子真是被驴踢了，自己又打不过，有大腿带都不愿意配合，奖励又不是只给你，明明是所有人都发啊！”

    不过林洛的喊话还是有效果的，至少有一部分人真的配合他过来了。

    这些人都是很想完成通缉令的，也是比较明事理的，林洛这个国服第一开服到现在基本很低调，从未张扬过，现在肯定是没办法才发动广大玩家一起打BOSS。

    林洛看了一眼，还有很多玩家不愿意过来，在远处观望。

    他大声道：

    “各位放心，我找到打BOSS的方法了，信我就直接过来，参与击杀所有玩家都有奖励的，死了又不是很亏，我都不怕，你们有什么好怕的？”

    果然人一听到有好处就忍不住蠢蠢欲动，越来越多的人往林洛那边聚集而去，有的玩家也开始动摇了。

    “走，试一试？”

    “可以，他应该不会骗我们，好歹是顶级大佬。”

    “而且他要是死了，代价肯定比我们大，他都不怕，我们怕什么。”

    “那就走吧，最多不过消耗点药水钱咯。”

    事实证明，林洛的号召力还是够的，这得益于他出场的一箭千伤和等级排名积累的名望。

    要是普通玩家这么搞，只会被路人当做笑话看。

    很快密密麻麻的玩家涌了过来，林洛的号召就像一杆旗帜，将所有的闲散玩家都聚集成一团。

    按照他刚才的指挥，各个职业在楼下站好，开始热火朝天的嚷嚷起来。

    “大佬，怎么打啊？”

    “我到位了，怎么安排？我一定配合。”

    “听说大佬有办法弄他，劳资刚才复活点出来，这次一定要拿下这个比！”

    林洛站在高耸的楼顶上，大声道：

    “各位先安静！我看了下这BOSS的属性，目前再肉的前排也是顶不住他的，咱们从一开始就陷入了误区，不能这样莽着上，否则就是无脑给他回血！”

    “各位有死过一次的应该明白我的意思，仔细想想是不是这样？”

    往往一个人说出有道理的话，稍微有脑子的人都不会继续反驳，因为他们会思考这句话的合理性。

    有个战士点头道：

    “是的，我之前上去就被秒了，大佬说的有道理。”

    “我也觉得打法有问题，他那个两百米的魔法区域，玩家进去就死，根本摸不到他几下，辅助更是不可能奶上来。”

    “那大佬的打法是什么？”

    林洛见玩家们渐渐安静下来，心里很满意，怕的就是有人捣乱，那就压根没法指挥了。

    他沉声道：

    “我们的打法很简单，这种高伤害的人形怪，最害怕的就是控制！”

    有人道：

    “我们也想过，但是谁先手控制他呢？根本靠近不了，就直接死了啊！”

    这个时候林洛就笑了：

    “放心，先手的控制让我来，右手边的法师记得技能衔接好，能不重复就不重复，一旦控制链断了，所有的战士就往里冲，但是不要一起冲，排队冲，不要怕死，用嘲讽和盾击控他，一个接一个上！输出的话，所有弓手跟我一起，辅助给后排增益就好了，有控制的也可以帮忙控制一下！”

    林洛的这波指挥，谈不上精妙，但非常有条理！

    在人非常多的时候，做事情一旦有条理，效率就能提高无数倍。

    所有人都眼睛一亮，就像是豁然开朗，心里不自觉地，对林洛佩服起来。

    原来大佬不仅是练级厉害，指挥和战术都很懂啊！

    难怪他能成大佬，还真不是吹的。

    林洛看了一眼玩家们的跃跃欲试的表情，知道时候到了。

    这个时候自己振臂一挥，直接可以爆发惊人的力量。

    “兄弟们！我先手了，所有人就按我说的，不要慌，慢慢控制他，输出在我身上，都不要有压力！！”

    他猛地挽弓瞄准，一个精准的猎手姿态瞄准了佛爷。

    刚才说话间，佛爷虽然移速慢，但也已经冲到附近来了，林洛一个向后翻滚拉开了距离，同时控制住了佛爷。

    他同时大吼道：

    “所有人注意了！法师们接控制，其余的人拉开范围，别被他的魔法领域秒了！”

    这个当然不用林洛说，玩家们再菜也玩了这么久游戏，打不会打，跑路谁还不会？

    于是所有人都跟着林洛的方向，朝远处拉开了一百多米的距离。

    这个时候第一批法师已经开始控制住佛爷了，后者果然只是高输出高血量，但根本没有减控制的属性，其实这也合理，否则的话也太无敌了，即使林洛也没办法弄死他。

    在场的玩家极其之多，不算在复活点死了的，林洛召集过来愿意跟着他打的就有七八千个人，把城里挤了个满满当当。

    法师大概有一千多个，林洛肯定不指望他们完美衔接技能，这是不可能的。

    大多数情况是好几十个人同时放控制技能控住，但控制时间是不会因为数量延长的，再加上有的玩家技能歪的离谱，直接就控不到，导致配合的并不是很好。

    而这期间，就轮到林洛和弓手们输出了。

    这版本弓手是同级别的输出最高职业，由林洛带头疯狂地输出，这个时候佛爷的血限终于开始掉了！

    那些复活点里，边缘OB的玩家激动大叫道：

    “太好了家人们！掉血了掉血了！”

    “泪目，BOSS终于开始掉血了！大佬牛呀，真是天神下凡！”

    “大佬等等我呀！我还有三分钟复活，等我出来，带我一个呀！”

    “也等等我呀，我是法师，我控制技能很准的！”

