    

    
“中国队进球了！蒿俊敏在禁区内劲射破门！

    
意大利队这一次防守出现了破绽被中国队抓住，队长肖恩在与队友配合中杀入禁区内，他用娴熟的控球技术从博切蒂这里撕开了防线缺口，同时牵制住了意大利防线主要兵力，而且最为难得的是他看到了前插的蒿俊敏，给他送出了助攻。

    
蒿俊敏表现很冷静，在扣过克里斯奇托之后把握住了机会将球送入球门内！

    
中国队1:0领先意大利队！

    
总的来说，也不知道这场比赛是中国队的防守更好了，还是意大利的进攻显得有心无力，意大利的攻势没有我们预想中那么旺盛，同时带来的威胁也极其有限。

    
可能意大利并不擅长面对那些严防死守的对手，使得他们他们无法将自身擅长的特点打出来！

    
中国队的领先让我们有机会看到球队挺进奥运会的四强，但现在还不是高兴的时候，可以想见，意大利必然会掀起一轮强势的反扑！”

    
北京工人体育场内回荡着来自中国球迷激动的欢呼，蒿俊敏的进球庆祝过后，不用肖恩提醒，大家纷纷互相表示要做好防守，争取不给意大利任何机会。

    
从6月的世预赛到8月的奥运会，中国队与国奥队都在战火中出现了积极的转变信号。

    
肖恩作为队长的战场魅力感染着每一个人，这种变化也许外界很难瞧得一清二楚，可在队内每个人都能够感受到。

    
真正体会到这种变化之后，大家都会觉得很棒！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
他们像一个整体，主心骨就是肖恩！

    
既是因为肖恩是中国队最为仰仗的球员，同时也因为肖恩实力超然却充满奉献精神！

    
当比赛重新开始之后，比分落后的意大利队自然是加强了攻势。

    
不但中场有后腰提升了进攻参与度，连边后卫也不甘寂寞地杀到前场去带动进攻威胁。

    
比赛第28分钟，莫塔右路与乔文科传切配合后下底传中。

    
李伟峰在禁区后点头球解围出去。

    
陈韬刚转身想要将球控制住，但是没想到诺切里诺杀到眼前，诺切里诺头球摆渡将球顶给了右边的蒙托利沃，自己继续前插，蒙托利沃不停球直接将球斜向传去诺切里诺跑位的前方。

    
诺切里诺这一前插让陈韬措手不及，禁区前郑志立即冲去下脚拦截，诺切里诺却将球斜传禁区左肋。

    
罗西内切杀到后领球变向横切，在晃过重心调整偏慢的李伟峰之后，罗西起脚便射！

    
这绝对是一个黄金机会！

    
可罗西的射门却擦着球门左门柱外侧飞出了底线！

    
“意大利险些很快就扳平了比分！只可惜这一次罗西的射门鬼使神差地打偏了！

    
中国队要提高警惕加强防守，意大利这边的进攻开始有了明显变化。”

    
比赛第31分钟，中国队中前场连续撞墙配合，周海彬与赵旭?传球之后迅速将球斜传给了肖恩，在奇加里尼背后骚扰的情况下肖恩将球斜向回敲给了陈韬。

    
陈韬再与蒿俊敏完成撞墙配合冲破了诺切里诺的防线。

    
意大利的攻势提升，也代表着严密防守有所下降。

    
陈韬趟球杀到禁区前偏右地带，直到德切利冲来协防时，他才将球直塞禁区右肋地带。

    
克里斯奇托转身时蓦然看到肖恩飞速斜插他身后地带接应陈韬这脚传球。

    
肖恩触球即射门，没有任何调整直接半转身打出一记抽射！

    
门将维维亚诺横扑出去将球抱在了怀中。

    
肖恩这球射的有些正了！

    
肖恩也不失望，转身过来对陈韬竖起大拇指，赞赏对方这脚传球。

    
意大利此时颇有些顾不得防守的架势，只想要通过进攻来扳平比分。

    
事实上以意大利的传统风格，若然是这样的趋势，那么必然是战斗力不增反降的，可谁让他们是落后给了在世界足坛名不见经传的中国队呢？

    
不管传统足球强国的底蕴和眼下实力究竟如何，终归有那份傲慢的底气是不会轻易改变的。

    
因此意大利也就没有去时间和心情去调整防线出现的问题，一根筋地想要增强进攻来创造更大威胁。s3();

    
比赛第35分钟，德切利左路意外插上，前面罗西与蒙托利沃正陷入中国队密集包围圈中时，德切利快速下底时，蒙托利沃恰到好处的一脚过顶直塞送出。

    
德切利在底线前一脚传中将球送入禁区内。

    
阿夸弗雷斯卡在与李伟峰对抗时两人手上都有动作，就在两人对抗时一同起跳时，邱盛炯高高跃起一拳将球击出了禁区外，同时他被阿夸弗雷斯卡在空中撞了一下失去平衡摔倒在地，主裁判立即鸣哨示意阿夸弗雷斯卡冲撞门将犯规。

    
阿夸弗雷斯卡颇为不满，表示李伟峰对他有犯规行为。

    
比赛第38分钟，中国队前场攻势受挫，陈韬给肖恩的直传球被博切蒂与奇加里尼联手断下。

    
意大利迅速从后场发起快攻，莫塔边路跟进推进攻势过了半场后与蒙托利沃撞墙配合过掉了周海彬，随后莫塔在踏入进攻危险地带后将球传到了乔文科的脚下。

    
身材矮小的乔文科停球后立即调整进攻方向，孙翔想要断下他的脚下球颇为困难，因为乔文科重心很低，变向灵活难以捉摸。

    
原子蚂蚁乔文科在佯装下底后突然扣球变向往内切线路而去，孙翔跟着变向收入内线防守却逐渐被对方拉开距离。

    
赵旭?凶悍地来伸腿拦截，乔文科抢先一步将球斜传去了禁区中路。

    
阿夸弗雷斯卡虽然看到了乔文科内切禁区右肋地带，但是在李伟峰纠缠下的传球却出现了失误，被冯晓霆直接将球断下。

    
断球后的冯晓霆不敢粘球，直接将球大脚解围。

    
这球直接送到了前场被奇加里尼头球摆渡给了诺切里诺，肖恩转向去追击诺切里诺，后者在过了中场后突然送出一脚长传。

    
足球直飞前场右路。

    
莫塔刚才助攻上去就没有撤回去，孙翔被乔文科带入内线也没有回去边路外线，莫塔在底线前轻松地停球后直接将球扫入禁区内。

    
电光火石之间乔文科在禁区右肋腹地小角度垫射却还是将球直接打在了边网上！

    
呼！

    
虽然看起来中国队算不得逃过一劫那么惊险，但意大利在抓这种战术破绽上的能力还是可见一斑，只不过锋线并没有磨合好，没能形成更为强大的进攻火力。

    
小组赛中意大利的进攻火力不俗，一方面是洪都拉斯实力确实不行，到了第二场则是韩国队不得不争取胜利而让比赛进入到了意大利熟悉的节奏上，再加上意大利与韩国之间因2002年世界杯结下的宿怨，意大利当然是火力全开将韩国队打趴下。

    
但是到了淘汰赛，意大利在没有理想战术环境的情况下，锋线默契不够以及进攻创造力略显低下的弱点就暴露出来了。

    
巴西是进攻创造力最强的，中场的罗纳尔迪尼奥和迭戈都是组织创造力惊人的球员。

    
比利时虽然中场创造力也极其有限，但最起码整体配合战术思想更为积极奔放，因此也能够打出让中国队心惊胆战的进攻狂潮。

    
本届奥运会具有强势特点的球队在八强中其实也只有巴西与阿根廷，前者是创造力，后者是锋线冲击力，至于其他球队，则都是逐层向下递减的。

    
比赛第42分钟，意大利中场进攻出现传球失误，蒙托利沃给阿夸弗雷斯卡的传球被郑志在禁区前断下，断球后的郑志直接将球斜传中场右路。

    
蒿俊敏快速前冲中领球推进攻势。

    
意大利中场这边由于奇加里尼也助攻上去了，诺切里诺本不敢协防边路的，但是德切利直接冲去上抢蒿俊敏，结果贸然上抢被蒿俊敏直接趟球变向给突破掉了！

    
看得出来今天蒿俊敏状态不俗。s3();

    
这下诺切里诺迫不得已只能快速协防边路寄希望于将蒿俊敏遏制住!

    
当蒿俊敏趟球杀入进攻危险地带后，诺切里诺已然杀到他侧前方不到三米的地方。

    
蒿俊敏立即将球横敲中路，然后继续前插，诺切里诺则后退生怕中国队中路接应的陈韬再送出一脚斜塞，那么边路防线就要被打爆了！

    
可陈韬在中路领球后却将球直传禁区前中路。

    
肖恩早已跑到位，在没有中场球员骚扰的情况下，肖恩接应环境十分轻松。

    
当他背对意大利禁区内停球之后，陈韬则继续前插，肖恩身后的博切蒂与克里斯奇托慌忙之中一同上抢，肖恩佯装出球给陈韬，右脚做出传球动却在触球时将球向身后拉球并进行转身！

    
博切蒂与克里斯奇托突然看到肖恩转身，顿时措手不及！

    
肖恩从两人中间强势趟球杀过！

    
克鲁伊夫转身！

    
北京工人体育场每一位中国球迷都兴奋如狂！

    
肖恩单刀了！

    
博切蒂与克里斯奇托纵然转身回追却已然无法阻挡肖恩单刀赴会！

    
面对出击的门将维维亚诺，肖恩右脚搓射球门远角显得自然流畅。

    
足球划过一道轻微的内旋弧线从维维亚诺右边三米处旋入了球门右下角！

    
维维亚诺没有做出扑救动作，扭头望去满面无奈之色！

    
肖恩的进球引爆了北京工人体育场的激情！

