    “我们看起来像是怕事的人吗？”帝北宸目光冰冷的看着程军贺，“今天我们就是来要你们性命的！”

    帝北宸这样突如其来的一脚直接让在场的所有人愣住，谁都没有想到他竟然会如此干净利落的出手，根本没有半点顾忌。

    程军贺怔怔的看着眼前居高临下的帝北宸，脑子里一时半会儿有些回不过神来。

    他的分析明明一点错误都没有，按理来说，不论是任何一名修炼者在这样的情况下都会有些迟疑，可帝北宸竟是如此利落果决，实在是超出了他的意料之外。

    “帝北宸，你！”

    程军贺一边愤怒出声，一边迅速的从地上爬了起来，这直接被对方一脚踹在地上也实在是让他丢了面子。

    “你什么你？”温子然冷眼看着程军贺，“你们这些该死的家伙，通通都等着受死吧！”

    从他们决定来报仇的那一刻起，他们就已经下定了决心，只要他们还活着，程军贺等人就必死无疑。

    伴随着温子然的话音落下，现场的气氛陡然一变，温度迅速降低了下来，黎盛凯等人更是如坠冰窖。

    下一刻，不待黎盛凯等人说话，百里红妆四人便毫不迟疑地开始了行动。

    经过昨天一整夜的休息，他们的状态都已经恢复到了巅峰，虽然眼前黎盛凯这个队伍一共有着八人之多，但对他们而言并没有任何威胁。

    何况在经历了被骷髅大军包围的事情之后，人数上的优势对他们而言已经毫无所谓了。

    雄浑的元力自百里红妆四人体内爆发开来，他们早已经选好了各自的目标，当即便身手矫捷的袭向了对方。

    黎盛凯一行人纷纷愣住，没想到百里红妆四人竟然立即就展开了行动，对程军贺之前的劝解根本就毫不在意。

    不过，他们也是战斗力极为丰富的修炼者，在见到百里红妆四人出手的第一时间，便也纷纷迎了上去。

    战斗在这一瞬间爆发开来！

    砰砰砰！

    雄浑的元力夹杂着刚猛的力气不断的碰撞着，四散溢出的劲气更是将地面洞射出一个个近乎十厘米长的小洞。

    十二人纠缠在一起，即便百里红妆他们只有四个人，但是在这以一敌二的情况下，他们依旧能够不落下风。

    瞧见这一幕，周围围观的修炼者们脸色顿时变得精彩起来。

    突然发生了这样一场好戏，对他们而言可是一场不容错过的热闹。

    “这百里红妆四人的实力的确是够强的，他们不过是刚刚加入蓬莱殿罢了，竟然能够以一敌二，要知道程军贺他们可是已经在这蓬莱殿待了三、四年的修炼者了。”

    “他们的实力的确很恐怖，就冲着这样的实力来看，恐怕他们将来定然是内殿弟子中的一员啊！”

    “幸好他们的契约兽只是刚刚契约，如果契约兽的实力提升上来，那么他们的战斗力可就更加恐怖了。”

    一时间通过百里红妆四人所表现出的战斗力，众人对他们的实力也有了更加直观的认识。

