    把夜笑放到一个略微平缓的巨石上。少女略一思考，不知从什么地方取出一颗乳白色的约莫有樱桃大小的丹药，掰开夜笑的嘴塞了进去。丹药入口即化，昏迷中的夜笑根本无法吞咽，但是丹药化成的药液还是顺着腔道流入到体内，并且很快分成一丝丝的涌到身体各处。

    体内的乾元剑见了，不由得啧啧叹息，“还真是一个富裕的小妮子，这丹药恐怕起码是三元丹级别的疗伤药吧。”

    这丹药的效果的确有些恐怖，夜笑全身大大小小的伤痕竟然很快就止住了流血。并且竟然有要愈合结痂的趋势。

    等夜笑醒来的时候，竟然已经到了凌晨，勉励的睁开眼睛，正好看到旁边的少女。夜笑不由得一阵尴尬，本来想救人家，结果这个年纪不大的少女竟然是个高手，至少比自己的修为要高很多。

    把自己虐的欲仙欲死的金色巨狼竟然不是这个少女的一合之敌。

    也许是丹药的药效的确不错，昏迷半晌的夜笑此时竟然能够勉强起身。

    摸了摸脸上，面具却不知丢到了什么地方，少女一伸手，却是将一物抛了过来，夜笑接过来一看，却正是他的面具。

    “这面具好丑，为什么要带在脸上！”少女撇了撇嘴。

    夜笑自然不会去解释，朝着少女尴尬一笑，“多谢姑娘救命之恩，请教姑娘芳名？”夜笑虽然奇怪为什么一个俏丽的少女会独自出现在这密林深处，但是想到少女高深的修为，随即就感觉没什么好奇怪的了。

    少女眼睛滴溜溜一转，带着几分狡黠，“我叫雪嫣儿，小哥哥你叫什么名字？”

    “雪嫣儿？”好美的名字，简直就是为这个美丽的少女量身打造的一般，夜笑暗自感叹，“我叫夜笑，来自不远处的夜城。”

    “夜笑吗？”雪嫣儿暗暗嘀咕到。

    夜笑看着自己身上已经结痂的伤口，听着乾元剑絮絮叨叨的解释，对雪嫣儿更是感激。

    初次见面，不仅救了自己一命，而且还拿出如此珍贵的丹药给自己疗伤，只能说明这个美丽的少女内心十分善良。

    夜笑看着洋溢着几分笑容的俏脸，不由得有些发呆，不知道是哪个门派，竟然能够培养出如此弟子，天姿国色，修为竟也如此高深，恐怕至少已经达到元师中阶，甚至高阶的地步了吧。

    “姑娘的修为真是高深莫测，竟然轻易赶走了那只二元兽。”夜笑不知道该说些什么，只能讪讪的随口夸奖。

    少年歪了歪头，“也没什么啊，我才不喜欢修炼，多无聊！娘亲说我要是乖乖修炼，现在起码也进入元王级别了呢！”

    一句话，憋得夜笑哑口无言，元王级别，在夜城这样的小城，绝对是顶尖的高手，一个元王级，那可是震慑一方的存在。就算是在郡城，也足以能够独当一面。

    腾师傅，直到四十多岁才侥幸突破到元王中阶，这小姑娘，怎么看也只有十三四岁吧。

    十三四岁的元王？夜笑嘴角微微扯动，这实在是太打击人了。

    如果自己有这样的实力，哪怕是正面面对追杀自己的二十来个王家护卫也绝对丝毫不惧，那里还用得着像现在这样小心翼翼？

    “夜笑哥哥，你修为怎么才元者级？”

    少女有些天真的问话，却几乎让夜笑吐血昏迷，这还让不让人好好活了......夜笑挠了挠头，却不知如何接话。

    “我娘说我吞噬元核可以修炼的更快，要不夜笑哥哥也试试？”少女见夜笑没有回答，随即说道。

    “吞噬元核？”夜笑有些差异，元核无疑是好东西，但是却是第一次听说可以用来修炼。

    “乾元剑，这元核可以提高修炼速度？”

    “额，这个我也不知道，不过理论上应该可以吧，毕竟元核实际上是由元兽的吸收元气凝聚而成，与你修炼没有太大区别。”乾元剑有些不确定的说道。

    “是啊，夜笑哥哥要不要试试？”少女边说着，竟直接从怀中掏了一把，雪白的小手张开，几枚散发着乳白色的圆形物出现在少女手中。

    夜笑再次目瞪口呆，这赫然是几枚元核，而且查看其中元气波动，其中两枚应该是二元兽的元核，剩下的几枚，看起来竟然更加强大，赫然是三元兽的元核。

    虽然夜笑不知道具体价值，但是恐怕至少也得价值成千上万的紫晶。

    夜笑有些挣扎，修炼从来都不是率性而为的事情，这怪异的修炼方法，着实让夜笑很是不放心，然而增加实力的诱惑却又实在过于强大。

    半晌，夜笑终于禁不住强大实力的诱惑，“多谢雪姑娘，那我就借雪姑娘元核一试，之后不管成功与否，我定尽快偿还一颗元核。”

    说着，伸手从雪嫣儿白嫩的手掌中，拿出一颗二元兽的元核，手指触碰到雪白的掌心，夜笑不由得心中一阵迤逦。

    赶忙压下心中的波动，将元核拿了起来。元核并不大，然而其中的元气波动却令人心惊，不愧是可以媲美元师的二元兽的元核。

    “那个，雪姑娘，应该怎么做？”夜笑挠了挠头，有些不知所措。

    “就是直接吞下去啊？”雪嫣儿无语的回答到，漂亮的眼睛忽闪忽闪的眨了眨，仿佛对夜笑问出那么简单的问题有些差异。

    夜笑看了看手中的元核，随即一闭眼，放入口中，然后慢慢引导向丹田内。

    雪嫣儿拖着下巴，眨着眼睛，看着夜笑，忽然低声惊呼了一声，低声自语到，“对了，娘亲说第一次吞服元核需要配合刺激穴位的，到底是哪几个穴位来着？”

    夜笑听到这不负责任的话，差点儿晕了过去，姑娘，我可真要被你害死了，然而此时元核已经进入了体内，却没办法再掏出来。

    雪嫣儿有些烦恼的嘟了嘟嘴巴，“算了，我就随便试试吧，应该不会有错的吧。”

    夜笑听了身体瞬间僵硬，‘我怎么就鬼使神差的照着她的话做了呢。’这次死定了。要不是他很清楚，他没有什么值得让这修为高深的少女这么费心的去害他，他一定认为这就是图财害命。

    突然一股轻微的元气波动朝着自己神庭穴袭来，夜笑刚要反抗，却反映过来，这应该就是这不负责的少女在为自己刺激穴位吧，算了，只能死马当活马医，听天由命罢了！

