第一百九十四章插队风波

　　这个男生一身名牌，发蜡打得头发都反光了，一副趾高气昂的神情，带着几个学生就要往门口处挤。

　　“这位学长，你不能插队啊”一个娇小的女生叫道。

　　她早上四点钟就起来排队，这才排到室内体育馆门口，怎么能够容忍这几个突然要插队的男生。

　　不料她话刚说完，那高大男生身后的一个小弟就冲着她骂道“你他妈叫他学长学长是你叫的吗叫邱主席”

　　娇小女生听到“邱主席”三个字，顿时脸色煞白。

　　原来这个高大男生，居然是学生会主席邱舜泽

　　这边一吵，所有人都看了过来。

　　在看到那个娇小女生，竟然得罪了学生会主席之后，众人看她的目光充满了同情和怜悯。

　　这个女生要遭殃了

　　“邱、邱主席，对不起，我没认出您来。”娇小女生面色惶恐的道歉。

　　邱舜泽脸上掠过一丝阴冷之色，依旧没有说话。

　　他带来的小弟察言观色，继续骂道“你他妈现在认出来了，还不快让开邱主席要进去那能叫插队吗你是不是想挑战我们学生会的权威”

　　“我、我没有”娇小女生声音越来越轻，被吓得几乎要哭出来了。

　　学生会小弟不依不挠，狠狠说道“快滚回去，写一份五千字检讨书，然后抄写十遍，明天之前，必须交到学生会办公室”

　　他话说完，堆起媚笑看向邱舜泽。

　　邱舜泽依旧高高抬着脸，仿佛睥睨一切。

　　虽然他还是没有开口，但学生会小弟知道邱主席这是默认他说的惩罚了，顿时一脸得意洋洋。

　　其他人看到娇小女生被骂得这么惨，还受到严厉惩罚，却都不敢作声，更别说上前劝止。

　　因为他们知道天海大学的学生会，是权势极大的组织，行事十分霸道。

　　敢得罪学生会，像娇小女生被罚抄写检讨书都算轻的，更甚者，会被扣掉各种名额，比如奖学金、补助等等，若敢抵抗，人身安全都会受到威胁。

　　因此，众人觉得娇小女生只能自认倒霉。

　　学生会小弟见她还站在原地，顿时气冲冲的骂道“怎么还不快滚”

　　守在门口的安保人员正好是话痨常伟，他已经看不出下去了，走过来说道“她好好的排队，凭什么赶她走你们几个男生都给我排到最后面去，不许插队”

　　“哟呵，你一个小保安还敢多管闲事不想干了是不是”学生会小弟横着脸，对常伟威胁道。

　　常伟脸色一沉道“我不是什么保安，是来保护大明星玥儿的安保人员”

　　“管你保安还是安保，识相的就乖乖站回原位，否则让你吃不了兜着走”学生会小弟仗着有老大撑场，气焰十分的嚣张。

　　常伟还想说些什么，这时他看到了一个心中无比敬畏的人物。

　　“陈先生，您过来了”常伟对着邱舜泽等人的后方，毕恭毕敬的低首问候。

　　众人顺着他的目光，看到一个普普通通的男生向邱舜泽走来，正是陈轩。

　　“邱舜泽，带着你的人滚吧”陈轩开口，声音仿佛从千年寒潭中传出。

　　见到这个普通男生一过来，就让学生会主席滚球，众人的脸色都变了。

　　他好大的胆子

　　邱舜泽的小弟们登时怒不可遏，纷纷骂道“你他妈居然敢让我们滚，是不是活得不耐烦了”

　　几个人气势汹汹的，很快把陈轩围起来。

　　众人看到这副架势，都暗叹这个男生完蛋了，写检讨还是小事，今天肯定要挨一顿揍。

　　娇小女生也吓得眼泪直流，鼓起勇气对陈轩说道“这位学长，你快走吧，不用管我”

　　陈轩对她笑了笑，依然从容自若的站着，一动也不动。

　　一而再再而三的被人阻延，邱舜泽终于忍不住了，他面色阴沉得像暴风雨前夕的海面，看向陈轩，阴测测的说道“你是什么东西，敢叫我滚”

　　啪

　　邱舜泽话刚说完，整个人突然飞了出去，重重摔在地上，脸上五道鲜红的手掌印，半边脸都肿了起来，嘴角溢出鲜血。

　　另一边，陈轩拍了拍手掌，似乎刚才打那一巴掌，脏了自己的手似的。

　　见到这一幕，全场一片哗然。

　　谁都没想到，这个普普通通的男同学，居然敢打学生会主席一巴掌

　　而且还打得这么重，直接拍出好几米。

　　这简直堪比常山赵子龙，浑身都是胆了

　　邱舜泽脸颊火辣辣的疼，眼中先是闪过不敢相信之色，随后化作无穷无尽的愤怒、屈辱、恨意还有杀气。

　　几个小弟也是愣了片刻，才反应过来，急忙跑过去扶起老大。

　　“我草尼玛”

　　邱舜泽站起来之后的第一句话，简直是要杀了陈轩一样。

　　在场之人，都觉得陈轩这回真的要倒大霉了，徒逞一时之快，却要遭到邱舜泽恐怖无比的报复

　　只有常伟鼓起掌来，笑嘻嘻的说道“陈先生，打得好”

　　“现在，你们可以滚了吗”陈轩嘴角勾起，似笑非笑的看着邱舜泽。

　　“你他妈是哪个系哪个班的学生，叫什么名字”邱舜泽擦去嘴角血迹，瞋目切齿的骂道，“我告诉你，你今天完蛋了我要让你彻底滚出天海大学，就是校长来都救不了你”

　　“哦，是吗”陈轩笑了笑，不以为意。

　　看他这副不知好歹的模样，邱舜泽更是气得胸膛都要炸开，他神色狠厉，对几个小弟命令道“先把这小子干趴下，再问他姓名学籍”

　　“是，邱主席”几个学生会小弟恶狠狠的朝陈轩扑去，就要对他拳脚相加。

　　众人见状，都是哀叹一声，虽然这个男生见义勇为，但毕竟双拳难敌四手啊，更何况不止四手。

　　然而下一刻，他们就瞪大了眼睛，满脸震惊。

　　只见陈轩仅仅踢出一脚，就把全部学生会小弟踢飞了

　　“哗武林高手啊”

　　现场沸腾了

　　他们没想到在电视上才会发生的场景，居然能在自己的学校里亲眼看见。

　　陈轩神色淡然的收回右腿，其实他为了不那么惊世骇俗，只用了拳脚手段，否则几个学生会小弟还没近身，就会被他震飞。