    将废墟清理。

    范毅的尸身顿时显露出来。

    虽然经历了之前的战斗，又被压在废墟之下，但范毅的尸身却没有一点损坏。

    手指摸上去，还栩栩如生，就好像刚死一般。

    但探知气息，确实是失去了生机。

    林远看向一旁的黄六。

    黄六屁颠屁颠地跑上来，观察一番，点点头。

    “和我想的一样，这范毅身具特殊体质，所以才能在死后尸身不朽，以他的资质，成长起来定然可以成为一方强者，只可惜遇上了这幽冥狐。”

    林远没有说话，只是默默召出锁魂链。

    在范毅的尸身中，尚有残魂存在。

    锁魂链一勾，范毅的残魂顿时从尸身中飘出。

    和常人魂魄不同，范毅的残魂此时被一颗淡蓝色光球包裹，这光球散发的温和力量，在不断修复范毅的残魂，只是修复的速度很慢。

    当残魂从尸身之中勾出，那光球便肉眼可见的变弱。

    “那天赋是身体所赐予的吗？”

    林远眉头微皱，急忙扔出地府令牌，将范毅送到了残破地府。

    一旁的黄六，一丝不苟的看着林远。

    不管是那含有莫名力量的锁魂链和招魂幡，还是这个残破位面，都是黄六闻所未闻的，他博览古今的传承记忆中，根本没有相关的信息。

    【拘八品特殊残魂一只，奖二十一缕阴德】

    【残魂范毅体质特殊，有助于地府完善，奖一百六十三缕阴德】

    【特殊残魂范毅情况不佳，扣除一百七十三缕阴德蕴养神魂，让其进入沉睡，可花费大量阴德让其复苏】

    这一连串的信息，把林远看懵了。

    看了看旁边的楚芸，当初拘楚芸入地府的时候可没这么大动静。

    包裹范毅的淡蓝色光球彻底消散，但在外面又形成了一层阴德构成的光球。

    范毅所在的地方，地方阴气十分浓郁，似是为了他专门准备一般。

    疑惑之下，点开了范毅的信息。

    【范毅】

    种族：阴魂（身负幽冥体）

    修为：八品残魂

    阴德：二十三缕

    潜力：一品

    “斯。”

    林远忍不住倒吸一口凉气。

    范毅的潜力，是他所拘役的阴魂之中最高的。

    虽然潜力不意味着实力，但这也代表着范毅若是不作死的话，以后再怎么说也是一位上三品的强者。

    因为身处七品宗师武者就是稀有的清源镇。

    林远很难想象一尊上三品的强者，是怎样威风的存在。

    但仅凭一品潜力，应该还不至于让残破地府如此欢喜，那么重点应该就是范毅的特殊体质幽冥体了。

    林远摸了摸下巴，看向一旁的黄六：“黄六，你知道幽冥体吗？”

    “有所耳闻，幽冥体曾经是和斗战圣体之流并称为十大体质的，拥有者战斗力不俗，甚至可以跨级而战，只可惜后面不知道出了什么变故，失去了往日的威风，但能够拥有幽冥体的，修行到上三品是没有问题的。”

    黄六突然意识到什么，看向了地上的范毅尸身。

    眼睛瞪大：“老板，这范毅不会是幽冥体吧。”

    林远摇摇头，正色道：“不是。”

    随后将楚芸收回地府，让周雨将范毅的尸身带走。

    别过头，林远的脸上露出笑容。

    “赚了赚了，等融合六道轮回之后，就可以着手将范毅复苏过来，相比楚芸可能达到的三品潜力，范毅这可是一个板上钉钉的上三品，地府壮大指日可待。”

    眼角瞄到黄六凑过来，林远脸上的笑容顿时收敛。

    黄六凑过来看着神色淡然的林远，眉宇间露出一丝疑惑。

    林远想了想，岔开话题：“黄六啊，你这身模样可以变化吗？你这么大一只进入清源镇，吓到小朋友就不好了。”

    黄六收起一挥，点点头：“不过是一些变化之术，自然是可以的。”

    随后黄六身上妖力运转，体型顿时缩小，很快变成了正常的黄皮子大小。

    相比起半人高的黄皮子黄六，这个大小就比较容易让人接受了。

    等到林远带着周雨再返回战场的时候，这边的战斗已经解决，除了遍地狼藉，没剩下任何东西。

    狐妖的尸首可以找巡查司领取奖励，那些人皮也被一起带走。

    若是可以将人皮中的残魂尽数拘入地府的话，六道轮回应该就可以完成融合。

    但中途有很大的几率暴露自己，他还不确定融合之后的六道轮回，能否让自己拥有守住宝物的能力。

    【三等阴差·林远】

    寿元：16/62

    修为：武道体魄后期

    功法：蛮牛炼体决（圆满）、天师道低阶符箓大全（熟练）、五虎断门刀（圆满）、八步赶蝉（圆满）、正阳劲（圆满）易容术（圆满）

    阴德：四十八缕

    六道轮回融合进度：99.01%

    看来了一眼接近半百的阴德，林远不由得一阵焦急。

    “还差五十多缕，秋风阁的事情瞒不了多久，还有隐藏在暗中的邪教，得加快收集阴德的速度了，还是先回去把范毅老爹的奖励领了吧，好歹也是两瓶七品灵血呢和两张五雷符呢。”

    想到一个任务，可以领两份奖励，林远心里面就美滋滋的。

    半道上，林远还是把周雨收回残破地府。

    虽然周雨长得眉清目秀，但终究是个僵尸，太阳还是有些影响的，而且在清源镇里面带着一只僵尸，终究不太好。

    返回清源镇的第一件事，便是找上了富商范浩然。

    当见到被林远扛回来的尸身时，范浩然眼中闪过一丝惊喜，但随后看到了没有半分生机的范毅。

    悲从心来，整个人仿佛老了十几岁。

    在未见到尸体之前，都还可以当做是失踪，但此时见到了尸首，却是不能再欺瞒自己了。

    林远有些抱歉地说道：“范老爷，我们到的时候令郎已经被那妖物所害，抱歉。”

    范浩然摆摆手，没再说什么。

    只是让管家把奖励拿出来交给林远。

    果然是大富商，一言九鼎。

    说两瓶七品灵血就是两瓶七品灵血，外加两张能对宗师造成杀伤的五雷符。

    不过，除了这几件本就说好的，在其中还有一只做工精良的狼毫笔。

    林远光看一眼，便知道这只毛笔绝对是和巡查司顶级套餐中，那只上等灵笔一个品质的存在。

    林远拿起毛笔，疑惑道：“范老爷，这是？”

    范浩然轻叹道：“这是老夫早年间收藏之物，原本打算送给毅儿，既然毅儿已经不在，便一起送给你了，免得平日见到徒增伤悲。”

    林远点点头，犹豫了一下将毛笔收起。

    拿了好处，林远便带着黄六离开了，此时正是范浩然伤心的时候，他一个外人不适合多待。

    范浩然站在门口，看着两人离去的背影。

    口中喃喃道：“这的确是毅儿的尸身，但毅儿的魂灯在昨晚却突然稳定下来，隐隐有壮大恢复之势，原来这便是先生说的一线生机。”

