    蒸汽列车在高速行驶当中骤停，这惯性若没有精确的预判来改变身体的平衡，那就必然会出现丧失平衡的巨大失误。

    平衡，是每个战斗者最重要的东西之一。

    别说超凡者对决，就是普通人的搏击比赛，一个失去平衡的搏击运动员也将会成为别人砧板上的鱼肉。

    火种公司成员的身体素质极其强大，寻常超凡者跟他们都无法相比，所以当这失衡的瞬间，他们便迅速利用自己的脚掌来调整平衡，让他们不至于特别狼狈，自己撞到影子的刀上。

    可出现了失误，就一定会有破绽。

    却见影子手持黑刀从三人之间穿梭而过，火种公司成员奋力挥刀斩在影子身上，可他们愕然发现，自己的刀砍在影子身上，对方却连哼都没哼一声，仿佛他们三人手里挥舞的并不是刀，而是纸片！

    而这时，影子的黑刀已至，有火种公司成员本能反应一般抬起胳膊，想用胳膊来缓解黑刀的速度，可那黑刀划过他的手臂时，竟半分迟滞都没有出现。

    “如此锋利的刀……”火种公司成员大惊失色：“是你！你到底是谁，为何与我火种公司作对！”

    可话才刚说完，他就失去了意识。

    之前任小粟跟火种公司打交道不是一次两次了，火种公司早就发现，有人能用利器将人体腰斩。

    别听说书先生讲的故事那么玄，可现实里真的很少有刀能做到这一步，所以腰斩通常都是以巨大的力气来做到的，而不是刀本身有多么锋利。

    而火种公司在之前收敛尸体的时候发现，尸体的骨骼都极其平整光滑！这是刀的威力！

    等到三名火种公司成员身死，任小粟挥手便散去了蒸汽列车，他将十三个装着实验室资料的箱子全都塞进了收纳空间，然后在周氏部队赶到解放公园之前离开。

    而且，任小粟还带走了三具火种公司成员的尸体。

    刚刚对方认出自己，虽然对方还是不知道自己的身份到底是什么，可火种公司若是找到这尸体，恐怕就能知道，此事不是王从阳干的吧。

    那可不行……甩锅就要甩的彻彻底底！

    就在任小粟离去不久，那六名负责断后的火种公司成员也迅速逃离，他们还不知道任小粟这边发生了什么事情，只觉得任务非常成功呢。

    等他们回到安全屋里联系了总部，汇报了他们这边的情况，结果总部负责这件事情的T3指挥使说，蒸汽列车根本就没有出壁垒，甚至都没见到出公园……

    这时候火种公司才意识到，出事了！出大事了！

    卫星电话对面的指挥使冷冷问道：“那个负责押送的超凡者，叫做王从阳是吗？”

    这六名火种公司成员慌忙回答：“对的，就是王从阳，能力是召唤出一辆蒸汽列车，我们都是亲眼所见。”

    “好，我会发内部邮件通缉他，”这名指挥使说完便挂了电话，然后对身旁的人说道：“定金100万已经支付，追查一下收款账户。”

    ……

    此时，身处民居之中的虎牙女孩盯着面前的屏幕，她忽然愣了一下，因为之前监控的某个账户里，忽然多出了一笔100万的汇款。

    奇怪了，这不是他们安京寺发出去的账户吗，对方也没有接新的任务，这钱是从哪来的？

    她打了一个电话出去，查明这资金来源，结果不查不要紧，一查竟发现，这笔100万竟是从火种公司那边账户汇过来的。

    什么鬼啊，那家伙不是杀了火种公司好多人吗，火种公司为什么要给他打钱啊，感谢没有杀完吗？

    这也太诡异了吧，得赶紧告诉老板。

    而火种公司这边也在追查账户，这些财团银行里的账户信息，太容易获取了。

    当然，安京寺跟火种公司不一样，火种是财团级别的组织，所以账户向来都是公开的，虎牙女孩一查就查出来了。

    而安京寺却都是秘密账户，火种公司查到这个账户，也不知道是谁开的。

    只是他们看这账户的交易记录，东湖陷落当晚，有人给这个账户里转了30万元，分明就是安京寺给杀手们悬赏的一个凌晨小队成员价格。

    所以，火种公司立马联想到了安京寺身上。

    指挥使将此事上报过去，据说火种公司高层极其震怒，因为如果王从阳真是安京寺的人，那他们火种在这次与安京寺对抗的过程中，竟是他们输了！

    死几个人无所谓，但实验室资料至关重要！

    如果王从阳真是安京寺的人，那对方等于轻而易举的就从他们手里骗走了资料，火种公司高层感觉智商受到了侮辱！

    ……

    此时，王从阳已经在73号壁垒外的荒野上了，他发现自己被跟踪之后便立马放弃了任务远遁。

    对于他这种人来说，还有什么事情能比性命更重要的？

    可是走着走着，王从阳忽然发觉有点不太对劲，他在无人的荒野上骤然抬手，竟凭空召唤出一口硕大的黑锅来。

    王从阳都懵了，这特么是个啥？！

    等等，黑锅？他怎么觉得似曾相识呢？

    王从阳和许显楚是以前的战友，所以他还挺关注许显楚的消息呢。

    王从阳知道，许显楚就有这么一口黑锅，据说黑锅威力极大，能防弹，能拍人……

    可是自己为什么也多了一口黑锅啊，虽然他也听说过，有些超凡者拥有两种能力，可这也太不对劲了。

    而且，自己和许显楚一人一口黑锅算是什么鬼？黑锅兄弟？

    与许显楚欣然笑纳大黑锅不同，王从阳则是第一时间觉得其中必有猫腻！这黑锅出现绝对不是因为他自己觉醒了新的能力，而是另有外因！

    可这外因到底是什么，他也想不明白……

    与此同时，周氏部队开始封锁解放公园，并有一名超凡者跟随着部队一起进入了公园。

    这支周氏部队的军官对那位超凡者客气说道：“李先生，您开始吧。”

    那位叫做李先生的是一名中年人，长的其貌不扬，但精气神却不错。

    只见他抬手挥出一片白雾来，那白雾在火种公司挖出的坑洞旁，竟慢慢显现出了一片奇怪的影像，影像里，火种公司的人正在和‘王从阳’说着什么，而他们的旁边，还停靠着蒸汽列车。

