    他势大力猛，扎的又快又狠，不一会儿这翼展四米长的雄鹰就彻底不再动弹了。

    宋伯玉终于诛杀这个畜生，溅了一身鲜血，翻身躺在地上，不停的喘息。

    过了一会儿，他挣扎着爬起，从背后取出绳索，将一端绑在老鹰崖上的岩石上，另一端绑着自己，然后抓着绳索缓缓在悬崖的峭壁上攀爬，眸子闪过希翼之色。

    但到了位置后，宋伯玉眸子中的希翼变成了难以置信，失望的低声道：“我的赤血肉桂呢？那么大的赤血肉桂，怎么只剩下了半截根茎？”

    他干脆爬下山崖，又找了许久，一无所获，最终又爬上了老鹰崖顶，一脸沮丧的看着这头雄鹰：“来都来了，总不能空手而归。

    这鹰颇为雄壮，头、翅膀和爪子估计还能卖上些银钱，至少把飞鹏兄的马给赔了。”

    宋伯玉感觉自己今天简直倒霉透了，不但赤血肉桂没找到，还差点被这扁毛畜生杀死，借来的马也丢了。

    要不是他掌握了杀道真意和心眼两种绝学，非得交代在这里不可。

    一边低声咒骂这雄鹰，一边沿着骨骼结构，将其头颅、翅膀和尖如神铁的利爪剁下。

    因为满腹怨怒，宋伯玉干脆将剩下的鹰身开膛破肚，发泄心中的苦闷。

    一股似麝非麝的香味自此鹰腹中扑面而来，宋伯玉面色大变，连忙伸手在其胃摸索，良久掏出三小块赤红色的块状物，在掌心微微发烫，正是赤血肉桂！

    “没想到啊，真的是没想到！得来全不费工夫，该是我的，早晚都是我的。”

    宋伯玉半跪地上，开心的仰天大笑，连忙擦拭其上腐蚀液体，肉桂基本保存完好，可以食用。

    双手合十，宋伯玉低声道：“感谢大自然的馈赠，鹰兄，你就安息吧。”

    宋伯玉把肉桂揣进怀中，用绳索将鹰首、鹰翅和鹰爪绑好背着，长剑短剑都挂在腰间，快步跑下山崖，此时已经黄昏，要是回去的晚了，恐怕城门都关上了。

    那样秀娘又该担心了。

    行至一半，宋伯玉忽然听到“唏律律”的叫声和野狼的嗷嚎声。

    他向声音方向转头，直见那灰马正被一头野狼追赶，正拼命往自己这边跑。

    灰马看到宋伯玉，如同见到救星，叫的更加欢腾。

    宋伯玉摇摇头笑道：“真是滑头的畜生，算你命好。”

    他握紧腰间长剑剑柄，快速奔跑，在遭遇野狼时瞬间拔剑斜向上一刺，自野狼脖颈捅入其头颅，瞬间毙命。

    缓缓抽出长剑，用麻布擦拭，宋伯玉直接翻身上马，直奔府城方向而去。

    终于在黄昏时刻，宋伯玉骑着灰马交了入城钱，回到府城。

    宋伯玉纵马回家，门口有个娇俏的身影正垫脚四处张望，看到宋伯玉后，先是高兴，随后又有些生气。

    等宋伯玉下了马，秀娘看到满身血污，连忙上去搀扶检查：

    “哥哥，你怎么弄的，还有血迹，受伤了吗？”

    宋伯玉笑着背过身，给秀娘看背后的大鹰头，同时笑道：“我没受伤，都是这扁毛畜生的血。它想来杀我，没想到被我反杀了！你先等我一会，我去荀兄那还马，顺便问问他有没有卖掉我背后这些玩意的渠道。”

    秀娘拉着宋伯玉的胳膊说道：“饭都做好了，先吃饱饭再去，顺便换一身衣服，你这个样子上门，多不好。”

    宋伯玉一想，秀娘说的也有道理，自己一人血污，谁看了都要咋舌。

    城门口的守卫就差点以为他遭了贼寇。

    吃饱喝足，冷井水洗了个澡，换了一身感觉衣服，再背着鹰首、翅膀和利爪，骑着马招摇过市，引起很多人的侧目。

    正在家中养伤的荀飞鹏看到宋伯玉背来的东西大吃一惊，他仔细观察许久，啧啧道：

    “我昨日听巴昂说，西郊有一恶鹰伤人，被官府悬赏纹银二百两。

    应该就是你杀的这头畜生，你可以明日带着鹰首去换赏钱。

    你是怎么做到的，能将这个在天上飞的扁毛畜生宰了？”

    宋伯玉没有说自己是依靠心眼和杀道真意两种绝学，只是嘿嘿一笑，胡编乱造：“这扁毛畜生自己昏了头，硬生生的撞到了地上，近身搏杀，我还是不错的。”

    荀飞鹏却信了，不住点头：“你果然是个有好运的人，只是你这一大早为啥去老鹰崖？”

    宋伯玉脸不红心不跳，信口道：“数月前水龙节上，我遇到了一个黑胖巫祝，他说我在今年年底前要去一趟老鹰崖，必有所获。也许就是指的这个东西吧。”

    说着，他敲了敲鹰首，发出清脆响声。

    巫祝卜筮，玄之又玄，荀飞鹏也不太清楚，只能点头道：“平日还是小心些，自从血月霸空，城内的各种妖兽都肃清了，但是郊外还有很多猛兽趁机化作妖兽，虽没开灵智，但还是很危险。”

    宋伯玉点点头，接着问道：“你对妖物有所了解？妖兽和你说的开了灵智，有啥区别？”

    荀飞鹏哈哈一笑：“略懂略懂。普通妖兽，就是比猛兽更强悍的凶兽。大概相当于咱们普通人和武者区别，强悍的妖兽即使筑基大圆满都打不过。至于开了灵智，就是真正的妖魔了，实力与仙师们相当，更拥有堪比十岁孩童的智慧，极其危险。”

    宋伯玉听了不禁咋舌：“妖魔果真危险，看来这郊外还是要少去。”

    荀飞鹏笑了笑：“不要太害怕，妖魔固然危险，但咱们人族仙师们也不是吃素的。尤其是我朝乃是仙凡同朝，如府城这种大城附近，都有仙师镇守，妖魔几乎绝迹，这些六天故鬼，只能在荒僻之处生存。”

    两人又说了一会，宋伯玉将鹰翅和利爪留在荀飞鹏这委托他代卖，起身告辞。

    回到家后，宋伯玉专门清晰了一个小瓷瓶，小心翼翼的将赤血肉桂放入其中。

    次日一早，宋伯玉带着鹰首前往附郭衙门，他很会做人，买了些熟肉、瓜果和酒，送给衙门的吏员和差役，没什么为难的换到了二百两白银。

    又五日，宋伯玉与秀娘一同在家熬制药物，二人脸被火光映的红扑扑，秀娘格外疲惫，但神色兴奋。

