    “不难消除。”

    壶老也在跟着感知，稍微松了口气。

    传闻中的九幽死域，但看到了却好像又没什么了不起。

    “只是边缘，能强到哪去，一般的大罗金仙都能抵挡，你用炼力诀自然不怕。”

    周舒很淡定，“不过别试着吸收转化，湮灭之力就算不多，也不是你能转化的。”

    “我知道。”

    壶老连忙点头。

    虽然能量法则比湮灭强，但要把湮灭转化成能量绝不容易。

    使用炼力诀，能量法则把其他力量转化为能量，就像用水去融化一块冰，很快就能将其同化，但如果目标是湮灭法则，那就等于用水去融化一块石头，虽然也可以做到，但绝不是一朝一夕之功。

    而且石头多了，还会堵住河道。

    这种事，壶老当然不会去尝试。

    静立了十几个时辰，依然没有进去。

    壶老也有些感慨，这应该是周舒感知时间最长的一次了吧，湮灭真的是很难啊。

    很快他就看到，炼妖界里的周舒，在界图上写写划划起来。

    本来漆黑一片的死域，没一会就多了几百点淡淡星光，他知道，那是用来标注界的。

    怎么可能，还没走进去，只在边缘就看出了里面的情况，还把里面的死界都一一标注出来了？

    探索死域，最怕的不是里面的九幽之主，而是迷路。

    进入死域后，面对漫天的浓郁死气，一旦辨认不出正确的方向，看不到哪里有界，就等于完了，这时候，大多数人只能靠运气，歪打乱撞，看最后能不能走出一条通路离开。

    多数人是没有运气的。

    哪怕探索者有抵御死气的能力，也不可能抵御一辈子，在这种环境里待上几十年几百年，再多的力量也被消耗空了，那时唯一的结果就是等着被死气侵蚀，变成死域的一部分。

    迷路通常就代表着死，至于九幽之主，不是想遇到就能遇到的。

    这样接近圣人的存在，不会为一两个修行者出现。

    不过，死域里不是只有九幽之主，死气里还隐伏着众多敌人，有鬼王，也有众多鬼仆，还有死去修行者和妖兽变成的行尸，死去魂魄变成的幽鬼……还有什么，壶老也不知道，没人能探索到完整的死域，那里的详细情况一直都是个迷。

    “那些，都是死域里的界？”

    壶老犹豫了一下，还是问出了口。

    周舒点点头，“目前能看到的不多，只有两百多个，怎么，等急了？”

    “没有，没有。”

    壶老连忙摇头，“主人，你怎么看出来的啊？连位置都这么清楚？不可思议。”

    周舒笑了笑，“不难，这些界虽然湮灭了，但当初的罡风带和激流带还有一些痕迹存在，沿着这些痕迹找，顺水求源，自然就能确定界的位置。”

    壶老禁不住赞叹，“都多少年了，还能感知到罡风带的痕迹，主人你太厉害了！”

    周舒淡淡的道，“死气也有厚薄之分，仔细看能看出来的。”

    壶老点点头，钦佩之余也有一些疑惑跑出来，“看到了罡风带就能确定大致的方向，可怎么确定界的位置呢，还是那么多，难道十几个时辰，主人的神识感知就能跑那么远？”

    “当然不是，就算是准圣，也不可能感知到几十个界以外的东西吧。”

    周舒摇摇头，“我是计算出来的。”

    “哦，算出来的。”

    壶老下意识的点头，很快脸上有了更多惊讶，“啊！算出来的？”

    周舒没有多解释，笑着摇摇头，继续感知起来。

    当然是算出来的。

    之前选的位置运气不错，从这里他就感知到了上百条罡风带，从而确定了五个界的位置，而其他的界，都是通过大量计算得出的结论，虽然是算出来的，但他认为有九成的正确率，也就记录下来了。

    难以估算的数量，大约是每息运算几千万次甚至上亿次的水平，然后才得出结论，正确率当然不会低。

    如今周舒的神魂，足够支撑他做这样大数量的计算了，不得不提的是，舒之道也起了很大作用。

    壶老安静的看着周舒，眼睛瞪得很大，像是在看一个怪物。

    又过了几个时辰，炼妖界里的周舒停下来，而面前的界图上，已经有大约三百五十个界被标注出来。

    他看了看界图，又开始画另一幅界图。

    没有变成死域前的无思天界图。

    这张界图早就在识海里保存着了，来自于血池魔兵里不知道多久以前的轮回记忆，他现在才拿出来画出来，是不想影响之前的计算，避免受到干扰。

    过去的界图和现在肯定不一样了。

    很快就完成。

    无思天很大，像是一轮月亮，周围密布着三四千个界。

    壶老很快明白了周舒的想法，只要将两张界图重叠，让上面的界互相重合，就能确定现在的位置，并且找出正确的通路。

    他认真看着，只是他看不出来什么，到处都是星星点点的，距离也很近，好像不管怎么放，两张界图都能重合在一起，实在辨不清楚。

    比较着两张界图，周舒不觉皱起了眉。

    他不是壶老，能清晰分辨出两者的区别，虽然有很多界都已经消失了，但他依然很快确定了自己所在的位置，将两张界图重叠在一起，可是，很奇怪啊，如果按照原有的界图看，无思天应该出现在自己新画的死域界图里，然而结果却是没有出现，那里就是一片黑色，什么都没有。

    计算出了错误？

    如果真是，那就等于一切都要重来。

    周舒摇摇头，很快否定了这个想法，他认为就算诸天出错，计算也不会出错，更大的可能是无思天出现了什么变动，比如被九幽之主完全隐藏起来了，或是已经被摧毁了，才使得计算出现了差异，不能只因为这点就否决整个计算过程。

    多想无益，既然找出了一条通过死域又不经过中心无思天的路，那就进去罢，看看再说。

    “走了。”

    对壶老说了声，周舒飞进了死域。

    周遭的死气很浓郁，遮掩了一切，但对周舒却没效果。

    轮回法则对湮灭法则的压制效果显而易见，只需要一点点轮回之力覆在身体表面，就能让湮灭之力无法进入，甚至还会主动避开。

    这种做法对周舒来说也很好，几乎没有消耗。

    轮回之力宝贵，要用在更合适的地方，比如死域里的种种可怕敌人。