
　　G先生开出的合作条件可以说是非常有诚意了，就连一旁的黑都忍不住心动。

　　他本来还对G先生欺骗大家的行为感到有些难以接受，但在听到后者所描绘的更广阔的前景后再回头看发生在新上海0297的这些事情，似乎也并不是那么重要了。

　　新上海0297本就是建立在谎言上的城市，G先生也只是在其中又加入了一条谎言而已，如果他在屏幕上看到的那些东西都是真实的，那么就算他们按照原定计划进行，也依旧只是生活在另一个谎言中。

　　但是现在G先生真的提供了一条可以从这座谎言之城中逃离的路，而且在离开这里后不是像画面上绝大多数普通人那样麻木的活着，而是能够掌控自己的命运，乃至成千上万的人的命运，这样的权力只是想一想就让人兴奋。

　　这或许也是为什么G先生从头到尾都并不怎么担心张恒杀上来的原因，因为他有足够的信心说服后者加入到他的事业中来。

　　然而让黑没想到的是，张恒随后却摇头道，“抱歉，我没什么兴趣。”

　　“为什么？”G先生也愣了楞，“你也去到过盛唐摩根的那个秘密基地，应该知道这里的情况，你难道甘心一辈子生活在谎言中吗？”

　　“没关系，反正我在这里也不会待太久。”张恒耸了耸肩，“而且说起来还要感谢你，经过你的不懈努力，用最短的时间为我提供给了五十张虫胶唱片，我来这里的目标已经算是完成了，所以接下来发生的事情纯粹只是我的个人喜好而已。”

　　“…………”

　　G先生犯的最大的错误就是从头到尾都把张恒当做一个正常人来对待，一开始他将张恒当成是成千上万兢兢业业在这座城市里扮演着自己的角色的居民，之后又将张恒摆在和自己相同的位置，因此他实在想不到张恒有什么拒绝他的理由。

　　然而张恒却和他见过的任何人都不同，如果在G先生和盛唐摩根的眼中新上海0297只是一个虚构出的谎言，那么在张恒的眼里，从盛唐摩根到所谓的外面的世界也不过只是一个副本而已，因此这里亦或是外面的世界对张恒来说都没有什么本质的区别。

　　从G先生手里拿到的五十张虫胶唱片再加上之前从耿老头手上拿到的十六张，这轮副本他已经拿到了660分，这个分数足以让他晋级下一轮游戏了，而且不出意外的话也能顺利进入前五十名，领到调酒师小姐说的小礼物。

　　张恒自然也没必要再冒险开拓新地图，更何况尽管G先生说的轻松，但实际操作起来却恐怕并不会这么容易，在记忆编码当道的时代董事会对类似的危机也不会没有任何对策，G先生的这招在新上海0297可以行得通，但是面对更高一别的存在未必还能继续生效。

　　退一万步讲就算他成功了，张恒分到八座新城市也没什么卵用，反正游戏时间一到他还是会离开。

　　G先生显然无法理解张恒对于虫胶唱片的执著，就像他无法理解一个人面对权力居然一点想法也没有，不过他依旧没有放弃说服张恒，然而不等他再次开口，张恒已经挥手制止了他继续说下去。

　　“时候不早了，解决完这件事情我还打算好好游览下这座城市。”

　　张恒一边说着一边握起了手中的【藏鞘】，冲G先生笑了笑，“接下来，还请试着不要被我砍中。”

　　…………

　　F小姐不知道自己究竟昏迷了多久，等她再睁开眼的时候，发现不远处的信号塔上已经变成了一片火海，下面的人正在忙着救火，不过因为大火毁掉了电梯，一时半会儿也找不到其他方法可以上去的方法，绝大多数人也只能干着急。

　　“您醒过来了？”一旁的黑看到F小姐睁开眼睛，大喜道。

　　结果F小姐醒来后的第一句话就是，“他呢？”

　　“G先生还在上面，他没能逃出来。”黑以为F小姐问的是自己的未婚夫，眼睛黯淡了下去。

　　“我说的不是他，”F小姐说到这里顿了顿，“等等，你说G先生现在还在上面，他死了？”

　　“虽然我也希望有奇迹发生，但是从火势上来他幸存的可能的确已经无限接近于零了。”为了避免F小姐过度悲伤黑尽量说的比较委婉。天籁小说网

　　“你当时也在那里吗，上面究竟发生了什么？”F小姐问道。

　　“所有事情都在按照原定计划发展，G先生已经快要完成对管理层的记忆编码了，但是这时候张恒闯了进来，他们两人之间发生了一场大战，G先生让我带着管理层的人先走，他挡着张恒，但是等我把人送到安全的地方再回来，这里……这里就已经变成一片火海了。”

　　虽然黑的话合情合理，但是F小姐总觉得哪里不对，但是她在黑说话的时候望着后者的眼睛，从中并没有找到任何撒谎的迹象，换句话说，他说的都是真的，至少他认为自己说的都是真的。

　　“张恒现在在哪里？”F小姐又问道。

　　“我不知道，我回来后没再看到他，他应该是已经离开了吧。”黑的神色有些茫然，“您终于醒过来了，我们现在该怎么办？”

　　他也不知道这次起义究竟是成功还是没成功，说没成功吧他们已经按照原计划绑架了的管理层，并且对后者完成了记忆编码，但是说成功吧，偏偏他们的领袖G先生也死在了大火里，后面的事情他们现在也没有了头绪。

　　黑对F小姐道，“大家现在都在等着您拿主意呢。”

　　“等我拿主意？”F小姐皱眉，“为什么，郑主管呢？”

　　“郑主管的尸体刚在对面街道的下水道里被发现了，我们这次损失惨重，剩下的人已经商量过了，希望能由您来领导我们，不但因为您现在的威望最高，而且您还是G先生的未婚妻，一直以来都在他在引导着我们，并且最终为我们的事业献出了生命，没有人能取代他在我们心目中的位置，因此他留下的遗产除了您以外也没有人能继承。”

　　黑顿了顿，大概是担心F小姐刚从昏迷中苏醒过来，还没完全回过神，又提醒道，“现在当务之急，是怎么让警察把管理层的人给合情合理的营救回去，另外就是给G先生报仇的事情了，还请您下达对张恒的无限期追杀令，赏金初期就先设到500万吧，随后每过一个月增加一百万信用点，我们虽然不是他的对手，但是新上海0297这么大，卧虎藏龙，只要赏金足够高，自然有人能够对付他。”

　　F小姐闻言默然，她总觉得这其中还有什么问题，但是偏偏又挑不出来，沉默了半晌后也只能点头道，“那就这么做吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百二十九章 时候不早了免费阅读。https://xs.23sk.com 