    易阡陌讨厌的并不是黎昊阳身为古族弟子的身份，他讨厌的是黎昊阳身为古族弟子的那种高高在上，不把人当人看的态度！

    九黎氏积累了数百代人，才有如今的地位易阡陌很佩服，但积累了几百代人，就可以不给人活路了吗？

    他抬手将黎昊阳再次送进了冥古塔内，随即专心的突破起丹术试练塔的最后两重！

    丹术试练塔一共十八重，每一重的时光流速都不一样，若仅仅只是修行，时光流速并不会加快，但如果是闯塔，时光流速就会加快。

    当初易阡陌闯到了第十六重，损耗了八十多年的寿元，但以他现在的修为，自然是无惧丹术试练塔的难度的。

    随着时间的推移，易阡陌很快便篆刻出了第十七重所需要的阵纹变化，一共是一千万中阵列变化，这让易阡陌的阵列水品，隐隐间有突破七品的征兆。

    不过，他并没有因此而突破七品，这是因为他跟之前一样，在丹术试练塔内，堆的只是阵列的变化，并没有形成完整的阵纹！

    “传承者突破十六重，将会得到第二次奖励！”

    话音刚落，一道流光闪现，在他的面前悬浮着一个玉简，其上篆刻着古老的阵纹，正是那丹王宝鉴。

    易阡陌此前突破第十五重，得到了一次奖励，就是这丹王宝鉴的上半部，但他的丹术水准，对这丹王宝鉴的需求并不大，所以拿着也没什么用！

    不过，这丹王宝鉴毕竟是脱胎于太上丹阁的太上丹经，而且是扶苏简化出来的，对于青衣他们的帮助，是非常巨大的。

    “传承者是否进入第十八重？”那个声音传来。

    “入第十八重！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，易阡陌感觉身周的时间流速加快，他的肉身以肉眼可见的速度在衰老着，但好在如今的修为足够强大，加上本身修了血灵根，有了混沌元婴，即便损耗一些寿元，也并不是什么问题。

    第十八重，是篆刻出一亿变化的阵列，只有篆刻出来，才算是成功的突破，而易阡陌来此，自然也是为了最后的奖励。

    他想知道，扶苏到底在丹术试练塔内，留下了什么东西，竟然需要突破十八重，才能够得到。

    他预判过，以这丹术试练塔的难度，如果他不是在诸天星域里闯了一番，恐怕一辈子都不可能突破到十八重的！

    易阡陌的选择依旧很简单，并不强求于完整的阵纹，他依然堆砌的是阵列，以他如今六品巅峰的丹术水准，加上他本身的修为，一亿变化并不是不能完成！

    但是，这个过程还是非常的艰难，易阡陌有好几次阵列崩溃，必须得重新再来！

    这要是换做别人，恐怕早就慌了，在这里多待一刻，寿元就不断的流逝，只要完成不了，那就必然会死在这里！

    易阡陌可能不会死，毕竟他有冥古塔，真要是完成不了，大不了躲到冥古塔内，即便出不去，也可以像办法。

    连续三次崩溃后，易阡陌终于在第四次成功了，他的阵列水准，从原先的六品，直接跨入七品，甚至有进入八品的征兆！

    这也是因为易阡陌有养魂丹的缘故，这让他可以恢复念力，而寻常的丹师，是无法恢复念力的。

    “恭喜传承者，突破第十八重，完成所有试炼！”

    就在这时，一个充满沧桑的声音传来，易阡陌一听就觉得不对劲，因为这个声音，跟以往的任何一次都不一样！

    此前是冷漠的没有丝毫感情，但这个声音里，却透着几分感慨。

    “扶苏？”

    易阡陌问道。

    随着时间流速回归寻常，易阡陌知道试炼完全结束了。

    “没想到，过去了这么多年，竟然还有人知道我的名字，看来你已经突破了漫天大阵，进入了诸天星域！”

    扶苏的声音继续传来。

    “你是死了，还是活着？”易阡陌问道。

    “自是陨落了，你不用担心，不会有任何算计。”扶苏说道。

    “你们这些老不死的说让人安心的时候，反而是值得警惕的。”易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    扶苏大声的笑着道，“你能够突破十八重，想必修为至少应该是在地仙一级，即便是我巅峰时候，也不可能夺舍你，毕竟地仙之躯，早已不在五行之中，我这一缕意念，又如何会对你产生威胁？”

    “最后的奖励是什么？”

    易阡陌问道。

    话音刚落，一道流光闪过，紧跟着一把古铜色的钥匙，悬浮在了易阡陌面前。

    “不是乾坤剑阵吗？”

    易阡陌皱起眉头，此番进入这里，他主要的目的，还是为了得到了那乾坤剑阵。

    这也是为了接下来的大战做准备，实力越强，自然是越好的。

    只要有时间准备，他就不会打没准备的仗，他当然不可能藐视盘古大陆，毕竟像黎昊阳说的。

    他九黎氏几百代人的积累，可不是吃素的，而像九黎氏这样的古族，整个盘古大陆一共有十二个！

    除此之外，还有大大小小氏族，接近一万个，这些氏族联合起来，足以碾压整个诸天星域。

    “你来是为了乾坤剑阵吗？”

    扶苏反问道。

    “不是。”易阡陌摇了摇头，道，“这是什么东西？”

    “时光之匙！”

    扶苏说道，“这是吾师在我出师时，赐予我的宝物，里面蕴含了时光本源，据说是天地未开时，自混沌中流传而出的先天之物！”

    “这时光之匙，可以改变时光流速？”

    易阡陌询问道。

    “时光之是，时刻窥探时光之力，若是能够修成时光之力，自可超脱三界，不在五行之中！”

    扶苏说道，“过去、现在、未来，皆在你掌控之下，这芸芸众生，皆在你的算计之中！”

    “这么厉害！”

    易阡陌咽了咽口水，“那有了这时光之匙，我岂不是可以回到过去？”

    “理论上是可行的！”

    扶苏说道，“但是，改变过去，便意味着现在和未来，都将改变，就如同眼前这座塔，每一层其实都已经处于未来之中，而不在现在之中，以我之力，也仅仅只能够利用这时光之匙，逆转这一小片区域的因果，再大的范围，必遭反噬！”

    “难怪有如此逆天的宝物，你还是死了。”易阡陌说道。

    “用的过多，反噬自身，吾当初也是天纵之才，却过于依赖这时光之匙，最后将自己吞噬了！”

    扶苏说道。

