    双重巨声和双重爆音波的交锋。

    　　堪称一场听觉大爆炸盛宴。

    　　“啊，耳膜快破了。”

    　　“饶了我们吧，本以为段逸星的双重爆音波已经够恐怖了，白泽那边怎么也搞出不逊色于双重爆音波的双重巨声，这不是折磨我们吗？”有的观众备受折磨，苦不堪言。

    　　“你说什么？”其他观众听不见。

    　　“怎么还没停止，这要持续多久，离着这么远都难逃其害，真不知道这两个人是怎么忍受下来的。”有的观众满腹牢骚。

    　　实不相瞒，段逸星早已准备好耳塞，基本上可以说是万无一失，这是他长期战斗摸索出来的经验以及防范措施。

    　　白泽不惧音浪冲击耳膜，由于有超再生能力加身的缘故，即使音浪冲击对耳膜造成伤害也能很快修复，整个人跟没事人一样站在那儿，不受周边环境的影响。

    　　巨声和爆音波的威力相差甚远。

    　　况且，爆音怪有属性加成。

    　　若论强度，爆音怪使出来的爆音波能量要强于杖尾鳞甲龙；若论伤害，爆音怪使出来的爆音波轰炸力度也高于杖尾鳞甲龙。

    　　然而，双打比赛靠的是绝佳配合，只有相辅相成才能磨炼出双打组合技，于是便有了令人闻风丧胆的双重爆音波。

    　　对于这个双打组合技。

    　　段逸星自信满满。

    　　可没想到却被双重巨声拦截。

    　　轰隆隆~

    　　两股音波能量相互抵消。

    　　现场归于平静。

    　　流动屏障也解除超大号扩声器形态。

    　　“你利用扩声器的原理增强巨声的威力，使其达到能和爆音波相互抗衡的程度，确实有点头脑。”段逸星不得不夸一下白泽，因为白泽是第一个用双重巨声对抗双重爆音波的训练家，以下克上。

    　　“过奖了。”白泽惜字如金。

    　　“能与你对战真的是太好啦，我已经很久没有遇见像你这么有趣的高手。”尽管方才有被打击到，但段逸星热血沸腾起来了。

    　　强者最喜欢与强者交手。

    　　对手越强。

    　　他就越感到兴奋。

    　　说实话，段逸星时隔两年再次归来，原以为定段赛会很无趣，可没想到竟然还有这么厉害的新人训练家。

    　　这叫他怎么按捺得住激动的心，颤抖的手。于是乎，下午掐着点提交参加定段赛的申请，这样一来，匹配系统大概率会将他和白泽凑在一起，这是以前打排位赛揣摩的经验。

    　　“高手这两个字不敢当。”白泽谦虚道。

    　　“不，你当得起。”段逸星笑起来，给人一种又能干又憨厚的感觉，可能是长得比较黑，人如其名，笑眼如同天上的星星，好像闪烁着光芒，让人无法讨厌的那种类型。

    　　“切勿聊天。”

    　　裁判口头警告一次。

    　　这是为数不多刷存在感的机会。

    　　段逸星反应过来，连忙指挥道：“杖尾鳞甲龙，发动你的专属技能，魂武烈音爆，提升所有能力。”

    　　杖尾鳞甲龙早已准备就绪，当众抖动体表的鳞片，通过削减血量激发自身潜能，提高所有能力，其效果比龙之舞还要好，唯一不足的地方就是要牺牲三分之一血量。

    　　“就现在，使出鳞片噪音。”

    　　段逸星再做补充。

    　　鳞片噪音和魂武烈音爆一样，都是杖尾鳞甲龙的专属技能，别的小精灵学不会，这也算是最新世代那些准神特有的牌面。

    　　譬如多龙巴鲁托的龙箭。

    　　杖尾鳞甲龙发动鳞片噪音靠的不是嘴巴，而是摩擦全身鳞片发出哐啷哐啷的声音，通过音波能量攻击甲壳龙和冰雪龙，属于大范围远程消耗技能，但副作用是降低自己的防御。

    　　无论是鳞片噪音，还是魂武烈音爆，都有副作用，这给的两个龙系专属技能没诚意啊，还带副作用，限制得死死的。

    　　“甲壳龙，守住！”

    　　这次换甲壳龙来防守。

    　　白泽话音刚落，甲壳龙立马冲到冰雪龙面前，瞬间张开一道足以包裹住它们俩的半圆形绿色罩子，完全抵挡住鳞片噪音的伤害。

    　　他之所以到现在没有选择进攻，是因为在试探段逸星的实力。这次的对手和之前那五个交过手的新人训练家不同，实战经验丰富，而且手里的两只精灵皆为最终进化型，如果贸然进攻，极有可能会露出破绽。

    　　当然，这只是其中一方面。

    　　另一方面是白泽想亲眼见识一下杖尾鳞甲龙的龙系专属技能，魂武烈音爆和鳞片噪音，尤其是看看鳞片噪音和恶龙咆哮有何区别。

    　　故此等段逸星出招。

    　　现在，白泽看出来了，鳞片噪音虽为龙系绝招，但和爆音波一样同属于单纯的音波攻击，只不过是震颤身上的龙之鳞片发声。

    　　用龙之鳞片制造音波能量。

    　　所以才会被判定为龙系专属技能。

    　　恶龙咆哮虽非龙系绝招。

    　　但却是从口中发出，通过调动体内的龙系能量对巨声这个招数进行高效充能，尽可能多的将龙系能量转化为一般系音压能量，以此达到强化目的。

    　　然而这并不是最关键的。

    　　最关键的作用还没有发挥出来。

    　　“麻烦，鳞片噪音被守住挡下来了。爆音怪，利用孔穴吸入空气，对甲壳龙和冰雪龙使出超音波。”段逸星改变作战计划。

    　　只要超音波这个变化技能命中，就能给甲壳龙和冰雪龙造成混乱，接下来必定是双重爆音波，然后痛痛快快地结束整场双打比赛。

    　　白泽微微上扬嘴角。

    　　原来他在防着爆音怪的超音波。

    　　故而才没有轻举妄动。

    　　直到段逸星自己按捺不住，主动出击。

    　　呼~

    　　爆音怪打开身上的孔穴。

    　　猛然吸入大量空气。

    　　眼看就要发动难搞的超音波。

    　　白泽不咸不淡地吐出两个字：“白雾！”

    　　哗啦一地，冰雾顷刻间弥漫开来，笼罩住整个对战平台，阻断了爆音怪的视线，令其无法正确瞄准目标。

    　　造成混乱的变化技能，打不中就没有任何意义。甲壳龙和冰雪龙借着白雾的掩护，挪步藏起来，彻底让爆音怪丢失攻击视野。

    　　“你早就算到了这一步？”段逸星后知后觉。

    　　“趁现在，甲壳龙，对爆音怪使出水炮；冰雪龙，对杖尾鳞甲龙使出极光束。”白泽总算发起进攻。

    　　啪啪！

    　　白茫茫的冰雾之中。

    　　一道水柱和一道虹色光线同时贯穿而来。

    　　击落在爆音怪和杖尾鳞甲龙身上。

    　　技能精准度如此之高。

    　　是因为甲壳龙和冰雪龙听声辨位了。

    　　爆音怪正要发动超音波，孔穴呼呼作响，而杖尾鳞甲龙呢，身上的龙之鳞片不停摩擦，动静也不小……

    　　尽管白雾阻断视线，但并不能阻断声音的传播，想要听声辨位并不难，以前白泽在远古秘境给甲壳龙和冰雪龙进行过相关特训，如今终于有机会运用在实战对抗过程中。

