
    
    熊文灿一愣，刘云义战报上可没有这些，如果真如唐学志所说，那可是欺君之罪，想想，如果真将这样的折子上奏朝廷，那岂不将自己也牵连了。

    “你们当这是什么地方，堂堂巡抚衙门，你们也不用相互指责，蔡大人，你先说说，这到底是怎么回事。”

    熊文灿知道，唐学志这个人想来不贪功，只是事情如果牵扯到朝廷二品大员，那恐怕他也不好下定论。

    “军门，其实，九连遇伏，下官也不清楚，当初下官在并未在场，还有那夺权之事，下官也不知情。”蔡继善明显不想掺和此事，完全将自己置身事外了。

    “蔡大人不知此事，那还有一事，你总听说了吧，攻破九连寨后，唐学志砍伤江西都司数名将领，和李指挥使拔刀相向，这总是真的把，不仅是刘某，恐怕李指挥使那边也会奏报朝廷的。”

    刘云义虽然认为自己有些不对，但是如果不是你唐学志被围，自己也不会如此匆忙赶来增援，更不会在九连遇伏，何况，自己也有王尊德军令。

    遇伏之事，当然不是他一人之错，那你和江西军发生冲突，砍伤数人眼都不眨一下，至友军团结于不顾，这种事情，总是你干的吧。

    “哈哈哈，刘大人，既然想参我一本，那就去参好了，你私自丢下上万兵马，若不是我率领新丰兵马敢到，你那二百人怕是也全军覆没了吧，作为三军统帅，你丢下大军私自逃离战场。

    是你擅自放弃统帅之位，还用得着别人夺吗，此事王监军也在场，如果要理论，咱不妨将监军请来，一问便知。”

    真没想到，世间还有这么厚颜无耻之人，如果不是后来攻破三河将他们救出，恐怕他和石大海现在都还在刘粗鳞的监牢，本以为他应该幡然醒悟，却没想到今天却变本加厉。

    人至贱，则无敌！

    这时，巡抚衙门外面，一个阴柔的声音传来

    “不必请了，咱家不请自来。”

    只见王承恩在两个厂卫护卫下，也来到了巡抚大堂。

    他因在船上颠簸了数日，偶感不适，便没有参加。

    不过，这边的动向，他可有一直关注，那些厂卫，在新丰之战时，就对唐学志很时折服。

    新丰之战，当时刘云义已经带着主力兵马出城并未在场，这小子倒好，将所有功劳都往自己和蔡继善两人身上揽，这不是剥夺了他们的战功吗。

    这不是连同王承恩的战功也剥夺了了。

    当初陈万攻城数日，大家伙可是死战，大半日的暴雨，鱼鹰火器无法发挥，众军都是以命相搏，岂容他们亵渎？

    很快便有兄弟将这边的事情一字不漏的通报了王承恩。

    “监军大人!”

    “监军大人！”

    “......”

    众将纷纷见礼，鉴于他的身份，就连熊文灿也不得不对他恭恭敬敬的。

    “咳咳咳！”

    王承恩这几天，身子有点咳，旁边的小太监赶紧拿出身上的白色手帕递到他手中。

    擦拭了一下嘴角后，扫视了一下全场：“本来有些事情咱家可以真一只眼闭一只眼，只是无论什么人，无论他是什么职位，都不应该视朝廷律法于不顾，不能视那些战死将士于不顾，更不能捏造事实，上本朝廷，那可是欺君之罪。”

    轰隆！

    嗡!

    刘云义和蔡继善顿时，脑门犹如雷击一般,他们刚才确实急了些，竟然忽略了王承恩的存在，他可是和唐学志关系密切吧。

    “刘指挥使，你可知罪。”

    轰隆！

    刘云义顿时冒出一身冷汗，扑通一下就跪在地上。“监军，监军大人开恩了，卑职，卑职知道错了。”

    蔡继善一瞧，慌了神了，他开始就和刘云义商量好了，本来此举是为了遮掩他们在粤东被俘之事，而且麾下将士也打点好了，只要那几个兄弟不说，唐学志他们几个不是一个系统的，事情早晚会过去的。

    只是他没想到，王承恩一出来，刘云义这么快就扛不住了，刚才自己如此帮他说话，一旦牵连，恐怕他也难辞其咎。

    顿时，吓出了一身冷汗，只能求用哀求的眼神看着刘云义，希望不要将他们商量的事情抖出来。

    无奈，刘云义跪在地上，看都不敢看他那边，静静的等着王承恩发话。

    “刘指挥使，这件事情本监军也做不了主，但是既然皇上亲自委任咱家为东南三省监军，咱家定会将哪里发生的事情一五一十，全部禀奏给陛下，你的事情，自有朝廷定夺。”王承恩轻柔的说道。

    啊！

    “监军大人，求求您，饶了卑职这一回吧，监军大人，求求您啊，看在卑职在福建跟着您出身入死的份上，您就高抬贵手，放过卑职一回吧。”

    刘云义一身冷汗，完全不知所措，一骨碌爬过去，跪在地上，抱住王承恩的小~腿，向一个无助的孩子般，哀求着，刚才的底气荡然无存。

    “哎呦，狗东西，还不松手，你弄疼咱家了。”王承恩被他抱的小~腿发疼，顿时那点残存的怜悯之心，也被抹杀的干干净净，大骂他赶紧放手。

    刘云义此时，完全没有那副指挥使的模样，就连石大海等人看来，都觉得毫无颜面。

    熊文灿看到他这幅模样，更是直摇脑袋，自己真实瞎了眼，任命这样的人带兵出师福建。

    甚至觉得有些丢脸。

    “咳咳咳，咱家身体不适，就不掺合你们的会议了，福建之事，咱家自会禀奏皇上，诸位不用操心了。”

    说完，王承恩带着人便走出了巡抚衙门大堂。

    听到这话，就连熊文灿都捏了一把汗，如果被刘云义糊弄过去，那自己也是失察之罪，恐怕朝廷上也不好交代。

    其他将领，则暗自开始高兴。

    刘云义面如死灰，一下瘫在地上，突然两眼一抹黑，昏死过去。

    .....

    在泉州呆了三天后，唐学志、刘守成等人，向熊文灿告别后，便要返回自己水寨。

    “唐兄弟要回大陈，可愿意捎咱家一趟啊。”王承恩知道唐学志要回大陈后，便直接找到了唐学志，希望搭乘他的战船北上。