    第232章魔族来犯

    敖戈已被他封印，浑觉居然还能调动出这么多的魔军，看来他又偷偷培养了不少大将啊！

    “是！”

    岿山弟子齐声回应，迅速进入一级战备状态，各就各位去到自己的岗位严阵以待。

    初九急道:“师尊，你要去支援他们吗？”

    容予望向初九，点头，“本尊身为神尊，必须去，放心，岿山有仲颜在不会有事，她会护你周全的！”

    “不，我也要去，我要去杀了敖戈！”

    “不可，你现在身体虚弱，给我老老实实待在偏殿哪里也不许去！”

    初九急了，“师尊，我已经错过那么多了，不想再错过了，求师尊让我去吧！”

    容予闻言，眸中冷芒划过，初九两眼一黑，软软地倒了下去。

    容予伸手接到了怀里，将她抱回了偏殿安置好，并设下一道结界，这才重新回到内苑。

    扬手在空中写下一道传令符:“居佐，魔族来犯，你速去巍山增援！”

    再扬手一挥，符令划过一道金光极速朝青丘飞去，而他自己则直接化作白光飞去了苍山。

    容予离开大约半个钟头后，岿山也被魔军进犯。

    此时的岿山早已启动了护山大阵，整座仙山都被一个巨大的结界保护了起来，在结界的里面，众多岿山弟子持剑立于阵型之中，警惕地望着对面黑压压的魔族大军。

    仲颜立于空中，望着对面为首的那名黑衣男子。

    男人一身黑袍，身形高大挺拔，身上散发着雄浑的魔气，帷帽遮面，只露出半个下颌在外面，根本看不出他的容貌。

    茯苓站在仲颜的身后，隐约觉得他的身形有些眼熟。

    男人道:“交出初九，本座便不杀你们。”

    茯苓皱了皱眉，竟然是冲着初九来的。

    听他的声音暗沉沙哑，嗓子仿佛在沙砾中碾过一般，让人难受至极。

    不是他！

    茯苓的心瞬间就安定了下来。

    仲颜冷哼，“大言不惭，区区魔族宵小就敢在本尊面前放肆，劝你们立即滚回你们的老鼠洞，否则别怪本尊不客气！”

    黑衣人哂笑，“不识抬举！”

    他手臂微微一震，自他头顶赫然迸出一把弯月刀，此刀形如一弯紫月，刀锋薄如蝉翼，锋利无比，此时正闪着神秘的紫光，在他的头顶按照诡异的路线转动着。

    仲颜仔细一看，那紫光中竟然还隐隐有神光浮现。

    她知道这把兵器。

    此人竟是敖戈？！

    只见他两指微弹，弯月刀骤然飞出，划过一道紫光朝着岿山结界劈来。

    仲颜眼眸一紧，命令身后弟子御阵。

    与此同时，结界内的弟子同时扬手将灵力灌输到阵法内，结界顿时比之前坚固两倍。

    可是，那紫星弯月刀不仅裹挟着雄浑的魔气，同时还有神力加持，再加上他本身的深厚修为，那结界竟然被弯月刀劈了两下之后就出现了裂痕。

    黑衣男子嘴角斜挑，“不堪一击！”

    他说罢，再度扬指一挥，紫星弯月刀仿佛被打入了鸡血，进攻地变得更加迅猛了。

    咔嚓——！

    岿山结界发出清脆地一声碎裂声，整个结界碎裂成无数碎片，里面阵中的弟子皆是口吐鲜血，纷纷从空中掉落，死伤大半。

    茯苓也被他强大的法力波及，身体朝后飞了数米后才堪堪避开紫星弯月刀的锋芒。

    她早就听说敖戈的本事，想当初就是他在顷刻间便覆灭了灵兔族和青雀族，让锦铭和初九失去了家园。

    如今正面交锋，他的实力果真不容小觑。

    她仰头望着空中的男子，越发觉得这人的身形和气度像极了小黑。

    茯苓赶紧打消了这个念头，因为她看到这男人扬了扬两根手指，他身后黑压压的魔军立即蜂拥而上，朝岿山压了下来。

    她迅速幻出她的宝器——风玄赤菱。

    明明如丝绸一般柔软的火红的绸缎，在她手中却像是被注入了生命，凡是被它击中的魔修皆像是被锐利的剑锋划过，顿时身首异处。

    而仲颜则挥出了她的雷神鞭，在空中响起一道道脆爽的鞭响，将攻上来的一众魔修卷起，手中注入法力用力一震，鞭子那头的魔修便统统炸成了黑灰，迎风飘散。

    敖戈在空中冷眼看着仲颜，嘴边嗤笑，“雕虫小技！”

    他说罢，双手背后朝她飞了过去。

    仲颜仰头，同时挥出雷神鞭击向攻击而来的敖戈，两个人，两股强大的法力碰撞在一起，只听轰地一声巨响，空中炸开一团巨大的黑红云团。

    仲颜感觉五脏六腑都颤了颤，嘴角溢出了血丝。

    没想到这人的实力居然在自己之上，看来今日必是一场血战。

    她对着下方弟子喝道:“启动千刃阵！”

    “是！”

    弟子们齐声应是。

    还没受伤的弟子立即接替了受伤弟子的位置，各就各位，同时手中结印，于整座岿山结出一个庞大的剑阵。

    数以亿计的金剑在阵中飞速穿梭，将攻下岿山的魔修尽数剿灭。

    初九是被一阵乒里乓啷的兵器碰撞声和呐喊声吵醒的。

    她捂着晕乎乎的脑袋坐起身来仔细听了一下，眼眸顿时睁大。

    不好，岿山竟然也被魔族袭击了？！

    她几步跨到殿门口，伸手就要去开门，可谁知，她刚跑到门口就被一面无形的坚硬物体给弹了回来。

    定睛一看，居然是结界！

    卧槽，她家的那个好男人居然把她困在了偏殿里。

    他这是在保护她吗？他是要急死她呀！

    初九迅速凝出先天满灵力，攻向结界，可结界就像铜墙铁壁一般，根本撼动不了它分毫。

    她急得直冒汗。

    不管来的是不是敖戈，总归是魔族呀！

    她身为神尊的妻子，岂能有躲在屋里贪生怕死之举，她必须得出去！

    她手臂一震，幻出霜华宝剑，手臂挥出，霜华剑在结界上来回劈砍，结界裂了条缝，接着便又自动愈合了。

    它奶奶个腿的，我就不信这个邪了！

    “霜华，回来！”

    宝剑听到她的命令，迅速飞回她的手中，初九握紧剑柄，手指在剑刃上一划，鲜血顿时染红了剑刃。

    霜华喝了她的血，顿时精神抖擞，剑身发出嗡嗡的剑鸣声，像是有使不完的力气似的。

    (本章完)

