    “铁柱哥，你腰怎么样？还痛不痛？”

    “还好，不太痛了。”铁柱撩起衣服，露出后腰，那里有一圈红印，不算太深。毕竟扔石头的还是小孩子，造成的伤害并不大。

    这时候杨珍和铁柱二人，正坐在道观外的大石头上面，吃着烧鸡咬着饼，吹着晚风喝着水，远望前方连绵不绝的群山，真个是惬意无比。

    那群乞儿被两人打倒，又被杨珍虐了一遍，纷纷求饶告罪。两人一番训斥警告之后，也就让他们相互搀扶，哭哭啼啼的下了山。期间也有乞儿表示这时城门已关，下山后无处可去，哀求借住一晚。铁柱还未开口，杨珍抢先问了句：

    “如果刚才我们输了，会怎么样？”

    于是两人达成了一致，不用去管这些乞儿的死活！

    ……

    “铁柱哥，你是怎么到这个道观来的，能讲讲吗？”

    这个问题杨珍刚醒来那会就想问，只是那时跟铁柱还不熟悉，不大好去打听。现在两天的时间里，两人已经并肩作战两回，可以说是有了一份实实在在打出来的交情，问这个问题也就顺理成章多了。

    “我原来是田家村的人，离这里不算太远，我们村很多姓田的……”

    铁柱悠悠讲起了他的故事。

    ……

    在离此地两百里的地方，有一个一千多人的山村，叫田家村。这地方已经属于涫江对岸那边的玄阳县。四年前的夏天，田家村附近爆发了一场鼠灾，无数老鼠在一群妖鼠的带领下扑向了这个山村。

    这些妖鼠，正是陈阿婆曾经给杨珍描述过的那种能喷火的妖物，最大的甚至有一头野猪大小。田家村并没有修士，只有一些凡人武师，铁柱的父亲便是其中之一。在这样集群的妖物面前，凡人武师几乎没有抵抗之力。不到一个时辰，这个村子就变成了一场妖兽的盛宴。

    铁柱当时和村里的一些小孩被安排在一个地窖里，不过这对于善于钻地的老鼠并没什么用。不久妖鼠便发现了他们，一些小孩死了，剩下的一些成为了幸运儿——云霄宗的修士终于赶到了。

    遭此横祸，田家村也不复存在。这几个小孩做为最后的幸存者，被修士们送去了玄阳县衙，然后被安排去了一些县里的大户。年长的成了奴仆，年幼的被收养为义子。

    铁柱那年刚十岁，被一家姓顾的收为义子。这顾家有几百族人，在玄阳县只能算是个小家族。不过这家以经商为业，家里资产颇丰。铁柱在那里过了一段很舒服的日子。每日饭菜管饱，不用怎么干活，还有人教他读书认字。只是他一向不喜欢读书，没怎么好好学。

    不过这一切，在第二年春天就结束了……

    “那天正是元宵，”铁柱回忆道：“这天顾家家里，来了一位仙人……”

    仙人来到顾家后。铁柱，还有五六个和他差不多大的小孩——顾家收养的小孩不止铁柱一人，都换了一身新衣服，在笑容满面的顾家家主带领下，来到仙人面前。不过家主的笑容并没有维持多久。那个仙人一一打量了铁柱等人后，叹了口气，摇了摇头走了。仙人一走，家主的脸色马上就变了，大骂铁柱他们是赔钱货，没一个争气的，活该一辈子穷等等，刚穿上的新衣服也被剥了。

    从那天起，铁柱等人的境遇一落千丈，过上了起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比牛多的苦逼生活，至于学习认字，那是根本不用想了。尤其是铁柱，人长得丑，字还不认识几个，更是遭主家厌弃，挨打挨骂成了家常便饭。

    “这一切，都是因为我们没有灵根，不能修炼，也就没什么用了。”铁柱说到这里，长叹了一声，神情有几分沉抑。

    “那个仙人是来察看灵根的？”杨珍问道。

    “嗯。”

    所谓哪里有压迫，哪里就有——跑路！这样的日子过了半年，铁柱终于寻得一个机会，从顾家跑了出来。他很幸运，偷偷跟在一个商队后面，来到了郡城这里。否则的话，在这妖兽时有出没的荒野，他这样的小孩很快就会尸骨无存。

    铁柱在郡城流浪了几天，然后遇到了一个老道士。这是一个道袍污渍，狂放不羁的老道士。当时他正旁若无人的边走边放声高歌，后面跟着些顽劣小儿，拿砖头瓦砾扔他，他也不理。

    铁柱却觉得他唱的歌很有意思，像他们村的俚语，就一路跟着道士，来到了现在这座道观。

    老道士也不赶他，让铁柱在道观住了下来。这道观供奉的是白虎神君，据说以前就是这雎山的一只白虎，后来成仙了，这里的人便建了这个道观，求他保佑。观里偶尔会有人来烧香，留下一些香火钱，老道士和他便用这钱买些吃的……

    “有时道长还会下山帮人做做法事，除除妖物，也能挣几个钱。有时还会画些符纸卖给郡里的仙人……”

    “做法事？除妖？画符？”杨珍惊讶道：“这老道士，莫非也是修士？”

    自从听过陈阿婆介绍后，杨珍有时也把这些仙人，称作修士了。不过老百姓出于敬畏，还是习惯称他们是仙人。

    “当然。”

    “真的？”杨珍来了精神：“咱这道观，居然还住过修仙之人！后来呢？道长去哪了？”

    “死了。”

    “死啦？”杨珍张着嘴，身子都挺直了：“被人杀死的？”

    “老死的！”铁柱有点生气。

    “老死的啊。”杨珍重新坐了下来。

    父母双亡，偶遇神秘老道士，狂放不羁……铁柱，你这经历很符合主角模板啊！

    可这明明该是幕后大佬的神秘老道士怎么就死了？

    “老道长有没有留下什么东西，比如功法啊，秘籍什么的？”

    “没有！啥也没有！本来还有一些符纸，值不少钱，被他全给烧了。”

    说到这里，铁柱也是一脸的悒悒不乐。

    “死老头子挺要面子的，他说他是大限已到。其实啊，我觉得他是被蛇咬死的，他自己死活不肯承认……”

