    孟昔年却对这一点有些怀疑。

    朱顺道：“你这就不懂了吧？现在马帮算是最后的繁华了，他们了混不了多长时间了，各方面的情况都不太允许他们继续干这一行。我过去看看，说不定能够找到一些魄力大一点的，看得远一点的，把他们带过来，要干一番事业靠我一个人是不行的，就得拉着人一起干。”

    他这么说倒也不是没有道理。

    孟昔年也知道朱顺有他自己的想法，他的脑子也一向好用。只不过是因为以前受伤太重，现在表面上有些玩世不恭，又喜欢到处跑。

    实际上朱顺不是这么一个人，他以前还是那种很向往有一个家的。

    “听说他们会很排外，见到生人都会很防备，你一个人去能行吗？”

    “我那边有朋友，以前跑货的时候认识的，他们那边跑皮毛，山货，那家伙人还是挺不错的，以前还叫过我跟他一起干，只不过我当时没有答应罢了。”

    “叫什么名字？家在哪里？”

    “怎么？问这么清楚，是怕我不回来了或是出了啥事，好有个方向能找？”

    “知道就赶紧说。”

    “那个人叫皮朗，安西的各琳山寨子里人。”

    孟昔年记下了。

    “现在就想走？”

    “是啊，正好有人要开货车往那个方向去，我可以蹭一途的车，到了那边再坐火车。”

    孟昔年皱了皱眉道：“那你这一去没有那么快能回来吧？”

    “你人要得急？”朱顺说道：“我本来还想去找老何说说的，我联系了四个人，他们估计也是在这几天到，本来想让老何先帮我按顿一下他们的，到时候你先看看呗，要是觉得能用，你就自己跟他们谈谈，把他们带去，要是不行，那就等我回来，我指不定大半个月能回来。”

    看来也只能这样了。

    孟昔年回去之后江筱不在卧室，问了丁海景，才知道她在画室里。

    “不是伤了？”孟昔年皱了皱眉。

    肩膀还有伤的，还是右肩膀，这就跑去画画了吗？

    丁海景说道：“刚才接了个电话，接了电话之后就去了画室，我也没问是什么事情。”

    接了个电话？

    孟昔年怔了一下，“我去看看。”

    什么电话这么重要，让江筱不顾肩膀的伤，跑去画室作画了？

    她没让丁海景过去守着，很有可能就是用神笔。

    他刚走到了画室外面，里面已经传来了江筱的声音，“谁？”

    可以啊，警惕性还是够的。

    “我。”

    他应了一声，走到门边，也没有马上推门，等着江筱过来开门。

    门打开，江筱把他拉了进去，又马上把门给关上了。

    “昔年哥，你去哪里了？”

    “找朱顺谈点事。你这是要画什么？”

    孟昔年的目光已经画到了画桌上的那一幅画上。

    那是一幅秋实图，画的是一个农家的院子，院子里好像要画一棵树，不过刚刚开始画，还看不出来是什么树。

    孟昔年也是看过江筱不少药画的了，所以他一下子就判断了出来，那一棵树正是用神笔画的，至于那一座农家小院，大概只有那一扇半开的门用的是神笔画的。

    