
　　“咚~！”

　　泰坦殒落径直撞上了怨念基多拉的半个胸口，发出金属对撞的特有效音。

　　怨念基多拉被如同擎天之柱般的泰坦殒落打得后退，但很快，它就举起双翼重重的拍在了泰坦殒落的棒身上。

　　“咔”的一声脆响，怨念基多拉的双翼发出了骨折的声音，但也成功撼动了泰坦殒落一往无前的攻势，将其拍下。

　　不待巨大的泰坦殒落落到地上，金刚伸出手，泰坦殒落立刻缩小飞回到他的右手上。

　　怨念基多拉三双猩红的眼瞳死死地盯着金刚，瞥见后者还在渗血的左肩，眼眸中的嗜血更多了几分。M.23sk.com

　　胸口被泰坦殒落砸出的凹陷和骨折的双翼也在以肉眼可见的速度飞速矫正，很快就恢复了原状。

　　金刚又从储物戒指里拿出一枚丹药扔进嘴里，药力立刻朝他缺失的左臂涌去，构筑出了新的臂骨、神经网络和血肉。

　　“第二回合。”

　　金刚沉闷的吐出一句话，话毕后直接捏动法诀沉入地底，急速朝怨念基多拉奔袭而去。

　　怨念基多拉见势，抬起了一边脚，重重的踏在了地面上。

　　霎时间，被踏的地面爆出一个大坑，周围烟尘激荡，巨大的石块飞溅，整座城市不亚于经历了一场强度极大的大地震，整座城的建筑都被震毁，相邻的城市也被波及，震感强烈。

　　这还只是地面上的状况，地面之下的近地地层直接被摧毁，在朝这边袭来的金刚直接被破碎的地层扭曲了身形，最后竟“啵”的一下化作泡影消失在了地层。

　　近百米的身高出现在云层之上，这里已经越过了怨念基多拉的乌云，距离地面最少2500米，金刚朝着地面上的怨念基多拉将手中的泰坦殒落全力掷下。

　　泰坦殒落如同出膛的炮弹，一瞬间便突破了音障，砸向地面的那一端甚至发出红光，那是高速坠落与空气摩擦而产生的升温现象。

　　心念一动，只是数十米的泰坦殒落忽然化做直径数百，长度近千的天柱带着与空气摩擦的灼热温度朝地面的怨念基多拉坠去。

　　在世人眼中，一根硕大无比的天之柱破开乌云，朝着底下的那只黑金怪物压了下来。

　　远视角看来很慢，但这在怨念基多拉眼中这根天之柱压下来的速度不比刚才那一棒慢上多少。

　　自己只使用双翼拍打就会骨折，这要是压实了，还不直接给压成肉饼，白白浪费这么一个身体，这可不是怨念聚合体想要的。

　　怨念基多拉三双眼眸盯着泰坦殒落，双足猛蹬地面，膝盖以下直接没入地底，微微后仰，两根棘尾做补充支撑，整个身子与地面形成一个三角形。

　　三颗龙首扬起，黑金色的光粒子在龙首周围出现，身躯上也飘散出浓郁的黑气与这些光粒子纠缠在了一起，引力射线·怨念，已经做好了准备。

　　句子很长，但实际上怨念基多拉的这些动作完成的相当之快。

　　黑光环绕的怨念版引力射线如同聚能炮在经过蓄力后，直接就撞上了泰坦殒落的棒底。

　　而也是在这发引力射线喷出的那一瞬间，怨念基多拉身下的大地立刻龟裂，裂纹瞬间就铺满了一座城，让这座已经是废墟的大城市再添上了浓墨的裂痕。

　　怨念基多拉周身的一切都受到了引力射线的影响而漂浮了起来，像是一个小行星带一般环绕着怨念基多拉这颗“恒星”。

　　凭借着自身强大的能量和引力射线的特殊作用，怨念基多拉硬生生的将泰坦殒落的速度越拉越慢，甚至还有余力使用自己的重力粒子侵入其中，试图夺取控制权。

　　殒落作为金刚血炼的神兵，怨念基多拉的动作他自然是一清二楚的，冷哼一声，如鲜血般的气血氤氲在周身，浓郁的气血让他的身躯看起来更加雄壮起来。

　　爆喝一声，运转起仙法，全身气血燃烧起来，如同一枚流星落下，狠狠地蹬在了殒落的顶端。

　　怨念基多拉本来控制住了的局面在金刚这一脚下，平衡立刻被打破，停住的天柱再度向下坠来。

　　怨念基多拉加大了能量输出，但涌向它的黑气比输出的更多，看模样完全可以和金刚打持久战。

　　扇动翼展近千米的巨大双翼，卷起狂风朝着天空上金刚袭去。

　　乌黑的云层被狂风吹散，一缕阳光洒在地面，带给了人类一丝希望的味道。

　　远在数千米高空之上的金刚被这一卷狂风吹得稳不住身形，发出一声咆哮后脚下踏云，顺势飞至大气层，距离太空也只有一步之遥，即便是他在这里也感觉呼吸困难。

　　双手握拳，身后浮现出一尊模糊的巨大身影，只能隐约看出那是一个头戴凤翎冠人形。

　　金刚双拳之上金光闪耀，从大气层一路直线坠下，双拳狠狠地砸在了殒落上，这一下传来的反震直接让他双臂渗血。

　　殒落瞬间冲破了怨念基多拉的引力束缚，直接压了下来。

　　怨念基多拉见自己已无法躲开，停下了引力射线，三双猩红的眼眸死死地盯着朝自己压下来的天柱。

　　天柱压到了怨念基多拉身上，就像是液压机压到了塑料上，顷刻间便将其碾成了齑粉。

　　落地带来的冲击波将周围数十里的地面再犁了一遍，冲击波中心出现了宽百米，深数百米的深坑。

　　金刚沿着铁棒飞了下来，在距离地面还有数十米距离的时候直接从云上跳了下来。

　　喘着粗气，金刚从储物戒指里再度翻出一枚丹药吞了下去，立刻又恢复到了最佳状态。

　　如同撑天之柱的泰坦殒落慢慢缩小，一会儿后终于恢复到了金刚平常的手握的正常大小。

　　“结束了吗？”

　　所有在看着这场战斗的人们心里都发出不约而同的疑问，他们希望那只魔龙被这只名为“空”的泰坦解决了，但如果真是这样，能解决掉魔龙的空如果对人类出手，那人类会怎么样？

　　金刚握着泰坦殒落，等了许久也没见深坑中有什么动静。

　　便漫步走到了深坑边缘，双眼亮起蓝色的微芒，那是法力流转的标志。

　　刚伸出头，一种莫大的危机感直接袭上金刚的心头，他想逃离，但这道攻击实在太快了，他刚抬脚一根尖刺便直接划破了他的右眼，黑泥般的怨念顺着伤口朝着金刚的大脑爬了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第230章 大意了，没有闪免费阅读。https://xs.23sk.com 