
夕阳西下，夜幕降临。

形同远古猛兽一般来袭的巨型海浪已经退去，留下一大堆花花绿绿的海洋垃圾、船舶残骸，月辉洒落在摧毁面积高达80%以上的小镇上，大量的救援人员以空陆的方式陆续赶来援救，城区不少地方架起了搜寻与提供照明的高射灯。

黑色蛛网被换上自身蜘蛛战衣的格温提前拆落下来，否则救援直升机无法从小镇上空迫降地面。

学生和家长，连同当地幸存的员工与居民披着防寒毛巾，被救援队伍一批批的送离小镇。

在救援撤离人员的同时，穿着防护服的工作者，对小镇逐步展开杀毒除菌作业。

毕竟。

大量的海洋垃圾和死去的生物，会滋生出远比自然灾害，还要无形恐怖的病毒瘟疫。

小镇一侧的高山顶端上。

一道高挑靓丽的身影屹立在这里，夜风吹拂起她的黑色秀发，身上背负着的古盾和神剑，在月下闪烁幽冷而神圣的光辉。

咻！

另一道稍显娇小玲珑的身影跃至旁边，身形矫健轻巧，一对单薄靴子裹着的脚足绿莹莹的。

来到山顶上的蜘蛛女侠一手将兜帽拨开，另一手扯下自己戴着的蜘蛛头罩，展现出内在一头蓬松的金色短发，迎着月色的是一张好看而精致的脸容。

“戴安娜小姐，原来您就是神奇女侠。”

格温背着希年之前的书包，抬头看着跟前，美丽而知性的神灵感慨道。

“希年之前没有告诉你么？”神奇女侠戴安娜微微一笑，轻声道。

“没有。”格温摇头道：“那家伙只说了一些，关于自己隐藏的能力，还有卡拉是氪星人的事情。从未提起过，关于你背后的超级英雄身份。”

“是么。”神奇女侠轻点下头。

格温顿了顿，诚恳道：“我想。那是因为，他觉得您的秘密，比他自身的秘密还要重要吧。”

神奇女侠没有说话，带着智慧闪光的美眸静静注视着格温，透亮眸子倒映出少女还穿着蜘蛛战衣的身影。

蜘蛛女侠格温心里突然感到一丝慌乱，毕竟自己当下，与平时那温柔可人的样子完全不沾边，上跳下蹿的也远谈不上知性和优雅。

却在这时，戴安娜道：“以后，你叫我小姨怎么样？”

格温惊喜的睁大眼睛：“这……真的可以么？”

“如果你愿意的话。”戴安娜微笑着点了点头。

“当然，我当然愿意！”

格温忙不迭说着，随即两颊微红的叫道：“小姨。”

戴安娜颔首以示回应，提议道：“我们先恢复原貌下去吧。再不回去，你母亲也该担心了。”

“我们不等希年么？”格温脸容浮现担忧之色，看向外面湮灭星光的大海。

“不用担心。既然他选择那样做，证明至少有自保的信心。”戴安娜望着她道：“他不是从你这里获取到了能力么。”

“是。”格温满脸羞红。

“喵！”

从格温身后背负着的书包里，传出小皇软绵绵的猫咪叫声，像是在表示自己也出了一份力。

……

此时，小镇的另外一边。

遭到海浪严重破坏的海岸沿路上，一辆彻底变形报废的皮卡搁浅在地。

乱糟糟、臭气熏天的头发披落着遮住垂下的脸容，海王亚瑟·库瑞双膝跪在满是垃圾的沙滩上，他怀里紧紧抱着一个五十岁出头的男人，对方双目紧闭的已然失去生命特征。

哗啦啦！

正常的海浪潮汐轻轻拍打在海岸沙滩上，一个头发梳理整齐、穿着宛如绅士的中年男子，手持一杆银色的三叉戟从大海走上岸来。

“天呐……”

亚特兰蒂斯帝国军师维科看着眼前的景象，都有些无法接受的发出一声叹息。

海王一动不动的抱着自己父亲的尸体，形同一座死掉的雕塑。

“这一切都是奥姆引发的，并且只是挑衅的前奏，他想要挑起海底与陆地世界的全面战争。”维科凝重的看着海王，快速道：“亚瑟，我知道，你现在非常难过，可你必须尽快振作起来。只有你，才有机会阻止奥姆！拯救亚特兰蒂斯帝国！”

海王抬起满是血丝的双眸，愤怒的低吼一声：“亚特兰蒂斯帝国先是杀死了我的母亲，现在又杀死了我的父亲——你还要我去拯救它？！”

“亚特兰蒂斯帝国可是你母亲的，你作为大王子，理应是帝国的第一继承者！”维科沉声道：“而且造成这一切的是奥姆，你的愤怒应该落在他的身上！”

维科说到这里停顿一下，话锋一转：“还有，你的亲人……并非只有双亲。”

“你是指那所谓同母异父的弟弟，奥姆？”海王攥紧拳头。

“不是他。”

维科摇头，叹息道：“你父亲应该没来得及告诉你，还有一个重要的秘密是你不知道的。”

……

大海，万米海底之下。

现代潜水艇都无法抵达的深海区域，万米水深存在的强大压强，足以将一艘普通潜艇压成一块废铁板。

这里的深海没有任何光，没有生物，一片漆黑幽冷，就像天空之外的宇宙一角。

而如果继续往万米海底之下潜沉，抵达一处巨大的海底大裂谷，会看到存在此处、远超陆地人类世界的发达文明——

海底裂谷各处布满了海底能量光炮和侦查设备，在一侧有着高达上千的巨型守卫石像，旁边的入口焕发出远超陆地白昼的璀璨亮光，从入口也是出口处架起的光桥跨越数公里的海底裂谷，巨型光桥通道中有着繁多密集的海底飞船来回穿梭！

这里便是亚特兰蒂斯王国，唯一与外界相通的王国门户。

光桥之中。

一艘双人座驾、水母外观的海底飞船朝帝国门户方向行驶。

坐在飞船驾驶座上的是美艳性感的湄拉，只不过当下的她穿着奇特的黑暗战衣，一向艳丽的红发则呈现出妖冶的猩红。

“这就是亚特兰蒂斯……”

黑化湄拉，也即作为共生主导着身体的希年喃喃自语。

通过湄拉，他不断补充了关于海底世界的情报讯息。

海底世界。

其实就是当初在地球陆地上的上古帝国——亚特兰蒂斯帝国演变而来。由于不断深入探究科技领域，反而被失控的科技所反噬，最终整个亚特兰蒂斯帝国从陆地坠入海底之下，帝国的居民也因此获得了能够在海底生活和居住的能力。

只不过在第一代帝王携带神器三叉戟，葬送在大海某处之后，亚特兰蒂斯帝国势力便开始分崩离析，演变成现在海底世界七大王国的局面。

其中，最强的是亚特兰蒂斯王国，作为当初亚特兰蒂斯帝国延续下来的主势力。

是的，仅仅只是王国，只是国内的人还自称“帝国”罢了。

其次，第二强国，就是湄拉所在的泽贝尔王国。

还有渔父国、咸水国、海沟国，失踪国和神秘古国。后两大王国（失踪国和神秘古国），现在已经消失没落了，海沟国的国民则退化成了海怪生物。

所以。真正能算王国文明的，在海底世界只剩下最后四个。

黑化湄拉自语道：“这么说。只要亚特兰蒂斯王国，能得到剩下三大王国泽贝尔、渔父国，以及咸水国的支持，就能一统海底世界了？”

湄拉的心念回应：“现在，我父王，已经和奥姆站在统一战线上了。”

“都快把你嫁过去了，自然是要站同一阵营了。”希年冷笑一声。

湄拉无言以对。

由于共生共体的缘故，她现在也知道了不少关于寄生在自己身体里，名为“希年”的情报。

原来对方只是一个普通人类，还是一个年纪不大的少年，比她小六七岁的高中生？

然后，与别人身体进行接触，交换体液，可在半天内持有对方的能力？

如果不是今日奥姆引发的巨浪，也不会招惹出这么一个特殊的人类存在。

湄拉以心念劝说道：“希年，停下吧，我会处理接下来的事情……”

“你处理得了么？最终，还不是要将希望，寄托在海王身上。”希年回应道。

湄拉沉默不语，她的确要依靠海王，才能扳倒在位的奥姆。

毕竟她所在的泽贝尔王国再怎么比，也无法与底蕴深厚，且是帝国正统的亚特兰蒂斯比肩！

“既然你已经没有选择，不如依附在我身上试试。”希年道。

在他看来，像这种涉及争权夺位的事情，有时候处理起来其实很简单。

湄拉心里极其复杂，她已经知道，希年接下来想要做什么了。

今天开始。

亚特兰蒂斯王国、不，应该是海底世界，怕是要迎来天翻地覆的变化了。

……

黑化湄拉的小型飞船抵达国门门禁，穿戴白铠服装全副武装的海底士兵，当即手持激光枪械的上前扫描确认，最终扫描仪器显示“外交特权”允许通过。

湄拉作为泽贝尔王国的公主，亚特兰蒂斯领袖的未婚妻，有着十分便利的过关凭证。

于是，飞船一路畅通无阻的进入亚特兰蒂斯王国。

由于寄生的宿主湄拉有着贵族血脉体质，所以希年能够在水中视物，映入眼帘的亚特兰蒂斯国度极其绚烂繁华，海水到处都是海底飞船和海洋生物，一座座恢弘壮观的建筑坐落在海底之上，焕发着发达科技和上古文明的光亮和气息。

如果海底世界与陆地世界开战，科技水平碾压，陆地人类的胜算还真不高，单凭战略武器的巨型海啸就能将许多国家夷为平地。

当然，陆地世界强在个体上面，复仇者联盟和正义联盟可不是吃素的。

真要是全面开战了，有几位存在是海底世界惹不起的。

希年禁不住想道。

陆地上，原来有那么多强大到可怕的存在么？

湄拉则暗暗惊觉，感到不可思议。

……

事实上。

陆地世界，在新闻刚将沿岸小镇遭受巨浪袭击的紧急报道出来，一道妙龄少女的身影便出现在了海边小镇的千米高空。

乌云散开，月光落下。

红色披风在冷冽强劲的夜风下猎猎而动，少女一头金色秀发随意飘逸的散开，膝盖之上的裙摆却无视重力的保持垂落，发育完好的胸脯之中有着一个S型家族图腾，往下优美双腿裹着的黑丝闪烁锃亮的流光。

少女看上去显得有点柔美可爱，可身上往外撑开的特殊力场，还有战衣之下身体蕴含的力量，足以震碎动荡临近的天空云层。

“希年，不在……”宛如一尊特殊的少女神灵，女超人居高临下的往下俯视。

简单扫视一眼便能确认，在千米下方的小镇和周边，陆续往外撤离的人员中，并没有存在希年的身影。

“哎，那是什么？”

女超人看向小镇外面的大海区域，像是发现了什么，当即身体一动，伴随着一阵强烈的飓风，紧接是音障破开的强劲声响——

嘭！！

海面犹如被一枚天外陨石砸中，原本还算平和的大海区域，直接形成通往海底的漩涡！

“发生了什么？？”

正将一具人类尸体整个塞入嘴里，漩涡边上的鲨鱼王纳纳威睁圆小眼，便看到前方海水漩涡的中央，那里漂浮站立着一位少女的身影。

“会说话的鲨鱼先生？请问能打扰一下么。”

女超人卡拉友好的挥了挥手，眼眸微微浮现赤红灼热的光。

……

亚特兰蒂斯，王族居住的王宫之中。

这里矗立的建筑更加恢弘开阔，随意一座建筑内在，都是几十米宽广无碍的大厅，且建筑一律为圣洁的白色。

壮观、神圣、大气、古老……

王宫自带光源一般达到真正的通明可见，由于处于深海海水之中，更是显得一尘不染的光洁华丽。

黑化湄拉均速的游入其中，值岗巡逻的士兵看到，没有一人加以阻拦，任由她直接通往王宫的宫殿。

王宫宫殿内在。

这里的主座上坐着一位穿戴黄金铠甲的英俊男子，他脸带微笑，正和另一位坐在客座上的中年男子交谈在一起，双方都披着象征王权贵族的披风，一金一银分别流露着权贵的威赫气息！

亚特兰蒂斯现任掌权殿下，奥姆！

第二强国泽贝尔的国王，涅柔斯！

看到有人不经传召就进入正厅，奥姆不由皱眉，只是当抬眸看到进来的人时，眉头很快就舒展开来：“湄拉，你来了。”

“女儿。”

旁边的涅柔斯笑了起来，故意打趣道：“你是不是把这里当作自己的家了，没点礼貌就跑进来了。”

奥姆闻言微微一笑，挥手道：“没事、没事。反正不用再过多久，这里就真的是湄拉的家了。”

黑化湄拉仿佛没听到似的，从水中落在地板上，一步一步的迈步走上台阶。

涅柔斯眉头紧皱，担心奥姆殿下不悦，率先大声责备道：“湄拉！你不该朝奥姆殿下敬礼么？还有，你身上的衣服怎么一回事？”

“湄拉，你怎么了？”奥姆快速从主座上起身，看着迎面走上前的未婚妻。

双方，已经临近五米不到的距离。

“我父王居然也在这里……希年，求你停下！”湄拉的心念哀求出声。

“直接做个了结吧。”

黑化湄拉开口，往前抬起空无一物的纤细右手。

这是希年对奥姆说的，也是对湄拉说的。

“了结？”

奥姆愣了一下，随即，一股令人心悸的寒意从他的背脊直涌大脑！

奥姆想后退，想喊人，想躲避，可是在他脑海浮现念头的下一瞬间——

噗嗤！

周遭的海水应声爆裂而开，以至于让当下处于无水地带！！

一柄暗黑色的镰刀形同一枚放大的锋利利爪，直接从奥姆黄金铠甲的胸口插入进去，暗黑镰刀的刀尖从他后背上扬的贯穿探出，带动着他高大强壮的往上挂起！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69334680"  chaptername="第一百五十章  捅破海了！（近五千字，求订阅支持！）">加入书签</a>
</div>
