    蓬~~~~

    当先的那头背长骨刺的万象夜叉被周皓一式‘撇身捶’当头轰中。

    他头颅表面厚如铠甲的骨质皮肤都迸出一溜火星，以比来时更快的速度倒飞而回，头颅表面厚如铠甲的骨质皮肤更是迸出一溜火星，犹如被刀剑法宝劈中。

    “他竟然还会神通，近战似乎更厉害。这等妖孽，便是玄天宗中也少见吧？”

    落在后面的万象夜叉和两头万象大妖见状心惊。

    “老二，老三，你们现原形，一起上拖住这人类。”那头万象夜叉竟是人类女子样貌，此时见两头万象大妖迟疑似乎不敢向前，连传音道，“宗主的手段你们也尽知，他神识笼罩这里，我们若是不拼命，就算逃走也必遭宗主毒手。那人族妖孽再强也只是万象境界，我们只消缠住一时半刻，让宗主拿下他便可。”

    两头万象大妖相视一眼。

    “行。”

    “都听大姐你的。”

    他们四个都是在这第六层盘踞一方的妖王、夜叉王，深渊世界危险无比，不但有人族修士经常杀来，夜叉、大妖之间也会为了彼此掠夺血食、修炼资源而相互攻伐。

    偶尔地底更深层的厉害妖王和夜叉王也会前来侵扰，因此他们便立下盟约，以修炼岁月论排行，彼此守望相助。

    谁知数月前突然来一地魔，看样子夺舍时间不长，实力却是恐怖滔天，四个妖魔联手也不敌，只能奉其为尊。

    那地魔自称‘幽泉老魔’，竟是地狱道中一元神级别阴魔刚逃入此界，欲要在此建立宗门修炼魔宝，好重新修回散去的修为，逃入人间作乱。

    幽泉老魔会来这第六层世界，也是因为下面几层，能占据一方势力的，大都是万象巅峰境界。

    他为穿梭两界通道，乃是自行散功才得以过来，如今也只剩万象实力，靠各种魔门手段，才能媲美万象巅峰罢了。

    如今他们四个妖魔神魂中俱都有幽泉老魔设下的禁制，哪敢不遵从号令，说不得也只能拼命，为正在炼宝的幽泉老魔争取时间了。

    轰！轰！

    两头万象老妖，一头变成了通体漆黑，头顶有着两根弯角的四蹄异兽，另一头则瞬间变成一生有两道骨翼，八只鹰爪的飞禽。

    “受死！”修炼时间最长的女子夜叉也摇身一变，从背后探出六根如蝎子般的尾巴来，犹如六柄长枪刺向周皓。

    “来得好！”周皓一笑，面向蝎尾夜叉的两手在身前一竖一横，太极拳中的‘十字手’拦出，无形的天地元气在身周仿佛成了一个圆球。

    六根长枪般的蝎尾刺来，尚未近到周皓十丈，便只觉一股圆滑气劲毫不受力，六条蝎尾刺击的方向顿时一变，往四周刺去。

    而周皓就仿佛是一真的充满了气，弹性惊人的皮球，借着蝎尾中的力道，整个人飞快弹开，迎向从空中俯冲而来的八爪飞禽。

    另一侧的两条手臂，其中一条‘呼’地抡起，正是他以太极拳海底冲锤的拳架，自创的那式‘番天印’。

    此时的‘番天印’，在领悟了方圆之道真意后，天地元气汇聚在周皓抡起的拳头上，竟四四方方犹如一尊真正的宝印，掠过空中，甚至连空间都仿佛要承载不住，携带着肉眼可见的巨大波纹，浩浩荡荡轰向那头八爪飞禽。

    飞禽浑黄的眼珠中尽是惊恐，在它神魂感应中，面前一切仿佛都已消失，就好像天地都化作四四方方的巨印，朝自己天灵盖袭来。

    “大姐救我！”

    一声惨嚎从八爪飞禽嘴中吼出，可这时哪有谁能救得了它。

    “轰~~~”

    八爪飞禽的头颅直接被周皓一印轰碎，那旋转的劲道更是将它的身躯扭曲成麻花一般。

    妖怪和人类不同，身体天生强大且有天赋，即便不修炼神魔炼体，妖怪身体同样蕴含着巨力。

    这地底深渊世界的妖魔，又不似夏族大世界那般还有妖仙传承，它们能够修炼还是得自地府冥界阴魔们带来的适合鬼物的魔道法门，哪有神魔炼体的功法。

    因此妖怪身体虽强，甚至不弱同阶的神魔炼体强者，但神力复原损伤躯体，乃至滴血重生之类的保命手段可就没有了。

    八爪飞禽的头颅一碎，这头万象大妖的神魂也在周皓迸发的神力下绞灭，当即死的不能再死。

    “老三！”其余三头妖魔一看，吓得都快傻了。

    在第六层深渊世界称王数百年都未被人族击杀的堂堂万象大妖，这才一照面就被一拳轰杀了？

    如此拳法，如此实力··这人族难道是以前那些玄天宗弟子所说，最为妖孽的真传弟子？

    “逃。”四蹄异兽猛地重重踏地，转身便朝老巢险峻大山方向冲去。

    那人类妖孽一拳击杀了老三，落下的方向可正是它这里。

    “你能逃的了？”周皓大笑，身影一动，几个闪烁便出现在四蹄异兽的背上。

    他施展了法天象地神通变化为十丈巨人，可在这四蹄异兽背上，依旧如同常人骑在大象上一般。

    咻！咻！

    四蹄异兽头颅上一对锋利弯角直接脱离，犹如两道刀光斩向周皓。

    周皓一式‘左右野马分鬃’，两道弯角顿时落入他手中提溜提溜旋转，跟着另外四条手臂拳头捏锤砸下。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    巨大的四蹄异兽生生被周皓四拳打的嘴角脏器碎块跟着血沫喷出，身体随着惯性又向前冲了数百丈，才一头载在黑色大地上，拱起了好大一座土丘。

    眨眼间，两头万象大妖就此殒命，另外两头万象夜叉也眼看逃不过周皓屠戮。

    山顶法坛上的幽泉老魔脸色当即变了。

    “这个人类妖孽最强的竟是神魔炼体？不但会两门大神通，神体还如此强横，就算是我，在万象境界也不是他对手。”幽泉老魔又急又怒。

    别看他对四头妖魔自称老魔，在地府冥界，在黄泉宗内，像他这种元神境界的魔头也不过是一小头目。

    须知冥界可是能与天界，以及三千大世界并称为‘三界’的。

    虽是生灵死后魂归之处，可冥界中的大能者数量却绝对不输任何一个大世界，不说十殿阎王以及号称第一判官的崔府君，甚至还有佛门地藏菩萨在无间地狱镇守。

    先前地狱道内的数家宗门联手要冲击地狱结界，他跟着宗门‘迷天七圣’之一的嗔御天魔，结果被地藏菩萨座下一护法迦蓝直接击溃，连天仙级别的嗔御天魔都被打的抱头逃窜，幽泉自然也不例外。

    幸亏运气好，发现通往此界的幽冥通道，才捡回一条性命。

    本以为好日子要来了，能肆意吞噬无数血肉，没想到这一界竟有玄天宗镇压，连恢复实力都得小心翼翼。

    “啊！”

    又一道惨叫声响起。

    幽泉老魔见刚收服的四头妖魔，只剩那蝎尾夜叉还未殒命，知道拖不得了。

    若按幽泉老魔原本设想，将黄泉百鬼图炼制完成，战儡夜叉喂养至万象巅峰，到时再将地底深渊世界扫荡一变，汇聚无数血肉，自己再一气跃升至返虚。

    等到那时，便是玄天宗镇守的元神道人赶来，自己也可从容击杀，随后逃离此界了。

    但周皓如此妖孽，先前的计划显然无法再行，

    “黄泉百鬼图虽尚未竟全功，这一百零八头战儡夜叉足以媲美一百零八个初入万象的炼体强者了。先将那人族妖孽困住，剩余的血肉我用来恢复实力，再将其碾杀。”

    哗~~~~

    聚拢在山巅上空的无边黄云突然向四周弥漫，将方圆数千里范围尽皆笼罩，一头头身体周围都环绕着肉眼可见黄色雾气的傀儡夜叉，从险峻大山上跃下，朝周皓那边冲去。

    “吼~~~~”

    周皓刚将四头万象妖魔的尸身收起，听到从妖魔老巢方向传来一声声怒吼，就见漫天黄云滚滚席卷，还有上百头泛着黄烟的狰狞夜叉向自己奔来。

    而在那黄云笼罩下来后，被他镇龙桩和天阳镜击杀的无数紫府夜叉地魔的尸身，竟化作缕缕黄色烟气，汇聚到空中的黄云中。

    “是山巅法坛的那个妖魔出手了？”周皓收回两件法宝，用天阳镜的阳罡玄光护体，逼开蔓延笼罩过来的诡异黄云。

    唰！

    周皓身影一动，出现在百丈之外，发现还能虚空挪移，当即心中一宽。

    只要那妖孽没有封禁虚空的手段，他芥石空间内还有八张小挪移遁符，想走随时能走，便也没什么好怕的。

    蓬！蓬！蓬！……

    一式‘上步七星’，六条手臂如电般出拳将围上来的七头夜叉打飞，那股巨大的反震之力让周皓自己也忍不住倒退数步，手臂一阵酸麻。

    “这些夜叉好大的力量！竟然每一头都不比先前的四头万象妖魔弱，身体还坚韧无比。”周皓心里顿时郑重起来。

    皮肤上开始浮现龟甲纹路，身后龟蛇虚影冲天而起，将空中弥漫的那股黄云都冲开一个大洞。

    “还有一门神通？”

    时刻关注这边的幽泉老魔，眼神一凝。

    原本见周皓被七头傀儡夜叉击的倒退还心生欢喜，此时周皓明显又施展了一门大神通，气息滔天，当即加快了吞噬法坛上的血肉和黄泉图中精气的速度。

    “这等妖孽一身是宝，击杀了他怕是比杀几名元神道人的收获都要大。”

    ……

    另一边，施展了玄武大神通后，周皓手臂一翻，歐皇锏被他六条手臂中的两条持着，左右劈杀，与那一百零八头傀儡夜叉厮杀在一块。

    歐皇锏作为血炼神兵，一直在他体内孕养着，先前御使法宝屠戮数万夜叉地魔，那些杀气煞气俱都被歐皇锏吸纳，锏身上的血色丝线通红，挥舞起来如同两道血光。

    扑哧！扑哧！

    一头傀儡夜叉被歐皇锏接连扫中，坚韧如同法宝一般的身躯在变重后沉达数十万斤的力道下，就像是烧红的钢铁遇到重锤，当即手腿弯折，倒地不起。

    至于剩余的四条手臂，则伸掌仿佛四扇铁门，施展太极拳中的‘如封似闭’，将周身护持住。

    不管围杀的傀儡夜叉如何疯狂攻击，周皓四周浑然一片，渐渐地更像是一浑圆铁球，硬接下所有攻杀。

    “师傅所传的‘太极三篇’重意不重招，我以领悟的方圆之道和其他道之真意的奥妙，施展凡俗武学太极拳，也有如此奇效。果然是万道皆通，道之玄奥领会了，随手一招便是绝招。”

    周皓目光无比平静，四条手臂防御，两条手臂持歐皇锏攻击，在四面八方的夜叉傀儡围杀下，脑中‘太极三篇’的内容，与玄武大神通传承中的无数讯息翻转，竟渐渐地进入了一种独特的节奏。

    就见他一会气息浑圆，四只手掌连同一双歐皇锏仿佛都在防御，防的是滴水不漏，且在四周夜叉的围杀下犹如浪潮蓄势般巍然不动。

    一会又陡然一变，六条手臂尽皆爆发攻击，锏影翻飞，拳影如滴水四溅，十余头傀儡夜叉坚硬的身躯都抵受不住，要么头颅被凿穿，要么躯体被撕裂开。

    一蓄势一爆发，几番往复之下，周遭围杀的傀儡夜叉倒了一地，而周皓的眼神却越来越亮。

    “大其心，容天下之物！”

    “虚其心，受天下之善！”

    “定其心，应天下之变！”

    ……

    “此乃太极之心！”

    轰！

    一道巨大的太极图出现在周皓身后，困扰他数月之久的阴阳相生相克，在明悟‘太极之心’后也一片通明，后背上那太阴神纹、太阳神纹猛地亮了起来，瞬间和隔了不知道多少空间阻碍的两颗至尊星辰——太阴星、太阳星感应了起来。

    哗！哗！

    一道太阳真火，一道太阴真水从天而降，融入到周皓身后的巨大太极图，形成一阴一阳两条太极鱼将他包裹。

    赤明九天图从第九重跨入到第十重，是大境界的跨越。

    每一次大境界的跨越都会得到太阴星、太阳星的辅助，令神体得到再次的蜕变。

    那些还未死去的傀儡夜叉，在这足以烧死冻毙天仙的真水真火面前，当即化作齑粉，被震荡的天地元气吹散。

