    第793章惦记吃肉的聪明小子

    汪宝臻站在不远处看着这为了吃的，豁出去的俩孩子，不觉好笑之余，又很是感动。

    嗯，俩臭小子人不大，能有这么份纯真，确实是不容易的。

    要知道，在利益面前，就是成年人都未必能说出这么洒脱的话来。

    更何况，现在家家穷困，有点好处不自己留着，还要分给别人，这确实是稚子之心，难能可贵的。

    汪宝臻就站在原地没动，等着这俩孩子。

    汪宝河在廖辉山的搀扶下，一边哭一边走，嘴上还嘚啵着，“呜呜呜……辉山哥，我手好疼，呜呜呜……宝臻姐姐咋不走了？她是不是在等咱们？呜呜呜……我想吃肉，吃了肉，手就不疼了。呜呜呜……”

    廖辉山抬头看着不远处朝着他们笑的汪宝臻，也一下来了精神，“宝河，应该是。哪……宝臻姐姐不走了，还看咱们，肯定是等咱们呢，快点，先别哭，等到了宝臻姐姐面前，你再哭。”

    到底是比汪宝河大一岁，心眼儿就多一些，这话说得太有水平，太机灵了。

    汪宝臻嗯了一声，“嗯？干啥？为啥要到宝臻姐姐跟前哭啊？啊？我……我不想哭了，真的，哭多了，好累。”

    廖辉山简直要被这个小笨蛋气死了，他咋不长脑子？就不能装装相儿，让宝臻姐姐多可怜可怜咱们？唉……这个小笨蛋，等回家的，回家我再好好教教你。

    两个臭小子一个奔着吃肉，一个奔着赚钱再加上吃肉的目的，就来到了汪宝臻面前。

    “呜呜……宝臻姐姐，我……我手破了，波棱盖儿也破了，呜呜……好疼，呜呜呜……宝臻姐姐，你可我吹吹好不好？我娘说，手坏了，吹吹就不疼了。”

    汪宝河撒娇轻车熟路，一看就是在家经常做这些的孩子，那娇憨的样子，一点都没让人看出来，他这是故意装相儿，讨同情呢。

    果然，汪宝臻还这没看出这孩子是装的，还以为他确实是摔得狠了，才忍不住哭了一溜道儿的。

    于是，汪宝臻就当真冲着汪宝河那两只脏兮兮的，摔破了皮的小手，轻轻地吹了几下，就像是仙女儿吹了仙气儿一般，欢喜的汪宝河咧着小嘴，顾不得擦眼泪，就嘻嘻地笑开了。

    窝艹……廖辉山都看傻眼了。

    他以为自己身边的小伙伴儿世子小白兔，却不曾想，人家状起白兔儿样儿，比他可聪明的多了。

    瞧瞧……装可怜装得多像样儿？

    哎呦娘诶，我廖辉山用六年的生命起誓，以后再把汪宝河当傻子看，我就是傻子！

    小小的廖辉山，见识到了小小的汪宝河的能耐，简直就佩服得不得了。

    汪宝臻到底是在现代学医的，担心汪宝河受伤的手不及时处理，会感染，便带着他们俩到了后山，找了有溪水的地方，给汪宝河的手清理了一下，又采了山上的止血消毒的药材，揉碎了，利用金手指空间的灵泉水和消炎药，给臭小子巴扎上了。

    丝丝凉凉的，汪宝河感觉这双手被宝臻姐姐给巴扎上了之后，不但不疼了，还有那么一点的暖和和舒服。

    “姐姐，我的手不疼了。那……咱们去捡宝贝吧？捡了宝贝赚了钱，咱们买肉吃好不好？”

    (本章完)

