

    分手吧……

    周驰脑海里不断回响这三个字。

    他以为过了很久，但实际上，仅仅眨眼之间，该面对的还是要面对。

    “原来，”喉结轻滚，“我在你眼里就是个废物。”

    “难道你不是？”女人反问，冷笑不改。

    原本还有的一丝心虚也被理直气壮所替代，她只是希望过得好一点，稳定一点，有什么错？

    周驰不能给她的，其他男人可以，既然如此，为什么非要在一棵树上吊死？

    男人如遭雷击，面前是他爱了两年的女人，可从她眼里已经看不到昔日的恋慕与依赖，只剩下烦躁和厌恶。

    从什么时候开始变的？

    周驰目露茫然。

    也许，当她已经是一家甜品店的老板，而他还是个外卖仔的时候；当店里每月纯利润上万，而他还拿着几千块固定工资的时候，一切就不一样了。

    良久，周驰用他干涩的嗓音，艰难道：“如果你有更好的选择，可以提前告诉我……”

    “告诉你？然后呢？”

    “我会放手。”

    “好，那我现在告诉你了。”

    男人薄唇紧抿作一个尖锐的弧度，站在沈婠的位置恰好可以看见他眼里一闪而逝的水光，没有落下来，却比落下来更叫人心疼。

    周驰：“……好，我同意分手。”

    冯霜霜松了口气，转身从角落里拖出一只行李箱，“这是你的东西，现在就拿走吧。”

    虽然知道分手已成定局，但这一幕仍然无可避免刺痛了男人的心。

    原来，她早就想好了……

    一抹自嘲的笑容爬上唇畔，周驰深呼吸，攥住行李箱拉杆，大步离开。

    沈婠侧身，给他让路。

    男人自顾自下楼，垂敛着眼睑让人看不透情绪，可落寞的背影却泄露了他此刻的悲伤。

    “看够没有？还满意吗？”冯霜霜抱臂冷笑，她现在可不管什么客人不客人，只剩满心的郁闷和愤然急需发泄。

    沈婠迎上她的目光，不闪不避，倏然，绽开一抹微笑。

    “你会后悔的。”

    言罢，也不管对方什么反应，转身就走。

    “你给我回来——什么叫我会后悔？！把话说清楚！”冯霜霜追到楼梯口。

    沈婠回身，冷笑，竖中指。

    看到女人气急败坏的样子，她才心满意足推门离开。

    走了两步，便见周驰已经跨坐在摩托车上，油门轰得猎猎作响。

    下一秒，便要冲上马路。

    沈婠面色微变，脑海里又闪过上辈子第一次见到他的场景——

    瘦削单薄的大男孩儿独自坐在轮椅上，阳光铺满全身，将他本就白皙的皮肤映照出一种透明的色泽，苍白如纸，但那双眼睛却又黑又亮，仿若琉璃。

    他怀里的毯子掉到地上，露出残缺的双腿，或者说，根本没有腿。

    高位截肢！

    她被吓了一跳，死死捂住嘴巴才勉强抑制住尖叫的冲动。

    彼时，她正被夜巴黎的保镖追赶，慌乱之下跑进了青铜街后面的单元楼，在楼前的公共小花园里，她看到了正晒太阳的周驰。

    “小子！看没看见一个瘦瘦高高的女孩儿？”保镖恶声恶气。

    “往那边跑了。”他指路。

    而她却藏在轮椅后面，紧紧蜷缩着身体。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等啦！今天一大早出门游园，昨晚忘了上传，现在才回家！跟家里一群三姑六婆去猜灯谜，赢了一大瓶洗碗精，还有一瓶老干妈！嘿嘿……请叫我“居家鱼”

    