
今天中午12点左右，这本书就上架了，非常感谢弟兄们对丑牛的支持！给丑牛投了很多推荐票和打赏！感谢！

写这本书丑牛很用心，所有里面的情节，丑牛都是在脑海里面过了一遍又一遍！不过，收藏的成绩，丑牛看的是一般，可能是因为上本书还没有完本，丑牛就开新书，大家对此有看法！

我在上本书那边也说了，老书在年前就会完本，之所以选择这么快完本，那是因为丑牛犯了一个错误，地图！

我不会做电子版地图，而大部队作战，是需要地图的，要不然，弟兄们根本就不知道我写的是什么东西！

因此，这本书，丑牛不会涉及到大区域作战，而且，地图方面，丑牛是这么考虑的，就是一旦要写，丑牛会在咱们地球随机挑出一个地方来，比如一到三个省份的面积，作为一个国家，然后把地图放大，这样弟兄们就能够知道交战区域的地形情况。

马上就要上架了，大家也知道丑牛的规矩，肯定会爆更！今天，肯定会更新10更以上，丑牛也希望弟兄们能够继续支持丑牛！在这里，丑牛谢谢先谢谢大家了！

另外这本书，非常感谢我的主编和编辑，也就是军事组的主编饼干和编辑橡皮，两个人都是非常专业、负责、细心的编辑，給丑牛提了很多很好的建议，各位兄弟如果想要写军事的，可以找他们投稿！

最后，还是感谢大家！写书四年半了，很多老兄弟一直支持和陪伴着丑牛，非常感谢！

上本书让兄弟们失望了，不好意思！这本书，你们放心看就是，绝对爽，也绝对搞乐！因为我自己也会没事看一下，能够让我乐的书，那么兄弟们肯定能够乐起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992135"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
