    君千胤非常震惊。

    不。

    准确地说，第一反应，是觉得荒谬。

    他笑了笑，是那种明白无误嘲讽的笑：“凤幼安，你也太能往自己脸上贴金了。你几斤几两，本王还是很清楚的，除了吃喝玩乐，花钱败家，你还会什么？神医，你也配？”

    这也是他讨厌凤幼安的另一个点。

    他的理想型，是那种乖巧、居家、安静、勤俭的贤妻；而他的胤王妃呢，出了名的铺张浪费，喜欢花钱，出去逛一趟街，经常一掷千金，嫁过来一年多，衣服、首饰、乱七八糟的玩意儿，买了一整个仓库。

    凤幼安眸子清亮，反唇相讥：“我花你钱了？我花的都是我从娘家带过来的嫁妆！我花自己钱，买点儿东西怎么了？你自大婚后一年多，对我不闻不问，经常一个月见不到一次面儿，我买买买喧泄一下内心的郁闷，也碍着你了？”

    买买买，是女人的快乐。

    不管是古代，还是现代，都一样。

    原主也是可怜，成亲一年多，未曾圆房，夫君厌恶，空虚寂寞冷之下，通过买买买、纸醉金迷，填补守活寡的婚后生活，还要被夫家诟病铺张浪费。

    君千胤冷声道：“伶牙俐齿，尖酸刻薄，满口谎言！边关连年战乱，朝廷筹集粮草焦头烂额，朝中大臣家眷，哪个不是低调克勤克俭，只有你，依然铺张浪费地买！几个皇子，都在为朝廷募捐，尽心尽力，本王当时让你出钱，你不肯，一转头就去逛街挥霍了几千两，真没见过你这样的女人！”

    凤幼安嗤笑：“嫁妆，自古以来，就是女子的私人财产。我想怎么支配，是我的自由。莫非，王爷潜意识把我的嫁妆，当成了夫妻的共同财产？”

    把她的嫁妆，充公募捐？

    给胤王做人情？

    “你——你既然嫁给了本王，一切都是本王的！”

    “君千胤，我不是你的附属品！你也从没为我做过什么吧，凭什么让我付出！”凤幼安咄咄逼人，半分不让，“平日里对我不闻不问，半点不关爱，到了你需要的时候，却要算计我的嫁妆，麻烦你要点脸。”

    君千胤气的肺都要炸了。

    上衣被胸肌撑得鼓鼓的，剧烈地起伏着，一张脸又青又黑，怒声咆哮：“凤幼安！你简直无法无天，本王是你的夫君，是你的天，你只需服从！本王不想跟你掰扯别的，快把那位能接手指的神医交出来！”

    “去你M的服从。”

    凤幼安禁不住爆了粗口。

    君千胤瞬间上前。

    猛然掐住了凤幼安的脖子。

    速度快如闪电，连凤幼安一时不察，都没能躲开。

    五指的力量很大，直接卡着凤幼安的气管，直接把她从地面上，给提了起来，双脚离地。

    痛苦的窒息感。

    凤幼安完全不能呼吸了，微微张开嘴，努力地想要吸气，手脚用力地踢打着眼前这个男人，想要挣脱。可是，君千胤掐着她的手臂，是那样强悍，宛如钢铁铸的一般，她那点力气，根本撼动不了分毫。

    大脑缺氧，脸色绛红，呼吸不畅，痛苦得脑子里都晕乎乎的，颈骨几乎都要骨裂了。

    会死……

    凤幼安看到君千胤那双恐怖黑沉的眸子，杀气四溢。

    这个名义上的夫君，是真的想掐死她！

    凤幼安维持着最后一丝冷静，把一缕意识，探入祖母绿空间戒指里，取出了一把手术用柳叶刀，缓缓地抬起，瞄准了君千胤左胸骨第五肋、第六肋之间，那是心脏的位置，猛然刺下。

    你想我死？

    那你也别活了！

    锃——

    柳叶刀，刺破了君千胤的衣服，却被一块金属质感的东西，给挡住了。

    那是一面护心镜。

    君千胤难以置信地看着凤幼安：“你这毒妇，你要谋杀亲夫？”

    心口那面护心镜，佩戴了许多年，还请白马寺的高僧开过光。

    君千胤看着胸前被刺破的衣服，以及护心镜上那一道尖锐的划痕，额头上沁出了一层细密的冷汗，可想而知，凤幼安这一刀下得有多狠！

    这护心镜乃是血纹铜千锤百炼锻造出来的，在炼器炉里烧了七七四十九天，质地极为坚硬，普通刀剑在上面连半点痕迹都无法留下，在战场上，这枚护心镜，曾经无数次救下他的命。

    凤幼安硬生生在上面划出那么深一道划痕，柳叶刀的刀尖都划得卷曲了！如果没有护心镜，此刻自己的心脏，肯定已经被狠狠刺穿，血流成河、性命不保了。

    凤幼安被掐的，瞳孔已经逐渐散大了。

    眼见着就要失去意识。

    失败了……么……

    君千胤掐着胤王妃的手，在微微颤抖着，这是他第一次，在这个曾经爱自己入骨的女人身上，看到这样刻骨的浓烈恨意。

    她是那样的肆意张扬，是一朵人间富贵花。

    就算被他扼住了喉咙，就算性命垂危，也绝不露出半点怯色，绝美的眉目之间，是永不屈服的桀骜。

    比烈焰还要烈。

    比毒药还要毒。

    君千胤看着那苍白的小脸，忽然之间一阵心神恍惚，仿佛第一天认识这个女人一样。

    “咻——”

    一道凌厉的刀光。

    蕴含着毁天灭地的刀势，刀锋凌冽，穿云裂石。

    攻速快得恐怖。

    斩向君千胤掐着凤幼安脖子的那只右手。

    君千胤的右手腕已经被刀锋切开了一道狭长的伤口，鲜血涌出。

    他大惊失色。

    赶忙躲闪，避开锋芒。

    也就顺势松开了掐着凤幼安脖子的手，缩了回来。

    右手负伤，他只能用左手拔剑。

    拔剑术。

    剑与刀，激烈地交锋在一处。

    发出刺耳的锃响！

    君倾九从天而降，右手持刀，无数的刀光，在身前形成了一个绵密的扇形光影，对着君千胤发起了猛烈的攻击，左手则扣住了凤幼安的纤腰，牢牢地护在怀中。

    凤幼安脖子上的桎梏消失了，她大口地呼吸着，肺部灌入了新鲜的空气，意识逐渐恢复，少年劲瘦的侧影，竟显得那样高大可靠。

    “九……公主。”她声音沙哑得可怕。

    “幼安姐，别怕。”君倾九瞳仁漆黑，像深不见底的井。

