    此刻，在李哲手上的这个卷轴，上面记录的乃是关于这火纹商会之中的一个生意记录。

    根据这个记录之上的内容，在东洲北部，有着一个修行世家，这世家的规模不小，约莫也是有着一个小型宗门的大小了，其中修行的族人便是有着上百人之多。

    而在一次交易之中，火纹商会无意之中得知了，那家族之中，有着一块巴掌大小的天道石！

    所谓的天道石，在传闻之中，乃是生成于天道成型之前，其上汇聚有极为强悍的大道之力。

    寻常修士得之自是无用，但若是拿在紫府境真人的手中，最起码也是能够让修为进境一个小境界。

    若是拿到之人乃是紫府境后期的话，更是有极大的可能在吸收完毕其中力量之后，直接飞升！

    而那世家毕竟也规模一般，族中莫说是紫府境，修为最高之人，也不过是元婴境中期而已。

    这东西留在其族中，也仅是能够当做一件类似于传家宝的东西流传下去。

    而这火纹商会毕竟也不是邪道，并且做生意本就是火纹商会的强项。

    于是乎，经过了几次交谈，火纹商会允诺了一大堆的修炼资源，用于兑换这天道石。

    这上方记录了这修炼资源已是交付了足足八次了，还差最后一次，便是可以将那天道石换回来！

    只是，火纹商会也是一直在担忧着若是运送资源过去，会不会又被劫走。

    毕竟给予那世家的资源可不是一个小数目！

    于是乎，这才是有了这么一个卷轴，这上面有着详尽的规划，决定这资源要如何运送。

    不过之前秦怡那般纠结，显然是对于这规划并不满意。

    而这一次货物的清单，便正是那蒙天荒让众人去清点的东西。

    按着这上方的计划，在得到了天道石之后，乃是要将之交付给火纹商会总会的。

    恐怕，便正是因为这个原因，才是让那蒙天荒堆着天道石起了心思，于是乎，才是有了眼下的这回事了。

    仔细的看了一遍之后，李哲便是将那卷轴给放在了桌子上，自己靠着椅背，开始思索起了要怎么办。

    按着上面所言的交付日期，便是在明日，这修行资源就要送过去了，李哲现如今仅有不足一日的时间来计划了。

    “难怪那蒙天荒说是之后都不会被劫了，恐怕这家伙是打定主意要独吞那天道石了……”

    李哲摸了摸自己的下巴，喃喃着说道。

    那蒙天荒既然是想要这天道石的话，自然是不会再安排人来抢夺了。

    可是，李哲若是想要阻止这件事情的话，单凭李哲自己的实力，恐怕还是难以抗衡那蒙天荒的。

    思索了半晌，李哲还是觉得将这事情告知秦怡，让秦怡他们内部去定夺便是。

    当即，李哲便是身形一闪，径直的向着一楼的那执事的房间行去。

    此刻，那执事依旧是在房间之中，他的身前摆放着李哲所给予的那三枚丹药。

    看着这三枚丹药，他是越看越开心，毕竟这对他来说，可是难得的宝贝了。

    就在这个时候，房门却是突然被推了开来，吓得他连忙将那丹药给收入了自己的储物袋之中。

    “你放心，既然给你了我就不会收回去的。”

    见着这执事这幅滑稽的模样，李哲也是苦笑着摇了摇头，说道。

    听得此言，这执事面色一滞，这才是发现来人乃是李哲。

    “额……前辈，您还回来干嘛？”

    这执事当即是摸了摸自己的后脑勺，轻声对着李哲问道。

    李哲神色淡然，轻声道：“你有什么办法联系上你们副会长秦怡么？”

    李哲也想过找寻秦怡的所在，然而，这大殿之中，每一层都是有着各式各样的隔绝法阵，根本就很难寻到人，因此，李哲只能是让着执事来办了。

    这执事一愣，显然是没想到李哲让自己做的是这事情。

    他皱着眉头思索了一下，这才是轻声对着李哲说道：“嗯，有倒是有，我就说有一些线索需要上报就是了，只是见着副会长之后，我要怎么说呢？”

    “这倒是简单，你就说是李哲找就好，记得，是要跟秦怡说。”

    李哲点了点头，轻声对着这执事说道。

    话音落下，李哲抬头一看，只见那执事正一脸期待的看着自己，显然是还想要些什么好处。

    李哲挑了挑眉，自己这可是在帮他们商会，说起来也不是什么见不得人的事，只不过要防着那供奉真人罢了。

    当即，他便是淡然说道：“快去，这次没东西给你了。”

    这执事面上露出了一抹失落之色，不过自己这会也是不好多说什么，只得是满脸无奈的迈步走了出去。

    至于李哲，则是静静的等在了这房间之中。

    到底身为商会内部的人，这执事倒也是清楚，一众会长副会长都不在的话，大抵应当是在顶层开会的。

    离开了房间之后，这执事便是径直向着顶层而去。

    虽说身为这商会底层的管理人员，不过到底也是管理人员，直接向会长报告事务的权利自是有的。

    因此，这一路上来，他倒也都是没被拦住。

    很快他便是来到了顶层那大厅的门前。

    在这门前，如今正有着两名元婴境的长老把守。

    “会长们正在商讨事务，禁止打扰。”

    眼见着这执事前来，其中一名长老神色一冷，淡然道。

    听得此言，这执事面色微微一滞，他倒也是想点点头然后直接回去。

    但是一想到还在房中等待自己的李哲，这执事就觉得很是难受。

    虽说李哲看起来很好相处的样子，但这执事也清楚，这是基于自己听话的前提之下。

    刚开始李哲瞬间一道剑气斩在肩上的场景，这执事可是没有忘却的。

    “额……那什么，我有一点线索需要上报，十分紧急，能否通报一声，我需要见到秦怡副会长……”

    这执事犹豫了一下，这才是低声对着那长老说道。

    此言一出，两名长老皆是对视了一眼，身为商会中人，他们自然也是想事情早点结束的。

    但是这大厅里面的情况他们可是清楚的，两名真人已是将一众会长给囚禁了起来。

    这等情况，自是不能让这执事进去的。

    “有什么线索，就直接跟我二人说，我二人会转告给副会长的。”

    当即，思索了一下之后，其中一名长老便是对着这执事缓声说道。

    听得这话语，这执事的面色也是瞬间尴尬了起来。

    他哪有什么线索，这完全就是个理由而已，真让他说，他哪能说得出来。

    不过好在他倒也是机灵，只是思索了一下之后，便是沉声说道：“不行，副会长特别吩咐过的，这件事情，我只能说给她听，除了他之外，任何人都是不行。”

    此言一出，那两名长老的面色便是瞬间一沉。

    “怎的，莫非我二人级别不够？你个小小的执事，有何发现直说便是！”

    一名长老这时候也是冷着声音，对着这执事说道。

    说话间，两人元婴境的威压也是瞬间降临在了这执事身上。

    这一刹那，这执事的身形直接是颤抖了起来。

    不过他这一会也只得是咬牙道：“这是副会长吩咐的，我也是没办法……”

    这执事心头可是如明镜一般，自己硬撑的话，顶多是被两名长老给撵回去。

    但就这么回去的话，自己可就要面对李哲了……

    然而，就在这个时候，那大厅的大门却是缓缓开了一道可通行一人的通道。

    “让他进来吧。”

    紧接着，一名真人的声音便是从其中传了出来。

    听得这话语，两名长老面色微微一滞，随即便都是瞪了这执事一眼，默默的让了一个身位。

    这执事也是心头一跳，他可没想到事情会发展成这样子，里面说话那人，明显就是总会派来的其中一名真人！

    不过事情到了这地步，也只得是硬着头皮上了。

    他吞了口唾沫，当即也是迈步朝着大殿之中走了进去。

    刚一进去，身后的大门便是再度关上，而这大殿之中的场景，也是让这执事的心跳都是忍不住加速了起来。

    只见得秦怡等人，如今都是被灵力光芒笼罩，各自都坐在了各自的位置上，一个个面色也不是很好看。

    只是一眼，就知道他们这是被囚禁在此地了。

    而房间之中的人，这一众会长以及那两名真人，此刻都是在看着这执事。

    “说吧，有何线索？我二人的身份，总不会还受那制约吧？”

    方才说话的那名真人也是这个时候看向了这执事，淡然道。

    这执事吞了口唾沫，他犹豫了一下，随即便是指了指坐着的秦怡，沉声道：“秦副会长就在此，不如让她出来，我再说可好？”

    听得此言，两名真人对视了一眼，随即便是淡淡一挥手，将秦怡给释放了出来。

    他二人虽说是要看好秦怡，不过此刻就在自己二人眼皮子底下，他也不信秦怡还能跑了，因此这个时候，倒也是没有多加阻拦。

    昨天更新时上传存稿时看差了，中间漏了一章，现在修改替换了一下。

