    “还真跟来了！”

    御扶摇冷笑，见四下无人，正是动手的好地方，于是就装出累了的样子，找了块石头坐了上去。

    此地距离海边还有一段距离！

    火元素修行者：“她怎么停下了？”

    风元素修行者：“应该是累了！”

    或元素修行者：“这才走了几个小时就累了，看来刘小花的修为不是一般的低啊！”

    风元素修行者：“这里早已远离居住区，应该没有纳米机器人控制的动物，我们干脆就在这里动手吧！”

    火元素修行者：“以防万一，你用风清扫一下周围，把周围的小型动物全部吹走。”

    风元素修行者：“好！”

    御扶摇正等着两位跟踪者动手呢，忽然一阵清风刮来，接着，风越来越大，越来越急。

    “这是想清扫周围的小型动物啊，担心一开始风势太大会引起纳米机器人怀疑，所以模仿自然风由弱变强。”

    御扶摇一下子就猜到了风元素修行者的想法。

    但是她并没有判断出驭风者是什么修行者，毕竟银眼修行者、风系图腾继承者、风元素修行者，都具备驭风能力。

    不过她做好了出手或者躲闪的准备。

    毕竟能驭风，就说明能藏在风里发动奇袭。

    “动手！”

    风元素修行者感觉周围的小型动物应该清理干净了，立即下达了动手命令！

    顿时！

    火元素修行者化为人形，从空中俯冲向御扶摇。

    而风元素修行者并未动手，在他看来，区区一个刘小花，火元素修行者一人足矣，没必要两人联手！

    “终于动手了，老娘等的花都谢了！”

    御扶摇忽然暴起，手里突兀的出现了一把长剑，一剑把俯冲下来的火元素修行者斩为了两半。

    与此同时，左手举天，硬是把风化的风元素修行者逼的化为人形，然后吸了下来。

    “死！”

    御扶摇一剑把火元素修行者斩为两半的时候，瞬间斩出漫天剑气，直接把从空中掉落的风元素修行者碎尸了！

    “这……”

    火元素修行者和风元素修行者差点吓死，御扶摇出手太快，加上他们轻敌。

    等他们反应过来，肉身已经毁了！

    两人当即元神离体，打算逃跑！

    “能让你们跑掉，我御扶摇下辈子不来大姨妈了！”

    御扶摇直接把风元素修行者和火元素修行者的元神吸了过来，抓在了手里，冷声道：

    “说，谁派你们来的？”

    这可把风元素修行者和火元素修行者吓坏了。

    “你，你不是刘小花，你是谁？”

    风元素修行者的元神惶恐的问道。

    “回答我的问题！”御扶摇冷声道。

    “你先回答我的问题！”风元素修行者讨价还价道。

    “熊毛病！”

    御扶摇直接捏爆了风元素修行者的元神，看向火元素修行者的元神，冷声道：

    “你来回答我的问题。”

    “我说了，你会绕我一命吗？”火元素修行者的元神问道。

    “可以！”御扶摇点头。

    火元素修行者的元神松了口气，道：

    “我们是神殿派来的。”

    这个答案让御扶摇很是意外，问道：

    “除了你们两个之外，神殿还派来了多少人？都藏在什么地方？”

    “此次神殿派来龙国的人，都是单独行动，或者两人一组，单线和神殿联系，所以我不知道神殿还派来了多少人，都藏在什么地方。”

    火元素修行者的元神说道。

    “说了半天不如没说，我留你何用！”

    御扶摇果断捏爆了火元素修行者的元神，然后开启银眼，化作一阵风，裹住风元素修行者和火元素修行者的尸体，一飞冲天。

    送到徐城监狱上空，直接扔了下去，然后才回到医神诊所。

    “你出去一下午，广告做的怎么样了？”

    叶修看着回来的御扶摇，笑问道。

    其实他已经知道御扶摇一下午的所作所为了，明知故问而已。

    “一下午7个患者不少了！”御扶摇说道。

    “什么7个患者？”叶修装糊涂。

    御扶摇一愣：“那7个病人没来医神诊所治病吗？”

    “没有啊！”叶修摇头。

    这倒不是骗御扶摇，被御扶摇一转头拍了脑袋的中年人，和被御扶摇打断骨头的6个青年醉汉，确实没来医神诊所。

    “白忙活了啊！”

    御扶摇一拍脑门，道：

    “今天下午不算数，明天我一定给你找病人来。”

    “既如此，那就下班吧！”叶修耸耸肩。

    下班？

    御扶摇忽然意识到，自己冒充刘小花，确实成功潜伏到了贱人身边。

    可是用刘小花的身份，晚上不能跟着贱人回徐城监狱啊！

    这事闹的！

    思虑不周啊！

    ……

    回到徐城监狱，叶修找来秦卿等371个超品，道：

    “今夜，你们带人去把纳米机器人查到的潜入龙国的人，全都抓到徐城监狱来。”

    “怎么忽然决定动手了？”秦卿问道。

    宫锦等人也是不解，叶修之前明明说要陪那些潜入者玩玩的。

    “今天下午御扶摇斩杀两个元素修行者，再加上我杀的火煞，我发现神殿派来的人不少，而且都是特殊修行者，为了以防万一，还是把其他威胁都清理干净吧，这样我才能集中精力对付神殿派来的人。”叶修解释道。

    “好！”

    秦卿371人点头，当即带人连夜离开了徐城监狱。

    而就在这时，幽冥给叶修打来电话。

    这让叶修很意外，因为幽冥很少打电话，大多数时候都是发信息。

    “出什么大事了吗？”叶修问道。

    幽冥：“确实是大事，而且是两件。”

    “慢慢说，详细说！”叶修提醒道。

    幽冥：“加国境内突然出现了神殿大军，数量非常惊人，估计得有数百万，没等纳米机器人和潜伏在加国的液体金属机器人清点，加国就没有信号了，所有控制了动物和二境战神以下人类的纳米机器人，以及潜伏在加国的液体金属机器人，全部与我断掉了联系。”

    叶修听完之后表情凝重起来。

    现在山海界包括海域，到处都是纳米机器人控制的动物和人类。

    神殿能避开纳米机器人，派数百万大军抵达加国。

    这只能说明一个问题。

    “神殿在加国建立了秘密传送阵，数百万神殿大军是通过传送阵抵达加国的，能避开那么多纳米机器人，传送阵应该建立在加国地底。”叶修判断道。

