    三重奖励，一重特权。

    伴随着盛大的音效落下，在所有人恋恋不舍的眼神中，游戏界面重归于平静，宣布着发奖环节正式结束！

    尽管对于奖励已经非常满意。

    但人的欲望，还是使得幸存们不断的舔舐着自己干裂的嘴皮，期待着还有新的奖励到来。

    只可惜，一直等到游戏界面中属于苏神的直播页面也消失后，所有人这才回过神来。

    他们兴奋的交谈着，聚拢着。

    但只要能旁听一会他们的谈论，便能知道，属于人类幸存者的新征途终于要...

    开启了！

    能活到现在，废土上的幸存者中，聪明人占比已经渐渐多了起来。

    他们能很清晰的透过这几重奖励，看到苏摩几乎不加掩饰的意图！

    苏神不支持所有幸存者去新大陆！

    他选择的特权：繁衍生息。

    最主要的目的，还是为了让人类，在海洋深处能有喘息的机会，不要再出现这样的伤亡。

    而与此同时，官方避难所也及时的选在了这个时间段介入。

    由几个大型避难所带头，他们先是将新大陆会爆发何种灾难的信息，明明白白的传递给每一位属于官方的船长。

    而船长们在得到消息后，当即心里一惊，也没多想，直接按照官方的计划行事！

    没有遮遮掩掩，每一艘船的船长们当即站上高台开始高喊！

    从新大陆和深海的利弊，再到前路，他们明明白白的给一众船员们，指出了新大陆的危险！

    新大陆是很好，是很有机遇，但我们靠什么去？

    再说了，等到我们深海里发展好了，难道不能以后去？

    在这几重因素之下，所有幸存者开始明悟，明明是奖励刚发放完的几分钟不到。

    当即就有大大小小超过八成的避难所群体，敲定了直奔深海里的策略。

    至于剩下的两成里。

    一成是还没收拾好物资，打造出大船的固守党。

    一成则是人类里头铁的那一批！

    他们或因为失去了亲人，对生死早已没有畏惧之心。

    或因为利益熏心，不甘于去到深海里做一名普通的生存者。

    他们想要去到新大陆上，拿到新的机遇，成为人上人！

    如此之下，虽是灾难停摆的第一天，但对于所有幸存者来说，休息时间却是已经结束了！

    即日起，他们将重新收拾行囊，踏上未知的前路，去寻找属于人类的未来！

    而对于苔原船队来说，最迟晚上，他们也需要踏上去往深海之路，抢占先机！

    “行了，奖励已经发完了，都冷静冷静，所有人赶紧去下方准备装修船员室吧”

    “材料的话，找沈珂申请领取！”

    “切记，我想要看到的是你们的创意和能力，而不是不要浪费材料的天赋！”

    “是！！！”

    苔原号上，领完了奖励的船员们也是欣喜若狂！

    但随着苏摩淡淡的话音落下，一众之前还略带兴奋的船员，后一秒马上冷静下来。

    像是川剧变脸一样，所有人手脚麻利。

    收桌子的收桌子，清理地板的清理地板，仅仅是几十秒钟，本来还喧闹的主甲板上，瞬间又变得冷清了下来。

    而这种恐怖的执行力，也将旁边还在品味奖励的陆勇毅看的一愣一愣。

    “苏摩，中午上我那里整一点？”

    “我那里还有几瓶硬货，这你要是走了，我一个人也舍不得喝！”

    “好！”

    疯狂的奖励，使得陆勇毅因为连日操劳，略微有些灰白的头发，也好似重新恢复了光泽。

    看着其红光满面的样子，苏摩爽朗一笑，应了下来。

    接着，就像是心有灵犀一般，没有任何人在上来搭讪或者打断。

    他们就这么望着苏摩的身影，逐渐消失在甲板上，继而消失在船长室的楼梯之前。

    “苏所的奖励是什么呢？”

    “嘘，不该打听的东西别问，老老实实做事就行了！”

    “所长强不就是我们强，在废土上凡事都想知道个所以然，小心好奇心害死猫！”

    “也是...”

    带着不同的心思，登船的第一天，所有之前掌控数百人的船长们，心中百感交集。

    但很快，随着一层船员层的喧闹响起，又很快将他们的注意力重新拉了回来！

    对于这些船员来说，希望号上的寝室便是他们在废土里第一个家。

    在有材料的情况下，制造架子床，搭床板，完全不是任何问题。

    但有着苏摩那句话，在学霸的熏陶带领下，属于希望号上的第一场“内卷”却是轰轰烈烈拉开。

    ...

    “游戏，我选择领取个人奖励！”

    看不到甲板下船员们此时热火朝天的样子，在回到船长室关好门后，苏摩脸上虽是平静，但心中却带上些许兴奋。

    在和游戏敲定奖励时，这种感觉到不怎么强烈。

    但在真正要领奖的时候，还是难免心中略微有波动起伏。

    而随着他的话音落下，游戏面板开始缓缓浮现，一道道属于个人的奖励开始悄然响起。

    【记录】：检定玩家苏摩通过本次资格核查，成绩：极度优秀，在后续的灾难中，游戏的奖励将统一上调至：125%

    【记录】：检测到白金级灾难“异神之灾”渡过完成度为百分之百，白金级一重奖励（个人），正在随机抽取中...

    【记录】：抽取完毕，获得史诗级避难所词条加成，奖励已储存至虚无空间

    【记录】：检测到白金级灾难“异神之灾”渡过完成度为百分之百，白金级二重奖励（个人），正在随机抽取中...

    【记录】：抽取完毕，获得完整完整核心*1000，破损核心*5000

    【记录】：检测到白金级灾难“异神之灾”渡过完成度为百分之百，白金级三重奖励（个人），正在随机抽取中...

    【记录】：抽取完毕，获得五星级地形改造卡片*1

    【记录】：检测到白金级灾难“异神之灾”渡过完成度为百分之百，白金级四重奖励（个人），正在随机抽取中...

    【记录】：抽取完毕，玩家苏摩的全属性点数上涨5点

    【记录】：玩家苏摩，感谢您一如既往的支持游戏，我们将诚恳的为您在接下来的游玩过程中带来更好的游戏体验

    比起所有幸存者都能拿到的团体奖励，个人奖励无异于在质量上要高的多。

    先不说史诗级的避难所词条，光是数量高达六千的核心，以及一张五星级卡片，便已经是大赚特赚。

    在此之外，加上五点直接提升的全属性。

    感受着浑身散发的暖意，苏摩长长的舒出一口气，心中的压力感也消失了许多。

    有着游戏一鳞半爪的透露，第三次版本“真实生存”的残酷性苏摩已略知一二。

    且和之前不同，这一次的更新可谓是史无前例的大改！

    按游戏的话来说，这是所有玩家波数里，第一次推出这样的版本。

    具体的数据，就算是他想要提供，也没有前例去参考。

    而要说到相似性，便只能追溯到上一次数千异族投入所有兵力的那次。

    那一次的版本名为“万族大战”。

    讲究的是哪个种族在废土上的部族名次越高，奖励越丰厚。

    且这个奖励，可以直接反哺到族内，产生一系列不可思议的威能！

    例如之前的五大皇族，就是当年那一战诞生出来的！

    而这次，在真实生存版本的影响下，到底会不会产生和之前那般万族竞争的景象，也未曾可知。

    但有一点可以确认的是，等到到时候奖励爆出来后，异族肯定不会坐视人类如此轻易的拿到第一，他们增援新大陆的可能性...

    极高！

    这么思索着，将数量不菲的核心，以及会引起避难所异动的史诗级词条，先行暂存在游戏空间内。

    端详了一下五星级卡片属性没有问题后。

    苏摩选择将其放回到了储物空间内，继而抽出了一发散发着白金色光芒的箱子。

    对于普通幸存者来说，他们只是将箱子按照颜色光芒来区分。

    但按照游戏的等级认定，这发箱子却是不折不扣的“稀有级”宝箱！

    按照箱子开出来的物品，至少会有一件与箱子等级保持相同的原则，苏摩脸上升起了浓厚的兴趣，开始缓缓的抽出锁舌。

    人生中的第一发稀有宝箱，打开方式上和其他箱子并没有区别。

    但随着箱子彻底打开，看到内里的物品后，苏摩的脸上却是升起了些许怪异。

    “咦，这不就是第一次空投奖励给我的指位针吗，这是又开出来了一件？”

    摸出宝箱里的三件物品，看着其中一件和指位针完全相同模样的东西，苏摩摸了摸头，略有些恍然。

    储物空间里的指位针次数只剩一次，在这之前苏摩还想着如何补充次数，没成想，又给开出来了一件。

    两样东西同出一源，除了次数不同，使用方式没有任何区别。

    而其他两件物品，则是一支散发着精良级光芒的扳手，以及一张看起来破旧的坐垫。

    花费两点积分鉴定，扳手的属性中规中矩，除了维修东西会有效率加成之外，没有出彩之处。

    但这张破旧坐垫闪现出来的属性，却是充满了奇幻色彩，让苏摩不由的多看了两眼。

    【阿拉丁灯神的魔法飞毯（稀有-残缺）】

    【描述】：传闻中，这件飞毯乃是阿拉丁灯神的看家宝物，其内拥有着常人难懂的神奇魔力，持有该飞毯者，将其放置于太阳光下，即可获得每24小时凌空一百米米飞行五分钟的能力。

    只可惜飞毯年代太过久远，且灯神不知所踪，在遭受到某种力量的破坏后，飞毯已经断裂成了数个残缺部位，魔力也不复当年。

    【缺损】：当前部件为部位2，集齐部位1，3，4，5即可合成完整魔法飞毯

    【特殊能力】：

    舒适（将其放在太阳光下超过4小时，即可获得12小时的舒适能力，具体表现为体力恢复速度+15%，脑力恢复速度+20%）

    坚固（飞毯虽然失去了大多数魔力，但其材质仍相当于同等条件下的百锻陨石铁，坚固异常）

    我要飞了（锁定）

    我要降落了（锁定）

    “阿拉丁灯神，这特么不是地球上的吗，乱入到废土来了？”

    “不过这属性倒是很有意思！只可惜现在缺损太多，也不知道以后有没有凑齐的机会！”

    抚摸着破旧坐垫上的毛，尝试着用力扯动几下，确认凡力不能损坏后，苏摩嘴上可惜几句，倒也没将其放在心上。

    只要避难所里的科技水平能恢复到近代，想要复刻一架简易的直升机并不困难。

    尽管以直升机的噪音和机动性，肯定比不上飞毯好用。

    但一想到凑齐其他三个部件的难度，苏摩当即摇摇头，不再投入念想。

    意念微抚，桌面上的物品开始渐渐浮起，最终消失于无形之间。

    接着，之前拿到的八十九个黄金箱子又开始缓缓浮现，将船长室映照的金碧辉煌！

    “版本更新后，箱子不知道会不会改”

    “但要是黄金箱子改版，里面只能开出来垃圾，那可就亏大了，不如现在全给开了！”

    随手拿起一发黄金箱，想了想，苏摩当即决定全部开启。

    和白银青铜箱子不同，黄金级箱子里开出来的物品，对于目前的实力来说，有着很大的增益。

    其内极有可能开出来几件特殊物品，便能产生出不可思议的威能！

    且最关键的是，现在开出来的物品并不收费，而要是等到游戏更新后，再使用这些箱子出产的高阶物品，可就坑了！

    “鬼鬼，看在我这么勤恳的份上，多来点好东西吧！”

    默念一声，苏摩缓缓抽出第一只黄金宝箱的锁舌。

    不过和往常不同，这一次苏摩并没有直接打开。

    反手一抽，再度拿起九只宝箱放到桌子上依次操作后，一横扫，苏摩竟是…

    直接掀开了十个！

    哗！

    十连宝箱的开启，如同点亮了某种机制。

    本来开启时只会散射出来的金光，竟然是神奇的融合在了一起，变成了一道足以冲向天花板的金光长柱！

    虽是有着钢铁的遮挡，这光柱并不能直冲云霄，但其威势，却让任何人都不敢小觑。

    【记录】：恭喜玩家苏摩，首次达成“黄金十连抽”成就

    【记录】：鉴于玩家苏摩乃全球第一个达到此成就玩家，特奖励称号：宝箱大师

    【记录】：是否佩戴宝箱大师称号？

    “嗯？”

    “居然获取到了新的称号！”

    游戏的提示虽迟但到，随着苏摩的目光注视，面板也快速跳动到了称号栏，有了新的选择。

    当前苏摩佩戴的是海洋五阶称号，拥有着极为恐怖的属性加成，已经晋级成为了稀有级称号。

    但这宝箱大师的称号，竟也是稀有级，在评级上与海洋大将不相上下！

    【宝箱大师】

    【描述】：你身上有着迷人的...宝箱味！

    【称号功能①】：佩戴称号开启宝箱后，产出固定提升10%

    【称号功能②】：在开箱前，可指定道具，开启后将有一定概率抽中（该道具与玩家羁绊越强，抽中概率越大，反之概率越小）

    【称号功能③】：佩戴称号开箱，可累积进度，每个黄金级以上宝箱均可算为1点成长值，成长值满足后，将直接晋升至史诗级宝箱大师称号（10/25000）

    “靠，还能这么玩的？”

    一瞬之间，理解了宝箱大师称号的三重能力后，没有任何犹豫，苏摩当即选择佩戴。

    并且，在佩戴后的第一时间，苏摩直接抽出了之前从白金宝箱里开出来的魔法飞毯碎片。

    心念默动，在将目标转化为其他四个碎片后，金光长柱终于是开始慢慢散开。

    没有着急打量每一个箱子里都是什么，站起身来，苏摩眼睛快速扫描。

    第一个，没有..

    第二个，还是没有..

    ...

    目光快速扫过，在十个黄金宝箱的产出里，苏摩眼睛只打量与手上破旧坐垫相同的物品。

    而随着目光打量到第八个箱子，在看到其内的物品后。

    哪怕是苏摩如今心态已经发生了天翻地覆的变化，在这一刻，却仍是有按耐不住的狂喜涌出！

    【记录】：恭喜玩家苏摩，羁绊抽奖成功

    【记录】：恭喜玩家苏摩，得到阿拉丁灯神的魔法飞毯（部件一）

