    汤皖端着一杯茶，站在众人身后，看着几个菜鸟在牌桌上拼的有来有往，心里美滋滋的，可惜这几人不带自己玩。

    “输不起！”汤皖蜚语道。端着茶杯，在院里晃荡，心里估摸着时间，怕是老朱遇到事，来不了。

    首常先生不知什么时候下了场，凑到了汤皖身边，轻声道：

    “皖之先生，你之前让我去读老马的书，我都找了，不过没怎么看懂！”

    老马这会儿在华夏还不出名，他的著作基本没人去翻译，有的也只是报纸上的只言片语，而关于布党的资料就更少了。

    不过，首常先生知道汤皖最近麻烦事儿，就没来询问，今天刚好寻了个机会，实在是按捺不住心里的悸动，立刻就问了。

    “倒是我的失算了，没考虑周全。不过首常兄，我也只是提供一个思路，这条路目前还没有人走过，也不知道结果会如何？”汤皖道。

    “没走过又怎么样，我们不都是在淌着河水过河，就是要给后面人淌出一条路来。”首常先生迫切的心情，在脸上十分明显。

    “首常兄，你的心情我能理解，先别急，有人正在替我们淌水，暂且观之。”汤皖又安慰道。

    “可是布党？”首常先生问道。

    汤皖点了点头，看着北方，说道：

    “走已经走过的路，可以减少很多的麻烦，依首常兄的过人见解，届时在稍加改良，便可为我们所用。”

    “我何尝不知道呢？只是，看的糟心，空有一身的力气，没处使，我们的衙门，看不到一点希望。”首常先生大倒苦水。

    “我前些天去任公那里了一趟，你可知，任公现在是何心情？”首常先生的《晨钟报》就是任公他们筹划的，因此两人私下里有来往。

    “哦？任公怎么说？”任公此番出手相助，汤皖还没来得及亲自上门感谢，这时听到首常先生如此说，不禁疑惑起来。

    “任公打算从此远离政事，以后专心学问一途，教育子女。”首常先生颇为心酸的说道。

    如此一来，汤皖倒是突然想起了一件事，之前的典礼上，任公明明是财政总长，却是以文人的身份出席的，与一干正府要员，分席而作，怕是已经就做了决定了吧。

    “连任公都对他们没了信心，可见是真的没救了，你说如何能不急？”首常先生唏嘘说道。

    “急也没用，路得一步一步走，单你一人往前冲，其他人都在后面，傻乎乎的看着你，无非是添人头罢了。”汤皖经过这一次的信任危机事件，已经彻底的想清楚了。

    “人云亦云，思想麻木，都还没有彻底走出俗套，所以，才要思想解放，我这一次的事情就是最好的参照。”

    “刚好，我等会就要说这事，你听听看！”

    “好！”首常先生道。

    ..........

    时间来到了午饭时间，院里的牌局恋恋不舍的散了，厨房里也已经做好了饭菜，湘虎正端着一盘一盘的菜，往上送。

    汤皖去房里拎着酒出来，随后给众人斟满酒，举着杯子说道：

    “感谢诸君前来，我大病痊愈，就先干为敬了。”

    “哈哈哈.....”

    大家都知道，汤皖是正话反着说，笑出声来，却也明白，汤皖不是一个无的放矢的人，今天邀请大家来，肯定是有什么事情。

    见大家饮完酒，都放下筷子，按兵不动，皆看向自己，汤皖迎着众多疑惑的目光，继续说道：

    “我刚说的‘大病’为真，痊愈是假，便是因为国人的思想，病的太重，继续一副良药来救治，以前是时机未到。而今，这幅良药即将成型，因此特邀诸君前来共商。”

    “皖之，你就别卖关子了，快些说与我听！”钱玄急性子，立刻催促道。

    其余人也用期待的目光注视着，就又听到汤皖说道：

    “当前国人思想愚昧者，何其之多，观我这次事件，便可管中窥豹，随便几人一煽动，立刻就形成了燎原之势，可悲可很呐！”

    “所以，要想国家昌盛，国民首先得自强，国民要想自强，思想得先行一步，因此思想改革是前提，而思想改革的良药便是文学改革，孑民先生就是那副药引。眼下药引即将归国，诸君又是一时人杰，岂能不相助一番？”

    “不错，孑民先生将在下个月归来，此刻，怕是正在大洋上漂泊。”秋明先生想了想说道。

    “如何相助？”钱玄又迫切的问道。

    “对啊，怎么才能出力？”首常先生急不可耐道。

    “我打算成立一个组织，以推广新文学为目标，以解放国人思想为己任，在这个大时代的浪潮里，激起一波又一波的浪潮。”汤皖提出了自己的主张。

    众人听着汤皖的话，陷入了思索，不多久，迅哥儿和钱玄就站起来，不多话，举起杯子就一饮而尽，算是表明了态度。

    “早就有这个想法了，皖之你刚说的，深得我心，必须要抱团，劲往一处使，我加入。”秋明先生说完，举起杯子就一饮而尽。

    “得有刊物，不能成了哑巴！”首常先生说道。

    “首常兄，这个不用担心，《新年轻》马上就要来首都了，哈哈.....”汤皖确定道。

    因为仲浦先生在给汤皖的来信中，说到正在处理沪市的一些事情，以及和股东们相商，已经到了最后一步了。

    “这么快？”首常先生惊喜道。

    “就是这么快，仲浦兄可不是磨磨蹭蹭的人，他认定的事情，一向动作快。”汤皖笑道。

    “取个名字吧？”迅哥儿提议道。

    “就叫新年轻，正好与仲浦先生的杂志名字相配合！”首常先生建议道。

    “《雨丝》怎么样？”钱玄提议道。

    “《希望》”半天不发声的湘虎突然道。

    .........

    大家七嘴八舌的出着主意，想了许多个名字都没定下来，因为名字是给人的第一印象，是脸面，所以很慎重，不敢轻易下决定。

    “皖之，你也想一个？”钱玄道。

    “对，你是发起人，你也想一个！”首常先生道。

    “《星火》”汤皖想了老半天才想起，又解释道：“星星之火，可以燎原。我们都是那一抹小小的星火，但我们又都有着燎原之心。”

    “好！”钱玄鼓掌道。

    “不错！”首常先生赞同道。

    在众人的热烈鼓掌中，《星火》正式成立了，这是目前为之，第一个成立的新文学社团，由汤皖牵头，迅哥儿、钱玄、秋明先生、首常先生以及坐在末席的湘虎为第一批主力成员。

    “开吃！”汤皖带头，夹着菜，开始动口，其他人见状。也纷纷开动。

    （月票不来一张？？？？持续日w中！！）

