    程可灵瞧着程可佳不在乎的神色，她急了，她伸手捧着程可佳的脸，说：“佳儿，程杏不是好人。”

    程可佳连忙点头说：“知道，姐姐松手。”

    程可灵松了手，她拉着程可佳再一次提醒说：“佳儿，你远远的瞧见程杏，你都要赶紧跑走，懂吗？”

    程可佳点头，说：“父亲跟我说过，我是美丽小淑女，我不跟人打架。”

    程可灵听程可佳的话，这一次是打心眼里羡慕程可佳。

    程恩赐非常疼爱程可佳这个女儿，他也不介意让家里人皆知晓。

    程可灵听许多人悄声说，程恩赐是不会有多大的出息，他这一辈子最大成就就是一名普通的侍卫。

    然而程可佳却非常佩服的跟程可灵说，她的父亲非常有本事，他知道的事情，比一般人来得仔细。

    程恩赐疼爱女儿，他对待嫡亲的侄子侄女一样不薄。

    程可佳有的新鲜糖果，程可灵一样是能得到同样的一份。

    程可灵和程可佳提起程杏，程家许多的人，在这个时候一样提及那个姨娘妖媚本事，以及程杏生得一双巧手。

    钱氏张氏和卓氏妯娌在一处品着茶，提及那一位姨娘回归事情。

    张氏在听到那位姨娘回来的时候，她已经派人去悄悄打探过消息。

    她听说那位姨娘容貌更加出众，而且瞧得出来，她在庄子上面不曾吃过苦。

    那位姨娘和程杏回来后，当晚请安的时候，程杏给嫡祖母和嫡母奉上她亲手做的帕子。

    而程杏的父亲，第二天为了这个喜爱的庶女，他跟着送了许多程杏亲手做的岶子出去。

    每一房的嫡长都收到程杏父亲亲手送来的帕子。

    钱氏自然也拿到程杏做的帕子，她仔细看后，认为程杏这个年纪，她能够把针线活做到这样的地步，那她比较的有天分。

    张氏和卓氏看过钱氏拿出来的帕子，看后，两人互相望了望，都认为程杏是生有一双巧手。

    钱氏瞧着卓氏叹息一声说：“那个孩子如果有这般的天分，除非佳儿在这方面一样的出色。”

    卓氏有些诧异的瞧着钱氏说：“她把佳儿，她还要记仇下去？”

    张氏在一旁瞧着卓氏轻轻点头后，低声说：“弟妹，那一个孩子去庄子一年后，只怕心眼更加深。

    佳儿这个孩子心思浅，只怕是应付了她。哪怕灵儿帮着她，可是我们这一房的孩子心思都单纯。”

    钱氏瞧着卓氏变了脸色，她想一想说：“也许孩子们玩心眼玩不过庶女，可是有一样不会比她差。

    灵儿和佳儿都是不惧人的性子，她们也是胆大的性子。”

    钱氏从来不曾真正压制过程可灵的性子，她只是教导女儿行事一定要守正理。

    卓氏眼神闪了闪，早在程可佳伤了头后，程恩赐跟卓氏提过，要请一个会武的妇人过来教导程可佳几年。

    程恩赐跟卓氏说得明白，只是能够让程可佳练习得手脚反应快一些，并不要求程可佳要学出什么名堂出来。

    卓氏表示了她反对的意思，过后程恩赐一直不曾寻到合适的人，夫妻就不曾再提过这桩事情。