
　　美洲船队比起南大陆的就要多的多了，这一趟就回来了一百艘，去的时候带的是第九师的三万军队和各种作战物资。

　　回来的时候满载着牛肉干，这还只是第一批，后面每半个月左右就会有一批牛肉干到港。

　　这些都是运送垦殖公司人员物资回航的船队。

　　南洋那边最近开始捕杀亚洲象了。

　　李通送来阿三国那边最新的消息，倭五国已经全部在加尔各答附近登陆，他们发现阿三们的牛非常多，现在正在杀牛晒牛肉干……

　　朱慈烺一看这个暗道一声要坏：“贵喜，快让李通过来！”

　　朱慈烺之所以记得这件事，就是因为后世英人搞过一次用牛油纸包裹纸弹，导致的印度大起义，虽然最后被镇压。

　　但是能把一群怂逼都搞得起义的地步，可以知道这件事对印度的重要性。

　　这五国是不知道天高地厚，自己还没有站稳脚跟，就去碰人家的逆鳞，这不是找事么！

　　李通急匆匆的敢来，朱慈烺站起来：“倭五国在阿三那边杀牛，这不是找事么？你不知道阿三那边有个教是信奉牛为神灵的？”

　　李通抬头想想：“好像在哪个资料上看到过，很严重么？”

　　朱慈烺敲敲桌子：“当然严重了！你把人家神宰了吃肉，人家不跟你拼命才怪！”

　　李通不在意的说道：“那又怎么样，事实证明，阿三的战斗力不值一哂！”

　　朱慈烺对于李通的不屑更加担心了：“你还没有明白，前面打仗，他们是替莫卧儿打仗，是替别人干活。

　　你现在杀了他们的神灵，这是他们自己的事情，他们是会真的拼命的！

　　你立刻组织力量准备支援，不行就先撤退到锡兰岛。”

　　李通看到陛下紧张，他也只好照办了。

　　果然事情朝着朱慈烺预计的发展，阿三们像是吃力春药一样，一路激情澎湃，甚至火烧大象屁股驱赶大象踩踏，关东国队形都被冲散了，差点被全歼，要不是京都国支援及时，他就完蛋了。

　　之后五国被压制大全面退却，丢掉了一半新占领的土地。

　　其中关东国差点被赶下海，在大明舰炮的支援下，才站稳脚跟。

　　吴大海不得不让五国先撤退到沿海，等待增援，既然倭国不给力，大明自然要亲自动手了！

　　因为要和英国在南亚决战，军部九月份调动了第一师前往印度，为的就是要一举奠定大明军队不可战胜的地位，让这些欧罗巴的乡巴佬知道一下什么样的军队才配被称为世界第一。

　　别在自己欧罗巴那边乡下打了几场胜仗，就觉得老子天下第一了！

　　所以这个时候，第一师已经过来龙牙港了。

　　除了第一师之外，这次随行的还有倭六国和高丽人的补充兵各一万人，其中高丽和春日国因为帮助大明稳定红河谷地有功，所以获准扩军参与这次掠夺行动。

　　所以这次七国的七万人加上大明第一师的三万，十万人的军队浩浩荡荡。

　　其实主要是运粮船去一趟空着也是空着，带人过去能抢更多的粮食不是。而且大明既然要赏赐给七国土地，那么这里更多的土地自然需要大明自己的军队去控制。

　　这就是出动第一师的原因了。

　　这次大明集结了十五万大军，有些激进的参谋觉得可以直接进攻德里灭亡莫卧儿帝国！

　　但是他们怎么也没有想到就因为杀牛这件事，就导致了这么严重的后果。

　　等到第一师登陆的时候，莫卧儿帝国已经完全掌握了主动，集结了十二万大军对外号称五十万，要一举把大明侵略者赶下大海！

　　新到的七万人被迅速补充武装了起来，最后经过统计，现在这边的军队还剩下十三万多人，也就是说五国共损失了一万多人，其中有三分之多都是春日国损失的。

　　十三万对上十二万，指挥这次作战的周遇吉充满了信心，闲了好几年，终于有仗打了，作为从龙功臣，潜邸第一武官，周遇吉可谓是朱慈烺心腹中的心腹。

　　朱慈烺在出发之前专门给他写信，不仅交代了这边的战略，还跟他承诺，只要好好打仗，下一次晋升中将的时候，一定有他一个位置。

　　周遇吉登陆之后，调整了防线，连续击溃了几次莫卧儿的小股进攻，算是稳定了局势。

　　接着就是准备决战，对付象兵，倭五国可能觉得比较困难，但是在第一师面前，这些都不够看！

　　第一师装备了大明最新的钢炮和开花弹，威力和射程倍增，何况海军那边吴大海也派出了一个海军陆战旅的重炮团前来支援。

　　这边士卒是够了，但是七国因为大明的限制火炮火力还是太弱，所以支援了炮兵之后的联军实力就非常强大了！

　　周遇吉坐在帅帐里淡定的听着参谋汇报，等参谋说完他站起来：“各位，众所周知，这种号称多少的打肿脸充胖子行为都不会有好结果。

　　昔年袁绍号称七十万大军，结果就十万人，被曹操两万人打败。

　　曹操在赤壁之战的时候曹操号称八十万，实际上只有二十万，被吴蜀联军三万多人击败。

　　肥水之战，前秦号称百万大军，结果只有二十万被东晋八万人打败。

　　还有辽的七十万灭金等等，无数前人经验告诉我们这种号称最后只能成全对手的名声！

　　现在莫卧儿实际出兵十二万号称五十万这意味着什么？

　　这意味着，他们已经把功劳和名声送到了咱们手里，打赢了他们咱们在座的的都能名留青史了！

　　当然除了青史留名之外，还有实际的好处，每一次这种战争，都代表着对方的衰落，这也是莫卧儿帝国衰弱的标志。

　　只要打赢了这一仗，莫卧儿帝国的气势就被夺了！以后他们就再也不敢跟大明军队正面作战，大明无疑取得战略上的主动。

　　而在做的，就剩下地盘划分和攻击区域的挑选了！

　　这次对方才十二万兵力，大明联军这边确有十三万，以多对少，咱们无论是人数武器装备还是士气上都要超过对方，咱们还有什么理由不胜利呢？

　　我听说你们国内都在积极的准备垦殖公司，准备学习大明的先进经验，以垦殖公司为前驱，控制这边，然后在慢慢的移民。M.23sk.com

　　你们也看到了，这里的土地有多肥沃！大明承诺，将把三分之一的沃土赏赐给你们！

　　努力吧！机会给你们了，能拿多好，就看你们自己了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百六十章阿三国杀牛事件免费阅读。https://xs.23sk.com 