一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十一章  愤怒的王斌

    赛华佗怒声问道：“这样对你有什么好处吗？”

    在他看来自己拿出八十万已经是最大的让步了，这八十万陈强什么买不来，为什么偏要钻牛角，让王斌出个丑才肯罢休。

    陈强一阵恍惚，这个赛华佗是第一次问道他心坎的人，他也问过自己，留在这里有什么好处，要知道凭着他现在的能力，就算是进入世界的首富行列都是有可能的，叶家叶安邦，柳家，楚州张家张天龙，都欠他的人情，他若是想的话，大可以展翅高飞。

    说一千道一万，怕还是这里是生他养他的地方吧，明年……只要明年把村子的一切安排好，他真的就该出去了。

    陈强轻声道：“家就是家，如果我想的话，钱有的是。”

    赛华佗一阵无力，这个理由他怎么反驳，他又该如何反驳。

    “我去找王斌，你等一会吧！”

    赛华佗扒拉开人群，把在后面的王斌揪了出来，他直视王斌的目光，然后附在王斌的耳边小声道：“我已经答应给他八十万了，可他只要公布事情的原委，他已经知道咱们是做戏了！”

    “什么？”王斌胸口急速起伏，他不能公布啊，虽然他的公司不在这里，可他往后回来还怎么混啊，多少人会在背后指点他。

    “这个陈强是真的找死不成！”王斌紧紧握着拳头，心中已经起了无限的杀机，谁敢坏他的名声，谁就要死！

    赛华佗继续道：“现在还有一个办法，那就是不管这里的事情了，谅他陈强也不敢真的要了那个人的命，咱们走后陈强绝对会出手的，不过……”

    赛华佗苦笑一声，他算是真的把自己的招牌给砸进去了，可是他又真的舍不得王斌给的报酬。

    王斌嗤笑一声摇摇头：“你当这里还是那种大都市吗，刚才最起码上百人听咱们说，是那个戏子自己身染恶疾，而陈强并没有对他做什么，就算是死了，你觉得在这种地方，有人会把罪名加到陈强身上吗？”

    赛华佗一愣，他们都是大都市出来的，自然习惯了大都市的思维，这里这种小山村，确实不适合用。

    “那你想招吧，我是真的没办法了，那个陈强诡异的很！”

    王斌的拳头握的咯吱作响，一双眼睛也是有些渗人，他厉声道：“公布吧，这个场子我会找回来的，我先撤了，这里交给你吧！”

    王斌说完转身离开，狠狠的锤了空气两拳，要不是他正值盛年，估计这次得给他憋屈死。

    “陈强，陈丽娇，陈家村，你们给我等着，我王斌能白手起家坐拥亿万家产，又怎么会治不了你们……”

    ……

    “到底怎么回事啊？你还行不行啊？”

    “你刚才去和王斌说什么了，，我看你们之间似乎有什么不可告人的秘密呢？”

    “依我说，你就别耽误大家的时间了，你自己摘了自己的招牌完了……”

    一群人开始不耐烦了，这左等右等，也不见人苏醒，拿他们耍猴玩啊。

    赛华佗没有理会那些闲言碎语，现在这些都无关紧要了，王斌是跑了，他一会怎么脱身都还不好说呢。

    “你赢了，出手吧。”赛华佗筋疲力尽的说到，他和王斌两个精英，说能想到让一个山沟的毛头小子摆了一道。

    赛华佗看着等待的陈强，苦笑一声，伸头也是一刀，缩头也是一刀，也就不再耽误，将王斌准备打击陈强，以及这个工人压根就是一个演员的事情说了出来。

    “什么？还有这样的事情？”

    “这个狗币，也太恶毒了吧，我就说王家岗子没有好人，上一次鱼塘的事情也和王家岗子脱不了干系。”

    “枉我刚才还夸他呢，现在想想都臊得慌！”

    “妈的，这样说来，这个赛华佗也是同伙了？”

    “大家干他，往死里打，诈骗骗到了咱们陈家村……”

    一帮人怒气冲冲，在赛华佗公布出来之后，大家对陈强的愧疚更加深厚了，对陈强的愧疚越深，他们越是愤怒，没有人喜欢自己被当成猴子耍着玩。

    “那个王斌呢，我怎么找不到？”

    “算了，那小子估计见势头不妙溜了，打这个赛华佗也是一样的！”

    人群中乱成一团，估计要不是这个工人还没有苏醒，连他也会被一顿毒打。

    陈强笑而不语，陈丽娇双眼放光看着陈强，低声道：“你真厉害，这下那个王斌也算是自食其果了！”

    陈强笑笑：“给他一个教训罢了。”

    陈丽娇却是摇摇头，满脸的崇拜道：“我说的是你的智慧，将局面扭转到了这一步，看来你也不光是登徒浪子呢！”

    陈强幽怨的看了陈丽娇一眼，开始拿出金针来解开这个人被封的生死穴。

    随着陈强的金针落下，那个‘工人’的眼皮一跳，但是还是没有睁开眼睛。

    ‘怎么回事？’陈丽娇问道。

    “呵呵，你说他和王斌是一伙的，他现在醒了，这里这么多人，你说他挨揍不？”

    陈丽娇恍然大悟，原来这个人打的这样的注意，她轻轻踮起脚尖，在陈强的脸上一啄，然后解释道：“这时本小姐看你聪明伶俐给的小奖励，你可不要太得意。”

    说完，陈丽娇踩住那个‘工人’的手指头，狠狠的一碾！

    顿时，一声惨叫传入人群，所有的人纷纷望了过来。

    “卧槽，这小子醒了？”

    “强子，他没有啥病吧？”

    “问关键的问题，强哥，这小子能打吗？”

    陈强点点头：“暴力是不好的，不过别打死就行了。”

    “强子说的对，暴力是不好的，大家温柔一点啊！”

    大铁大声一叫，然后给那个刚刚醒过来，正琢磨怎么跑的‘工人’一把拽进了人群，顿时，两个声调截然不同的惨叫声传了出来。

    “不管他们了，咱们进去晒药！”陈丽娇娇羞的拉着陈强进了家门。

    在不远处的王斌听着二人的惨叫声，面色更是阴沉不定，随即便不再停留，上了玛莎拉蒂就离开了，他要想办法给整个陈家村准备一个大餐，方能解气！