
“再给你一次机会，三日之后，若是你们什么狗屁修罗楼的楼主不亲自前来给我家主人赔礼道歉，就等着灭宗吧。”呆呆嗓音轻描淡写，却很是吓人。

“哦，这几个是本尊主人的朋友，若是从今日起他们少了一根头发……”呆呆笑了笑，随后单手一挥，宰宜整个人嘭地一声爆体而亡，鲜血四溅！

所有人目光呆滞，但更让他们恐惧的是。

少年又是一挥手，那四溅的血肉竟然缓慢重组！

被弄死的宰宜……活过来了！！

宰宜整个人脑子嗡嗡的，死而复生其实并没有感觉，甚至连痛苦都没有。

因为死得实在是太干脆了。

活也活得很干脆！

在一阵沉默之后，宰宜才猛然意识到，自己刚才是……死了又活了！

卧槽啊！

这到底是什么人啊！

宰宜眼眶都红了，很不争气地流下眼泪。

他哭了。

别说是在意了，许城主和楚家主都想哭。

黑袍少年露的这一手，显然不仅仅是在警告宰宜，也是在警告他们。

“是……是！”宰宜哪里敢反驳黑袍少年的话，那不是在找死吗！

呆呆的视线落在宰宜手指的纳戒上。

注意到了黑袍少年的话，宰宜连忙将纳戒取下来，颤颤巍巍又肉疼至极地将纳戒递过去。

这个纳戒里全都是他的宝物啊！

呜呜呜！

但现在为了保住小命，只能牺牲宝物了！

宝物和性命相比，简直不值……

还是很值得一提的呜呜！

处理完了宰宜，呆呆看向了许城主和楚家人，“你们很狂啊。”

“没、没有，不敢不敢。”许城主和楚家主、楚夫人连忙低下头。

“不敢还是不想？”

呆呆打量着三人，缓缓开口。

“不想不想！”三人立马说道。

“本尊看你们想得很！”呆呆面神色一变！

众人吓了一大跳，脑袋都要低到地面去了，瑟瑟发抖不敢说话。

“哼！”呆呆哼了一声。

小白缓缓开口翻译，“把什么什么嫁妆还给他们。”

呆呆拍了拍小白的脑袋，小白立马一副求表扬的模样。

“是是是！”

“他们在楚家受了这么多年苦，楚家的财产全部归他们，不过分吧。”呆呆缓缓开口。

楚家主顿时如遭雷劈。

“这怎么行！”楚夫人机会是下意识就开口。

呆呆眉头一蹙，视线落在了楚夫人身上，“让你说话了吗？！”

话音一落，楚夫人整个人便被扇飞了出去。

晕死在地上！

“前辈，我们只要母亲母亲的嫁妆，除此之外，我们什么也不要，太脏了！”楚南音缓缓说道。

楚南洵立马跟着点头。

妹妹说什么就是什么，而且他也不想要。

脏！

楚家的宝物是怎么得来的，他们心知肚明，都是沾了无数无辜者的血得来的。

呆呆点头，“嗯，既然不要，那就你们分了吧。”

看了看空无和周正峰，呆呆随口说道。

视线又落在许城主身上，半晌，才问向周正峰，“想当城主吗？”

周正峰只感觉自己像是被天上掉下的馅饼给砸中了，一阵头晕目眩的！

不是想晕，而是高兴，太高兴了！

“嗯，那以后你就当玉漱城的城主吧，谁有意见，让他到玉骨山找本尊！”呆呆轻描淡写就决定了许家和楚家的命运。

楚家主和许家主两人整个人都傻了！

许家主捏着拳头，事情已经涉及到了他的身份地位，他不可能视若无睹了。

“前辈！城主的位置可不是谁都能坐的，其中牵扯众多，中界多方势力掺杂，恐怕……”

许城主试探地开口。

呆呆蓦地一眼看过去，“那就让他们来！”

“不过是小小位面一个垃圾中界，倒还以为自己能比肩神明？”呆呆嗤笑一声。

一句话嚣张得很，但这还不是最嚣张的，呆呆用实际情况告诉他们，什么叫没有最嚣张，只有更嚣张！

“就算是神界的那群垃圾见了本尊也只有俯身称臣的份儿，什么时候一个小小的中界都敢威胁本尊了！本尊最讨厌的就是被威胁！”

话音落下，面前的许城主忽然瞳孔骤缩！

几乎在同一时刻，他整个人气息全乎，形神俱灭！

就像是世界上从未出现过许城主这个人！

世间再没有一点儿他的痕迹！

那个人这下是彻底被震撼了！

是被呆呆的话震撼了，再是被他的又一手震撼了，一个个连气都不敢喘！

楚夫人这都没死，算是走了狗屎运！

当然，也是因为呆呆是留着楚夫人给楚家兄妹自己玩的。

既然是主人的棋子，总不能他什么事儿都干了，总得让他们锻炼锻炼！

不过楚家兄妹都太辣鸡了，拿楚家练手正好。

解决了这点小事情，呆呆看向楚家兄妹，“可别让主人失望。”

“是！”楚南音和楚南洵热泪盈眶！

能有如此前辈相帮，他们前面那些苦日子过得也不算什么了！

从今以后，他们只会更加强大！

楚家，只能是他们的踏脚石！

呆呆点了点头，满意离去。

而剩下的众人，还沉浸在呆呆的英姿中，久久不能回神。

“鸭哥牛批！！”

小白对呆呆的崇拜之情，简直要溢满出来了。

尤其是那一句句十分装叉的话，简直是教科书级别的！

以后，她也要这么拿来用！

“小意思，小意思。”呆呆笑着说道。

“鸭哥，咱们主人到底有多强大啊？竟然能算准每一步！”小白对自家主人的敬佩之情也是越来越浓烈！

听到这句话，呆呆沉默了一会儿，“主人出生便是半神！十五岁成为十方领域主神，现在这个位面，不过是主人掌管的无数位面中的一个，哈口气就能毁灭的那种。”

小白瑟瑟发抖，这是她第一次听到有关主人的真实事情。

“那鸭哥呢！”

“本尊？”一说起自己，呆呆那严肃的神色便一扫而空，取而代之的是骄傲至极，“本尊乃是主人神念所化，是主人与那位共养的天下第一神兽！”

他会告诉小白，其实自己一开始只是虚无的一道意念，后来因为主人很想吃烤鸭，所以幻化出了自己吗？

不可能的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349707"  chaptername="第83章  踏脚石">加入书签</a>
</div>
