一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森并不在意，昂首挺胸离开了。

    其实，他表面看起来没事，心里却很生气。

    他立刻就给狗子打了电话，让狗子来这边观察一下形势。

    铁蛋看着张铁森离开，嘴角勾起嘲笑，嘀咕道：“我倒想看看你能忍多久。”

    村长广播完之后，下来看到门口堆了一座小山那么多的东西，两只眼睛中都冒出了“钱”字。

    环顾了一圈，发现张铁森没在，村长随口问道：“张铁森走了吗？”

    “他不走，留着干嘛？”铁蛋反问道。

    村长重重点了点头，带着些许怒火说道：“对啊，他在这只会坏我们的好事。”

    话刚说完，外面有几个村民过来了。

    “村长，你在广播里说来这领中秋福利，是真的吗？”

    这个时候，村长觉得自己的形象高大了很多了，笑容满脸的对村民说道：“先来的人不要着急，你们先排好队伍，我们这边也安排一下，马上就进行发放福利了。”

    那些中秋节的福利也真实的摆在大家眼前，所以也没有急在这一时，自觉的排起了队伍。

    “这是个好机会，待会儿我先开头，然后你跟乡亲们说两句，证明你现在的实力。”村长洋洋得意，小声跟铁蛋说道。

    这个问题铁蛋早就考虑到了，不然也不会有今天这个福利发放的一幕了。

    不过他今后还需要村长的帮助，配合着点了点头。

    不知不觉，村委会门口排起长龙，沿着公路都排几百米远。

    狗子和阿根也混在人群中。“各位乡亲先静一静！”村长满脸荣光，对着村民们压了压手臂，接着说道：“一年一度的中秋节有来临了，今年的山福村跟往常不太一样，想必大家也都发现了，我们村现

    在可谓是人才辈出，先抛开张铁森不说，这次中秋节赞助给大家发福利的人，也是咱们村的杰出青年……”

    听到这里，一些排到队伍中间，还没有看见铁蛋本人的村民，开始小声议论了起来。

    “除了张铁森，咱们村还有谁是杰出青年？”

    “不晓得，反正村里出现越来越多的有钱人了。”

    “这点我知道，可村长说是咱们村的，咱们村还有谁比张铁森更有钱？”

    “你管这个干吗，咱们领了东西回家跟家人好好团聚呗。”

    “……”

    台上的村长，顿了顿，笑容更浓了，铿锵有力的说道：“接下来就请咱们村的杰出青年，铁蛋来跟大家说两句。”

    说完，村长拍着手掌的都红了。

    听到铁蛋这个名字，打击心里更多的惊惑，掌声也是零零落落的。铁蛋整了整领带，上前一步对大家说道：“各位乡亲们，我是谁恐怕就不用我再介绍了，之前我也在村里听过一些传闻，传闻说我已经死掉了，这是不可能的，因为我现在就在这里，至于我为什么突然消失了，那是因为我去外面打拼了，我也幸不辱命，在外面积累了一些资产，但是从小在这里长大，这里的人交给我一个道理，那就是做人

    不能忘本，所以我赚了些钱，决定回来造福乡亲们，造福村子……”

    听见从铁蛋口中说出不能忘本这句话，狗子极其不满。

    “呸，还说自己不忘本，铁森哥当初对你那么好，还不是忘得一干二净了。”狗子咬牙切齿，注视着铁蛋的眼神中充满怒火。

    铁蛋整个人的变化，让村民们大吃了一惊。

    “这还是之前老徐家的那个二傻子吗？”

    “看着不像啊，说话咋这么有水平了？”

    “他是回来了，可是他爹妈呢？”

    “他究竟出去干啥了，能赚这么多钱？”

    “……”

    此刻，村民心中都是对铁蛋的疑问，也不关心今天的福利了。

    看到他们惊讶的表情，铁蛋微微扬起了嘴角，这就是他想要的效果，要一鸣惊人。“乡亲们，我知道你们对我有很多的疑问和不信任，不过没关系，我会用实际行动来证明给你们看，今天我会尽自己一切能力，把村子建设起来，让大家从农民变成老板，

    说多了你们可能也不信，接下来就给你们发中秋月饼吧，特别贫困的家庭，我们还有大米和食用油。”铁蛋对小安使了个眼色，示意他可以开始了。

    村民们也不管铁蛋给了什么承诺，现在眼中只有福利。

    先拿到福利的村民，笑得嘴巴都咧到了耳根，满脸幸福之色。

    既然拿了人家东西，自然也要说几句好话意思意思。

    “铁蛋啊，你这次的表现很实在。”

    “是啊，我老头子一把年纪了，还没吃过这么好的月饼。”

    “虽说我家人口多，可是这么多大米，也够吃一段时间了。”

    “谢谢你……”

    最后，听到最多的就是感谢声。

    想要的效果已经达到了，铁蛋也没有摆高姿态，一边给村民发烟，一边跟村民握手笑谈，跟村民打成了一片。

    看到这样的情况，狗子的指关节发出利索的声音，不知道用眼神杀死铁蛋多少遍了。

    身旁的阿根怕他惹事，拉他的胳膊说道：“狗子哥，咱们先走吧，铁森哥说了，让咱们来打探一下情况就好了。”

    想起张铁森昨天的教训，狗子压制住怒火，跟阿根先离开了。

    狗子前脚刚走，李婶看见这边这么热闹，这样的场面怎么能少得了她。

    “哟哟哟，今天是啥大喜的日子呢？”李婶来到村长面前，嬉皮笑脸的问道：“村长，你今天娶二房啊？”

    村长的脸立刻黑的跟锅底一样，沉声喝道：“瞎说什么呢？狗嘴里吐不出象牙。”

    “嘿嘿，那你吐一个试试。”李婶继续调侃道。

    现在人太多了，村长也不想跟李婶一般见识，甩手向铁蛋那边走去。

    李婶跟过去之后，望着眼前这个像铁蛋，又不像铁蛋的人愣住了。

    “这，这是铁蛋吗？”李婶不容置信的问道。

    铁蛋微微一笑，说道：“李婶，好久不见。”

    听这声音，李婶才确定这人是铁蛋没错了。“哟嗬，你小子现在混的可以啊！这么长时间拿去了？”李婶见铁蛋衣着光鲜，露出真心的笑容。