    时间缓缓过去，罗烈离他们越来越近。

    两名筑基修士都能感受到罗烈身上散发的可怖气息，这让他们心中更是急切拼命逃跑。

    跑在最前面的萧岭正和岳行武相互传音商议。

    “这样下去不行，迟早给罗烈追上。”

    “即便有后面两人阻拦，估计时间也坚持不了太久。”

    “罗烈杀了他们两个还是会追上来，最重要的是不知道长生盟的救援什么时候能到。”

    岳行武深以为然的点点头，对于身后两位筑基的实力他大概知晓, 知道他们拦不住入魔的罗烈。

    耳中萧岭的声音再次传来。

    “道友你传音说服一下他们，我们四人联手对付罗烈，不能这样坐以待毙。”

    “如果能解决罗烈，罗烈储物袋里的东西大家都有份你看如何？”

    “即便不能解决罗烈，也要将时间拖延下去才行！”

    岳行武沉吟片刻然后轻轻点头，虽然大家都是一条绳上的蚂蚱，但如果没有利益绑定，最后也不好收场。

    随后岳行武朝分别传音身后两位筑基修士，很快大家便达成共识。

    不管事后如何，先将眼下的危机渡过去再说。

    岳行武说的不错，罗烈已经入魔在场的人一个都跑不掉，所以就不要想着什么单独逃离的事，还不如合力击杀罗烈。

    很快岳行武和萧岭便停下，等待身后两名筑基修士上来。

    岳行武毕竟是筑基中期，两名筑基修士虽然心有不满，但也不敢表露在脸上。

    四人散开各自分一个方位站好，静静等待远处罗烈追上来。

    各自手中都拿出灵器严阵以待，现在可不是心痛灵器的时候。

    远处罗烈周身带着黑色雾气御空而来，畸形的身体配上原来的头颅让人不寒而栗。

    远远见到几人停下，罗烈嘴里发出刺耳难听的“嗬嗬”声，脸上浮现怪异笑容。

    看了一眼四人所战方位，罗烈瞬间朝萧岭飞去。

    萧岭见状心中暗骂一声，然后厉喝道：“动手！”

    霎时间天空爆发数道绚丽多彩的光芒将罗烈生生淹没, 众人并没有就此停下, 各种符箓秘法朝罗烈丢去。

    萧岭由于储物袋里的符箓还只是中品符箓，他自己都不好意思拿出来丢人现眼，所以干脆祭出赤金印来攻击。

    现在不是心痛赤金印的时候，要是搞不定罗烈一切都事白费。

    四道攻击同时落在罗烈身上，生生将罗烈打退一段距离。

    而其中以萧岭的赤金印伤害最高，可以清晰看到罗烈胸膛处有明显的凹陷。

    但萧岭的赤金印也明显可以看到损耗，上面的护体灵光比之前要熬到少许。

    萧岭脸色微沉，这罗烈完成异变以后黑色雾气腐蚀灵器的速度更快了，之前岳行武的长枪被腐蚀时没有那么快。

    其他几人见到萧岭的赤金印居然如此凶猛，也都是吃了一惊。

    手上却动作不停持续攻击这罗烈，可惜罗烈入魔之后肉身防御力大大提升，众人的攻击起效不大。

    反而激起罗烈的凶性，朝着众人无声咆哮一道黑色雾气分成几道朝几人攻去。

    见到黑色雾气居然可以离体攻击，萧岭大惊失色瞬间远远遁开。

    其余几人和他一般无二，也是远远拉开距离，等黑色雾气消散才又攻击罗烈。

    幸好罗烈入魔之后脑子不正常，虽然对萧岭恨意颇深但对于受到攻击还是有很强烈的反应。

    所以空中一时间就形成一种怪异景象，四人形成默契远远站开以距离长短来攻击罗烈。

    只要罗烈追谁谁就逃跑，然后其他三人集火罗烈，伤害越大罗烈的反应就会越狂暴, 放弃追逐对方而转移攻击。

    虽然罗烈入魔以后速度很快，但往往还没有追到就会因为身后的集火转移攻击对象。

    追不到人的罗烈往往会散发大量黑色雾气于虚空中, 这时几人又会一哄而散保持着安全距离。

    随着时间缓缓过去四人都暂时完好无损, 而罗烈却渐渐虚弱下去。

    几人同时感知到罗烈如今的情况，脸上都露出如释重负的表情。

    看来其入魔的时间快要到了，只要时间一过罗烈自然会死无全尸，到时候大家就安全了。

    赤金印因为接触的黑色雾气太多，上面的护体灵光都被黑雾侵蚀不少，回去以后还要再次祭炼一番才行。

    眼见即将要熬到罗烈暴毙的那一刻，虚空中传来一道厉喝。

    “胆敢在困仙洲中行凶，死来！”

    远处萧岭闻言顿时心中一愣，“女修？”

    话语刚落罗烈站立之处突然有雷霆凭空而生携带无可匹敌的威势落下，刺眼白光让萧岭几人都忍不住闭上眼睛。

    随后雷霆下便传来罗烈惨烈的嚎叫声，当白光过后罗烈已经不见踪影，空中只有数缕寥寥青烟还未散去。

    萧岭看得心神颤动，这就是金丹修士所能造成的伤害么？

    他不是没有见过金丹修士，御兽门柳正就是一位金丹中期的修士。

    但他一直没有见过柳正出手，并且柳正在他面前就如同一个普通人一般看不出任何威势。

    今天是他第一次见到金丹修士出手，其造成的伤害完全不是他们这些筑基可以相比。

    入魔的罗烈他们数人轮番攻击都没有起到很好效果，结果这名金丹一招就让罗烈化为灰飞。

    这一切都证明他以前的想法过于简单，对于柳正的实力也严重低估。

    这让萧岭心中暗暗庆幸，幸好当初他见机得快没有等到柳正准备好滞空阵再找机会逃跑。

    要是等柳正取回灵材布置好滞空阵，那时候他才是真的逃不掉。

    金丹修士确实恐怖！

    灭掉罗烈后那名金丹修士的虚影才在空中缓缓凝聚，居然是一名长相姣好身材苗条的靓丽女修。

    萧岭看了一眼对方后便老老实实收回视线，静静等待对方问话。

    片刻时间后，一道异常慵懒且温和的声音响起。

    “我知道你，你是日暮岛岳行武！”

    “那个入魔的蠢货应该是南明岛罗烈，既然入魔了就死得不冤。”

    “岳行武你记得到长生盟解释罗烈为何会拼死入魔，长生盟虽然不管你们各岛之事，却也容不得你们破坏困仙洲安宁。”

    话音落下金丹女修已经不见踪影，萧岭连对方是如何消失的都不知道。

    对方离开却并没有将罗烈的储物袋带走，显然是看不上这点东西。

    分散于其他两方的两人都松了一口气，心中甚至浮现丝丝喜意，忙活半天终于将罗烈解决。

    而且金丹女修只叫了岳行武过去询问没有牵扯到他们，最重要的是罗烈的储物袋还在。

    这就说明岳行武答应他们的事可以达成，能够再次平白得到修炼资源自然高兴。

