    第970章扣帽子

    “刚才白顾问还在的，怎么大彩电装好，她就不见了？”

    “不是见没弄好，心虚没脸了吧？”这话是办公室里一个技术员说的。

    他话音刚落，就被陆晨冷眼扫了一眼。

    “你要是不会说话就闭嘴！”

    “现在还不知道是不是哪里出了什么问题呢，你就开始说风凉话了，怎么，大彩电弄不出来，你很高兴？”

    “没有，没有，我不是这个意思，我就是觉得，出了问题，白顾问就躲起来，她这样也太不负责任了。”

    “你才不负责！”白晓云本来想忍着，不想给白曦惹麻烦的，可听到这里，她哪里还肯忍气吞声啊。

    “电视没有画面，和我们姑奶奶有什么关系，我们姑奶奶给的图纸可是标的清清楚楚的，数据什么的也给的明明白白的，你们是不长眼睛还是不长脑子。”

    “这事情，在哪一步出问题还不知道呢，机器这东西，一旦有哪个配件不达标，就容易出现这样的事情，现在还没有检查出来，你就在那里叫，我们村的狗都没你叫的欢。”

    梁技术员不敢和陆晨对上，可对白晓云哪里会认怂，当即就生气道：“嘿，你个小丫头，你有没有点礼貌，知不知道尊老爱幼，这里哪里有你说话的份！”

    “我就说。”白晓云双手叉腰，喊的更大声了：“你少在这里给我倚老卖老的。”

    “你不就是个技术员吗，我们姑奶奶还是特别协助顾问呢，你能比我们姑奶奶大？”

    白晓云话落，接着又讥讽道：“对，你是挺大的，一大把年纪了，技术员是走狗屎运弄来的吧？我们姑奶奶才多大，都把电视机的图纸从上到下，零件配件都给出来了，你呢，你给出什么啦？”

    “我要是像你这么一把年纪还这么没用，我都羞的挖坑把自己埋起来了，哪里还有脸在这里叫唤。”

    牛罗村的人都知道，白晓云这丫头，她不止一言不合会动手，骂起人来也是一点情面都不留的。

    现在，这梁技术员就撞白晓云的枪口上了，说什么不好，你说我们姑奶奶。

    我们姑奶奶可没错，就算这电视机有问题，那也一定是你们的问题，我们姑奶奶都已经给图了，你们搞不好，和我们姑奶奶有什么关系。

    我们不找你们的问题就算了，你们居然还敢给我们姑奶奶扣帽子。

    梁技术员瞪眼：“现在就是电视机出现问题……”

    陆晨：“够了！”

    他冷冷的扫了一眼梁技术员，冷声道：“你多大了？一大半年纪和一个跟你女儿一样大的小姑娘吵嘴，你也有脸。”

    梁技术员被白晓云毫不留情这么一臊，再被陆晨这么一说，当即恼羞成怒：“不是，陆厂长，您不能这么偏心吧，不能因为您和白顾问关系好，您就偏心护短。”

    “大家都看出来了，这电视机就是出现问题了，白顾问她一声不吭的溜了，难道我们还不能有疑问？”

    “就是啊。”

    “陆厂长，厂里可不搞一言堂！”

    很快就有人附和梁技术员起来，仔细一看，附和的人都是和他一块的。

    “现在不是还在找问题吗？”

    陆晨皱眉：“有问题就解决问题，你们这是要给谁扣帽子？”

    果然厂子管理就是一堆鸡毛蒜皮的事情，牛鬼蛇神不少，难怪曦曦就喜欢再村里待着，牛罗村的人可没这么多麻烦的事情。

    “我把话放这，就算电视机一时半会没有画面，也不代表电视机没造出来，有问题就攻克，别在那搞有的没的。”

    陆晨：“我脾气可不好。”

    这话，陆晨已经说的很不留情面了。

    “我们也没说不找问题，这不是白顾问不在吗，她是顾问，我们遇到问题，不得和她请教一下？”

    既然都开腔了，自然不会有再忍下去的道理，反正都已经得罪了，既然这样，趁着现在人多，让陆晨跌个跟头，免得他以为还和他在部（队）里一样。

    “白顾问不在，我们想要询问也没处问呀！”

    白晓云本来想给陆晨面子的，可一听这些人又攀咬白曦，当即就不干了。

    “你们多大了，没脑子啊？遇到事情就要找顾问，是不是吃饭找不到筷子也要找顾问？”

    “真是活久见！”这话白晓云是从村里上了年纪的李婆子那一辈的人学来的。

    她气愤道：“我们姑奶奶只是顾问，不是技术员，更不是工程师。”

    “在场这么多技术员，这么多工程师，大家都没说什么呢，你们跳什么脚？现在杨工程师还在组装电视机呢，你们就在这里吵，你们是巴不得电视机没弄好吧？”

    “我说你这小丫头，给你一点颜料，你就开起染坊来了啊。”

    “这里是彩电厂。”

    “大彩电还是我们姑奶奶研制出来的。”白晓云不客气道：“你牛气什么！”

    “你！”

    “闭嘴！”陆晨喝声：“我不想再说第二遍！”

    他冷眼警告的扫了一眼梁技术员一眼，再看了看和他一起的几个人，心说，真以为我不会收拾你们吗？

    陆晨也警告的看了白晓云一眼，他不希望白晓云这么桀骜，容易给白曦惹祸。

    “哼！”白晓云哼了一声，眼眶有些红。

    这些人都是坏人，都想欺负姑奶奶。

    “怎么了？”白曦的声音响起。

    她一边进来，一边开口问道：“怎么我就不在一会，就吵起来了。”

    “姑奶奶~”白晓云奔了过去，脸上是又气又委屈。

    白曦一看，小脸便有些黑下来：“怎么了，谁欺负你了？你说，姑奶奶给你出气。”

    白晓云摇了摇头，只是说道：“姑奶奶，咱们早点回去吧，这里一点也不好。”这些人恩将仇报，她要带姑奶奶回村去。

    “好！”白曦应声，视线却落在了梁技术员身上。

    本来梁技术员等人被陆晨一喝，本来就已经稍微停下了，一看白曦出现，立马又开腔了。

    “白顾问，你来的正好，电视机好像有点问题。”

    梁技术员压下内心的激动，急忙出声：“白顾问，大家正找你呢，你这电视机没画面啊。”

    (本章完)

