    闫死天王开口道：“不管是之前的我，还是未来的我，我都是为了人族而战，就算是现在仅仅这么一道念想，这一世的我依然还是无敌的存在。”

    闫死天王微微一笑，道：“不过是那位前辈之下的无敌。”

    这话他并不是刻意讲给这几位仙王所说，而是说给慕容青等人。

    水川仙王怒喝一声道：“简直是太狂妄了，那这一世就让我斩了你。”

    昌盛仙王大喝一声，开口道：“你今日必死。”

    梁鼎仙王拿出一把宝刀，开口道：“这把刀曾经断裂过你的道基，这一世也足以灭你。”

    一时之间这五个人竟然同时出手，闫死天王神色淡然，而他脚底下更是出现黑白两线。

    不过是抬手之间，这两线就是直接出现在水川的脚下。

    闫死开口道：“生与死交汇，光和暗交替。”

    他这一句话落下，紧接着，水川仙王的攻/势已经消失，他直接口吐鲜血，脸色煞白。

    闫死天王看向这昌盛，开口道：“对于你这种土鸡瓦狗，还是不要妄自称为仙王了。”

    一时之间，昌盛则是痛不欲生，宛如进入地狱一般。

    闫死天王直接召唤出安苍的心魔，开口道：“因果牵扯的这么多，伴生的心魔也是这么多。”

    安苍天王脸色大变，更是吐出一口鲜血。

    闫死天王看向这梁鼎仙王，只不过用手别开，便是直接化解了他的攻击，开口道：“你的强大实在是浮于表面。”

    梁鼎天王脸色难看，身子更是当场抽搐。

    闫死天王则是一摆手，那两线贼像是一把大刀，直接斩向那虚空当中的存在，而下一刻，一个僧人则出现在这。

    闫死天王淡淡的看向这群人。不过只是一瞬间，他就已经击败这五个人，但同时他好像又没有出手。

    老僧口吐鲜血，开口道：“我信了，在不为人知的时空当中，已经成为永恒仙帝。”

    老僧继续开口道：“你不过是点出我们修行当中的缺陷，就把我们所击败，天道不出，居然已经无缺证道。”

    老僧双眼复杂，更是直接说出这么一个秘密，闫死天王则是之所以成为这传说，就是因为这天道不出，他已经做到圆满。

    不朽以上都明白，这大道有所缺失，只有在天道还存在，才能有圆满仙道，走到尽头，才能入天道。

    而天罪的时候，更是有大劫将至。

    天道重新出现的时候，这世界的规则则是补全，那些在残缺年代成为不朽级别的存在，则是会承受这大道一刀，境界再一次跌落。

    而在传说中，这闫死天王是这天道不存的世界当中，最接近天道的人。

    传说当中，他自己更是活出这九世，抵达了最终的境界，在等待这天罪。

    只需要这天罪，那些天道势力，带着天道回归，闫死天王就可以一跃进入这天道当中。

    那时候的他，必将是无敌的存在，但同时也有传闻，这万古天才，还是没有等到这天罪，最终留下遗憾。

    但是这闫死天王则是重新出现，就算是一张地皮，也是拥有无敌之姿。

    而刚才那五大仙王，更是陷入自身的缺陷当中，根本没办法自拔。

    而闫死天王则是无比淡然，这根本不是对等的比试，这是彻头彻尾的碾压。

    闫死天王淡淡开口道：“根本用不到我杀你们，武琼小友说过，你们会死在别人的手里，你们有人敢杀他，也会有他的传人，杀了你们。”

    闫死天王继续开口道：“你们还不快滚？”

    这时候，几个仙王都是直接后退，准备逃离这里。

    水川仙王直接开口道：“闫死天王，你固然是强，但也不过是一个人皮，今天的仇，改天再报！”

    几个仙王更是直接逃离这里，仙陨海域更是重新回归平静，闫死天王感叹道：“天罪将临，否则还想走一次那禁/地。”

    闫死天王看向慕容青等人，开口道：“能有机会见到这样的前辈高人。此生都没有遗憾。”

    而他摆摆手，这时候，慕容青等人也是出现。

    这就是真正的强者，就算是只剩下这么一张人皮，留存在这世界上，一道执念，却还是拥有不一样的姿态。

    不过只是抬手间，就能让其退却。

    慕容青一顿，开口道：“当真是传奇一般的人物太强了，就算是同级别的人物一样是直接碾压。”

    张浩严拱手，开口道：“多谢前辈为我展示这棋道。”

    他刚才通过闫死天王的招数，但是有了她自己的感悟。

    闫死天王开口道：“无翼到谢你身后那位个存在，已经给你指明了一条无上的道路，而我能做的，不过是为你添砖加瓦。”

    慕容青开口道：“前辈，武琼仙王他是被那些人所害吗？”

    慕容青得到这武琼仙王的传承，而他现在都是有一个执念，那就是帮武琼仙王复仇。

    闫死天王开口道：“确实，不过这些人则是要留给你，相信不久以后的将来，你就可以印证武琼所说，屠/杀整个仙域。”

    闫死天王充满期待，看向慕容青。

    道清开口道：“前辈，那些人所说的天道，到底是什么？”

    而其他的弟子，这时候同样也是十分疑惑。

    闫死天王一怔，开口道：“怎么回事，你们竟然不知道天道？”

    道清摇摇头，开口道：“不知道。”

    闫死天王陷入思考，开口道：“前辈就没有告诉你们吗？”

    闫死天王不解，按理来说，他们的背后则是有着无比恐怖的存在。

    而竟然有这么多的盖世天骄，不用想也知道然是了不起的人物，但是能教出这样人物的弟子，却不知道什么是天道。

    张浩严开口解答道：“前辈，我的师尊一向不问修行的事情，更是以凡人自称，他并没有告诉我们什么修行的事情。”

    这话一出，闫死天王则是脸色一变，更是十分钦佩，道：“这存在实在是超乎世人，想必一定是到达了对岸，经历这数百世，却丝毫没受影响。”

