    月清峰峰顶的一间小院。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听完王大刀的汇报，李辽的神色瞬间阴沉下来，寒声道：“这么重要的情报，你怎么现在才来告诉我！”

    听出李辽话语间的冷意，王大刀顿时一哆嗦，颤声道：“回长老，刘攀只是在药殿之中待了一整天，除了去大叶峰吃饭，他并没有做出其他什么特别的事情。若说唯一的，那就是昨天晚饭时间他到山腰外门弟子的食堂走了一圈，不过那也是不到一盏茶的时间就出来了。而昨天朱江阳跟我说这事的时候天色已经很晚了，弟子觉得这也不是什么特别重要的事情，所以就没敢来打扰长老……”

    “你知道个屁！”听着王大刀如此解释，李辽猛地一拍桌子，怒声道：“那刘攀在药殿之中待了一整天的时间，一整天！你知道这意味着什么吗？你那大师兄周勤一个月前开始学习丹道，武徒三阶的修为在药殿中第一天也不过坚持了一个时辰，可那刘攀呢？他才突破到武徒境几天？一个武徒一阶，何德何能能在药殿之中坚持一整天的时间？这除非他真实境界是武徒境，或者他拥有精神力……”

    李辽说道此处，话语忽的一顿，猛的想到了什么，眼底深处精光一闪，身形一动便是出了院子。

    而后，一柄宽刃大刀自李辽腰间的储物袋中取了出来，随手一抛，这宽刃大刀顿时腾空而起，李辽身形一动便是上了大刀，而后大刀便是载着李辽向着月清峰下飞去。

    月清峰下，精神力扫描的这一切，刘攀的脸色顿时剧变，念头一闪，而后选了个方向，转身狂逃。

    对于武师境的修炼者，凝聚元丹，开启神识。而神识的妙用远不止探查四周情况这么简单，更重要的是，神识可炼化兵器，让兵器认主！

    神识不能直接操控兵器，但若是炼化了兵器，配以御器诀，便能御使兵器飞行。如此，只要神识足够强大，即使千米之外御器取人级也是轻而易举。

    而御器飞行，除了杀人，还有一个更普遍的作用，那边是载人飞行。兵器飞行，人处于兵器之上，如此，赶路逃命什么的，简直不要太方便。

    而刘攀，在看到王大刀来月清峰的时候他就已经猜到了什么，不过他没有第一时间退走，因为他还不能完全确定。

    说到底这也是刘攀的大意，他实在没想到王大刀才与李辽聊了几句，李辽就会直接御器飞下来。甚至于他的思绪都还在考虑如何“反抗”的时候李辽就已经御器飞下来了。

    对于李辽，在听到王大刀说刘攀在药殿待了一整天的时候，他虽然想到刘攀可能有精神力，但他却并没想过要下山查看。

    甚至，在李辽看来，刘攀能在药殿之中待上一整天只是刘攀在药殿之中看了一整天关于炼丹的书籍，并没有动手炼制过丹药。

    毕竟，第一天就动手炼制丹药的概率实在是微乎其微……或者也可以说是天峰大6拥有精神力的修士真的是太少了，李辽不相信刘攀是个拥有精神力的人。

    而之所以对王大刀说刘攀可能拥有精神力，那不过是李辽想要“危言耸听”一番，让王大刀以后做事能够更上心。

    然而，就在说出“精神力”这三个字的时候，李辽却是忽的想到了王大刀说过的另一句话——刘攀昨天晚饭时间到大叶峰山腰外门弟子的食堂走了一圈。

    外门弟子食堂？刘攀一个亲传弟子怎么会做出这么“奇怪”的举动？要知道上峰顶的路距外门弟子食堂可是有着仅三十米的距离，三十米……难道刘攀是“看”到了食堂里有什么，所以他进去了？

    而也就是因为刘攀“奇怪”的去外门弟子食堂逛了一圈，李辽瞬间想到了“看”，所以他对刘攀拥有精神力的疑心顿时加重了一倍不止。

    而如果刘攀拥有精神力，那岂不是说朱江阳偷偷监视他的情况刘攀心知肚明？知道了朱江阳，那之后朱江阳向王大刀汇报情况的时候，若是刘攀“好奇”偷偷的“看”了一眼，那岂不是说王大刀也暴露了？

    而王大刀一旦暴露了，若是刘攀再好奇一下，监视住王大刀，那王大刀现在来了月清峰，刘攀岂不是很有可能就在月清峰下？甚至说潜入了月清峰也是有可能的！

    不怕一万，就怕万一。李辽从来就是一个小心谨慎的人，在猜到刘攀可能跟踪王大刀来了月清峰，这还怎能让他坐得住？所以他瞬间便是决定下山查探一番。如果刘攀真的跟来了，那也就是说王大刀这条线已经暴露了，如果放刘攀回去告诉了林长老，那他掌控百阳宗的计划可就要破产了！

    刘攀的度很快，然而李辽的度却是更快。

    刘攀感觉很是烦躁，若是此时面对武师境以下的修士，他完全可以找个地方藏起来就行，可偏偏李辽是武师境修为，开启了神识，躲猫猫什么的是不管用的，他能做的就只能在李辽神识没有扫到他之前趁早远离！

    然而，李辽的度真的很快，最终刘攀没能逃出李辽的神识扫描。在远离月清峰六百米左右的时候，他被李辽的神识给锁定了。

    被神识锁定的瞬间，刘攀心中猛地一沉。脚步没有丝毫停留，依旧是埋头狂奔，不过刘攀丹田之中的元力却是已经蠢蠢欲动，随时做好了迎战的准备。

    修士战斗，将后背留给敌人是一种很不明智的选择，然而刘攀此时却偏偏选择了这样做……因为，对于拥有精神力或者神识的修士来说，战斗中是不是把后背露给敌人是无所谓的。因为精神力和神识的缘故，修士可以对身体周围任何的风吹草动了如指掌，就算是被对着，也是可以及时作出反应的。当然，若是绝对的境界或是度压制，那就另当别论了。

    神识突兀的扫到刘攀，李辽顿时一怔，而后神色瞬间便是阴沉了下来。现刘攀，这是意料之中，却也是意料之外。

    下了月清峰，神识在外围二三百米没有扫到刘攀的时候，李辽便是微微松了口气。在他看来，就算刘攀有精神力，最多也就能探查到周身三四百米的距离。

    如此，相比之他御刀下山的度，刘攀在现他之后最多也不过跑出百米左右的距离。然而，虽然估摸着刘攀只能跑出百米左右的距离，但李辽为了稳妥起见，还是多探查了一些距离，却是没想到会在六百米左右的位置扫到了刘攀的身影。

    而这也是让李辽感觉颇为庆幸。还好多探查了一些距离，要不然被刘攀跑了，那他掌控百阳宗的计划可真就破产了。不过他也有些疑惑，刘攀一个武徒一阶的修士怎么可能在这么短的时间跑出这么远的距离？难道在自己下山之前他就已经准备离开了？还是说他精神力探查的范围不止三四百米的距离？

    李辽虽然疑惑，但行动却是丝毫不止，既然刘攀很有可能已经现了他的秘密，那不管刘攀是不是真是个有精神力的天才，他都得死！

    百米距离对于御刀飞行的李辽来说一个呼吸的时间都不用。

    在御刀距离刘攀还有十米左右的时候，李辽身形一跃便是从宽刃大刀之上跃了下来。然而，李辽虽然跃下了宽刃大刀，但大刀飞行的度却是丝毫不减，甚至更快，直接向着刘攀的后背激射而去。

    精神力扫描中，刘攀自然是看到了这一切。瞬间，脚步猛踏地面，原本狂奔的身形戛然而止，下一瞬，那宽刃大刀便是擦着他的肩头飞过，“噗”的一声，插在了他身前不远的地面上，半截刀身没入泥土。

    躲过激射而来的宽刃大刀，刘攀脚下一动，竟是丝毫不理会身后的李辽，方向不变，继续迈开步子狂奔。与此同时，刘攀右手前伸，似乎是想要将插在身前不远处的宽刃大刀拿到手。

    看到刘攀居然方向不变继续狂奔，且似乎还想拿自己的刀，李辽微微怔了怔，而后便是一声冷笑，到底还是太嫩。被神识炼化的兵器岂能被当做寻常凡兵？

    刘攀躲过了激射而去的大刀，这顿时让李辽确定刘攀是真的拥有精神力的。

    然而，也就是因为确定了刘攀真的拥有精神力，所以李辽想要杀刘攀的想法也是更加的强烈了。即使是刘攀现在直接跪地求饶，李辽也是绝对不会放任刘攀活下去的。

    拥有精神力的修士就算不是极端的天才资质，那也绝非寻常修士可以比拟的，李辽可不觉得自己能够驾驭得了拥有精神力的刘攀，不说刘攀是不是已经知晓了他的什么秘密，就凭这刚才他激射向刘攀那一刀已经是得罪了刘攀，他也必定不能再放任刘攀活下去了。

    因为逃跑的方向没有改变，所以刘攀很快便是靠近了李辽的大刀。

    看这刘攀就要抓上自己大刀，李辽的嘴角顿时一掀，而后念头一动，大刀“铖”的一声自行从泥土里拔出，直接一刀斩向了刘攀的手。

    “铛！”

    金铁交击的声音响起，大刀崩飞，刘攀身形微微一顿，方向不变，继续狂奔……