    蔡大公子傲慢地点了下头，抬起右手，冲旁边一个法师微微一勾。

    “迟敏大师，你追踪魔头的本事还不错，在我燕秦帝国可说是独树一帜！请你拿法器搜索一下，那些魔头到底去了哪里？”

    “是，蔡公子！”

    迟敏伸手取出一面昏黄的铜镜，手指在上面点拨了几下，铜镜的表面立刻亮了起来。

    随着光亮泛起，那里竟出现了一个如同夜空的画面。

    嘟！

    很快，画面上出现了一个诡异的光点，然后，一抹奇特的红光就从那个光点中射了出来！

    哧！

    红光突然射到了旁边那个大鼎炉上面！

    众人一看，全都往后退了两步！

    这面铜镜显然是件灵性不错的宝物，它一下就找到了鼎炉里面的付三爷！

    叶欢下意识地遮住了手上的戒指，玄天金鼎吸走了成千上万的小魔头，只要有一丝气息外泄，那面铜镜就会找到这里面来！

    不过，铜镜上面的红光始终指在了那个大鼎炉上面，看样子并没有感应到玄天金鼎里面的小魔头。

    迟敏翻转了下铜镜，上面的光芒立刻消失，镜面再次变得混浊起来。

    “蔡公子，目前我只找到了一个魔头，就在这鼎炉里面。”

    “很好，把这魔头抓出来，我倒要看看它是什么东西？”

    蔡智满意地点了下头，他故意瞄了紫娟一眼，神色还有些得意。

    “嗷！嗷！”

    躲在鼎炉里面的付三爷突然就嚎叫起来！

    嘭！嘭！嘭！

    他可能很清楚，一旦被帝国的法师捉回去，下场肯定很惨！

    于是，他拼命地踢打和冲撞鼎炉！

    硕大的鼎炉顿时左右摇晃起来，双鹤门的清木师太等人一看，神色都有些尴尬。

    刚才她们想尽了各种办法，以为魔头在地下，因而忽略了大鼎炉。

    现在，里面的付三爷被迟敏找出来了，她们的面子上自然有些挂不住。

    鼎炉里面的付三爷被魔化之后，不只是相貌大变，就连声音也变了。

    张捕头和那帮捕快，听到付三爷的嚎叫时，居然都没有把他认出来。

    张捕头还哈着腰对蔡智说：“蔡大公子，你神通广大，为国为民，不如再叫他们帮个忙，把昨晚那些钻到地下去的魔头都给一网打尽吧。”

    “区区一些小魔头算得了什么？有我们在，你只管放心！”

    蔡智大手一挥，很是骄傲，又吩咐迟敏和一帮法师：“我们今晚就在金池镇施展法术，把那些潜藏在地下的小魔头们都给引出来！到时一锅把他们给端了！”

    “蔡大公子果然是将门之后，气势磅礴，有你亲自坐镇，那些魔头肯定一个也跑不了！”张捕头笑眯眯地说道。

    “张捕头，有我们在，可保金池镇无忧！你快去准备些酒菜，我家蔡公子长途跋涉，脚刚沾地，就帮你们捉妖擒魔，你得好好地犒劳他。”

    “你这个偏远小镇，想必也做不出什么好东西来。”

    “对，随便弄一点，鱼翅、熊掌和鲍鱼之类的，都无所谓！”

    这帮法师的口气有点大，张捕头顿时面露讪色，还随便弄一点，尼妹！

    来了十几个法师，我们这种小衙门，经费有限，就算把薪水贴上，也不够你们吃啊！

    “蔡大公子，我们这里最好的酒楼叫聚义楼，要不你们跟我到那里去吃吧。”

    “我们公事在身，哪能到酒楼大吃大喝？”蔡智沉下脸说。

    张捕头一听，顿时松了口气，脸上马上堆出了笑容。

    谁知蔡智却又说：“叫他们把饭菜送到这里面来！还有，别拿家养的小獾熊来糊弄我们！熊掌必须用野生的！”

    “是，是！”张捕头苦笑。

    “紫娟姑娘气色不好，你叫人炖一锅燕窝，最好用马哇岛屿上纯天然的，给她好生补补！”蔡智又吩咐说。

    张捕头脸色发黑，差点要哭了：“蔡大公子，我们这地方小，纯天然的燕窝不一定能找到……”

    “真是个小地方，连天然燕窝都找不到！哼，这天色尚早，张捕头，你不可以叫人快马加鞭到附近的大城里面去买吗？”

    蔡智瞪着张捕头，满脸不悦。

    张捕头苦着脸，心里已经骂开了，娘希匹，你们到这里来灭魔，还是来充大爷的？

    清木师太等人都漠视着蔡智和那帮趾高气扬的法师，要不是当中还有几个熟人，她们早就拂袖而去了。

    紫娟秀眉微拧，连忙说：“张捕头，我气色不佳，是因为昨晚没有睡好，不用吃燕窝。”

    “紫娟，睡不好更应该吃燕窝补补身子。”蔡智一脸关心地说道。

    “我不是身体不好睡不着，是因为我师弟昨晚到我屋里来了……”

    紫娟好像觉得不应该给蔡智说这些，赶紧顿住话茬儿，没有再往下说。

    “他到你屋里去做什么？紫娟，你怎么如此不自重！”

    蔡智顿时铁青着脸，露出了愤怒的神色。

    他又狠狠地瞪着叶欢，牙齿咬得“咯咯”直响，眼里都快喷出火来了。

    “我们……我们怎么做，关你什么事？”

    紫娟看样子也有点小脾气，蔡智无端地指责她，她当然不服气。

    并且，她还故意伸手挽在了叶欢的胳膊上。

    蔡智越发有些恼怒，他冷笑了一声：“紫娟，你的品味越来越差了，居然看得上一个土包子！”

    叶欢冷冷地瞥他一眼，没有吭声。

    “叶欢，我们走！别和他一般见识！”

    紫娟已经感受到了叶欢强烈的杀意，赶紧拖着他，准备离开。

    “紫娟，你们不能走！灭魔杀妖，是所有修真人应尽的义务！”蔡智沉声喝道。

    “紫娟姑娘，我们跟着蔡公子千里迢迢、辛辛苦苦赶到这里来收拾魔头，你们怎么能置身事外呢？”

    “今天在场的诸位，全是修真人，我以国师府的名义，命令大家，每个人都必须留下来，大家齐心协力消灭魔头！”

    “如果有人违抗，到时别怪我们告到陛下那里去！”

    “陛下要是知道有人临阵脱逃，必定会从重惩罚！”

    ……

    这些法师察颜观色的能力非常强，一看蔡智在紫娟面前讨了没兴趣，马上帮腔，还故意扯虎皮做大旗。

    更有人挡住了院门，阻止紫娟和叶欢离开。

