    “梁豆蔻，你可以改名字了，梁金莲，送你，不谢！”

    ……

    网上有些话，实在是骂的太难听，碍于胎教，秦芷爱只是大致的扫了几眼评论，就去看梁豆蔻究竟出了什么事。

    最初爆料出来梁豆蔻出轨的，是一家国内知名娱乐媒体，和平常爆料明星绯闻的那些微博内容不一样，关于梁豆蔻的，却是真枪实料，有图有依据。

    第一张照片，是梁豆蔻和周婧一同走进了四季酒店；第二张照片，是两个人站在酒店房间的门口，门半开着，一个穿着浴袍的中年男子站在门旁；第三张照片，是时隔二十分钟后，周婧从房间里出来了；第四张照片，是两个小时十分钟后，梁豆蔻开的门，周婧站在门外，透过半掩的门，可以看到梁豆蔻的衣衫头发有些乱，唇彩也有点花，白皙的脖子上，有着浅浅的吻-痕……

    照片拍的这么暧-昧，中途经纪人出去两个小时不在房间，在开门，这般衣衫不整的样子，不就明摆着告诉全世界的人，她和那个穿着浴袍的男人，在里面做了什么见不得人的事？

    若是没有前段时间，闹得沸沸扬扬的那些她已婚的新闻，怕是大家只会以为，国民女神梁豆蔻名花有主了……可现在……这对于梁豆蔻来说，还真是一个很棘手的问题！

    秦芷爱想到这里，唇角忍不住的扬起了一抹浅笑。

    当初她对梁豆蔻心存的那些感激，早已被她三番五次的陷害，消磨的一干二净。

    即使她知道，梁豆蔻根本没出轨，可她此时看到她宛如街老鼠般，人人喊打，心底不但没有丝毫的同情和可怜，反而还弥漫起了丝丝缕缕的解气。

    ……

    杭州那边的秦芷爱，今天的心情有多好，北京这边的梁豆蔻，心情就有多阴云密布。

    昨晚从四季酒店，回到家就已经晚上十一点钟了，怀着满腹恶心，洗了个澡，将杨总留在自己身上的味道彻底清除干净后，仿佛吃了屎一半的心情，好不容易好转了那么一丁点，她的手机就响了起来。

    她瞄了一眼来电显示，是周婧打来的。

    今晚若不是她出去接电话，接的那么久，她也不会被杨总动手动脚，梁豆蔻一看到“周婧”这两个字，眼神立刻就沉了下去，没半点接电话的意思，可周婧不依不饶的继续给她打，打到最后，梁豆蔻暴躁的接了电话，刚想着对电话里的周婧发火，周婧就语气焦急地先开了口：“小蔻，你快点上微博！”

    认识周婧这么多年，这还是梁豆蔻第一次听到她用这样的语气跟自己讲话，她愣了愣，将到嘴边的怒言怒语，硬生生的吞咽下去，然后就打开电脑，点了微博。

    只是略略的扫了一眼，她就将手中的鼠标，狠狠地砸了出去：“到底是怎么回事？你不是保证过没有记者跟拍吗？现在女主角的位子没拿到不说，反倒把我的名声都搭进去！”

