    乐人狂和张玄玉俩人尴尬得不行，不过也没有把碧海游龙刀还给韩非的意思。只见他们把刀往身后一别，顿时舒爽得差点要叫出来。

    张玄玉：“非，试一下几枚火山令可以在上面行走？刚才掉下去的那家伙，肯定也有火山令的。可他还是掉下来了！只有一个原因，他身上的火山令太少了。”

    洛小白：“不错，可以一试。”

    韩非当即收了一半的火山令，稍微走了两步，感觉似乎没什么问题。于是，又收起五六块。这次一收，韩非就感觉有些烫脚了。他连忙又取出来几枚。当火山令数量维持在10块的时候，韩非感觉恰到好处。脚下的触感，就像是夏天走上柏油马路。虽然烫脚，但是穿上鞋子后不是不能走。

    于是，最终，韩非将火山令放到了15块。此刻，脚下就像是光脚走在地面上一样，不冷也不热。

    韩非：“10块稍微有点烫，15块如履平地。”

    却听乐人狂哭丧着脸：“借我7块。”

    张玄玉：“借我6块。”

    夏小蝉：“小白，你有几块？”

    洛小白：“我是直接出现在山上的。只遇到了一个人进来，所以身上只有2块。”

    只见夏小蝉随手一挥，13块火山令飘到洛小白身边：“那成，足够了。”

    张玄玉顿时吸了口气：“夏小蝉，你有几块火山令啊？”

    夏小蝉随意道：“37块啊！”

    众人：“……”

    洛小白讶异道：“这么多？”

    夏小蝉笑道：“正好我遇到的人比较多，顺手就给抢了。”

    洛小白面色微微一喜：“那好，我们五个人加起来，足有84块火山令，几乎占了三分之一。这也就意味着，哪怕剩下的火山令都在其他19人身上，他们平均之后也才11块，但这几乎是不可能的事情。比如，李晗一他们五人，身上的火山令也绝不少。”

    夏小蝉无所谓道：“那可不关我们的事，反正待会儿抢还是要抢的。”

    洛小白沉吟道：“如果我估计不错的话，其实只要最低能有五六块火山令就能走。比如小蝉你，与火焰亲和，可能只需要五块就能勉强走过去。所以，这些人其实大多数是应该能过去的，待会儿我们的对手可不少。”

    “啊！”

    正在众人谈话之间，只见那长长的锁链上又有人掉了下去，刚才那一幕再次上演。

    乐人狂哆嗦了一下：“算了，15块挺好，万一走到中间很热呢？万一，路上出现什么岔子呢？不管别人怎么样，反正我们是够的就行。”

    于是，大家均分了一下火山令，直接跳上锁链。

    只是，刚刚走了不到30米，众人就感觉到了不对。问题不是来自脚下的锁链，而是来自身上的重力。

    乐人狂第一个大叫：“有问题，我感觉压力越来越大了，身体越来越重。”

    韩非：“我也是，怪不得那些人都是一步一步在走，这是不给他们投机取巧的机会。”

    洛小白：“小心点，即便到了对面的宫殿前，只怕也会有别的事发生……这锁链，绝不是唯一的考核。”

    五个人硬着头皮，一步一步往前，其实就如乐人狂之前说的。前面百米的时候，众人脚下毫无感觉。

    可一直走到近500米的时候，脚下开始热乎了起来。

    近千米的时候，脚下微微有些烫，这还是他们每个人都持有15块火山令的情况。

    “啊！”

    忽然，又一声惊叫。有人浑身都燃烧起来，整个人跌落而下。这人尚不认命，手中钓竿出手，直接捆住锁链，想要再次登陆。

    可是，“嗤啦”一声，鱼线也燃烧起来，撑了不到一息时间就断了。

    乐人狂咽了口唾沫：“非，还有多余的火山令么？再借我两块呗？”

    韩非翻白眼：“跟夏小蝉要。”

    夏小蝉倒是无所谓，立刻就丢了两块火山令给乐人狂：“胖子，就你最弱了。等回去后，就该是你炼体的时候了。”

    乐人狂委屈道：“我肉身其实很强的啊！只是胖子怕热，你又不是不知道……”

    张玄玉哼哼：“行了，别身在福中不知福了。其他上了锁链的家伙，我可不相信人人都有15块火山令。一共305个人进来，所有火山令加起来，都不够24个人每人分15块的。”

    乐人狂拍了拍胸口：“幸亏我们有韩非和夏小蝉。要不然，咱们恐怕也难以通过这锁链。”

    众人有一搭、没一搭地聊着。走到千米的时候，脚下再次热了一些，身上的压力再次重了起来。这股力量，似乎就是让你每一脚都踩实了，根本不给你蒙混过关的机会。

    只见隔了七八条锁链的一根锁链上，有两个人直接燃烧了起来。不过，这俩人也足够生猛，直接开启灵气盈体。同时，融合灵魂兽和契约灵兽，硬是扛着。

    当韩非他们又往前走了不到500米之后，终于那俩人也掉下去了，终究还是没能扛得住。

    韩非看得内心震动：机缘，代表着修行的机会。变强，也总是要付出代价的！24个人进来，只是走一条锁链，就已经死了5个了。这可是三大学院中，可以说是最强的一批人了啊！

    当走过两千米的时候，众人似乎走到了一个最中间的位置。这里的锁链，已经开始烫脚。此刻，众人的火山令都变得通红，像是刚刚从火炉中拿出来一样。

    洛小白：“继续，这里应该是最热的地方。过去了，一切就都好了。”

    韩非感觉能够坚持，回头看了眼张玄玉和乐人狂，却发现这俩人竟然拿着自己的碧海游龙刀抵在脚边，时不时地碰一下脚掌，不时地还露出一脸舒爽的模样。

    “快看。”

    忽然，夏小蝉指着不远处一道锁链上。只看见上面有一个家伙，浑身燃起火焰。可是，走路却越走越快。

    另一边，有几个人和他类似。

    而越是靠近宫殿，锁链的汇合点就越密集。韩非看见了李晗一等五个人，发现这些人竟然比自己快了近500米。

    还有那个带面具的家伙，比李晗一他们都要快。

    韩非神色微变，立刻传音：“加速，加速，防止他们先到之后狙击我们。”

    洛小白诧异：“你还可以加速？”

    韩非：“这压力还扛得住，没问题。”

    夏小蝉：“我也没问题。”

    张玄玉：“我……加速，我也赶不上啊！”

    乐人狂直接就没说话。我没听见，就这还让我加速？那也得我加得了，才行啊！

    洛小白：“你和小蝉先过去。我们体质差点，没办法加速。”

    韩非点头，身上灵气一震，顿时在锁链上奔跑了起来。

    夏小蝉更夸张，直接闪烁到了百米之外。

    后面的三人直接看懵了。张玄玉的眼睛都迷了：“不知道这闪烁的能力，有没有战技教学？好想学啊！”

    乐人狂唏嘘：“非的体质，真的是没话说。就这种压力下，他竟然还能跑？”

    另一头，李晗一等人显然已经发现了韩非他们，见到韩非在奔跑，也是看愣了。这什么体质？

    李晗一低喝：“加速，必须比他们先到。”

    区区不到2000米之遥，仿佛变成了死亡竞速，看得其他还在锁链上行走的人都懵了。有些排名稍微落后的人都无语了：我特么为什么要跟这群变态一起来抢机缘？

    如果说韩非是在奔跑，就像是普通人在奔跑。夏小蝉那就是特级运动员，“嗖”的一下，就往前进了百米，速度比韩非还要快得多。

    三分钟后，夏小蝉第一个到了锁链那头，而韩非才刚刚跑完1000米。

    而夏小蝉此刻正往李晗一他们那边跑去。只见李晗一队伍里的苏夜白，化身大蜘蛛一般，数十道蛛丝已经扣在了锁链一头的台阶上。他也在狂奔，不过是借助蛛丝的力量和多只脚的优势。

    见到是苏夜白第一个到的，夏小蝉冷哼一声：“上回给你得手了，这回你再毒我一个试试？”

    夏小蝉消失，下一刻，一把匕首突然出现在苏夜白身前。

