    第207章辛苦

    见孙氏眼神突然变得闪躲，苏卿云嘴边的笑容更浓。

    她一边不疾不徐的替孙老夫人按摩着头部，一边朝孙氏问道：“二婶辛苦了，今夜怕是没睡好吧？”

    孙氏听到她说话，一颗心立刻提了起来，不料苏卿云一开口竟然是关心她，孙氏眼中露出一抹狐疑。

    她含糊的点点头：“还好，不过老夫人身体不爽利，我操劳一些也是应该的。”

    孙老夫人这会儿已经恢复了平静，想到之前自己对孙氏的暴躁喝斥，心中微微有些歉意，现在听孙氏的语气中没有抱怨的意思，脸色立刻松缓了不少。

    她睁开眼睛，朝孙氏点点头：“今夜辛苦你了。”

    “老夫人这是说的哪的话，媳妇能替老夫人守夜是荣幸，不觉得辛苦。”孙氏看着孙老夫人，连忙露出喜色回答道。

    苏卿云的声音从一旁响起来：“是啊，真是辛苦二婶了。才刚睡下就被闹起来，这种感觉想必最难受了。”

    “什、什么？”孙氏脸上才刚露出来的喜色猛地僵住。

    她尴尬的朝苏卿云看过去，勉强朝她笑了笑：“二姑娘说什么刚睡下，我怎么听不懂？”

    “难道不是吗？”苏卿云挑眉，腾出一只手来，朝孙氏的脸上和头发上一指说道。

    “我见二婶脸上的妆都卸了，头钗璎珞也全都摘了下来，连外衣似乎都换过了，跟白天穿的不同，可不正是准备入睡的样子？”

    孙老夫人原本没有留意孙氏的变化，现在听苏卿云这么说，仔细的朝孙氏打量起来，发现果然跟二孙女说的一样，目中露出狐疑。

    孙氏没料到苏卿云的眼竟然这么尖，连她白天穿了什么衣服都记得。

    她迎上老夫人怀疑的目光，竖起吊梢眼冷笑了一声开口：“二姑娘误会了，我是觉得夜间带这些东西不方便，所以才提前摘掉了，二姑娘可千万不要诬赖我。”

    “是吗？”苏卿云看着睁着眼说瞎话的孙氏，也不反驳，只凉凉的朝她反问了一句。

    孙氏怒哼道：“当然是，二姑娘难道怀疑，我替老夫人守夜的时候偷懒？”

    “我没有这么说，只是觉得奇怪而已，二婶千万不要往心里去。”苏卿云笑了笑，给了孙氏一个不置可否的眼神。

    祖母不是傻子，她只是点出了二婶身上的疑点，就算二婶不承认，祖母也会在心中有所思量。

    苏卿云收回放在孙老夫人头上的双手，把提前准备好的纸包打开，从里面拿出一样拇指粗细的东西，吩咐春影点燃。

    等明火灭掉，一缕烟雾缭绕起来的时候，苏卿云把那样东西朝孙老夫人的头顶上悬空着放去。

    “祖母，这是孙女自制的艾条，祖母头疼是因为受了风寒所致，按摩再加上艾灸效果会更好。”

    苏卿云一边小心的认准了头部穴位，一边缓声解释道，那声音听在孙老夫人耳中，再配上头顶传来的阵阵舒缓，孙老夫人只觉得通体经络舒畅，有种说不出的舒服。

    (本章完)

