    第267章 还不是时候（第一更）

    “就这么办吧。快走。”殷瑶琴叹道，“大姐是飞鸽传信，比五神宗的人肯定要快，只是洛阳到这里只有五十里，就算从洛阳出发到这里，也用不了多久，更别说五神宗也会飞鸽传信给最近的一些人。”

    给他们逃跑的时间可不充裕，必须抓紧了。

    崔游没有迟疑，两人立即简单收拾了一下，带了一些必要的东西便立即离开了陈家别院。

    两人出了陈家镇后，便立即朝着往贝州相反的方向逃走，也就是朝着南边逃离。

    贝州在北边，他们肯定是不好过去。

    现在具体去哪里，崔游和殷瑶琴两人还未想好，毕竟大姐也没多说什么，两人只能走一步算一步。

    就在崔游两人离开陈家镇没多久，五神宗的人便直接扑向了别院。

    当他们破门而入的时候，发现这里没有崔游和殷瑶琴的踪影。

    “谢师兄，没人。”

    “是逃了，还是暂时出去了？”谢龙河阴沉着脸问道。

    “师兄，应该是逃走了，衣衫什么的应该是收拾了一下，而且茶水都还是热的，应该逃走没多久。”

    ‘嘭’的一声，谢龙河一脚将前面的一张椅子直接提碎，碎片四射开来。

    他得到高师叔的消息后，便立即带人以最快的速度赶来了。

    本以为肯定能够将两人抓住，没想到还是迟了一步。

    “追，让一部人先追。”谢龙河喝道，“他们逃不远，而且他们匆匆逃离，肯定会留下痕迹。”

    一部分人立即窜了出去，骑上马便朝着四面八方散去，搜索崔游和殷瑶琴两人逃离的痕迹。

    “去将陈家的主事人抓来。”谢龙河对身旁的一个师弟说道。

    “是，师兄。”

    当这个师弟走到门口的时候，谢龙河又喊住了他：“别伤人。”

    虽然陈家镇这些人谢龙河看不上，但他们毕竟是帮崔家办事的。

    若是自己伤了他们的人，崔家那边还是不好交代。

    哪怕自己五神宗不怕崔家，可也没必要和崔家发生什么冲突。

    自己五神宗抓崔游，其实和崔家没什么关系，最多也就是崔明菊一个人在帮忙罢了。

    若是崔家的人知道，肯定不会插手自己五神宗的事。

    “谢师兄，为何不直接将这件事告知崔家呢？”身旁还有一个师弟有些不解地问道，“若是崔家其他人知道了，相信他们肯定不会让崔明菊帮崔游。”

    “还不是时候。”谢龙河脸色稍稍一缓道，“虽然崔明菊在暗中帮他们两个，但至少我们通过崔明菊也可以知道两人的行踪，算是多一条途径。而且，这件事不用我们多说，崔家的其他人应该很快也会注意到的，到时候他们自然会让崔明菊停手。哪怕崔明菊在崔家的地位再高，崔家的人也不至于让她肆意妄为吧？除非崔家是铁了心和我们五神宗作对。”

    “原来如此。”这个师弟笑道，“就算是崔家也不敢得罪我们五神宗，除非是他们想被灭族。”

    “不说这些。”谢龙河摆了摆手道。

    对于师弟的话，谢龙河心中其实还是很受用的。

    他们五神宗的强大，又岂是一个所谓的名门望族能够相比的。

    或许他们在寻常百姓看来很强大，可想要和自己五神宗相比，还差远了。

    不过自己五神宗和对方以前是井水不犯河水，没什么太大的交情，当然也没什么太大的矛盾，关系一般。

    陈怀艮很快被带到了谢龙河面前。

    一路过来的时候，陈怀艮心中有些惶恐不安。

    他发现这伙人明显不是崔家的人，从他们的一些话语中，他才知道对方是五神宗的人。

    五神宗，他当然知道，那可是江湖中最强大的门派。

    之前自己还以为那崔少爷和殷小姐为了私奔才在这里躲一阵子，现在看来，他们得罪的竟然是五神宗的人。

    对于这些江湖中人，陈怀艮并没怎么接触过。

    可他知道，只要对方愿意，自己陈家镇瞬间就会灰飞烟灭。

    他不知道自己这次应下这件事，到底是对还是错。

    一个不好，陈家因为自己的决定而灭族。

    可要是安全过关，崔家大小姐那边肯定不会亏待自己。

    这让能够陈怀艮心中患得患失。

    “你就是陈家的族长？”谢龙河冷冷地问道。

    陈怀艮进来的时候，快速瞄了一眼坐在上方的人。

    他没想到对方如此年轻。

    他可不敢因为对方年轻就小瞧，在这里的五神宗高手，其实年纪都不大，最大的看上去也就三十上下的样子。

    虽然年纪不大，但陈怀艮心中很清楚，这些都是高手。

    至少在同辈中，绝对是高手。

    对方一个年轻人在这里坐镇，实力肯定弱不到哪里去。

    “是，老头子陈怀艮，不知少侠找老头子有什么事，老头子一定知无不言言无不尽。”

    “知无不言言无不尽？呵呵~~”谢龙河轻笑两声道，“恐怕未必啊，这两人可是你们崔家大小姐的人，你敢吗？”

    “少侠手下留情，还请放过镇里其他人，他们是无辜的，这是老头子一个人所为。”陈怀艮跪下道。

    面对一个老人下跪，谢龙河就像是没见到一般。

    “我问你，他们是谁，叫什么？”谢龙河问道。

    虽然自己已经可以确认对方就是殷瑶琴和崔游，但还想从陈怀艮口中得到肯定的话。

    “老头子不知道他们叫什么，只知道男的姓崔，女的姓殷。”陈怀艮咬了咬牙说道，“至于这是不是他们真正的姓，老头子就不知道了。还望少侠明察。”

    “师兄，那就是了。”谢龙河的一个师弟脸色一动道。

    谢龙河知道对方应该不敢骗自己。

    “那么他们往那边去了？”谢龙河又问道。

    陈怀艮迟疑了一下道：“老头子不曾亲眼见到，可据镇里看到的人说，他们出镇之后便朝着南面去了，至于后面再往哪边走了，老头子就不得而知了。”

    “真的？”谢龙河盯着陈怀艮问道。

    陈怀艮可不敢直视谢龙河的双眼，俯下身子道：“老头子不敢欺骗少侠，若是有假，就让老头子不得好死，天打五雷轰。”

    “行了，你死不死的，我还没有兴趣。”谢龙河有些不屑道，“滚下去吧。”

    陈怀艮愣了愣，然后惊喜地喊道：“多谢少侠，多谢~~”

    “还不滚？”谢龙河的一个师弟大喝道。

    陈怀艮可不敢再多说什么了，急忙爬起来，转身立即小跑了出去。

    (本章完)

