    “来了！”王世孖说着便领着许多人扑了上来。

    宋江看到他，也是吓了一大跳，道：“你怎么在这里？”

    “我应该死在砀山县外是吗？”王世孖说着挥刀便砍。

    宋江见对方是直取自己性命，也不敢大意，慌忙挥动兵器招架。

    可是他一直都不是以拳脚见长，这会儿又怎么会是王世孖的对手。

    只得一边招架一边解释道：“王都监，你听我解释。”

    “解释什么，你去和我那些枉死的兄弟们解释吧。”

    随着一番砍杀，宋江最终不敌，被砍翻在地。

    楚知州刚想说留他性命，王世孖已经干净利落的割下了他的头颅。

    然后拎着宋江的头颅道：“楚知州，我已经取下这贼人的首级，接下来该如何？”

    “罢了，罢了。反正这贼首已死，其余事情便交给你吧。”楚知州叹道。

    现在杀了宋江，已经与城外的贼军势不两立，他再说什么都无用。

    只能依靠这王世孖，来守备彭城了。

    见楚知州放权，王世孖应了一声，便拎着宋江的脑袋，登上城头道：“城外的人瞧清楚了，这宋江勾结梁山贼人，已经被我诛杀，尔等要是识趣的话，便速速受降。”

    成为翘首以盼的众人，听到这话后都是瞪大了眼睛。

    等他们凑集了一瞧，那血葫芦一样的脑袋，可不正是孝义黑三郎宋江吗？

    雷横当即大喊道：“哥哥，你还我哥哥命来。”

    戴宗也是悲恸欲绝，一时间泣不成声。

    这时穆春大喊道：“兄弟们随我冲，咱们攻破这彭城，为哥哥报仇。”

    一时间许多人应和，抄起兵刃道：“随穆春兄弟一起冲，誓要杀了这王世孖，为哥哥报仇。”

    在这等时候，一个人却给他们泼了一番冷水。

    “你们觉得我们现在拿得下彭城吗？”欧鹏道。

    听闻这话，众人都看向欧鹏，就连雷横也上前问道：“你这话是什么意思？”

    欧鹏却道：“别忘了，咱们最强盛的时候，攻打芒砀山与砀山县，依旧没能拿下。

    现在多番酣战，精锐战死大半，就凭咱们这些人，如何拿的下徐州的州治彭城。”

    欧鹏这话，让众人都陷入了沉思之中。

    毕竟愤怒归愤怒，他们现在这支军队战力如何，大伙儿还是十分清楚的。

    攻打彭城虽然可以泄愤，可是有多少成功率，他们就不清楚了。

    “那你想怎样？难道哥哥的仇就不报了？”雷横道。

    “仇自然要报，不过却不是现在，现在首要的事情是活下来。”欧鹏说着又道，“别忘了，在徐州知州眼里咱们已经是反贼了，待这事告知到朝廷。

    咱们这反贼的名头便坐实了。

    当初宿太尉之所以招安咱们，就是为了帮江州减轻一些压力，还有便是看在宋公明哥哥的面子上。

    现在宋公明没了，谁又瞧的起咱们这些小贼。

    接下来咱们必定会成为过街老鼠，人人喊打。”

    欧鹏的话，让所有人心都凉了一大截。

    他们本来还都有着朝廷的官职，可自从宋江死了，这一切都变了。

    他们也将被再一次打原形。

    “除了朝廷的人不会放过我们，梁山的也不会放过我们。”欧鹏再次说道。

    毕竟自从他们到兖州以来，一直都在给梁山找麻烦，现在他们一盘散沙，梁山又如何会放过他们。

    欧鹏一次又一次的话语，就像是铁锤一样捶打在众人身上。

    让众人对自己的处境越来越担忧。

    “你究竟要怎样？”雷横问道。

    “为了众多兄弟的考虑，我建议大伙儿还是早些离开徐州的好，要不然便是想走都没那么容易了。”欧鹏又道。

    “你……哥哥刚死，你就说这样的话，你对得起哥哥吗？”雷横骂道。

    “我觉得欧鹏说的很有道理，就算你们愿意攻打彭城，我也不会加入。”许久没有开口的裴宣道。

    听到这话，众人脸色再度难看了起来。

    虽然他们马当山这一波人，都是以宋江为主，而雷横、戴宗又与宋江关系最近。

    可实际上，马当山的二当家是原来黄门山的摩云金翅欧鹏，三当家是饮马川的铁面孔目裴宣。

    他们这种带着众多兄弟加入马当山的，本身就是一股强大的势力。

    这会儿他们两人提出了反对意见，也让这场讨论没有任何悬念了。

    毕竟其余所有人的人马加在一起，都没有他们两拨人多。

    “行吧，我也算看明白了，哥哥刚死，你们就开始撂摊子分家，走吧，愿意走的全走，我一个都不拦，等你们都走了，我一个人去攻打鹏城，一个人去为哥哥报仇。”雷横梗着脖子道。

    裴宣见状道：“既然如此，那我便走了。”

    孔宣当即召集了火眼狻猊邓飞，与玉幡杆孟宽，率领他们原来的饮马川兄弟离去。

    看到这一幕，雷横直接傻了眼。

    他本以为激将法一下，众人会与他们一同攻城。

    没想到裴宣竟然比欧鹏还坚决。

    这时菜园子张青也道：“既然事到如今，我们夫妇二人也回去继续开店了，雷都头他日要是替宋公明哥哥报了仇，记得告知我们夫妇。”

    说完张青与孙二娘便带着心腹伙计离去。

    “好久没有吃浔阳江的鱼了，我也该回去了。”李俊感慨道。

    张顺、张横当即便道：“李俊哥哥我与你一起。”

    随后童威、童猛也与他们一同离去。

    这时摩云金翅欧鹏看向雷横，道：“你还要攻打彭城吗？”

    雷横一时间也是进退不是，杵在原地十分尴尬。

    “走吧，黄门山的兄弟们，随我回黄门山吧。这招安没曾想到头来却是一场梦。”

    欧鹏长叹一声后，便拎着黄门山的众兄弟一同离去。

    没一会儿的功夫，刚才还人马众多的宋江军，在没了宋江后，却瞬间散成一团。

    对此雷横也是无可奈何。

    “兄弟，形式比人强，咱们要不也先撤吧，要不然那鲁智深率兵攻打过来，咱们又如何招架的住？”戴宗道。

    “都依戴宗兄弟的。”

    就这样，他们这些无处可去的人，只得与没遮拦穆弘一同返回揭阳镇。

    至此，这宋江部人马也就此烟消云散。

