    第22章 她猫在方向盘前

    “这幕后黑手到底是谁？跟杨家有什么仇？竟然拥有这么多魔武灵？他为什么不直接动手？把这些魔武灵分开了？不是脑子有问题么？”

    杜星晴倒是很聪明啊，竟然还会想到这样的问题。

    “嗯，也许幕后黑手有什么目的吧，他不仅仅是报仇那么简单，不然，也不会将魔武灵分散开。”

    方凡也只有这么想了，不然，那幕后黑手就是脑残。

    “偶！”杜星晴点头。

    前面的魔武灵制造的幻术很是诡异。

    “你炁的恢复很快嘛，好像已经到巅峰了！”

    杜星晴再次看了一下方凡有点惊讶啊，这货还真是变态。

    “过奖……我经过战斗，境界也有所提升，现在已经是先天中期武者了。”

    方凡自信说道，“所以我才有信心打败这两只魔武灵嘛！”

    “嗯！”杜星晴听到方凡的话，显得更安心了。

    “嗖……”杜星晴开着车向前奔去，突然那些雾气化作两个巨大的骨骼头，向着他们扑过来。

    “啊……”杜星晴吓了一大跳，这怪物有点可怕啊，她都吓得，双手瑟瑟发抖着，方向盘都掌控不好，车直接左摆右晃的。

    差点撞进了山沟里。

    “我去……美女，咱们换个位置吧，我来开车！”方凡无语，他本来以为让杜星晴开车，自己对付那两只魔武灵就好了。

    现在只有边开车，边对付两只魔武灵了。

    虽然有点难度，但难不住他。

    “怎么换？”杜星晴愣了愣说道。

    “你听我的就好！”方凡立刻单手抓住方向盘，“我来操控方向盘！”

    “嗯！”杜星晴点头，方凡欺身过去，杜星晴收回双手，挺着凶。

    方凡与她此时相离不到二十厘米。

    肩膀都差点蹭到她的，

    凶了。

    此时杜星晴有点小紧张。

    “你半蹲起来，我坐到驾驶位上，然后等我完全控制方向盘，你再离开！”方凡说完。

    杜星晴照做。

    半蹲着那屯，

    真翘。

    随后方凡坐到驾驶位上。

    杜星晴则猫在方向盘前。

    方凡不时蹭到，

    那屯位。

    那感觉真是让人无法言喻。

    方凡双手已经完全操控着方向盘了。

    而杜星晴则在他前面的方向盘后。

    那姿态真是让他激动啊。

    “砰……”突然车轮辗过一颗石头，车直接摇晃起来，杜星晴直接站不稳坐了下去。

    “啊……”她一阵尖叫，差点就摔倒了。

    “呃……”方凡一发愣，这车也颠得真及时。

    杜星晴脖子一下写满了桃红，随后渐渐地爬到了脸上，她如坐针毡，立刻再次蹲站起来，窜向一旁。

    “吼……”两个巨大的骨骼头已经扑到眼前。

    他猛地单手控制着方向盘，另一只手雷光动，向前拍去，“嗞嗞……”瞬间将扑来的一个巨大骨骼头给击碎了。

    “喂……目标很强，已经无法阻止他们！”

    不远处山林中，一个黑袍人，穿着雨衣，手里拿着手机，拨打给他的头领，手机听筒传来了一个沙哑的声音，“退回来！我这边已经快完成了！”

    “是！”

    那黑袍人手一挥，只见两只魔武灵化作黑气飞走了，随后黑袍人问，“那接下来怎么做？”

    “谁？”黑袍人手机听筒传来他头领的爆喝声，“沙沙……”黑袍人一呆，看来事情有变，发生什么意外了，他立刻挂断手机，没入山林之中。

    ……

    “呼呼……”

    突然翻滚着雾气渐渐地消散，雨还继续下着，山路渐渐地清晰起来。

    “什么情况？”杜星晴没想到魔武灵突然就走了。

    “看来事情有变啊！”方凡说道，心中还在回味着之前换座位时的画面，还有被坐了一下的触感。

    真是又软。

    又润啊。

    “你猥琐的笑什么！！”杜星晴气得半死，咬牙切齿，刚刚就不应该跟他换座位，又被他占了便宜，可恶啊，这叫她以后怎么嫁人。

    古医的思想可是有点传统的。

    “嘿嘿！”方凡坏笑着。

    “叮咚……”

    杜星晴的手机铃声响起，她直接拿出来一看，随后跟方凡说，“秦琳打来的！”

    “他们应该是求咱们回去救杨密的！”

    方凡坏笑着。

    杜星晴随后接通了电话，开了扬声器。

    “喂……星晴么？我是秦琳，那个我婆婆想跟你们说几句话！之前是我们不对，不应该质疑你们！”

    秦琳说道。

    “哦……行啊，让你婆婆说！”杜星晴与方凡对视一眼，还真的来了，爽啊，敢狗眼看人低，现在被打脸了吧？还得低声下气地来救我们。

    两人坏笑着。

    “那个小晴与小凡啊，是我之前眼瞎了，狗眼看人低，我错了，我们已经赶过去找你们了，你们可以回来么？”

    杨玲花很诚恳地说道。

    “我们为什么要回去？我们不是看上你们杨家的钱了么？”方凡坏笑着说，感觉很解气啊。

    “就是，我们为什么要回去？”

    杜星晴感觉很爽，就是要这样子，让她之前那么嚣张。

    现在不由得低声下气地来求他们了。

    “听到没？他们不过是一些无耻小人！”陈思莉不由得添油加醋。

    “你给我闭嘴！”杨玲花瞪了陈思莉一眼。

    很快他们与方凡他们的车相遇了。

    他们把车停在一旁。

    随后，杨家一群人拿着雨伞下了车。

    杨玲花站在杨家人最中间，身后一个管家给他撑雨伞。

    方凡与杜星晴坐在车中。

    “星晴、方凡，求求你们救救我女儿吧！”秦琳眼眶都红了，“那中外名医都对杨密的病束手无策，我们也是没办法啊！”

    “不行啊！我们很生气，不想去！”方凡板着脸。杜星晴双手抱凶，嘟着脸。

    “你不用说了，我来！”杨玲花走过来，苍老的脸上写满了皱纹，单手撑着拐杖一拐一瘸地走到方凡他们的车前。

    “是我老婆子有眼无珠，之前不应该那么说你们，求求你们救救小密密吧！”杨玲花这辈子还是第一次这么低声下气地跟别人说话呢。

    毕竟她可不是普通人。

    杨家的百亿资产由她掌管。

    平时坐在高位。

    总是用俯视的眼光审视着别人。

    遇到方凡那样不凡的人，也只有看走眼的份。

    “咔嚓……”老太婆直接跪了下去。

    “呃……”陈思莉没想到婆婆真的就跪下去了，她以为婆婆只是说说，他们不答应会直接走的，她瞠目结舌，不敢相信。

    (本章完)

