    第473章雷欧拖更啦！

    艾斯他们在这里已经整整一周的时间，在这里需要做的事情有很多，不光是救治伤员，收纳俘虏，或者追击敌人那么简单。

    三将星逃了，带着一大票的兄弟姐妹，大妈海贼团的骨干逃了。

    但是他们是看到大妈死去之后，亲眼看到了大妈的头颅被居鲁士斩了下来之后这才逃跑的。

    这不能算是逃跑。

    这最多算是战略的撤退转移。

    他们必须回去，离开这里，重整旗鼓，防止被对方一锅端。

    但是还有一些人因为战局的原因没来得及离开，被革命军和白胡子海贼团给抓了起来。

    本来白胡子海贼团是要杀死这些俘虏，给自己那些死去的兄弟姐妹报仇的。

    但是却被革命军拦住，革命军善待俘虏，政策是出了名的好，就算是前几天被他们打败，杀了他们不少人的海军在投降之后也是没有遭到任何的杀戮和区别对待。

    这些海贼们当然也是一样的。

    虽然他们是大妈的子女，是大妈的血脉，是死不可能投降的海贼，但是革命军还是收容了他们，并且给了他们一个全新的牢房。

    因为这件事情革命军差点和白胡子海贼团打起来，只不过双方高层严厉的制止了他们这种行为。

    现在白胡子海贼团暂时还有一定的自主权利，并非并入革命军之中，但是这次之后，不少人都对加入革命军这件事情起了不小的厌恶起来。

    他们没想到革命军的军纪那么严格，看上去平日里的规矩也很多，他们加入了革命军之后真的不会被革命军找个什么机会直接斩了吗？

    一时之间白胡子海贼团都犹豫起来，除了两个人——乔滋和马尔科。

    他们两人其实是坚定的将白胡子海贼团和革命军合并，或者说直接将白胡子海贼团并入革命军的。

    因为这一是老爹的遗愿，他们一定要完成。

    二是稍微有点脑子和远见的人都能看到，革命军击破了海军之后并不是把所有的海军全部杀光，而是优待各种俘虏，也就是说革命军其实是想要吸收海军的。

    而一旦革命军和海军合流之后，拥有越来越多自然系恶魔果实能力者，强大的战舰，还有海军之前留下来的基础的战斗力的革命军实力就会膨胀到一个比任何的四皇都要强大的地步。

    而四皇现在四去其三，仅仅剩下一个红发香克斯，革命军一统天下的时候已经不远了。

    在这个时候不顺应天命直接加入到革命军之中去，反倒逆天而行，成为一个革命军的眼中钉肉中刺，一个仅次于四皇海贼团的大型海贼团，一下子就站到了革命军的对面去是何必呢。

    或许革命军还会留着大妈残党维持他们国家的秩序，但是面对这样的白胡子海贼团，恐怕革命军毫无疑问的会下狠手。

    有些白胡子海贼团的海贼一直到现在都没明白过来，他们收到尊敬是因为他们是白胡子海贼团的成员，而白胡子海贼团受到尊敬又是因为是白胡子创立的，这条法则并不等于他们在这个世界上就会受到尊敬。

    这个世界是尊敬实力的，不是尊敬他们的名声。

    而有些人经常以为名声，就是实力，实际上是本末倒置了。

    马尔科和乔滋还不至于蠢成这样，现在这次的并肩作战更是对革命军拥有了更直观的理解。

    革命军和海贼作战的时候最重要的并不是将领——这一点从三位将领直接离开旗舰进行战斗就可以知道，这些中将其实更多的作用是保护旗舰不被对方追上，就算追上了，也要保证旗舰不被对方破坏，拖住对方的脚步。

    如果仅仅是拖住的话，那么不论是四皇，还是大将，他们其实都是可以做到的。

    而接下来真正打仗的，是不断的在船里运动给船提供源源不绝的动力，推动炮弹上膛瞄准的射手，还有指挥者的指挥了。

    而这些人的武力值加起来可能不够马尔科一个手捏的，而这艘战舰的制造也来自于革命军后方的工厂，那里的人想必也都是普通人。

    也就是说革命军这种战舰，操纵战舰的人，其实要多少有多少，甚至革命军的战舰完全不需要做的那么巨大，带上几个次一级的战舰，也能够轻轻松松舒舒服服的干掉大部分的海贼——三十节的航速已经是木制帆船难以企及的速度了，除非是那种近海飞剪帆船。

    在所有海贼船都是顺风航行的时代里，你拥有在逆风航行的权利就有了对其他船只无限开火的权力和力量。

    就算没有这场大决战，白胡子海贼团和大妈海贼团也不是对手。

    只需要半年时间，稍微消化一下海军的俘虏之后，革命军就会对这个世界上所有的海贼进行灭绝性的绞杀，他们会告诉你，如果你不回到岸上去的话，就只有死路一条。

    等他们会到岸上去之后会干什么呢？是遵纪守法好好干活吗？

    不，他们会乘着革命军的东风一起掀起对皇室的叛乱，继而全世界都会如同烈火烹油一般燃烧起来。

    马尔科早就看到很远很远了，所以他完全用自己的威望压制了其他人的想法，白胡子有自己的尊严和地位，并不能和革命军进行融合和合并。

    但是他马尔科没有。

    在马尔科的主持下，所有人都不得不开始听从他们的安排，服从他们的指令，开始一一做事起来。

    既然他们愿意做事，革命军也不为难他们，只是让他们稍微轻点了白胡子海贼团的人数，死亡，受损等问题，然后在白胡子的葬礼之后，朝着启程往加亚岛驶去。

    在白胡子海贼团和大妈海贼团决战之后第十天，革命军的主力战舰和白胡子海贼团的残部终于来到了革命军的本部，加亚岛。

    事实上革命军现在已经在空岛和加亚岛上建立起了一条长长的缆车，可以让人自由的在这两个岛上串行。

    只不过刚刚到加亚岛艾斯他们就得到了晴天霹雳一般的噩耗。

    “这都十天了，他还没写出来吗！”

