    此时的日向族地沦为战场，上百名日向族人与各种奇形怪状的傀儡人偶混战成一团。

    那些傀儡里面有的口喷火焰，有的全身长满利刃，因为没有生命的缘故战斗起来异常凶悍，有几具傀儡甚至被日向族人打碎了半边躯体，却依然还能继续战斗。

    “岩沙，你们砂隐村太过分了, 为什么要这样做！”

    日向天府满脸愤怒与一位兜帽男人激战，每招每式都倾尽全力，将柔拳法的威力发挥到极致。

    兜帽男人各部位关节以不正常的姿态扭曲着，浑身被黑衣笼罩，一般人无法看到他遮蔽在黑衣下的真面目，但是这种遮掩在日向天府的白眼面前形同虚设, 日向天府清楚看到一个白发老人躲藏在兜帽男人体内。

    兜帽男人实际上是一具傀儡, 被体内的白发老人所操控驾驭，白发老人名为岩沙，是砂隐村的高层长老之一，木叶这边有他的详细情报，所以日向天府才能一眼认出他的真实身份。

    就在几分钟前，日向一族发现有外敌入侵，日向天府的两个孙子日向日足、日向日差全部被劫走，日向天府闻讯立即开启白眼侦察，成功找到岩沙等人的踪迹，双方刚一接触就爆发激烈大战。

    “日向一族的柔拳法果然名不虚传啊。”

    岩沙躲藏在傀儡体内阴恻恻笑道。

    他操纵的这具傀儡乃是他使用最顶尖的材料打造而成，每一寸躯体都比精铁还要坚固，此刻在与日向天忍的体术拼杀中丝毫不落下风。

    “但也仅此而已了，我们想走随时都能走，你没办法留住我们……”

    “八卦破山击！”

    这时，一道怒吼声打断岩沙阴恻恻的冷笑, 岩沙通过傀儡内部的缝隙望去，见日向天府的长子日向未来将查克拉凝聚于双手掌心, 打出一束威力奇大的蓝色激光。

    那束蓝色激光瞬间将一位砂隐村忍者的胸膛打穿出一道血窟窿，那位砂隐村忍者直挺挺摔在地上当场毙命, 被他夹在腋下的日向日足和日向日差惊慌失措爬起来，不顾一切朝日向未来跑去。

    “山台大人！”

    周围的砂隐村忍者见状大惊，随即纷纷操纵傀儡掠杀向日向未来，想再把日向日足和日向日差抢回来。

    “不妙！”

    岩沙心里一咯噔，被日向未来轰杀的忍者名为山台，是砂隐村一位精英上忍，原本砂隐村这边制定的计划就是由山台将日足和日差带走，岩沙以及一众忍者则为他掩护断后，没想到山台竟会被日向未来那么轻易的击毙。

    “不能再拖延了，谋夺白眼在此一举，必须速战速决！”

    岩沙咬咬牙，正打算引爆他隐藏在傀儡身上的起爆符，制造一场大混乱时——

    “噗噗噗噗！”

    一连串密集的爆炸声响彻而起。

    岩沙懵了片刻，我还没有引爆起爆符啊，哪来的爆炸声？

    他连忙循声望去，见上万个外表一模一样的俊秀少年从远处蜂拥而来，以绝对的数量优势将他操控的傀儡军团碾压而过。

    “怎么可能有那么多影分身？！”

    岩沙吓一跳，怀疑自己产生幻觉。

    下一刻, 密密麻麻的影分身当中窜跳出一个浑身散发绿色能量的少年，那少年与其他影分身有很明显的外貌区别。

    “他就是那些影分身的本体！”

    岩沙瞬间做出判断，随后他眼前一花, 少年在他的视野范围消失了。

    等岩沙再次看到少年时，对方已经闪掠到他面前，一拳霸烈汹汹轰砸在套在他身体外面的傀儡上。

    只听“喀嚓”一声脆响，傀儡当场四分五裂，岩沙口中狂喷鲜血，像断线的风筝一样倒射出数十米距离。

    “这不可能！”

    岩沙内衣充满匪夷所思，他套在身体外面乃是用最顶尖的材料打造而成，就算是A级忍术都破不开傀儡的防御，怎么可能被人简简单单的一拳就给打爆？？

    “岩沙长老！”

    砂隐村的忍者们骇然万状，岩沙是他们行动的主心骨，岩沙一败，就注定了他们此次任务失败。

    一时间，砂隐村众人斗志全无，统统四散逃窜，可在渡边上万具影分身的围杀下，他们根本无处可逃，无一例外全部被活捉。

    “怎么会这样？”

    岩沙不甘心极了，在他的预想中，即便谋夺白眼的计划失败，他也能带领下属安全撤出木叶，没想到他居然会败的如此猝不及防。

    “这么弱的实力也敢来木叶当间谍？”

    渡边迈步走来，看着面前趴在地上挣扎蠕动的白发老人，没忍住鄙夷一句。

    他说的是实话，他的战斗记忆还停留在不久前和宇智波斑的那一场决战，斑的须佐能乎足以和他在七门状态下酣畅淋漓进行搏杀，而眼前的白发老人连他五门状态的一拳都顶不住，不是弱是什么？

    我实力弱？？

    岩沙闻言不禁被气的再次喷血。

    身为砂隐村的高层长老之一，岩沙自认为他的实力纵然比不过三代风影，但也绝不是寻常精英上忍能比，对方只是在存心羞辱自己罢了。

    “我……我们投降！”

    岩沙艰难抬起头，强忍屈辱对渡边说道。

    渡边一只手抓住他的头发，另一只手往他脸颊两侧使劲扇了两耳光，把他满口牙齿都给打飞。

    这两耳光差点没把岩沙扇到极乐净土去，他只觉得眼冒金星天旋地转，等回过神后，发现他嘴里血流如注竟是一颗牙齿都不剩了。

    “涡们都头香了为什么海耀东首！”岩沙含糊不清，愤怒质问。

    “防止你服毒自尽而已。”渡边一副“我很懂”的口吻，“你们这些间谍，不是都把毒药藏在牙齿里面么，这次总算抓到一个活的了。”

    岩沙愣了愣，明白渡边的意思后心情愈发悲愤。

    对方到底是什么愣头青啊！

    有那么强的实力，在木叶肯定地位不低，难道没有事先了解过我的身份情报吗？

    我可是砂隐村的高层长老，怎么可能和死士间谍一样？就算是遭到木叶俘虏，你们也必须优待我！

