    清理完后，玲珑宝船再次启航。

    这次目标很明确，直取至上谷。

    路上几乎没有抵抗，十天来的连续作战，几乎把龙族的有生力量都消耗光了，偶有几个出现，也是瞬间了账。

    没几天就到了天水界。

    在界中飞行，阻力很大，宝船的速度慢了不少，众人小心警戒，何太平独自站在船头，归心似箭，战意如火。

    周舒安然的待在静室里，不对，是炼妖界。

    “这次，总不会错了吧？”

    周舒手里拿着一张淡金色的地图，颇显凝重。

    剑老凝视片刻，点了点头，“本源之力极为浓郁，而且气息和此界相合，多半就是天水界的神器。”

    壶老显出许多认真，“应该不会错，和玄黄界的山河图有些类似，只是要弱了不少。”

    周舒微笑起来，“那么说，你吞噬了它，也就能得到天水界的本源了？”

    壶老神色凝然，“不难，天水界不如玄黄界，本源却有些类似，如果吞噬了它，我肯定能得到其中本源，进而能够吞噬转化天水界上的一切资源，主人。”

    “那好。”

    周舒点点头，将地图递与壶老，“试着去做吧。”

    “多谢这人，”壶老连忙道谢，又道，“用不了多久的。”

    周舒笑了笑，也不多说。

    这天水界的神器，自然是从几场大战中得到的。

    为天水界费了许多心力，用件神器算不了什么，炼妖界就靠吞噬本源成长，来了一个界，还是一个十分成熟的界，当然不能错过机会。

    不过周舒没有用炼妖壶吞并天水界资源的想法，被龙族侵占压迫了这么久，自己再来一次，天水界的寿命怕是不长久了，涸泽而渔不是正确的做法，天水界可是有大用的。

    约摸过了五个时辰，静坐着的壶老站起身来，恭谨的对周舒行了一礼。

    “长进了不少。”

    周舒打量了几眼，微显满意。

    “是。”

    壶老也有些兴奋，但很快又失望道，“可惜还差得远，如果按仙人的境界算，我连散仙都还不是。”

    周舒似是开玩笑的道，“你如果到了散仙，那就不好办了。”

    散仙意味着了解了法则，可炼妖壶是什么法则？和命运、因果、秩序等等平齐的能量法则！现在的炼妖壶还只是凭借神器的本能炼化万物，也因此被神器束缚，而一旦他真的了解了能量法则，失去了神器的束缚，便是周舒也要小心对待了。

    对周舒来说，壶老的等阶并不太重要，只要能跟住炼妖壶的成长就好，目前够用，再多反而不好控制。

    “便是想到也到不了，根本摸不到边。”

    壶老摇头叹道，“可能要吞噬上百个界的本源，才能有些接近。”

    “那都不用急。”

    周舒笑了笑，炼妖壶并没有想多，说明对他很忠心，这点也很难改变。

    “这个给你，主人。”

    壶老取出一件物事，小心的递给周舒。

    那是一颗小小的跃动着的火焰，被白雾团团围住，看似只有火花一点，仿佛却蕴育着无穷空间，仔细看的话，就能清晰的感知到里面那充裕的力量，和蓬勃的生命力。

    可以称之为火之心。

    是神器本源中蕴育的火行法则，可以配合其他材料，炼制成名丹，从而得到火行法则之力，如果不怕死或者自信能够抵挡，亦能直接获得火行法则之力。

    在周舒第一次进入诸天的小界上，炼妖壶炼化神器时也得到了一颗类似的五行之心。

    那颗五行之心周舒后来慢慢吸收掉了，在修炼五行法则的过程中，可以说帮了不少忙，没有那颗五行之心，周舒想要融合五行掌握法则，需要的时间肯定不止那几年。

    这颗火之心，也能增进火行法则，但对周舒来说价值不大，不如卖掉，或者试着炼制名丹。

    这里要提的是，周舒晋升金仙时，用到了那颗名丹。

    那颗未知的法则名丹，里面蕴含的是木行法则，不至于失望，但也没有惊喜，因为周舒早已通透了木行和五行，名丹提升的效果最多只有半成。

    其实大多数名丹，蕴含的都是低等法则，要高阶法则名丹，几率太小，除非很多很多，否则不如卖掉。

    至于青帝名丹，周舒打算留给其他人。

    他可不希望自己身上多出来一个青帝的印记，就算有什么因果，那也不想。

    收起火之心，周舒缓声道，“壶老，你得到了本源，也就得到了天水界的认可，能感知到天水界里的具体情况了？”

    壶老点了点头，“我已经试过了，目前能清晰的感知到三分之一天水界的情况，再多就不能够，另外，也无法和天水界本源沟通，可能是在沉睡或是疗伤。”

    周舒似有所思，“那好好看看，有什么情况告诉我。”

    不一会，壶老便感慨道，“还看不到至上谷，但龙族……真是害人不浅，就我看到的地方，大部分的资源都被掠夺了，而且是不计后果的掠夺，要完全复兴不容易，不过好在地底深处的火脉基本都还完整，没有破坏。”

    “龙族也有一点好处，那就是不会破坏灵脉。”

    周舒淡淡的道，“和其他异族相比，也算是有原则了。”

    剑老跟着道，“其实还有个好处，那就是龙族离开了一个界后就不会再来，龙族天性高傲，如果在一界失败了就绝不会再回去，认为那是自己遗弃掉的地方，视之如草屑，如果我们把煜成驱离了天水界，他也不会再回来天水界祸害了，整个火龙族亦是，当然其他龙族还是有可能来的。”

    “典籍里都是这么说的，不过也有一个例外。”

    周舒淡淡一笑，“对于玄黄界，无论什么龙族，他们永远不会放弃，有机会就想卷土重来。”

    剑老点点头，“这点倒是，毕竟玄黄界也是他们的母界，当然不想放弃。”

    壶老沉声道，“可是玄黄界，永远也不欢迎他们。”

    三人似是陷入了凝思，同时都朝天空看去，天空上的那一道紫色的闪电印记，已经很久很久都没有闪过了。

    印记背后的玄黄界天道蒲牢，现在在哪里，又在做什么呢？

    现在的周舒已经成长了许多，也了解了很多仙界的消息，不会再去多计较天道蒲牢的仇恨，如果能和天道联系上，从蒲牢那里知道更多仙界和玄黄界的消息，正是求之不得。

    “多注意它。”

    看着壶老，周舒小声的嘱咐着。