    或许是因为刚刚才经历了激烈的逃生，整个人还处在萎靡的状态。

    一口烟吸了进去，秦风被呛得不断咳嗽了起来。

    秦风掐灭了烟头，摇头道：“一根烟都抽不进去，没有口福啊。”

    “秦风，不要挣扎了，你是逃不走的。秦家现在上上下下都已经发生了很大的改变，你应该清楚大势所趋的道理。”秦璐劝说道。

    “八王山上也发生了变故？”秦风反问道。

    “没错！所以，你就算上山也是一条死路。只要你放弃抵抗，我会安排你离开的，毕竟我欠你一条命。”秦璐抛出了条件。

    “既然你知道欠我的，那就放我们走。不管如何，八王山顶我都会去的。”秦风沉声道。

    “你这样做没有任何的意义。家族对你的命令是杀无赦！活人见人，死要见尸的那种。”秦璐继续说道。

    “算了，你就不用费那个口舌了。赵无极是什么人我清楚，我的兄弟断了他一只手，他自然不会放过我的。”秦风摆手说道。

    秦璐沉默了几秒钟，忽然单手一挥。

    旁边护卫队的人立即听命，全部都放下了手中的枪。

    “一分钟！这是我最大的权限。”

    秦璐说完转身就背对着秦风。

    剩余护卫队的人也纷纷转身过去，而秦风却没有犹豫，抓紧这个机会转身就冲向了山顶。

    他在心中默数着。

    一分钟的时间说长不长，说短不短，可是他却能拉开很多的距离。

    在最后一秒抵达的时候，下方门口处传来了激烈的枪声。

    与此同时，山顶也传来了一声爆炸，火光冲天，甚至连山崖都崩裂了。

    秦风来到飞快地来到了山腰上，终于见到了秦无名。

    他的身边站着好几个师傅，每一个人都受了重伤，面前躺着上百具尸体，弹壳和枪支全部都散落了一地。

    “你总算是来了……”

    看到秦风之后，秦无名擦了擦那脸上的血水，露出了一口洁白的牙。

    “你这边怎么样？”秦风皱着眉头道。

    “护卫队多一半都被秦璐给带走了，剩下的人都在这一次的战斗中死亡了。现在，六师傅、七师傅都出来了，根本待不住了。”秦无名缓缓道。

    “你们赶紧走吧，我们这把老头骨头帮你们断后。”

    六师傅熟练的抓起了一把冲锋枪，然后走到了远处的排水沟中。

    “无名，记得以后得给我们烧纸，我们可不想在下面再碰到你。”

    七师傅咧嘴一笑，然后一步步的走向另一边的排水沟。

    其余的三个师傅几乎都没有废话，面色凝重地朝一旁走去。

    这几个老头，已经做好了慷慨赴死的准备。

    “噗通！”

    秦无名虎目含泪跪倒在地，对着他们不住的磕头。

    师恩难忘！

    秦风默默地看着那几个苍老的身影，并没有说话。

    他清楚，秦璐能给他一分钟的时间已经很不容易了，现在也应该快要到半山腰了吧。

    足足磕了将近十五个头，每一下都是掷地有声，秦无名的额头都磕破了。

    随后，他这才起身，然后走进了一边的洞口。

    秦风不疑有他，也立即跟着进了去。

    进入洞口五十多米的时候，秦无名抄起了昏迷的五姑娘，直接引爆了洞口的炸弹。

    整个山洞抖动了一下，然后被碎石掩埋。

    山洞内很是普通，没有什么装饰，只有一个个的蒲团。

    不过这山洞倒是不小，里面还有不少的通道。

    秦无名轻车熟路的在里面穿梭，秦风就紧跟着他的步伐。

    一分钟后，秦风看到了秦无名的大师傅。

    只见大师傅面前跪着一个人，那人七窍流血死亡，而大师傅的腹部也多了一把匕首。

    “大师傅。”秦无名赶忙冲了过去。

    “你们总算是来了，要是再耽误一会，我或许就真的撑不住了。”

    大师傅忍不住咳嗽了一下，嘴里溢出了一大口的鲜血。

    “秦风，你赶紧过来帮忙看一下大师傅。”秦无名赶忙喊道。

    秦风跑了过来，刚准备拿出银针止血，却被大师傅拦住了，惨笑一声道：“没事，就是出了一个叛徒，已经被我解决了。无名，时间不多了，你听我说……”

    “您说。”秦无名立即抓住他的手。

    “山洞最里面，有一块凸出的岩石，你去把那块岩石推开，会有一个通道。”

    大师傅沉吸一口气，随后艰难道，“这个通道是前往地宫的。你们抵达地宫之后找到遗失之地，那里有一条路可以直接从地底离开八王山。离开秦家之后，你们有多远走多远。”

    “走！我带您一起走！”

    秦无名立即弯下腰来，想要背他。

    “我时日无多，况且在秦家待了一辈子，就不去外面了。落叶归根，埋在这里挺好的。”大师傅虚弱笑道。

    秦无名还要说什么，却见大师傅笑了笑，然后缓缓的闭上了眼。

    “大师傅！”

    秦无名凄厉哭喊一声，再次跪了下去。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    秦风也叹了一口气，然后说道：“走吧，你大师傅的愿望是咱们都能活下去。”

    “砰砰砰！”

    秦无名又是三个响头，这才咬牙起身，带着秦风向洞穴最深处走去。

    跑了一阵之后，秦风眼尖看到了那块凸起的岩石，随即缓缓靠了过去。

    他伸手推了一下，却没有任何的反应。

    “我来吧。”

    秦无名说着挽起了袖口，然后在岩石上飞快的拍打起来。

    很快，那看似坚硬无比的岩石居然直接碎了。

    秦风没有看到通道口，困惑地说道：“这里没有通道啊。”

    秦无名却笑了一下，然后直接径直跳向了前方。

    很快，他就消失在了秦风面前。

    秦风好奇地将手伸了过去，这才发现原来居然还有一个投影仪放着虚假的投影，就卡在岩石缝中。

    他也没有时间思考，也跟着跳了过去。

    “这条路我早就知道了，为了避免被师父们发现。所以，我就弄了一个投影仪的固定画面。”秦无名解释道。

    这通道倒是很宽敞，还能直立行走，没有之前那么憋屈。

    “遗失之地真的有路？”秦风困惑道。

    之前他们无意中进入了遗失之地，可是根本没有发现遗失之地有什么路通向别处。

    “一定有的。”

    秦无名说完，从怀里拿了一大块牛皮给秦风递了过来。

    这块大牛皮被打磨的很是光滑，伸手摸上去颇为柔软。

    “你给我这个干吗？”秦风很是不解。

    “当然是去地宫啊。”

    秦无名说完就把牛皮垫在了屁股下面，把牛皮上的绳子拴在自己的腿上。

