    苏琴一把推开他，嘴角往上弯起讽刺的笑意，眼角不断滑落泪珠。

    她似哭似笑，整个人状若癫狂：“你还有没有良心，她是我们的亲生女儿！你为什么要这样对她？为什么要把我的女儿送给那个贱人？你还配当一个父亲吗……”

    一声一声的诘问落入杜振明的耳中，他的脸色可见得越来越苍白，杜振明自觉心中有愧，颤抖着嘴唇说不出话来。

    “杜振明，你根本不配为人夫、为人父！你给我滚！给我滚！！！”

    苏琴捂着剧烈起伏的胸口，紧闭着双眼呼气，强硬的拒绝姿态依然难掩身体的虚软无力，整个人控制不住地往后倒去。

    “苏琴——”杜振明瞬间慌了神。

    在苏琴因为情绪太过激动气昏过去之后，杜振明每次去医院都只能站在病房门口看一眼苏琴的情况。

    醒来后的苏琴直接言明，拒接见杜振明，一旦他走进病房便会迎来尖锐的言辞，以及各种砸过来的东西。

    枕头、水果、杯子……

    次数多了，杜振明也不再走进病房，通常只是向医生护士询问病情治疗状况。

    夫妻俩不再说话陷入了冷战，在这期间，宁彩霞和宁芷嫣之间的相处也面临着一种尴尬的局面。

    “妈，到底发生了什么事，为什么你一定要搬家离开这里？”宁芷嫣被靳皓川带走醒来后，很快明白发生了何事，却更加难以理解宁母的所作所为。

    宁彩霞对此闭口不谈：“芷嫣，你是妈的宝贝女儿，给妈一点时间好吗？妈现在不想说。”

    宁彩霞越是不说，宁芷嫣越是担心。

    “是不是有什么人想要逼你走？”以前这种事不是没有发生过，宁芷嫣忍不住猜测，“你被威胁了？”

    宁彩霞摇摇头，眼神闪烁，垂眸否认道：“不是这样的，是妈自己的原因，和别人没有关系。”

    宁彩霞害怕宁芷嫣知道真相，即便苏琴已经找上门来，她还是想要采取逃避的措施，想尽一切办法隐藏事情的真相。

    而杜振明在和苏琴坦白之后，想了想，直接联系上了宁彩霞。

    “她已经知道真相了，你也尽早告诉芷嫣吧，事情已经瞒不住了，芷嫣迟早会知道的。”

    宁彩霞电话一接通，听到杜振明的话，脸色瞬间惨白一片。

    “不！我不会让她抢走我的女儿的！”宁彩霞下意识地回应，声音很快低了下来带着哽咽，“嫣嫣是我的，她是我的女儿，我不能没有她……”

    宁彩霞拿着手机，整个人靠在墙上才没有让自己摔倒。

    “你为什么要告诉她？嫣嫣是我的命根子，没有她我活着还有什么意思？”

    宁彩霞的身体不断从墙上滑落，最终摔坐在地，满是皱纹的脸上灰败一片，泪水在满是沟壑的脸上肆意流淌。

    杜振明听出她的情绪不对，也有些不忍，但该说的话还是要说：“当初的事情是我不对，可芷嫣毕竟是她的亲生女儿，你也是一个母亲，你一定能够明白她的心情，对吗？”

    “我理解她，谁来理解我？”宁彩霞无法想象真相被揭开后的事态发展，一旦芷嫣知道了事情的真相……

    宁彩霞的整个心神几乎都被恐惧与绝望攫取，她蜷缩在墙角轻声喃喃：“我只有嫣嫣了，只有她了……你们这样，是要剜我的心头肉啊，你们怎么可以这么狠心？”

    “彩霞，你先冷静一点。”杜振明深知现如今进退两难，双方都有各自的立场，“我不想逼你，可纸是包不住火的，你瞒得了一时，瞒不了一世。”

    就像是苏琴说的，即便他不告诉她，她迟早也会自己查出来。

    现在，苏琴因为种种原因，没有直接找上宁芷嫣说明真相，可不久之后的某一天，真相终究会水落石出……

    这些道理宁彩霞都懂，可她完全不想听。

    “你们儿女双全，家庭幸福美满，为什么还要来抢我的嫣嫣？”

    宁彩霞的眼眶中满是泪水，一双眼睛红肿不堪，她哭得上气不接下气，眼底堆满了怨恨不安。

    这么多年来，杜振明无时无刻不被当初做出的决定折磨着，在苏琴的声声质问中，愧疚后悔几乎达到了顶点。

    男人闭了闭眼，低沉的声音缓缓响起，像是暮鼓晨钟敲响在人的心中：“芷嫣本来就是我们的孩子。”

    这一句话，直接将宁彩霞定在了当场，她眼神呆滞地看着前方，似乎灵魂都被抽空了。

    “你好好想一想吧，我相信你会想通的。”

    结束了通话，宁彩霞依然目光呆滞地看着虚无的前方，整个人一动不动地靠在墙角。

    最不愿意承认的事实被人刺裸裸地揭开，宁彩霞心里一时难以承受这一冲击，可事态的发展令她不得不直面这一事实。

    杜振明说得没错，她才是那个抢了别人孩子的母亲。

    二十几年了，偷来的幸福终究是偷来的幸福，无论怎么努力也无法长久吗？

    可尽管如此，宁彩霞还是衷心期盼着那一天的到来能晚一点，晚一点，再晚一点……

    宁芷嫣如往常一般下班回到家中，看到满桌子自己喜欢的菜，忍不住放下手中的包包，笑着伸手抱住了还在厨房翻炒的宁母。

    “妈，好香啊。”宁芷嫣动了动鼻子闻了闻，满室的饭菜香味，令人食指大动，“今天怎么准备了这么多的菜？看着就好想吃啊。”

    将脑袋埋在宁母颈间，宁芷嫣依赖地靠在宁母身上，软软地说着话，颇有几分小女孩缠着母亲撒娇的姿态。

    “你喜欢吃就好，待会儿多吃点。”

    宁彩霞没有回头，在锅中又翻炒了几下，声音中含着温柔的笑意。

    “嗯，我待会儿一定会吃光光的。”

    宁芷嫣笑嘻嘻地松开手，往后退了半步，让宁母行动能够更为自如。

    香味诱人色泽鲜亮的糖醋排骨被盛到盘中装好，宁芷嫣差点忍不住流口水，看着就好好吃啊。

    “妈，我们快去吃饭吧，看得我好饿啊。”主动端起盘子，宁芷嫣挽着宁母的手一起往餐桌走去。

    宁彩霞低着头，笑着应了一声，抬起袖子不着痕迹地擦了擦眼角。

    宁芷嫣一时高兴，并未注意到她的异样，直到两人相对坐下吃饭，谈论起公司内的一些趣事时才发现宁母的眼睛有些红肿。

    “妈，你的眼睛怎么了，是不是又哭过了？”宁芷嫣放下筷子，饭也顾不得吃，着急地看着宁母。

    接连几日，宁母的眼睛都是红红的，询问起来要不说是没休息好，要不说是眼睛里进东西了。

    宁芷嫣虽然担心，但一直问不出个究竟，只能放在心上，下班的时候尽量早些回家陪陪母亲。

    “妈没事。”宁彩霞摇了摇头，下意识摸了摸眼角，冲着宁芷嫣笑笑，“大概是被油烟呛到的关系。”

    “真的没事？”宁芷嫣将信将疑，看了眼油烟机的方向，“如果有什么事，一定要和我说哦，不然我会担心的。”

    “知道了，真的没事。”宁彩霞含笑点头，夹了一筷子菜放到她碗中，“来，多吃点，你看你工作那么累都瘦了。”

    “谢谢妈，这是你喜欢的，妈你也多吃点……”

    一顿饭吃完，宁芷嫣吃得有点撑，不过心里却是暖暖的很舒服，这样平淡却温馨的日子，令她有种被幸福所充满的感觉。

    此刻沉浸在安稳幸福中的宁芷嫣，丝毫不知今后将会面对着什么。

    “嫣嫣，过来这里坐，妈妈有话和你说。”

    宁彩霞坐在客厅沙发上，看着在厨房忙碌的身影，眼神复杂久久没有移开。

    “好的，马上来。”

    洗好了碗筷，将餐桌收拾好，宁芷嫣脱下围裙手套，转身往宁母的方向走去。

    等到在宁母身旁坐下，看着宁母严肃的神情，宁芷嫣很快意识到这次谈话一定极为重要。

    “妈……”心底莫名涌现一丝不安。

    宁彩霞神情凝重，没有丝毫的笑意，她拉着宁芷嫣的手，另一只手轻抚着宁芷嫣的脸，饱含着眷恋不舍。

    抚摸着脸的手没有丝毫的光滑细腻可言，上面布满着老茧和皱纹，诉说着生活的艰辛和岁月的无情，宁芷嫣伸手贴上脸上的那只手，脸在对方的手心蹭了蹭。

    宁彩霞的眼神一软，轻轻叹了口气。

    “嫣嫣，从小到大，我很少和你提过你父亲的事情，甚至有时候你问起来，我还会凶你，你怪我吗？”

    宁母的眼中似歉疚、似痛苦、似无奈……

    种种情绪太过复杂，宁芷嫣一时有些看不懂，她下意识摇摇头，急急忙忙回答道：“妈，我怎么会怪你？是你独自一人千辛万苦把我拉扯长大，又当爹又当妈的，没有你就没有我。”

    从小到大的世界中，只有宁彩霞自始自终陪伴在自己身边，抚养教育自己长大，给了自己所有的爱。

    即便没有父亲，宁芷嫣也不曾为此伤心难过，因为她获得的爱并不比别人少。

    宁彩霞眼中掠过一丝欣慰，她收回了手，温柔慈爱地看着宁芷嫣，轻声道：“那你愿意听我说一个故事吗？”

