    顾妙妙朝他的队友们招了招手，很快众人就拿着乐器上台了，这其中就有高达。

    他和顾妙妙是同一个乐队的。顾妙妙是主唱，而高达则是吉他手。

    他们所组的乐队叫做Dawn，意为黎明的意思。

    黎明乐队上台准备好之后，乐队中的人就开始各司其职表演起来。

    他们演奏的这首曲子叫做yesterday，是一首英文歌。

    这首英文歌非常的难唱，但是顾妙妙却很轻松地就驾驭住了这首曲子。而且那个高达看起来也是有几把刷子的，这么有难度的曲子，他硬是没有弹错一个音，配合着顾妙妙将整首曲子弹完，而且有些需要和声的部分，高达也可以唱出和声，配合顾妙妙完成演奏。

    一曲下来，顾妙妙和高达等人就获得了在场围观群众的一致好评。

    “哇，真是太赞了，这歌唱得好有韵味。”

    “对啊，英文歌本来就不好唱，这小姐姐唱得真好听。”

    “不错不错，令人大开眼界。”

    “这女生唱得好有高级感。”

    ...

    一时间众人都纷纷鼓掌喝彩起来。

    有些人看到顾妙妙长得好看，还在人群中起哄道：“小姐姐，我爱你！”

    而顾妙妙和高达等人似乎十分享受这种场景，享受这种万众瞩目的感觉。

    特别是顾妙妙，她此刻微微扬着嘴角，有些骄傲地样子。

    “夏新，接下来该你了。可别让我们失望！”

    顾妙妙看了看那边正在准备上台的夏新，这个时候就淡淡地说了一句，语气中的那股傲然却是怎么也无法掩藏。

    不过夏新也没有放在心上，她知道顾妙妙就是这样一个人。

    顾妙妙的家里非常非常的有钱，她平时的吃穿用度都是同龄人中最好的。

    而她也丝毫不掩饰这些，在学校里她就从来不和贫穷的同学来往，交的朋友都是些有钱人，和人谈论都是些纸醉金迷的东西。

    这样的性格也导致了很多家庭条件不好的学生见到她就有些畏惧，当然她的背后也少不了各种流言蜚语。有些人不敢当面说她，就在背后诋毁她。

    不过她也无所谓，有时候想到了会想办法把散播流言的人给揪出来狠狠地教训一顿，有时候又懒得搭理这种事情，不愿意和一群蝼蚁怄气。

    总之认识和不认识的人都知道，顾妙妙是一个极其高傲又难以相处的人。

    因为和她相处总会让人有一种她高高在上的感觉。

    所以，顾妙妙有很多跟班小弟，但是却没有几个知心朋友。

    用她的话来说，就是高处不胜寒。

    顾妙妙等人走下表演台之后，夏新等人就上台了。

    “大家好，我是来自江大音乐学院的夏新，接下来想要给大家表演的是一首莫斯科没有眼泪，希望大家能够喜欢。”

    夏新上台之后，先是和台下的观众们打了个招呼，然后才开始他们的表演。

    由于夏新本身长得十分甜美，再加上她主动和旁边的围观群众们打招呼。

    这个时候赢得了不少人的好看。

    “妹子真的好甜啊！”

    “哇哇，这么可的妹子，好少见啊。”

    夏新还没开始唱就听到众人的纷纷夸赞，顿时夏新就有些不好意思地朝着大家笑了笑。

    一旁的顾妙妙对此则是嗤之以鼻，她从来不屑做这样的事情去讨好别人。

    没错，在她看来，这种事情就是讨好。

    一群认都不认识的路人搭理他们做什么。

    而一旁的高达则是看着夏新有些眼热，他似乎开始幻想这个女孩哪一天在安静的角落里，只有他们两个人的角落里，对她爱慕地笑着。

    想到这儿，高达不就拨了拨自己地头发，露出了一个自以为十分帅气的笑容，对着站在台上的夏新说了一句：“夏新，加油，我看好你哦。”

    由于高达距离夏新的位置并没有多远，所以夏新听到了高达的话。

    不过却心中有些无语，这个高达老是想在他的面前卖弄。却又偏偏表现出一副毫不在意的样子，这分明是想来一出欲擒拿故纵嘛，真当她是无知少女不成？

    夏新没有理会他，这不禁让高达碰了一鼻子灰灰。

    高达就有些不明白了，自己长得又帅，家里又有钱，像夏新这样的女孩子没理由不喜欢他啊。

    高达心中有些郁闷。

    而这个时候正当夏新准备表演的时候，她看了看那边的叶枫一眼，对她甜甜地笑了笑。

    “快看快看，小姐姐看我了，还对我笑了！”

    “放屁，这哪是看你，这是看我好不好！”

    “你们两个别争了，小姐姐是在对我笑，这个小姐姐我认识，是我学妹，你们以为我站在这里是干什么来了，就是作为朋友来看他表演来了，这是在对我笑。”

    这个时候叶枫身后的一个人就开口大声说道。

    他这么一说，把这两个人听得一愣一愣的。而且那人还朝着夏新那边挥了挥手，显得十分的熟稔的样子。

    这个家伙表现的好像真的有那么一回事的样子，刚刚争论的一时间就有些羡慕的看了那人一眼。

    看到那人带着个眼镜，长得有些像是那种岛国的宅男一般，一时间就心中嘀咕，难道现在的美女妹子都喜欢这种款了。

    而只有站在他们身旁的叶枫知道，夏新这是在对着自己笑。

    不过，他也没有和这群人一样去争辩，因为没有这个必要。

    而夏新的这个表现，再次落入了高达的眼中。

    “夏新到底是在和谁笑，刚刚这样现在也是这样。”此刻的高达就如同一只敏感地大公鸡一般，往夏新目光所至的地方看去。

    当他看到叶枫那边的人群的时候，他看到了一个带着眼镜的宅男模样的人朝着夏新挥了挥手。

    他不禁有些愕然，瞬间就对那边的人失去了兴趣。

    这种人如果能够从他手中抢到夏新，那他真的可以拿一块豆腐撞死算了。

    倒是他看到那边的人群中有个男生长得还挺帅的，他觉得都快赶上他了。不过他也没怎么在意。

    很快那边的夏新就开始表演。

    “莫斯科没有眼泪送给大家，谢谢！”

    夏新的表演开始了。

