    看到一大爷身后的秦京茹，何雨柱愣了一秒，这才开口问道。

    “一大爷，这是？”

    “进去说!”

    何雨柱让开大门，让两人进屋。

    一大爷找了张椅子坐下，看到何雨柱这小日子过得不错，不由笑了笑道。

    “还是你会过日子，这小酒喝起!”

    “嘿嘿，一大爷，要不喝两口?”

    “算了，最近腰不好，和你说点正事，说说秦京茹的事!”

    何雨柱愣了愣，秦京茹和自己有毛关系呀？

    一大爷没理会何雨柱的愣神，随即说道。

    “秦京茹这被许大茂赶出来了，她又不愿意去秦淮茹屋里，这大冷天，也没地去，我看你妹妹那屋现在不是没人住吗？让她住两天，这夫妻之间闹点矛盾正常，等和好了，就让她回去行了!”

    何雨柱看了站在门口，低着头，默不作声的秦京茹，看她那脸上的淤青，只能用一个惨字来形容，许大茂那家伙真不是东西，连老婆都打!

    想想也对，许大茂那货，打老婆那是老手了，娄晓娥曾经就被他打了不知道多少回，虽然娄晓娥的性格挺强势，只能算是互殴，但是这种男人，竟然还有好些女人抢着要，真是操蛋…！

    娄晓娥被他赶出来过，这秦京茹又被他赶出来了，何雨柱也是服气，行吧，这好人好事，自己做了。

    反正何雨水那房间，平时也没怎么住，让她住几天也没事。

    随即何雨柱点头答应。

    一大爷见何雨柱答应，随即站起身，又看了看秦京茹脸上的淤青，叹了叹气道。

    “拿点红药水给她擦擦吧，许大茂的事，我也管不了，自求多福吧！”

    说完，便起身走了，走之前，还顺便把门带上，这显然是相信何雨柱的人品，但是免得别人看到说闲话!

    何雨柱见状，也无奈地摇了摇头，从柜子里翻出一瓶红药水，递了过去。

    突然，他总感觉怪怪的，这一幕似曾相识，当时，自己好像也这样递给红药水给一位女人，而巧合的是，那女人，也是和许大茂有关的女人。

    更巧合的是，那伤也是许大茂打的，这狗日的真是太巧合了。

    最后还有巧合的是，自己把那妹子睡了…等下，何雨柱连忙啪啪打了自己两巴掌，这想法太危险。

    秦京茹傻傻的看着面前何雨柱内心戏那么多，小心翼翼地道。

    “麻…麻烦您了!”

    何雨柱这才回过神来，打了一个哈哈道。

    “麻烦啥，擦擦吧，别客气!”

    说着把红药水递给秦京茹，秦京茹小心翼翼接过，神情低落地坐在何雨柱对面。

    何雨柱见状，笑了笑说道。

    “京茹，怎么这么小心翼翼了，我记得你以前性格可是大大咧咧的呀！当时你来我屋里，应该也是坐在你现在这个位置，我记得你还特别喜欢吃奶糖，特别爱笑，别伤心了，一切都会过去的！”

    被何雨柱说起往事，秦京茹抬起头，看到对面的何雨柱，往事也一幕幕浮现。

    那时候，自己刚进城，还期待嫁给眼前这个男人的，可最后…最后还是嫁给了许大茂，自己后悔吗？秦京茹迷茫了，她也不知道自己这算不算是后悔！如果…如果当年嫁给傻柱，那…可惜没有如果！”

    秦京茹越想越委屈，眼眶的泪水再一次滑落。

    何雨柱见状，连忙想找纸巾，这年头为啥总想找纸巾?

    无奈，最后还是把自己那件白衬衫拿了出来，就是秦淮茹擦过眼泪那件，秦京茹依旧不嫌弃，擦了擦眼泪，这才说了声谢谢。

    何雨柱见秦京茹这副蓬头垢面的狼狈样子，也是无奈地说道。

    “要不我给你倒点温水，你擦擦脸吧！”

    秦京茹这才惊醒过来，摸了摸自己的脸，虽然看不见自己现在的样子，也能知道自己现在有多狼狈，她连忙再一次说了声谢谢!

    何雨柱从暖瓶里倒了点温水，让秦京茹擦了擦脸蛋。

    何雨柱趁机找出雨水房门那钥匙，放在桌子上，坐在那，看着秦京茹在那擦拭脸上的伤，何雨柱也是感叹这妹子这辈子算是毁了。

    端起一杯酒，一饮而尽，时而摇了摇头。

    许大茂那老阴比不孕不育，是百分百的事了，原著中，一辈子都没生出一个蛋，这个世界肯定也一样，就算他再赶走秦京茹，最终还是生不出蛋，只会再祸害其他女孩。

    何雨柱也是感叹人生无常，虽然秦京茹这妹子的确有点傻里傻气，有点嫌贫爱富。

    但是农村出身，为了追求更美好的生活，这人之常情，不能说是对还是错，只是这种生活，显然，并没有她想象那么美好，而是一条残酷崎岖不平的人生道路。

    秦京茹一边擦拭自己的伤口，一边接着柜子上的镜子看着坐在凳子上，自顾自饮的何雨柱，仿佛又想起自己的伤心事，黯然神伤起来。

    看到何雨柱，她此刻内心有些复杂，她想起娄晓娥，想起因为自己的告密，最终让许大茂把娄晓娥赶走，仿佛眼下，就是报应。

    秦京茹越想越委屈，她抬头朝窗外看去，已经是深夜，对面秦淮茹家已经黑灯瞎火，不过就算是黑灯瞎火，她仿佛也看到秦淮茹那张恐怖的面孔，正在瞪着自己。

    那个女人，已经成了她内心最恐惧的心魔了。

    恐惧和仇恨同时存在，让她对秦淮茹的既恨又怕，这种情绪让她也不知道如何表达，如何发泄!

    这一刻，她突然很想把事情的全部真相和眼前的傻柱说，把所有的一切，包括自己假怀孕，假流产，自己受到秦淮茹胁迫，给许大茂带信，最后逼娄晓娥离开，还有秦淮茹给自己毒药，毒害许大茂的事情。

    她想告诉傻柱，住在他对面的那个女人，并没有他想象那么单纯，那个女人，如同蛇蝎，但是话到嘴巴，她又退缩了。

    傻柱真会相信自己的话吗？

    如果不相信，他会不会觉得自己只是一个爱撒谎，爱说别人坏话的坏女人?

    秦京茹此刻内心是崩溃的，纠结和犹豫让她感觉自己心口快爆炸了，为什么自己的话，就没人相信?

    简单擦拭红药水过后，秦京茹强忍着泪水，还是没有和何雨柱说秦淮茹的事，她不想再看到别人对她的指指点点了，她害怕，害怕别人不相信她。

    她拿起桌子上的钥匙，推门而出，何雨柱看到秦京茹那可怜样子，想起雨水那屋里，都两个月没住人了，想去帮忙整理一下床铺。

    想了想，最终还是没站起身，主要还是怕惹出闲话，自己可是马上要娶冉老师的人了。

    秦京茹身影萧瑟，出了大门，就感觉一阵寒意袭来，强忍鼻子发酸，脚步蹉跎地走到何雨水的那屋前，磕磕绊绊打开房门，拉上灯，看到屋里简陋如洗，床上就一层薄薄的被单，不由悲从心来，眼眶泪水再也止不住！

