    第32章 恐怖的灵压

    十年一度的中央灵术学院招生大会，就在今天开始，流魂街各区，此时是热闹非凡。

    大街上几乎都站满了人，从高处望下，人头汹涌，吵杂的声音更是难以让人忍受。

    月光疾风站在一处围墙上，静静地看着眼下的这一切。心头有点压抑，喃喃道：“想不到居然会有那么多的人参加测试…”同时突然感到他想成为死神，也不是一件容易的事。

    这整整一个街区，只招三人！要成为这三人之中的其中一人，月光疾风清楚他绝对不可以有半分的轻怠。

    几个瞬身术，月光疾风轻松地越过底下一众的人群，前往那高挂着“中央灵术学院招生大会”旗帜的地方。

    只是他不知道，在他俯身看着一众的人群的时候，有一只乌鸦，站在更高的地方，用爪子在挠羽毛，似乎对眼前的这一切都不感兴趣似的。

    只见那只奇葩的乌鸦突然冒出了一句，“想不到居然会有那么多的人参加测试…嘎~”除了最后一声嘶哑的叫声，说话的声音居然和月光疾风的一模一样！

    月光疾风瞬身术从一家的屋顶跳到另一家屋顶，一点一点靠近招生会场。

    月光疾风就在离招生会场还有百步左右距离的时候，发现人群底下的人越来越少了，只见他们正向着会场那里，艰难地前进，走得较前的人，大多数都趴在了地上，还在艰难地爬行。

    “这是怎么一回…哼！”月光疾风正一脸疑惑地看着底下行为古怪的人群。

    突然跳跃前进的脚步一滞，胸口如遭重锤，体内灵压一阵紊乱！

    月光疾风整个人从半空中掉落了下来。就在将要头朝下，摔个脑袋稀巴烂的时候，月光疾风身体猛然一翻，双腿朝下，平稳地落到了地面。

    招生会场，一间不显眼的小室里面传来一声低沉的声音，“哦？被我正面释放的部分灵压击中，居然还能平稳地落地？嘿！想不到只是刚好路过这里，就发现了那么有趣的事，嘿…”

    “更…更木队长，你不是说只是释放一点灵压覆盖会场，用来考验参加者么？刚…刚才您怎么可以用灵压攻击…”

    “烦人，不过是一小部分的灵压么？这都承受不了，还有资格成为死神？”

    “一…一小部分灵压？更木队长，请您不要这样…您这样等同于要杀死参加的人。”

    月光疾风虽然看似稳稳地落在了地上，但是双腿站的地面，却被全部震裂了，此时月光疾风感到双腿麻得犹如失去了直觉似的还隐隐伴随着深切的痛楚。

    月光疾风一个趔趄，一只手撑住地面，双腿麻得连弯曲都做不到。同时感觉胸口一闷，天旋地转，两眼直冒金星，喉咙一甜，嘴角渗出一丝血痕。

    月光疾风急促地喘着大气，艰难地抬起头望向招生会场的那里，脸上显得无比的沉重，喃喃道：“这是何等强大的灵压啊！难道有队长级别的人出现了，会是谁呢？”

    月光疾风稍微歇息了一会，转过身去，发现还有十来个人，仍在艰难地向着招生会场，匍匐前进。看来，拥有坚韧的意志的人，并不只有他一个！

    月光疾风深深地吸了一口气，一手擦过嘴角的血痕，直直地站起身来，在众人如见鬼的目光中，大步走向会场。

    心中有着坚定的信念，无论如何，我都要成为死神，我有着必须得到力量的理由。那双不符合脸上年龄的深邃眼睛，浅浅的八字脸痕，坚韧少年。

    “有趣，真是太有趣了，我倒要看看，你能顶住我多少的灵压！”

    “更木队长…”

    “烦人！我都说了我会留着点的！”

    月光疾风前进的步伐开始缓慢了下来，眼见离会场那里只有不到二十步了，但是面前就像有一股无形的气墙，挡住了他前进的脚步。

    月光疾风感觉身上就像驼了几百斤的重物似的，每走一步都是那么的艰难。

    但是，月光疾风又岂是那么容易认输的人？比这样要沉重百倍的，他都敢毅然地背上，直到死去，也始终没有放下。

    眼前这点的困难，又算什么呢？月光疾风不只是顶着巨大的压力向前，还释放出了自己的灵压，对着面前浩瀚庞大的灵压，毫不犹豫地撞了过去！

    只见犹如两股无形的力量强烈的对撞，“咔嚓~咔嚓~咔嚓”只见离会场不到十步距离的地面，好像被什么沉重的东西硬生生地给压裂了！清脆的炸裂声不断地在空荡的会场上响起。

    而月光疾风背后那些继续前进的那十几个人，早已倒在了地上，昏迷过去了。

    眼前还站在的，就只剩下月光疾风一个人了。

    “更木队长！”

    “滚开！我正玩得开心呢！”

    “哼~”只见月光疾风一声闷哼，两耳嗡鸣，全身的骨头被无形的巨力压得咯咯作响。眼艰难地看了会场那里一眼，只见还有不到十步的距离了！

    月光疾风猛地一咬舌尖，短暂的刺痛，让月光疾风精神大振，向前迈出了一步，两步，再迈出一步！

    月光疾风的眼睛被巨大的压力，压得睁不开了，嘴角一点一点地渗出了鲜血，两只耳朵都流出了鲜红的血液。衣服被无形的力量撕扯得破烂不堪，散乱的头发无风自动，月光疾风现在的形象就像是一个疯子。

    眼前正是一个疯子，一步一步地迈向会场！

    六步，五步，四步！

    “更木队长！更木队长！请您快停下来！停下来！”

    “哈哈哈哈！实在太有趣了！那这样又如何呢！”

    只见当月光疾风走到第三步的时候，“轰隆！”

    只听到发出一声巨大的声响，以月光疾风为中心，直径二十米以内的地面，被瞬间爆发的恐怖灵压，砸出了一个大坑。

    这眼前的一切就像梦幻似的，唯有从大坑里面扬起的滚滚烟尘，在述说眼前这是真实的画面。

    “更木队长！你…这混…”

    “切，好像不小心把灵压都释放出来了呢…这样的话，就真是遗憾了。”

    (本章完)

