    泡在浴缸中，我渐渐放松下来。

    就在我晕晕欲睡的时候，浴室的门突然被推开，下一秒王有容愠怒出现在面前，手里还拿着电话。

    “程磊，这到底是怎么回事，项目是谈下来，为什么没有经过刘猛？你经过了谁？”

    听着她的质问，颇有些无厘头。

    不过我还是听明白了她的话，毕竟她是通过刘猛知道这个项目，王有容肯定其中有获利。

    这也就是刘猛嚣张的一点，他为了王有容好处，所以才会肆无忌惮的嚣张，以为我肯定会屈服。

    一想到王有容憋闷的样子，我心里一阵舒爽，于是好声好气的解释了一下。

    “刘猛实在是太过分了，于是便通过了他哥哥刘强谈下了这个项目。”

    当即，王有容便反问道：“能有多过分？过分你就不能忍一下么，现在好了，不仅惹到了猛哥，还将叶澜依拉下水了，你说怎么办吧！”

    王有容非但不体谅，还得寸进尺的想要说法。

    这倒是把我气消了，不过面对王有容，我难得的气愤，直接从浴缸里站了起来。

    扬手间，水都洒在了王有容的身上以及地上。

    “你说多过分？她说你是头发青的母驴，说你哪天晚上在他的床上不要脸的取悦他，他说你是没人要的贱祸，也就只有我要，王有容，你说这样过不过分！”

    面对我的愤怒，王有容吓得都傻眼了。

    不知所措的僵在原地，半天都不敢说话。

    “我怎么可能让他这么侮辱你！你是我的妻子，就算我现在破产了，我也不会让你受了委屈。”

    一番义正言辞的话，说的让王有容感动的抱了过来。

    “老公，对不起，是我误会了，对不起，我没有想到他会是这样的人。”

    怀中的王有容不断的道着歉，我没有说话，只是轻轻的拍了拍她的背。

    这件事算是这么过去了，王有容从浴室出去后，我也没有什么心情继续泡澡了。

    刘猛这样一而再再而三用这些小手段，必须得尽快对付他了。

    像刘猛这种小人，放任只会让他变本加厉。

    第二天，我开车送豆豆上学之后，来到了花哨公司。

    进去便发现所有人都再忙着，手上的动作根本就停不下来。

    我也没打扰，将买来的早餐放在了桌子上。

    “老大，你来了啊。”

    萧潇伸了个懒腰，看到我还有些惊讶。

    接着，所有人的动作都停了下来。

    “既然都休息了，那大家都过来吃点东西吧，这是我从一家新开的早餐店买的，味道还不错。”

    我将买的早餐一一拿了出来，摆放在了桌子上。

    大家也纷纷放下了手中的事情，围了过来。

    “程哥，情况我们都调查完了，刘猛，刘强加上他们父亲刘东哲，小四差点把他们的底儿都翻出来了，一切都准备就绪，就等着你一声令下了。”

    叶青青微微一笑，捏起了一个小笼包送到了嘴边。

    脸上带着胜券在握的笑容，看着大家情绪都挺高，我不免好奇的走向电脑前。

    这一看，倒是惊到了我。

    他们准备好的事情远远比我想象的要多很多，刘家的事情不仅是那三父子的花边。

    刘猛竟然是刘东哲的私生子，怪不得现在的地位这么低下。

    “小四，不错啊，能力不可小觑，这么久远的事情都让你调查到了。”

    看着上面编辑好的文件，我真的挺满意。

    回到桌子前，我拍了拍小四的肩膀，笑道：“别看这里没有一个专业的娱乐八卦选手，可咱们每个人都不比他们差。”

    “那当然了。”萧潇非常给面子的大声回应。

    公司的气氛和谐又欢快，这让我心情开阔了不少，比在家的时候也放松多了。

    吃过早饭，大家都开始进入了紧张的工作状态。

    与此同时我也收到了都小小的电话。

    “程哥，我这已经调查好了，刘强卖了股份之后就离开了公司，听陈聪说他们刘强在黄帝那现在混的不错。”

    果不其然刘强就是黄帝手下，办完这些事直接回到了原公司。

    不过这样刚好，现在可以一箭双雕了。

    我转身走向办公室外面，看向萧潇他们，沉声道：“准备好了就开始发布，荣海一定要保证好发布的渠道，一定要让这件事待在热搜下不来。”

    “也要保证我们花哨是第一手资源，禁止其他媒体传播转载，除非来购买。”

    话落，王荣海郑重其事的点了点头。

    公司内的气氛再次紧迫起来，时间一点点过去，周围安静的掉根针都能听到。

    直到王荣海用力的敲了一下键盘，得意的开口道：“完事了。”

    一听这话，我们所有人动作一致，齐刷刷的拿起了手机开始刷新。

    各个软件，各个浏览器，刘家三个人一时间都等到了头条热搜，占据榜首居高不下。

    正看着，都小小也发来消息。

    “黄帝度假山庄也受到了刘强的殃及，现在股票直线下滑，情况不太好。”

    知道这件事，我直接将这条消息发到了我们的公司群当中。

    “老大，你实在是太厉害了，虽说现在的网络比较发达，但能直接影响到公司，我还是没有想象到的。”

    萧潇拿着手机，抬头看向我的视线中充满了惊诧。

    我淡笑不语，从上回王有容的事情，我便认识到了娱乐媒体在现在的重要性。

    如果不是上次堵住了那些记者和报社，王有容现在肯定是所有人的笑柄。

    “这只是个开头，如果接下来几天有人想要跟咱们合作，关于资源方面的事情，挑公司规模大的合作，接下来咱们还有很多的事情，可能会忙一阵。”

    我叮嘱着他们，别到时候被一些小毛小利坏了大事。

    刘强只是个开头，还会有更多的事情被引出来，所以敢挣这笔钱的娱乐公司，绝对不能小。

    这将是牵一发而动全身的事情。

    “荣海，等会你另开一个号，随便发了帖子，内容关于黄帝度假山庄服务差这方面的事情，一同推上热搜。”

