
　　哗！

　　所有人的脸色都变了，那原本怒气冲冲要冲进来的三人，看到神丹境初期的高手被人家一剑就给斩成两半，当即吓的胆战心惊。

　　“敌袭，敌袭啊！”

　　三人大喊着转身就跑，向着据点内而去，生怕跑的慢一点被一剑给斩了，哪里还管中年人的死活。

　　见状，胸膛已经被江尘划开的中年人，彻底绝望了，眼前这个少年太可怕了，自己已经没有半点可能活命的机会。

　　嗖！

　　江尘挥手甩出一道绿芒，打进中年人胸膛伤口内，毒素化为丝丝缕缕，犹如一条条微小的毒蛇一样，向着中年人体内横冲直撞。

　　啊……

　　那是一种铁人都无法忍受的痛苦和磨难，中年人惨叫之上响彻整个据点内，他在地上不断的翻滚，由于修为高深，他的抵抗力远远要比之前几人强横的多，但也正是因为这样，他所承受的痛苦也比其他人多的多。

　　“好好享受痛苦和死亡的味道吧。”

　　江尘淡淡说道，转身看向田一山和地上躺着的关一云几人，关一云几人受伤极为惨重，但好一点的是，体内的毒素已经被江尘完全吸收掉，暂时没有性命之忧。

　　“江兄，现在怎么办，密室之外恐怕已经被杨烁的人给包围了。”

　　田一山说道，江尘表现的的确变态，但他更加知道杨烁的手段，作为剑州天剑宗的天才，无论是修为还是手段，都不是一般人能够与之相比，如今，他们大闹据点，杀死杨烁的人，以杨烁的性格，是绝对不会轻易放过他们的。

　　“我说过，今日大开杀戒，一个不留，我要在这炼城外围立威，为关一云报仇，我江尘的朋友，不是谁都能够伤害的。”

　　江尘语气平淡，完全没有将那杨烁放在心上，如果是之前，他或许还没有把握，但现在体内有六百条龙纹的加持，对付杨烁，不在话下。

　　大黄狗一双眼中绽放精芒，他太了解江尘了，这家伙今日是真正生气了，这个据点，注定要血流成河。

　　“把关一云他们就放在这密室内，我们出去会会那杨烁。”

　　江尘整理了一下衣衫，手中拎着长剑，大步向着密室之外走去，今日出手，他是不会客气的，在这炼狱当中，杀戮是最正常的，生命在这里，根本就不值钱。

　　“里面的人滚出来受死。”

　　据点内，有人大喝，声音浩大，直接传到密室当中。

　　江尘和大黄狗并排而行，田一山跟在身后，一步步从密室内走了出来，出现在庄园的一片空旷之地。

　　刚刚走出来，江尘就感觉到一股股杀气在和凶戾之气在上空弥漫，还有一些妖气激荡在空中。

　　见两人一狗从里面走出来，至少有二十多人瞬间将其围上，每人手中都有冰冷的战兵，其中还有四头强大的神丹境妖兽，凶威凛凛，目光凶恶。

　　无论是从人数上还是从妖兽上，都显示出杨烁不凡的手段，在这炼城内，能够让这么多人心甘情愿的跟随，还能够降服神丹境的妖兽为己用，足以说明了杨烁的实力。

　　“就是他，杀了我们好几个人。”

　　其中一人看到江尘，顿时大喝一声，在他的身旁，站着一个神丹境中期的老者，看起来五十岁上下，身材雄壮，大大咧咧，身上披着兽皮。

　　“田一山，原来是你，没想到你不但没死，还找来一个帮手，不过，你侥幸逃得性命，不知道珍惜，反而回来受死，真是可惜。”M.23sk.com

　　老者看到了田一山，开口说道。

　　“江兄，此人名叫刘魁，心狠手辣，修为达到了神丹境中期，曾经被剑州大派流放到这里，现在跟随杨烁公子，不好对付。”

　　田一山传音给江尘提醒。

　　江尘一脸冷笑，面对这么多高手的围攻，他脸上的神色一点不变，他看向对面的刘魁，淡淡说道：“杨烁呢，让他出来。”

　　“哈哈，对付你们还需要公子亲自出手吗？老夫一人即可，根本不用打扰公子练功的雅兴。”

　　刘魁哈哈大笑，他对自己的本事非常自信，完全没有将江尘放在眼中。

　　“是吗？”

　　江尘说着，身躯微微一晃，对着不远处就是一剑。

　　啊……

　　连续三声惨叫，三个人当场被一剑斩为两半，这三人，两个是天丹境巅峰，一个是神丹境初期。

　　由于江尘出手太过于突然，而且快到了极点，以至于他们连反应的机会都没有就惨死当场。

　　哗！

　　所有人的脸色大变，谁也没想到，在这样的情况下，对方不但不求饶，还敢先动手，简直是胆大包天。

　　更让惊骇的是对方的手段，一剑轻松斩杀神丹境初期高手，这太可怕了，连刘魁的脸色都变了。

　　“好小子，动手，灭了他们。”

　　刘魁大喝一声，据点所有人都使出了全力，向着江尘三人攻击而去，那三头强悍的神丹境妖兽也发出暴虐吼叫，庞大的身躯犹如小山一样，猛扑而来。

　　“杀光他们，一个都不留。”

　　江尘语气异常冰冷的说道。

　　吼！

　　大黄狗咆哮一声，头顶金色符文闪烁，化为一道离弦之箭，猛然冲击而出，

　　田一山也抽出了自己的战兵，通红着双眼杀了过去，他受到的伤势没有关一云重，服用了回元丹之后，伤势已经恢复的七七八八，以他现在的战力，对付一般的神丹境初期高手，完全不是问题。

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，他喜欢这样血腥有刺激的场面，他只郁闷自己的天赋神通还没有开启，所以只是依靠速度游走在对手中间，闪过那些神丹境的高手，专挑天丹境的修士对付。

　　那犹如金刚钻般的头颅，任何天丹境的修士都抵挡不住其一击，当场就得惨死。

　　江尘手中一把凌霄剑，来回挥舞，没有人能够顶得住其一剑，就要被斩成两半，鲜血横流。

　　啊……

　　一时间，整个据店内都是惨叫连天，还有妖兽的怒吼之声，融合在一起。

　　血光冲天，空气中弥漫着浓烈的血腥之气，前后一分钟的时间，二十几人的阵营，就被杀的仅仅剩下三人，除了刘魁之外，还有另外两个神丹境初期的高手。

　　看到地上躺着的尸体，还有被长剑砍去头颅的妖兽尸体，三人呼吸都有些困难，连刘魁的脸色都变了。

　　到了现在，刘魁已经没有了刚才的自信，眼前这少年太恐怖了，所有人都挡不住他一剑，换成自己，也根本做不到这样。

　　刘魁从江尘身上感受到一股危险的气息，他知道自己肯定不是这少年对手。

　　“刘老，现在咋办，对手好厉害，我们损失太大了。”

　　一人开口说道。

　　“只能把公子从练功状态呼唤出来，只有公子亲自出手，才有可能杀死这小子。”

　　刘魁说着，一道无形的神念从他识海内激射而出，向着据点内而去。

　　“你们三个，也得死。”

　　江尘举起手中的长剑，对准对面三人。

　　“哈哈，公子马上就会出现，小子，你击杀我们这么多人，准备承受公子无穷无尽的怒火和折磨吧。”

　　刘魁哈哈大笑，只是，他的笑容还没有结束，眼前的江尘就消失不见了。

　　啊！

　　在江尘消失的瞬间，刘魁身旁就传来一声惨叫，一个神丹境初期的高手又被斩成了两半。

　　“不好。”

　　另外那人同时也感觉到一股危险的气息，当即不敢怠慢，腾空而起，向着远处飞去。

　　“想跑，留下吧。”

　　江尘抬起凌霄剑，犹如匹练一样的剑芒斩在那刚刚飞走的高手身上，血花四溅，惨死在半空当中。

　　“到你了。”

　　江尘不依不饶，又是一剑斩向刘魁，他出剑的速度快到了极点，让人只感觉到眼前一花，剑气便到了。

　　喝！

　　刘魁大喝一声，抬起手中大刀阻挡。

　　铿！

　　两大战兵相撞，碰撞出大片的火花，刘魁被江尘一剑弹飞，后退了十几丈才稳住身子，不过他毕竟是神丹境中期的高手，还是有一定的战斗力的。

　　“今日这里的人都要死，你们害我朋友，就要承受这样的后果。”

　　江尘目光禀然，落在刘魁的身上，今日如果不是自己遇到了田一山，岂会知道关一云的下落，如果自己再晚来一步，看到的恐怕就只是关一云惨不忍睹的尸体了。

　　“哼！是谁如此大言不惭，敢来我据点内杀人，找死。”

　　便在这时，一声大喝响起，一道身影突然从据点深处冲出，来到刘魁的身旁，此人相貌堂堂，英俊潇洒，身穿一件蓝色的长衫，看起来年岁和田一山相当。

　　不过，此人眼中随意流露出凶戾之气，一看便是凶狠之辈。

　　“公子。”

　　看到杨烁，刘魁好像找到了主心骨，脸上当即浮现出惊喜之色，杨烁的手段他可是亲眼见识过，对面那小子就算再厉害，也绝对不会是杨烁的对手。

　　杨烁转身，看到地上躺着横七竖八的尸体，还有地上不断流淌的鲜血，眼中的怒火立刻变的蒸腾起来。

　　“这都是你干的？”

　　杨烁怒视江尘。

　　【明天上午回家，明天的两章都在晚上更新，后天开始三更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零九章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 