    凤来仙思索着将明珠城的大致结构画在地面上。

    他看着几个城门，开口道：“依我看，擒贼先擒王，只要解决了天常狐一族的王，剩下的都好解决，我们可以从东门进入城里，然后通过这边的街道直达广场，一旦天常狐一族的王死了，我们人类又不是没有强者，天常狐的幻术总会出现破绽。”

    “队长，如果我们杀死天常狐一族的王，你大概需要多长时间完全复活？”刘思善想了想，开口问道。

    司徒时白回答道：“十分钟。”

    “别忘了，还有朱家在暗中虎视眈眈。”陆寒沉声道。

    白德点头道：“御兽朱家肯定不会让我们那么容易就解决天常狐一族的王，从东门抵达广场的路，有太多不确定的地方。”

    “其实我是赞同凤馆主的计划，一旦天常狐一族的王死了，那么剩余的天常狐确实不足为惧，但有一个是例外。”张平看着地图，缓缓开口道。

    凤来仙眯眼道：“你是说……月王子？”

    “对，正是杀死洛诗羽的月王子，它一旦大开杀戒，后果不堪设想。”张平点头道。

    张守中开口道：“那就先杀了月王子，再对付月王。”

    “不能在城里动手，否则很容易闹出大动静，我们可以将月王子引诱到城外，在不惊动其它天常狐的情况下干掉它，然后再对天常狐的王动手！”刘思善说道。

    程雪婕皱眉道：“那谁去做诱饵？”

    “我和张平去吧，月王子的影子里还藏着一只银色的天常狐，一旦月王子不想跟我们交手，我来缠住那只银色的天常狐，张平负责激怒月王子。”凤来仙提议道。

    张平同意道：“嗯，没问题，至于其他人，思思姐，你能联系上其他扫除队的队员吗？”

    “可以，我和陈明、曼妮都有联系方式。”刘思善回答道。

    张平立即道：“那么……那个什么光幕，还能用吗？”

    “你是说幻光天幕？如果只是一晚，应该没问题。”刘思善回道。

    张平笑道：“那就成，到时候开启幻光天幕，我和凤馆主进入城内挑衅月王子，将月王子引到城外击杀，其他人进入储契，我会将你们的储契放到巡防队附近，月王子死后我会赶到广场与月王展开决战，月王一死你们就立即出手，斩杀巡防队里的天常狐，再发动所有觉醒者，清剿残存的天常狐，务必在最短的时间里结束战斗。”

    “我们该怎么知道你斩杀了月王？”程雪婕问道。

    张平看向张守中，笑道：“我到时候会带上胖子的脂肪能量，但那团脂肪能量回到胖子那边就代表可以动手了。”

    “还有，小心御兽朱家！”他想了想，又补充道。

    现在巡防队里有大量不知情的觉醒者和天常狐混在一起，这些人里很可能藏有御兽朱家的人。

    “嗯，我会注意！”刘思善也知道明珠城的情况，点头说道。

    赵彦虎起身道：“张平大人，那我们现在就动手？我是不是要在城外召集动物大军，一旦开展我就控制大军进城？”

    “不，明天再动手！”

    张平看了看众人，接着说道。

    他刚刚得到三位大帝的传承，再等一晚实力肯定还会继续提升，而且他从睡莲大帝那里得到不少知识，正好可以趁机再为张守中改造一下机器人。

    同时，刘思善与扫除队联系，扫除队做出安排也需要时间，不可能说开始就立即开始。

    张平看向所有人，笑道：“好了，现在开始大家自由行动，为明天的大战养精蓄锐！”

    “那我回去睡觉了。”程雪婕立即取出储契，伸了伸懒腰，接着说道。

    其他人也纷纷返回储契，休息的休息，冥想的冥想，转眼只剩下张平、凤来仙以及张守中的合金霸王。

    张平也取出一枚储契，开口道：“胖子，把这枚储契镶嵌在合金霸王的胸口。”

    “好的。”

    张守中点头，接着合金霸王的胸口处就多了一个镶嵌位。

    等储契镶嵌在合金霸王的胸口，张平就进入储契，开始整理这一次得到的传承。

    三位大帝的传承博大精深，他虽然完整的得到所有的感悟，但这些感悟终归是其他人的感悟，他需要慢慢吃透，将这些感悟变成自己的东西，变成适合自己的形状。

    “胖子，在张平旁边再加一个镶嵌位！”程雪婕从储契里说道。

    张守中应道：“好吧，还有谁想镶嵌的？”

    “我！”

    所有人异口同声道。

    片刻，合金霸王身上多了好几颗金色的宝石。

    凤来仙看着合金霸王，心里有些无语，谁能想到这一个机器人身上，其实藏着一群人。

    接下来，所有人都开始各自准备，毕竟明天的大战将决定明珠城的未来，没有人敢在这种时刻真正放松下来。

    凤来仙走到屋外，用散发着高温的双手为自己的关刀加热，仔细的保养刀身。其他人也并不是真正在偷懒，休息一段时间后，白德就从储契里出来，去狩猎进食去了。

    夜晚，张守中控制合金霸王在历练之地巡走，同时测试自己凭着脑洞开发的武器。

    因为武器发出的声音非常大，所以他又在合金霸王的表面加了一层隔音的材料，储契里的众人并不会被打扰。

    储契里，张平正在努力消化三位大帝的感悟。

    其实三位大帝的一生并不是完整的一生，张平第一次接受传承时并没有发现这一点，但这一次静下心来，他就发现很多被剪辑过的痕迹。

    简单来说，这玩意是被剪辑过的。

    比如睡莲被关在空白监狱里，张平一直以为他不需要吃饭，但实际情况是吃喝拉撒的记忆被剪了。

    不过还是有一些旁枝末节，让张平推测出许多端倪。

    比如常满大帝是孤儿，曾经加入过军队，应该当上了偏将之类的职位，这是他从一个军人对常满的行礼姿势做出的推测。

    还有就是姬开，他曾经有六个老婆。。

    这是张平从姬开成为国主，治理国家那些年穿过六次大婚的衣服做出的猜测，不过也有可能更多。

    

