    第41章 来袭

    “咳，赶紧把图案画下来。”

    王欢撇过头不去看她，走向了眼前的大空地上。

    除了土之外，没有植物，没有痕迹，只有与前两处发现的涂鸦般的痕迹很相似的，组成了图案的线索，就这么裸露在两人眼前，周围光秃秃的，好像专门如此，生怕别人不发现一样。

    蹲在地上把圆画在阿琳临摹的痕迹周围，然后把发现的两处线索拼在一起，王欢有种果然如此的感觉。

    三个图案挨着连接，看起来就像是一个整体，连接紧密。

    但是阿琳却皱着眉头，蹲在旁边伸出手指在土层上圈圈画画的。

    “不对。”

    阿琳发声，否认了这个线索。

    王欢看了她一眼，看到认真的神情，忍不住说了一下：“没有吧，虽然我们有些自大的直奔而来，出现了线索也只是说明我们运气好，不至于不对吧...”

    阿琳没好气的白了他一眼，“谁和你说这个，我是说这组合起来的图案不对。”

    “看起来一体，好像就是这阵法的一部分，但是你自己画一遍试试。”

    王欢眯了眯眼，来到她右边蹲下，伸出手指依葫芦画瓢从左往右来临摹。

    全部画出来后，他没有发现什么不对劲的地方，疑惑的看向阿琳。

    阿琳伸出手，指着中间的一处。

    王欢把脸贴近这里，眼睛上下扫视着，然后闭眼回想看到的第三部分花纹的对应点。

    “古怪，我按着画都能出错？”

    王欢确定了花纹有问题，他修炼八九，对于手指临摹些许不是特别复杂的花纹那是随随便便的，怎么会出错，所以这里有问题！

    “单独画没有问题。”

    阿琳指着刚才画出来的第三部分花纹，构成图案的线条与看到的别无二致。

    “我来看看。”

    王欢走上前，来到这片大空地中央，对照着位置，来到了那处有问题的地方。

    放大了好几倍的线条凑近看去，能看到每一笔并不完整，看起来断断续续的，像是被腐蚀了。

    伸手感受了几下，王欢认为这是水和风的作用，造成的自然表现，不像是人为的。

    对有问题的那处位置王欢进行了着重观察，其附近的每一笔的线条的坑洼，以及长度，宽度，他都记住了。

    然后人回到了画在地上的圆的上方，王欢跪坐着睁眼，用眼神走了一遍线条，没感觉到什么不对。

    一遍没有就两遍，两遍没有就三遍，走了二十三遍后，一种说不上来的感觉在心里生出，他直直把手按在了阿琳之前所指的位置的上方。

    “我感觉这里少了一笔。”

    阿琳从头一直看着他的动作，直到现在，找到了线索后，她立刻起身，用手指画出一条纤细的痕迹。

    “这一划的左右都有突出，本该有连接的，不知为何少了。”

    阿琳补充完后，凑上前去看了几下，肯定道。

    “我们不是不懂阵法吗？这样补充正确吗？”

    王欢低声说道，摸着下巴。

    “你为什么会认为那里要补充的？”

    王欢随意道：“画的时候我运转了八九，观想动物之影，有感而生。”

    阿琳露出思索的神色，过了一会不确定道：“是不是功法的修炼沟通自然法理，其武道之理就是对其一部分的相关描述？”

    “这个阵法肯定有外景水平，影响了自然，改变了环境，非外景不可。那么是不是可以认为，你在勾勒线条的时候相当于你在修炼功法？”

    “八九作为绝世神功，品阶肯定是上上的，即使只有开窍，我们也可以相信它是出众的。”

    “动物之影本就强调沟通自然，还是外景法门，所以...”

    王欢露出恍然大悟的表情，肯定道：“你说到点了，难怪我觉得画的时候有些费力。”

    “所以我们要不要在真正的阵上补上去？”

    阿琳提出了一个建议。

    王欢摆摆手，起身拍着身子，否定道：“先不，我们去找到剩下的两处地方先，等阵法的原貌展露，看看能不能推测出它的真正作用，万一这是杀阵我们都要死。”

    阿琳失望的点点头，她还想看看补充完整之后会发生什么事情的。

    王欢把这片大空地走了几圈，以目光扫视了几遍，确认没有别的东西之后，这才带着阿琳离开，沿原路返回。

    回到山头的陡坡，王欢把阿琳抱起，几个踩踏，用力踩出落脚点，蹬了上来。

    “对了，你不是说醒了之后不记得梦里的事情吗？那你找到的线索岂不是白费了？”

    阿琳在亭子里荡悠着双脚，突然提了一嘴。

    “这点的话我觉得有解决的办法了，只是不确定罢了。”

    王欢闭上了眼，竭尽全力的汇聚着什么，过了一会，他脸色十分苍白的托着一个瓶子。

    “这是‘悟梦丹’，我觉得它可以帮我主动进入梦境，大概能连通这里。”

    “你不怕撑爆了？”

    阿琳歪头看他，一脸笑容。

    “不会吧，我感觉连通这梦境世界肯定很难，这不是刚好有个超出我承受范围的丹药吗，把多余的药力用在打通连接，应该是可以的。”

    “是吗？应该吧。你可以试一下喔。”

    阿琳笑嘻嘻的起来，离开亭子站在院子中央，调整呼吸，变得悠长之后她开始了动作。

    小巧的身子按照传统五禽戏的动作一一打出，有种奇怪的平静感，王欢坐在地上认真的看着，什么都不想，什么都不去理会，恢复精神，默默观察。

    不知看了多久，他陷入了恍惚的状态，然后眼前变黑。

    阿琳看着坐在地上闭眼的王欢，停下了动作，表情平静的有些渗人。

    “你发现了吧。”

    等清醒的时候，王欢发现自己已经是在寺庙里了，看着昏暗的环境，功力流转眼部，王欢找到灯火点亮，打了个呵欠。

    “怎么感觉睡了之后更累了？”

    王欢记得自己是闭眼潜修的，可能是累了之后自然进入睡眠状态，可这醒来之后怎么感觉很累的？

    他起身皱眉，看着四周，没有发现什么异样，于是下意识看了一下铜像。

    看起来没什么变化，铜像的眼缝将开未开，左手摊开的手掌，右手握住的拳头，跪坐的姿势。

    揉着眉头，驱散了一些疲倦，他走到外面，用力呼吸着空气，自然清新的感受是那么舒畅。

    看着天空，毫无遮掩的天幕有着许多星辰闪烁光芒，圆满的月亮无差的泼洒光芒。

    “这阵法是不是夜晚就不完整运转，需要休息？”

    来到房间丢入食丹入锅，搅和锅内，抓了几把顺带采集的野菜，混好之后美美的喝着。

    此时正是王欢最放松的时候，这时一道身影穿过了浓雾，穿过了成片树木，来到了山头，看到了亭子和石桌，看到了寺庙。

    “这里居然有人生活？上次来的时候不是空空荡荡的吗？”

    此人小心翼翼的匍匐前进，透过昏黄的灯光朝里看去，一个小小的团蒲，几个小瓶横的竖的摆放在旁边，灯火放在前方供奉的台上，照着整个房间，以及案台上的铜像。

    丢了几个石子，没有任何反应，他大胆了起来，来到了团蒲旁，捡起瓶子放在鼻子前嗅了一下。

    “入梦丹？！是谁！”

    克制不住的怒吼发出，王欢顿时反应过来，顾不得享受食物的美味了，立刻放下碗冲向来源，心里有些疑惑，入梦丹怎么了？吃你家大米了？

    声音传出不过五秒，王欢就从窗户闪进了寺庙里，破败的木框摇晃了一下。

    吼了出来，男子心里充满愤怒，一手捏爆了瓶子以及里面的丹药，然后把剩下的瓶子一个一个检查，等王欢赶到，他捏碎了三个装着入梦丹的瓶子。

    靠近到陌生人半米的距离，他有所感应，怒目圆睁的全力打出左拳，淡淡的破空声发出，看得出此人对自身的掌握力不算低。

    王欢冷哼一声，居然把我的丹药给捏爆了，给你脸了？

    脚上交错一动，他如同影子闪过了这一击，在有意引导下，带起的风把微弱的火光给熄灭了，寺庙陷入了黑暗之中。

    男子一击未中，情绪发泄了不少，能压下负面情绪，开始审度局势。

    “此人真气也就四窍的程度，轻功还算了得，先试一下力量。”

    王欢来到男子身后，不客气的就是一拳旋涡，右手从后向前拧出旋转，带着无声水流。

    男子在王欢汇聚水流的时候感觉到了，判断出方位之后，男子眼中神光浮现些许，在黑暗的寺庙里有些瞩目。

    随后他眯眼，同样打出右手，在黑暗的环境中看不出什么特异，与王欢的手“抵挡”了一下，王欢拳头上附带的水流被化解掉了，然后余力引导着，打中了王欢的右肩。

    “什么东西？我的水流劲力呢？”

    “这人居然修的是肉身硬功？”

    两人感觉到了眼前的对手不是易于之辈，开始认真起来了。

    男子打中肩膀后立刻朝王欢右边动去，而王欢想抓住他右手的动作慢了一拍，干脆气沉丹田，左手拿捏着火劲在手心，握住拳头含而不发。

    (本章完)

