    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸缓过一口真气，趁势发动雷葬，蓝紫色的雷电瀑布从天而降，将这一小拨人完全笼罩在其中，没有了玉佩空间的支援，林逸一口气发动这几个大招，差不多已经到了极限，若是还不能够干掉这些家伙，他就只能逃命了。

    　　

    　　虽然林逸认定了这是一个幻境，可在幻境之中死亡，很可能导致真实世界中也跟着一起死亡，这种例子并不少见，所以林逸一点都不敢大意。

    　　

    　　当足以令人目盲的闪光彻底消失，三千多的修炼者军团基本宣告了全灭，唯一还能够站立在场中的，也只有那一个辟地初期的将军大人。

    　　

    　　“你的命还真是硬，这样都能够不死？”林逸喘了两口气，冷冷的看向那个将军，能够在这种程度的连续打击下硬抗住，这家伙确实有着不俗的实力。

    　　

    　　“你很厉害，但我也不是那么容易就被杀的人！说实话，能够把我压制到如此地步，你也足以自傲了，如果我所料不差，你的真气应该消耗的差不多了吧？”那个将军看着狼狈，但气息却丝毫不乱，显然在林逸的狂暴攻击下，并没有承受多大的伤害。

    　　

    　　林逸估计他身上一定是有什么高级的护身道具，否则在连续的大招打击之下，即便是辟地后期的修炼者，也不可能全部硬抗下来。

    　　

    　　“你所料有差，我的真气可还没用多少！”林逸淡淡一笑，丝毫没有露怯的意思。

    　　

    　　“嘴硬是没用的！能够将我的军队瞬间团灭，要是还没有消耗多少真气，除非你是实力等级比我更高的存在，可惜我怎么看你都只是个开山期都没到的小家伙而已，能做到这一步，我也必须承认你够逆天，但也仅此而已，下面该我给你点颜色看看了！”话音未落，这个将军双手一展，林逸的身体顿时沉重无比，连鬼速翅膀都无法顺畅扇动。

    　　

    　　不等林逸有什么反应，一道乌黑的矛影突兀的出现在他心脏要害位置，差不多要接触到胸口的衣服时，才爆发出恐怖的真气波动，林逸毫不怀疑自己若是被刺中，整个心脏都会化为齑粉！

    　　

    　　雷遁术！

    　　

    　　千钧一发之际，林逸还是依靠雷遁术逃离开去，正当他想要出手反击的时候，立早忆忽然出现在他的面前。

    　　

    　　“杀了我，就能离开幻境！”立早忆冷漠的看着林[567中文 www.567zw.top]逸，将被他丢弃在地的匕首再次倒转着送了过来。

    　　

    　　那个将军居然没有来追击林逸，就那样看着林逸和立早忆之间的情况如何发展。

    　　

    　　“就算是幻境，我也不会对你出手！”林逸摇头苦笑，他可以狠心屠杀数千敌人，却没办法对立早忆下手，哪怕明知道这是假的也不行。

    　　

    　　大道无情！但真正无情的人，却也不可能踏足巅峰，林逸心中的坚持，是为了保护身边的所有人，他努力强大自己，就是想要实现这个目标，如果他对立早忆动手，就是彻底推翻了自己的信念！

    　　

    　　这个幻境，真的是好狠！

    　　

    　　立早忆嘴角露出一丝诡异的笑容，轻轻点头道：“明知道这是幻境，明知道如何摆脱，你却还是不愿意动手，这也算是沉沦幻境的一种吧，所以，这次的考验你失败了！”

    　　

    　　“失败就失败吧，我相信总有其他能够离开幻境的方式！”林逸淡淡一笑，当他坚定了自己不会杀立早忆换取脱离幻境之后，心境竟是又提升了许多，仿佛迷途旅人找到了正确的方向，识海通明之极。

    　　

    　　所以林逸不是随便说说的，他真的有信心，能够找到其他脱离幻境的方式！

    　　

    　　“是有其他方式，既然你不愿意杀我，那你就去死吧！”立早忆嫣然一笑，手中匕首瞬间翻转，刃尖如同毒蛇吐信一般疾刺林逸胸口。

    　　

    　　与此同时，林逸背后的蓝古扎和那个将军也不约而同的发动突袭，将林逸的退路完全封杀！

    　　

    　　“诸相皆是虚妄，一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”林逸心头忽然浮现起这样一句经文，识海顿时风平浪静，元神晶莹剔透，隐隐有光芒四射。

    　　

    　　林逸有一种明悟，自己的元神因为心境的提升而触摸到了突破的契机，只要他愿意，完全能够一念开山！

    　　

    　　经过太古小江湖之后，林逸元神突破就能自然而然的带动本体一起突破，所以他不需要望山丹，因为已经身处山头，随手便能开山！

    　　

    　　立早忆和蓝古扎等人的攻击瞬间来临，林逸根本没有丝毫动弹，任由他们击中自己。

    　　

    　　然而那些杀气腾腾的招式最终却如同清风拂面一般，直接从林逸身体中穿透过去，并没有对他造成一丝一毫的伤害。

    　　

    　　诸相皆是虚妄！幻境终究只是泡影！

    　　

    　　随着立早忆等三人变成虚幻的影子穿过林逸，整个幻境全都开始如同镜面碎裂一般片片崩碎，林逸淡然微笑，心中轻松无比，就那样站立在原地，看着天地化为虚无。

    　　

    　　这次的幻境，遗迹主人考验的是人的心性，林逸不知道自己究竟是通过了还是没有通过对方的考验，但对他而言，除了问心无愧，毫不后悔之外，还是有很大的收获的。

    　　

    　　“林逸，你醒了？”耳边传来立早忆关切的问候，林逸恍惚了一下，才从幻境中清醒过来，看到她就在一边，眼神中虽然有些急切，但俏脸上却依然保持着以前的清冷。

    　　

    　　林逸顿时露出释然的微笑，这才是真正的立早忆啊！

    　　

    　　“我失去意识很久了吗？蓝古扎呢？”林逸对立早忆点点头，随即环顾四周，打量起身处的地方来。

    　　

    　　这里是一个石室，大约有两百平米左右，高度五米上下，顶上镶嵌着许多拳头大小的夜明珠，散发着柔和的光芒，所以石室中光线尚可。

    　　

    　　让林逸眼神一凝的是中间位置摆放的一个玉石丹炉，那分明就是幻境中金属金字塔里面供奉的那个玉石丹炉，没想到会在这里看到，有那么一瞬间，他甚至怀疑自己是不是还在幻境之中。

