    请输入正文

    他们心里都很清楚，此行回去之后，李博友便不再是赤月宗的弟子，甚至于他想要继续留在蓬莱之岛都十分困难，恐怕只能返回外界了。

    在这样的情况下，李博友又能再说什么？

    与其被一个再无前途的人感谢，倒不如换一些实质性的报酬，这对他们的将来才会更好。

    “何况，现在我们不知道这百里红妆在什么地方，如果百里红妆此次并没有死，而是活了下来。

    那么，到时候我们恐怕要承受百里红妆疯狂的报复。

    一名厉害的医师的号召力同样不小，我可不打算为了一个废人而惹上这样的麻烦。”

    伴随着慕泽的话音落下，另外两名修炼者亦是点了点头，“慕泽，你说的对，这样才是最好的办法。”

    一方面他们获得了足够的好处，另一方面对方也不会记仇，可谓是双赢的局面。

    温子然和上官盈盈在离开了一段距离之后，两人心中皆是有些庆幸。

    “子然，多亏了你灵机一动，竟然说服了他们，否则一旦交起手来，我们的情况也不容乐观啊。”

    上官盈盈不禁感叹出声，眼中闪烁着激动而兴奋的光芒。

    光是对付程建青三人，他们便已经消耗了大量的元力，如果慕泽再出手，他们的确是没有什么获胜的希望。

    没想到现在子然只是动了动嘴皮子，他们便从之前那般危险的情况中脱离了出来。

    直到现在，她还感觉如坠梦中，实在是太没有真实感了。

    温子然轻笑一声，“其实这样的局面也并不奇怪，李博友现在对于这些人而言已经没有什么意义了，他们只是看在以前的情分上所以才选择帮忙罢了。

    但是，情分和利益相比起来，这可就要弱得多了。

    我们也算是运气好，这几个人虽然对李博友有着一定的情谊，但是算不上很深厚，所以我们才钻了一个空子。

    如果我们遇到的是与李博友关系极好的人，那恐怕就没有这么容易了。”

    上官盈盈微微点头，“的确，那我们现在怎么办？云珏，子美他们现在恐怕还没有脱离险境。”

    如果就这样离开，他们两人自然是能够平安无事，只是墨云珏、任子美等人仍然处于危机之中。

    不过，一旦他们也参与了，那么他们可能也会同样陷入危险。

    “我们去找他们。”温子然眼中闪烁着坚定而沉毅的光芒，他们是一个团队，自然不能抛下对方而不顾。

    何况，根据他们之前的情况来看，追击的人的数量基本上是两倍。

    如果有了他们两人的加入，那么对方的优势也就没有那么明显了，说不定还会有一线生机。

    “好！”上官盈盈眸光明亮如星辰，这也是她的想法。

    下一刻，温子然和上官盈盈便开始在四周寻找起来，他们只记得当初他们三个队伍是朝着不同的方向跑的，现在他们也无法立即找到对方的位置，只能找找看了，希望能够尽快找到对方。

    与此同时，另外两个队伍都正处于危险之中。

