
　　所有人都没有料到，这场谈判竟然会以这样的结果呈现在各方人士的眼前，北美这次是真的把脸都丢到了西太平洋了。

　　盛气凌人而来，怨气冲天而去，一时间沦为国际笑柄。

　　当天过后，各路媒体的报道相继出炉，欧美媒体对此避重就轻的报道了一下想尽快略过，但是国内的媒体对此进行了铺天盖地的报道。

　　国内的吃瓜网友们也是跟着庆祝了一番，这的确是一场出乎他们意料的胜利。

　　虽然西方的媒体在有意的在舆论上淡化这件事情，不过各方都看在了眼里，只是没想到北美会输的这么惨，确实很尴尬。

　　局势看起来已经明朗了，但实际上外界对于这样的结果不但没有松了口气，反而担忧更甚了，尤其是资本市场。

　　罗晟这么不讲武德，搞的老美下不来台，小弟也从某种意义上“跳反”了，老美能忍得了这口气？

　　事实证明，忍不了。

　　……

　　会后过去两天，科技综合体大厦。

　　“主人，我截获了一份北美的重要情报信息！”罗晟一个人待在他的办公室里工作，小娜的声音在这个时候响应了。

　　“调过来！”

　　罗晟旋即看向电脑屏幕，赫然便是北美方面迅速制定出来的一项针对囤积的集成电路芯片的秘密决策。

　　为了避免正面冲突，乃至引发不可控的热战，也是不给罗晟这边找到借口，所以除了正面对抗以外，其它手段都可以使出来。

　　而这次老美的计划是针对罗晟这些年封存在世界各地的芯片进行破坏、打劫，但用的打着“恐怖分子”的旗号，还包括其它旗号，反正不能和北美当局扯上关系。

　　其计划的第一步是先拔掉地平线安全公司的人，罗晟建立的芯片仓储中心都雇请了地平线安全公司的人长期保护着的，这是一股强大的力量。

　　但地平线安全公司的实控人并不是镁国人，而是在殴洲，所以老美的第一步就是先对欧洲方面施加压力，让地平线安全公司的停止提供安全服务。

　　如此便能方便CIA的人在背地里搞事情，好展开。

　　同时许诺欧元区，抢到芯片大家暗地里偷偷地分了。

　　不但能够拿到4成的货，还能撇清关系，这对于欧元区来说是一个巨大的诱惑，本来欧洲人现在也看罗晟很是不爽，只是迫于形势不得不与之妥协。

　　归根结底还是现在的拿不出钱来，能够白抢不付钱，这可殴洲的老传统艺能了。

　　看到这些截获下来的机密信息，罗晟忽然露出了淡淡的无声笑意，对方怕是做梦都想不到这地平线安全公司可是他的人呐，而且是绝对忠诚的工具人。

　　同时进行的还有舆论战，这也是老美为了撇清关系的主要手段之一，引导民众去做，毕竟法不责众，顶多到时候抓一批替死鬼走一个司法流程顶包，完美的把锅给甩了。天籁小说网

　　然后打着正义的旗号调查，要为罗晟追回损失。

　　但什么时候追回、能不能追回，甚至能不能调查得出来那这里面就大有文章可做了。

　　自己调查自己？

　　这不是开玩笑嘛。

　　罗晟看完截获下来的信息之后，转而打开了网页跟踪了一下当前的国际舆情，尤其是北美那边的舆情状况。

　　“果然已经开始了！”

　　北美的主流媒体都在大肆发布煽动性的言论，引导全美大众持续加大对罗晟及其公司的仇视等负面情绪。

　　在舆论导向这方面，老美玩的的确是溜，几乎一夜之间，罗晟的形象在北美当地民众的印象里骤降至负数，北美养老基金被割韭菜输惨了，但却对民众的解释是罗晟以野蛮粗暴的方式收割了全美民众的养老金。

　　各大媒体列举了罗晟的企业每年从北美夺走了超过两千亿美元的财富，是罗晟让大家失业了，是他把镁国人的工作和就业机会给抢夺了。

　　现在，还想要让全美进入原始社会的生活……

　　总而言之，所有的锅都甩到了罗晟的头上，甩过来的锅多到接都接过不来，言外之意就是你们去找罗晟算账。

　　几乎在一夜之间，罗晟在全美民众心中的人设成为了“撒旦”大反派。

　　此刻，弹出了一个新的资讯，罗晟点进去打开一览，是俄亥俄州立大学发布了一项主题为“太阳风暴降临前夕北美全民对罗晟的看法”的调查研究报告。

　　报告宣称在全美五十个大州进行了大规模的抽样调查数据分析，结果显示，罗晟在北美普通大众眼中的形象是极度负面的感官，这一比例数字超过了92.8%以上。

　　有些民众是看到北美当地的主流媒体说不把罗晟赶出去，那明年过后无法过圣诞节了，这批人就开始而仇视与反对罗晟，这部分人多为当地的妇女。

　　针对于一些农场主，当地的媒体则描述为罗晟不想给北美使用芯片，太阳风暴过后大机器就开不动了，几乎报废，农场主也起来反罗晟。

　　总之什么乱七八糟的理由都有，千奇百怪，都是针对特定群体给予特定的描述，一方真敢说，另一方也是真敢相信。

　　“小娜？北美方面针对我的舆情反馈如何？”罗晟关闭这些咨询页面转而询可，老美发布的这些所谓的调查报告肯定是夸大其词的。

　　不过罗晟也知道，自己的形象在北美那边肯定不会好到哪里去，但仍然需要得到更为确切的信息，好在自己也有足够的大数据进行分析。

　　过了两秒钟左右，小娜回应道：“数据显示，68.28%的北美普通大众对您的形象负面感官明显占主导，近期数据增幅达到了475%，简单说，讨厌主人的镁国人在近期快速攀升中。”

　　罗晟听到这个数据不禁愣了一会儿：“哈？接近七成？这么多？”

　　居然有这么多人，这倒是让他颇为意外的。

　　末了，罗晟立即有了一个决断，旋即说道：“小娜，立刻以我的名义紧急通知家族基金的管理层，让他们连夜离开温哥华，先到欧洲临时办公。”

　　如今的罗晟家族基金是全球最知名的金融投资机构，总部就在迦拿大温哥华的一个大型庄园，不超过三十名员工，基本上走的是股神伯克希尔哈撒韦的模式。

　　现在的局势让罗晟担心温哥华这边会出现意外，导致家族基金出意外，北美现在仇视他的情绪正在不断的蓄力中，家族基金的办公点在就温哥华，这件事情老早就曝光了，也意味着会带来潜在的隐患。

　　与此同时，当地时间正在深夜，接到罗晟的通知后，家族基金的管理层连夜包机转移飞往欧洲，并把核心资料全都销毁掉，只留下了一些安保人员和家政工作人员。

　　这座庄园实际上已经没什么价值了。

　　罗晟的担忧在第二天就得到了印证，北美各地都爆发了反罗晟的抗议游行，前脚人刚刚走，后脚几千个镁国人穿过美加边境，来到了温哥华，直接闯入了罗晟家族基金所在的办公庄园。

　　整个豪华庄园一片狼藉，大门都被拆了，正在发生的事情也都传到了社交网络上，或是图片内容或是视频内容，同时北美的各大媒体也都针对此事进行大肆报道。

　　罗晟家族基金办公庄园被“占领”这件事成为了反罗晟群体眼中的一场伟大的胜利，并为此进行了一番盛大得庆祝，一时间全美为之鼎沸。

　　这些冲突的发生也让资本市场的波动剧烈，尤其是SF主连合约，走起了心电图。

　　而这一反罗晟群体决定继续扩大战果，于是乎，他们向着加州门罗帕克“进军”，将目标锁定在了蓝星科技集团北美总部，没有任何掩饰，领头人直接把事情公开，结果便是蓝星科技的股价直接应声跳水超过30%。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第937章【冲突升温】免费阅读。https://xs.23sk.com 