    萧行虽然等级模板都很强，但毕竟是统御系领主，本身的战斗能力偏弱。

    他又在白晓文的身边，被白晓文一记威慑打蒙，随后扣住手腕，只觉一股锐利之极的灵力涌入经脉，顷刻间半身麻痹。

    而刚刚从人群中飞身出现的几个进化者高手，每个人都穿着黑衣，身上涌动着高阶首领的气息。这样的高手，竟然隐藏在了销骨领的军队之中。只不过，他们都被白晓文的威慑无差别命中，动作陷入僵直。

    当然，高手毕竟是高手，这几个黑衣首领一击不成，迅速采用灵力自残的方式，解开了威慑的后续精神力场影响。

    黑衣首领们一挥手，销骨领的军队立刻涌了上来，将白晓文、萧行，以及旁边几十位大夏领一系的进化者，都围在了垓心。

    白晓文眼角微微一扫，就知道这几个黑衣首领，应该是灵界原住民出身，并非进化者。

    “你做什么？”

    萧行一边极力调运灵力，抵抗白晓文的真元力入侵，一边大声叫道。

    这一下惊变，也让那几十个大夏领一系的进化者，都摸不着头脑。

    “吕望大人，是不是有什么误会？”

    一名身材粗壮的青年抗声说道。

    萧行大声叫道：“过大哥，你们要小心，吕望来者不善，多半是我们找错了求援对象……他是要和天府领里应外合，图谋我们！”

    那个粗壮青年名叫过百盛，他性格沉稳，听到萧行的话之后，并没有立刻相信，而是带着一丝怀疑，看向白晓文：“吕望大人，到底是为什么？还请你放开萧行……”

    白晓文瞥了过百盛一眼，这个人是18级首领，气息沉稳如同山岳，倒是不可小觑。

    星联进化者，并不完全讲求模板。同样是英雄职业，实力也许千差万别，有些英雄职业的战斗力，甚至比领主还要强；有些英雄职业，则是连稀有精英都不如。

    领主级进化者中，实力差距更大，比方说同为高阶领主的夏锋和石宇，完全没有可比性。

    从这个过百盛的灵力气息，白晓文就能看出，他大约是夏锋失踪之后，大夏领一系的顶梁柱角色。那么过百盛身边的几十个进化者，应该也是大夏领一系，仍然忠于夏锋的进化者。

    白晓文将在场的人，迅速区分成两派，一派是以萧行为代表的投降派，已经确定背叛了夏锋；一派是以过百盛为首的忠诚派，并不知道萧行的背叛。

    萧行的投降派，包括了萧行笼络的销骨领军队，都是以原住民为主。

    过百盛的忠诚派，则是大夏领一系的进化者，赶过来支援销骨领的抵抗战争，基本都是进化者。

    白晓文的超级大脑，只花了0.1秒，就从纷乱的局势中弄清了两派之间并非铁板一块，筹谋之下，顿时改变了原有的计划。

    “萧行背叛了夏锋。”

    白晓文简短七个字，就镇住了大夏领一系的进化者。

    “你血口喷人！”萧行大声喊道。

    就连过百盛等人的眼中，也充满了不信之色。白晓文毕竟只是一个外人，而萧行则是一直跟随夏锋多年。

    白晓文微微笑道：“萧行，我本来没有必要跟你解释那么多，毕竟这种事是凭借自由心证，你是言语说辞露出的破绽，让我产生了怀疑。我本可以直接用武力压服你和在场所有人，但没想到销骨领还有忠于夏锋领主的人存在……那么就略微花费一些时间，说出原委好了。”

    停顿了一下，白晓文续道：“萧行，你之前告诉我，夏锋大人被镇压在了大衍领，对不对？”

    萧行咬牙不答，但过百盛等人，却是同时点头。过百盛说道：“没错，萧行是这么说的。”

    白晓文道：“仅从这一点，我就判断出萧行的话不尽不实。夏锋大人又不是傻子，怎么可能跑到大衍领？”

    萧行叫道：“这其中原委我怎么清楚！我也是买来的情报！”

    白晓文紧追了一句：“情报从何处买来，中介人是谁？”

    萧行声音一顿，正想着编造一两个谎话的时候，白晓文已经截断了他的话，淡淡说道：“星联做情报生意的领主，我大概也知道几个，也花费了相当大的代价，寻找夏锋大人的踪迹……但是，没有任何一人说起，夏锋大人被镇压在大衍领这件事。”

    萧行咬牙说道：“夏锋大哥的失踪，一定和大衍领有关。除了大衍领，还有谁能镇得住他！”

    白晓文笑道：“没错，夏锋大人的失踪和大衍领有关，但他的人，不一定在大衍领……”

    白晓文看向过百盛，缓缓说道：“以夏锋大人的机敏，是不可能独自踏上大衍领的。萧行可能会说，夏锋大人是被人擒拿之后带到大衍领，这一点就更不可能，因为此时大夏领的界碑还没有易主，说明夏锋大人并没有落入敌手，也不可能被杀害。”

    过百盛面色狐疑：“吕望大人觉得，夏锋大人会在哪里？”

    白晓文道：“我倒是觉得，能让夏锋大人中招，脱不开内鬼的因素……设想一下，假如是萧行邀请夏锋大人前往销骨领，却在领地内埋伏了大量高手，又以领地大阵压制……会不会让夏锋大人难以脱身？”

    这话一出，在场的进化者人人色变。

    萧行本来想说话，但他的经脉已经被白晓文的真元力彻底侵入，强大的真元力直接封锁了他的喉部穴位，让他有口不能言。

    过百盛倒也不在意萧行的窘迫，看着白晓文：“吕望大人，你说的虽然有可能，但始终缺乏证据……”

    白晓文笑了笑：“我之前就说过了，本来就是自由心证，你问我要真凭实据，我现在是拿不出来的……”

    在场之人，又有些议论声响起，少数别有用心的进化者，甚至喊了出来，什么无凭无据、挑拨离间之类。

    白晓文话锋一转：“不过，倒是有一个铁证，只是不在此处。”

    “什么铁证？”过百盛问道。

    “天府领事先埋伏在销骨领的高手，用来伏击我的，算不算铁证？”白晓文微微一笑，“也许其中还有几个来自大衍领的高手也说不定。”

