    

    修行，修心，前世的道家有这种说法，看来真是的，自己的心境突破，修为马上突破了，还很牢固，看来以后要注意心境方面的修为了。

    心境没有什么功法，只能靠平时多体验生活了，再就是琴棋书画了，这些虽然看起来没事什么用，但前世每一个这方面的大宗师心境都非常高的，看来琴要经常练习了，顺带还能修习《天龙八音》。

    “公子，你没事吧？”王五看着陆子愚发呆半天了，担心的问道

    “没事，只是有些感悟，想多了些把了”陆子愚看了两人一眼轻轻道

    “看来陆公子这次感悟的很深啊，让你一次从虚丹中期一下子突破到实丹了”秦放惊讶的说了这么多话

    “也没什么感悟，就懂得了两个字罢了”陆子愚看秦放一下说了这么长的句子，也是有些惊讶，看来这次自己跳级突破真的惊到他了，不然不会说这么多。

    “公子懂了哪两个字？”王五也好奇的问道

    “修心”陆子愚停了下嘴里吐出两个字。

    “修心？”心怎么修，王五疑惑的道，秦放也是在旁边一脸疑惑。

    “修心就是心境吧，我也不知道怎么说，只是听说过一句话，修行就是修心的过程，只要心境到了，你可以从一介凡俗一下成为武圣。”陆子愚淡淡的说道。

    “那怎么修炼心？”王五又问道

    “没有具体的办法，只能靠自己的经历慢慢感悟”陆子愚道

    王五和秦放一脸失望的走了，走时不忘恭喜陆子愚突破。

    吃晚饭时，王五对陆子愚道：“公子，那只妖王道肉怎么办？”

    “吃了呗，难道放着过年，还是妖王的肉不能吃？”陆子愚咽下去一口饭道

    “吃是能吃，但妖王肉不好做，一般的工具做不熟”王五一脸为难的道

    “没事，我那有一口高压锅，我专门设计的，打妖王的肉都能煮熟。”陆子愚拜拜手道，他在鸿泰城的时候就找人做陆一个高压锅，用玄铁打造的，心想这样的锅应该比前世的高压锅厉害吧。

    “那我明天就做妖王肉，妖王肉中晗元气很多的，你要多吃点。”王五听见陆子愚有工具就放心了。

    “噢，我一直忘记问了，那只妖王有内丹吗？”陆子愚才想到，妖王到内丹不好弄，外边一颗妖王的内丹是天价，都快赶上元晶的价格了。虽说妖兽到先天都有内丹，妖王更是有内丹。但是，妖王的内丹比先天妖兽的内丹值钱万倍以上。因为妖王平时内丹都虚化在全身，只有全力大战的时候才会把内丹聚现出来，在聚现出来的瞬间把妖王彻底杀死，才能得到妖王的内丹，只要迟那么一霎那，妖王会把内丹虚化全身，或者一下没杀死，还留一点意识，都会把妖王的内丹虚化的。高阶武者很容易杀妖王，但在高阶武者面前妖王不聚现内丹的，所以妖王内丹很少。而一颗妖王内丹可以让先天金丹的强者突破宗师境界，可想而知有多抢手了。

    “有的，公子，是一个水系的内丹，不过现在还在那颗头颅里，取出的话那头颅就没有妖王的威压了，我们这里会有妖兽虫子过来，很麻烦，我就没取出来。”说到妖王内丹，王五也兴奋，这是他快二百年第一次猎杀一只有保留内丹的妖王了。

    嗯，陆子愚点了点头道：“那就先在那放着吧，不然这里不时来只妖兽或虫子满地爬也是讨厌。”刚停又向秦放道：“听说妖王内丹可以助金丹前者突破宗师，秦老要不要？”

    “感谢陆公子慷慨，但我还是想自己试试看能不能突破。”秦放一脸感激的说道，要知道妖王内丹多么的珍贵，陆子愚竟然愿意给他。

    “那好吧，随时为你留着，你要后悔了可以来找我要”陆子愚点了点头道，也是，秦放现在金丹圆满，随时能突破，而用妖王内丹突破只能修炼到妖王身前到境界，以后就没发提升了，资质不好，吸收的过程浪费了说不定到了不了妖王身前的境界。就拿他们杀的碧水鄂，身前是妖王中期，假如秦放吸收了，他最多只能到宗师中期就到顶了，用不好可能连中期都不能突破，他没必要冒险。

    “还有，我记得那只妖王的龟壳很结实的，记得保留好了，出去了我要用他平息我爷爷的怒火，我这次离家出走，可是犯了很大的错，没有好东西怎么能平息了家里人的怒火，哎，想想就可怕，尤其是我娘，得找个好东西，她的怒火可不好平息啊。”说完有点怕

    秦放和王五互相看了看，看来这位还是有怕的人，看到陆子愚一副愁眉苦脸的样子想笑，但都忍住了。

    第二天起来练完功陆子愚又分配任务道：“秦老也子你就在附近捡柴火看家，我和王五去找吃的。”

    秦放点了点头道了一句‘小心’，就准备去砍柴了，他也没说什么，毕竟家要看的，石壁上还留着一颗价值连城的妖王内丹呢。

    “老爷子，你就这样走了？”陆子愚连忙叫住要走的秦放

    “还要干什么？”秦放一脸不解的道

    “把你的纳物袋给我呀，我们出去一趟不容易，要多带点东西回来。”陆子愚道

    “那你小心点，别乱装东西”秦放把自己纳物袋中的东西放回山洞，纳物袋丢给了陆子愚

    “你放心吧”陆子愚接过纳物袋说了一句就回自己的山洞，清理自己的纳物袋去了。

    这次出去准备多找点东西，纳物袋要空着，他们总共四个纳物袋，应该能装很多东西了。清理完出去，王物也清理完他的纳物袋了，已经在等了。

    出发，我们先去东面，你说东面比较安全。

    这次因为不用赶路，而是找东西，所以他们走的很慢，不放过路上的任何能用的东西，最多的是草药。这里不知道多少时间没有人来过了，可以说草药遍地啊，可惜的是没有一株称的上天材地宝，也是，每一株天材地宝都有妖兽守护，一成熟都被吃掉了，那能等自己。

    两人走了几个时辰，到一处山谷时，看到一群铁甲蛮牛，这种蛮牛肉质鲜美，是上好的食材，最后偷偷的杀了两只装走。怕这蛮牛群迁移，也不敢大张旗鼓的杀，只能偷偷摸摸的杀两只了。

    陆子愚每走过一个地方都要把地方画下来，到下次来的时候就方便了。以后一路上碰到到妖兽大多是单独行动，看着肉多能吃的都杀了，期间还碰到一片果林，一群猴子在里面，太多了，想摘几个果子都不行，他两人进去差点被猴子扔水果打死，最后只是接住一些猴子扔过来的水果就走了。这群猴子修为不高，但太多了，只看到密密麻麻的一片。

    下午两人在一处山刺林中碰到了一群锦麟鸡，这种锦麟鸡吃起来非常好吃，外边都买到天价了，没想到在这里碰到一群，不过它们在山刺林中，不好抓，这种山刺全身都是刺，还带微毒，没有什么妖兽会进去的，所以成了锦麟鸡的庇护所，两人费了好大的劲才抓了五只，最后被锦麟鸡的头领发现了，带着鸡群藏到山刺林深处了。

    两人又向东走了五十多里，这里已经过了王五侦查的范围了，突然听到一声惨叫声，好像是强大的妖兽叫声，两人隐蔽起来，半天没看到有妖兽过来，可是又一声惨叫声传来，王五突然说：“公子，是妖王的叫声，能感觉淡淡的威压，我们要不要过去看看。”

    “听着声音好像是两只妖兽的声音，不会是两只妖王在打架吧？”陆子愚突然有点兴奋的说道，前世电视和书上都有两兽相争，渔翁得利，难道这次轮到我了。        

