    大6历三万四千三百年，信仰早已在大6各族之间消失，战争笼罩了整个遗忘大6。对于自己创造种族背弃神的信仰，被犯下各种罪恶的行为，众神们决定彻底放弃这片被罪恶充斥的大6。

    在遗弃遗忘大6之前，黑暗之神提议降下神罚彻底的清洗这片大6，而众神的附议之下，神王也同意了整个决定。

    众神们做出决定的当晚，遗忘大6各个种族内废弃的神殿中，供奉的神像同时出现了崩塌，在战争中流离失所的人们谁也没有注意到这个异像。

    除了一直以来信奉太阳之神的某个男人……

    众神栖息之地，斯凯奥迪洛山脉，据说这座山脉的一侧永远笼罩着太阳，另一侧始终有月光的普照。

    就在诸神们准备降下神罚的某个夜晚，这座众神栖息之地迎来了两个不之客，没有人知道这两个人类是如何穿过诅咒之地、跨过寒冰高原、攀过群龙飞舞的凯尔曼龙眠山谷，最终来到斯凯奥迪洛山脉。

    对于这两个人类的突然到来，就算全知的众神也为此感到震惊。

    也没有人知道这两个人类进入斯凯奥迪洛山脉之后，究竟生了什么，神罚最终没有降临，遗忘大6依旧笼罩在年复一年的战火之中……

    或许，这只是个传说，只是关于那一年后阿达蒙比亚战场凭空出现，人们自己杜撰的故事而已。

    而那一年之后，遗忘大6站在巅峰的两位大师销声匿迹却是不争的事实，曾有人臆测，若是这两位大师没有退出历史的舞台，那么亡灵的法神亚伦拜耳和堕落精灵皇者特兰艾索还会去使用上古召唤术么？

    如果这两位大师在御魔战争时健在，那场战场还会耗时千年么？

    这，终究只是臆测而已。

    ……

    战锤堡垒外，三道人影凭空出现在空旷的广场上，一队队守备骑兵驾乘着武装了铠甲的战驹从三人身边穿行而过，没有一队骑兵停下来关注三人一眼。

    战锤堡垒周围的防御区域，只要你不兵刃相向，就算你和人骂翻了天也不会有人管你。

    “头？真的会是那两个人么？”

    光头男和小正太英雄光神情还有些恍惚，犹自在思考着左御清晨所说的阿达蒙比亚战场由来的问题。

    《苍穹》和以往其他网游截然不同的地方，正是关于它的历史*和人物的精彩绝艳，使接触到相关任务的玩家们往往迷失在遗忘大6厚重的过往中，感慨自己为何不能生在某个时代，与那个时代某位英雄并肩作战。

    亦有人崇拜遗忘大6某个时代的另类天才，比如在大6历三万年以前，某个以偷盗为生的野猪人，偷遍整个遗忘大6美人内衣，甚至摸上当时龙族天才皇族香闺的事迹，据说这位野猪人就是盗贼职业的鼻祖。当然，这是没有载入《遗忘大6编年史》的野史，左御前世也是穷极无聊是翻到一篇玩家杜撰的帖子。

    而光头男和小正太在经历了将近一年的游戏冒险后，无疑也对遗忘大6历史上那些星光闪耀的人物为之着迷。

    左御望着两人热切的神情，无辜耸肩：“这也不过是我根据所浏览到的一些关于阿达蒙比亚历史的资料，综合起来的个人臆测而已。当不得真。”

    盾铠战士自然不会说，关于清晨所说的阿达蒙比亚战场的历史，那是前世这片广袤战场大部分被探索之后，玩家们综合各种任务线索得出的结论。

    “可我觉得说的很有道理啊！”

    小正太一边思索，一边点头赞同，那稚嫩的脸上故作成熟的表情，惹得左御一阵暗笑。

    “先不用考虑这些，等他们上线之后，一起申领佣兵任务前往阿达蒙比亚才是正事。”

    左御摆手示意两人不要再纠结于这个问题，“这下我们的任务可不轻，要加快脚步了。”

    清晨，福爷带来的并不是什么好消息，虽然左御前世早就经历过北科罗达纳对于《苍穹》华夏区的贸易蚕食，可还是没想到那些人的手伸的如此之快。

    近半月来，天堂交易所出售了一些从未见过的炼金药剂、锻造制品，着实将阳光交易所的生意拉走了一批人。本来，生意上的对手向来是有输有赢，福爷虽占了华夏区地利的优势压了大穷神一头，可想要将对手逼上绝路也不是件容易的事情。

    可这些炼金药剂和锻造制品的出现，却立刻给福爷敲响了警钟，综合阳光交易所背后的战盟，近日来对于阿达蒙比亚战场大力度的进，福爷迅分析出了这些东西的来源于何处。

    左御、花满楼和英雄光三人也明白福爷的忧虑并非无的放矢，随着战盟开赴阿达蒙比亚战场的力度进一步扩大，天堂交易所内会出现越来越多这样的商品，这也会造成越来越多的金币变相储备在北科罗达纳集团手中。

    而阳光交易所，吃亏就吃亏一向中立的地位，虽说和东、西联盟各大公会关系良好，可谁也不会像战盟那样在这样的初期拿出这么多稀有专业制品到阳光交易所寄售。

    福爷无计可施之下，只有破门将左御三人拉出游戏，嘱咐他们进入阿达蒙比亚战场后腰加快度，尽快弄到几张独特的配方，提供一些那片土地上特产的材料，将流失的顾客从天堂交易所再抢回来。

    左御对于战盟的现状一向没有好感，对此自然不会推辞，花满楼和英雄光更是明白里面的利害关系，满口点头答应下来。

    “怎么还没来？不是约好中午的么？”

    花满楼抬头仰望正午的阳光，奇怪到了约定时间竟然没有第四个人上线。

    “残雪他们四人奔波了这么长时间，虽说游戏中都是处于浅睡眠状态，精神上也够呛。晚一点是正常的。”

    在白骨荒野相处的那段时间，从交流间就半城残雪、联盟女婿和澎湃电风这三个家伙在现实中都是没有异能的普通人，经过5o多个小时精神高度集中的逃亡，即使他们睡到第二天正午，左御也不会感到奇怪。

    虽说在《苍穹》中异能者和普通人很多方面处于同一起跑线，很多现实中的异能者在游戏取得的成就中甚至还不如一般人。可在精神力充沛这一方面，普通的玩家却是无法企及的，左御在异能觉醒之后，对于这一点尤其了解。

    至于那个突然出现的冰火女皇-海沙，左御敏锐感觉到她和葬雪之间所有若无的联系，毕竟海沙就是在自己给葬雪出救援讯息之后，才加入半城残雪的逃亡队伍的。

    对于自己这个神秘莫测的恋人（注：左御自认，葬雪可是从未承认过。），左御一向不会刻意去追问什么，毕竟，自己心理年龄可不是二十岁刚出头的少年，恋人之间要保留彼此的空间，这一点上左御还是非常清楚的。

    正思忖间，身边的空气若有若无的震荡起来，左御侧过头，对着空气微笑起来：“你来了。”

    这是他和她之间见面时，独特的打招呼方式，一般人根本无法察觉到身旁空气流动的异常。

    千沙葬雪傲人的身材扭曲着出现在广场上，轻轻撇了左御一眼算是打招呼，至于杵在一旁的其他两人，则连眼角也没有望上一眼。

    “葬雪嫂子的潜行越来越厉害了，连一点气息都察觉不到。也只有头可以感觉到，真是心有灵犀啊！”

    光头男干笑着，满嘴跑火车的溢美之词，每次见到眼前这位主，花满楼背后都不由自主的渗满了冷汗。

    “葬雪姐，我现在治疗比以前厉害多了。你再也不要顾及仇恨，只管放心输出。”英雄光终究还是小正太，始终摆脱不了正太在美女面前讨要棒棒糖的天性。

    “恩！？他们也来了……”

    左御微微一笑，刚想说些什么，却觉大队的人马从战锤堡垒郊外策马而来，为的正是追杀了半城残雪四人近三天的精灵游侠诺维。

    盾铠战士微微皱眉，心中冷笑：“这战盟背后的黑手还真是迫不及待啊！想来欧洲区那边也一定加快了拓荒进度吧。哼！”

    对于那些背弃了民族的行为，左御一向不会有什么好脸色，即使这个诺维确实具有领导者的才能。

    队伍本至左御四人面前不远处，齐齐停住脚步，黑压压数千人的团队竟没有一人率先越过左御等人一步。

    “星辰……”

    诺维神色复杂的望着站在面前的四个身影，犹豫半晌也不知该说些什么，他周身甚至有些冷，身后率领的数千人不能提供丝毫的安全感，他浑然忘记在战锤堡垒的安全区域内是严禁pk的。

    直到面前那个披着破旧斗篷的盾铠战士挥挥手，侧开身体示意他们过去，精灵游侠这才松了一口气，率领数千人向堡垒内部奔去。

    这时，广场上数个身影逐渐清晰起来，左御望着他们点头示意：“人都来齐了，我们也该出了。”

    （明天两更，我尽量在中午一点钟前后。）