
　　“我觉得，我的心里面，好像都在颤抖，这种感觉越来越强烈，这葬魂山，或许我们一开始，便不应该出现在这里。”

　　武亭侯低声说道，这番打退堂鼓的话，让所有人都是为之侧目，但是他们也明白，武亭侯所言非虚，那种感觉并不是只出现在他的心中，每个人，尽皆如此，只不过武亭侯说出了他们心中的担忧而已。

　　“那我们难道要离开这里吗？哼哼，一群胆小鬼。”

　　东方狂饮不屑的说道，对于江尘等人，他一向都是抱着居高临下的姿态，这些人中，真正能让他正眼相待的只有徐进跟刘全超，因为只有这两个人，达到了半步天神境，就连江尘，也只不过是投机取巧赢了自己而已，所以说东方狂饮并不服气，真正的战斗之中，江尘就会被轻松碾压的。

　　“你有本事，你倒是直接去那葬魂山的血色山谷之中去呀，在这里说风凉话，也不怕风大闪了舌头？连神人境中期都不是对手，你也有脸在这里耀武扬威？”

　　杨健冷笑着说道，他最看不惯的便是东方狂饮这种小人得志的嘴脸，仗着自己的实力强悍，不把任何人放在眼中。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，谁又知道，谁能够笑到最后呢？

　　“一群垃圾而已，哈哈哈，这葬魂山，也是你们能够染指的？你们注定会埋骨在这里的，我发誓。”

　　东方狂饮傲然说道。

　　余荣炎有些脸色不悦，这个家伙实在是太狂妄了，而且现在他们已经形成了联盟，如果一直是这种状态的话，任何人都会有意见的。

　　“那我们就拭目以待吧。”

　　江尘笑了笑，他没有去跟东方狂饮争论什么，因为他已经看到那血色山谷之中刮起了一阵飓风，这股飓风一开始很小很小，但是却在一步步变大，而且以一种迅雷不及掩耳的速度，肆虐与山谷之中，接下来，很可能就会肆虐整个葬魂山周围。

　　山谷之巅，薛凉仗剑而立，脚踏虚空，神色凛然，目视着这百里血色长河，心中冰冷，因为他的眼中，只有战斗，这是一个真正的战斗狂人，这一次进入通幽秘境，他的目的只有一个，那就是不断的磨练自己，为了独龙郡之中的玄武门之战做准备，虽然这些试金石，并不算太强，但是对于同等级的战斗而言，好处却是不言而喻的。天籁小说网

　　当然，这葬魂山之变，也是他最为看重的东西，他不知道这里究竟有什么样的东西存在，但是白衣剑神的眼中，从来就没有失败二字，一向都是兵来将挡水来土掩。

　　长风破浪，血流成河，百里寂寥，万兽俯首。

　　这一刻，天空之上出现了一道道恐怖的线条，血色铸就，就像是一个巨大无比的骨架一般，若隐若现，飓风起，所有的鲜血，被刮上了虚空，洋洋洒洒的泼洒在了那一道道线条之上，就如同泼墨山水一般，没有规律，但却苍穹有力，那巨大的骨架，究竟是个什么样的东西，根本不得而知，但是这一切，都是有条不紊的进行着。

　　千里之外，一道黑色的身影，缩地成尺，就像是一道亘古不变的天影一般，丈量虚空，黑色的披风，猎猎作响，无风自动，气吞山河之势，碾压而至，破空而来，带着鬼神莫测之能，傲立于长天之上。

　　此人，不是清河宗的大太保轩辕苍澜，又会是何人呢？

　　轩辕苍澜眼神无比的凝重，因为接下来，将会是这葬魂山最为重要的一刻了，漫天血水，积跬成千里，万兽葬魂，已经是接近尾声了，而真正改变葬魂山的，将会是那数以百计的妖兽了。

　　“没想到，连白衣剑神，都是出现了，呵呵，看来这葬魂山之变，的确是引出了真正的高手强者。”

　　轩辕苍澜说道，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，即使是面对薛凉，他也是没有半点的畏惧，可见轩辕苍澜对自己是有着绝对的信心的。

　　“看来，这件事情，怕是跟你脱不了干系了？”

　　白衣剑神薛凉神色冷漠，淡淡的看了轩辕苍澜一眼说道。

　　“葬魂山之变，天地皆知，跟我有什么关系？呵呵。”

　　轩辕苍澜摇头笑道。

　　“不用惺惺作态了，轩辕苍澜，如果这葬魂山跟你没关系的话，你怎会如此闲庭信步，如此镇定自若？你们清河宗一向都喜欢故弄玄虚，这一次，葫芦里卖的又是些什么药？”

　　薛凉冷笑道，他是很清楚清河宗的作风，因为数千年前，那是清河宗与忘剑冢竞争最为激烈的时候，清河宗的人太过高调，但是忘剑冢的人喜欢安逸，所以便是让出了这十大宗门第一把交椅，彻底的避世，成为了一个不出世的宗门，也几乎鲜有弟子纵横于世间。

　　“是又如何，不是又如何？难道你忘剑冢，还真是要横插一脚吗？呵呵，你们，有这个资本吗？”

　　轩辕苍澜不动声色的说道，对于忘剑冢显然是充满了不屑。

　　“这么说来，你是承认这葬魂山之变，你是知道内幕的了？”

　　薛凉沉声道。

　　“呵呵，想掏我的话？你还真是天真，薛凉，你以为你真的能够纵横通幽秘境吗？若是在外面的话，或许我还能礼让你三分，但是在这通幽秘境之中，你的实力，最多也只能发挥出半步天神境而已，你有能奈我何呢？说不得，你还会被我格杀在这里呢。”

　　轩辕苍澜笑道。

　　“那你可以试试看。”

　　薛凉也是淡然一笑。

　　“乐意奉陪。”

　　轩辕苍澜眼神冷漠的盯着薛凉，两大宗门之间的深仇大怨，苦大仇深，完全在这一刻展露了出来，而且清河宗与忘剑冢，虽然这数千年来井水不犯河水，但也是水火不相容。

　　江尘眼神一动，虚空之上，两者都是互不相让，一场大战，一触即发，这是年轻一代顶尖强者的一战，也是清河宗与忘剑冢的宗门荣耀之战。

　　薛凉一步踏出，轩辕苍澜神色冷漠，双手环胸，四目相对，气势皆是不断的疯狂暴涨，每个人，都是不甘示弱。

　　与此同时，远处虚空之上的骨架，也是逐渐变得完整起来，但是却没有人能够看清楚，那虚空之上的血色骨架，究竟是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2404章 顶尖对决免费阅读。https://xs.23sk.com 