    勒沃库森7胜2平与美因茨在积分榜上并驾齐驱。

    拜仁慕尼黑在客场拉稀闷平汉堡没能趁机缩小积分差距。

    周中无战事。

    郝强专心致志投入训练。

    持续不懈的加练令队内不少队友与他打成一片。

    锐意进取的年轻球员并不少。

    队内最年轻的门将吉费尔是郝强的御用射门陪练。

    或者说郝强练射门，他练扑救，各取所需。

    年仅17岁的中后卫达科斯塔也是跟郝强一对一训练的固定对手之一。

    虽然20岁的郝强有以大欺小的嫌疑，不过外国人都长得比较着急，也看不出来两人有着很大的年龄差距。

    克罗地亚的维达，本土中后卫施瓦布，不间断地来挑战郝强，不管是攻防技巧还是身体对抗，互相之间的切磋乐此不疲。

    再加上赖纳茨和本德。

    郝强在勒沃库森不知不觉成为了队内标杆。

    很多队友都在主动跟上他的节奏与步伐，休息时与他交流技战术各方面的经验与心得。

    郝强在这个过程中既能保持专注力，拥有压力，也能从中受益匪浅。

    来到周末，勒沃库森奔赴鲁尔区来到傲赴沙尔克球场。

    沙尔克04本赛季噱头不小，皇家马德里传奇球星劳尔的加盟令这支球队在声势上要盖过了主打青春风暴的多特蒙德。

    人气惊人。

    中国媒体却在期待能够在德甲看到中国德比。

    比郝强登陆德甲早半年的郝俊闵加盟沙尔克04，却是一个末位替补，亮相机会不多。

    比赛大名单出炉时，中国媒体的期望破灭。

    郝俊闵连大名单都没进。

    自然不可能出现在赛场上。

    郝强跟对方也不认识，因此并没有放在心上。

    海因克斯今天在客场摆出了4312阵型。

    试图在改变勒沃库森创造力不足的尴尬处境。

    门将：阿德勒。

    后卫：施瓦布，弗里德里希，赖纳茨，卡德莱克。

    中场：本德尔，比达尔，巴内塔，巴利奇。

    前锋：郝强，德尔迪约克。

    沙尔克04坐镇主场同样首发4312.

    门将：诺伊尔。

    后卫：内田笃人，赫韦德斯，梅策尔德，施密茨。

    中场：克鲁格，拉基蒂奇，劳尔，胡拉多。

    前锋：法尔范，亨特拉尔。

    虽然两队看似阵型相同。

    但用的人却有很大差异。

    好比劳尔和巴内塔都是埋伏在双前锋的身后。

    但在防守端巴内塔的积极性绝对远胜劳尔。

    郝强对标沙尔克04的双前锋也肯定能在防守中做出更多贡献。

    勒沃库森的中场硬度更高。

    上个礼拜海因克斯批评了球队，休整一周勒沃库森的首发球员不敢有丝毫掉以轻心。

    誓要拿出洗心革面的姿态来让主教练和球迷刮目相看。

    比赛开始之后勒沃库森在中场展开对沙尔克04的绞杀。

    沙尔克04创造力强，拉基蒂奇是继莫德里奇之后克罗地亚又一位天才中场。

    但相较而言胡拉多的表现就有些逊色。

    这让沙尔克04的中场硬度成为了一个明显的软肋。

    打到前场的进攻也惨遭勒沃库森防线切割。

    勒沃库森始终以多防少扼杀对手创造出绝佳射门机会。

    勒沃库森这边前场快攻，郝强与德尔迪约克相比活动范围更大。

    进攻中扮演的角色也不单纯是一个中锋。

    积极地给队友做球，主动打小范围的传切配合。

    勒沃库森进攻传球看不见令人眼前一亮的妙传。

    但一板一眼的短传务求快速精准，剩下的依靠球员节奏不降速的反复穿插跑位。

    比达尔，巴内塔，郝强，德尔迪约克四人接连不断地切换打法。

    远射，传中，抢点，郝强还时不时向禁区内强突。

    赫韦德斯与梅策尔德对他的盯防限制却十分到位。

    勒沃库森场面优势更大，每一波进攻好似都能掀起狂风巨浪。

    尽管没有出现绝佳破门机会，但质量不俗的射门却屡屡被沙尔克04门将诺伊尔化解。

    只郝强一人，禁区外远射，禁区内抢点，头顶脚踢用了不少姿势，却还是没能攻破沙尔克04的球门。

    勒沃库森球迷不免对诺伊尔另眼相看。

    “他的成长也太快了吧？！”

    “天才出道，迅速成熟！”

    “简直就是一个翻版的布冯！”

    “压力越大，表现越强，德国未来十年门将位置无忧！”

    “对比之前拜仁慕尼黑钦点的卡恩接班人伦辛，那就是个笑话，诺伊尔才是真正的门前帝星！”

    勒沃库森全队状态在线，只是德尔迪约克在郝强被严防死守的情况下未能把握住机会令海因克斯不得不采取换人。

    萨姆登场加强锋线机动能力。

    沙尔克04看似很强的阵容，却被勒沃库森以积极凶悍的围剿搞得只能单兵作战。

    观众未见到劳尔的骚操作，毕竟年事已高，否则也不会含泪离开伯纳乌。

    亨特拉尔等待队友创造机会等了个寂寞，法尔范单兵强突被本德，赖纳茨，卡德莱克三人封锁。

    海因克斯的战术针对性极强。

    兴许对美因茨是有些托大。

    毕竟美因茨太依赖整体而看不出具体的单兵爆点。

    但沙尔克04不同，放眼德甲，法尔范也是前锋中稳居前十的狠角色，自然会布下天罗地网。

    比赛临近70分钟时，郝强在禁区弧顶位置接应。

    比达尔加上巴内塔与他打出三角传切配合。

    但杀入禁区左肋地带的他却被赫韦德斯封锁线路，梅策尔德也向中路收拢，进一步扼杀他的控球空间。

    形势不妙的情况下郝强没有选择硬着头皮猛干。

    倒三角将球回传再找到比达尔时，后者送出一脚贴地直传。

    萨姆内切杀入禁区右肋地带，打得就是梅策尔德的身后。

    玻璃人梅策尔德天才出道，在豪门蹉跎，回归德甲后状态大不如前。

    转身之后匆忙放铲却被萨姆一脚扣过，萨姆随后的一脚劲射将球轰入球门远角。

    神勇发挥接近完美的诺伊尔这一次也无力回天。

    郝强看看诺伊尔，再看看萨姆。

    感慨自己实力还是不到家。

    他反正6脚射门是没把诺伊尔怎么样。

    勒沃库森打破场上僵局也让郝强松了口气。

    再不进球。

    他怕是要掏托蒂出来了！

