    舒乐乐听了程慕寒的话之后，楞了下，才说：“我是你的妻子啊！”

    不明白程慕寒为什么这么说。

    不过，程慕寒只是笑了下，点头。

    “是啊。”

    她是妻子，只是现在还不是真的妻子。

    舒乐乐没有想别的，也并没有多想，毕竟，她认为程慕寒跟她之间可是有协议的。

    况且这份协议，关系到她得到的这份额外的收入，她目前可也没有对自己爱情上有什么期待的。

    当然，程慕寒给她的感觉，还停留在一个老板，上司以及稍微算是合作伙伴的份儿上的。

    ……    舒家父母在之后来到了帝城，他们住在了儿子家中，也帮忙带带孩子。

    舒乐乐在下班之后直接过去，看到老两口，倒是热情。

    “爸爸，妈妈，辛苦了。

    好想你们。”

    舒家父母来不了那种与儿女之间热情的亲热，推开她。

    舒乐乐扁扁嘴，“行，你们现在就只喜欢孙子孙女。”

    “你多大了？

    跟孩子吃醋？”

    舒乐乐只是说笑，也去稀罕一下小侄女。

    晚上吃饭的时候，爸妈就还是问起了程慕寒的事儿。

    “你不回去吃饭？

    你跟小程说过了吗？”

    “说过了，他知道你们来了。

    还让我代他问好。

    今天就不冒昧上门了，等周末一定正式来拜访。”

    舒爸爸点了点头，“嗯。”

    显然是满意的。

    “你们打算住到过年吗？

    等过短时间天就冷了，咱老家那边没有暖气。

    你们就留下来吧。

    在我们三家轮流住住。

    我现在也有自己房子了，你们多去住一段时间吧。”

    舒妈妈笑着说，“你的房子，我们肯定要去看看住住的。

    不过，你现在住进去了吗？”

    “没有，快了。

    那边原来的房东都搬走了，剩下的我稍微改一下就行。

    就换一点家具，其他的不用大改动。

    等我准备好了，邀请家人朋友们去给我温锅。”

    “那挺好。

    等你什么时候准备好了，提前几天告诉我，我给你准备些东西。”

    是按照她们老家的习俗，对于新入住房子，肯定得有些仪式感，一种祝福的寓意的东西得准备上。

    “行。”

    吃晚饭，舒乐乐跟哥哥嫂子聊了会儿，就离开了。

    而爸妈问起程慕寒的事情，也就简单问问，好像没有特别着急的感兴趣的样子。

    她回到家，程慕寒从书房出来，适时给她端来一杯水。

    舒乐乐坐下来，看着程慕寒竟然还没回书房，好像在等她一样。

    “怎么？”

    程慕寒开口，“伯父伯母到了？

    如何？”

    “哦，你问我爸妈啊。

    他们挺好的啊，虽然奔波了下，但是休息两天就好了。”

    “我们周末去拜访？”

    “嗯，说过了。

    到时候去我哥家。

    另外，等我那边抓紧时间弄好，到时候我爸妈住一段时间。”

    “好。

    我知道了。

    还有别的吗？”

    舒乐乐抬眸，“还有啥？

    你是想说什么？”

    “你父母没有问一些关于你我的问题？”

    “没有啊。

    我就简单说了说，真要问，肯定得当着你的面，亲自问你的。

    况且，在他们看来，我们这才时间不长，人品还是要慢慢的看的。”

    “是，确实如此。”

    程慕寒说不上来是不是失望，反正表情是没有什么变化的。

    不过舒乐乐倒是问，“你吃过了吗？

    自己做的还是叫外卖？”

    “简单下了个面。”

    “行吧。

    吃过就好。

    在吃饭的时候，我爸妈倒是还关心你，一个人怎么吃饭啊。

    想来他们还是想着你的。

    放心，不会刁难你的。

    况且就算是刁难，你也不用在意。

    我们目前也就一年的协议，到第二年还不知道设么情况呢。”

    程慕寒微微皱眉，舒乐乐没有察觉到，已经在玩手机了。

    

