    韩歌本以为上门的不是荆轲，看来还是自己高看了自己的重要性。

    不过问题不大，九天阁的招牌也只是为了营造一种神秘感，暴露在别人的视野中罢了。

    次日，那两道阴影依旧潜伏在镜湖医庄周围，表示没有发现任何危险。

    他们指的危险，是对焰灵姬以及端木蓉她们造成生命威胁的危险。因此，对于这早上有些热闹的镜湖，二人没有擅自出手。

    此时，一个膀大腰圆的男人，正拎着一柄寒光凛凛柴刀，在半空中挥舞着。

    一个原本用来晒药材的桌子被他用手一扫，东西瞬间撒了一地。

    只见这个大汉拎着个身上带伤的男子，在这个大汉面前，他显得弱小可怜，眼神之中也满是惊惧。身上那点勉强能杀鸡的力气吓得全无，身体哆哆嗦嗦的，被按在桌子上。

    “且慢！”大汉皱着眉一看，原来是这镜湖医庄的主人，念端还有她的徒弟。

    在她们身后，这里已经所剩不多的病人退的远远的，上次看热闹之后的下场他们还记得清清楚楚呢，现在都有心理阴影了。

    只见端木蓉上前一步，看着这个满脸横肉，凶神恶煞一看就不好惹的人，眼中毫无惧色。

    “何故在此地伤人？”她毫不畏惧地沉声说道。

    大汉冷哼一声，松开手，一直跟在他后面的两个小弟一下子将脸贴在桌上的人按住。他指着端木蓉，一脸狠色，“你给老子等着，什么人你们都敢救？一会再收拾你！”

    “按住了给我！”他大喝一声，撸起袖子。

    “啊！不要，不要！”手被拉开，贴在桌上，让这人惊恐得语无伦次起来。

    就在他抡起刀想要砍下去的时候，一不小心看见了一边站着的三个人，他们一脸平静，还站的很近。

    大汉有些肉的脸立刻沉了下来，不耐地看着这些不知死活的人，手中的柴刀在半空中挥了挥，“看什么玩意儿呢！嗯？”

    见几人没什么反应，他更加生气，手上的柴刀挥舞得更加剧烈，对几人吼道：“我砍人呢？看见没有？快给我滚！”

    这一副满脸横肉的样子恶狠狠的盯着三人，一般人见了再淡定都要抖一抖身体，可是这几个人竟是一点反应都没有，平静地看着他。

    “嘿！我……”这大汉气不打一处来，拿着刀绕过桌子，走到几人面前，两个小弟继续按住桌上的人。

    “滚蛋不懂吗？”

    对此，这三个人依旧没什么反应，只是旁若无人地在一旁找了三个椅子坐下来，继续看着他。

    大汉感觉自己被侮辱了！他感觉自己暴脾气忍不了了，这几个人怕不是脑子坏了来这医治？

    两个小弟也都放下了那个人，走到大哥身边，掏出自己带来的长木棍。一脸不善地看着这两男一女，其中女子长得还挺好看。

    “行啊！”他疾步走到几人面前，用柴刀敲得桌子噔噔作响，“这么大砍人的刀你们见过没有？”

    看着这个大汉瞪着眼睛冲他们中间那位年轻人吼，一旁的中年精干男子一声不吭地拿出一柄大砍刀，看着就不像是一般人能挥动的那种。他默不作声地放在桌子上，只听见“咚”的一声，这桌子都快压塌了。

    凶恶大汉看着咽了口唾沫，手里的刀好像有点沉了。

    而一旁的女子，想了想，拿出一个小巧的臂弩，做工精良，精致的机簧让它看起来就价值不菲。它的出现，不亚于韩歌前世在普通人面前掏出一把枪。

    这是韩歌昨日来的时候送她的，莫青带来的。

    看到这些，大汉眼皮狂跳，一个劲地咽口水。

    韩歌笑了笑，朝腰间去拿东西，而大汉的目光紧紧盯着他的动作。可韩歌却抓了个空手给他看，神色玩味地对他笑着。

    此时这大汉肥硕的脸上表情十分复杂，虽然他莽了些，但是他不傻啊！

    脑袋微点，闭上眼睛，动了动嘴唇，最后像是认命了一样，再往前走一步，默默地，恭敬地将手上的柴刀摊平放在桌子上。

    随着往后退了几步，往后摆了摆手，食指在空中轻点。同时识相地低下头跪在了地上。

    从始至终，韩歌都没有说话，只是笑着看着这个大汉的一举一动。

    将目光瞥向端木蓉，轻笑道：“蓉姑娘，看来并不是医家的手段才能去热爱生命，拯救死亡啊！”

    对于韩歌，端木蓉始终都是面无变情，一丝好感都欠奉的样子。默默走到刚刚被他们挟持的男人边上，为他检查起伤势来。

    “杀戮本就是你们这些人造成的，谈什么生命，说什么拯救？”

    韩歌叹了口气，起身缓缓走到这个体型有些大的大汉旁边，蹲下身来，这个人很有意思，此时低着脑袋一动不动。

    “你看，他们面对你的时候可不是这个样子的啊！”

    韩歌指着他笑着说道，“因为你是好人，他们知道好人是有牵挂，有原则，有底线的。真正的恶人，是瞧不起这些好人的，因为你不会对他们怎么样的。”

    韩歌慢慢地说着，念端站在另一边，静静地看着这一切，也不出声打断，她也想继续听下去。

    “喏，一旦他们发现我是个恶人，一下子就尊重起来了啊！”韩歌含笑看着端木蓉，“因为他们知道，我真的会杀他呀！”

    从始至终，大汉和他的小弟都默不作声，就连被端木蓉查看伤势的男人也连大气都不敢喘。

    韩歌的话，仿佛一根根针，捅进端木蓉心里，但是她依旧满脸不服，冷冷看了韩歌一眼，“你在教我做事？今天书已经替你准备好了！”

    这个人伤势本来就无大碍，发现并没有恶化迹象，端木蓉松开手，眼神冷淡瞥了眼韩歌，就向着师傅那边走去。

    韩歌见状，只能无奈地摇摇头，拍了拍身前大汉的肩膀，站起身回到刚刚自己坐的地方。

    此时焰灵姬和莫明已经站起来，她看着韩歌的一言一行，嘴角不自觉的扬了起来。

    韩歌似笑非笑地看了眼这个大汉，又将目光移向那边受伤的男子，“说说吧，怎么回事？”

