    看到张艳肯配合了，我就直接开门见山地问：“你半个月前是不是去云龙湖那边玩过，跟谁去的，都做了些什么，我希望你一五一十地告诉我，不要隐瞒。”

    听我这么问，张艳先是顿了一下，然后说：“是去过，跟我同学一起去的，我们就去那边瞎转，然后划船，没别的了。”

    张艳说这句明显是有隐瞒的。

    我知道可能是因为张艳的父母在场，她不好意思说，所以我就对王怡和张远恒说，让他们先回避下，我有些问题要单独问张艳。

    两个人犹豫了一下就退出了房门。

    为了确保他们不会偷听，我让林森出去，陪着王怡和张远恒，让他们走的远一点。

    做好了这些，我才对王怡说：“这么说吧，张艳，咱们也算是认识很久了，你很小的时候，我们就见过面，三年前，我们又见了一次，我是做什么的，你应该也知道一二吧。”

    张艳说：“你是一个神棍。”

    我摇头道：“我是一个相师。”

    而后我道：“我知道你早恋了，而且你父母知道这件事儿，而且还强烈地反对过，对吧？”

    张艳的脸色立刻变得不是很好对我说：“是我爸，还是我妈告诉你们的？”

    我道：“是我自己算出来的，你父母压根没跟我说这些事儿，另外我还知道，你去云龙湖玩的时候，你的男朋友也去了，你们之间还发生了点什么对吧？”

    张艳有些激动道：“你胡说，我们什么也发生，我，我，我不是那种随便的人。”

    我道：“你不用这么激动，你的任何谎言都瞒不过我的双眼，我承认你们还没有越过底线，不过接吻、拥抱这些事儿，你们肯定都做过吧。”

    我这么问，张艳不说话了。

    我继续道：“跟你交个底吧，你这次腿上生疮流脓，和你们两个之间的行为有关系。”

    张艳道：“胡说，我没听过接吻和拥抱会让人腿上生疮的。”

    我说：“你知道含沙射影不？”

    张艳说：“小学生都知道。”

    我继续问：“那你知道含沙射影的主角是什么不？”

    张艳摇头。

    我就把蜮的情况给张艳解释了一遍，然后道：“你和你那个小男朋友的行为可能刺激到那水中的蜮，所以它就对你发动了攻击，你比较幸运，只是被射中了影子，如果直接打中你的腿，你恐怕早就残废了。”

    张艳有些不相信我说话的话。

    我拿出刚才装有阴气的玉瓶，然后对张艳说：“要不要做个实验，我把这里面的邪气放到你另一条腿上，看看是不是也会生疮流脓，到时候你就知道我说的是真，还是假了。”

    张艳自然不敢乱试，毕竟她从小就见过鬼物，也见识过我们的神通。

    我继续道：“我也不想知道你们接吻，拥抱什么的事儿，我只想知道，你们做这些事儿的时候，周围发生了什么，有没有什么特殊的地方，你最好仔仔细细告诉我。”

    张艳想了一会儿说：“就是忽然起了一阵风，我们虽然在岸边，可离水面还有一段距离，可忽然溅起了一些水滴，幸好我们躲的快，没有溅到我们身上，不过好像是有几滴水溅到了我的影子上，而且好像是我的右腿的影子。”

    好了，这下完全对上号了。

    我问张艳大概在云龙湖什么位置，她也就给自己讲了一遍，我也是牢牢记下。

    说完这些，我们就准备离开这边到云龙湖附近去查探一番。

    可不等我们起身，张艳就把我们叫住了。

    我问她有什么事儿，她就对我说：“能不能不要把这些事儿告诉我父母，我保证不会有下次了，我和他已经分手了，我住院这么久，他都没有来看过我，电话也没有打一个，我对他已经失望透顶了。”

    我说：“我不是那种大嘴巴的人，我既然把你的父母支开，自然也是不想让他们知道这些事儿的，不过有些话我要跟你说下，你是一个女生，一个女孩儿，要比男孩子更加要懂得自爱，如果你是我家丫头，看我怎么收拾你。”

    张艳不说话了。

    从病房出去，徐铉就笑道：“初一，你办案真是越来越有模有样了，我和王俊辉都不用说话的，你全都给解决了。”

    我愣了一下说：“我是不是太强势了，应该给你们一些表现的机会？”

    王俊辉则是笑道：“谁处理无所谓，只要案子解决了，那就好，初一你是话事人，所以案子该怎么查，由你安排就好了。”

    从病房出来，不远处的王怡和张远恒就跑了过来，问我怎样了，我说：“你家闺女腿的事儿基本可以解决了，不过她三年前的那个病根，还需要等我们回来再说，这次来看了一下，她的情况比较稳定，我约莫着要到过年的时候她才会再犯病，到时候，我会再来处理她的情况。”

    王怡惊讶道：“还要等半年？”

    我说：“现在才两年半，离我们说的三年之约还差一点时间呢，而且啊，这时间也不一定就是三年那么准，不过你放心，你家闺女的事儿，我们肯定会负责到底的。”

    我对张艳的事儿这么上心，也是因为我总觉得新垣平这个人牵扯到九鼎的事儿，如果抓到他的魂魄，说不定我会知道得知一些九鼎案的细节，虽然我得不到九鼎，可我说不定能得到更多关于九鼎的用途和消息，指不定某条消息就对我体内的天道种子起作用了。

    当然这些都是我自己想的，会不会是这样，还不好说。

    和王怡，张远恒交代了一些事儿，我们也就离开了，临走的时候，我说要借他们的车开一下，两个人二话不说，就把车钥匙给了我们。

    从医院这边离开，我们就开车去了云龙湖。

    因为还是白天，我们就在附近转了转，熟悉了一下情况，同时我也用心境之力把这云龙湖周边的情况探查了一下，这湖不小，探查起来比较费力。

    整个云龙湖，大部分的地方都没有什么问题，偏偏张艳说的她发生状况的位置附近的湖面，有些不对劲。

    那里阴气很重，可是我仔细查探后，又在水下找不到任何东西，更找不到是什么东西散发出的那些阴气。

    现在还是白天，我们不方便大动干戈，所以就在这边等着，一直等到天色变暗，这里的行人越来越少，我们才逐渐有了出手的机会。

    不过也不敢闹出太大的动静，因为晚上这边还是会有来这里活动的人。

    徐铉试着扔了一张符箓到水里，想要确定那蜮的位置。

    可徐铉的符箓进入水中后，那水面忽然一个小漩涡，片刻后徐铉的符箓就被那个小漩涡给吞噬了，徐铉的符箓根本没有发挥任何的作用。

    见状徐铉不由“咦”了一声道：“奇怪了，那东西竟然不怕我的符箓？”

    王俊辉说：“你的符箓在接触到水面的时候，你符箓附近的阴气就散开了，那东西远距离控制水，然后让你符箓旋进去，再陷入河底的泥沙里，从始至终，你的符箓接触到的就是水，没有接触任何的阴气，所以自然起不了作用。”

    这一点徐铉自然也是看到了，不过话却是王俊辉说出来的罢了。

    王俊辉说完后，徐铉和王俊辉同时看向我，问我有没有在水下找到正主的具体位置。

    我说：“就在这附近，肯定没跑了，只是再具体的范围就不好说了，另外，那东西见到我们之后竟然没有跑，而且在徐铉扔出符箓后，还主动还手招惹我们，那东西要不是傻，要么就是有点本事。”

    这蜮，我们是第一次遇到，虽然我们之前听说过这样的东西，可谁也没有和这东西交过手，到底要怎么应付，我们还不清楚，仍需小心和谨慎。

    时间越来越晚，湖风微荡，距离我们搞清楚那蜮的来历也是越来越近了。

