    姬无绝双手环胸的坐在椅子上，背靠桌子，丹凤眼戏谑的看着凤挽歌：“现在这里可没有除了你以外的女人了。”

    凤挽歌不解，“昨晚上不是都还在吗？”

    “现在这里只有你和我了，所以赶紧收拾收拾上路吧。”姬无绝没有回答凤挽歌的问题，只是让凤挽歌赶紧收拾收拾离开这里。

    姬无绝不想回答自己这个问题。

    凤挽歌也没有继续追问，毕竟是人家的手下自己管的太多也不好。

    凤挽歌收拾好了，和姬无绝一起走出帐篷，发现昨天都还有人巡逻的营地，此刻悄无声息，真的除了她和姬无绝就没有其他人了。

    “你那些手下其中修为最高的也就才三阶灵宗，你让他们自己离开放逐之地，恐怕走不出去吧？”

    “管他们那么多做什么？我们去参加我们的盛会就行了。”

    姬无绝一把抓过凤挽歌的手就走。

    “走就走，你抓我的手做什么？不知道男女有别吗？”看着姬无绝走在前面的背影，她脑海中不知道为什么浮现出云北宸的身影。

    她赶紧甩了甩头，把脑海中莫须有的画面都给甩出去。把受伤的自己丢在那个有妖兽的湖边，一看就是没安好心，干嘛要想起那个狗男人。

    凤挽歌还在想着云北宸的事情，突然脑海中传来小青的声音：“主人昨天营地里的人全都死了。”

    闻言，凤挽歌立刻就忽略了脑海中其他的想法，问：“怎么回事？我昨晚没有听到打斗的声音，人怎么会都死了？”

    昨晚若是发生了打斗，自己却一无所知，而且对方没有对自己下手。

    沉默了一晚上的麒麟这个时候突然开口，“是姬无绝杀的，若是我没有猜错的话，他应该是比雷冰两系还要稀少的灵师，梦系灵师可以让人在睡梦之中，无知无觉被夺去生命，这种灵师最为恐怖。”

    听到这个答案，凤挽歌更加的疑惑鸡无绝，怎么会杀了自己的手下呢？

    姬无绝发现身后的人许久都没有反应，有些疑惑的回头去看，正好对上凤挽歌疑惑探究的双眼。

    “你在想什么事情？”

    “我在想你的那些手下是怎么死的？”凤挽歌直接就问出来了。

    空间里麒麟若大的白眼翻上天了，“我不是跟你说了吗？这类天生天赐的灵师很恐怖的，你还这么直接问，你就不怕他杀你灭口吗？”

    凤挽歌没有搭理麒麟的吐槽，双眼紧紧的盯着姬无绝。

    姬无绝愣了一下，随即就笑了起来，“小凤凤，每个人都有每个人的秘密去追根结底的话，只会让自己陷入危险中哦。”

    看来还真的是姬无绝自己杀的。

    “这放逐之地危机四伏，那些个人虽然没有多大的用处，但是关键的时候还是可以用来拖延时间的，没必要就这样宰了。”

    这个姬无绝看来是一个狠角色，她还是就不招惹吧。

    姬无绝别有深意的看着凤挽歌。这个女人倒是挺聪明的，知道有些事情不能问，不过她不想问了，他却想要说了。

    “本将军这次奉命来参加千机城的盛会，那些人全都是皇帝派来跟着本将军，之前本将军倒是不介意陪他们玩一玩，这不是你来了嘛，本将军不想我们相处的时候有第三个人。”

    “……”

    她决定还是无视这个人，这个人身上有太多的事情，找个机会把他甩掉吧。

    之后的路上凤挽歌无视他到了彻底，不管他说什么都不搭理他。

    两人就这样走了一天的路，直到夜幕降临才找了一个山洞休息。

    “我去找一些柴火回来。”看着他老大爷的坐在那里，凤挽歌转身去找干柴。

    凤挽歌在林子里转悠了几圈，觉得时间差不多了，转身就朝着另外一个方向走去，走出多远就看到姬无绝靠在树上，朝着她招手。

    凤挽歌深吸了一口气，转过身当做没有看到他继续走。

    姬无绝当做不知道凤挽歌要离开的意思，转身跟上凤挽歌的脚步，“我们都不是娇生惯养的人，等有个地方休息一晚就行，没必要生火的，你说对吗？小凤凤。”

    凤挽歌就停下脚步，隐忍着愤怒瞪着姬无绝：“和你不是很熟吧？如果再让我听到小凤凤这个称呼，就别怪我不客气。”

    真是的，有一个让她恨得牙痒痒的就够了，现在又冒出来一个，老虎不发威真当自己是病猫吗？

    “小凤凤，原来是在生……”

    姬无绝还未说完，迎面就挥过来一双带着雷电的拳头，姬无绝赶紧转身离开。

    凤挽歌本就忍了，他一路这家伙还在自己的底线上反复横跳，当下也懒得再管其他的冲上去就想要撕碎他的嘴。

    凤挽歌和姬无绝动起手来，两人都默契的没有用灵力，而是单纯的比拼身手。

    凤挽歌在身手上自认除了云北宸之外没有对手，没想到对上姬无绝居然半点便宜都没有占到，一个扫堂腿没有踢到人，索性就收手了。

    姬无绝看凤挽歌突然收手了，还有些意犹未尽，这女人真是越看越喜欢，天赋不错又聪明，还有如此身手，娶回去做夫人，应该能把那群跳蚤给收拾得服服帖帖。

    “小凤凤，怎么不继续了呢？”

    “姬无绝不要逼我！我虽然没有多大的把握能够赢你，但是在我死之前，我也要扒下你一层皮。”凤挽歌咬牙切齿的说道。

    眼看凤挽歌真的生气了，姬无绝见好就收，“既然你不喜欢我叫你这个称呼，那我便叫你挽歌吧。”

    “哼！”

    “既然我已经改了称呼，那挽歌就不会走了吧？”姬无绝来到凤挽歌面前，眼中的戏谑进退，竟带着几分妖邪之气。

    这人一直都知道自己想要走？

    “我也要到千机城参加那场盛会，我和你必然是竞争对手，你觉得我会那么傻跟你一起同行吗？”

    既然大家都把话说开了，凤挽歌也不再掩饰。

    姬无绝露出一抹邪肆的笑容，“挽歌，只要你和我在一起，我不仅不会杀你，还会保护你的安全。”

