    “嗡嗡。”

    大疆无人机盘旋半空，远程显示着奈何桥的俯视全景图。

    大疆，打钱！

    叶秦探出头，仔细看着遥控器界面，在大脑里快速地找到安全的路线。

    但同时，无人机摄像头同样拍到山洞洞顶的诡异景象，一颗颗晶莹像珠子的卵串在一块，垂挂着发出淡淡的白光。

    赫然是发光萤火虫，发出的光使洞顶宛如银河一样，璀璨耀眼，恰恰不少的飞蛾扑翅，冲向萤火。

    银幕中的叶秦，眉头紧锁，产生不祥的预感：

    “八卦代表的是方向，东北角，请。”

    王芝代表千叶真一说道：“你们先。”

    话音落下，忠诚迷信的信徒们端起一把把枪。

    摸金三人组，被胁迫地带头领路，一行人在寻龙诀的精准定位下，有惊无险地走过一座座看似腐朽破旧的危桥。

    而后，来到一根蘑菇石柱的蘑菇包里，一尊穿戴着萨满服饰的祭司神像，盘坐在莲花上，膝盖上摆着两个头骨，四周都是人骨窜成的装饰，阴森可怖。

    “嘶，这个一看就不是什么善茬。”黄博冷不丁地打了个寒颤，“老胡，接下来往哪走。”

    “看到这个手印没？”

    叶秦拿着工兵铲戳了戳雕像，就见他二手的拇指和食指围成圆形，显然是某种结印手势。

    “这就是明示，’临兵斗者，皆阵列前行‘。”

    黄博拍拍胸脯说：“诶，不是’临兵斗者，皆阵列在前‘，老胡，你不要欺负我凯爷没文化！”

    “那是霓虹人译错啦！”

    舒其扬起秀眉，《鬼吹灯》系列里，一直都是雪莉杨军师，王凯旋先锋，叶秦司令，电影才过一半，人物角色，在细枝末节中站住脚跟。

    “所以，手印前面这条，就是最终的出口。”

    然而，眨眼间地动山摇。

    画面一转，原来是千叶真一取下彼岸花的徽章，再次触动机关，引得蘑菇石柱，一根一根燃烧着幽绿的火光，像多米诺骨牌似的坍塌。

    “这帮孙子，又动手了。”黄博愤怒地挥舞拳头。

    “不要说了，快走！”

    叶秦感觉到脚下的柱子晃动得越来越厉害，神像从头崩开一道裂缝，宛如蜈蚣向下攀爬，地面龟裂。

    “噗噗。”

    绚烂的火焰，刺眼夺目。

    栖息在洞顶的飞蛾，不自禁地俯冲向下，一沾磷火，像一颗着火的子弹，胡乱地飞舞。

    “啊！”

    “啊！”

    千叶真一的随从里，没有穿阻燃服的“炮灰”，被燃烧的飞蛾沾到一点，绝对无法扑灭，瞬间燃遍全身，烧成灰烬。

    叶秦忙不迭地抄起工兵铲，敲掉几只扑火的飞蛾。

    耳畔边，凄惨痛绝的尖叫，淹没在石柱崩塌的巨响里。

    边跑边打，逃到出口，回头一看，目光与不远处的千叶真一碰撞，眼神里蕴含着负责的情绪，无以言表。

    黄博心有余悸道：“这可不是咱们不仗义，是他们自己。”

    视线里，千叶真一所站的铁索桥，伴随”轰”的一声，定格在一个个尸骨径直地掉入忘川河，水面飘荡骸骨。

    “啊。”

    胆小的女观众捂住眼睛，只敢透过手指缝隙，偷偷地看下去。

    旁边的男影迷们虎躯一震，但凡看惊悚恐怖电影都有经验，片子不可怕，被片子吓住的女人才可怕，一惊一乍！

    比如现在，叶秦的手，被大甜甜死死地拽住不松开。

    她害怕地哆嗦，却贪婪地不愿错过任何一个镜头。

    叶秦犹豫了一下，伸出另外一只手，轻拍几下大甜甜的手背，小心地安抚着。

    能被自己演的电影吓到，没谁啦！

    ……………

    “现在的位置海拔负22米，位于山腹西西北292点3度……”

    舒其打着手电筒，前方敞开的大门里，黑沉沉的暗不辨物，光线照射进去，便被里面的黑暗吞没掉了。

    “凯旋，糯米。”

    叶秦摊开手，等黄博把袋子里的糯米倒在掌心，立刻天女散花一般抛进密室。

    然而，密室中仍然没有半点动静，仿佛世界上所有的声音都消失了，只听见他们自己粗重的呼吸。

    “没动静？”

    黄博按捺不住，一马当先，叶秦、舒其紧随其后，鱼贯而入。

    眼前，雾蒙蒙一片。

    电影整体的色调比之画内明亮一些，但深蓝的色调，依旧营造出不可名状的恐怖氛围。

    “雪梨，凯旋。”

    叶秦分不清自己的位置。

    “吗的，活见鬼，走了一路又回来，怕不是遭遇鬼打墙吧？”

    黄博骂骂咧咧，感觉一直在原地转圈。

    突然间，背后有一阵阴风吹过。

    “呼呼～”

    雾气渐渐地散去，遍地都是破碎的石柱和巨大的石像头颅。

    那些石像恐怖的表情，似乎是一种警告。

    “这，卧槽，这他吗！”黄博爆粗道。

    映入仨人眼里的，赫然是一根根柱子，上面绑着一具具已经风干的尸体，宛如刺猬一样，全身扎满弓箭。

    弓箭上，同样长着黏糊糊的苔藓。

    “这是辽代一种祭祀，叫射鬼箭，祈鬼神，以慰亡者。”

    舒其犯看到一具具躯壳上长满白毛绿藓，犯起恶心，掩住口鼻。

    “有苔藓，有草，说明有秘密通道，通向出口。”叶秦掏出风水罗盘。

    “不是，都到这儿了，真打算撤啊？”黄博抬高一个声调：“来都来了！”

    “我知道你想说什么，但是，过去终究是过去，就像临兵斗者皆阵列前行，人要往前看”

    “你胡八一，拿得起放得下，我念旧。”

    黄博哽咽，情绪激动道：“这些年做梦，小丁就出现我面前，不管是真是假，她就这么盯着我，她问我找到彼岸花没有？”

    舒其双手抱胸，看向叶秦，而他，演出正在沉思缅怀的样子。

    接着，就是一段叶秦、黄博、大甜甜的革ming回忆片段，涌现而出。

    ……………

    “有点像《黄皮子坟》，跟《精绝古城》，还有其他系列的融合体。”

    “有点像，你看现在，就是《精绝古城》的那个霓虹地下军事基地一样，到处都是鬼子掉落的枪械……”

    影迷们指指点点，陆钏越看越不是滋味。

    再也坐不住，霍地起身离开，再看下去，他都想不认自己是《九层妖塔》的导演，甚至不希望电影能上映。

    自信全无，灰溜溜地中途离场。

    银幕当中，迷雾逐渐地退散，到处都长着一片片幽绿潮湿的苔藓，像毡布一样，包裹住地上霓虹士兵的尸骨。

    “老胡，找到家伙什！”

    黄博从残垣废墟里找到几个牛皮纸裹住的箱子，上面全是日文，摆明是物资。

    光电不允许主角团持械，但得亏编剧设计巧妙，没有枪没有炮，敌人来造。

    霓虹就是来送装备。

    “看看有没有顺手的家伙，每人拿上几样。”

    叶秦迫不及待地撬开一个装步槍的木箱，抓起其中的一支三八大盖，哗啦一声拉开枪拴，用手电筒照了照，“这批枪放了有五六十年，好在里三层外三层包着牛皮纸，而且机械部分上过油，应该还能用。”

    “这里怎么会有霓虹鬼子的尸体？”

    舒其皱眉地分析道：“从我们刚才那条路过来是不可能，那么，只有一种情况。”

    “就是小丁他们埋葬的仓库过来！”叶秦、黄博异口同声道。

    “倉庫？”千叶真一脱掉银色的阻燃服，大步流星，走出boss的气场。

    叶秦等人果断地隐蔽在石像巨石后面，边装填子弹，边眯着眼。

    “胡八一君，你想跟我火拼？”

    千叶真一扫了眼地上的枪支弹药，立刻了然，第一次破天荒地说中文。

    “这种老古董，你觉得还有可能开枪吗？”

    叶秦勾勾嘴唇：“有一颗能射出来，就足够了。”

    千叶真一板着脸，大手一挥，随从们该拿枪拿枪，该拿手雷拿手雷。

    在双方对峙的一瞬间，叶秦脑子里转了几转，忽然耳边传来一阵枪响。

    黄博手里的三八大盖，开出第一枪。

    “卧槽，子弹年份太久，走火了！”

    过期的子弹不等于绝对不能用，只是哑火、走火的几率，比正常的子弹高得多，可千叶真一会信吗？

    会信，才有鬼！

    “砰！”

    “咻！”

    叶秦拿着上个世纪的日械，得亏他进军营，扛过枪，打过仗，轻车熟路，如臂使指。

    然而，在火力上，千叶真一，人数众多，占据上风，叶秦、黄博两杆枪，慢慢地招架不住。

    关键，时不时放哑弹。

    “凯旋，你他娘的歪把子机枪呢！”

    随口吼一句，吓唬吓唬他们。

    就在硝烟四起的时刻，千叶真一及时地制止：“胡八一君，我与你之间，并不是仇人，我只是想雇佣你们替我寻找彼岸花而已，钱不是问题，我志在拯救天下，世间已苦……”

    “何况，这里还需要你这个摸金校尉，寻找出路带我们离开！”

    暂时熄火，叶秦嫌弃地睨了眼香瓜手雷，继续给另外几支三八大盖装填子弹：

    “你说的对，我记得告诉你出路。”

    “这就对了，芳草萋萋，这里不应该是你我的火葬场。”

    千叶真一扬起邪笑，“芳草萋萋，这已是我的火葬场”，是霓虹徘句，意味着“你想得太美了”。

    王芝心领神会，手雷随时准备着。

    “就在你的东南方，牛马殉葬沟隔了一百多米的地方，那里有三块白卵巨石，是萨满教的祖石，意味光明、母亲、生命的母石，认为是可以寄魂的载体。”

    叶秦看去，镜头也跟着而去，殉葬沟里，到处古代皮靴、古藏文木片、古蒙古族文木牍、彩绘木片及金饰、木牒、木翅、木鸟兽、铜器、粮食和大量丝绸等陪葬物品。

    这便是“三生石”，风火山林的“林”。

    石化森林！

    “我需要怎么做？”千叶真一问道。

    “寻龙千万重山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间。”

    叶秦念着《寻龙诀》，指出把干尸捆成粽子的柱子，是严格照着“十天干十二地支”摆设。

    “生门，就在第三块，按动第三个人身鸟头的白石头，就可以打开通道。”

    千叶真一如是照做，吩咐一个手下怯怯地走出交火的区域，开启机关。

    刹那间，人身鸟头的巨大雕像抖动，积聚的灰尘砂石全部抖落，慢慢地挪动，一个通往地下的通道近在眼前。

    一道艳丽且炫目的红光射出，观众们全都感觉似曾相识，不少人喃喃道：“这不就是开头霓虹鬼子复活时的红光吗！”

