    “什么秘密？”唐知夏皱眉问。

    “昨晚你上的是我的车，把你送到酒店的是我…替你洗澡换浴袍的人也是我。”

    唐知夏的脑子轰然而炸，就猜到是这个男人做的。

    “放开我，你对我做了什么。”唐知夏脸红到了耳根，这个男人气她不说，还看光了她。

    席九宸低笑一声，“放心！我可是正经人君子。”

    “你是混蛋。”唐知夏脱口反驳。

    席九宸不气她了，在她耳畔暧昧吐气道，“我去洗个凉水澡，被你抱了一夜，有些地方很难受了。”

    唐知夏秒懂过来，直接僵在原地。

    身后的男人去了浴室，她却走向了阳台上的沙发坐下来。

    脑子还有些乱，头还有些疼，但有一件事情她弄清楚了。

    席九宸和林菁菁的绯闻是假的，可她这两天的胡思乱想却是真的，她为这个男人流了一眶眼泪是真的，她的吃醋更是真的。

    她…这是怎么了？

    她好像有些喜欢这个男人了。

    唐知夏无语望天，她怎么可以喜欢他啊！

    没一会儿，楚皓送来了衣服，唐知夏换了一条白色裙子，席九宸让楚皓送她回家。

    坐上楚皓的车子，唐知夏发了好一会儿的呆，想到什么便问开车的楚皓。

    “楚助理，星期三下午，你们是不是去了我儿子的幼儿园？”

    楚皓一看唐知夏和席九宸的相处方式，便知道是和好了。

    他笑着回答道，“是的，那天席总满心欢喜地想和你制造偶遇的，可那天唐小姐你和另一位先生去接晨晨了，可把席总给气到了，我记得席总一路黑着脸回家的。”

    唐知夏，“…”

    他这么生气吗？

    楚皓觉得有必要替老板说些话了，他继续道，“相信席总和你解释了他和林设计师的事情，唐小姐，你千万别误会，席总只不过是撒了把气而已，他的心里在乎的只有你，席总对林小姐只有照顾之意，并没有其它意思。”

    唐知夏倒是有些不好意思听这些话。

    楚皓把她送回家便离开了，唐知夏回到家，父亲也有事要办，她陪着儿子，嘴角不由自主地流露出了傻笑。

    “妈咪，你在笑什么？”小家伙突然发现了，好奇地问。

    “呃？我笑了吗？”唐知夏忙抚上脸。

    “笑了呀！”

    “大概是妈咪心情好。”

    “有什么事情值得你开心吗？”小家伙歪着小脑袋问。

    这下唐知夏答不出来了，她抚摸了一下儿子的小脑袋，“以后告诉你。”

    这件事情也不是没好处的，至少让她认清楚了林菁菁这个人，以后在公司里得小心她。

    以林菁菁的家境，她根本不需要再进入瑞宝阁工作的，所以，她来这里工作的目的，其实就是冲着席九宸来的吧！

    但这个男人的确值得女人不择手段也要弄到手。

    国际机场。

    刚刚从车里迈下来的宋姗，深呼吸一口气，拿出手机拨通了席九宸的号码。

    七秒之后，那端传来迷人的男声，“喂！姗姗，怎么了？”

    “九宸，我要出国休假一趟，大概要去三个月，我想和你告个别。”

    “好，去吧！路上小心点。”席九宸叮嘱她一句。

    “九宸，等下次回来，你可能会看到一个不一样的我。”宋姗神秘道。

    “是吗？好，注意安全。”

    宋姗的眼底划过一抹失落，席九宸对她越发的客套了，她从他的只字片语里，根本感受不到他的感情，就像她只是他一个普通朋友般的感觉。

    “嗯，我会的，我会想你的。”宋姗甜蜜地说道。

    “嗯，那我先挂了。”席九宸答了一句，挂了电话。

    宋姗内心的失落更加的强烈起来，可很快她的眼底射出一抹狠光，这辈子还长着呢！她还有很多的机会改变自己的命运，等她下一次再重新踏回国内，将是一个全新的她。

    “宋小姐，我们走吧！”旁边是一个三人小团队陪着她。

    “都打点好了吗？我要最好的医生。”宋姗扭头问道。

    “是的，我们请的就是最好的整形医生，一定会包你满意的。”旁边中年男人回答她。

    宋姗付得起价钱，他们也尽力办事。

    “好。”宋姗走进机场，从旁边一个镜面上，她扭头看到了自己那张姿容普通的脸，她紧咬了牙，她恨死了自己这张脸，就是因为自己普通，才得不到席九宸的关注，如果她能有唐知夏那张脸，现在受尽席九宸宠爱的人，将会是自己。

    为了得到席九宸，哪怕冒着手术的风险，哪怕以后落下后遗症，她都克服了，她只想要得到席九宸的爱，哪怕只是短暂的，都行。

    因为她爱这个男人爱到无法自拔，爱到彻夜失眠，那天寿宴回来，她就没有睡过一天的好觉，每天被席九宸和唐知夏的身影纠缠住，想像着他们在一起的甜蜜，想像着唐知夏获得了这个男人全部的关注，她就嫉妒地想要发疯，发狂。

    她要得到席九宸，就必须换一张脸。

    至于换谁的脸，那些漂亮的女明星们，不是她想要追随的，她想要的，就是席九宸爱着的那张脸，是唐知夏的脸。

    宋姗从镜子里移开目光，嘴角勾起一抹得意又阴险的笑意。

    席九宸的别墅里。

    他坐在沙发上，面前站着他的四名保镖，正在向他汇报事情。

    “席总，席瑞铭一直不肯离开国内，我们照你的吩咐警告过他了。”

    “他最近有没有接触过什么人？”

    “就见了几位他以前的朋友，吃过几顿饭，并没有深度接触。”

    “盯紧他，我要知道他在国内的一举一动。”席九宸眯了眯寒眸，父母亲的去世，就是一个教训，席瑞铭的凶恶远超于他的想象，当年奶奶把他赶出国外，他必是怀恨在心，他这次回国，极有可能会对席家造成伤害。

    所以，他不能放松对他的监视，即便在国外，也有他安排的眼线。

    周末，唐知夏陪着儿子度过了一天，虽平常，但温馨，对于她这种平凡之人，每天开开心心，平平安安的一天，就是最幸福的。

    “妈咪，席叔叔什么时候才会来我们家吃饭，我好想他。”小家伙在睡觉的时候，不肯睡，一直念着要见席九宸。

    唐知夏坐在他的床前，看着儿子这副想念他的表情，她真的不想给儿子制造希望，因为她怕有一天，这个男人会再次离开。

