    袁硕依旧强势无比。

    而徐庆，也渐渐平静了下来，克服内心的恐惧，才是他当前需要做的，他知道，很清晰地知道，此刻的他比袁硕强大。

    绝对要强大！

    可袁硕依旧敢压着他打，为何？

    因为他恐惧，害怕！

    一切好像回到了三十年前，那时候，他被打怕了。

    而今日，也许是他的机会。

    “袁硕！”

    他缓缓落地，看向傲立的袁硕，咬着牙，闷声道：“我不怕你！今日，你给了我机会，只要今日击败了你，杀了你……我徐庆，必然可以更上一层楼！”

    袁硕哂笑：“你确定你可以？你确定你不怕？你忘了，当年你有多惨，多可怜，若非你父亲出面，我那日就锤爆了你的脑袋……就差那么一点，你就死了，徐庆，你忘了吗？”

    他不退反进！

    一步跨前，徐庆双腿微微一动，好像想后退，可下一刻……他站住了，没有动弹。

    他抬起头，看向袁硕。

    眼中露出一抹冷色：“你说了，那是当年！三十年来，我横扫了东方，我击败了所有人，所以，今日我是东方的定国公，而你……什么都不是！”

    “你，只能在侯霄尘，在银月的庇护下，苟延残喘！若非如今一些蜕变期的家伙，妄图通过你来完善五行之法，完善五脏之术……你早就死了！”

    “你以为映红月真的杀不了你吗？”

    “你以为，侯霄尘他们真的可以保住你？一切都是你自己幻想罢了，真相是，你只是大家眼中的工具人，你的作用，不过是完善五脏法，就算你不外传，杀了你，研究你的尸体，也一样！”

    他好像在给自己鼓劲，在给自己打气。

    他迈出了脚步，一步……走了上前。

    这其实是一种跨越，一种突破。

    来自心灵上的震慑！

    就如金枪，无法打破袁硕的震慑，而今无法打破侯霄尘的震慑，迟迟无法前进一步，徐庆能修炼到这个地步，未必就打破了袁硕的震慑。

    只是这么多年来，他去淡忘袁硕，选择了心灵上的避让，才避开了那些关键。

    他没有选择正面去抵御。

    可今日，他必须要打破这样的魔障，否则，这辈子，他每一次遇到袁硕，都会被震慑。

    袁硕微微扬眉。

    笑了起来：“不错！徐庆，三十年的国公之位，倒是让你养了一些气出来，居然能在我面前，主动迈出这一步……可喜可贺！”

    徐庆咬着牙，再次上前一步。

    “我是这世间，最顶级的武师之一！我气血无双，我肉身无敌，神意饱满……光明剑之流，在我眼中，不过奴仆之辈！袁硕，击败你，击杀你，打破我心中的魔，我徐庆，必然可以登顶当世武道之巅！”

    他一声厉喝，下一刻，主动出手了！

    解封战力，时间不能拖久。

    而他，也极其的渴望，可以靠自己如今强悍的实力，去镇压这个家伙，镇压这个武林的魔头！

    袁硕，你错过了这20年，错过了这20年的精彩。

    你不可能永远无敌！

    “杀！”

    撼天动地，一脚踢下，大地龟裂，轰鸣声响彻四方，天地之间，好像只有那一双腿！

    强悍无比！

    直到此刻，这位定国公才真正展露出了自己的强大。

    袁硕，这一代武师的梦魇。

    谁能打破袁硕的魔咒，谁才能真正被称为武道通神的顶级武师。

    “吼！”

    虎啸山林！

    袁硕化身猛虎，云从龙风从虎，天地之间，好像浮现出一片云朵，雨水降临，风雨瓢泼。

    五行五势！

    这一刻，在袁硕手中展现，李皓好像才明白，什么是神意，什么是势。

    这是道！

    武道！

    这才是今人的武道之路。

    老师曾说，斗千之上，陆地神仙，无所不能，神意和势，才是这个境界的关键，至于肉身、气血这些，势强，这些自然会强。

    李皓其实不懂，后来又觉得不对，既然会强……为何五脏还是弱？

    可这一刻，他好像看懂了一些。

    他目不转睛地看着，隐约间……真的看懂了一些，袁硕呼风唤雨，那五行之力，从天地间飘荡而来，好像一部分融入了他的肉身，强化他的五脏。

    这是……蕴神养势！

    也在养身！

    换句话说，袁硕其实缺的只是时间，而不是遇到了关卡，若是时间足够，他完全可以自己去强化五脏，他居然吸收了五行之力，纳入体内。

    对其他人而言，五脏是几乎无法去强化的。

    袁硕一伸手，一柄小小的石刀，瞬间浮现，从指虎化为一把短刀，明明实力不如对方许多，可此刻的袁硕，操控五行，一刀斩出，好像大道降临，镇压天地！

    一头巨熊浮现，从云端浮现，一脚踏下，仿佛大山镇压而来，下一刻，又化为暴雨，化为海浪，化为万千剑诀……

    “破！”

    风起！

    徐庆怒吼一声，狂风呼啸，虽不如袁硕那般神异，却是彪悍无比，狂风咆哮，席卷天地，大风刮过，巨熊破碎，云雾消散。

    徐庆暴吼：“一切都不如力量来的实在！袁硕，你不是说，花样再多，也都是废物吗？”

    既然如此，你花样再多，又能如何？

    你也是废物！

    袁硕倒退，一挥手，水火融合，天地炸裂开，狂风止步。

    袁硕再倒退！

    他也不说话。

    花样？

    他这可不是花样，徐庆这废物，岂能懂这些，这是用最小的消耗，去对付那家伙，现阶段，自己可能会被他锤死，他又不傻，还主动上前贴身战，找虐吗？

    这时候的他，只想拖延一阵了。

    要不拖到徐庆撑不住，要不拖到李皓那小子能动身了，看样子，李皓还在疗伤，伤势不轻。

    否则，以这小子的精明，不用自己说，他都该跑了。

    大战再次爆发。

    袁硕从一开始的压制对方，此刻，被对方完全压制，只能被动防守，各种手段层出不穷。

    双方所过之处，寸草不留。

    大地裂开，正在蔓延。

    海水，也正在倒灌而来。

    四周的海岸线，都在崩塌，远处的滔天海浪，也正在席卷而来，这是之前袁硕投射灭城弹导致的，大浪要席卷而来了。

    伴随着海浪靠近，袁硕的老虎，好像更强了。

    一股水势，勃然而发。

    而这时候，李皓陡然跃起，这一刻，不再用剑，而是一拳打出，九重巨浪，牵引海浪咆哮而来，一拳打向徐庆。

    徐庆冷哼一声，一脚踢出，海浪破碎！

    袁硕暗骂一声！

    你好了，你不走干嘛？

    愚蠢的小子！

    而李皓，却是不吭声。

    走？

    为什么要走……老洪来了！

    是的，洪一堂和光明剑已经来了，联系他了，李皓铠甲也给予了回应，洪一堂他们很快就能抵达，为何要走？

    老子要宰了这个家伙！

    只要他和老师撑一会，不被对方解决掉，哪怕重伤垂死，只要两位银月强者来了，到时候……这徐庆就是全部解封，不顾一切，也要含恨而终！

    袁硕好像也猜到了什么，不再吭声。

    师徒俩人，此刻都是五势齐出，你化猛虎，我为巨猿，轰隆一声，巨猿倒退，猛虎溃散。

    徐庆也的确强悍到不可思议！

    可是……他发现，难以打死两人！

    眨眼的功夫，李皓背靠袁硕，一滴生命之泉荡漾开来，两人身上伤势开始愈合。

    下一刻，李皓化身柳树，扎根云朵。

    一股剑能，汹涌而出，涌入云朵之中。

    在徐庆有些眼花缭乱之中，师徒俩五禽术运转到了极致，剑能，生命之泉不断涌出，不止如此，这一刻的李皓，探手一抓，抓过一把石刀。

    而星空剑，却是落入了袁硕之手。

    袁硕挥剑斩击！

    轰！

    徐庆倒退一步，不可思议：“你也可以用神剑？”

    为什么！

    非八大家血脉，如何可以使用这些神兵？

    要知道，追风靴存在多年，他也只能一点点去磨，也不能使用，只是稍微运用一下而已。

    袁硕为何可以？

    袁硕没理他，下一刻，忽然脚踩双靴，李皓脚下却是空无一物。

    五禽吐纳术，其实才是李皓一直可以使用这些兵器的原因所在，可这些人，都不知道，都觉得是血脉的因素。

    此刻的李皓，当然要全力强化袁硕。

    剑给了，鞋子给了。

    下一刻，他如同猿猴，趴伏在袁硕背上，五禽吐纳术运转，气血涌入袁硕体内，内劲涌入，同源功法爆发！

    双修！

    袁硕一声咆哮，师徒俩以一种极其怪异的姿势，李皓骑在袁硕身上，袁硕如同携子母兽……或者说，这才是真正的狼狈合作的姿态。

    狈在上，狼在下，狈负责指挥，狼负责攻击。

    袁硕气息大涨！

    咆哮一声，飞扑而上，拳脚齐出，背后，李皓单手贴在背后，另外一手，穿插而来！

    拳如火，掌如风。

    星空剑环绕，石刀穿插而过！

    原本强悍无比的徐庆，这一刻，居然再次被压制了一些，有些不可思议，带着一些震撼，怒喝一声，侧腿踢来，虚空都好像被踢爆了！

    砰地一声巨响！

    他的脚掌下留下了一个拳印，靴子粉碎，露出了滴血的右脚，而袁硕手臂好像骨折了，下一刻，李皓一臂伸出，袁硕好像没事人一般。

    师徒俩一人一手，一手刀，一手剑，刀剑双舞！

    徐庆再度咆哮！

    不甘心，不服气！

    怎么可能！

    这两人的功法同源是没错，可协同配合度太高了，李皓接触五禽术是有几年，可他和袁硕之前实力差距很大，双方应该没有太多的协同作战机会。

    为何可以配合的如此默契？

    砰地一声！

    铠甲上出现一道裂缝，他也一脚踢出，袁硕背身，露出李皓，一脚踢的银铠都在破碎，李皓龇牙咧嘴，老师真不当人！

    显然，袁硕觉得，李皓肉身比他还强，五脏也强，还有铠甲……李皓承受这一脚，比他承受更安全。

    可是……真痛啊！

    下一刻，李皓如同猿猴攀爬而上，袁硕也是如此，双猴颠倒，袁硕再次呈现在对方眼前，一剑杀出，咔嚓一声，斩的徐庆还没收回的脚上，再度出现一道血痕，差点被斩断了脚掌。

    徐庆倒退几步，落在地上，鲜血染红了破碎的大地，他看着两人，眼中露出一抹厉色：“五禽术！”

    他眼中露出了一些贪婪，一些震撼：“五禽术……好像可以融合武道，融合本源，甚至直指大道……袁硕，你果然天才！”

    这师徒俩能融合一般地协同作战，他看懂了！

    是五禽术的作用！

    那一刻，呼吸一致，好像内劲、精神都是一致的波动，这很不可思议，同源功法也不是这样的。

    是五禽术的独特之处！

    所有人，都小看了袁硕，小看了五禽术。

    这个破百时期被创造出来的功法，经过袁硕一次次完善，好像已经截然不同。

    袁硕笑的如同老魔，“嘿嘿，徐庆，想要吗？想要，继续解封！区区两条，不够！来，解封三条，四条，五条，甚至全部解封，彻底斩断，才有希望杀死我，夺取一切！”

    “李家神剑，张家神刀，刘家神靴，都是你的！”

    三大神兵！

    这一刻，哪怕徐庆都有些激动，冲动，全部爆发，杀死两人的激动和冲动，是的，这两人，太富裕了。

    不是一般意义上的富裕，而是三大神兵，还有五禽术，这些东西，才是至宝！

    随意一件，都能引起四方觊觎。

    何况，他们师徒拥有这么多。

    徐庆冷哼一声，双脚之上，闪烁出光辉，大脚陡然落下，宛如天地之脚。

    而袁硕，却是眼神微变。

    这一刻，陡然退后，迅速暴退，轰隆一声巨响，整个地面留下了一个巨大无比的脚印。

    而袁硕，却是脸色变了，露出了怒意！

    “天残脚！你杀了他，夺了他的秘术？”

    袁硕大怒！

    而徐庆，却是再次一脚跺下，冷冷道：“笑话！你袁硕杀了那么多武师，银月三十六强，除你之外，剩下死的，几乎都被你所杀……我杀了一个天残脚，你倒是愤怒了！”

    “你该死！”

    袁硕暴怒：“混账东西！你敢伏杀我银月武师！若是交手被杀，比武被杀，必有消息，你暗中伏杀了他！”

    “吼！”

    虎啸声咆哮而出，袁硕好像很愤怒！

    一种不一样的愤怒。

    他自己杀的银月武师不知道多少，可三十六雄中的天残脚被徐庆伏杀了，他好像比任何时候都要愤怒，比李皓差点死了都要愤怒！

    猛虎咆哮，袁硕居然不退反进，长剑破空，如同猛虎利爪，一剑朝那大脚杀去！

    轰！

    大脚跺下，天崩地裂！

    徐庆冷漠无比：“我说银月武师为何都这么厉害，你们这些人，机缘可都不小，这些秘术，不是古武中的精髓，就是蕴含武道至理之道，袁硕，银月武师的确有资格猖狂……那现在，我用银月秘术杀你，你觉得如何？”

    大脚轰隆跺地！

    一脚接连一脚，袁硕节节败退，李皓也是主动承受了几次，内腑感觉彻底要破碎了，这一刻，他知道……真打不过！

    这天残脚，强悍无比。

    之前徐庆一直没用，不知是忌惮，还是觉得用了会招惹银月报复，可到了这时候，徐庆彻底放开了。

    显然，三十六雄中的天残脚，大概率被他暗杀了，而且还夺走了秘术，不知是天残脚太自信，还是被他用别的手段骗走了秘术。

    袁硕也是嘴角溢血，整个人都有些抓狂，愤怒，却是有些无可奈何！

    他也憋屈！

    五势融合的他很强大，可是，刚出门打的第一个对手，就是强悍无比的东方霸主，这才是倒霉。

    就没顺心过！

    这时候，他耳边传来李皓的声音，带着无比虚弱：“快了……马上……坚持一会……”

    袁硕一个驴打滚，迅速避开下一脚。

    这一刻，狼狈不堪。

    字面上的意思，师徒俩都滚的浑身泥浆，都很不堪。

    “哈哈哈！”

    徐庆猖狂大笑，由不得他不开心，袁硕啊，他的梦魇，今日在他脚下，被他用银月秘术天残脚直接跺的如同乞丐打滚。

    他并非如此张扬之人，可这时候……是真的喜从心中来。

    而下一刻，他陡然皱眉。

    远处，两位武师，好像也知道遮掩不住，洪一堂平时也是喜怒不形于色，此刻却是眼神冰寒，冷冷看着这边，踏着巨浪而来！

    “天残脚！”

    洪一堂一字一顿，光明剑也是有些愠怒，眼中蕴含怒意，咬牙：“你杀了天残脚？难怪那家伙彻底消失不见了，霸刀都有消息，唯独他，一点消息没有……我们以为他躲在哪修炼……原来被你杀了！”

    三十六雄中，天残脚也许不是顶级的那批，可却是银月武林不可或缺的一部分，银月武林，各有擅长，可天残脚功法特殊，也是银月罕见的特殊武师。

    袁硕杀了好几位七剑强者，可战胜天残脚之后，却是没有杀他，因为他知道，这秘术，传承太难。

    银月武林，从不以断人传承为乐。

    至于杀了几位剑客……在袁硕看来，银月武林，最不缺这个，打死拉倒！

    “断江河！”

    一声厉吼，洪一堂隔空一剑，这一次不再是天翻地覆，而是断江河一剑，这是必杀剑，而不是天翻地覆那种还带有一些防御性质的剑术！

    一剑出，江河断，苍穹落下一剑，不再是大气磅礴，而是杀意骇天！

    “光明！”

    一声低喝，天地恍若炙阳坠落，光明一剑出，双方这一刻，都是直接崩断超能锁，战力直接解封，强悍无比，隔空一剑，相隔数千米，直接斩来！

    神意滔天，剑势裂神。

    而徐庆，也是骇然，下一刻，陡然腾空而起，拔腿就跑，这一刻的他，再也不嚣张了。

    双剑来了！

    而且，见面就是崩断超能锁，直接解封战力，不像他，还得考虑一下，还得判断一下，生命之泉够不够他修补的，这些人，没顾忌。

    如此一来，哪怕他实际解封战力比光明剑更强，甚至比地覆剑都可能更强……可他不能解封了。

    刚刚有多嚣张，此刻就有多狼狈。

    他腾空就要逃离，一瞬间，鸟鸣声响彻天地，袁硕拔地而起，瞬间追上，冷喝道：“你若不死，银月武林，何以立足！”

    银月武师不是没死过，不是没被外人杀过。

    可是，敢杀了三十六人之一，还夺了秘术，还是偷袭伏杀的那种……这种人，银月武林哪怕倾尽全力，也要全力围杀他们！

    这时候，不会有人再讲规矩。

    “滚！”

    一脚踢下，虚空战栗，袁硕却是不管这个，一剑刺出，嘎吱声出现，如同金属摩擦，脚下出现一道道火光，李皓趁机一刀斩出！

    轰！

    巨响声传出，师徒俩下坠，对方的大脚上，也出现了两道血痕，徐庆刺痛不已，可是顾不得这些了，刚要突围，一剑落下！

    轰！

    直接将他去路斩断，下一刻光明剑落下，他一声厉喝，一拳打出，砰地一声，光明炸裂开，手上出现一道道血痕。

    转瞬间，两大剑客联袂而来。

    四人三方，将他围在了中央。

    徐庆脸色难看。

    刚刚战斗太激烈，他没顾得上去查看传讯玉，要不然，他应该知道这两人靠近了。

    可袁硕师徒，纠缠了他太久。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三方同声，一瞬间，同时出手，三柄剑，一把刀，同时斩向徐庆！

    徐庆咬着牙，眼中闪烁着疯狂。

    一群混蛋！

    银月武师你们可以杀，你们也可以杀别人，本公杀一个天残脚，你们就疯了？

    这一刻，他知道再也不能迟疑什么。

    一瞬间，一股滔天气息爆发而出，五行能量在他身上闪烁，五脏锁链全部崩断大半，他脸色铁青，气血冲天地。

    “你们……混蛋！”

    他怒吼一声，一脚踢出！

    轰！

    剑势炸裂，袁硕和李皓第一个不敌，直接被一脚跺飞，徐庆……全部解封了！

    袁硕骨骼不知道断裂了多少，直接下坠而去，口吐鲜血，五脏碎片都在吐出，看了一眼同样半死不活的李皓，有些无奈。

    我他么都这么强了……怎么一眨眼，就比李皓好一点呢？

    解封，真恶心！

    他心中吐槽一句，看向双剑，叹息一声，算了，不和你们这群解封的家伙计较，你们牛，你们继续解封，一群不要脸的家伙，你们打去！

    而双剑可不怕徐庆。

    解封全部战力的徐庆，的确强悍，可两人也不弱，双剑纵横天地，大脚横空，剑光纵横，一道道光芒闪烁天地！

    而这一刻的徐庆，也是面色凝重。

    双方都在解封战力！

    都不敢拖延，他是没办法，可洪一堂两人，若是无法拿下自己……他们也没时间去找李皓帮忙重新封印，三人此刻都处于一个危险境地。

    洪一堂冷哼一声，眼中厉色闪烁。

    下一刻，虚空之中，砰砰砰地传来了心脏跳动声，陡然，咔嚓一声，好像有什么东西断裂了，在徐庆有些意外，有些震撼的眼神下。

    洪一堂气息陡然暴涨，比先前更强，甚至达到了徐庆的水准，一剑杀出！

    轰！

    巨响爆发，大脚直接被切的裂开，露出了森森白骨，血液横流。

    “洪一堂！”

    徐庆厉喝一声：“你很强，再这么下去……你我三人，都无法再维持下去，断裂超能锁是必然……你非要如此吗？”

    他不甘心！

    他不相信，眼前两人甘心。

    都修炼到了这个层次，岂能甘心？

    如今的他们，哪怕到现在，其实也不算是全部战力，因为超能锁都没敢彻底断裂，都保留一些希望，没彻底断裂，代表还有机会。

    一旦真彻底断裂了……恐怕就没什么机会了。

    “你若是只是杀李皓，杀袁硕……那便罢了，你正面切磋，杀了天残脚，也罢了！你是暗杀了他，对吗？”

    洪一堂厉喝一声：“银月武师，输得起！你正面杀了他，还算个人物，你敢暗杀他！”

    徐庆心中怒骂！

    有什么区别？

    就算正面厮杀，天残脚也未必能斗得过自己，只是为了节省一些时间，避免一些麻烦而已，这些人，一个个上纲上线的，好像你们不杀人一样。

    轰！

    剑气再次纵横，虚空中，三人瞬间打斗到了一起，解封全部战力的徐庆，战力骇人，可依旧被两人压制，眨眼间，体表的铠甲，就已经残破不堪了。

    下一刻，一道兵魂呈现。

    一直没出现的铠甲之魂，瞬间浮现，好像是一头地龙一般的怪兽。

    而就在此时，下方，李浩夺过星空剑，眼神一亮，眼中闪烁出断我之剑，一剑向上刺去！

    “破！”

    那兵魂其实一直不出现，就是忌惮星空剑，可此刻，都快被打碎了，它不得不出现，原想着下方那人已无战力。

    谁曾想……这一刻，李皓居然还疯狂无比地朝上杀去！

    徐庆大怒！

    他一脚朝李皓跺去，这家伙找死。

    可李皓敢冒险……那就是信任，或者说，赌！

    赌双剑可以保护自己。

    果不其然，一瞬间，地覆剑出现，一剑荡空，天翻地覆，那大脚好像朝天空跺去，上面正是光明剑，一剑刺下！

    徐庆暴吼一声，想要打破这股势。

    可李皓不管这些，他目标就一个，兵魂！

    轰！

    一剑五势，断我不回！

    轰！

    炸裂声传来，那地龙一般的兵魂，露出恐惧之色，小剑好像看到了甜点，这也许是它如今吃下最大的兵魂，小剑好像化为黑洞，一剑刺入兵魂体内，转瞬间爆发出无比强悍的吸引之力。

    下一刻，兵魂发出了一声来自灵魂的凄厉吼声。

    “长生剑……”

    砰！

    兵魂炸裂！

    与此同时，地覆剑一剑斩出，之前坚固无比的铠甲，只有石刀和星空剑才可伤害的铠甲，两大剑客联手也只是切割出一些碎片的神铠，这一次，却是在地覆剑一剑之下，好像豆腐一般，咔嚓一声……彻底崩碎！

    碎了！

    这件强大的兵器，天阶铠甲，也是徐庆战斗到现在，都没受什么太大伤势的铠甲，在兵魂浮现的一刻，反而瞬间破碎了。

    徐庆眼中露出了一抹怒色，一抹愤怒和不甘心。

    噗嗤一声！

    地覆剑再次一剑斩出，光明剑也是同时出手，两人联手之下，徐庆顾此失彼，眨眼间，身上留下了一道道血痕，甚至血肉都被切割了许多。

    从一开始还能抵抗，到此刻，已经明显无法抵抗了！

    他眼中露出一抹冷意。

    “你们……非要和我一起死吗？”

    轰！

    一条超能锁，在这一刻，仿佛彻底崩断了，一股滔天之火出现，燃烧了整个人，火焰覆盖了徐庆，他这一刻，选择了彻底崩断。

    不再留有余地！

    心脏锁链崩断，火系超能爆发，心脏也在被疯狂灼烧。

    这位强悍的国公，这一刻，彻底抛弃了那些不切实际的希望，不再留有余地，他崩断了锁链，露出一抹讥嘲：“你们逼我去死……那就一起！”

    地覆剑和光明剑解封是解封了，可是……他们敢彻底崩断吗？

    那就再也没有希望了！

    下方，袁硕狂翻白眼，遇到这种敌人，真的很烦，一再爆发，崩断一点，崩断大半，崩断全部……他么的，武师一个个的，都修炼到了什么鬼地步。

    洪一堂看着他，平静道：“四条超能锁……不，应该说八条超能锁饱和了是吗？徐庆，你能称霸东方，倒也不是侥幸！”

    “还好！”

    徐庆如同火焰巨人，看向洪一堂，森冷道：“你如此平静，看样子底气很足……我想看看，你到底有什么底气，地覆剑，你们逼我如此，那就都别想好过！”

    洪一堂笑了：“崩断了一条而已，你继续崩断第二条……看看你五脏能否承受……若是不能……你还是老老实实等死！”

    “死？”

    徐庆冷哼一声，这一次，一脚跺下，火焰焚天。

    那就看谁死。

    我就算死，也不会让你好过，你有什么底气说这些。

    大不了同归于尽！

    而这一刻，洪一堂好像要发大招了，落地的李皓，也是紧张万分，看了一眼身旁的袁硕，紧张的很，这么多人联手，居然都没能杀了徐庆……他能逃生，不得不说，还要多亏了徐庆怕死，不敢解封。

    洪一堂深吸一口气，好像在酝酿大招，也许也是崩断，或者解封更多的超能锁。

    下一刻，李皓就听到了一声滔天咆哮声：“看，看，看你老母！出来杀他！”

    “哈哈哈，来了！”

    天地之间，浮现一拳，一拳覆天地！

    “北拳！”

    徐庆大惊！

    “哈哈哈，徐庆小儿，今日你该荣幸！”

    “还有本座呢！”

    长刀横空，天地为之色变。

    “霸刀！”

    徐庆彻底绷不住了，脸色瞬间惨白，露出了死灰色！

    地覆剑，光明剑，北拳，霸刀……还有五禽老魔，魔剑李皓……

    他忽然惨淡一笑。

    也许，北拳说对了，今日被杀，也许都是荣幸。

    银月武师，居然联手出动了。

    霸刀冷酷无比，从海中一刀斩出，覆盖天地，带着一些冷意：“我们也想看看，彻底崩断之后，到底是什么样的场景，现在看来……也就那样！”

    北拳笑呵呵道：“规矩要讲，天残脚和我不和，可你不能暗杀他，你正面打死他，我给你鼓掌……徐庆，你要讲规矩！”

    轰！

    拳印落下，直接一拳砸爆了大脚。

    霸刀劈落，瞬间斩断了徐庆一臂，徐庆此刻，哪怕崩断了一条超能锁，遭遇四大强者联手围攻，也是毫无还击之力，彻底失去了还手的能力。

    上天入地，已经无能为力。

    下方，袁硕翻白眼。

    可惜，自己没办法解封，好羡慕……呸，好鄙视，四打一，不要脸！

    这一刻的徐庆，心如死灰。

    而就在此刻，一道波动，动荡四方，虚空中，咳嗽声传来：“庆儿暗杀天残脚，断一臂，罪有应得……几位银月武师，可否手下留情？”

    一瞬间，一股滔天火焰，浮现在天地之间，火焰中，好像还夹杂着一些水浪。

    北拳扬眉，霸刀看向远处，淡淡一笑。

    地覆剑也是轻笑一声：“三代国公居然还活着，看样子，踏入旭光之上了，彻底解封战力，水火兼容，不怕就此生死？”

    “父亲……”

    徐庆叹息一声，看向远处踏空而来的那人，有些沮丧，没有什么欣喜之色。

    三代国公，乃是超能强者。

    断六道超能锁的强者！

    可如今，超能锁断六道的强者，一旦全力出手……几乎都是十死无生，哪怕生命之泉多，也难恢复。

    远处，那老态龙钟的老人，有些叹息：“我也不想……可几位都来了，我再不出来，徐庆大概就彻底死了，他断了一臂，断了超能锁一条……无法再成武师，只能成为超能……几位，如此代价，弥补伏杀天残脚之过，不知可否？”

    李皓眨眨眼！

    卧槽！

    徐家，还真有别的强者，这就是徐庆说的，藏在遗迹中的徐家强者吧？

    他爹！

    第三代定国公，据说三十年前，就死了，袁硕挑战徐庆不久，这位就传位给徐庆了。

    旭光之上！

    这是李皓遇到的第一位旭光之上，真正意义上的那种，不是武师解封，而是真的打破了六道超能锁的存在，那强大无比的光团，李皓居然之前都没看到，等到对方靠近了，他一看，才觉得刺眼无比！

    而那老人，好像也感知到了，看向李皓，微微点头。

    李皓心中一寒！

    好强！

    他看人光团，好像还是第一次被人感知到。

    今日，银月来了太多强者，居然连这家伙都给逼出来了。

    四面八方，远远躲避的一些强者，也是暗中心惊。

    徐家的底蕴出现了！

    各大势力其实知道，一些人都突破了，但是不敢出现，如今，徐家第一个展露出了旭光之上的强者，第三代国公。

    洪一堂笑了笑，“杀了银月武师，还是暗中伏杀……出来一个旭光之上，你觉得……就算结束了？老国公，你想的太简单了，徐家……非要当这个出头鸟……那就……杀！”

    一瞬间，双剑斩出！

    一拳，一刀，同时杀向一人，徐庆！

    徐庆面露绝望之色，而那位老国公好像知道这些银月武师的风格，这一刻，也是水火之力瞬间爆发，一股滔天之势席卷天地。

    “我就知道……可惜，当年没能拦下庆儿！”

    杀银月武师，可以直接去杀，杀了，别人也不会管，银月都不会管，可不能暗中杀了对方，还夺了秘术，这是大忌。

    然而，后悔药是没有的。

    此刻的他，也不管那些了，隐藏实力没必要了，旭光之上，足以对付这些还没彻底崩断超能锁的武师。

    一瞬间，众人感受到了*****！

    可是，四大强者，没有任何一人出手阻拦。

    所有人，都在杀徐庆！

    仿佛没看到，仿佛没感受到威胁，徐庆眼中露出一抹不解，一抹不甘……为什么……不拦？

    你们，非要和我一起死吗？

    哪怕不是全部，也要分一些人去拦截自己父亲，为何……全部都要杀我？

    下一刻，他懂了。

    就在这一刻，一柄大剑从空中飞出，直接落下，一股强悍到了极致的金系超能瞬间爆发，大气，磅礴，霸道，凶狠，杀意……

    太多的意融入其中。

    一剑落下，轰隆一声巨响，下一秒，那刚爆发的老国公，噗嗤一声，吐血而回，眼中露出一抹骇色：“你……也打破了六道超能锁！”

    空中，一人悬浮，看着他，身上超能之力席卷天地，只是冷冷看着他。

    老国公看向儿子，惨然一笑，“徐家……不该出这个头！”

    叹息一声，瞬间消失。

    空中那人冷冷看着，并未阻拦，徐庆露出一些惨然，却是笑了：“徐某……荣幸！”

    “哈哈哈！”

    “今日，死的不亏！”

    噗嗤！

    脑袋飞出！

    这位顶级强者，东方霸主，强悍到了极致的存在，这一刻，被地覆剑一剑枭首！

    徐庆轰然炸裂开！

    远处，老国公迅速遁逃，眼中流露出一些悲伤，我最杰出的儿子，整个徐家，最有希望打破界限，真正以武师之道，跨入旭光之上的存在。

    死了！

    就在他出现之后，死了。

    在他这位旭光之上的眼皮子底下，被人杀了。

    可他……无能为力。

    不能再战了，再战，整个徐家底蕴都要打没了。

    银月强者，越来越多。

    都在疯狂朝这边杀来。

    儿子杀了天残脚，引起了银月公愤，否则，单纯只是为了李皓，不会如此，非要杀了徐庆才罢休。

    他扭头朝空中那人看去……天剑！

    一个非武师的家伙，一个走上了超能路，打破了六道枷锁的家伙，他居然出关了，而且，看他的样子，比自己的状态要稳定的多，为何？

    半空中，那中年男子，环顾下方，看向众人，最后看向袁硕，清冷道：“我在下个境界等你，别让我等太久！”

    一瞬间，划破虚空，消失在了原地。

    袁硕冷哼一声：“超能匹夫！”

    骂了一声，却是有些沮丧。

    艹！

    老子五势融合，天下无敌，眨眼间，一群家伙杀来了，没一个比自己弱的。

    不，或者说，都比自己强。

    只是……那又如何？

    解封也好，超能也好，都不是正道！

    对，就是如此。

    他安慰了一下自己，不解封，不超能，我最强……这些人都不如我。

    而此刻，洪一堂笑了笑，看向消失的天剑，忽然笑道：“跑路了！再不跑……四面八方，旭光之上都来了……风紧……”

    “扯呼！”

    其他人，纷纷大笑，一瞬间，四散而逃。

    袁硕也抓着李皓，拖上了黑狗，迅速跟着逃离。

    打到了这地步，再留下来，四面八方，大概有旭光之上要来了。

    这一战，接连出现旭光之上，恐怕王朝要震荡一下了。

    当然，徐庆之死，更是会引起滔天之浪。

    ……

    四面八方，一位位暗中躲藏的强者，此刻都是骇然失色。

    “天剑……旭光之上了！”

    “还有老国公……不过状态不稳，天剑状态却是稳定，为何？”

    “老国公明显不敌，知道留下必死，只能逃离，可惜了徐庆……这家伙若是再给他一点时间……太可惜了……”

    “银月这群疯子，一窝蜂地全部杀出来了，家底都被揭开了！”

    “徐家底蕴还是深厚，不愧是三大世家之一，老国公居然还活着……而且不声不响的跨入了旭光之上……只是不知道，接下来徐家是否和银月彻底开战……”

    有人暗中聊着，下一刻，纷纷撤离。

    这地方，不能待了。

    定国公虽然死了，可徐家并未彻底消散，接下来，也许徐家，是第一个会将背地里战力全部拉上台面的大势力。

    要不然，东方必乱，震慑不住四方了！

    而定国公之死，其中蕴含的东西太多了，所有人都知道，接下来也是便是更大的风暴酝酿。

    ……

    砰！

    大浪砸落，将之前的战斗现场吞噬。

    远处，东海大桥，也彻底垮塌。

    等人都走了，没一会，一位位气息强悍到了极致的强者，现身此地，只是默默观察一番，感悟一番，很快，纷纷离去。

    旭光之上，正式走出来了，看来，接下来他们这些人，都要想办法稳定状态，迎接下一次冲击了。

