    “咕噜咕噜！”

    “咕噜！”

    仅存的两个鱼人小弟正在惊恐的乱叫着，它们那简单的智商无法理解这到底是怎么回事！

    这时候它们能依靠的只有头领，于是这两只鱼人小弟忍不住靠近鱼人头领，求取鱼人头领的庇护，只是...

    “咕哇！！咕噜咕哇！”

    被两个手下挤到的鱼人头领发出气愤的叫声，一甩鱼叉将两个手下推开，然后迈着大步，走向钢丝电网。

    鱼人头里的身高有1米6左右，体型远比鱼人小弟强壮，如果说鱼人小弟瘦的跟泥鳅一样，那这个鱼人头领就是条肥鲶鱼。

    面对不时有电光闪现的钢丝电网，鱼人头领举起鱼叉对准，嘴中发出愤怒的咕噜声！

    鱼人头领很生气，它来到这个世界是为了打败守护者夺得地脉的，但是现在连守护者在哪都不知道，就被几条闪烁光芒的钢丝阻挡，心中虽然还有些恐惧，但是身为鱼人头领的尊严！让它不得不站出来！正面挑战这份恐惧！

    “咕噜！咕噜！”

    鱼人头领挑衅着钢丝电网，但明显钢丝网是不会鸟他的，几次挑衅未果，鱼人头领感受到了深深的侮辱，是可忍孰不可忍！于是！！

    “咕噜！！”

    一圈蓝色光芒在鱼人头领身上绽放！先是为它披上一层蓝鳞外衣！紧接钢叉前端涌现一股水流，在鱼人头领的低吼声当中！一道水柱从鱼叉的顶端喷射！重重轰在钢丝电网上！

    一瞬间！

    “渍渍渍渍！噼里啪啦！”

    “咕哇！啊啊啊啊！！”

    刚刚骑车赶到的莫疏影终于见识到了什么叫一路火花带闪电，只见无数电流随着水柱蹿到了鱼人头领身上，电的鱼人头领骨骼都发白，无数电光四射，不知道的还以为是雷神出世。

    但这一幕只持续了三秒，那钢丝电网最后还是没有经得起水流冲击直接崩断，钢丝网断裂后鱼叉上的水流消失，一米多高的鱼人头领噗通一声冒着烟趴在地上，似乎是没有了气息。

    于是十字路口内，只剩下两只小鱼人在那里瑟瑟发抖。

    “牛皮...”

    看到这一幕的莫疏影忍不住给鱼人头领竖了个大拇指，佩服是真的佩服，现在的魔物都是这么勇的吗？

    不过莫疏影并没有立刻上前，因为在他的感知当中，这个鱼人头领并没有死。

    它抗住了，倒下的鱼人头领身体一颤随后缓缓起身，两个鱼人小弟立刻跑过来扶住老大，嘴中发出拍马屁一般的咕噜声。

    “咕哇哈！”

    鱼人头领似乎也明白自己“打倒”了强敌钢丝电网，虽然腿还有些抖，但还是忍不住发出一阵类似笑声的吼叫。

    莫疏影躲在不远处真的很想给这个鱼人头领鼓鼓掌，能看到那么劲爆的表演都是多亏了这个鱼人，只可惜...莫疏影已经来到了自己藏燃烧瓶的地方...

    三只正在欢呼的鱼人突然听到有破空声传来，忍不住抬头一看，第一时间就看到了一个瓶子，燃烧着小火苗打了过来。

    “咕噜？”

    在鱼人有限的智商里，明显不知道燃烧瓶是什么东西，刚刚重获信心的鱼人头领抬手就用钢叉砸去，并且正中红心！

    “砰！”

    “烘！！”

    燃烧瓶破碎的瞬间所有易燃液体被火焰点燃！在鱼人们的惊恐当中泼了它们三个一身！

    “哇！咕噜哇！哇哇哇！”

    两个鱼人属下直接吓疯了，连忙扑倒在地打滚，而鱼人头领一声怒吼，体表再次浮现蓝色鱼鳞外衣，竟然将火焰隔绝在外！

    这一幕莫疏影也在魔蛛头领身上见过，这些头领级的魔物还是有点小手段的。

    不过仅仅如此是不够的，因为莫疏影制造的燃烧瓶，并不是只有一瓶！

    “嗖嗖嗖！”

    连续的破空声传来，这次鱼人头领学乖了，不再用钢叉击打，只是扭身躲避。

    然而这些燃烧瓶落地破碎之后立刻在地面铺上更多火焰，使得周围化作一片火海。

    “咕噜！！”

    在这种环境下，即使是鱼人头领也受不了，鱼人喜欢潮湿的环境，现在这情况会飞速蒸发它们体内的水分，时间一长将会对它们十分不利。

    鱼人头领扭头看了眼最后的两个手下，发现两个手下倒在火海当中已经不怎么动弹了，一瞬间鱼人头领悲从心来！一声怒吼！然后！

    跑！！

    是的，鱼人头领跑了。

    它猛的从破碎的钢丝网处跳出，大步流星的往街道跑，身上甚至还带着火焰。

    莫疏影被鱼人头领的举动给整不会了，这还带撤退的？但你能跑去哪？

    莫疏影快速跟上，手上各拎着一个燃烧瓶。

    那鱼人头领跑了十几分钟，已经远离十字路口，跑到这里的它已经露出虚弱状态，体内水分的大量流失让它呼吸都有些困难。

    鱼人头领回头看了一眼，并没有追击者，稍微松了口气的鱼人头领抬起脑袋打开鼻孔，用力吸了一下，然后眼睛大亮！

    水！

    这附近有水！

    眼中冒光的渔人头领立刻朝着水汽传来的方向跑去，就在距离它不远的地方，有一条城市沟渠，连通着冬木河。

    连续三次使用魔法，已经让它耗尽了魔力，再加上体内水分的蒸发，它的体力也已经见底，但只要有水！它可以快速恢复！然后再出击！找到守护者！击杀并获得地脉之力！然后就能够成为无上的大魔兽了！

    “咕噜噜！”

    怀揣着梦想的鱼人头领冲出一条小巷，看到了沟渠，丑陋的脸上露出狂喜的表情，它朝着沟渠飞奔而去，但它没有注意到，一个明明就在那里，它却看不到的身影！已经拦在了他的前面。

    就在鱼人头领靠近的瞬间，莫疏影很不厚道的伸出了一条腿。

    “砰！”

    “咕？？咕哇！！”

    脚下一绊直接凌空飞出的鱼人头领狠狠砸在地上，手中的钢叉也滚了出去，有水的沟渠距离他还不到50米，只是...

    当一个阴戳戳的声音出现在它背后时，鱼人头领似乎也明白了...50米的距离是那么的遥远。

    “嘿嘿嘿！！乌拉！！”

