    歌声中，一位穿着蓝色工装的工人走过来说道：“姑娘，起来了，别睡了……”

    “干什么？”

    贾晓玲迷迷瞪瞪的说道。

    “别在这儿睡，赶紧走！”

    “怎么说话呢，我不走！”

    “赶紧走！”

    “我不走！”

    “走不走？”

    “我不走！”

    “不走是不是？”

    躺在椅子上的贾晓玲很坚定的说道：“不走！”

    工人拿起对讲机喊道：“准备爆破，三，二……”

    刚喊道二，贾晓玲嗖的一下便起来了。

    “哈哈……”

    贾晓玲的反应，再次的戳中了大家的笑点。

    “吓不死你！”

    工人看了贾晓玲一眼，把椅子给搬走了。

    起来之后的贾晓玲迷茫的看着周围很陌生的环境，想不起来这是在哪里！

    刚好工厂工人下班了，三五成群的人从她的眼前走过。

    一个挎着篮子的人，一边走，一边喊道：“豆腐，豆腐……”

    “刚出锅的豆腐……”

    还没有走到贾晓玲的面前，就摔倒了，他紧张的看了看四周，咳嗽了一声，喊道：“豆腐脑，刚出锅的豆腐脑……”

    “哈哈哈……”

    又是一阵哄堂大笑。

    旁边的贾晓玲都呆了，还能这样？

    休息室里的嘉宾也都忍不住的笑了起来。

    “唉，今天下班倒是挺早的啊，正好今天晚上有女排……”

    两个女员工一边走，一边说道，他们的后面还跟着一个人走路一瘸一拐的。

    “有女排是吧……”

    后面的男人笑着搭讪道，刚准备说后面的话，就感觉有人拉着他，惊讶的喊道：“张叔？”

    这个时候的张叔，显得特别的年轻。

    “张叔，你怎么变得这么年轻了？”贾晓玲一边上下打量着他，一边惊讶的说道。

    “不是，你谁啊，就管叫叔？看着岁数比我都大！”张江生气的说道。

    “我是晓玲啊！”

    “晓玲？不认识！”

    “那个你是不是张江？”

    “是啊！”

    “家住东方路250号！”

    “噗，哈哈哈……”

    观众在听到250号的时候，忍不住笑出声来。

    “是！”

    “你腿上有伤，是因为见义勇为折的！”贾晓玲很自信的说道。

    她没想到张江一口否认，说道：“那不是！”

    贾晓玲都呆了，两只眼睛瞪的大大的。

    张江在一旁解释道：“我这条腿啊！是因为调戏妇女，让见义勇为的人给打折的！”

    “哈哈……”

    大家都笑了起来，怎么感觉开头莫名其妙呢，原来是在这里等着他们呢。

    “唉，这个主意不错，下次再谁问我，我就这么说……”

    想通之后，张江刚准备走，就再次让贾晓玲给拦住了。

    “张叔，这是哪一年啊？”贾晓玲问道。

    张江像看傻子一样看着贾晓玲说道：“86年呐！”

    贾晓玲眼睛转了转问道：“这是化肥一厂吗？”

    “对啊！”

    “我妈呢？”贾晓玲赶紧问道。

    “谁？”

    “我妈！”

    “谁妈？”

    “我妈呢，她在哪？”贾晓玲激动的说道。

    “我哪里知道你妈在哪啊，你是小蝌蚪吗？上来就找妈妈？”

    张江的这个梗，直接让大家笑出声来。

    “不是，那个李焕英在哪？”

    贾晓玲换了一个问法。

    “就在这儿啊！不是，你谁啊？”张江问道。

    “我……是她家亲戚！”

    张江想了想说道：“省城那边的是吧？”

    “啊！”

    贾晓玲赶紧顺坡下驴接道。

    张江看着她的破洞牛仔裤说道：“你们这个省城的生活条件也就一般是吧？”

    哈哈哈……

    台下传来了阵阵的笑声。

    贾晓玲尴尬的看了一眼自己的裤子，笑着说道：“呵呵，是！”

    就在两个人说话间，张江指着后面的一群人说道：“这不是来了吗？在那！”

    五个人一起朝着这边走了过来，前面是一胖一瘦的两个人，胖的那个吨位和贾晓玲的吨位差不多。

    边走胖子边说道：“你说最近呢，我的这个右眼老跳，总感觉有什么事儿想要发生……”

    他们刚刚走过去，张江就喊道：“站住！”

    五个人一起朝他们看了过去。

    “干啥啊？”

    “你看谁来了！”张江指着贾晓玲说道。

    背景音乐换了，贾晓玲和那个胖子微笑着慢慢的走向了彼此。

    然后贾晓玲一把抱住了那个胖子，胖子浑身一哆嗦，说道：“哎呀，天姥爷！”

    拥抱过后，贾晓玲上下打量着眼前的这个女人，说道：“没想到你年轻的时候长这样！”

    “你是？”

    胖子也上下的打量着贾晓玲问道。

    “你不认识我，但我认识你，你叫李焕英？”贾晓玲自信的说道。

    她的话音刚落，就从后面走出来一个扎着麻花辫的瘦子，好奇的问道：“谁叫我？”

    “噗，哈哈……”

    台下传来了阵阵的笑声。

    这两人的身材差距有点太大了。

    胖子看了看贾晓玲，又看了看李焕英，说道：“我叫王铁刚！”

    “这整差批了，这上来就抱我，吓我一跳……”

    “我就说右眼皮跳啊，指不定啥事儿发生呢……”

    等这群人走后，贾晓玲好奇的问道：“你是李焕英？”

    “是我啊！”

    音乐声又响了起来。

    在深情的音乐声中，两个人逐渐走向了彼此。

    “你是？”

    “我，我，我……”

    就在贾晓玲不知道该怎么介绍自己的时候，张江跑过来说道：“这不是你亲戚吗？”

    “省城那边的……”

    “我亲戚？”

    “哦哦，对对对，你认识刘玉芬吗？”

    李焕英一听，激动的说道：“那是我老姑！”

    “那是我姑老！”

    “哦……那你是……”

    “我是……”

    两个人都弄不清该怎么称呼对方。

    看着他们的表演，台下的人也都乐了起来了。

    “那个，我叫你英子，你叫我玲儿！”

    “那行！”

    “那个你来的正好，你跟李焕英说说，她正为搞对象这事儿发愁呢，你给说说……”

    李焕英有些不好意思起来了，“小张！你看你，这大庭广众之下的，你说这事儿干嘛？你让人怎么看我？”

    “你怎么总管别人怎么看你？你开心不就完了吗？”贾晓玲说道。

    “说说，你喜欢的人什么样，我帮你追！”贾晓玲开心的说道。

    “这不挺好的吗？行了，你俩聊吧，我走了……”

    张江走到李焕英的旁边，小声的说道：“谈不成有我呢，腿能恢复！”

    台下的人一听，都笑出声来，恢复个屁啊，他们可是见过他老时候的样子的。

    “别信他，他一直恢复不了！”贾晓玲听到张江这样说，于是赶紧摆手笑着道。

    台上也再次的跟着笑出声来，掌声也跟着响了起来。

    “你还没有说你喜欢的人什么样的？”

    李焕英有些不好意思的说道：“唉，你别问了……”

    “嘿嘿，你不说，我也知道……”贾晓玲坏笑的说道。

    “你怎知道的呢？”李焕英好奇的问道。

    “那你别管，你就说，你喜欢的是人，是不是姓……”

    “贾！”

    “欧阳！”

    两个人一同说了出来，顿时贾晓玲傻眼了，怎么不会是我爸呢？

    台下的起哄声也响了起来。

    顿时舞台上两个人尴尬了。

    “我喜欢的那个人姓欧阳，叫欧阳柱！”说起这个名字，李焕英羞涩的笑了起来。

    “那你是个有故事的人呢！”贾晓玲推了一下李焕英说道。

    ……

    “哈哈哈……”

    台下又开始起哄了。

    “咳咳，这个没事儿啊，这个女孩儿结婚之前谈个两三回恋爱，很正常！”

    “唉，英子，你今年多大啊！”

    “我今年二十二啊！”

    贾晓玲扭头开始计算，“生我那年二十五，还能玩三年！”

    “那个我问一下，你们这个年代，谈恋爱接吻吗？”

    贾晓玲的话刚落，李焕英就推了她一下，说道：“哎呀，你说什么呢，我们谈恋爱，连手都不拉……”

    贾晓玲一听，就放心了，开心的说道：“那行，我支持你，我全力支持你！”

    李焕英一听，说道：“你我为什么支持我啊？”

    贾晓玲坏笑的说道：“因为三年以后，你会过的很惨。”

    “什么意思啊？”李焕英好奇的问道。

    “你别管了，你说你喜欢的人长什么样吧？”

    “我跟你说啊，我喜欢的那个人叫做欧阳柱，他是我们厂子里面所有女员工都羡慕的对象，而且他的声音，特别特别好听！”

    “每天中午十二点，他都有广播，哎哎，你听！”

    这个时候广播响了起来，传来了郝多鱼的声音：

    月落乌啼霜满天，

    江枫渔火对愁眠。

    姑苏城外寒山寺，

    夜半钟声

    惊堂木一拍，啪的一声，然后郝多鱼接着说道：

    到客船！

    “好！”大家都鼓起了掌声。

    “忙碌的工作需要一个温馨的港湾，化肥厂广播站准时为你播音，郝多鱼不是我，我就是欧阳柱！”

    “化肥生产一茬茬，谁也别往自家拿，下面有请化肥一厂的郝多鱼，给大家带来一首好听的歌曲……”

    “怎么样？他的声音怎么样？”李焕英激动的说道。

    “好听。”

    “是吧，你也赶紧好听吧？哈哈……”

    得到了认同，李焕英开心的说道。

    “那我们去哪里能找到他啊？”贾晓玲问道。

    李焕英还没有回答，就听到了坏笑声传来，并且说道：“小姑娘们，是不是在找我们啊？”

