    易阡陌看着白凤仙，等待着她的决定。

    他已经有了安排，如果白凤仙离开东皇台，他便让白凤仙前去一重天，掌管龙殿的运作。

    有了白凤仙，龙殿便是如虎添翼。

    “你已经有了安排了？”

    白凤仙忽然问道。

    易阡陌当即将他的想法叙述了一遍，说道：“有了你，龙殿又会是不一样的景象。”

    “到是一个非常好的去处，不过……”

    白凤仙却摇了摇头，道，“我还是决定要留在东皇台，因为只有这样，我才能够利用手上的资源，带给龙殿更多的东西！”

    易阡陌皱起眉头，没想到白凤仙竟然会拒绝自己，但他也没有强求，因为白凤仙的决定是最优选。

    执掌着东皇台的白凤仙，才是最有价值的，如果离开了东皇台，先不说东皇台这边的反应，失去了东皇台的资源，哪怕她能力再强，也不可能在短时间里，给予龙殿太大的帮助。

    但最优的选择，并不意味着是最好的选择，至少在易阡陌看来，这并不是最好的选择。

    “不再考虑一下？”

    易阡陌问道。

    “大人，您的想法我清楚，您就是担心我的安危，不过……”

    白凤仙笑着说道，“只要您没有事，那我就肯定没有事，所以，您应该相信您自己，但如果您有事，即便去了龙殿，又能如何呢？”

    闻言，易阡陌苦笑一声，说道：“你可以留在东皇台，但你得答应我一个条件，要不然，我绑也要把你绑去龙殿！”

    “你说。”白凤仙道。

    易阡陌一招手，一道身影闪过，冷峭出现在他们面前，易阡陌说道：“从现在开始，你负责保护他，有任何危险，你都得扛着！”

    “遵命！”冷峭毫不犹豫。

    “你要我答应的，就是让她保护我吗？那这真是太好了，我答应。”

    白凤仙笑着说道。

    “哪有这么容易，我要答应我，无论遇到任何危险，先保住自己的性命！”

    易阡陌说道。

    听完的白凤仙却愣住了，她微微一笑，说道：“好，我答应你。”

    易阡陌这才松了一口气，说道：“留得青山在，不怕没柴烧，拼命的事情我去做就行了。”

    “哈哈哈，你要是在东皇台就好了。”

    白凤仙笑着说道，“除此之外，大人还有什么吩咐吗？”

    “有！”

    易阡陌说道，“除了龙殿之外，你还得帮我收集资源！”

    他立即将龙魂丹新的材料名录给了白凤仙，“能收集多少，就收集多少，这段时间我会在药王铺炼丹，账也该还一还了。”

    “你不会无极阁吗？”

    白凤仙奇怪的问道，“若是去无极阁的话，想要什么资源没有呢？”

    “那两个老家伙虽然亲自来道歉了，可我觉得他们不会给我开放资源的。”

    易阡陌笑着说道。

    “为什么，你可是老周的弟子！”

    白凤仙说道。

    “那又如何？我又不是我老师，他们看似是在给我道歉，其实是在给我老师道歉。”

    易阡陌说道，“我可不认为我有这么大的本事，让这两位屈尊，那么，他们自然也不可能给我开放无极阁的资源。”

    白凤仙摊了摊手，道：“这就麻烦了，没有无极阁的支持……”

    “有什么麻烦的？”

    易阡陌笑着说道，“没有无极阁的资源，我不一样还得修炼，更不用说，不是还有你吗？”

    “行，那我便告辞了。”

    “不喝杯茶再走？我去天域，得了一些好茶。”

    “您还是留着自己喝吧，我还有许多事需要处理。”

    看着白凤仙告辞离去，易阡陌叹了一口气，但他不知道的是，白凤仙离开药王铺，返回了东皇台，便将自己关了起来。

    她的眼中噙不住泪水，哗哗的落了下来，而她落泪却是因为易阡陌待她这么好，在她以往的世界里，所有人与她接近，都只是互相利用。

    而她与别人的接近，也同样是利用的关系，她几乎不相信所谓的朋友，但直到遇到易阡陌，直到易阡陌回来后，跟她说起那些事情，她才开始真正的相信。

    “你怎么哭了？”

    一个声音传来。

    白凤仙这才意识到，冷峭就在她身边，她擦干了眼泪，说道：“回来的时候，被风沙眯了眼睛。”

    “我不信。”冷峭说道。

    “那你觉得我为什么要哭？”白凤仙问道。

    “因为……他不一样！”

    冷峭说道，“他和你遇到的其它人，都不一样。”

    “嗯？”

    白凤仙皱起眉头。

    “我也觉得他不一样，跟我此前遇到的所有人，都不一样。”冷峭说道，“他们都在为自己的利益在奔波，只有他是在为身边的人奔波。”

    “这样岂不是很虚伪吗？”

    白凤仙笑着说道，“我遇到过很多这样的人。”

    “可你知道他跟他们不一样，你能够清楚的感知到。”

    冷峭笑着说道。

    “你所理解的不一样，又是怎么样的不一样？”

    白凤仙忽然问道。

    “我也说不出来，但就是不一样。”

    冷峭笑着说道，“或许，就是作为朋友的一种踏实感，你不由自主的就愿意接近他，并想要成为他的朋友。”

    “是因为利益！”

    白凤仙忽然说道，“我与他以利相交，本以为我们之间只会有利益，一旦利益消失，便再无其它的瓜葛！”

    “所以呢？”冷峭问道。

    “世人都觉得，以利相交，不会长久，可是……如果连利益这一关都过不了，又如何谈及会更深层次的朋友？”

    白凤仙说道，“他是一个十分小心谨慎的人，这或许跟他曾经经历的事情有关系，在一开始他并不会跟你袒露心声，可一旦他认可了你，并将你当做朋友，那么……他便会对你无条件的信任！”

    “那你为什么哭啊？”

    冷峭说道，“这样不是很好吗？”

    “可是，他怎么知道，我不会背叛他呢？万一，我是披着羊皮的狼呢？”

    白凤仙笑着说道，“万一我在他最关键的时刻，捅他一刀呢？”

    “你不会！”

    冷峭坚定的说道。

    “你这么了解我吗？”白凤仙回头问道。

    “我当然不了解你，不过……一个会为此感动到流泪的人，想必是做不出背叛的事情。”

    冷峭笑着说道。

    “可我现在就在背叛东皇台。”

    白凤仙说道。

    “可你与东皇台之间，只有利益。”

    冷峭说道。

    白凤仙一愣，没有再说话了。

