    还要给报酬让她做什么？

    江筱倒是有点儿好奇了，但她还是直接拒绝。

    不管是什么事情，她能拒绝的肯定拒绝，因为她实在是没有时间，手头的事情就已经不少了，难道还要为了一点钱再给自己找事做？

    主要是她现在又不缺钱。

    这要是换成几年前，不管多忙，只要有人找上门来说是要给钱请她做什么事情，她肯定二话不说就直接答应了。

    “不好意思啊任先生，我实在是忙不过来，所以不管你们是有什么事情，我都没有办法答应。你们也不要再去打扰我外公外婆了，周家跟我们没有任何关系，”江筱索性就把周家的事情说得更清楚一点，“我根本就没有承认过这门亲戚，不管周家人发生什么事都与我无关，任先生对他们该怎么办就怎么办。”

    “江小姐，其实是白老介绍我们认识你的。”任富综说了这么一句。

    白老？

    江筱愣了一下。

    J市那边的白老？

    江筱以前用神笔给白老画过了一副画，治好了白老的痴呆症，但是也因为那一幅画，曾经给她带来了不少麻烦，白领导那边可能是交际太广了，所以不少人去白老里看到了那幅画，好在过一段时间之后那幅画的特殊效果已经没有了，江筱也就没有再担心。

    当初他们还很困难的时候，给白老那一幅画赚了一千元，对他们来说是一个不小的帮助，再加上本来就是她自愿画的，所以江筱也不能怪白家什么。

    白老在后来京城里传了那么多关于她的流言时也曾挺身而出仗义执言，江筱也是领了他的情。

    只是没有想到事隔这么久，还有人是通过白老那边来与她搭上话的。

    白老的情分吗？

    江筱想了想，还是觉得，至少看在白老的面子上，给出自己的地址，至于到时候任富综说的是什么事情，该拒绝的她还是会拒绝的。

    “行吧，我把地址给你，到时候来了再说。”

    “那说谢谢江小姐的，京城见。”

    任富综挂了电话，对姜松海笑了笑。

    “江小姐已经答应了我们在京城见了，姜伯，您有什么东西还是有什么口信需要我带给江小姐的吗？”

    虽然有电话，他也就是这么客气地问一声。

    “没有没有。”姜松海也是知道白老的，听到任富综刚才提起了白老，他也有些好奇，“任先生跟白老是？”

    “我的弟弟，娶的是白家的姑娘，我们算是亲家。”任富综说道。

    姜松海愣了。

    乖乖，能够跟白家当亲戚的，这任家肯定也很是不一般啊。

    周家这真的是能惹。

    “那你们要去京城了？找我们家小小的事情，没有什么危险的吧？”姜松海问了一句。

    “我们又不是干坏事的，能有什么危险？我们算是上赶着给你家外孙女送钱呢。”

    任老太太站了起来，“周家的人要是还来找你们，麻烦也跟他们说一下，四千块，一分都不能少，要是想赖账，我们任家也不是好惹的。”

    “妈，姜伯知道的，这也不关他们的事，我们回去吧。”

