    这几天，大家可能觉得苍山在偷懒，更得太慢，每天也总有人在催更。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，打开后台，看着月票、打赏、推荐票、点击，各项数据都在往下走，我心里也着急。

    可是，我特么真的是一点儿都没偷懒，甚至比以前更加的累心累脑。

    ......

    站的更高，看的更远。

    同时，站的更高，摔的也更狠！

    以前，我以小扑街自居，无知者无畏，不单单体现在那股子冲劲儿上，同样也反应在文章里，自觉才如泉涌，猛写猛。

    管他呢？反正也是扑街，写崩了再开下一本儿呗。

    但是现在，苍山不算扑街了，入精品了，出成绩了，再也不敢瞎-逼扯淡了。

    说好听点儿，叫精亦求精，说难听点......

    叫患得患失。

    通报一下，为什么现在更新少了，每天。

    九点左右起床，开始呆。满脑子都是今天应该写什么，明天应该写什么，以后应该写什么。

    一段剧情不推演个十遍八遍根本不敢下笔，随着剧情的深入，几条线相互交错，越来越复杂，稍有疏漏满盘皆输。

    下午开始码字，一直到晚上十点左右，中间只出去吃顿饭。结果最后一改，也就两到三章。

    可能是想要的东西太多了，想写的再细致，再好一点，真的很慢。

    你们可能觉得别人为什么一天能码那么多，你就非得找理由呢？

    说个数字吧...

    从开书到现在，《调教大宋》一共出来1oo万字，而我的后台统计是16o万字，多出的6o万字哪儿去了？

    全都是删改所至，而且这6o万字之中，多数都是最近这段时间产生的废稿。

    有时候真的是一章一章的删，删的我都想哭。

    不信？可以加v群，我截图给你们看。

    我的家，离洱海岸边的直线距离也就3o米，到才村湿地公园，算上拐歪也就2oo米。可是整个十二月，苍山没去海边散过一次步。除了古城的市、门前的东北饺子馆，再没到过别的地方。

    真的尽力了....

    只是，我的怒力，你们看不见。

    ......

    最后，单章也不能白，没脸求票，求个自动订阅吧，知道你们在养肥，先揣兜儿里再养......

    行吗？(未完待续。)