    一时间，场面有些混乱。

    不少G8支部第八中队的海兵，此刻正抱着一些衣着破烂的海兵痛哭。

    这些可都是他们昔日的好友，本以为已经不在了，可却没想到竟然都还活着。

    这也是必然的，毕竟本体死亡的话，影子也会消失。

    所以，莫利亚阿仔剥夺了他们的影子后，并不会将其杀害。

    而是将他们困在恐怖三桅帆船！

    至于这些被困的人，也不是没想过逃跑，但也无法做到。

    因为，除了在这终日不见阳光的魔鬼三角地带内，他们只要一出去就会死。

    因此，只能待在这里苟延残喘，期待哪一天海军回来营救自己。

    而这一等，有些人就是等了好几年。

    好在的是，海军终于来了，而他们也终于是获救了...

    “艾恩，带人进入古堡，里面还有一个莫利亚的手下霍古巴克，以及被之前被诺琪高击晕的幽灵女佩罗娜，逮捕他们！”

    “是，大将！”

    ------

    数分钟后。

    当战国通过电话虫，将情况给五老星说了一遍后。

    五人都是沉默了下来。

    晚了一步？

    见鬼得晚了一步，算上莫利亚，李言这家伙都已经宰了四个七武海了！

    不过，这一次李言的行为，他们还真挑不出任何毛病来。

    这才是最扯淡的。

    “就这样吧，好在莫利亚的事情发生在魔鬼三角地带内，摩根斯那家伙还不知道，在新任七武海挑选出来前，莫利亚的死先暂时保密！”

    “可那些被救出来的海兵以及平民怎么办，全都封口？”

    “没错，那几千海军平民以及海贼，再加上参与这次行动的上千海兵，消息肯定会泄露出去的！”

    “没关系, 我们对外声称李言只是带人救出了海兵, 在遭到莫利亚抵抗后只是击败了他, 而并没有杀死他就行！”

    “嗯，这个方案可行，反正只要我们不确认, 其他人就没有证据证明莫利亚死了，除非他们亲自进入魔鬼三角地带查看！”

    “不错, 顺便还要散播消息, 李言这次是在我们授意下行动的！”

    五老星中的四人, 此刻正你一句我一句地，讨论着莫利亚一事的后续处理方法, 而持剑的光头五老星却全程没有说一句话，在一旁不知道想些什么。

    与其他五老星不同，他察觉到了一丝不对劲。

    如果李言只是缺少运送受害者的船只, 那出发时为什么不多带几艘军舰, 他东海又不是没有军舰, 何必到G8支部中借军舰呢？

    而且, 玛丽乔亚在G8支部内的三名眼线，都在第八中对内, 李言这借人又刚好将第八中队给借走了。

    最重要的是，这次李言的行事风格，根本就不像他啊！

    这就好像是, 故意将玛丽乔亚的眼线带着身边，然后演了一出戏, 借由这些人的口，将前因后果告诉自己五人, 最后再动手宰了莫利亚！

    不过，虽然是有了些怀疑, 但毕竟没有真凭实据，他也是没有说出来。

    但心中却是已经下了决定，今后对于李言以及东海海军的事情，得多上上心了。

    ------

    同一时间，另一边。

    G8支部，基地长办公室。

    “来人！”

    放下手中的电话虫，强纳森脸上还留存着一抹震撼，随即大声喊道。

    “中将！”

    “通知德雷克中校，带领休整中的第三以及第五中队立刻前往港口集结，同时命令港口整备班，以最快速度准备好，支部内所有可动用的船只！”

    “中将，您刚才说的所有船只，也包括...”

    谷刾

    “是的，所有，包括军舰，包括监狱船，甚至是各种辅助类船只！”

    “是，我立刻去传令！”

    这种命令可是破天荒的头一次。

    至少...

    干了两年的这名传令兵，还从没听说过这种命令。

    调动所有军舰不稀奇，调动监狱船也同样不稀奇。

    可是...

    就连支部食堂用的采购船只，或是支部的一些运输船等等在内的所有辅助类船只，也同样要一起出动。

    这就很奇葩了。

    自家中将到底想要干什么？

    不过，想不明白归想不明白，自己还是很有专业素养的，在确认了命令之后立刻便小跑了出去传令。

    “李言大将你还真是...”

    “就和之前萨卡斯基大将和我开玩笑时说的一样，七武海会终结在你手中！”

    “我想，萨卡斯基大将都没想到, 他酒后的那句话，有一天会成为现实吧？”

    “算上莫利亚, 这都已经四位了, 而现在剩下的七武海，即便是加上那位新任的，也就无人而已！”

    “就是不知道，这李言大将的下一个目标...”

    “会是谁呢？”

    一边感叹着，强纳森一边拿起电话虫，拨了出去...

    “我是萨卡斯基！”

    随着一阵布鲁布鲁的声音响起后，里面传出了萨卡斯基的声音。

    “萨卡斯基大将，我是强纳森！”

    “强纳森啊，什么事？”

    一听是强纳森，萨卡斯基的语气也是温和了不少，毕竟强纳瑟算是他为数不多的朋友之一了。

    “大将，是这样的...”

    就在强纳森向赤犬汇报着莫利亚事件时。

    他刚下达的命令也是分别传到了支部的各处。

    因为之前与桃兔李言一同击败海贼联盟，从而晋升中校的德雷克，此刻正按照命令集结海兵。

    而在港口中，整个整备班所有人都是被喊了过来，即便是休假中的人也不例外。

    他们的任务只有一个，那就是在一小时内，确保所有船只都做好出航准备！

    这可不是一个简单的任务。

    “动作都快点，我们只要一个小时！”

    “但是，也别光图快而疏漏了检查！”

    “否则，一旦那艘船出了问题，相应的负责人全部都是要问责的！”

    “都听明白了没？”

    整备班第三班的班长，此刻正不断对着手下大喝着。

    而其余两个整备班，也是差不多的情况。

    终于...

    一个小时后。

    港口内的七艘军舰，一艘监狱船，以及二十多艘各类其他辅助船只，都已经完成了出航准备。

    而两个支部的中队，也在德雷克的带领下，迈着整齐步伐进入了港口。

    “所有人，按照之前宣布的安排，分别登舰！”

    “是，中校！”

