    第二天。

    温录还是没走。

    他天还没亮就起来帮管家打理童家大院，这几天没下雪，阳光晴好，张叔正好把童老的书拿出来晒。

    温录就帮张叔做事。

    他沉默寡言，也不怎么说话，只埋头做事。

    张叔也不好赶他走，他愿意做事就做吧。

    这一天童谣要去医院做产检，结果一大早司机家里有事，没赶过来。

    童谣一早起来，穿着宽松的紫红色羽绒服站在庭院里，对童贯生道：“爷爷，没关系，我去找乐生哥哥送我去医院吧。”

    “乐生？他恐怕还没醒吧！”童贯生对那几个小子再了解不过，“对了，温录呢？他不是会开车吗？让他送你。”

    “我不要！”童谣立刻拒绝，小脸蛋儿都沉下来，“又不是找不到会开车的人了。”

    “他白吃我童家的米饭吗？就这么定了，让他开车。”

    说着，童贯生就把越野车的钥匙丢给了温录。

    温录接住。

    “送我孙女儿去一趟医院，平平安安送过去，你务必给我平平安安送回来。”

    温录这才知道童谣要去做产检，点点头：“会的。”

    “我不要他送。”童谣发小脾气，不肯走，“我打电话给乐生哥哥。”

    话音刚落，她手里的产检资料就被温录拿走了。

    温录把童老的车开出来，对童谣道：“上车吧，我送你去。”

    童谣走不掉，不情愿地坐进副驾驶。

    一上车，她就跟温录发脾气：“车里很冷。”

    “空调刚开，得等一等，我准备了一只保温杯，你拿着。”温录递给她一只黑色保温杯。

    他启动车子，倒无半句怨言。

    但，谁也没说话。

    童谣看向车外，清丽的瓜子脸上是疏离的痕迹。

    中途，温录把他的手机丢给她：“手机里有墨墨照片，你打开看看。”

    他一提墨墨，童谣的眼睛就红了，咬着唇，半天没吭气，胸口起伏不定。

    最终，她也没拿温录的手机。

    这段时间，温录憔悴很多，脸色也不怎么好，看上去无比沧桑。

    这条路，他不怎么熟悉，开得很慢。

    车里气氛太冷清，温录过了好一会儿，问道：“谣谣，车速还行吗？要是觉得快你就跟我说。”

    “温录，你觉得我乐生哥哥怎么样？”

    “嗯？”这还是她第一次主动问他问题。

    “他追我，我准备嫁给他了。”

    温录紧握方向盘，差点踩下刹车，半晌才回过神，压住心绪，“你喜欢他？”

    “青梅竹马，两小无猜。”

    “哦。”

    童谣没再开口，平视前方苍茫而广袤的郊外。

    一棵棵高大的白杨树屹立两旁，这个时节，叶子凋零，只等来年的春华。

    车子拐了一个弯。

    又开了几十分钟，终于到童谣常去的那家医院。

    市区人来人往，车流量很大。

    温录将车停下，走到副驾驶的位置，打开车门，递上自己的手：“我扶你。”

    他高大的身子在阳光下如同遮风挡雨的树木，宽厚，踏实。

    童谣下车时故意踢掉了脚上的雪地靴。

