    直播间的众人此刻都沸腾了，

    刚刚还撒泼的大妈，

    一转眼就变得满嘴血泡。

    前后不过几秒钟时间呀！

    这要真是有什么突发的病，也不能这么快吧？

    绝对是大师出手了！

    “哎呀，直播间的喷子怎么不见了？”

    “哈哈哈……”

    “你们说这种话，很难让我开心呀，哈哈哈，笑死了。”

    “估计大师直播间以后应该不会有什么胡诌八扯的人了吧？”

    “净化网络环境还得看大师呀！”

    “大妈这嘴我看的都渗得慌……”

    “这有啥渗人的，你是没见阿三那边的巨蜥……那才渗人呢！”

    “楼上666！”

    “哈哈哈，看大妈痛苦，你们竟然这么开心，真有点过分了！”

    大叔端着手机，

    看看直播间的弹幕，再看看眼前的大妈，一脸震惊。

    今天他遇到陈洛以后，

    颠覆他想法的事情实在是太多了！

    随便算出女儿的尸体在哪，

    又算出其中的猫腻，

    现在竟然还能隔空出手惩治这种泼妇，实在是太厉害了！

    他忍不住开口问道：

    “大师这是你干的吗？”

    陈洛还没说话呢，直播间的众多网友就把持不住了，一个个在弹幕上发着消息，替他回答。

    “当然是大师干的！”

    “除了大师谁还能这么干？”

    “隔空把大妈弄成这样，一般人根本干不出来，绝对是大师！”

    “大师干得漂亮！”

    “我要有大师这本事，我就专门去祖安申请一个账号，让祖安人感受一下什么叫痛苦！”

    “我看你们一直说干这干那的……”

    “你们这个干，正不正经？”

    陈洛看着直播间这群屌毛，

    一脸黑线。

    一天天的玩字眼，这群人真的是绝了，陈洛深深的反思了一下自己，

    难道自己是个色色的人吗？

    怎么会有这么多色色的粉丝？

    现场这种很小的事情，陈洛根本不放在心上，对于他来讲，大妈说那样的话，

    就该承担后果。

    换在别人身上可能拿她没什么办法，毕竟她开口骂你，你就算去找警察，去告她……

    也没什么太好的惩治手段。

    但陈洛不一样，

    你不是喜欢骂吗？

    让你骂个够！

    陈洛用的这个小法术，是周天秘术里记载的，对人使用以后，

    她心里只要对你有什么负面情绪，

    就会受到惩戒！

    什么时候她没有负面情绪了，

    负面情绪减少了，

    那些所受的惩戒就会慢慢的衰弱，直到消失不见。

    大妈嘴上不能骂了，

    大惊失色，

    眼睛瞪得滚圆，求助的看着身边的二儿子，但是对方也是一脸焦急，

    根本没有什么办法。

    她最开始还在心里骂陈洛。

    这种上了年纪的泼妇，嘴里能吐出什么好话？陈洛虽然听不到，但是看她嘴上不停的起大血泡，就知道她还在那嘴硬。

    大妈旁边的村长都惊呆了，

    他能坐上这个位置，

    整天就是调节村里的一些事情，心思非常的通透。

    联想之前来的时候，

    村民告诉他的话，

    以及大妈这会儿讲的那些话，

    他自然明白，

    眼前这个情况就是大妈骂人的后果！

    他擦了擦了冷汗，

    本来还想着帮一下村民，

    争取一些好处，

    到时候大事化小，小事化无就行了……

    现在看来，

    他得更加小心一些！

    别到时候招惹了一些不该惹的存在。

    看着大妈的嘴起血泡，

    满嘴都是污血……

    他再次打了个寒颤，开口说道：“老赵家的女人，你是不是冲撞了什么神灵？赶紧跟人道歉！”

    他这话其实说的很直白了……

    碍于身份不能点透，

    不过，

    大家也都知道，

    他是让大妈跟陈洛道歉。

    大妈最开始还不明白，在那捂着嘴，哼哼唧唧的哀嚎，

    听见儿子在身边小声说话，

    她顿时反应过来，

    在嘴上哼唧着道歉：“我……错……了……”

    但心里还在咒骂。

    儿子看她的嘴，依旧不见好转，还有恶化的趋势，赶紧在旁边小声开口：“你是不是在心里还骂人呢？”

    大妈捂着嘴一愣，

    顿时满脸惊恐！

    难道我在心里骂这个算命先生，

    他都能知道？

    顿时吓得魂飞魄散，嘴上求饶，心里也在求饶……

    很快，

    她嘴上的血泡就停止了生长，

    见这种方法有用，

    大妈开始继续求饶，讲各种各样的好话，刚开始嘴上只能哼哼唧唧，一个字一个字的吐，到后来没什么负面情绪，

    终于能讲话了！

    “对不起对不起！”

    “是我头发长见识短！”

    “我不是人，我不要脸！”

    直播间的网友此刻都乐得不行，这种现世报他们最喜欢看了！

    你喜欢骂？

    上一秒骂人，下一秒就让你承担后果。

    实在是太爽了！

    “哈哈哈，大妈的样子让我头都笑掉了！”

    “看大师直播真爽！”

    “楼上的姐妹注意节制一下，别年纪轻轻就把身体搞垮了，到时候找了个老公……人家问你女的为什么会肾虚，不好解释吧？”

    “你们真色……”

    “我这种刚毕业的小仙女，没有男朋友，没有什么不良嗜好，自己能照顾自己，也不在地上捡的吃东西，我色一色怎么了？”

    “哈哈哈，笑死了……”

    这种现实版的爽文，让直播间的众人都非常的开心，甚至忘了他们是来看陈洛指点大叔救女儿的……

    村长见大妈求饶起了效果，

    心里也松了一口气，

    对他们口中传的那个算命大师，充满了忌惮。

    不过事情还是要解决的，

    一堆人围在这里，

    周围的那些村民早就想回家了，一个是碍于同一个村的面子，不好走开，另一个是他们也想看看热闹……

    于是开口说道：

    “这个棺材？”

    “你们破案也得有个时间吧？不能把人挖出来一直放在这里吧？”

    旁边的大叔正要说话，

    留下来的老警察站了出来，开口说道：“这个事情您放心，我们给您处理完以后，就会立即帮助下葬。”

    大妈心里非常不情愿，

    要是换做之前的她，

    绝对要开口骂人，但是现在她学乖了，学会好好跟人说话了，“你们说处理完会下葬，什么时间能处理完呀！”

    “还有我儿子！”

    “好好的配了一个阴婚，被你们都挖出来了，那个女娃子呢？”

    大叔在旁边开口说道：

    “那女娃子是我女儿！我绝对不会把我女儿配给你家的！”

    “想都不要想了！”

    大妈听到着直接绷不住了，焦急的开口说道：“你不能把她带走！”

    “那是我花了四十万买回来的！”

    大妈的儿子在身边拉了拉她，

    她才意识到自己说错话了，赶紧开口说道：“那是我跟我亲家商量好的，四十万彩礼，明媒正娶回来的！”

    大妈正说着，

    突然感觉周围冷风吹来，

    众人都打了一个寒战，

    甚至一些人手里的手电筒，都莫名其妙的开始闪烁，

    气氛一时间非常的诡异，

    仿佛要发生什么。

    有些村民胆子比较小，白天的时候，在村里干活，大妈一吆喝，他们就来帮忙了，来了以后才发现这里摆着棺材，里面还放着死人，

    一直都想走，

    大家都是一个村的，不好意思提前离开，

    没想到拖到了这个点……

    天上月亮有些朦胧，

    用民间的话来说，今天晚上的月亮是毛月亮，这种天出门容易撞鬼。

    他们哆嗦着，

    “怎么感觉这么怪？”

    “现在才几月份呀，怎么大晚上的这么冷！”

    好几个人干咽了一口，

    四下打量，

    然后挤在了人群中。

    大叔对现场的情况根本不在意，他心里只有女儿，见大妈在那说自己的女儿是她四十万娶回来的，

    有些被气到了。

    “我的女儿你花四十万娶回家的？”

    “我见过你吗？”

    “我什么时候给你当亲家了！”

    “我女儿我一定要带走，你想都不要想了！”

    旁边的警察站了出来，

    “大妈，你跟人买卖的女孩，是这位大叔的亲生闺女！你的钱款，我们会帮助你追回！但是人家找回自己的女儿，你根本没有权利干涉！”

    见到警察这样说，

    大妈又恢复了之前的性子，

    躺在地上撒泼，

    “你们这些杀千刀的，我儿子好不容易娶了一个满意的媳妇儿，你们就要带走！”

    “你们要想带走，除非从我尸体上踏过去！”

    大妈说着就要扑向棺材，

    她此刻还不知道，

    棺材里已经只剩了他的儿子，众人留在这里，也不是为了跟她谈这些事情，而是为了解救大叔的女儿……

    村长不想把事情闹大，

    见大妈向着警察那边扑了过去，赶紧跑出来将人拦了回去。

    “我苦命的儿子！”

    “你的老婆也要没了，你在下面知道了可千万不要怪我呀！”

    大妈在那嚎啕大哭，

    她不敢冲陈洛撒泼，但是周围人，她可不在意。

    就在这时，

    直播画面上的陈洛说话了。

    他冷哼一声，

    虽然只是从手机里传出来声音，但不知道为什么，众人只感觉他的声音在脑袋里轰然炸响。

    “赵老三！”

    “你还不出来吗？”

    等众人回过神来，听到陈洛说的话，都是脸色一变。

    尤其是村里的人。

    他们虽然跟大妈一家关系还可以，

    毕竟一个村的，

    但是对于赵老三……

    他们平时就只有一个念头，能躲就躲。

    大妈跟老头老来得子，

    对于赵老三疼爱的不得了，

    所以就把他惯成了人渣。

    小时候就拿着炮，整天往人家牛圈羊圈里丢，惊了牛羊不说，还好几次把草棚烧了！

    长大一点，

    就在学校欺负同学，

    由于周边的几个村子都比较偏，大家上学都在一个地方，

    被欺负的同学家长倒是找过赵老三家里，

    但是根本不管用！

    你这次找了他家里头，回去赵老三爹妈根本不管他，甚至还会问，你欺负别的同学的时候有没有伤到你自己……

    就这样的教育情况下，

    赵老三越来越肆无忌惮。

    开始在学校欺负女同学，甚至跑去女厕所偷看……

    甚至后来骚扰新来的年轻老师……

    非常的离谱。

    这种恶行满满的人，

    后来突然死了，

    村里很多人都非常高兴，甚至有些小孩还偷偷的在家里头放炮，跟过年一样！

    这样的人要是做了鬼，

    绝对是恶鬼！

    此刻众人突然听到大叔手机传出来的声音，他们也没心思考虑是谁说的，

    单单那些信息，

    就足够让他们震惊的！

    赵老三就在身边！

    有些胆小的村民，再次跟身边的人挤了挤，警惕的看着四周。

    大叔跟身边的警察此刻也很紧张，

    他们现在非常相信陈洛，

    既然是他说的，

    那赵老三就绝对在周围！

