    三天，安易回到现代足足三天了，她望着窗外的高楼大厦，觉着自己离着凤卿尘与两个孩子越来越远。

    “今日情况如何？”小娄带着几名实习护士进来，询问安易。

    安易回眸望着小娄：“小娄，这位白院长是什么时候来的？我记得咱们的院长不是姓高吗？”

    小娄一边记录着安易的资料一边说道：“白院长是在你昏迷一年之后出现的，她对你十分的关心，也是她提议将你当做课题来研究，这样就能继续治疗你，不然你也知道你无父无母，光着五年的住院费用就不是个小数！”

    安易冷笑，的确，她的确应该感谢那位白院长，但是她与云霓长得一模一样的那张脸……

    “对了，这是你的东西，之前你昏迷，医院的工位与宿舍都不能住了，所以就将你的东西打包放在医院仓库了，方才我去仓库点算试剂，正好看到你的东西，就帮你领出来了！”小娄将一大包东西放在安易的面前，“以前你昏迷的时候，什么都不需要，如今清醒了，各种证件、银行卡等就会需要了，你看一下有没有缺失。”

    小娄见安易对那些东西并没有很大的兴趣，又说道：“我知道你的心情，五年了，你之前奋斗的一切都不存在了，你还要重新适应这个社会，可是你能醒来就是奇迹了，我曾经以为你永远不会醒来了！对了，因为你是抗洪受伤的，算工伤，医院里还算了一笔工伤费用给你，在你的工资卡里，你看一下！”

    提到钱，安易终于来了一点兴趣，她上前打开那个蓝红的编织袋子，找到了自己的小包，正要取出来，却在袋子的底部发现了一本阴阳天家的天书。

    安易一怔，这本书不是从云霓身上得到的古书么，当时她还看了几页，如今怎么在这里？

    安易直觉地闭上编织袋，抬眸笑道：“好，一会儿我好好检查一下！”

    小娄笑着点点头，为安易做了各项检查，最后说道：“看来你恢复得不错，再住几天，我们记录一下数据就能办理出院了，只是要上班怕是还要与院里商议，毕竟你昏迷了五年，一切都需要适应！”

    安易此刻心里只有那本突然出现的天书，小娄说了什么，她一点都不在意，只是点头应着。

    小娄见安易眼神直勾勾地盯着那编织袋子，只知道点头，忍不住叹了一口气，心道，看来这五年昏迷，留下的后遗症很厉害！

    小娄带着护士出去了，安易赶紧关上病房的门，然后将编织袋拖到病床边，打开了编织袋，将那本天书找出来。

    天书打开，在天书的落款上是姥姥的名字白秀娥。

    白秀娥，白秀，白月娥，安易一下子愣住。

    以前她并没有注意到姥姥的名字有什么奇怪的，如今想到白秀与白月娥，还有这位长相模样与云霓一模一样的白院长，到底这里与那个世界有什么样子的联系？

    安易打开了天书，或许这本天书是解开这所有谜团的关键。

