    第5862章味道有些淡……（3）

    “她不行了……她的所有命数，都在死门中。”

    另一个试炼境中的嫪毒老头儿，无奈又烦躁地擦拭嘴角流下的鲜血。对真小小的未来，失去所有信心。

    日复一日，斗转星移。

    噬灵者的世界，时间仿佛永恒，真小小的灵体日渐壮大，记忆也越发破碎凌乱。

    她仿佛生存了百亿次，是以那个“真小小”，化为了无边海洋之下，细小的一滴海水，再也不浓烈深刻。

    “这孩子不错……”

    “终于上道了！”

    “再也不用操心她会不会挂掉！”

    “啊，我们的世界，多么美好？”

    风声嘈杂，但听上去却令真小小心情愉悦，她马上就要超过她的前辈们，成为一尊令所有灵魂都闻风丧胆的超级噬灵者。

    日子如流水般向前奔涌，从不回头。

    时光在真小小身上停滞，现在，不用借用虹引的力量，她自己就可以任意幻化阴火，恣意拿捏天地规则，她所见闻，比轮回百世还要繁杂浓烈得多。

    什么真魔帝国。

    什么红发的家人？

    什么守护神霄？

    什么守望小粥粥？

    一切都不重要！

    “她……已经死了！”嫪毒最后一次卜算，几乎赌上了自己的性命，但得到的，依旧是最差的卦象。

    “我好快乐！哈哈哈哈哈哈！”

    真小小大笑着，从食物槽内捞起一把生魂，不加筛选地，将它们通通吞入口中！

    “只是最近的魂……味道有些偏淡……”

    虽然从芸芸众生，从凡夫俗子身上也能汲取到“生”的感觉，但不同于其它噬灵者，真小小的口味比较挑，她更喜欢修士，那些能为她带来道意冲击的修士之魂，吃上去才更加美味。

    轻轻咀嚼，无数人生的记忆被真小小吞入腹中，这动作炉火纯青，天天都重复数百次。

    原本已经捞起第二把食物准备送入嘴里，但在这一刻，一枚灵魂美味的汁水，突然在敏感的味蕾上爆炸！

    那已看不出原本模样的噬灵者愣住，手指间的生魂如沙石一般从指缝处又落回“食物槽”里，她绷紧自己的魂体，整个人陷入了又是场清晰的梦境中。

    轻风拂面，长草在风中摩挲，发出沙沙沙的声响。

    清晨，露水还翻滚在草茎上，像一枚枚剔透无瑕的珍珠，但阵阵银铃般的欢笑声打破了晨间的宁静，举目远眺，看到了一番别有童趣的画面。

    一个身着短裙的少女，披散着长发跨坐在一只容貌颇为狰狞的八眼蜘蛛背上。

    那蜘蛛的修为虽然不高，却比少女略强。

    显然还不怎么甘心沦为坐骑，呲牙咧嘴地想要反抗，但那跨坐在蜘蛛背上的少女却毫无慌张，她左顾右盼，双颊飞霞，仿佛对一切好奇又快乐，乌梅般的大眼睛内，闪动着令人心悸的光芒。

    “来！”

    勉强驾驭着八眼蜘蛛，少女朝灼热的目光奔来，她俯下了身子，短裙在风中，仿佛一朵盛开的小花。

    那个“来”字，勾起了灵魂深处的悸动与爱恋，一只手毫不犹豫地伸出，紧紧握着少女削葱根般的手指，这一握，便一生不想再放开。

    (本章完)

