    现在蒋澄对顾霆抱有一种敌视态度。

    总有种顾霆抢了他妈咪的感觉。

    顾霆很无语。

    盯着蒋澄。

    蒋澄看到顾霆一直盯着自己。

    各种不想和顾霆说话，可是还是忍着了。

    冲着顾霆软软开口。

    “干爹……”

    “嗯。”

    顾霆冲着蒋澄微微点了点头。

    蒋远珩跟着进来。

    看到顾霆，冲着顾霆道。

    “小橙子担心唐锦夏，我带他过来看看。”

    听到蒋远珩的话，顾霆扫了蒋远珩一眼，接着冲着蒋远珩淡淡开口。

    “嗯。”

    顾霆太了解蒋远珩了，看出了蒋远珩的意思。

    不过他也没有拆穿蒋远珩。

    “老爷爷……”

    就在这个时候，蒋澄突然眼尖的看到了顾老爷子。

    连忙冲着顾老爷子开心的笑起来。

    “老爷爷。”

    他超级喜欢这个老爷爷的。

    连忙冲着顾老爷子跑过去。

    扑到顾老爷子的怀中，开心的笑起来。

    顾老爷子看到蒋澄也特别的开心。

    抱着蒋澄，笑呵呵的揉了揉他的头发。

    “小橙子啊，多久没来看爷爷了？”

    看着蒋澄，顾老爷子就特别的羡慕。

    真想唐锦夏也赶快给他生个重孙子。

    别人家的再好，那也不如自己家的。

    抱着小橙子，顾老爷子将目光落在了顾霆的身上。

    顾霆感觉到顾老爷子的视线后，看了顾老爷子一眼，然后装作什么都没有看到。

    顾老爷子是什么意思他太明白不过了。

    无非就是又要催重孙子。

    “老爷爷，夏姐姐呢？”

    蒋澄在顾老爷子的怀中依偎了一会。

    他可没有忘记自己今天来的目的，抬起头，冲着顾老爷子奶声奶气的开口。

    顾老爷子一听，顿时意外了。

    盯着蒋澄，打量着。

    “你说的夏姐姐是谁？你怎么认识她啊？”

    这顾霆才带了唐锦夏回来，这蒋澄就认识了么。

    “是我的夏姐姐！”蒋澄有些委屈巴巴的盯着顾老爷子。

    想了想，冲着顾老爷子告状。

    “老爷爷，干爹坏，抢我的夏姐姐，夏姐姐是我的！我想让夏姐姐当我的妈咪，可是干爹说夏姐姐是他的老婆，不能嫁给爹地。”

    他很难过。

    那么好的夏姐姐，就被干爹这个大坏蛋给抢走了！

    问了蒋澄一会，顾老爷子算是弄明白了怎么回事了。

    欣赏的看了蒋远珩蒋澄这父子俩一眼。

    不错，这俩小子，眼光可以啊。

    看上他的孙媳妇了。

    顾老爷子有些幸灾乐祸。

    有蒋远珩这样的情敌在也不错。

    顾霆那个臭小子应该是会有些压力的。

    要是不好好珍惜，老婆就会被人给拐走了的。

    到时候顾霆要是敢把他的宝贝孙媳妇给弄丢了，他一定不会放过那个臭小子的！

    “乖，这夏姐姐呢，是你的干妈，嫁给你干爹了，就不能再嫁给你爹地了。”

    顾老爷子笑眯眯的哄劝着蒋澄。

    蒋澄一听，直接难过的不行。

    委屈巴巴的看了顾老爷子一眼。

    “老爷爷，我想去找夏姐姐。”

    他这会好难过，只能夏姐姐安慰他。

    “好，去吧。”

    顾老爷子知道这个小子是难过了，连忙笑眯眯的冲着他点了点头。

    让家里的佣人带蒋澄上楼去找唐锦夏了。

    蒋远珩看到顾老爷子过来，连忙冲着顾老爷子恭敬开口。

    “爷爷。”

    “嗯，坐吧，我正好有事要出去，不打扰你们了。”

    他们年轻人一起，他要是在的话，他们肯定也会感觉到拘束。

    这会还是出去转转。

    找他的那些老战友去聊聊天，秀秀自家的孙媳妇。

    以后就不用看着别人家的小孙子眼巴巴的羡慕了。

    说不准过个一年两年的，自己也能抱着重孙子去给那些老头子看看。

    顾老爷子现在是巴不得唐锦夏赶快就怀孕生孩子。

    最好孩子怀上就能生下来。

    想到这里，顾老爷子脚步都轻快了。

    看着顾老爷子的背影，蒋远珩冲着顾霆无奈道。

    “爷爷看起来很高兴啊。”

    “嗯。”

    顾霆看了一眼爷爷的背影，淡淡应了声。

    可以看得出来，他带唐锦夏回来，爷爷是真的很高兴。

    想到这里，顾霆嘴角微微勾起。

    如果，唐锦夏能给他生个小橙子那样可爱的儿子的话，爷爷应该会更高兴的吧。

    想到这里，顾霆嘴角扬起。

    只是，脸色突然骤变。

    蒋远珩也跟着变了脸色。

    两个蹭的一下向着外面跑出去。

    看到倒在地上的顾老爷子，顾霆和蒋远珩的脸色都变得惨白。

    “夏姐姐！”

    蒋澄跟着佣人来到楼上。

    一到房间门口，蒋澄就蹿了进去。

    看到躺在床上的唐锦夏，扑上去，抱着唐锦夏，眼眶直接就红了。

    委屈巴巴的盯着她。

    “夏姐姐……你哪里不舒服啊？”

    “小橙子，你怎么来了？”

    看到突然出现的小橙子，唐锦夏有些意外，不过她心里还是特别的开心的。

    能看到小橙子过来看望自己，真的很开心高兴。

    很是，感动……

    “抱抱！”

    趁着顾霆和爹地不在，蒋澄连忙冲着唐锦夏伸出手。

    唐锦夏看到蒋澄这么可爱乖巧的样子。

    连忙笑眯眯的将他抱在怀中，低头吻了吻他的头发。

    “小橙子乖啊，在家一定要好好听话哦。”

    “嗯，夏姐姐快点好起来，打败病毒！身体健健康康的！”

    蒋澄虽然年纪小，但是懂得特别多。

    冲着唐锦夏认真开口。

    唐锦夏听到这话，连忙冲着他笑眯眯的点了点头。

    伸出手揉了揉他的头发，接着捏了捏他的脸蛋。

    要是以前，她估计就忍不住亲上去了。

    可是现在她感冒发烧，要是传染小橙子就不好了。

    所以唐锦夏很刻意的在和蒋澄保持距离了。

    “爹地也来了，在外面和老爷爷聊天呢。”蒋澄没忘记给爹地邀功。

    冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听，微微一笑。

    冲着蒋澄点了点头，伸出手摸了摸他的头发。

    刚要开口，就听到外面急促的脚步声。

    接着是一个佣人冲了进来，脸色惨白，紧张的开口。

    “不好了不好了，老爷子昏倒了。”

    一听到佣人的话，唐锦夏的脸色直接就变了。

    大惊失色。

    “怎么回事？”

