    嗖！

    红鸟脱离白眉道人的视线之后，宛若一道流光，在清早略显忙碌的城市低空高速飞行。

    它的感知太敏锐了！

    虽然没有老牡丹那种可以联系所有植物，形成一张无所不在的网络的能力，但对危险，尤其是对妖族的敏锐感知力，却是一等一的强大！

    这，是它与生俱来的天赋！

    即便白眉老猿这种化形境界的大妖，化身成一尊毫无破绽的白眉道人，还是在红鸟超强的感知下被察觉到异常之处。

    不仅如此，这家伙还非常擅长伪装。

    知道一身鲜亮羽毛太扎眼，特意把自己弄得灰不溜秋。

    就算再怎么警觉的人，也很难察觉到城市里到处都是普通鸟类。

    所以别看红鸟打架不怎么样，遇到危险就想跑，但在其他很多领域，它都有属于自己的独到之处。

    之前在杭城这段日子，它还暗中收下大量“小弟”。

    这次能够发现白眉老猿也不是它一个鸟的功劳，也多亏了小弟众多。

    看起来大大咧咧，整天无所事事的红鸟，其实早就把整个杭城区域的鸟给收编了。

    是名副其实的杭城鸟王！

    这次回来，第一时间指挥杭城区域内所有鸟类监控任何看起来像是修行者的形迹可疑之人。

    它并不知道宋越的所有事情，但它历来有被迫害妄想症。

    脑子里整天都是——总有妖精要吃爷的念头。

    因此这件事看似偶然，实则是一种必然。

    白眉老猿化形的道人虽然看不出是妖，但在这种现代社会的城市，突然出现一个身着道袍须发皆白的道人，还是太显眼了点。

    当它进入杭城那一刻，就已经有等级很低的鸟妖向红鸟汇报，说发现了可疑人物。

    红鸟对这种事儿历来谨慎，亲自飞到附近，做出判断之后，又迅速悄然离去。

    整个过程没有丝毫的拖泥带水。

    它甚至没去想过假如提供了假情报会不会很丢脸这件事儿。

    对于自身的安危，它从来都是这样谨慎。

    人家是狡兔三窟，到它这里成了狡鸟三窟，即便在西方秘境的时候，它也不止一个窝。

    没几分钟，红鸟就飞回了家。

    飞进院子，鸟脸识别。

    进门。

    冲正在给钱芊雪演示变化之术的宋越大声道：“别显摆了，赶紧做准备，有大妖进入杭城！”

    宋越愣了一下，微微皱眉，心说什么情况？

    莫非苏雨仙没能将消息散播出去？

    还是说……原因在我自己身上？

    他想起兽王经入体的那一刻——身上曾爆发出的那股冲天妖气。

    随后他进到通天碑，请出老牡丹，让它帮忙看看，是否还有别的强大妖族生灵在活动。

    结果不看不要紧，一看吓一跳！

    老牡丹都被惊到了。

    不到十分钟，老牡丹便一脸严肃的告诉宋越：“群妖躁动，妖王尽出！”

    宋越倒吸了一口凉气，他现在几乎确定，问题不是出在苏雨仙那，绝对是他身上当时冲起的那股恐怖妖气惊动了那些真正的妖王！

    将老牡丹送回通天碑，然后看着钱芊雪道：“在家等着！”

    随后看着红鸟：“带我出去。”

    红鸟瞪大眼睛看着宋越：“你要丢下小媳妇自己跑路吗？”

    宋越懒得搭理它，将玉虚通天碑变得极小，插在红鸟翅膀一根羽毛上，开启能量门，进入的瞬间，对红鸟说道：“出城！”

    钱芊雪看着宋越，眼里充满担忧。

    宋越笑笑：“别怕，哥送它们全部上路！”

    红鸟用力翻了个白眼。

    它最怕危险，最怕死，可每次似乎都得充当一下英雄。

    得，越爷都发话了，那就舍命陪君子吧！

    还送人上路，我看是一群妖王送你上路还差不多！

    它觉得宋越是在吹牛逼，但却理智的没点破。

    毕竟男人都爱面子，尤其在女人面前。

    这些它懂！

    红鸟一咬牙，扑棱着翅膀，带着别在羽毛上的玉虚通天碑，又高速飞出城外。

    到了城外，宋越出来时，已是苏雨仙模样，收起玉虚通天碑。

    心中暗道：你将兽王经留给我，自己却带着无尽危险离开，今天既然误打误撞遇上这种事，干脆就来玩个游戏。

    看看能不能一次性把这些龟缩人间不肯走的妖王们，全都打包送走！

    他让红鸟自己飞回城中，随后几个纵跃，便消失在山林中。

    自从那天将苏雨仙从南疆十万大山救回来，杭城区域……包括其他大小城市的周边，妖族数量陡然增多！

    跟那只大黑蝎子说的那样，就算毛都得不到一根，仍然有无数妖族，为了兽王经前赴后继，甚至不惜丧命。

    隐藏在人间的妖族，势力虽然盘根错节，可跟修行界不同的是，人间这些低级妖族之间，相互联络得十分紧密！

    这点不用别人，看看自家那只红鸟就知道了。

    变成苏雨仙模样的宋越很快便跟徘徊在山林中的妖族遇上。

    他出手毫不留情，施展狐族天赋幻术技能，当场将几个相当于筑基修士的开智妖族困在幻境，然后一一击杀。

    随后取出一架飞碟，化作一道流光消失在这片区域。

    而这一切，都被一只始终藏在暗处的鼠妖给看见！

    它觉得自己很幸运！

    居然在那头狐狸精的疯狂杀戮之下，成功隐藏起来，没被发现！

    当变成苏雨仙模样的宋越驾驶着飞碟逃离之后，鼠妖谨慎的等了老半天，这才鬼鬼祟祟的钻出来，先是看了几眼那几个死去的妖，熟练上前舔包，然后抬起一只前爪，那上居然戴着一个智能电话手环。

    鼠妖无比娴熟的操控着智能手环接连发送几条信息出去，一边感叹着人类科技真好用，一边心中充满自豪感。

    因为它即将踏上鼠生巅峰！

    这么重大的情报，那尊刚进入杭城的妖王得怎样感谢它？

    甚至说不定会赐它一瓶大药，让它成为一尊真正的人间妖王！

    白眉老猿不紧不慢的走在上班高峰期的杭城街头，当很多人向它投来略显惊讶目光时，老猿这才发现自己的打扮似乎有点太出众了！

    不过到了这种时候，再去掩饰，好像也没多大意义了。

    它的精神场域，已经覆盖整个杭城！

    重点关照那些年轻武夫！

    当它走过一条下水道的时候，突然传来一道对它来说非常微弱的精神传音——

    “白猿大王！”

    白眉老猿停住脚步。

    用精神传音问道：“你是谁的属下？”

    “小的是杭城灰鼠王部下，灰鼠王是……”

    “行了，说正事儿吧！”

    灰鼠王算什么东西？

    白眉老猿并不关心一群耗子的出处，对方既然能认出它这化身，必然能追溯到它的某个徒子徒孙那里。

    “灰鼠王刚刚在城外，发现了那只狐妖踪迹！”

    “嗯？”

    白眉老猿顿时眉头一皱。

    他是来找宋越的！

    因为他有相当精准的情报，虽然是被那股冲天妖气所惊醒，但身为人间妖王，它如果想要知道什么信息，渠道多得是。

    来自南疆十万大山幸存下来那只五色锦鸡以及……苏雨仙曾经最信任的那个姐妹都在第一时间给他提供了重要信息。

    五色锦鸡信誓旦旦表示，苏雨仙被一架飞碟救走，驾驶那飞碟的是个十分可怕的人类年轻人，杀了她好几个姐妹！

    苏雨仙的那个姐妹则告知白眉老猿，如果救走苏雨仙的是个人类，还有飞碟，那么一定是她照顾过的年轻人类。

    宋越！

    说那是个很有能力的年轻人！

    如今苏雨仙已经乘坐星舰逃离地球，更加作证那只鸡和狐狸的信息是准确的。

    没有宋越的帮助，苏雨仙不可能神不知鬼不觉登上外太空的星舰！

    所以它不慌不忙来杭城找宋越，目的也只有一个，逼宋越带它乘坐星舰去找苏雨仙！

    结果现在这只耗子却告诉它，苏雨仙……根本没走！

    难道那只狐狸想要玩个金蝉脱壳？

    想到这种可能，白眉老猿眉头皱得更紧了。

    苏雨仙那妖女本就十分狡猾，说不定早就发现被信任的姐妹出卖，于是顺势故意卖个破绽？

    是了！

    一定是这样！

    不然逃走这种事情，为何要跟人去说？

    随后，白眉老猿在下水道这只耗子的汇报下，得知了更多消息。

    苏雨仙竟然还有飞碟！

    一定是宋越给她的！

    这可不是一个好消息。

    白眉老猿目光变得深邃起来。

    “回头有赏！”

    说完这句话，它霍地消失在原地。

    下一刻，它已出现在高天之上。

    一双眼环顾四周，除了一些起降的航班之外，没能发现任何异常。

    难道真让她给跑了？

    化身道人的白眉老猿面色渐渐变得难看起来。

    他望向下方的杭城，冷笑道：“既然你还在人间，那就好说了，找到那宋越，抓住他，不信你不现身！”

    说着他身形一闪，再次回到杭城。

    宋越此时正忙着到处“亮相”。

    其实也不用他怎么亮相，驾驶着飞碟刚刚离开杭城没多远，就看见另一艘相对古老的飞碟出现在光芒之上，被他的飞碟精准捕捉到踪迹。

    对方虽然也开启了隐身模式，但因为型号太老旧，没能逃过宋越这架飞碟的“法眼”。

    卧槽，这是谁？

    地球上有飞碟的人并不多，这种时候出来溜达的……就更少了！

    再结合老牡丹提供给他的信息，所以，这难道是一尊妖王？

    妈的还挺潮呢！

    宋越当即驾驶飞碟转向，甭管是谁，看他追不追就完了。

    下一秒，宋越就知道，那架飞碟里面肯定不是普通人，因为在他开启着隐身模式的情况下，对方居然像是能看见他一样，直接追了过来！

    对方的飞碟很古老，凭借自身功能根本不可能发现他的存在。

    所以，对方追过来，凭的是神识！

    飞碟里面正是从美洲过来那条银色大蛇化身成的白袍少年。

    这会他也有点懵。

    心说怎么又遇到一艘飞碟？

    难道跟那只狐狸有关？

    是了，他在来的路上就收到消息，救走那只狐狸的，是个驾驶飞碟的人类年轻强者！

    这飞碟……十有八九有问题！

    于是它没有任何犹豫，直接就追了过来。

    它驾驶这架飞碟虽然型号有点老旧，性能却并不差，尤其在地球大气层内高速飞行的时候，双方速度相差无几。

    宋越不敢太快。

    苏雨仙没有那么强大的精神力量！

    这样一来，白袍少年那架飞碟死死咬着宋越，两人一追一逃，瞬间出现在数千里之外。

    两人的飞碟都开启着隐身装置，换做平时不会被人注意到。

    但现在是什么时候？

    几乎全球各路妖王都倾巢而出。

    在宋越的有意引导之下，一些禽类妖王很快便察觉到不对劲，相继加入到追逐当中。

    这一下……动静可就有些大了。

    就连刚刚来到宋越家附近的白眉老猿，都得到情报，说有两架飞碟正一追一逃，已经引起很多妖王的关注。

    白眉老猿当即坐不住了，苏雨仙……真的没走？！

    那本尊还抓宋越做什么？

    可不能让其它妖王给抢了先！

    当下驾驭着法器，也飞上天空，开始寻找起来。

    地球在凡人眼中很大，但在这群破开人间法则天花板级别生灵眼里，也就那么回事。

    什么朝游北海暮苍梧，它们是想去哪就去哪，无需从早到晚，一会儿就到！

    这下地球大气层内的空域彻底热闹了。

    越来越多妖王注意到空中的异常，在宋越带着白袍少年兜圈子的过程中，纷纷飞上天空，加入追击队列。

    连一些民航客机上的机组人员和乘客都发现了不对劲。

    一架高速客机上，坐在窗边的乘客都忍不住望向外面惊呼起来——

    “我的天，那是鹰吗？怎么会有这么大的鹰？”

    远方天空，一只展翼足有五六百米的巨鹰正以一种不可思议的速度在疾驰。

    同时更远处，还有一些快速闪过的身影，速度快到人眼几乎无法捕捉，只能看见些许残影。

    “是妖王！”

    “那只巨鹰……肯定是妖王！”

    飞机上有见识的乘客说话都有些哆嗦起来。

    那种存在，一巴掌就能把他们的客机拍个稀巴烂！

    很多人当场就被吓懵了，一些胆小的甚至开始给亲人打电话，交代遗言。

    好在那些飞在天上的生灵对他们的客机没有任何兴趣，根本没有靠近，都在高速飞行，像是在寻找着什么。

    此时，飞碟里的宋越也忍不住有些头皮发麻了。

    他确实打算干一件大事，却没想到会引来这么多。

    看来这群大妖的确是疯了，为了兽王经，已经到了不顾一切的地步。

    随后，他驾驶着飞碟直接冲向大气层外！

    来吧小宝贝儿们，哥带你们上天看星星去！

    一群人间妖王，呼啦啦……全部跟了上来。

    其实并非所有妖王都知道确切消息，准确的说，截止目前只有白眉老猿知道的信息最多。

    就连追得最欢的白袍少年都不敢确定那飞碟里面的人就是苏雨仙。

    但牵一发而动全身，在兽王经的争夺中，任何一个可疑的点，这群妖王都不会放过。

    尤其对方这样拼了命的跑，又无法开启光速飞行，这更让一众妖王们怀疑，觉得那飞碟里面的人，就是苏雨仙！

    冲出大气层后，妖王们变得肆无忌惮起来，甚至不再掩饰，一个个都显出本体！

    白眉老猿首当其冲，发誓要第一个拿到兽王经。

    大章鱼章小花现出原形，高速飞在天空，践踏各种物理定律。

    黑色的大蝎子横空，张牙舞爪。

    此时这群妖王几乎都已经确定，那只狐狸就在那架飞碟里！

    小样的还敢玩这一手？

    要真跑去外星，他们还真有点头疼。

    现在嘛……看你往哪跑？！！！

    第一梯队足有十几个，后面远远的还跟着上百个。

    不过后面那些，在冲出大气层不久之后，就不得不转头回去。

    外太空，还是不适合它们施展。

    虽然心中充满不甘，却也无可奈何。

    而到了化形层级的这些妖王可不管那个，长时间纵横星际还差点，但短时间的深空追击，却是完全没有问题！

    宋越一边联系位于太阳边缘的星舰，一边驾驶飞碟高速飞行。

    他没有启动光速飞行，银色大蛇化身的白袍少年同样也没有，后者认为苏雨仙根本没那么强大的精神力。

    宋越想的却是，把星舰调过来，就在太阳系的深空之内，轰死这群王八蛋！

    轰不死也没关系，到时候为了自保，哪个敢不拿出真本事？

    一群早就突破人间法则天花板的生灵，拿出真本事后，又有谁……逃得过煌煌天威？

    都给我滚去修行界！

    这人间，不属于你们！

    -----------------

    本以为能在十二点前更新的，真的是老了……

    大家手里还有月票的，尽量投出来吧，凑一千票下月还能抽个奖，哈哈哈。

    没有也不强求哈，我尽力啦，相信兄弟们也都尽力了。

    晚安。

