    

    
墙面上挂的时间已经五点钟了。

    
她和七小只在一块居然已经过了快三个小时！

    
震惊司冥寒的出现，却是在情理之中。

    
倒是比自己想象的来得晚。

    
她和六小只的碰见本就违逆了他的命令，难以揣测这男人是不是会变得很可怕……

    
陶宝还没动作时，细妹小机灵似的跑到司冥寒面前，两只小手手一举，“爸比，抱抱！”

    
“怎么好端端的要抱？”司冥寒嘴上这么说，身体却付出行动，将她抱起来，托在臂弯。

    
小小的一坨。

    
细妹窝在爸比的怀里，眼神激动地看向陶宝，“麻麻，尼看到爸比的温油惹么！”

    
“……”陶宝愣愣的，司冥寒锐利深沉的黑眸看过来，让她双瞳闪动了下。

    
细妹的行为和说的话，就好像司冥寒来之前陶宝和六小只在预谋什么事一样。

    
虽然不应该，但看着细妹这么努力的样子，陶宝不忍心去破坏。

    
干脆转移话题，其实她是担心司冥寒会因为她见六小只而发怒，不由先发制人了，“我不明白为什么六小只会来电视台的，他们不是在学校么？他们偷跑出学校，你知道有多危险么？没想到你是这么照看孩子的……是不是要跟学校好好说说，总是让孩子跑出来是很危险的！”

    
前面质问，后面语气就转了。

    
毕竟陶宝是忌惮司冥寒的，孩子在场他不会做什么，孩子不在的时候呢？

    
“这不是你的选择？嗯？”司冥寒嗓音低沉危险。

    
陶宝清丽的眉头微皱，“你不会以为是我的错吧？”

    
“我只看结果。”

    
“你……”陶宝想争论，但司冥寒的霸道和强势让她无言以对。

    
只要她见了六小只，就是她的不对……

    
司冥寒转向孩子们，声音一沉，“谁带头跑出学校的？”

    
“窝……我……”司泰都被吓得结巴，说不出话了，泪水可怜巴巴地在眼眶里打转。

    
小隽和司泰站成一排，“爸比，细我要跑粗来的！”

    
司冥寒冷眼居高临下，“你以为这样，就不罚你了？”

    
小隽小小的拳头紧握，全身发力，一脸的不服气。

    
冬冬嚷嚷，“跑粗学校就可以看到麻麻惹！”

    
静静眼泪汪汪，“嗯！”

    
绩笑，“麻麻陪我萌玩惹！”

    
莽仔跑到陶宝面前，抓着陶宝的腿，“麻麻！”

    
“爸比……”细妹的眼泪在打转，小嘴憋着，好不可怜。

    
司冥寒脸部线条紧绷，“来人。”

    
话音刚落，外面的保镖就出现。

    
“把他送走。”司冥寒命令。

    
保镖抬头看向孩子中的司泰，“是。”

    
上前抱起司泰就离开。

    
司泰抗拒，在保镖怀里挣扎，“窝不要！窝不要！窝要和小隽玩！窝要和绩笑玩！窝要和冬冬玩，窝……”

    
后面听不到了，已经走远了。

    
司冥寒锐利的视线扫向地上的五小只，“走了。”

    
五小只齐齐看向陶宝。

    
陶宝忍着内心的酸涩，蹲下身，摸了摸静静快要哭的脸蛋，“麻麻工作还没有忙完，先跟爸比回去，要听话乖一点，好么？还有啊，下次不要从学校里跑出来了，爸比麻麻都会担心的，知道么？”

    
细妹从司冥寒的身下滑下来，跑到陶宝面前，天真纯洁地问，“麻麻，你细不稀饭爸比的温油么？”

    
陶宝抿唇，司冥寒抱孩子，看起来算是温柔的一面，但跟她没什么关系吧……

    
司冥寒开口，“都去车上。”

    
细妹问，“爸比，麻麻也去车上么？”

    
“嗯。”

    
六小只顿时开心，小企鹅似的撒欢着往门口跑去，到门口的时候，落在后面的绩笑回头，“麻麻，快点来哦！”

    
陶宝脸上勉强撑起笑，她怎么可能会去？意外看到六小只已经是她的幸运了。

    
哪还会被允许一起上车？

    
陶宝正垂着视线时，听到司冥寒微沉的声音，“站在那里做什么？不愿意？”

    
陶宝一愣，抬起脸。慢了一拍才明白过来司冥寒在说什么，因为在意料之外，所以她整个人有些迟钝了。

    
“我愿意！等我一下，我去办公室拿个包，马上来！”陶宝忍着欣喜，绷着神经从司冥寒身边走过。

    
一走出休息室，小跑着往电梯去。

    
电梯门关上，陶宝的嘴角怎么都抑制不住。

    
哪怕是和六小只一起坐车的短暂时间，也是开心不已的！

    
只是司冥寒是怎么想的？他不仅没有发怒，还允许她上他的车？为什么？

    
不管了，哪怕看不透司冥寒深不可测的心思，也阻止不了此刻她想和六小只在一起的心！

    
在看到六小只为了见她，不惜危险地找到电视台来，陶宝的内心是有很大触动的。

    
不能六小只那么努力，而她却只能站在原地等待吧！

    
陶宝拿了包包，扭头就往办公室外跑。

    
刚进电梯，手机短信就响了。

    
她拿出来看，司冥寒发来的，三个字：停车场。

    
陶宝抬手摁了按键，直接到负一楼。

    
电梯门打开。

    
那辆黑色霸道的劳斯莱斯就在不远处停着，陶宝走过去。

    
保镖帮她打开门，里面的六只汤团开心地嚷嚷——

    
“麻麻！”

    
陶宝脸上带着笑，还不忘朝座椅里慵懒的司冥寒看去一眼。

    
“小隽，坐好了，当心摔……”陶宝将双肩包放在一旁，挡着调皮的小隽。

    
其他五小只左边两个右边两个的扒着她的手臂，还有个莽仔眼睁睁地望着他无法企及的高度——座椅。

    
认真思考着自己该如何爬上去。

    
陶宝笑着，将他抱起来坐在腿上。

    
莽仔激动的小脸蛋红扑扑的，脑袋往陶宝怀里一钻，“麻麻……”

    
车子往前开，蹲在座椅上的小隽一个不稳，圆乎乎的身体就要往后倒。

    
前一刻还望着窗外的司冥寒，就像是旁边长了眼睛，及时伸手，将小隽的身体托住，才避免了翻滚。

    
“……”陶宝心想，动作真快。

    
“坐好了！”司冥寒声音威慑。

    
“窝要去麻麻纳尼！”小隽从座椅上滑下来，想往陶宝身上爬。

    
被司冥寒的大手给捞了过去，按在大腿上，一巴掌打在肉肉的屁股上。

    


