    走在路上，司空政和唐三有一搭没一搭的聊着。

    “唐三，你会选择成为魂师吗？还是说你要子继父业，成为打铁匠？”

    “魂师吗？我想我应该会去追求魂师，而我们两个是村中唯二拥有魂力的，那你呢？”唐三好奇道。

    “我？那我是必须成为魂师的，我会成为大陆的主宰，成为你们所有人的梦魇。”

    司空政适时摆出夸张的肢体动作。

    “哦，是吗？祝你梦想成真，哈哈哈，”唐三哈哈大笑。

    “会的，会的，要不了多久你们就能看到了，”司空政内心如此想着。

    路上与唐三分别后回到家中的司空政赶紧返回卧室，检查起自己的身体。

    嗯，武魂已经归位，仙人体慢慢复苏，就等猎杀魂兽获取魂环了，先苟住这段时间，有了魂技就可以开始浪了。

    此时的唐三刚回到家中，掀开门帘，有许多疑问要问爸爸。

    “爸爸我回来了，”唐三边说边向着唐昊卧室走去。

    唐昊掀开卧室门帘走了出来，头发仍然乱糟糟的，整个人无精打采。

    淡淡的看着唐三：“武魂觉醒完了吗？是什么武……。”

    唐昊突然无言，眼神凝固的看着唐三右手中释放的武魂。

    唐昊怔怔的看着，他的身体都在颤抖，隐约之间，唐三在父亲眼中看到了一点晶莹的东西。

    一阵失神后，良久才渐渐恢复过来，眼中光芒吞吐不定，喃喃的低语道：

    “蓝银草，果然是蓝银草，和她的一样。”

    在唐昊失神之际，唐三将左手的昊天锤召唤了出来。

    一柄银白色，遍布奇异花纹的迷你小锤子，锤身吞吐着蓝色的雷电，处处彰显着它的不凡与强大。

    “爸爸，我想问的是为什么我会有两个武魂，这个锤子是什么武魂啊？”

    唐三看向唐昊的眼神里充满着深深的疑惑。

    “这，这是……”唐昊握着唐三的左手，眼神里散发出激动的光芒。

    “这是双生武魂，你是双生武魂啊！”唐昊激动的手臂微微颤抖。

    好一会儿，平复完心情的唐昊，恢复冷静。

    “可以了，先将武魂收回去。”

    看着收回武魂的唐三，唐昊涌过一股复杂的情绪。

    不由得想起了他的妻子阿银，为了他们父子俩，被武魂殿逼迫无奈献祭了自己。

    每每想到此处，唐昊的心便一阵阵抽痛。

    唐昊深吸一口气，说：“儿子，无论何时，你都要用左手的锤子守护好右手的草，记住了吗？”

    “而且只许修炼蓝银草，添加魂环，不许修炼昊天锤。”

    “嗯，我知道了，爸爸。”

    得到答复的唐昊欣慰的笑了笑。

    “小三，你想不想成为魂师。”唐昊紧盯着唐三的眼睛。

    “嗯，爸爸，我想，我想成为一名魂师。”

    “嗯，跟我过来，我将教给你一种技巧，你认真学，不要教给其他人。”

    唐三眼神极为认真：“我知道了，我不会告诉其他人的，爸爸。”

    唐三当然不会告诉任何人，唐门绝技绝不轻易外传，双生武魂的事在觉醒仪式上也没显露出来。

    只告诉了最亲近的爸爸。

    哪怕是有很多疑问也没用问出来，素云涛，杰克爷爷和司空政都没有告诉。

    因为这不是他信任的人。

    ………

    时光飞逝，岁月如梭。转眼间三个月过去了，杰克村长来接司空政和唐三。

    在这三个月里……

    唐三一刻不敢懈怠，练习了三个月的打铁技巧，也就是乱披风锤法雏形，并打造了一副袖筒箭。

    而我们现在的主角司空政则在家里躺尸了三个月（当然也有锻炼身体），哎，恶臭的习惯啊！

    杰克村长接完司空政和唐三后来到村口。

    “本来咱们圣魂村每年只有一个工读生名额，那还是因为村子曾经出了一个魂圣，其他三四个村子才共有一个名额，今年又恰好出了你们两个小家伙，所以……”

    杰克村长便向今年没有魂师苗子的村子，借了一个名额，毕竟大多数时候，名额都空缺着，圣魂村也经常借出名额。

    “名额来之不易，爷爷希望你们在魂师学院好好学习，珍惜学习的机会。”

    杰克村子笑着摸了摸唐三和司空政的头。

    “杰克爷爷放心，我们会好好学习的。”唐三乖巧应答道。

    在三人有说笑中，来到了诺丁城初级魂师学院门前。

    “站住，这里不是你们能来的地方，从哪来回哪去。”

    两个门卫嚣张的斜视着。

    “哦哟，都说小鬼难缠，果不其然，格局小了啊，难怪只能看大门。”司空政冷笑的嘀咕着。

    “我们有武魂殿的证明，您们请看，”杰克村长把恣态放的很低。

    毕竟这里是诺丁城，老村长做人做事可不敢太过高调。

    “哦，你说是就是啊，我们偏不信，”两个门卫懒散的掏着耳朵，就是不看。

    其实这两个门卫就是想趁机捞好处，才故意为难，十足的渣渣。

    两个门卫摆明了就是要干耗着，老村长胸腔起伏，忍不住生起一股怒气，看出了他们是故意为难。

    “咦，应该差不多了吧？这时候玉小刚也该现身了，”司空政四处张望着。

    两个门卫伸出手，本想去推搡杰克村长，结果被唐三反手一套行云流水的操作摔飞两个门卫。

    摔了个狗吃屎的两个憨憨当即暴怒，撸着袖子冲向唐三。

    “他妈的，小鬼，你找死啊？”

    正当两个门卫想再度动手。

    一声冷喝传来，人未到声已至。

    “住手，谁允许你们出手的？”

    一个身形笔直的中年男子走了过来。

