
　　安诺没有立刻回答，只是端起茶杯，抿了一口。

　　他叹了口气：“哈莉小姐，虽然我很欣赏你为了自由而选择自强的个姓，但是，这份聘请，请原谅我无法回应。”

　　哈莉有些失神，低下头去，看得出来，很委屈。

　　“实际上，我和你一样，哈莉小姐。”安诺站起身子，走到窗户旁边，看着外面的街道，看着来来往往的行人，“我，崇尚自由，喜爱自由，追求那种毫无束缚，自由自在的感觉。”

　　“那劳伦斯先生为什么……”哈莉抬起头，急迫疑惑的问到。

　　安诺却打断了哈莉的话：“正是因为我也追求自由，所以，我无法为了他人的自由而放弃自己的自由。”

　　哈莉看着背对着阳光的安诺，失落而难受的点了点头：“我……是我唐突了，抱歉，劳伦斯先生。”

　　安诺摸了摸下巴，叹了口气：“自我自己成立工作室，也过去几个月了，这几个月，说实话……虽然赚到的佛罗拉很多，但是，说实话，颇为枯燥。”

　　“终日的生活只有完成订单，这种生活——听上去很可怕吧。”安诺的语气中带着无奈的笑意。

　　“我虽然说是追求着自由，但是行走在社会之中，又何来真正的自由呢，仅仅自己，就可以给自己刻画无数的牢笼了。”

　　哈莉看着已经坐回沙发，看着天花板失神的安诺，颇有感触。

　　“我明白哈莉小姐为什么会找到我来担任设计师……是因为我两年前设计的那件礼服吧。”

　　哈莉沉默的点了点头。

　　那件礼服让她名声大噪，也是带来烦恼的根源。

　　因为穿着那件礼服出席宴会的哈莉，美的是那么的惊艳，上门商量联姻的贵族和求婚的小伙子越来越多。

　　不过，哈莉虽然不喜欢那件礼服带来的效应，但是，礼服本身她是无比喜爱的。

　　也正是因为这件礼服，哈莉真正的认识到了劳伦斯·安诺·法尔高这个男人的能力。

　　从不会裁缝，到学习裁缝，再到设计方案和具体剪裁。

　　仅仅用了一个多月的时间就设计出了全新结构，全新风格而且繁琐无比的服饰，更重要的是，它漂亮而且方便啊。

　　安诺低头思考者：“您可以看中我的能力，我很高兴，哈莉小姐，但是如果是成为设计师的话，我，确实无法答应。”

　　“……”哈莉抓着自己的裙角，眼里带着点失落的眼泪。

　　“我还有一种方案，不知道哈莉小姐能不能接受。”安诺晃了晃手指。

　　哈莉抬起头，有点愣，还没反应过来安诺指的是什么。

　　“我不会担任您和您朋友的裁缝店的服装设计师，因为我无法放弃我这边的生活，但是，我可以为您提供图纸。”

　　“图纸？”哈莉楞楞的眼神恢复了神采。

　　安诺点了点头：“是的，图纸。由我来设计的图纸。”

　　“具体说说。”哈莉来了兴趣。

　　“可以了解下你朋友的裁缝店具体面对的是什么客户吗？也就是来买服装的人都是什么阶级？”安诺和几年之前已经变化的翻天覆地，现在的安诺，健谈而睿智。

　　“唔……大概就是小官员之类的？”哈莉回忆了一下这阵子在店里遇到的客户。

　　“还有一个问题，您的父母，清不清楚您待在这个裁缝店？”

　　哈莉点了点头。

　　“嗯……”安诺翘起二郎腿，“这样啊……看来这一阵子店里的生意应该不是很景气吧。”

　　“劳伦斯先生是怎么知道的呢？”哈莉点头，很疑惑。

　　“非常简单，那就是你的父母，控制了你的客源。”安诺轻松的笑了笑，“你思考一下，如果你朋友的店长期这样下去，最后的下场会是什么呢？”

　　安诺盯着哈莉的眼睛：“绝对是毫无顾客的结局。”

　　哈莉打了个寒颤。

　　“到时候，失去栖身之所的你，该怎么办呢？”

　　“回家……”哈莉低着头，喃喃自语。

　　“你的朋友是什么态度我不清楚，但是，你自己应该是多少有些愧疚吧。要不然，你也不会来找我了。”

　　哈莉双手有些不安的摩擦。

　　“你朋友的店倒闭之后，因为愧疚感，你不会再去找其他朋友的，因为你害怕连累他们，所以，你最后，一定会回家。”安诺指着哈莉，“这就是你父母的目的。”

　　安诺的话说实话很难听，但是，少女也是叛逆的，所以安诺才敢说出来。

　　哈莉有些不敢置信。

　　安诺暂时没有继续说，现在在谈的不是生意，只是在帮一个他欣赏的少女分析情况而已。M.23sk.com

　　不过……哈莉的父母，也就是奥威斯男爵，手段，确实有点不厚道了。

　　哈莉先是怀疑，怀疑安诺说的对不对，但是，仔细分析之后，她发现，这好像……确实是自己会做出来的事情？

　　她有些气愤，又有些伤心。

　　但是在人前，哈莉还是可以控制自己保持基本的仪态。

　　泪水只是在眼眶里打转。

　　安诺咂吧了一下嘴唇。

　　他长出一口气。

　　同为不愿意接受束缚的人，他可以理解哈莉现在的困境，而且哈莉曾经还帮助过他拓展思路。

　　所以，安诺决定帮一个小小的忙。

　　“哈莉小姐，话题回到最开始吧。”安诺拍了拍自己的膝盖，吸引了哈莉的注意力。

　　哈莉看着安诺，这个撕开残忍现实的人。

　　“放弃中低端市场。”安诺直视着哈莉，“你是贵族的女儿，肯定有其他的名媛和你认识。”

　　“把目光看向上流社会，做贵族的生意。”

　　“这样，你朋友裁缝店的收入也会拔高，更可以绕过你父母的封锁路线。”安诺的嘴角带着若有若无的笑容。

　　哈莉感觉自己今天接受的东西有点多，只能机械的回答：“啊，嗯。”

　　“那么，你愿意接受我的提议吗？哈莉小姐。”安诺询问到。

　　哈莉思索了一番，有点不放心：“可是，如何把生意做到上流社会呢？”

　　“按照之前我说的。”安诺自信的说道，“运用自己的人际关系就好，至于衣服的款式。”

　　“在下虽然不是很精通，不过，应该会设计出令您满意的款式吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百九十二章 座谈，分析，父母的做法免费阅读。https://xs.23sk.com 