    ;

    ，ww.

    原本金色的药灵气，在焚炼了一段时间之后，居然变成了紫金色，这种变化沈翔还是可以接受的，但接下來的变化，却让他意想不到！

    已经被他焚炼成气雾状态的真阳金参，变成紫金色之后，却突然自己收缩起來，凝成了小拇指大小的人参状，比原來缩小了好几倍！

    沈翔呆住了，焚炼药材竟然还会发生这样的事情，看起來就好像是让这种药材进化了一样！

    “怎么会这样！”沈翔对于真阳金参的了解并不多，只是知道这种神药对治疗肉身有着非常好的功效，直接吃下去的话，会觉得自己浑身被烈火灼烧一般，肉身上严重的伤也会在这种灼烧之痛中渐渐恢复过來。

    如果搭配其他神药炼制，就能消去灼烧之痛！

    沈翔只是了解这些而已，他从來沒听说过焚炼真阳金参时，会让真阳金参发生变化！

    “难道是我的火焰有问題，让真阳金参进化了？”沈翔心中产生了疑问，如果正常焚炼真阳金参的话，可能不会发生这样的情况，按照丹方去炼制的花，现在已经可以凝丹了。

    当初他购买真阳金参之后，骆天均也在现场，并沒有告诉过他这种事情！

    “等冯姐回來，也让她试试看！看看到底是不是我的创造之火引起的！”沈翔现在只能继续焚炼这进化后的真阳金参。

    他控制得好，可以让他的创造之火把一些快要枯死的药材烧活过來，和正常火焰不同，正常的火焰可以毁灭，而他的火焰则是可以创造再生！当然，同样也可以产生很强大的毁灭力量。

    他继续焚炼着这真阳紫金参，三个时辰之后，他惊喜的发现这紫金参里面出现了灵之血脉，他立即控制神海里面的力量化成灵体，抓住这灵之血脉！

    他终于找到了真阳金参的灵之血脉，立即把这灵之血脉和其他玉心神丹的药材融合在一起！

    融合很顺利，这些药材的灵之血脉融合之后，下一步他就开始把紫金参焚炼成药灵气，然后解除各种药材的间隔，让丹炉里面的多种气雾融合在一起。

    “成了！”虽然过程发生了一点意外，但最后沈翔还是成功了。

    自从他炼制出玉心神丹之后，这是他成功炼制出的第二种要神药炼制出來的神丹，而且还是他自己改良的。

    和以往一样，使用本源之炼可以充分的利用所有的药材，不会浪费一丝一毫，他成功炼制出四粒來！

    “紫金色的！看來整体的药效都是那紫金参发挥出來的！”沈翔打开丹炉，看见四粒紫金色的丹丸，他将之全部取出來，然后吃下一粒。

    吃下之后，他立即感觉到身体热乎乎的，并沒有灼烫的感觉，反而觉得那股暖流在身体流传时非常舒服。

    他身上沒伤，所以看不出药效如何，但他可以感受到药效很强劲，因为他进行炼化之后，还是觉得有不少药力在乱窜，像是在寻找受伤的地方要进行修复一样。

    “就叫做紫金神丹吧！”沈翔给自己这种丹命名，从外表去看，怎么都不会联想到玉心神丹去的，而且吃下去的感觉和玉心神丹也完全不同。

    他觉得就算是很有经验的老丹神，吃下之后，可能都猜不出里面加入了真阳金参。

    炼好了这炉丹，也已经天黑了，沈翔走出密室，看见冯羽洁正在整理放在桌面的一些药材。

    “收集齐了！”冯羽洁看见沈翔出來，高兴地甜笑道。

    “我也成功了，只不过发生了一些怪事！”沈翔走过來，把冯羽洁抱起來人，让她坐在自己的大腿上，然后亲了一下她的脸颊。

    冯羽洁俏皮地撅着小嘴儿，捏着沈翔的脸：“发生了什么怪事，把你改良过的丹给我看看！”

    沈翔拿出一粒紫金神丹，递到冯羽洁那诱人的檀口。

    冯羽洁张开小嘴，吃下沈翔放到她口中的紫金神丹，吃下之后，她立即皱起眉头來：“药效很强劲嘛，比玉心神丹强太多了，这种丹非常好！对了，你刚才说发生了怪事？”

    沈翔把焚炼真阳金参发生的奇事告诉了冯羽洁。

    冯羽洁听完之后，陷入沉思之中，神情有些严肃，她走下沈翔的大腿，在房间里面來回走了几圈后，说道：“不是你的火焰造成的！”

    “难道是真阳金参？”沈翔问道。

    “真阳金参本身也有，应该是跟灵珠复制有关！这种情况并不是进行进化，而是异变！这是一种很奇特的现象，有一些药材就会有这种异变的情况，有的甚至是和其他药材融合之后，又会异变成一种新的药材，不仅仅保留原本拥有的功效，还有生出其他的功效來。”冯羽洁解释道：“这种情况一般都会在高阶神药上面显现出來。”

    沈翔不懂，但这是好事情就够了，因为这异变之后的真阳金参，让他炼制出來丹更加好。

    “你什么时候开始收购你那些骨格神丹的药材？”冯羽洁问道。

    “现在就可以开始，顺便把神隐丹、连心神丹的药材也挂上去吧！”沈翔嘿嘿一笑：“我们先弄多一些灵珠，一旦收购到，就可以复制，然后炼制一些在身上。”

    冯羽洁说道：“玉心神丹现在不好卖了，许多回來的丹堂弟子都在大量出售丹药，现在价格都被压得很低，我们要不要放出好点的高阶神丹去出售？”

    现在就要把一些高阶神丹拿出去卖，也就是中品神丹，冯羽洁刚刚炼制出來的再生神丹，这种丹可以卖到上百万神元石，之前考核的时候她就炼制出三粒，若是她现在挂上去卖，肯定会很快有人买的。

    这几天她的名气已经很大了，这能让她的丹更加好卖。

    “我们现在还有多少神元石？”沈翔问道。

    “不多了，我们现在要收购的神药很多，而且大多数都是高阶的。我们的那点神元石根本不够用！现在最快的方式就是把我的再生神丹卖出去！”冯羽洁摇了摇头，拿出一个储物袋递给沈翔，沈翔探入神识进去一看，发现里面的神元石确实少得可怜！

    沈翔并不想让冯羽洁把再生神丹卖出去，因为这是一种疗伤很不错的中品神丹，留着防身做好了。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，