    第369章到达省城

    兄妹三人背着行李，几经辗转，找到当初李父留给家人的地址。

    三人进入医学院，现在还没正式开校，校内能见到的人并不多。一路打听，才找到李父师父袁经略的住所。

    这是一所历史悠久，自然名胜和人文气息混为一体的学院。其中的教学楼和图书馆等建筑都是百年历史建筑，古风古韵，著名的有钟楼、荷池、老建筑等。

    兄妹三人想到马上就能见到一年没见过的李父，心情着实激动。李承继上前敲门，兄妹三人期盼地望着紧闭的房门。

    希望开门的人就是李父，几次敲门后，却没听到一点动静，三人有点泄气。

    “爸可能还在医院里，我们在这里等吧！如果出去找的话，有可能会错过。”李承继对弟妹道。

    八月的天气还是很热，坐了半天的车，一身的汗味和灰尘，兄妹三人看起来灰头土脸的，仔细一闻还能闻到身上的汗馊味。

    李小玉撇撇嘴，这味儿着实不好闻。到现在兄妹三人连午饭都没吃，肚子早已经饿得咕咕响。李小玉见周围偶有路过的人，都会对兄妹三人投来异样的目光。

    仔细看两个哥哥，才发觉汗水混合着灰尘在脸上留下了印迹，还有盐渍颗粒。

    “二哥，我去打盆水来洗脸。”说着将行李中的脸盆解下，拿个盆子在宿舍附近转悠。

    一幢宿舍下有一排水龙头，石板做的水槽，一字排开有八个水龙头。李小玉拧开水龙头开关，手捧水先将自己的脸洗干净，再接半盆水。

    “小姑娘，我怎么没见过你？”旁边一位洗衣服的中年大婶问道。

    “孃孃你好，我是新来的学生，来这里找人的。你这边的衣服还没清洗完吧，我帮你洗。”

    “你这孩子，年纪小小的竟这么懂事，你找谁啊？说出来或许我认识！”

    李小玉等的就是这句话，不然这帮人洗衣服不就白帮了吗！当下满脸笑容地对大婶道。

    “我找袁经略，孃孃知道吗？”

    “你说袁老啊，当然认识了，住在这附近的就没几个不认识他的。你跟他是什么关系啊？我怎么从来没听说过他有什么亲戚，只知道他有一个徒弟，天天都跟他一起进出。”

    得，这下是说到正题上了，她要找的人正是那个徒弟，但李小玉又不愿意直接说出她要找的人。

    她还想从侧面打听一下袁经略的人品，她怕给自己家找一个麻烦回家，那影响的可就是一家人。

    “孃孃，袁经略是我远房的大爷，我们两家以前有过交往，只是近些年来往少了。这不到省城上学，就打听着过来看看他过得好不。

    我大爷在学校过得怎么样？和周围的人合得来吗？”李小玉的借口是张口就来，反正也不会有人去查证。

    “袁老这人挺好的，在医院和学校都有名气，教学和工作都很严谨。但脾气有点硬，想给他当徒弟的人不少，但他一个都没收，说什么他这辈子就只收一个徒弟，多了懒得教。

    他那个徒弟是真不错，对袁老那是比亲儿子还亲儿子，尽得袁老的真传，在医院已经能独立坐诊了。”

    李小玉一听自家老汉儿对袁经略比亲儿子还孝顺，就知道要完。要是让李爷爷知道，还不知道如何心酸与吃醋，两个老头一见面还不得掐起来啊！头痛！

    李小玉没了与大婶再聊下去的兴趣，快速地把手中的衣服清洗好，对大婶道。“孃孃，谢谢你，我的行李还放在那边银杏树下的，我哥还在那等我，先走了。”

    “去吧去吧，他们要六点多才会回来！”

    李小玉对大婶挥挥手，端着半盆水回到原来的地方，李承继和李承义正倚着银杏树打瞌睡。

    “哥，洗脸了！”

    “小妹，你怎么去了那么久，我们等得都睡着了。”

    李小玉将盆放在地上，又从背包里掏出一袋温热的包子，拿出一个一口咬住。

    “二哥三哥，洗完脸来吃包子，水壶里有开水。”几口将包子吃下肚，喝两口水，才有空解释回来晚的原因。

    “我打听到了老汉儿和袁老头的信息，他们要六点多才回来，听说袁老头的脾气比较硬，也不知道是个什么硬法。还有一点就是老汉儿对袁老头很好，要是爷爷知道了肯定会难过的。”

    李承继和李承义吃包子的手一顿，心里叹一口气，这些事只能让他们自己解决，做为一个小辈也不能过多的干涉。

    “小妹，别担心，爸会处理好这件事的。”李承继劝道。

    “让他们自己处理去，谁惹的事谁解决。以后有好戏看了，两个老头肯定会争宠。”

    李承义有点幸灾乐祸，这绝对是一场持久的大戏，每天都会有好戏上演，可惜的是不能现场观看。

    吃饱喝足后，兄妹三人坐在银杏树下闲聊。在省城这一站李承继和李小玉、李承义就会分开，兄妹三人各自在一个城市，要想见一面没那么容易。

    李承继最担心的还是李小玉，怕的是她往黑市跑，京城不像县城。那是一块砖掉下来，就会砸中一个当官的，有权有势的人太多，稍不注意就会惹上麻烦。

    “小妹，在学校好好上学，别老往外跑，二哥会很担心你。就算是为了让我放心，你也要老实点。

    知道你聪明，学业对你来说不难，但你可以多学点知识，去尝试一下你的极限，一定要把重心放在学业上。二哥有假期就去看你，你也可以来明珠城玩。”

    听着絮絮叨叨，像个老妈子的二哥念叨，李小玉心中暖暖的，笑着答应道。

    “好，都听二哥的，我保证老实上学，只偶尔出去。”

    “我也希望你老实在学校学习，别当面一套背后一套，这是你惯常用的手法。在家里的时候，有我们宠着你，出来后你就是一个人，做什么事都要三思而行。”

    李小玉没想到三哥会说出这样的话，她有点惊讶地看向他。

    (本章完)

