    这一次方新宇点燃神火的进程，比所有人想象之中的都要顺利。

    除此之外更主要的就是，趁着这一个机会，人类一方布下了杀局，坑杀了大量的异族高手之后，也终于是让他们松了一口气。

    在异族损失了这么多顶尖强者的情况之下，接下来在众神大陆之中的进展也将会变得更加的顺畅。

    完成了对于这些异族之人的绞杀之后，接下来整个人类联邦之中就陷入到了一片狂欢之中。

    主要就是因为方新宇真正的点燃神火成为了一位天神。

    这是这十几年以来，人类一方新加入的一位天神强者，也预示着接下来人类一方的实力将会越来越强大。

    毕竟在人类联邦之中，类似于方新宇一样在传奇巅峰困守几十年的人不在少数，他这个时候成功，也就意味着接下来将会有不少人开始准备点燃神火，朝着天神开始冲击。

    在这个节骨眼之上，这些人有的会成功，也有的会失败，但是哪怕是几十个人里边，只有一个成功，对于整个人类联邦来说，自然都是一个非常重要的大事。

    当然了，现如今整个人类联邦还有更重要的事情要处理的情况之下，他们当然不可能现在就开始急吼吼的点燃神火。

    哪怕是要做这件事，也必须要等到在众神大陆那边的谋划结束了之后，人类一方有着大量的空闲，可以收集大量资源后才能够做这件事情。

    要知道这一次为了方新宇点燃神火，哪怕仅仅只是一次试探而已，但是人类一方也是付出了巨大代价的。

    仅仅只是储存的源石就已经消耗了三成的情况之下，可想而知，点燃神火的消耗到底有多么的庞大。

    一个都已经如此了，接下来他们其他人想要点燃神火，可是现在整个联邦都已经把源石消耗差不多的情况之下，接下来他们想要继续点燃神火的话，就只能是发动整个联邦的势力，前往异世界之中进行收集，所以自然不可能让大量的人频繁的点燃神火。

    而对于这件事情徐洛基本上就没有再继续关注了。

    把现实世界之中天眼的事情基本上丢给顾明之处理之后，他就一头扎进到了新手神域之中，除了美其名曰在新手神域里边坐镇之外，更主要的还是把肖婷拉到自己的身边，对她手把手的教导。

    现如今的肖婷拥有着天使开局的情况之下，在自己的神域之中发展的还算不错，尤其是有着徐洛为她提供资源的情况之下，开局比别人好了不知道多少倍。

    拥有了天使这一种兵种之后，接下来一段时间里面，她自然不需要担心别人会对自己入侵，她不去入侵别人都已经算是不错的了。

    所以不用担心自己神域里边安危的情况之下，徐洛就直接把他拉到自己的身边，对她手把手的进行教导。

    主要是因为肖婷的年龄已经比较大了，不可能再进入到学校里边去接受基础教育，在这样的情况之下，徐洛也只能是充当她的老师，把在神域之中种种一切知识教导给她，尽管他自己都没有在学校之中待多长的时间，但作为一个在新手神域之中摸爬滚打许多年的人，教导这样一个新手还是绰绰有余的。

    而面对徐洛的教导，这个时候的肖婷也是老老实实的听从他的教导，徐洛说什么她就听什么，一个小头点的像是小鸡啄米一样。

    当然了，教导肖婷的只不过就是徐洛的一个化身而已，此时他的另外一个化身仍旧是带领着保护伞的那一群人，在战场之上纵横阖榈，他的那一整只庞大的舰队，这个时候也让无数的文明为之称道。

    而另外一方，徐洛的中子打击也从来没有停止过，随着大量的文明加入到保护伞的范围之内，他们的防线也是拉得越来越大，在这样的情况之下，徐洛自然也需要时不时的就进行一番打击，只不过到后面的时候，这一种保护伞的扩散就稍微慢了一些。

    主要还是因为保护伞的整个防线往后推延了很长时间之后，别人对于保护伞的信服力就没有那么大了，因为对于很多人而言，他们根本就没有听到过保护伞这一个名字。

    前面那些人之所以那么痛快的加入到保护伞之中，除了他们正在面临着那些邪化生物肆虐之外，主要还是因为在平时的时候对于保护伞就有着一定的了解，知道他们的实力情况之下，在面对保护伞那些成员的游说之时，自然也就没有过多的疑虑，可是随着他们这一条战线越来越远的情况之下，保护伞的名字自然没有蔓延的那么快，所以别人对于加入保护伞自然是无比抗拒的。

    更何况想要加入到保护伞之中的话，现实世界的每一个月需要交付百分之十整个文明产出的保护费，对于任何一个文明来说都是望而却步的。

    他们不介意付出一笔庞大的代价来雇佣别人，帮助自己抵御这些邪化商务，可是绝对不愿意付出百分之十的代价来接受别人的保护，毕竟所谓的保护其实是说不准的，这毕竟只不过就是一个美化的名字而已，事实上大家都明白这所谓的保护伞的本质到底是什么，在这样的情况之下，他们当然是无比抗拒的。

    对于这一点，保护伞的人也并不强求他们加入到保护伞之中，反正只要是加入到保护伞的那些人就得到了保护伞的保护，所有在他们文明之内进行肆虐的邪化生物全部都被铲除，在这样的情况之下，现如今整个保护伞势力范围之内，根本就见不到任何一只邪化生物。

    与此同时徐洛也并不准备在继续扩大保护伞的势力范围，只是让那些加入到保护伞之中的文明，在他们的边境之中设立一条条的防线，防止有邪化生物，从别的方向扑过来。

    一旦被这些邪化生物进入到他们领地范围之内的话，一旦应对不及时，到时候就会有大量的生物受到感染，到时他还要重新进行打击，是非常麻烦的事情。

    而对于徐洛的吩咐，这一些人自然也是无比重视的，事实上根本不需要他吩咐，这个时候这些文明就已经自发的开始行动了起来。

    他们也担心从别的地方肆虐的那一些邪化生物会朝着自己这一方扑过来，所以早就在边境线的时候就开始堆积堡垒，免得有邪化生物冲过来。

    此时此刻整个新手神域都表现的无比的热闹，尢其是徐洛的那一整支庞大的舰队，在各个地方之中不断蔓延，打出了自己的风采之后，也引起了那一些高等文明的注意，直接把他调遣到了最前线之中，帮助他们一起进行防守。

    对此徐洛也没有拒绝，只是让他们给自己补充了大量的资源，充当自己的消耗。

    而对于他的那些要求，这一些高等文明也根本就没有拒绝，这个时候对于他们来说只不过就是付出一定的资源而已，但是能够得到一个强有力的战力，自然是一件非常有用的事情。

    随着调遣得到了大量资源之后，徐乐前往了最前线的战场，而此时此刻望着铺天盖地的那一些邪化生物时，徐洛也是忍不住吸了一口冷气。

    如果说前面在一号世界之中面对那一些虚空恶魔的时候，他觉得虚空恶魔的数量数不过来的话，那么此时此刻在星空之中看到那些邪化生物的时候，他觉得当时的那一些虚空恶魔的数量终归还是少了一些。

    哪怕是两波虚空恶魔的数量全部都加在一起，在面对这一些邪化生物的时候，终究还是有一些不太够看。

    有一个形容词叫做漫山遍野，但是此时整个星空之中全部都是邪化生物踪影的情况之下，徐洛根本就不知道它们的数量到底有多少。

    此时他驱使着自己这几十万艘的星舰，对着这些生物进行轰炸的过程之中，根本就不需要进行瞄准，只需要宣泄自己的火力就可以了。

    此时一只又一只的斯塔姆射线虫全力以赴地发射着自己的光线，一道道的光束直接被打出去之后，这一些邪化生物的数量却根本就没有丝毫要减少的样子。

    他们前赴后继的朝着防线这边扑过来，只不过因为这边的防线是由高等文明亲自布置的，因此非常的坚固各种魔法屏障，抵在前面的情况之下，这些邪恶生物在撞到魔法屏障之后，就再也无法寸进了。

    不过这些邪化生物之中，毕竟有不少实力强大的，所以在面对这一些能量护罩情况之下，也是发动自己的工攻击。

    此时他们被邪化之后虽然说失去了自己的理智，可是原本所拥有的能力却是根本就没有丝毫的减少，甚至于还被邪能给加强了。

    而且他们的攻击一旦伤到了人的话，攻击之中所携带的邪能就会开始对别人进行侵蚀一旦稍有不注意的话，到时候就会直接被同化成为新的邪化生物。

    不过好在防线之中的能量护罩比较坚挺，尤其是在后方各个文明不计代价的一直投入大量的资源维持这一个防护罩存在的情况之下，暂时来说还不需要担忧这些邪化生物将会入侵到内部之中来。

    在这样的情况之下，徐洛也不用管那么多，本身他的星舰就表现的非常的灵活，哪怕这些邪化生物的数量非常的多，但根本靠近不了他星舰的情况之下，他只需要离得远远的，然后对他们发射自己的攻击就可以了。

    尽管他能够感觉得到这一些斯塔姆射线虫的光束打击飞过去的时候，一条光束直接就朝着一个方向蔓延过去，能够穿透很多很多的斜挎生物，可是他们的数量实在是太多了，哪怕是他有着大量杀伤的情况之下，也根本就看不到自己到底造成了多大的效果，反正入目之处，密密麻麻的全部都是邪化生物的踪影。

    在这样的情况之下，徐洛根本就没有进行中子打击的欲望。

    毕竟他很清楚中子打击，虽然能够进行一番轰炸，但是只不过就是一片范围之内罢了，可是此时进行光束打击的情况之下，虽然说光束打击根本就不能够一瞬间将这些邪化生物给杀死，可是直接将这大量的光束分成很多股的情况之下却可以直接对准很多个方向进行攻击，与此同时，它们的目标并不仅仅只是一个，而是整条光束所前进的方向的一条直线之内，所有的邪化生物全部都会遭到打击，因此打击力度相比中子打击来说的话，其实反而要更广。

    而在这里，除了徐洛的星舰之外，事实上，高等文明的星舰也有不少在这里，不断的挥洒着自己的攻击，大片大片的邪化生物倒下去。

    与此同时，防线之内聚集过来的完成兵种也在使用自己的法术攻击，击杀那些靠近防线的邪化生物。

    毕竟邪化生物攻击防线的时候，会加剧能量的消耗，能够减少一些也是好的。

    这个时候，从徐洛神域哪里制造出来的魔能炮也发挥出了重要的作用，只见到密密麻麻的魔能炮同时发动攻击，成片成片的邪化生物被炸的人仰马翻。

    除了这前线战场的那密密麻麻的邪化生物之外，事实上这个时候还有着大量的邪恶泰坦，一直以来都在各个地方进行着肆虐，从一开始的时候，所有人就在高等文明的指示之下，知道这些邪恶泰坦的数量仅仅只有三千只。

    而且现在整个新手神域所有实例，全部都在十八个顶级文明的统筹之下，把一片片区域划分成了一个个的战场，但是在这样的情况之下，他们却惊愕的发现，不管他们怎么击杀那些邪恶泰坦，可是对方的数量始终维持在三千只，不增不减。

    没有人知道这到底是怎么回事，而那些高等文明的人在这个情况之下也没有要出来解释的意思，只是静静的指挥着所有人攻击这些邪恶泰坦的分身。

    低等文明的人不了解，为什么在他们大量的击杀邪恶泰坦的情况之下，这些邪恶泰坦的数量根本就没有丝毫的减少。

    而那些七八级文明的人却知道，看起来邪恶泰坦的数量并没有减少，但事实上是他们每击杀一只邪恶泰坦的时候，对方就会聚拢大量的邪化生物，重新聚合成为一只邪恶泰坦，因此看起来没有丝毫的减少，但事实上也是变相的削弱了对方的力量的。

    毕竟在邪恶泰坦聚拢大量邪化生物的时候，会需要削弱自己的一些邪能，在这样的情况之下，其实就是消化了对方的一部分储存，也就意味着变相的削弱了这一只邪恶泰坦所储存的邪能总量。

    邪能虽然看起来同化了大量的邪化生物，但事实上邪能作为邪恶泰坦的本源力量，也不是无穷无尽的。

    那一只只的邪化生物，只不过就是稍微沾染了一点点而已，在这个过程之中，他们的本源力量直接就被贤能给侵蚀沾染，随后慢慢的转变成邪能，但是这是有一个过程的，在这个过程之中一旦被斩杀了的话，这一股邪能也会直接消散。

    邪能能够转化大量的邪恶生物，但是邪恶泰坦的邪能本源毕竟只有那么一点，每斩杀一只邪恶泰坦，也就意味着对方的本源力量少了一分。

    这个时候对方一直在战场之上维持邪恶泰坦的数量，事实上是不断的在削弱着自己的本源力量的，尽管很多普通人看不出来这一点，可是对于那些高等文明的人来说，对此却是心知肚明的。

    不过这个时候没有人理会那么多，他们一直以来都在搜寻着那些邪恶泰坦的踪影，然后毫不犹豫的派遣出强大的力量对对方进行斩杀，哪怕是附近没有强大力量的情况之下，那一些高等文明也会毫不客气的施展自己的打击，超远距离将那一直直的邪恶泰坦直接狙杀掉。

    也不知道这一些高等文明使用的是什么手段，仅仅只是一发攻击到了邪恶泰坦而已，然后这一只邪恶泰坦根本就没有任何的抵抗，然后崩解掉了。

    并不是像之前时候那样吸收那一些周围的邪化生物，重新恢复自己的伤势，在遭遇这些高等文明的打击之下，邪恶泰坦甚至于都没有分解成为大量的邪化生物，直接就这么被淹灭掉了，仿佛是存在于世间的痕迹，被彻底的抹除了一样。

    不过这种打击哪怕是高等文明，自然也不可能随时随地的使用。

    所以也只有在非常无奈的情况之下才会动用这种压箱底的手段。

    一般情况的话，他们基本上还是建立一条条的防线，将这大量的邪化生物抵御在防线之外之后，然后依靠着徐洛所打造出来的那些魔能炮对这些邪化生物进行打击。

    对于他们来说，不怕消耗大量的资源，最怕的就是这些邪化生物和他们打人海战术。

    而两方之间不断进行对拼的情况之下，他们这一方的人只会被对方不断的同化，结果打到最后的时候他们会失去了一兵一卒，而对方的力量却没有丝毫的减弱。

    而像现在这样，不断的依靠着防线力量对对方进行防护，他们只需要躲在防护后面依靠魔能炮进行打击，消耗一定的资源，但是却可以直接将邪化生物的总量进行减少就已经足够了。

    用那些顶级大势力的话语来说的话，区区一些资源而已，他们耗得起，但是如果是用人命和对方进行堆积的话，他们却拼不起。

    徐洛所前往的这一个战场，仅仅只是现如今整个新手神域诸多战场之中的一个而已，但哪怕是如此，邪化生物的数量都已经看不过来了，可想而知，现如今在整个新手神域之中，到底有多少的生物被这一些邪化生物给攻击着。

    主要还是邪能的侵蚀力太过于强大了，基本上只要沾上了的话，就完全摆脱不了，再厉害的生物也只能是慢慢的被同化，变成了新的邪化生物。

    而随着越来越多强大的生物被同化的情况之下，他们在攻占其他神域的过程之中，也会慢慢的将他们的这种优势给扩大。

    这个时候，徐洛却是把自己的意识沉入到了脑海之中，静静的观看着，那一个推演系统慢慢的进行着。

    此时在推演系统之中，还在不断的进行着推演他前边时候的一个想法，将其中种种不可能的念头给筛选之后，现如今在推演系统之中还停留着两百多种可能，不过虽然看起来现在只剩下两百多种可能而已，但是这两百多种可能随后再继续演变下去的时候将会交叉出来更多的可能在这个过程之中，还需要将剩下的那些新的变化慢慢的排除掉之后，才能够给出了他最后的答案。

    可是相比于前边时候，那几十上百万种猜测的话，这个时候只剩下这么一点推演方向，其实已经是非常了不起的了，也不枉费他在这其中投入了那么多的资源。

    徐洛有一些感慨，不知道接下来的时间里边，自己的这个想法彻底的实现的时候，将会是何等的可怕，他对此非常的期待。

    此时虽然说保护伞势力范围之内的那些邪化生物已经被彻底的解决掉了，但是徐洛却是没有丝毫的掉以轻心，一直以来都还在将自己的那些泰坦巨虫派遣出去，大量的吞噬着那一些邪化生物。

    反正邪化生物蕴含着的那些邪能，对于泰坦巨虫来说就是最好的资粮，吞噬的邪能越多的话，对于它们来说好处就越大。

    对此他也没有丝毫的拒绝，反正这些泰坦巨虫皮糙肉厚的，实力异常的强大，除非是无可计数的邪化生物包围住，要不然的话想要威胁到它们的生命，还是非常艰难的。

    主要是因为泰坦巨虫根本就不怕邪能的侵蚀，所以想要击杀它们的话，只能是依靠强大的攻击力。

    而想要击杀一只泰坦巨虫，哪怕是一只邪恶泰坦亲自出手，都未必能够实现，因此把它们派遣出去修了，根本就不用太过于担心。

    毕竟这一些泰坦巨虫实力强大之后，总归要把它们派遣出去，他不可能像是保护温室里面的花朵一样，将它们永远的留在自己的身边，把这些生物弄出来，本身就是要让他们为自己攻城略地的，而不是像是养宝宝一样。

    所有生物对于徐洛来说，只不过就是自己的工具而已。

    尽管泰坦巨虫这一种生物非常的珍惜，但也摆脱不了工具的命运，工具就是要用来使用的。

    对于手头上的虫族，徐洛早就已经有了清晰的认知了，不管什么时候，再强大的虫族，也仅仅只是自己的虫族，只不过就是一个兵种罢了。

    既然已经被孵化出来了，那么他只管用就是了。

    就像泰坦巨虫孵化的时候消耗了大量的资源，可是哪怕是损失了，大不了重新孵化罢了，现在的徐洛财大气粗，些许的消耗根本不被他放在心上了。

    一只泰坦巨虫损失了，但是他完全可以从别的地方哪里找补回来。

