    王阳的脸都快要被踩变形了，完全承受不住痛苦，不敢再撒谎，和盘托出道：

    “大哥，我说，我全都说，是我和镇上的万老板设计，故意诱骗王德忠去赌场赌钱的，目的就是想要王德忠欠债后还不起，最后只能把他女儿王诗雨嫁给万老板的傻儿子来还债。”

    王诗雨没想到，事情还真如洪宇先前所猜测的一样，痛骂道：“王阳，你真是太卑鄙了。”

    王阳苦着脸说道：“诗雨妹子，这事真不怪我，是万老板主动找上我的，说事情若是成功过了，他会给我十万块钱酬金。”

    “为了钱，干这种缺德事，还装无辜？”

    洪宇恼怒，一脚重重踹在王阳的脸上。

    痛得王阳嗷嗷大叫，连忙求饶道：“大哥，别打了，都是我的错，我不该为了钱，干这种缺德事。”

    洪宇冷声道：“现在知道错了？可惜晚了。”

    又是几脚重重踹在王阳的脸上。

    王阳的脸都快被踹变形了，牙齿又掉了好几颗出来，惨叫声不绝于耳，痛得眼珠子翻白，差点晕死过去。

    “诗雨这丫头从哪找的男朋友啊，真是太狠了。”

    小卖部中，那些上阳村的村民一个个看得都是心惊胆战。

    不过，谁也不敢上前帮忙就是。

    王阳在村里的名声，本就不是很好，平时没少欺负人，自然没人愿意给他出头。

    王诗雨心中满满的感动。

    她知道，洪宇之所以如此动怒，都是为了给自己讨公道，也不知道自己今后怎样做才能报答这样的恩情。

    洪宇怕再踹下去，把王阳给踹晕，遂停下了脚下动作，问道：“听说，你昨天还带镇上的大流氓陈彪到诗雨家中逼债？”

    王阳吓得浑身发抖。

    他昨天去王诗雨家中逼债，害怕洪宇会半途来搅局，特意把陈彪叫来助阵的。

    陈彪可是当过雇佣兵的，打过仗，杀过人，手下兄弟又多，就不信不会是洪宇的对手。

    结果，昨天洪宇没出现，今天反倒是出现了。

    打得他一个措手不及。

    “大哥，我错了，你尽管放心，今后，我再也不会找陈彪去诗雨妹子家里闹事的。”

    王阳发誓道。

    然而，内心却在想，等今晚危机过了，他一定会联系陈彪，亲自去找洪宇报仇。

    此仇不报，他王阳就不是男人，以后在村里估计连头都抬不起来。

    人人都会骂他是孬种，只会欺负村里人，

    被外人打成狗，连屁都不敢放。

    洪宇根本就不信他的鬼话。

    上次，王阳被教训后就说过，不会再去王诗雨家中逼债的。

    结果呢？

    不但去逼债了，还叫上了帮手。

    这种言而无信之人的话，洪宇怎么可能会信第二次。

    为了帮王诗雨解决后顾之忧，洪宇淡淡说道：“别跟我说这些废话了，现在给你一个机会，把陈彪叫过来吧。”

    他要亲自嘱咐陈彪，叫他今后不要再找王诗雨的麻烦。

    王阳一愣，以为是自己听错了。

    王诗雨也怔住了，不解的看着洪宇，这不是自找苦吃吗？陈彪岂是那么好招惹的？

    小卖部的村民们也十分疑惑的看着洪宇，心想：“这年轻人是不是飘了啊！就算你能打过王阳，但陈彪可是当过兵的，手下兄弟又多，你一个人能是对手？”

    “愣着干什么，赶紧打电话叫陈彪过来。”

    洪宇冷声道。

    “大哥，我哪敢啊！你给我十个胆子，我也不敢。”

    王阳认为洪宇是在诈自己，连忙摇头道。

    洪宇冷声道：“叫你打就打，这么多废话干什么，是不是又想找打？”

    说着，洪宇抬起了脚，又要朝他脸上踢去。

    王阳吓得立即说道：“大哥，别动脚，我打，我现在就打。”

    他迅速拿起手机，找到一个号码后，拨打了过去。

    很快，电话接通。

    电话那头的陈彪：“喂，王阳，这么晚打我电话干什么？”

    王阳瞥了一眼洪宇，低声道：“彪哥，昨天逼债的那户人家，今晚请帮手来了。”

    没等他说完，陈彪就打断道：“你小子该不会是又被挨打了吧？”

    王阳很委屈的“嗯”了一声，说道：“彪哥，他还说，他想见见你。”

    陈彪眉头一皱：“见我干什么？”

    这时，洪宇抢过王阳的手机，淡淡说道：“想教你今后如何做人做事。”

    闻言，陈彪顿时一怒，“小子，你特么是谁啊？敢这么跟我说话。”

    洪宇说道：“我是谁，你过来就知道了，我在上阳村的小卖部等着你大流氓陈彪的到来，希望你不是孬种。”

    说罢，洪宇挂断了电话。

    ......

    “妈的，哪来的小杂种，敢跟老子叫板，老子今天非废了你不可。”

    陈家村，陈彪正在家里和几个兄弟打麻将，听到电话中传来的忙音，怒火冲天。

    二话不多说，立即打开手机通讯录，开始摇人。

    不一会儿，他联系了上百号人。

    大部分是陈家村的村民。

    少部分是外村的一些二流子，没出去打工，就跟着陈彪在清溪镇瞎混的，每天吃喝嫖赌收保护费，日子倒也过得潇洒。

    “彪哥，这么晚叫我们过来干什么？”

    “是不是要去打架？”

    “我听说镇上赌场的小青龙，今晚被人给打了，我们是过去帮他忙的吗？”

    过来的小弟，叽叽喳喳的问道。

    陈彪说道：“小青龙是县城坤爷的人，这些年一直跟我们在清溪镇抢赌场生意，他被打了，我们应该拍手称快才是，给他帮个屁的忙。”

    “我今晚叫你们过来，是去教训一个小子，刚才在电话中，这小子竟然跟我叫板，说要教我做人。”

    “我靠，在清溪镇还有这么狂的人？”

    “彪哥，那小子在哪，不需要你动手，兄弟们就把他的皮给扒了。”

    众小弟纷纷叫嚣道。

    “在上阳村的小卖部，我们现在出发。”

    陈彪一挥手，带着上百兄弟上了一辆面包车，还有两辆大卡车，朝上阳村去了。

    ......

    上阳村，小卖部。

    王阳心中窃喜不已。

    他觉得洪宇是个十足的大傻逼，以为自己懂点功夫，就完全不知天高地厚了。

    他对陈彪的脾气可是知道的，洪宇敢跟陈彪那么讲话，陈彪今晚是一定不会放过他的。

    正好，他顺便也可以报仇雪恨了。

    王阳脑海中都已经想好了，待会要怎么教训洪宇。

    洪宇扇他耳光，他必须十倍奉还。

    洪宇用脚踩他的脸，他待会一样会踩回去。

    让洪宇知道，什么才叫做真正的心狠手辣。

    王诗雨心里担心极了，走到洪宇身边，用手拉了拉洪宇的胳膊，小声提醒道：

    “小宇，你还是快点回家去吧，待会陈彪真的带人过来了。”

    洪宇耸肩道：“怕什么？我就是在这等他过来的。”

    王诗雨急得跺脚，眼眶红红的，“你这人怎么一点都不听劝呢。”

    见女人为了自己一脸着急的模样，洪宇心里还是很暖的，伸手捏了捏她的脸颊，笑道：“放心吧，我不会有事的。”

    “我保证陈彪过来了，不但不敢拿我怎么办，反倒还要对我毕恭毕敬。”

    王诗雨：“......”

    王阳：“......”

    小卖部的村民：“......”

    这家伙是在吹牛吧？

    众人均是这么想的。

    没办法，陈彪的凶名在清溪镇，那可是深入人心的。

    只有人怕他的份，就没见他怕过任何人。

    就是警署方面，都得给他三分薄面。

    不然，他带着手下兄弟故意在清溪镇闹事，够警署一阵忙活的。

    王诗雨知道劝洪宇是劝不动了，也没继续劝。

    她反正心里已经想好了，今天不管发生什么事，她都会和洪宇共进退的。

    就算是被打死，她也不怕。

    大约二十分钟后。

    上阳村小卖部外，响起了汽车轰鸣声。

    “来了，陈彪来了。”

    “前面的那辆白色面包车，我认识，就是陈彪的。”

    “后面那两辆大卡车都装满了人，怕是有一百来人吧。”

    “看样子，陈彪今天真的是怒了，带这么多人过来。”

    “这家伙估计完蛋了。”

    小卖部，众上阳村村民叽叽喳喳，都觉得洪宇这次死定了。

    让你小子刚才吹牛逼。

    这回有苦头吃了。

    王阳看到外头的阵仗，精神一振，感觉自己报仇的机会近在眼前，臃肿的嘴角不由露出一抹邪笑。

    王诗雨紧张的手心里都是汗水，心里非常的后悔，后悔带洪宇过来找王阳的麻烦。

    不然，就不会遇到现在的麻烦事。

    “老天爷保佑，希望小宇今晚平安无事。”

    王诗雨在心中默默替洪宇祈福。

    洪宇却表现的十分淡定，抱着双手站在原地，看着外头的动静，毫无所惧。

    别说陈彪只带来了一百人，就是一千人又如何？

    炼气五层的实力，不管是肉身强度，还是反应速度，或者是自身力量，那都是普通人的百倍。

    何况，他还学过一些神通武技。

    随便一招一式，都不是普通人能承受的。

    与此同时，面包车和大卡车停在了小卖部门口。

    一群人浩浩荡荡的从车下走了下来。

    乌泱泱一大片，瞬间把小卖部包围了。

    “妈的，刚才在电话中，是谁说要教老子做人的，现在给老子滚出来。”

    陈彪还未走进小卖部，就已经先大声嚷嚷了起来。

    “彪哥发话了，赶紧滚出来，听到没。”

    “不然，今晚就弄死你来。”

    陈彪的小弟跟着叫嚣道。

    这凶狠的气势把上阳村的村民都吓到了，一个个纷纷往小卖部外面跑。

    生怕待会动手的时候，连累到自己。

    这时，王阳趁乱，拔腿往外跑了出来。

    正好撞见了踱步走过来的陈彪。

    陈彪停下脚步，问道：“王阳，你小子跑什么呢？刚才电话中的那小子在哪？”

    王阳立即指着小卖部里面，“彪哥，那小子还在里面呢，嚣张得很，我脸上的伤就是他打的，你看看，牙齿都掉了好几颗，下手太重了，你可一定要帮兄弟我报仇啊。”

    “放心吧，包在兄弟身上。”

    陈彪拍着胸脯保证，同时抬腿朝小卖铺里面走去。

    当走到门口，看到里面站着的洪宇时，眼珠子瞬间瞪圆了起来。

    “洪先生，原来是你？”

    陈彪震惊道，内心莫名发慌。

    洪宇是徐家贵客，不是他能得罪得起的。

    就是县城的坤爷，都不敢得罪徐家的。

    洪宇淡淡一笑，道：“怎么？不能是我吗？”

    “不......不是。”

    陈彪连忙摇头，看起来很怕洪宇的样子。

    王阳有些傻眼，问道：“彪哥，你和这小子认识？”

    陈彪回过神来，抬手就是一巴掌扇在了王阳的脸上。

    “妈的，小子也是你能叫的？你算个什么东西？”

    陈彪怒喝道。

    王阳都扇懵逼了，捂着脸，满眼惊恐的看着陈彪，结巴道：“彪哥，我......我......”

    他想说“我不知道洪先生是你的朋友”，话还没说完，就被陈彪打断了。

    “我什么我，我看你就是找打。”

    说罢，陈彪又是一巴掌扇在了王阳的脸上，把他人都给扇倒了。

    “兄弟们，这小子敢惹洪先生，给我打，往死里打。”

    为了在洪宇面前表现，陈彪根本不顾王阳的死活，指挥着手下小弟对王阳动手。

    那些小弟也都不是善茬。

    得到命令后，一窝蜂朝着倒在地上的王阳冲了上去。

    拳打脚踢。

    刚开始几十秒，还能听到王阳杀猪般的惨叫声

    后面直接没声了。

    上阳村村民都看傻了。

    现在这画面，和他们预想的倒是没相差太多。

    就是这被打者，怎么就变成王阳了？

    难道不是那家伙吗？

    他们看着站在小卖部中，一脸轻松惬意的洪宇，感觉十分的不可思议。

    他们的眼睛可不瞎，耳朵也不聋，陈彪刚才明显是害怕那家伙。

    “那家伙到底是什么人啊，连陈彪都怕？”

    众人心中嘀咕。

    “原来小宇说的都是真的，陈彪来了，真的不敢对他动手，反而还对他恭恭敬敬。”

    王诗雨心中震撼道，内心同时也松了一口气。

    她知道，洪宇今晚是不会出事的，这比什么都好。

    “彪哥，人晕了，还打不打？”

    这时，有小弟问道。

    陈彪看向洪宇，征求意见道：“洪先生，你觉得还满意吗？”

    洪宇怕再打下去，真的打出人命来了，那事情就闹大了。

    在华夏，人命官司还是很麻烦的。

    洪宇摆手道：“算了吧。”

    “是的，洪先生。”

    陈彪点头，对着身后摆了摆手，“大家都住手吧。”

    上百小弟，瞬间停手了。

    洪宇冷声道：“陈彪，你本事可真是不小啊，这么短时间能叫来这么多人对付我，平时在清溪镇没少干坏事吧。”

    陈彪吓得浑身一颤，立即猫着腰，走进小卖部，小心翼翼走到洪宇跟前，道歉道：

    “洪先生，我真不知道刚才电话中说话的人是你，要早知道，就是借我一百个胆子，我也不敢带人过来。”

