    对于汤姆来说，见到苏米就是他最为开心的事，心中虽然也曾幻想着和她一起生活，但是在费力克斯那边了解到了关于苏米的事情后，他觉得，这样的一个女人绝不会是自己这种人物能够得到的！

    她应该属于更为广阔的天空。

    汤姆看着站在自己不远处的苏米，眼中闪过一抹释怀，似乎自己也该放下了！

    不是早就想好要去家乡教书？

    要不是因为意料之外地遇上了苏米，此时的自己可能正带着孩子们一起学习吧！

    现在也是时候离开了，自己耽误了这么长的时间，也不知道能不能弥补回来。

    苏米能够明显地感受到汤姆身上的气息变化，心中稍有安慰。

    她一直认为汤姆是那种在自己身边暗暗做事的人，从来不会多话，因为常年浸泡在实验室之中，对于自己所做的课题也能够很好地掌控了解。

    自己一直是很满意这个助理，要是没有发生前些日晚上的事情，想来现在的自己还在和汤姆一起做着各自的实验吧！

    但是现在，看着已经将所有的东西都收拾好的男人，心底竟是浮现了些许的不舍，她愿意去相信这个男人已经彻底悔悟，已经不会对自己做出什么过分的事，因为现在，这个男人的眼神是极致的纯粹，不带有任何的欲望，只是怀着点点的不舍。

    苏米缓步上前，笑了起来，“汤姆祝你早日得到属于自己的幸福！”

    苏米轻轻地拥上了汤姆，感受着怀中的男人轻颤的身子，心中有些许的不舍，她不知道自己何时让男人心仪自己，毕竟当初的汤姆可是能够在自己面前都能够面不改色地和别人亲热的男人。

    想了想，苏米便将脑中的思绪甩开，现在想这些已经没有什么用，只是徒增烦恼。

    松开了男人的背，苏米脸上带着笑，“汤姆，欢迎你随时来找我，如果以后有机会去z国，一定要来桑城！”

    “另外，这次的实验完成后，我会给你一个署名！”

    汤姆猛地抬头，看着苏米的眼中带着震惊，他在这里工作了两年，从未被实验室的人当做正式的实验者对待，永远都是不论什么小事都是自己去处理，直至来到了苏米这里，才单独进行了一些实验。

    但是这对于整个实验来说不过是微不足道的一点帮助，就算是没有自己，苏米也能够很快完成。

    正想要张口拒绝，苏米摆了摆手，笑着继续道：“你不用拒绝我，我觉得你帮助很大，所以才会将名字署上，这些若是要我来做，定是极为耗费时间的，而你却将我的时间捡了回来！”

    “不是吗？别否定自己的存在！”

    苏米在出了上次那件事后，还专门去找自己的老师费力克斯旁敲侧击地了解了一下关于男人的事情。

    这个汤姆在实验室内的人气很高，办事效率高，同时还涉猎很多方面的知识，老师还曾邀请汤姆前去考核，要不要成为正式的ch工作人员，但是却遭到了汤姆的拒绝。理由含糊，但是拒绝的话语却是极为坚定。

    苏米不清楚男人背后的秘密，但是既然他都不愿意说出来，自己更是不会多问，只是真心地祝愿。

    汤姆紧了紧手中的行李，最终还是转身，打开了门。

    只是原本应该敞亮的门口却被一堵人墙堵住，阴影打在低垂着头的汤姆身上。

    男人不禁抬眸，是龙煜！

    汤姆不禁浑身一怔，不知道这个人站在门口是干什么，总不会是来找自己麻烦的吧？

    汤姆心中自嘲地笑了笑，怎么可能，自己现在可是没有做什么不好的事情。

    苏米看到龙煜站在门口也是讶异，余光瞥见了站立在身前的汤姆，不由得出声，“你怎么来了？”

    “我准备问你中午吃点什么的！”龙煜也是疑惑，怎么这一打开门就能够撞见这个不知死活的男人，难道他是来找苏米麻烦的？

    意识到这一点，龙煜连忙伸手将苏米拉至了自己怀中，虎视眈眈地看着汤姆，“你来干什么？”

    苏米连忙牵住了男人的手，视线平和地对汤姆道：“汤姆，要不一起去吃一顿午餐吧！”

    自己也算是想要将男人对于自己的执念彻底击碎，所以看着汤姆的眼神之中不可避免地会产生一些怜悯。

    龙煜倒是没有弄清楚情况，但是阻止不了自己相信苏米，和对汤姆的厌恶。

    “干嘛叫他，我们两个不能一起出吃饭？”

    感受到手掌的软滑，龙煜最终还是将浑身不满的气焰收敛，跟随在苏米的身旁缓步朝着外面走去。

    汤姆走在苏米的另一边，看着两人牵手的连接处，心中有些恍惚。

    要是是自己先遇上的苏米，是不是这一切的结果会不一样？

    他只是这般想着，并未奢望，这是属于苏米的幸福，自己不会将其破坏，甚至会尽量不去查看。

    他决定，将心中对于苏米的情感紧紧地压在心中，不再透露。

    他觉得自己在ch的日子也算是有些怀念的意义了，至少在自己的内心深处，还有一个值得怀念的人和事！

    汤姆感到很满足，同时也希望苏米能够活得幸福。

    这个龙煜自己虽然接触的时间不长，但是还是能够清晰地感受到男人释放出来的那种气势，带着血腥味，笼罩在周身的空气之中，让人难以忽视。

    况且，以这样的姿态能够在Z国横行，想来也是有一定的基础，这一项就已经将自己打败。也亏得龙煜对于苏米的关切是实实在在的，并没有丝毫的作假，这对于自己来说算是一种喜悦吧！

    毕竟，苏米幸福，这就是最好的祝福！

    汤姆的视线不由得停留在了正低着头认真听着苏米说话的男人，眉眼间是那般地柔和，不似看见自己那般，凶狠和防备。

    这才是属于苏米的爱情啊！

    这样的人对于自己来说，不过是一种奢求罢了！

    汤姆心中稍显苦涩，但也只能苦苦支撑着，这一生爱一个人就够了，看着她幸福比什么都还要珍贵。

