
暮云初转头对着帝夫人报以放心一笑，“我不会让他有事。”

说罢，随着雪凰兽离开。

帝夫人看着她的背影，轻叹了一声。

要是这丫头……真的是她家冥儿的解咒之人，该多好呀！

暮云初是带着两个宝宝跟随着雪凰兽进入的。

平日里，单凭雪凰兽能顺利进入帝夜冥的灵识空间，但万万不可进入神识空间，只有拎着两个宝宝才能进入。

两个宝宝被暮云初牵着，乖巧地没有出声。

他们都知道，明天是十五了。

直到在神识空间里的宫殿外停下脚步。

暮九倾忍不住仰起头，问道：“爹爹，九大鼠是不是会变成二大鼠？”

二大鼠……

暮云初被女儿的口音给逗笑了。

第二人格那憨憨，被叫成二，也……很正常。

所以这第二人格和帝夜冥的诅咒密切相关吧？倘若解了，就不会再有这样的情况吗？

暮云初忍不住揉乱了女儿的发髻。

“爹爹坏坏，扎得可好看了！”

“你们在院子里玩，我进去。”暮云初担心男人提前发作，到时候伤到孩子，把孩子吓到，都不好。

两个崽崽点点头。

仰起头，甚至有点崇拜和敬仰地看着暮云初。

他们眼里，虽然爹爹，哦不，娘亲是个女人，可却无比高大厉害。

他们感到骄傲！

暮云初走到殿门口，殿门似是有自我意识般，缓缓打开。

她踏入时。

那白玉床上，男人一袭黑袍都似是笼罩一层阴郁。

黑与白的对比，视觉强烈。

尤其是……此刻男人的面容有些没了血色。

暮云初随手一挥袖，掌风将殿门重重阖上。

那阖眸的男人，睁开华瞳。

刹那间，殿内芳华潋滟。

他在看见她后，抿唇，“进来做什么？”

他担心，会吓着她。

回应他的，只是暮云初一声无奈的轻叹声，她抬步走向他，在他的白玉床上坐下。

丝——

真他娘的冷。

帝夜冥这男人身上是五系全开的，她可以用瞳术确定。

但同时，他身上的冰系灵力占据绝大部分，所以与这白玉冰床还真的毫无违和感。

男人突然往里挪了挪。

这挪动身体的动作，让暮云初以为他是想邀请她。

所以，她没有犹豫，爬了上去。

帝夜冥微僵着身体，看着她挤了过来，严肃呵斥：“别闹！”

这种时候，她竟然还敢扒拉上来……

“还想像五年前一样，对本王……”声音突然戛然而止。

暮云初那温软的红唇贴了上来，将他的声音得干干净净。

男人冰瞳潋滟，眸光闪烁，霎时间，好像苍白的面容浮起了些许血色。

他甚至有点错愕。

“初儿，你在干什么？”他嗓音暗哑透了。

暮云初本是将他压制着，如同霸总上身，强势极了，此刻听见他的询问，她双臂撑起身体，撇了撇小嘴，不满地说：“你看不出？”

男人：“……”

“看不出孤在宠幸你？”小样儿，傻眼儿了吧！

叫他平日里霸道惯了，现在也该尝尝她血族女皇的霸道范儿了！

帝夜冥好半晌才回过神，徐徐笑了，嗓音靡哑动人。

他轻轻点头：“嗯，看得出。”

他语落，眼前黑影落下，她又吻下他了。

气息纠缠，同时还有一样东西渡给了他。

这玩意儿好像还挺噎人……

毕竟是魔晶，棱角分明，卡喉咙！

帝夜冥表情一黑，一把抓住了她的肩膀，有点力道将她扶起。

暮云初见他……似乎好像可能真的噎着了，连忙伸拍打他的后背，“没事吧？不会噎死吧？”

男人原本堪堪用灵力将此魔晶吞噬消化，此刻被她这话一说，差点真的要噎死！

这丫头，太坏了！

暮云初见他脸色逐渐恢复了些血色，才微微松了一口气，一副哥俩好的表情抬起手拍了拍他的肩膀，“九皇叔，没事吧？”

随即，男人捉住了她的手腕，眼神幽邃。

“初儿，谋杀亲夫也不能用美人计，你是打算把我弄死在温柔乡里？”

啧。

这话……竟然是往日暴戾又一本正经的九皇叔说出的话？

暮云初握拳抵唇，咳嗽，“九皇叔，咱们好好说话，我可是救了你一次。”

虽然不知道这次十五发作会带来什么后果……

看样子确实挺严重的。

只要明日这十五没有发作，他便可以打开玄尊大陆的门，让他们进入，是这个意思吧？

如果第二人格出现，那玄尊大陆的门就无法打开了。

暮云初突然目光灼灼地盯着他的俊脸。

不等男人反应，她双手捧住他的脸。

“看什么？”他喉结微动，那暗哑低沉的声音里，仿佛在昭告着他的所有……欲。

暮云初左看右看，上看下看，才得出了一个结论般说：“九皇叔，我忽然发现哦，你这次特地去拿魔晶，是不是只是为了……我？”

以往好几年已经没人能通过那考试了，所以这玄尊大陆自然不必再开启。

现在，他特地去拿……不是为她，又是为谁？

男人绯薄的唇一弯，心情似乎要飘了。

“不是为你又是为谁？小坏蛋。”

小骗子加小坏蛋。

宠溺地看着眼前的女子，他也由着她捧脸，那根紧绷的弦也在此刻松懈下来了。

男人在殿内初见她时，担心自己毒咒发作，会伤到她……

被骂作小坏蛋的某女，松开了他的脸颊，纤细的手指轻轻挠了挠脸颊，“九皇叔岂不是老坏蛋？”

“老？”男人刚刚还弥漫在眸底的宠溺，在顷刻之间滞住。

男人的俊脸黑沉沉的。

为什么，每次都在温情脉脉的时候，这丫头总是会破坏气氛？

气死他！

“唔，不对嘛？九皇叔应该不止一万岁了吧？”

“……”他多少岁了？仔细想想，应该是一万零二十七岁……

确实比暮云初大，而且这个年纪，确实……很老。

偏偏这坏蛋见他略显忧愁烦恼地皱眉，竟然还咯咯笑起来，娇笑着又把红唇凑了过来，在他脸上使劲吧唧。

“好了，老坏蛋，这点小事也值得你烦恼吗？”

被这丫头糊了一脸口水……

暮云初干完坏事，灵活如鱼，从他身上撤开，巧笑嫣然，“我出去把两个宝宝带进来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68422666"  chaptername="第175章  暮云初叫他老坏蛋">加入书签</a>
</div>
