    无双城，地处豫州，中原的位置，是天底下的交通枢纽。

    苏离踏着日光到达无双城下的时候，这里已经有了许多进城的人，一个个都排着队。

    看守城门口的人，却不是朝廷的士卒，而是无双城的帮众，一个个穿着统一的帮派衣服，脸上露出骄傲目空一切的神情。

    这些人每一个都精气凶悍，手持刀剑，看上去十分的彪悍。

    他们的目光滴溜溜看着来往的每一个人，眼神十分的犀利，严格排查每一个进出无双城的人的底细。

    显然，能够被安排在城门的无双城帮众，都是无双城弟子的精英，要将一切敢在无双城里闹事的源头控制了。

    “你，过来，说的就是你，磨磨蹭蹭干什么，过来，我看你不像是个好人啊，我很怀疑，你是天下会的奸细！”

    就在这一转眼的功夫，前方城门口，一个守卫看着一个穿着有些华丽的胖商人，脸上露出不怀好意的神色。

    大手一抓，向前一提！

    他便提住了这个商人的衣服，大手勒住商人的喉咙，很快，这个商人呼吸困难了起来，脸上露出痛苦的神情。

    “饶……饶命。我……我有……”

    胖商人艰难的说话着，却连挣扎都不敢挣扎一下。

    “你有什么，说啊！”

    那个守卫看着胖商人用力指着自己的兜，伸手往里面一摸，顿时摸到了几十两金子。

    他顿时一喜，一只手一松！

    这个胖商人顿时掉在了地上，大口的喘着粗气，脸上却依旧挤出几分笑容来，绝不敢露出半分不服气的样子。

    “你有这个早说啊，非要让我自己拿，好了，我看你身世清白，不像是天下会的探子，这是路牌，下一次小心了。”

    这个守卫用牙啃了啃黄金，发现是真的，顿时心情不错，将这些金子收了起来，转身扔过来一个铭牌。

    “记着，在无双城，你要是没有这个铭牌，寸步难行，好好保管着，要是被人偷了，你的小命也就没了！”

    “谢谢爷！谢谢爷！小的知道了！”

    那商人急忙开口感谢，随即急匆匆进了城。

    “下一个！”

    懒散而带着从上而下的腔调，这个守卫将目光看向了下一个人。

    那人也战战兢兢，急忙取出来银子来。

    不过相比于胖商人的金子来，一点银子很让守卫不爽，骂骂咧咧了一会儿，守卫还是让人进了城。

    油水大的多捞，油水少的少捞。

    今天他的收获，还不错。

    “这样的无双城，处处透露着衰败的气象，难怪比不上天下会。”

    苏离看着眼前无双城的气象，摇了摇头。

    从乐山大佛往无双城，他一路不仅经过了无双城的势力范围，雄霸的势力范围也是经过了的。

    在雄霸的势力范围，天下会的帮众纪律严明，基本不存在什么扰民的事。

    雄霸向来信奉顺我者昌逆我者亡，但这些话是针对江湖上的武林门派，对于一般的普通百姓，他早已经看成了自己的子民，并没有多加掠夺。

    雄霸是要打下一个铁桶江山，因此他有功赏有过罚，为维持稳定，他对普通百姓并不多剥削。

    但是在这个无双城，单看守城的守卫，就知道无双城是谁都剥削，大力压榨。

    这样的势力，一旦被击败，普通百姓不但不会为它的灭亡感到伤心，甚至会庆贺它的灭亡。

    至于想要为它复仇的百姓，更是不会存在。也只有无双城的少城主，才会想着再一次的复兴无双城。

    眼前的守卫依旧在检查着每一个过往的人，苏离并不想与这样的人打交道，列强腿绝瞬息而出，整个人仿佛一阵清风，直接进入了城中。

    无双城的精英弟子，与场中要进入无双城的百姓，只觉得有一阵风过去了。

    却不知道，此时苏离已经进入了无双城中。

    无双城中的贫富差距显得极大。

    苏离往无双城里走了一圈，可以看到一边是无双城的城主与帮众住着很大很大的房子，而另一边，是贫民窟，许多百姓面有菜色，小心翼翼讨着生活。

    这似乎与许多年前真的独孤一方消失有关。

    独孤一方多年之前就已经成名，位列武林中的十大高手，但是那时发生了一件事，这件事与武林神话无名有关。

    武林神话无名在几十年前还只是剑宗的弟子，他要与他的师兄破军决斗，胜利者将得到剑宗的绝学——万剑归宗。

    无双城真的城主——独孤一方，也就是在那个时候被邀请往剑宗进行观礼。

    但是真的独孤一方怎么也没有想到，破军的父亲——剑宗的宗主为了能够让自己的儿子获得万剑归宗，不惜以情干涉无名与破军的争斗，更是在破军失败后，发动了难以想象的致命大招——回天冰诀。

    这一绝世神功是剑宗宗主的大杀招，当回天冰诀发动之后，无论剑宗宗主自己，还是被他邀请去参加观礼的其他几位高手，竟然毫无抵挡之力，全都被冰封在剑宗的禁地之中。

    真的独孤一方就在那时躺了枪，去的时候好好的，结果回不去了。

    也亏他在离开之前安排了一个假的独孤一方，才使得无双城没有生乱，但这一个假的独孤一方，在这么多年执掌大权之后，也变成了真的。

    他执掌无双城后，无双城百姓与无双城地盘上的其他武林门派的日子，都过得越来越差。

    毕竟是假的，对前任留下的东西，不太认真善待，也似乎都很正常。

    这也是现在生活在无双城治下的百姓生活越来越难的原因。

    也就在这时，苏离看到了一个蒙着面的女子，纤纤玉手上提着几个篮子。

    那些讨要生活的，见着这个女子到来，立刻一股脑地拥了过去，伸出了手。

    “不要急，都有，都有。”

    女子从篮子里取出一个个的馒头，分发给众人。

    但是这里讨要生活的，太多太多，就算是她手上篮子再多，装的馒头也是有限的。

    很快，这些馒头被分发一空，剩余的一些人，依旧眼巴巴看着女子。

    “你们等一下，我再去取。”

    女子温声开口。

    声音如清风明月。

    她的名字就叫明月。

