    不得不说。

    姚昊严突然动怒，并责令殿外的执法弟子将宋知雨绑来。

    听闻命令时。

    千剑殿内的一行长老的确被震惊到了。

    要知道。

    在姚昊严还未接手天剑宗之前。

    大长老冷心寒无论是仙道资质，还是修为，都在姚昊严之上。

    那时。

    整个天剑宗除了几位师祖，其余人都认为冷心寒，定是天剑宗的下一任宗主。

    然而。

    谁都没有想到。

    上一任宗主在坐化之前，竟是将宗主之位传给了姚昊严。

    因此。

    自从姚昊严成为天剑宗宗主以来，双方便开始明争暗斗起来。

    而姚昊严因为对冷心寒心存愧疚，又一直在考虑着整个天剑宗的长远发展。

    所以，这些年也就一直忍气吞声着。

    可即便如此。

    这些年。

    无论是大长老冷心寒，还是支持他的长老，都没有一点收敛，反而还有得寸进尺的趋势。

    就比如这次考核。

    姚昊严认为幻境考核关系到弟子的心性问题。

    而一个人的心性势必会直接影响到，将来在仙道上的成就。

    故而。

    绝对不能废黜幻境考核。

    而大长老冷心寒则认为。

    仙道修行，强者为尊，只需要保留云梯考核即可，至于所谓的心性则完全无关痛痒。

    就这样。

    双方争吵了一番。

    最后，姚昊严虽然依旧不认同，但还是选择了妥协。

    当然。

    这样的事情已经不是第一次发生了。

    而且，不止如此。

    一行长老由于支持宗主姚昊严，也就无异于选择了与大长老冷心寒的对立。

    这也就导致了他们经常受到大长老冷心寒，以及其他长老的针对，甚至打压。

    这么多年来。

    支持姚昊严的这一方长老可是受尽了憋屈。

    而让他们没有想到的是。

    就在这时。

    忍辱负重这么多，姚昊严似乎终于要动手了。

    “好啊！宗主终于想通了！”

    “是啊，咱们这帮看老东西忍辱负重这么多年，若非宗主一直劝阻，老夫早就动手了。”

    “是啊，老夫的大刀早就饥渴难耐了，就怕大长老他们不敢动手。”

    “老蛮子，注意你的措辞，你偷偷练刀也罢，可这里毕竟是天剑宗啊，而你还是一位长老！”

    “……”

    于此同时。

    一直守在千剑殿外的一行执法弟子，在得到宗主姚昊严的命令，当即腾空而起，超云梯方向掠去。

    在这里。

    不得不说。

    这行执法弟子虽然本身的资质和修为都不是很强。

    而且，都是自外门选拔出来的。

    但是。

    他们其中的任何一人，在天剑宗最起码修行了将近二十年的时间。

    而且，由于他们入驻执法堂的原因，能够拥有的修炼资源可堪比内门弟子。

    不止如此。

    他们在宣誓入驻执法堂后，便会一队十人修炼一种杀伤力极强的剑阵。

    当他们掌控了这种剑阵之后。

    十人剑阵可镇压化神境后期的修士。

    二十人可镇压洞虚境初期的修士。

    至于百人则可以镇压大乘境中期强者。

    而宋知雨不过化神境初期的修为。

    所以。

    他们一行十人已经绰绰有余了！

    下一刻。

    就在一行身穿黑袍云纹的执法堂弟子冲向上空之际。

    一道身影也径直朝他们飞掠而来。

    不难发现。

    来人正是宋知雨！

    “几位师弟，宗主可还在千剑殿？”

    宋知雨扫视了一眼，一行神情冷峻，毫无感情的执法堂弟子问道。

    然而。

    话音未落。

    为首的执法堂弟子冷哼道：“十绝剑阵，镇压！”

    下一刻。

    十名执法堂弟子几乎同时祭出负在背上的古剑，旋即运转体内的灵力，身上爆发出浑厚的气息。

    接下来。

    只是两个呼吸的时间。

    十人身影闪烁，便将宋知雨围困在中心。

    看到如此阵仗，宋知雨脸上登时布满了雾水。

    他是前来告状的。

    可还没有见到宗主，这帮没有感情的家伙们便没来由的直接动手。

    这到底什么情况！

    这几个意思哈！

    “几位师弟，你们这是何意啊？”

    宋知雨眉头紧锁，同时悄然摧动体内的灵力准备随时出手。

    他很清楚。

    跟这帮没有感情的家伙讲道理，无异于对牛弹琴，所以他必须要提前做好准备。

    再者。

    自从他进入天剑宗以来，虽然听说过执法堂的威名，但还没有感受过十绝剑阵的强度到底如何！

    话音未落。

    十名执法堂弟子几乎在同时施展剑诀。

    不过。

    让人感到不可思议的是。

    他们十人施展的剑法虽然截然不同，但却彼此呼应，又自成一体。

    不止如此。

    十人出手的瞬间便毫无保留，如同着魔了一般疯狂摧动体内灵力……

    就这样。

    不到一刻钟的时间。

    宋知雨便浑身是血的倒在下方的广场上，再没有任何反抗的力气。

    很快。

    两名执法堂毫不客气的将他架起，然后径直超千剑殿行去。

    而在此时此刻。

    处在千剑殿的姚昊严等一行高层首脑，却是另一番景象。

    只见。

    他们死死的盯在半空中的画面上，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    而在画面中。

    一道颀长的身影背着手，闲庭信步的走在云梯上。

    不时。

    这道身影停下脚步，举目远眺，似是在感慨身前的壮丽山河。

    不时。

    其接连迈出数步，拾阶而上，显得尤为惬意。

    当然，这不是重点。

    重点是此人身处八十多步云梯之上，却似乎依旧没有受到任何压力和威压的影响。

    看趋势。

    此人似乎并没有停下来的脚步，想要直接穿过云霄，迈入云梯深处。

    这也就意味着。

    藏在云梯顶部，困扰天剑宗不知道多少年的惊天大秘密，极有可能就要在今日揭开问世了！

    短暂的沉默过后。

    姚昊严忍不住地倒吸一口冷气，然后喃喃道:“古籍记载，云梯乃是由第一代祖师一手布置。”

    “而且，众所周知，云梯七十步之前法阵会造成压力，影响登梯之人，至于七十步之后，则会被一股可怕的压力笼罩。”

    “不止如此，不仅老夫等人无法承受七十步以上笼罩的恐怖压力，就是几位硕果仅存的师祖，也无法强行登梯。”

    念如此。

    姚昊严瞳孔一缩，再次望向那道修长的背影。

    “此人到底是谁，为何能够不受云梯的影响，以及七十步之上的恐怖威压？”

    说到这里。

    姚昊严眼底倏地闪过一抹精芒，转而又忍不住地脸色狂变起来。

    “不会吧，难道是第一代祖师的转世？”

