    贞观八年，四月。

    李世民刚在自家祖宗坟头蹦完迪的那天。

    西域那边就传来一个重大消息。

    泥孰，他嗝屁了！

    说是病死的。

    至于是不是，只有天知道。

    肆叶护可汗死后，泥孰当了不到两年可汗，就嗝屁了。

    可以说是命确实不怎么好。

    然后泥孰死后，他的弟弟阿史那同俄继承了汗位。

    刚刚当上扛把子的阿史那同俄，第一件事就是派遣使者前来大唐拜码头。

    然而更巧的是，隔壁死对头阿史那欲谷设也派人过来喊了一句天可汗牛逼。

    双方各自找了代言人。

    阿史那同俄找的是李思摩。

    阿史那欲谷设找的是长孙冲。

    同俄找李思摩这个倒是不难理解，毕竟之前有过合作。

    但欲谷设找长孙冲就有点意外了。

    用大表哥的话说就是：我不过就是去西边草原上看一看日落，吹一吹凉风，什么朝贡献礼，巧合而已。

    嗯，这很长孙冲。

    然后大表哥以礼部下属官员，外兼派诸胡办公室一把手的身份接待了欲谷设的使者。

    双方就两国友好关系做出了一致的肯定，并深刻的交流了意见和建议，初步达成了一些共识。

    然后五月初的时候，大表哥回到了长安。

    回到长安后第一件事就是跑来找李牧。

    两人对座而饮。

    “牧弟，此番西域动荡，乃良机也。”

    李牧微微一笑，“大表哥知我。”

    然后两人相视一笑，举起茶杯，共饮了一杯。

    “不过泥孰死的有些蹊跷啊。”

    长孙冲喝着李牧准备的上等茶叶，一边闭着眼睛享受余味，一边摇头晃脑的说道。

    “蹊不蹊跷的，与我等何干。”李牧一脸不在乎。

    随后继续说道，“我在乎的是陛下的态度，大表哥，你现在是礼部红人，可有什么内幕消息？”

    长孙冲一脸高深莫测的笑着，随手拿起一块配茶糕点咬了一口，这才开口说道。

    “陛下雄才大略，自然知道怎么做，不过泥孰终究是与陛下有旧，表面功夫还是做一些的。”

    “哦，也就是说，同俄应该会受封？”

    “然也，拟封沙钵罗咥利失可汗。”

    “那欲谷设呢？也要封吗？”

    “不。”

    长孙冲坚定的摇了摇头，说道：“方才说过，陛下与泥孰有旧，不能做此薄情之举。”

    “那将如何？”

    只见长孙冲微微一笑，浅饮了一口茶水后，这才开口说道，“欲谷设深受其部拥戴，被共推为乙毗咄陆可汗。”

    李牧：“......”

    玛德老李真会玩，明着一套，暗着一套。

    表面上支持同俄，暗地里又怂恿欲谷设，玩的可真溜啊！

    李牧突然觉得，奸诈二字用在李世民身上，那都是属于褒义词。

    过了一会，长孙冲继续说道，“泥孰死后，以同俄的威望，根本压不住西域局势，迟早要乱。”

    “别说西域诸国了，就是其本部处月部，估计都会不稳。”

    “嗯，最多一年半载，哦不！同俄这等废物，一年半载都是高看他了，半年之内，半年之内必乱。”

    李牧点了点头，随后站起身来，抬头看向远方，仿佛目光抵达西域。

    眼中光芒一闪，幽幽说道，“契苾何力如今在郡王的帮助下，已经算是在西域那边站稳了脚跟，他日此子便是吾等助力。”

    长孙冲闻言也点了点头，“何力此人，不错！可为我大唐所用。”

    如今西域诸国都在站队，要么站阿史那同俄这边，要么站阿史那欲谷设那边。

    但即便是站了队，以这些小国的尿性，随时换阵营什么的，那都跟吃饭喝水一样简单，毫无心理压力。

    甚至有些比较有实力的，什么取而代之，那就差直接说出来了。

    总之，那里很乱，乱的一塌糊涂。

    笼统一些来讲，目前可以把他们分成两个阵营。

    一个是阿史那同俄的阵营，占据了伊犁河以东。

    另一个是阿史那欲谷设的阵营，占据了伊犁河以西。

    双方以伊犁河为界，划分而治。

    但同时又宣称自己才是突厥正统。

    反正就是那么那么回事，跟中原玩争夺皇位的尿性差不多。

    当初射匮可汗当老大那会，西突厥确实强盛过一段时间。

    但随着老可汗嗝屁后，再加上大唐实力越来越强大，导致如今西突厥已经是徒有其表而已了。

    西域诸国都知道，如今拳头最大最硬的，乃是大唐。

    大唐才是新一代扛把子。

    但西域这帮人又有一个毛病，就是排汉。

    对，你没看错，就是排汉，排斥汉人。

    这鬼地方吧，你随便扔个物种进去，他们都能接受。

    但唯独汉人，他们接受不了。

    他们可以跪下来喊你汉人爸爸，但你汉人不能到他们的地盘上统治。

    他们很排斥。

    即便是他们之间干到狗篮子都出来了，那也是他们自己的事，坚决不会让汉人插手。

    但同时他们又不排斥向汉人认怂。

    当小弟也好，称臣纳贡也罢，那都不是事。

    但要让汉人融入其中，那只有三个字，不可能。

    所以在此时西域有可能要动荡之际，这些鸟人赶紧先跑过来认怂喊爸爸。

    意思就是。

    我们已经承认天可汗您是爸爸了。

    您就是当世最牛逼的存在。

    我们在您面前就是个渣渣。

    然后我们接下来有可能要自己人干自己人了，无论谁输谁赢，您都是我们的爸爸。

    所以，天可汗爸爸您千万别插手，我们自己内讧完后一定会再来拜码头的。

    大概就是这么个意思。

    搁以前，李世民或许会高高兴兴的答应了。

    但现在，李世民答应是答应了，但绝不是这么简单就放过他们。

    毕竟他老李现在膨胀了，有钱又有人。

    他琢磨着，我为什么不尝试着把手伸进西域小娘子的衣服里，用力抓一把。

    说不定能抓到一些意想不到的东西呢。

    再说不定，能一直把手放在西域小娘子的衣服里呢。

    再再说不定，老子能一把将西域小娘子的衣服给扒下来呢。

    又再再再说不定，直接把西域小娘子给绑起来，到时什么时候想嘿咻就什么时候嘿咻。

    如此一来，岂不是美滋滋！

    而同时具有这种想法的，还有李牧。

    李牧可能没有李世民的胃口这么大，但揩一把油那是肯定的。

    反正西域这个小娘皮注定是要被人上的。

    那么老李上得，难道我小李就上不得？

