    阳光熹微，清晨的F.N.C公司还没有进入忙碌的状态。÷菠∫萝∫小÷说

    　　王太卡来的时候，前台的那个小姐姐还偷偷摸摸吃着早餐，看到王太卡连忙收好，然后尴尬的笑了笑。

    　　“金英善理事到了？”王太卡笑着问道。

    　　“到了。”前台说道：“今天的拍摄公司很重视。”

    　　“嗯。”王太卡点点头，直接上了楼。

    　　今天剧透的事情就是拍摄MV了，王太卡上次的分镜头脚本非常顺利的通过了审核。这几天布景也差不多了，正是要拍摄的时候。

    　　不过王太卡并没有在公司看到AOA的几个人，一问才知道，原来她们早就去拍摄的现场换衣服做准备了。

    　　想想这些勤劳的人，再看看懒散的自己，王太卡非常的......没有自责，还是懒散好啊。

    　　王太卡先去找金英善理事做了一个报备，然后在F.N.C公司等到了姗姗来迟的大猪。

    　　今天的拍摄估计要费点心，王太卡和新的拍摄团队没有磨合，所以要求自带一个摄像助理。而大猪在上次拍摄函数团综的时候表现良好，王太卡自然是把他拉过来帮忙，顺便赚外快。

    　　在开往片场的路上，王太卡看着昏昏欲睡的大猪，问道：“激动了？昨晚没睡好？”

    　　“不，不是......”大猪有点不好意思：“就是和别人说点事。”

    　　“我猜猜......”王太卡看着大猪那个害羞的样子，问道：“和哪个女生煲电话粥了，对吧？”

    　　大猪居然像个女孩子一样脸色一红：“你，你咋知道？”

    　　“唉......”王太卡没有解释。总不能说自己上大学的时候，也经常和宋香菜煲电话粥，所以经常白天都困得很吧！那太影响自己在大猪眼里高大光辉的形象了。

    　　“放心吧，我不会耽误今天的拍摄的。”大猪还以为王太卡是担心拍摄的问题。

    　　“没有，没啥，我一个人一个机位就足够。你就是帮我协调一下拍摄团队那边，然后给我倒水，揉腿，就这样。”王太卡哈哈大笑。

    　　大猪撇撇嘴，有些委屈：“我能干的可多咧！”

    　　王太卡坏笑道：“都有什么？举个例子？”

    　　大猪：“我不举！”

    　　“哈哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，一天的好心情，从玩弄大猪开始！

    　　“那个，还有......”大猪问道：“初珑的伤好点没？”

    　　王太卡反应了一下，才想去这件事：“哦，上次带她换了一次药，后来就没怎么联系了。准确的说是没联系。”

    　　大猪是初珑的粉丝，所以很是着急：“那她受伤了怎么办？”

    　　“她就是被撞死了，关我什么事？”王太卡反问道。

    　　大猪很无奈：“我不好出面，才拜托副组长您来照顾的。”

    　　“本来就是脚伤，吃点苦是肯定的，但是没有什么大危险。”王太卡说道：“而且......估计是她队友不让她和我有交集吧。”

    　　大猪一头雾水：“副组长，您又干了什么？”

    　　王太卡没有说话。总不能说为了激怒李在烈，所以一时激动调戏了一下恩地吧！那......当时真的是因为着急上头了，实在没办法才出此下策。现在想起来，还真的有点混蛋。

    　　所以王太卡估计，肯定是郑格莫回去，觉得朴初雪和自己接触太危险了，为了保护队友，就把那天的事情说出来了。虽然这样倒是解决了一个麻烦，但是王太卡在那两个人眼里的形象，八成就是个......唉！

    　　王太卡想了想，发现自己居然有些习惯了。

    　　一路到了拍摄的影棚，王太卡和拍摄团队回合。按道理拍摄前事情会有一个小聚餐，算是磨合一下，互相认识一下。但是王太卡是个浑人，他也从来不信这些，所以压根没来。等到准备拍摄了才到。

    　　王太卡进入工作状态很快，先是检查了一下拍摄的设备，摄像机的型号是否是自己要求的，电池和内存，还有一些系统设定。然后就是摇臂，地面轨道，还有稳定器。这些按理说是助理的工作，但是王太卡还是喜欢亲力亲为。

    　　检查完设备，王太卡又看了看布景。《短裙》MV的拍摄全程其实都是在影棚里面，至于计划中要看到的什么房间卧室化妆间，全都是在影棚里面搭建的。这是最通常的办法，主要还是这样其实更省事，也比租用场地拍摄省钱。而且内景可以根据需求定制。

    　　设备和场景没问题，王太卡又和灯光师聊了两句。作为一名摄像师，你可以和导演闹矛盾，但是必须要和灯光师搞好关系。因为导演更多在于统筹和整体，但是细节却需要摄像师去把控。而灯光是拍摄最主要的核心。摄影摄像本来就是用光的艺术。

    　　王太卡自己也可以去弄灯光，但是太麻烦了，所以他直接把自己的一些想法跟灯光师说一下，内行之间，往往三两句话就能共通了。

    　　虽然这次的拍摄是以为王太卡为主，不过F.N.C公司还是派来了一个导演，名义上指挥这次的拍摄。

    　　很正常，这都是不是信任不信任的问题，而是因为王太卡是外籍。在韩国，外籍想在娱乐圈做点事，特别是设计到编导方面的，简直是难于上青天。冠名的必须是韩国人。不止是摄像师，哪怕是外籍编剧，想在韩国把剧本拍出来，也得先把版权完全的卖给韩国的编剧，要不然拍摄的事情，你想都不要想！

    　　这就是一个真实的韩国，看似开放，其实比谁都排外。

    　　到了最后，王太卡则是去了一趟化妆间。拍摄前要进行一个简单的交流。有时候还真的要玄学一下，良好的开头是成功的一半，所以要再提前通气一下。

    　　化妆间里面，AOA七个人已经换好衣服了，是白色紧身衬衫，下配红色短裙，腰间是一根金色的皮质系带。黑色丝袜，加上黑色高跟鞋。七个人都很性感可爱，都是尤物。

    　　不得不说舞蹈设计师和服装师真的是个鬼才，居然设计了一个拉开裙子拉链的动作，这一般人怕是真的扛不住。

    　　AOA七个人都有些紧张，看见王太卡带人进来，都连忙起来礼貌问候。权萌儿还傻乎乎的差点摔倒在沙发上，这倒是让紧张的气氛稍稍活跃了一点。

