    她在笑。

    这是让宁次费解的事情。

    能有什么事情，能够让她感觉到开心呢？无父无母，身处最底层，她应当是最怨天尤人的性情才对。

    但那笑容却是如此的真诚。

    原本宁次心中积累的怨气等，都暂时忘却掉，有一种发自内心般的感动。

    也是在这时候。

    他才发现，那认真练剑的女孩，看起来竟然有着一些可爱，这是他过去所没有过的感觉，不过很快被忽略了。

    真是奇怪的情绪。

    作为被破防的人，宁次很不想承认自己确实被触动了。

    他就这样安静地看着名字为鸣子的女孩，在那一下下地认真挥剑，到一定次数后，又笑容满面地鼓励着自己：“能够那么认真完成任务的我真是太棒了。

    “我一定可以做得更好。”

    如此持续了一段时间。

    宁次也没感觉时间过去多久。

    终于，尽管实际上没感觉到什么疲惫，鸣人还是暂时停下了动作，暂时开始休息：“休息，是为了更好的训练。

    “宁次，你来了，我知道你肯定能够找到这里。”

    放下剑，鸣人露出一个纯真而灿烂的笑容，于鸣人而言，这并不需要专门对着镜子练习。

    宁次便是第一个练习对象。

    既然决定了，以后要广交八方好友，成为木叶最强交际花，那么能力培养这种，当然还是在实战当中训练最佳。

    镜子只会反馈同样的表情。

    人却是波动性的，每一个个体都有属于其自身的特殊性，不可能靠着千篇一律的表情破开心房。

    此刻，只是被破防一点的宁次，很好地收敛了自己内心的情绪波动，那份沉稳很难让人将其当成一个不过几岁的孩子。

    对于鸣人的热情，尽管早已有所了解，宁次仍旧不是很习惯，反应略微有些僵硬：“我本以为你所说的修练强大的实力，是什么忍术、血脉，现在倒是我误会你了。

    “靠这么简朴的剑术，你想要成为强者？”

    鸣人笑了笑，没有解释太多。

    不是真正面对这把剑的话，单只是在旁边观看，很难体味到那种纯粹的强大，朴实无华，效果都潜藏在实战之中。

    纯粹以剑术而言，他确实很基础，往后估计也学不会什么华丽的招式。

    但血脉和忍术这个。

    确实是宁次误会了。

    不出意外的话，往后他按部就班地成长起来，忍术和血脉的优势都会发挥出来，配合上九尾挂件，起步影级根本就是水到渠成的事情。

    但现在这份误会对于鸣人来说算是好事，他也就没有刻意去解释。

    过于高高在上的身份。

    很难真正去破开宁次那种人的心房，还是让他把自己当作相似的普通人即可。

    看着故作孤傲的宁次，鸣人思虑了一会后，一本正经地胡说八道：“如果有了强大的血脉，然后又有名师教导，什么都准备齐了的话，岂不是一头猪都能够成为强者吗？

    “作为普通人，不需要依靠这些东西，单凭普通的剑术，配合上科学的方法，以及坚韧持久的毅力，我们一样可以登上忍界实力的巅峰。

    “这样得来的东西，才更显得珍贵不是吗？”

    系统对此表示迷惑。

    九尾对此表示茫然。

    玖辛奈对此表示不解。

    只有水门能够对这段话表示认同，然后说出来更不当人的话语......

    所幸宁次此时对于残酷的真相还茫然无所知。

    看着明明一无所有，却仿佛拥有了一切的女孩，他感觉被触动到了，语气不自觉地软了下来：“如果你费劲全力地去努力，最后却还是失败了呢？

    “什么东西都没有，你凭什么成功？”

    “谁说我什么都没有。”鸣人说着，掰着手指头一一数道，“我有很好的厨艺，和好学的精神，坚韧不拔的意志，灵活多变的思想。

    “最重要的是，我会交朋友啊！你可是我交到的第一个朋友，以后我交的朋友数量多了，多多益善，不论碰到什么问题，都能够找到解决的办法。”

    宁次：“我还没同意呢！”

    “没拒绝就当同意啦！”

    “......”

    “不要想太多可能失败的事情，毕竟你没有尝试过，怎么知道一定不行呢？”说话间，鸣人慢慢走过来，从怀里拿出一份食物，大大方方地说着，“对了，我的朋友，这份礼物是给你的。”

    那简朴的盒子，算是鸣人提前准备的一个备用礼物。

    如果宁次没来也不要紧，继续按着原来的节奏生活就是，但是如果宁次来，当然就是一个难得的练习动向，得着一只就努力薅。

    交朋友有时候像是谈恋爱一般。

    得不放过每一个机会，才有可能提高成功次数，犹豫就会败北，果断最多失败。

    唯一遗憾的是。

    今天再次碰到宁次，鸣人暂时没能够得到系统的提示，显然并没有特殊事件的签到奖励。

    他对此也并不恼，带着极为长远的目光，权当作练习。

    相信新的朋友能够出发新的签到任务。

    有足够的耐心即可。

    看着那双蔚蓝色眸子当中闪烁着的耀眼星辉，宁次感觉自己心脏漏掉了一拍，随后他拒绝了礼物。

    “我不要。”

    “看看都不行吗？”

    鸣人说着，不由分说地将礼物放进了他的怀里，让他半推半就地将之收了进来，一打开就闻到食物诱人的香味。

    “我说过的，我厨艺很好。”女孩耐心地解释道，“看到上面的小花了吗？是不是特别精致可爱。”

    “都是些女孩子才喜欢的东西，这花在哪个花店买的吗？”宁次对此表示无感，不过重新看了看这个花，他又联想到食物这回事，心里逐渐联想到了其他方面。

    难不成，对方对自己有意思？

    鸣人笑吟吟地解释着：“当然是路边采摘的，反正摘了这个月的，下个月还有新的花。

    “每天起来都是好天气，有那么好看的鲜花和绿草的芬芳，吃得好睡得好，感觉生活真的是太舒服了啊！所以开开心心才是正常的，不是吗?

    “不过你昨天说的实力论好像是有点道理。所以以后跟我一起练剑吧！就好像昨天让那些朋友都接受我们一样，如果真的需要实力才能够打破所谓的命运，那就努力变强啊！

    “自怨自艾的呓语，和对命运的不甘心，都无法改变既定的命运。

    “如果哪一天，你真的失败了，那也是倒在了行动的路上，不会后悔。”

    鸣人的语速很快。

    一下子将宁次绕的有些晕。

    然后没等他拒绝什么的，这顿饭就这样被迫接受了，接着打开饭盒后，又在来不及思考的情况下，被定下了一起提高实力的约定。

    后面的鸡汤味也确实有些重。

    让他原本因为笼中鸟而沉寂的内心，都重新活跃了起来。

    连孤苦无依的女孩都那么努力。

    他有什么资格自怨自艾呢？

    ————

    ————

    继续写。

    要做到稳定且持久，唯有存稿，但愿这本书能打破这两个月的魔咒。

