    楚宁知道，现在城中将士的士气达到了顶点，如果不是考虑到鞑靼人的援军快到了，楚宁还真说不定要带人杀出去，把那个不知道好歹的鞑靼人给灭了。

    “侯爷，人带回来了。”楚铁说着让人抬上一副担架，上面躺着一个血肉模糊的人，如果不仔细看，都认不出这个曾经号称辽东第一猛将的赵毅。

    说实话，王启、赵毅和韩成，这三个周正宇的死党，也真是有两下子。

    赵毅号称辽东第一猛将，而王启则是辽东第一智将，另外一个韩成也不是白给的，他们家是辽东本地最大的家族，而他本人，更是武力智力双高。

    为了拉拢他们周正宇也是费劲心计，原本周正宇觉得自己手下有这三个人，就已经足够了，毕竟这三个人是要战力有战力，要智谋有智谋，要钱粮有钱粮。

    当然，如果周正宇仅仅是想在辽东作威作福，有这三人的支持确实足够了，但是他内心当中还有一个不为人知的秘密，这其实需要他尽量拉拢更多的人入伙。

    但是周正宇毕竟才来辽东没几年，所以能拿下这三人，已经是很不错的成绩了。

    可是谁能想到，楚宁会突然出现，这就彻底打乱了周正宇的原计划，也正是因为这样，周正宇才会想方设法地赶走楚宁。

    为了到达这个目的，周正宇甚至不惜在来乐安洲之前，就暗中联系了鞑靼、女真还有高丽，就是想个楚宁造成一个辽东很乱，只有他周正宇才能面前镇抚住而已。

    可是他没想到，楚宁根本不按常理出牌，毫不犹豫地将他拿下，虽然楚宁拿下他不是因为知道了他的秘密，但是也已经完全打乱了他的计划。

    现在不仅是他的所谓后手已经没有了，他手下的三大干将也全都哑火了。

    而在场的辽东众将也是唏嘘不已，谁也没想到，辽东最顶尖的四个人，竟然勾结蛮族，这不是楚宁说的，而是他们亲眼所见。

    最让他们感到愤怒的就在这，这些人不是傻子，如果鞑靼人真的杀进来，一场血腥屠杀是不可避免的，而他们也将成为对方灭口的重点！

    作为昔日的袍泽，谁也没想到，王启他们会这么狠心！

    可事实摆在眼前，由不得他们不信。

    看着担架上的赵毅，众人有种冲上去撕碎他的冲动，但是没有一个人敢动，因为楚宁还没有发话！

    如果不是楚宁早有准备，他们都不敢想象自己是什么后果！

    “死了？”楚宁都到赵毅跟前，看着血葫芦一样的赵毅问道。

    “没有，炸昏过去了，这小子运气不错。”楚铁满不在乎地说道。

    众人听完也是一脑门子黑线，这赵毅都成这副鬼样子了，还叫运气不错，那运气不好得是什么样！

    “不是三个吗？怎就剩他一个了？”

    “韩成炸死了，找到半颗头，已经确认就是海州卫指挥使韩成。广宁卫指挥使王启跟着鞑靼人跑了。”楚铁面无表情地说道。

    可是这站在辽东众将耳中，简直就是最大的讽刺！

    广宁卫是辽东的重镇，王启竟然叛逃了！而叛逃的对象竟然是鞑靼这个大明的世仇！

    作为王启的同僚，他们不仅仅是脸上无光这么简单，更是对王启的行为感到极度的不齿。

    “跑了？怎么这两个死的死，伤的伤，那家伙到是跑的够快。”楚宁不屑地说道。

    “城，城门打开的第一时间，他就自己跑过护城河去了。”躺在担架上的赵毅艰难地说道。

    众人这才想起来，还有一个躺在这呢。

    “那你们怎么不跑？”楚宁有点不明白。

    “他是从护城河冰面上跑过去的，我们当时没想到会遭到这么猛烈的攻击。”赵毅郁闷地说道。

    当时王启确实喊着他们一块跑，可是赵毅两人却觉得既然鞑靼人已经冲过来了，那接下来就是他们‘大展’拳脚的时候了。

    况且他们还是担心，万一有那个将领趁机跑了，他们就真的完了，所以他们准备等鞑靼人冲破守军的防守，他们好过去给鞑靼人带路。

    没想到，守军不知道什么时候装备了火药武器！

    作为大明的将领，虽然现在火枪火炮这些先进的武器还没有配备到他们手中，但是在皇家军事学院进修的时候，他们是见识过火药武器的强大的。

    甚至他们也曾经亲自操作过这些武器，并且还指挥过京营的军队。

    但是他们不知道，楚宁自己本来就会制造火药，作为边城，这里并不缺少制造火药的材料，多了没有，几百斤还是没问题的。

    面对火药武器，就算鞑靼人再强悍，也只能被动挨打，更何况当时战场的情况，鞑靼人骑兵的优势根本发挥不出来。

    尤其是城门处的攻击，一开始并不是针对王启三人的，而是想要封锁城门，让鞑靼后续的部队无法支援进城的骑兵，但是王启似乎预感到了不妙。

    他原本是喊着韩成和赵毅一块走的，可赵毅和韩成没舍得走，身边就落下两颗炸弹，韩成一点没犹豫，直接被炸碎了。

    赵毅也不知道是运气好，还是运气差，他就在韩成的身边，不过他只是被炸的血肉模糊一些，但是并没有生命危险。

    楚铁在打扫战场的时候，按照楚宁的安排，着重就是找王启他们三人，不过在俘虏口中，他们已经知道王启从护城河上逃走了，并且看到王启是跟着鞑靼人一起走的。

    至于韩成就惨多了，一场找都下来，就找到半个脑袋，不过也已经足够确定韩成的身份了。

    此时天光已经大亮，楚宁却没有让人关闭城门，而是带着一千五百人直接出城！

    辽东众将一阵胆寒，难道楚宁要去和鞑靼人交战！

    他们只有一千五百人，和对方人数相差倒是不大，可是对方是彪悍的鞑靼人，而且女真人和高丽人并没有走远，贸然离开城池，显然对他们极为不利。

    可是楚宁作为最高长官都出城了，他们也没有待在城里的借口了，众人只好硬着头皮出城，心里都对王启三人恨之入骨，如果不是他们出幺蛾子，现在大家待在城里过年多好。

    楚宁带着大军来到鞑靼人答应外，就在远处看了看，既没有下令进攻，也没有准备作战，就是这么站在那，看着眼前的鞑靼大营。

    此时，鞑靼人在大营里异常紧张。

