    “五百万！”沐雨涵在脑中思量的一番，报出了这个数。她轻蔑的看向南鲤，“要是不给我钱，我就不和解，让警察把她抓起来，让她进监狱！”

    沐瑾城看向南鲤，他平静的问道，“你怎么说？”

    南鲤没有回答他，反而是朝着白佳甜问道，“你是在我化妆包里看到那条项链的是吗？那你有没有碰那条项链？”

    白佳甜一副扭扭捏捏的模样道，“我……”

    “不用你你我我的，”南鲤淡淡的开口，“我现在严重怀疑，是你偷了沐雨涵的项链，然后塞在我的化妆包里诬陷我。所以，你肯定是碰过那条项链的。”

    白佳甜一副委屈至极的模样，她眼圈一红，那双眼睛里顿时蓄满了泪水。

    “沐少夫人，你怎么能这么诬陷我呢？我哪怕是看到了项链，也没有把您给供出来，我只希望这件事就这么过去算了……

    可是，您居然把偷东西的事情，诬陷到我的头上！您实在是太伤人了。我跟雨涵是好朋友，我怎么会偷她的项链呢？”白佳甜哽咽的说道。

    “别说那些有的没的。”南鲤接着问道，“你只要回答，你碰还是没有碰，就足够了。”

    “我当然没碰了！”白佳甜委屈的说道。

    “你确定？”南鲤接着道，“你可要想清楚了。别现在说没碰，一会儿你又改口说碰了。”

    白佳甜愣了一下，南鲤这话是什么意思？

    不过，她绝对不能承认！承认了的话，她就也有嫌疑了。

    “我确定！”白佳甜肯定的答道。说完，她不放心的看着陆灵灵，接着说道，“灵灵，我补妆的时候，你全程在场的。你来给我作证，我有没有偷偷往化妆包里放东西?”

    “这……”陆灵灵有些为难。

    白佳甜补妆的时候，她是全程在场不错。但是，她并没有全程盯着白佳甜补妆啊！

    更何况那种放东西的小动作，她更不可能会注意的到了。

    “行了，”南鲤淡淡说道，她看向沐瑾城，“报警吧。”

    沐瑾城点点头，拿出手机就开始报警。

    “等、等等！”沐雨涵慌了，这发展不对啊！

    南鲤受到了诬陷，她不应该想办法在他们面前自证清白吗？

    她没事报警干什么？

    她要是报警了，警察查出什么，那她还怎么问南鲤要钱？

    “等什么？”南鲤似笑非笑的看着她。

    “你、你干嘛报警？”沐雨涵竭力的掩盖着自己的慌乱，“难道你以为，警察来了，会因为你是沐少夫人而放过你吗？还是说你故意恶心我，宁愿去坐牢也不愿意赔钱和解？”

    “错。”南鲤的唇角微微勾起，“我报警，自然是帮你查出来，偷你项链的小偷到底是谁。”

    “不用查了，就是你！”沐雨涵气恼的说道。

    “是不是我，不是你说了算，证据说了算。”南鲤淡淡说道。

    “证据？什么证据？”沐雨涵疑惑的问。

    白佳甜也一阵紧张，南鲤难道是有什么证据？

    难道说，这座别墅里，安装的有监控？

