    寇准哪能让这种黑锅砸在自己头上。

    快走几步赶上雷音，解释道：

    “你误会了，我们是拍正规电影的，拿了正规拍摄许可的。”

    “有正规拍摄许可？”

    雷音也傻眼了。

    他还寻思是那种……

    寇准点头。

    “真是正规的电影。而我刚才看你的形象，觉得有一个角色适合你。所以过来想问问你的意见。”

    听见是正规电影，雷音放心了，再听到有角色适合自己雷音眼睛亮了，一脸期待的看着寇准：

    “是主角？”

    寇准摇头。

    “那是男2号？”

    雷音降低期待。

    “也不是。”

    “那一共有几场戏？”

    雷音不死心。

    “大概……一场。”

    “哥们你逗我？那不就是一龙套？”

    雷音有点恼火，还寻思有什么大角色看上自己了呢。

    寇准看着他笑了。

    “这部戏男主已经定了，没适合你的，但不意味着其他戏不适合，而我找你，也不是为了这部戏，而是要签你这个人。”

    说着寇准从口袋中掏出一张名片递了过去。

    雷音看着名片，口中念叨着：

    “骏梦影视？”

    “是。而我这边有一个剧本，我觉得很适合你当主演，如果你有兴趣就过来看看。”

    说着寇准像是完成任务转身离开。

    就在转身的时候，他像是想起了什么，又补充道：

    “哦，对了，忘了提醒你，我们是一家刚成立了一个月的公司，所以你就别期待公司能有多大的规模了。”

    这回说完，寇准没再停留，彻底走了。

    一直到他走远，雷音看着这名片，还一头雾水呢。

    他想不明白。

    “哪儿有一个公司愿意，直接就说自己是个刚成立没多久，规模没多大的新公司呢？”

    但这就是寇准的态度，不强求。

    他有很大的把握确定能够捧红一个人，所以他完全不在乎暴露自己只是一个新成立公司的短板。对于对方来不来？他并不确定，但也不抱多少期望，如果来了就证明对方抓住了一个机会，如果不来也无所谓。

    正当寇准准备接着闲逛下去，这时候她的手机响了，是寇瑜。

    “老板，我们招来了一些人，你快回来先看一遍吧。”

    在外面的时候，寇瑜一直管寇准叫老板。

    寇准觉得别扭，可是寇瑜坚持，他也就听之任之了。

    挂了电话，寇准便朝着返回的路走去，当他回了面试间，发现原本冷清的场地的确变得热闹了，有二三十个人正在门口等着。

    而一直有点低沉的方资，这时候也兴奋起来，瞧见寇准进来，忍不住激动的说道：

    “老板，一会还有人过来。”

    寇准点了点头也不多说，然后这面试就在方资的主持下开始了，寇准坐在旁边从始至终一言不发，只是拿着笔在旁边写写画画。

    第1轮一共面试了47人，大多数都是这学校的学生。

    第2轮一共面试了64个人，一部分是这学校的学生，他有一部分是社会的闲散人员，也就是所谓的群演。

    最终寇准挑中的，只有14个。

    绝大多数都是一些经验丰富的群演。

    看着寇准的选择，一旁的寇瑜不太理解。

    “有这么多科班生你不选，为什么要选这几个？”

    回答这个问题的是方资。

    “因为咱们这个片子是公路片，里面涉及的人物，大多都是社会上的人，而这些学生虽然专业度足够了，可是身上的气质太年轻了。”

    寇瑜哦了一声，这才明白。

    看了旁边的寇准一眼，心想：自己这个侄儿，咋连这个都懂？

    而随着第2波面试的人筛选完，这场面试也算是圆满结束了。

    不过就在众人准备关门，开始整理资料的时候，房门突然又被敲响，同时一个怯生生的声音飘了进来：

    “那个我想问一下咱们面试是结束了吗？”

    然后房门轻轻推开，探进来一个兼具东西方美感的面孔。

    再然后，一个身材高挑，皮肤白皙，同时有着异域风情的美女走了进来。

    一登场，顿时全屋空气仿佛被凝固住。

    目光全都集中在来者身上。

    寇准也是如此。

    他一开始并没有在意，意识到这声音的主人走进屋来，他才礼貌的抬眼看了过去，可是这一看顿时坏了事儿了。

    “你怎么来了？”

    他下意识说道。

    言语中充满震惊。

    “你认识？”

    一旁的寇瑜小声问道。

    寇准摇头：

    “不认识。”

    可他内心在狂呼。

    “废话，我当然认识，她可是热巴啊，热巴啊！那可是全民公认的女神啊！”

    没错，此时走进来的，的确就是热巴。

    作为10年的戏剧学院新生，此时的她还没有后世的名气。

    热巴自己也有点懵，不明白这屋子是怎么了，但是她听见了寇准的询问，回答道：

    “那个，刚才我去画壁剧组了，所以来得晚了些，那个咱们面试是结束了么？”

    热巴表情有点慌，不知道自己是应该走还是不应该走。

    “没事，你来的不晚，正是时候。”

    寇准这时候终于冷静了下来，听到对方说去了隔壁剧组，问道：

    “刚才你是被拒绝了么？”

    热巴白皙的脸蛋浮现一抹沮丧。

    “是，可能是我不够好吧。”

    “那是以什么理由呢？”

    寇准接着问。

    热巴表情有点为难，像是不知道应该怎么说，犹豫了好半天才扭扭捏捏的说道：

    “他们说我……太漂亮了。”

    而这理由一说出口，在场的人全都呆了。

    “这也行？”

    不过很快，大家就明白了，这个理由为什么会成立。

    因为一些影视剧中，配角是不能抢了主角的风头的，而大家面前这个热巴的颜值很显然是盖过了女主的风头。

    这让大家再看她，也带着这样的顾虑。

    “她太漂亮了，该怎么跟她对戏？”

    让他自己也知道这一点。脑袋微微吹一下，脸上有点儿委屈，这就跟被别人说丑是一个感觉，这东西都是天生爹妈给的，自己又能怎么办呢？

    “看来自己这次面试又泡汤了。”

    但就在这时，一个声音突然传来，让她猛地抬起脑袋。

    “很好，我已经决定好了，你通过面试了。”

    诶？

    热巴有点惊讶，但这时候合约已经递到她面前了，她不由有点心急。

    “可是……为什么呀？”

    “因为你漂亮呀。”

    理由和她之间被拒绝的，如出一辙。

