    “八十神空击！”

    大筒木辉夜直接攻击，既然对方喜欢我攻击，那就用最强的攻击，她的实力已经主动任何事无需多想，怎么想就怎么做。

    “空间凝固。”

    无夜竖眼六勾玉轮回眼，闪烁着光芒。

    冻结大筒木辉夜周围十米范围，她浑身迸射出去的拳头，也凝固在哪里。

    空间凝固只有十秒，但这十秒钟，无夜没有快速向凝固的大筒木辉夜冲去，没有去准备空间凝固接触那一刻瞬间攻击的招式。

    而是体内最大程度的颤动，骨翅闪动。

    一道道空间波纹以无夜身体为源点，散发出去，短时间百米平静空中波澜迭起，空间波纹如水波一般快速的散开。

    第二秒时候，已经蔓延到两百米的范围。

    第三秒。

    但第三秒时候，被凝固在空间中的大筒木辉夜，突然身前呈现一道空间洞穴，把她吸入其中，消失不见了。

    下一刻。无夜身后呈现一道空间洞穴，从其中迸射出大量的共杀灰骨或者求道玉，铺天盖地的撞击在无夜的后背之上。

    贯穿无夜，没有留情的迹象，在大筒木辉夜心中，这是无夜要求的，那我按照他所说的做就对了。

    “就知道偷袭不到你。”

    空间洞穴中，大筒木辉夜平静的走出来，她前方被大量共杀灰骨贯穿的无夜慢慢变淡，直至消失，而她的目光早已经注视在千米之外。

    哪里完好无损的无夜呈现，而浑身依旧不断散发出空间波纹，快速向四面八方蔓延而去。

    “空间凝固都无法禁锢你吗？就知道没那么简单。”

    无夜平静的看着大筒木辉夜：“而我现在准备的力量，需要一点时间，总不能请求你呆在原地不动吧？一直躲的话，那太麻烦了，没办法了，看来只有.....”

    无夜嘴角勾勒出笑容，虽然被面具挡住看不见。

    但大筒木辉夜却能看见无夜何处变化了。

    “九勾玉轮回眼？”大筒木辉夜面色肃然，有些惊讶的看着无夜竖眼中眼球的变化，轮回眼漩涡纹印没有增加，但其中勾玉却增加了三个。

    从六勾玉轮回眼变化为此时九勾玉轮回眼。

    与大筒木辉夜竖眼中九勾玉轮回眼一模一样。

    别看这只增加了三勾玉，但其中差别确实天与地，九勾玉轮回眼的瞳力与能力都不是六勾玉轮回眼可比的。大筒木辉夜也没有料到无夜居然拥有跟自己同等级的眼睛。

    “看来你连瞳力都能与我同级，甚至总体而言，你已经....。”对于大筒木辉夜如此骄傲的性格而言，让她承认不如一人，太难了。

    但此时她第一次有了这样的想法。

    突然发现心中并没有愤怒与不甘，似乎不在乎无夜比自己强，甚至略有些高兴？为何？她不知道。

    “全身所有精神力供养轮回眼，成长为九勾玉轮回眼，也在情理之中。”

    从宇智波斑眼中得到轮回眼，无夜依旧有些日子了，轮回眼他还是不叫看重，花费了不少精力去开发，甚至前几日专门回到死神世界。

    一边恢复消耗的灵力，一边在死神世界进行长达数月开发轮回眼，当然忍者世界无人知晓，因为无夜离开的时候。

    这个空间时间是停止的。

    拥有了九勾玉轮回眼。

    瞳力或者幻术的使用无夜不在意，但拥有的第二种能力，让他有些惊喜。

    “空间凝固无法束缚你，但时间停止呢？”

    无夜竖眼中九勾玉轮回眼怒睁，紧盯着大筒木辉夜，低吼一声，眼中爆发出惊人的光芒，却不刺眼，但这一瞬间让大筒木辉夜短时间失去了对外界的判断。

    但她回神....不对，此时她无法回神。

    她又凝固在空中，神情保留着，连体内血液细胞都停止了，似乎跟承受空间凝固的时候模式是一样的但，但内在却完全变了。

    空间凝固很强大的能力，忍者世界估计也就大筒木辉夜有能力从其中离开。

    毕竟她在时空能力造诣之上也非同凡响，而她九勾玉轮回眼所拥有的能力也是有关空间能力。

    但现在，她只能停留在空中一动不动。

    这可不是空间凝固，而是时间停止，她周身的时间停止了，外界无夜[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]所感触的时间还在流逝，但她却一直停留在无夜使用能力的那一刻。

    外界过去多久，对于她而言，都还是那一刻。

    时间没有流逝，就算她再强大，能力再诡异，也无法使用，因为彻底没有时间让她去使用。

    除了被凝固，再无其他办法。

    时间与空间是超越一切元素的能力，没有得到十尾前，宇智波带土自身在忍术上虽然也不错，但并不算巅峰，而其他方面也达不到巅峰。

    可拥有神威的宇智波带土，却能在晓的地位比拥有轮回眼漩涡长门还高。

    四代火影拥有飞雷神之术，就能让其余忍者忍者闻风丧胆。

    这就是时空忍术的强大，而他们不过拥有的是时空忍术的后者，而时间比空间更强，几乎是无法掌控拥有的能力。

    而无夜拥有了。因为他自身底蕴太强，不用九勾玉轮回眼就不逊大筒木辉夜，得到比其余人物更强的能力，情理之中。

    但如此强大的能力。

    哪怕是无夜所用，代价也是非同小可，能量与精神力的消耗暂且不提，时间停止最大程度不过半分钟，而半分钟无夜所花费的代价就是。

    半年无法再使用九勾玉轮回眼任何能力。

    等于一次使用就需要九勾玉轮回眼半年的恢复。极其庞大的代价。

    ..

