    髑髅神生前其实也是七品的修为，比宫梦弼如今甚至还高一品。但就修行的领悟来说，髑髅神却又比不上宫梦弼了。

    如果说修行仅仅是法力的堆积，那人永远也比不上天地的伟力。所谓借假修真、炼假成真，求的就是要自性圆满，就是要天真不失。

    并不是说修仙就要放弃自己的欲望，而是说修仙不能放纵自己的欲望。倘若无法在修行当中获得自身的圆满，那么越修越是残缺, 到最后当然就只是水中月镜中花，一场空梦而已。

    髑髅神就是一个活生生的例子，一个无法跟自己和解，无法正视自己的内心，又无法弥补自己的缺陷的人，又怎么可能于修行上有所成就呢？

    宫梦弼的两条尾巴将髑髅盘了一盘，髑髅在他的尾巴当中转来转去，每转一圈就小一圈，最后化作一个指甲盖大小的骨片，被宫梦弼藏在皮毛之下。

    二尾赤狸离开了这个干燥的洞穴，沿着那两只大野鼠的方向追了过去。

    两只野耗子精并有一只猫追了过来。

    即便是宫梦弼耽误时间同髑髅神叙话，却仍然能不紧不慢的追上这两只大野鼠。

    两只大野鼠抬着肥美硕大的黄精，一路往深山老林中去。而周围的妖怪瞧见了却也不以为意，这样的场景好似司空见惯一样，甚至没有前来抢夺的。

    这就让宫梦弼不得不怀疑，是不是他真的认错了，也许这两只大野鼠抬的确实是一块老山姜。

    宫梦弼无心不想吓死这两只大耗子, 所以并不现身, 一直跟到了康大王的领地。

    康大王没有住在高高的山上, 而是住在离河谷不远的小山丘上。

    这座小山丘并不高大, 地形平缓, 上面生长着很多树木，但是一眼看去就发现都是果树。或是野山桃、野山梨、山楂、栗子、李子、杏子，又或者是浆果之类。好不好看且不说，但肯定好吃。

    宫梦弼在黑暗当中凝视着，只见着小山丘上起着一团篝火，篝火上则架着一个铜鼎，鼎中是沸腾的汤水，有淡淡的鱼汤的香味从在黑夜当中弥漫开来。

    篝火旁边坐着一个体型富态的中年男子，穿着青灰的衣衫，他生的满脸横肉，袖子捋起，露出生长着浓厚体毛的粗壮胳膊。

    这样一个莽汉，却拿着一个小巧汤勺在鼎中搅动着。不时的往顶里面加一些草药、香料之类，然后舀起一勺汤，在嘴中尝一尝。

    他也不怕烫，但从表情可以看得出来，还是很满意的。

    这两只大野鼠抬着黄精到了篝火前，把黄精放在这莽汉的脚下, 然后拜倒在地, 高声道：“小的从地里挖出来一块老山姜，生的这样大，必定是一味好料，特地进献给康大王，以做去腥解腻之用。”

    康大王拾起这块山黄精，笑了一声，又把这块黄精扔了回去。

    “俩蠢货，这是黄精，哪里是老山姜。”

    “不必拿他来换宝贝了，他本身就是宝贝。你們两个分着吃了，就能长不少法力。拿来给我炖汤，属于是暴殄天物。我好的是珍羞美味，又不是要喝什么汤药。”

    两只耗子大喜过望，就把这块黄精分着吃了，然后谄媚道：“大王仁善，不欺负小妖，小的不知道什么是黄精，什么是山姜。单日后若是得了其他的好食材，一定及时送来给大王品鉴。”

    康大王笑骂一声：“快滚快滚，两只尖滑的油耗子。”

    这两只耗子被识破了意图，谄媚地笑了一声，同康大王拜别。

    宫梦弼这才知道这两个耗子哪里是不认得黄精，分明就是借着黄精和老山姜长得像的由头，特地来拜会康大王。

    又或者说他们本就想进献黄精，只不过康大王对老山姜的兴趣好似比对黄精还大而已。

    等两只大耗子离开了山丘顶。康大王看向林中的阴影，问到：“你你也是来送食材的吗？”

    二尾赤狸从黑暗当中走出来：“只是听闻康大王道行高深，为人厚道，所以特地来拜会。来前不知大王好这一口，空手而来，真是惭愧。”

    康大王看了他一眼，点了点头道：“原来如此，那请上前一叙。”

    宫梦弼打量着康大王，康大王也同样打量着他。

    康大王生得富态，但脂肪之下却分明是有力的肌肉。他生得不算好看，好似一个卖肉的屠夫，但实际上，他是宫梦弼所见的第二个长得与人一模一样的妖怪。

    第一个是入云峰的诗施婆婆，第二个便是眼前的他。

    即便是湘竹岭岭的湘君也没有完全化为人形，但是康大王却做到了。这代表着他的修行还要超过湘君。

    化为人形，是妖怪进入六品的必经之路。

    从下品入中品，若是没有人身作为铺垫，很难在灵神的修行上有所建树。

    化为人形需要的不仅仅是法力高强，还要对人足够了解。一方面代表着道行上的精进，另一方面代表着人性的萌发。

    某种程度上，化为人形的妖怪可以比人更能称之为人。

    比如髑髅神，在做人这一块可能就比不上康大王，更远远比不上施婆婆。

    康大王看着面前的这只猫，忽然开口问道：“这应当不是你的本相吧，我虽看不出来破绽，但却总觉得哪里不太对。”

    宫梦弼笑了一声：“失礼了，我才从斑寅将军的地盘过来，不敢显露真身，让您见笑了。”

    宫梦弼吐出一口烟气，烟云绕体，那猫的形态就像晕染在风中的墨色，逐渐消散开来。露出赤狐的本体，然后又化作一个红衣的少年。

    康大王看了一眼他，不由得倒吸一口凉气：“朋友，为何你能变成这个模样？教教我。我化形便长成这个样子，感觉不是很甘心呀。”

    宫梦弼道：“我幻化形体便是这个模样，倒是不知道怎样教你了。”

    康大王遗憾地叹了一口气：“我在本族当中也是美男子一个，为为什么化为人形之后，却不是人当中的美男呢。”

    宫梦弼忍俊不禁：“康大王虽不是美男子，却是个十足的伟男子了。你生得英武不凡，倒不必像我这样文弱。”

    这话说的就让人心里舒坦。

    康大王道：“会说话，来，等汤煮好了，我分你一碗。”

