    魏君动容。

    但总有人煞风景。

    “大哥，你要作死别连累姬家啊。”

    姬荡天一句话，让所有人都回归了现实。

    魏君看了姬荡天一眼，不由得摇了摇头。

    都是一个爹生的，这差距也太大了。

    不过陆元昊也和姬荡天一样吓得不轻。

    “大公子，这些话以后还是不要乱说了，我今天就当没听到。”

    魏君心说恐怕你转头就去给乾帝打小报告了。

    不过也无所谓。

    等朕死了，变成天帝，一根头发丝都能镇压这个世界，用不着害怕姬凌云被牵连。

    他想保一个人，神仙也杀不了，何况乾帝了。

    就算杀得了，等他成为天帝，逆转生死打破轮回也只是基本操作。

    所以魏君很淡定。

    天帝转世，就是这么了不起。

    姬凌云也没有和姬荡天陆元昊说话，他只是笑了一下，然后平静的把魏君他们一行人带到了姬家祠堂。

    老实说，姬家祠堂有点阴森。

    一阵风吹来，姬荡天居然打了一个冷颤。

    陆元昊的腿也软了。

    他哆哆嗦嗦的对魏君道：“据说姬帅想在家里杀人的时候，就会带对方来祠堂。”

    魏君的眼睛更亮了。

    姬帅是个人才啊。

    可千万别让我失望。

    和姬帅的第一次见面，魏君也确实没有失望。

    姬帅此时是甲胄在身，静静的站在姬家列祖列宗的灵位面前。

    魏君和姬帅对视了一眼，看到的仿佛不是一个人，而是无边的尸山血海。

    有无数冤魂在哀嚎，无数妖族在咒骂，刀与枪，血与火，一场惨烈的大战扑面而来，这是姬帅自带的杀戮气场。

    等闲人士和姬帅对视一眼，必然会因为姬帅的杀气而震慑心神。

    但姬帅却发现魏君不仅没有害怕，反而嘴角露出了笑容。

    这是真正的勇士，发自内心的不惧怕死亡，完全不是装出来的。

    姬帅内心赞叹一声，不过并没有收回自己的气场。

    魏君不怕他，不代表其他人不怕。

    陆元昊此时又一把抓住了魏君的胳膊。

    其实真要是打架，姬帅估计也破不了他的防御。

    但是姬帅虽然破不了他的防，却成功的吓到了他。

    “太可怕了。”

    “魏大人，你扶着我点，我腿软。”

    魏君：“……”

    他一时间都分不清楚这个胖子是在演还是认真的。

    不过姬家其他人的反应肯定不是在演的。

    除了白倾心和姬凌云面色淡然之外，其他人包括姬荡天在内，此时都有些面色发白。

    魏君简单的扫视了一眼，心中直接好家伙。

    “姬帅，这些人难道都是你的孩子？”魏君很自来熟的问道。

    姬帅点头：“让魏大人见笑了，除了凌云之外，没有一个成器的。”

    魏君其实没见笑，反而很佩服姬帅：“姬帅您可真能生，给您一个女人，您估计就能创造一个种族，真是我辈楷模。”

    魏君是真的觉得姬帅牛逼。

    他刚才查了一下，十四个孩子。

    八男六女。

    最大的姬凌云有多大魏君不知道，但是最小的那个看上去也就五六岁。

    好家伙，姬帅真的是宝刀不老。

    前世他所在的国家就缺姬帅这种能生的人，绝对能够响应国家号召，多生孩子，为人口出生率贡献力量。

    姬帅：“……”

    他不是很能理解现在年轻人的脑回路。

    你是来和我讨论怎么生孩子的吗？

    而且……

    “你真的不怕我？”姬帅往前走了一步。

    带给魏君他们的压力骤增。

    可惜，魏君毫无感觉。

    “我为什么要怕姬帅？”

    “你现在确实很棘手，很多人想杀你，但很多人又不敢真的下手杀你，因为他们不想给你陪葬。但是我要杀你，京城没人拦得住，也不会有人敢让我给你陪葬。”姬帅冷声道。

    魏君此时很想跳个舞或者唱首歌，用来表示自己现在的兴奋。

    太好了。

    这绝对是真大佬。

    朕欣赏这种人。

    当然，他不能主动求死。

    只能傲然道：“民不畏死，奈何以死惧之。”

    姬帅和魏君对视了三秒钟，真的没有发现魏君丝毫的惧怕情绪，他只能发自内心的赞叹道：“魏大人见面更胜闻名，是一条真正的好汉。”

    魏君：“……”

    你别欣赏我啊。

    弄死我。

    一定要弄死我。

    姬帅没有听到魏君的心声，他的目光从魏君转移到了姬荡天身上。

    “跪下。”

    姬荡天二话不说，“噗通”一声就跪下了，那叫一个干脆利落，完全没有之前在大街上嚣张跋扈的样子。

    “事情我基本已经知道了，你还有什么想告诉我的？”姬帅淡淡道。

    姬荡天此时纨绔之色尽去，神情变得十分冷静，甚至可以说睿智。

    “父亲容禀，今日之事，是有原因的。”

    “说。”

    “杨大帅虽死，但他昔日的那些部下还在。父亲您现在名义上是军方第一人，但杨大帅很多部下都对您阳奉阴违，根本分辨不出来到底谁是忠于父亲，谁又是忠于杨大帅的。儿子借此机会惹怒杨家，一部分原因就是想让这群人跳出来，好让父亲看清忠奸。”

    “你现在操的心很多啊，已经开始为我考虑了。”姬帅淡淡道。

    姬荡天沉声道：“父亲是姬家的家主，我是父亲的儿子。姬家一荣俱荣，一损俱损。父亲在军中地位越高，我在长生宗的地位也才能越稳固。”

    “不错，还算是有点脑子，这就是你今天演了这么一出戏的原因？”姬帅眯起了眼睛。

    姬荡天低头，快速道：“还有另外的原因，请父亲屏退其他人，儿子有绝密信息禀告。”

    “直说即可。”姬帅道：“秘密对我来说不算什么，不用担心泄露。”

    姬荡天抿嘴，还是按照姬帅的吩咐把秘密说了出来：“国师怀疑杨大帅或者杨三郎没有死，所以派弟子去试探侯蹁跹，然后逼他们现身。”

    这个秘密震惊到了所有人，包括魏君，就连姬帅的瞳孔也微微一缩，显然震动极大。

    “证据？”

    “儿子不知，但国师不会无的放矢。”姬荡天道。

    “把他们引出来，然后呢？”姬帅问道。

    姬荡天道：“当然是杀掉他们，杨大帅若是没死，父亲您的地位肯定会受到威胁。”

    陆元昊更虚了。

    他好像无意间知道了一个大秘密。

    姬帅一定会杀人灭口的。

    “魏大人，一会记得和我一起跑。”陆元昊传音道。

    魏君根本懒得理陆元昊。

    这个秘密也让他震惊了，震惊过后便是狂喜。

    太好了。

    有了这个不能让外人知道的秘密，姬帅就更有杀死自己的理由了。

    魏君激动的有些颤抖。

    终于要死了。

    朕终于要成天帝了。

    颤抖吧，这诸天万界，我就问问还有谁？

