    第670章能挣钱，也能长见识

    而姜月和薛琰年纪小，自然没人会让他们喝酒。

    小薛石一开始没给抱出来，放在摇床里，让他睡觉，但余红燕一出来，坐在桌子前，还没吃一口菜呢，小薛石又醒了，还哭的哇哇的，余红燕便只好将她这宝贝儿子给抱出来了。

    小薛石也不怕吵，堂屋里明明很吵的，那么多人呢，还有劝酒的，大声说笑的就更不用说了，都很高兴，他只睁大了他的两小眼睛看着。

    等吃过酒席，有些人坐了一会就要走了，刘桂霞薛二虎他们忙给这些人每家一份回礼，让这些人带回去。

    薛大喜和薛小喜家都离的远，更要走了，不然天黑赶不回去。

    刘桂霞他们自然也给她们每家都回了礼，还另外塞了一些东西。

    薛四虎也已经跟她们两家说好了，以后大姑、大姑父、还有大姑和大姑父的女儿都到铺子里做工，姑娘家不好在大堂帮忙，就在灶房帮忙。

    而小姑和小姑父就不到铺子做工了，但却让他们的大女儿和二儿子到米线铺子里做工，大女儿自然也是在灶房帮忙，二儿子才十三岁，就跟着薛四虎，薛四虎让他干点什么就干点什么，既能挣钱，也能长点见识。

    *

    次日，因为余红燕已经出月子了，不用刘桂霞照顾着了，而小薛石现在的尿布等物，余红燕也能洗了，那吃过早饭，刘桂霞自然也没在家呆着了，而是跟着薛大富薛一虎薛二虎来地里挖地瓜了。

    地瓜可以全挖回去了。

    姜月和薛琰自然也来了。

    邵有月还让紫翠和夏菡来帮了一上午的忙。

    因为知道姜月想将红地瓜和白地瓜跟土豆那样，最后洗成粉，所以，跟土豆一样，除了留几大框放在地窖里做种子和家里吃外，其他的，都先送到他们家老房子里放着，等过些天，再雇人帮着洗粉。

    紫地瓜自然是除了留做种子的，其他都留着给他们家的米线铺子，做三色馒头这个早点卖。

    一天镇上铺子也就用个两三个紫地瓜，都是定量做的早点，不做多，虽然紫地瓜没红地瓜和白地瓜那么多，但应该能撑到过年。

    上午根本没将地瓜挖完，下午又挖了一个时辰才挖完。

    挖完地瓜，薛大富和薛二虎去打柴，爬到树上将枯的枝干给打下来，刘桂霞在下面捡，姜月和薛琰自然也跟去了，也在下面捡枯柴。

    然后，用草绳绑成一捆一捆的。

    薛一虎就没来了，还在地瓜地那边，将没有挑回家的地瓜一担又一担的给挑回家。等挑完地瓜，也会来帮着打柴的。

    家里的柴不多了，因为还要供镇上他们家米线铺子用，每天的消耗有点大。

    只是现在好了，不用薛二虎总是赶牛车将柴送去镇上了，薛四虎已经安排了在铺子里做工的大姑父干这个活。

    虽然再往里面走点，就能发现那个坡，但姜月和薛琰也不着急，只先专心帮着捡着柴。

    “好了好了，你们捡好一会了，先去旁边休息一下。”刘桂霞生怕她家两宝贝孩子累到了，便开了口，还抢过了她家两宝贝孩子手中的柴，撵着她家两宝贝孩子上一边歇着去了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

