    “0-2落后，看来EDG的LPL王朝没了。”

    “今年RNG的状态真好，估摸着世界赛有希望了。”

    “鸟巢啊，在我们本土拿下世界冠军，那是得多么幸福，多么有荣誉感的事情！”

    ……

    宋命站在卫生间的镜子面前看着自己帅气逼人的脸庞，眼神里带有一丝惊喜。

    他穿越了。

    成为s7时期，EDG的替补打野。

    并且现在的情况是：0-2落后RNG。

    穿越这种事情，只有小说里才会出现，此刻竟然出现在他的身上！

    “走了走了。”Meiko从洗手间里走出来，拽着宋命就往休息室里跑。

    来到EDG休息室里，宋命便听到了穿越前被奉为经典的圣经。

    阿布接到EDG老板的电话。

    “老板，哇！他（厂长）最后一盘又没放大，这个人应该是思想出问题了。”

    “我没骂他，我上一局就没骂他，不过，这一局还是有问题。”

    阿布挂了电话，对厂长训话：“你为什么不放大招啊！F6也不放，大招也不放，什么情况？”

    “对面F6那一波，你为什么不放大招啊？死了放了个空大，下面也放了个空大，高地前死了也不放大，干嘛呢？”

    这时，宋命走进休息室，听到厂长很无辜回应：“对面酒桶在我们野区，他为什么要去塔里啊，下路一直叫我去，我怎么去啊？别人一直进我野区。”

    这个时候，休息室里的气氛陷入僵局。

    阿布更是被厂长迷一样的操作气个半死。

    “你好好反省吧！下局，宋命你上！”阿布刚好看到宋命走了进来，脸色阴沉道。

    宋命心里“嘎嘣”一声清脆。

    夏季赛决赛0-2的情况下落后，让我上场。

    这不是摆明让我上去背锅吗？

    我不想背锅啊！

    宋命欲哭无泪。

    厂长那边傻眼了。

    虽然他的状态确实不太好，但也没想到自己会被换下场！

    但他也没有反驳，撇了宋命一眼后，便和阿布置气一般，坐在沙发上。

    而阿布脸色稍好，看向宋命道：“不要紧张，放轻松去打，一切都由我担着！”

    宋命一脸无语。

    你说的倒是轻松，比赛打输了骂的又不是你？

    还有，我这才刚穿越过来，就给我安排这样难度的剧情？

    就这，就这？

    ……

    LPL解说席上，娃娃和米勒二人正在谈着。

    米勒之前就说过自己是猪仔，但为了保证解说的公平性，他只能强颜欢笑着说道：“0-2了，看现在EDG的状态已经很难翻盘了。”

    “主要是他们打的有点乱，不光是打团还是对线，都显得杂乱无章。”娃娃满脸笑容，生怕别人看不出来他是一名RNG粉丝。

    “嗯……嗯？”本来米勒就已经接受现实了，还想着EDG会不会放大招，但后台的消息让他感到惊骇！

    “得到导播传来的消息：EDG下一局准备换下厂长，让新人小将——Todie上场！！”

    哗！

    解说声音一出，现场的观众一片哗然。

    “什么鬼？厂长再不济，发挥再不好，也不能换下去啊，指挥是灵魂阿喂！”

    “Todie是什么来头？好像有些耳熟，但好像又没什么印象？”

    “德杯的新人打野嘛，那个时候厂长刚经历过黑暗的s6，他便代表EDG的打野去参加德杯了。”

    “躺了个德杯冠军，全场比赛毫无亮点，全被scout和新人iboy带飞！”

    “比起iboy来讲，这个新人毫无亮点啊！”

    “既然这么菜，把他换上来是为何？”

    “难道edg已经自暴自弃了，决赛选择练兵？”

    ……

    这时，双方选手们已经准备就绪。

    RNG那边的MLXG，听到这个消息时，顿时乐了。

    “我对厂长可能还有所畏惧，这个新人上场后，我岂不是毫无压力可言？”MLXG装了一手好逼，摇了摇头，身体也随之晃动起来。

    很显然，MLXG已经做好准备，要去教育一下这个新人了。

    “也可能是杀手锏，你还是注意一点吧！”Ming天生就有一种感知力，并且将这种感觉说了出来。

    “怕个球啊，厂长我都不怕，还会怕一个新人？”MLXG毫无畏惧地说道。

    ……

    “嗯，实在不行选一个猪妹混一混，保住scout和小昭，还有的玩。”这边的Meiko其实很担心宋命因为这场比赛断掉自己的职业生涯。

    “对面是mlxg啊，感觉选猪妹，野区更难受。”此时，小昭小声地说了一句。

    虽然他也比较同情宋命，被临时叫上来，除了背锅还能有啥？

    但眼下，还是比赛的胜负更为重要。

    选猪妹，野区可能二十分钟都坚持不下去！

    对面是谁啊！

    MLXG！

    野王的存在！

    一手绝食性打野，风靡全球。

    再加上这个赛季有野区的经验弥补机制，更是让MLXG在野区更加猖狂起来。

    当然，此时的宋命更加担心自己……

    他倒不是担心这场比赛快要开始了，而是在想：我的系统呢？

    ……

    “叮，恭喜宿主激活大发明家系统。”

    “叮，系统将根据宿主选择的英雄，所出的装备，所带天赋，所带的召唤师技能，所发明的黑科技套路，进行发明家评级。”

    “s级以上的评分，赛后可以选择一项奖励，祝宿主好运！”

    宋命听到系统的声音后，顿时泪目！

    “猪妹我没练过啊，教练。”激活系统的宋命突然变得有恃无恐。

    阿布显然是放弃了希望，0-2落后本来队伍的士气低迷，再加上指挥的灵魂人物厂长不在，他实在想不出来，怎样才会发生让二追三这种传奇翻盘。

    想到这，阿布也随意地摆了摆手，说道：“你想玩什么？”

    阿布虽然作为edg的主教练，但他从来没去查看过，这个替补的英雄池。

    毕竟厂长在季后赛的状态保持不错，只不过决赛的时候有些低迷。

    虽然拿不了春季赛冠军，但他们依旧可以凭借LPL二号种子的席位进军世界赛。

    到时候，再调整状态也不迟……

    眼下，阿布想着，倒是可以看看能不能把这位替补放到世界赛名单里去。

    “给我男枪吧！”宋命嘴角呈现一抹弧度，很是自信地说道。

