    第八百一十一章法不传六耳，成圣之秘

    ……

    与此同时，距离杭城郡几十万里外，铁拐李和赤脚大仙正架云朝西牛贺洲飞去。

    “那徐道人到是大胆，居然敢把六耳猕猴收入门下。”赤脚大仙笑道。

    “估计是刚成太乙境不久，还不知道六耳猕猴的虚实，看到一个资质绝佳的徒弟，就赶紧收了，根本不知道那猴子有多麻烦。”

    “当年在赤明大千世界，赤明宗收下六耳猕猴，还未等它记忆复苏，便被十数名上古大妖联手灭亡，连带大罗金仙境界的赤明道人也被盘王斩杀，亿万年修行化为流水，真是可悲可叹。”

    赤脚大仙摇头叹了口气。

    “若是那徐道人不快刀斩乱麻的话，崇山书院说不得也会走上当年赤明宗的老路。”铁拐李道。

    赤脚大仙认同的点了点头。

    两人沉默着继续向前飞去。

    良久后，赤脚大仙忽然道：“传闻当年道祖单独为七位圣人讲解成圣之道，结果被六耳猕猴偷听，惹得道祖传下‘法不传六耳’的法旨。”

    “洪荒众生都认为‘六耳猕猴’知道成圣之秘，这才屡屡追杀。未曾想这神猴神通玄妙，屡屡躲过，后来更是销声匿迹，后来数次现世，都是转世之身，而非本尊。”

    “即便如此，每次六耳猕猴转世之身出现，都会引来无数大能窥视，希望能从它身上得到成圣之秘，故而引发无穷大战。”

    “而今之世，除了道教三脉、佛门和女娲娘娘，没有任何门派和势力能庇佑六耳猕猴，而道门、佛门和女娲娘娘碍于道祖‘法不传六耳’的规矩，却不会收录。”

    “所以，六耳猕猴注定道途多坚，奇祸连连，不得善终。”

    说完后，赤脚大仙闭口不言。

    “大仙何必啰嗦这些？”铁拐李传音道。

    “唉，我只是不忍心地仙界再来一场大乱，到时生灵涂炭，何其悲惨。还是主动说出来，让那六耳猕猴自行离去的好。”

    “还是大仙慈悲。”

    “尽人事听天命而已。”

    ……

    跟孙石斗了一场正在休息的孙耳，脸色瞬间变得苍白，身体更是轻轻颤抖起来。

    六耳猕猴天生神通‘天耳通’，能听遍四海八荒，而且除非修为高他太多，否则根本难以察觉。

    所以，自从察觉到铁拐李和赤脚大仙看自己异样的眼神后，就一直借助神通，偷听二人谈话。

    终于知道了自己屡屡拜师，却屡屡被人拒之门外的原因。

    “你怎么了？”

    孙石察觉到异常问道。

    “没事。”深吸了口气后，孙耳站了起来，“我去恢复一下法力，回来再跟你打。”

    “等你，快点。”

    孙耳摆了摆手，转身离去了。

    瞒过孙石的它，偷偷出了杭城，热泪盈眶，‘噗通’跪了下来，咚咚咚磕了三个响头。

    “师父、师伯，弟子不孝，不能连累你们。从今日开始，便自绝于崇山了。”

    ‘咚！’

    洪亮的钟声在耳边响起，孙耳直觉脑中一震，瞬间昏了过去。

    徐君明的身影出现在他背后，上前两步，右手盖在了他的头顶上。

    不过片刻，便明白了整件事的始末。

    “原来这就是‘法不传六耳’的始末，成圣之秘，真是好大的秘密。”

    因为青铜镜的存在，徐君明向来对自己的未来极具信心，多年来让他也变得骄傲起来。

    甚至有些天不怕地不怕。

    但这一刻他承认自己害怕了。

    先不说道祖，从上古到现在，不知道多少大能困在大罗金仙境界不得寸进。

    而这些人都是成圣之秘的觊觎者。

    他很清楚，人为了道途能做任何疯狂的事情，屠城灭教，也不过是等闲罢了。

    若是让这些人知道六耳猕猴在崇山书院，包括他在内，将面临无数老牌大罗金仙的疯狂围攻。

    除非他愿意让六耳猕猴吐露成圣之秘。

    先不说六耳猕猴到底知不知道成圣之秘，就算知道，也不可能吐露。

    否则得罪的就不是这些大罗金仙，而是高高在上的七尊圣人。

    一个世界的资源就那么多，多一个人就少一分，换成是徐君明，只怕也不愿意多出一人来分享。

    一边是成群的上古大罗金仙，一边是七尊圣人。

    夹在中间左右为难，只怕也是六耳猕猴隐藏不出，只敢元神转世，以法身行走天下的原因。

    想明白了这些，徐君明心中沉甸甸，全是压力。

    “这可真是大麻烦。”

    想想刚才孙耳想要自逐出门，也不愿意连累崇山书院的举动，让徐君明做不出弃之不顾的事。

    挥手抹掉孙耳先前的记忆。

    “先让你去崇山世界吧。将来等我有足够的实力保住你的时候，再出现也不迟。”

    大袖一挥，把孙耳收入袖中。

    ……

    南海紫竹林。

    盘坐于莲花法台上的观世音菩萨，突然睁开双目。

    左掌摊开，一枚乳白色玉简出现。

    很快，一行行字迹出现在上面。

    看完后，眉头微皱，思虑片刻后摇了摇头。

    “为了一个白素贞得罪一尊实力强大的太乙真仙，实在不值，此事便算了吧。”

    通过传讯玉简告知空禅后，观世音便把此事放到了脑后。

    马上就是佛门东传的关键时期，她不想再节外生枝。

    ……

    时光易老，岁月匆匆。

    眨眼间便是一甲子过去。

    白云飘荡，灵气浓厚的天界上，数个仙官在前，后面一个身穿暗红色官袍，相貌俊朗的青年，策马前行。

    时间不长，便来到一座仙宫之外。

    旁边高大巍峨的牌楼上，‘两亿荡魔真君仙府’八字金光璀璨。

    两侧守门的仙兵看到来人，连忙上前。

    “参见文曲星君。”

    “真君可在府中？”

    “真君正在仙府潜修。”

    点了点头，下马进去。

    随行人员自然由荡魔真君仙府上的仙官安排。

    轻车熟路的来到后院。

    “二师叔祖，许仕林拜见。”

    “进来吧。”

    略带几分童稚的声音，从后院正厅中传来。

    许仕林推门进去，看着盘坐在正厅法台上，身穿葛黄袍，形如童子的二师叔祖‘阴阳真君’任无极，连忙上前拜倒。

    还没等开口，就被一股大力托了起来。

    “你小子跟你爹一样死板，都知道我不喜这些俗礼，还是死性不改。”

    许仕林也不尴尬。

    爹爹许仙从小教他四书五经，礼仪规矩，多年来都已经刻在了骨子里，怎么可能改的过来。

    而且，二十年前成仙，恢复文曲星君的神位后，他已经来二师叔祖这里多次，早就习惯了他老人家的唠叨。

    “说罢，这次来我这里什么事？”

    许仙一拍腰间的储物葫芦，从中跳出一个棕色的大葫芦。

    任无极一看，眼睛瞬间亮了起来，伸手一招，把葫芦拿过去。

    “猴儿酒？”

    “知道您喜欢，所以师尊特意吩咐我给您带来的。”

    打开封印，美美的喝了一口后，任无极满意的点了点头。

    虽然他不像太乙真君那样无酒不欢，但也喜欢这杯中之物。

    “还是孙石那小子孝顺。”

    “我替师父谢谢师叔祖夸奖。”

    许仕林六岁通过人魂神门考验，拜入孙石门下，花了三十四年便成就远洋天仙飞升天界，成为文曲星君，现在已然是元阳真仙级别的存在。

    看了他一眼，“你那小媳妇呢，怎么没一起来？”

    “她已有身孕，不变远行，便留在了府中。”

    说到这里，许仕林不由面现幸福之色。

    “是吗？那真是恭喜你小子了。”

    “多谢师叔祖。”

    任无极挥手间，一个金色圈子飞了过来。

    许仕林下意识的接住。

    “这‘伏魔金圈’是我早年用的宝物，就送给我那未谋面的小小师侄做礼物吧。”

    “师叔祖，这宝贝太珍贵了…。”

    挥手打断他的话。

    “休要再啰嗦，中品仙器而已，我早就用不上了，师叔祖我又没徒弟，留在这里也是浪费。”

    看他如此，许仕林连忙躬身道谢。

    还没等他站直腰。

    “轰隆！”

    天地震动，整个天庭都晃动起来。

    许仕林大惊失色，他实在想不出，什么人能让庞大的天庭为之颤动。

    “师叔祖…？”

    “不用担心，回去看看你媳妇吧，现在她更需要你。”

    看着师叔祖平静的样子，许仕林没再多言，连忙点头后，恭声告辞离开了。

    任无极盘坐云床之上，催动青铜镜，可以清晰的看到花果山上，刚刚裂石而出，兴奋无比的金毛猴子。

    “大势终于开启了。”

    西游记，佛门东传，都将围绕着这个猴子开始。

    过了一段时间，门外传来脚步声。

    “启禀真君，凌霄宝殿传来消息，玉帝升殿，请真君前去议事。”

    “就说我在闭关。”

    “是。”

    事实上，自从飞升天界，被封为‘两仪荡魔真君’后，除了偶尔下界降妖，他几乎从不参加凌霄宝殿的仙会。

    毕竟，玉帝不是昊天。只是一个凭借无量功德坐上地仙界天帝宝座的凡人而已。

    拥有太乙境修为的任无极，完全有听调不听宣的资格。

    事实上，仙界中大部分太乙境大能，都是如此。

