    长风猎猎，狼旗招展。七千禁卫军团从奥托城一路南下，携带着镇压一切的力量。重甲武士加上铜炮，军团一日只能行进三十里。修洛特用了四日，抵达了乌鸦家族的封地。一千京畿军团已经入驻乌鸦庄园，接管起封地的方方面面。

    老乌鸦西特利带着族人们，跪倒在庄园门口，迎接陛下的旗帜。

    他一路紧赶慢赶，终于赶在墨西加武士发动进攻前，返回了乌鸦庄园。他看了密信后，就一巴掌把糊涂蛋长子扇倒在地，怒骂出声。

    “叫你不好好识字！叫你不好好识字！你差点害了家族，蠢货！”

    当天夜里，乌鸦家族就向奥洛什军团长投降，交出了整片封地与万余人口，还有一封紫草家族的密信。奥洛什留下了一千武士等待陛下，就继续率军向南，支援库拉莫城。

    修洛特在乌鸦庄园停留了一日，见了老乌鸦族长一面。对于老乌鸦恭顺的选择，王者表示心中大悦。在整个紫草县，掌握丁口万人以上的荣耀贵族共有三家。棕榈与紫草家族先后叛乱，只有乌鸦家族听从旨意交出领地。

    修洛特沉吟了半日后，便决定把乌鸦家族竖立为典型。乌鸦家族交出20万亩封地后，将在瓜马雷邦重新分封，接手预留给紫草家族的2万亩封地，并允许保留1千丁口。

    老乌鸦连连叩首，感激涕零，心里满是苦涩的喜悦。王国分封的土地与丁口直接翻倍，从减封9成5变为减封9成。

    “...总比已经灭亡的紫草家族，和即将灭亡的棕榈家族要强！”

    老乌鸦如是想。在这样的大争之世，能够存活下来，就已不易。接下来，便是真正依附在王国的羽翼上，随着神鹰高飞...

    处理完乌鸦家族后，七千禁卫军团再次南下，于三日后抵达库拉莫城。此时，库拉莫城的叛乱已经平定，只留下尚未洗净的血色。主神的旗帜再次飘扬在城头，巡逻的墨西加武士掌控全城。成千上万的叛民被抓捕起来，集中在城北看守。

    美洲虎奥洛什与老将埃塔利克会面过后，互相划分了职责。奥洛什驻扎在城外的军营，指挥京畿军团，接收库拉莫一带所有的贵族领地。埃塔利克呆在城内的神庙金字塔里，平复城内秩序。

    王旗在城外的军营停驻一日。奥洛什回禀了最新的进展。

    京畿军团灭亡紫草家族后，就分成数队，横扫阿托亚克湖北岸。王军所到之处，南方贵族们尽数俯首从命，交出土地与丁口。京畿军团向东抵达阿托亚克湖的最东界，向西与埃兹潘的第二长枪军团汇合。不过数天时间，一百多里湖泊北岸平原，十多个贵族封地，加上库拉莫城...整个紫草县东部，七万多人口，已经被王军控制在手中。

    修洛特满意点头。他带着火炮一路南下，却根本没有用上的机会。东部的叛乱骤起骤灭，火苗刚刚燃起，就被武士军团迅速镇压。他赞扬了奥洛什几句，又与少时的老师把酒言欢。

    第二日中午，禁卫军团就护卫着王旗，进驻紫草县城，火炮营则留在城外。老将埃塔利克一边接引王者入城，一边讲述库拉莫城叛乱的始末。

    “你是说，城中的两千民兵，还有数千丁壮，都参与了叛乱？是被裹挟还是自愿？”

    修洛特停下脚步，注视着沿途冷清的街道。街道上只有肃杀戒备的武士，和躲藏在屋中的零散居民。

    “有裹挟，但更多的是自愿。”

    埃塔利克沉声说道。

    “紫草家族喊出了鼓动人心的口号，说殿下遇刺身亡，各地军团叛乱。他们要恢复三神信仰，重建塔拉斯科王国。复国成功之后，参与者人人重赏！”

    修洛特沉吟不语。好一会，他才肯定开口。

    “紫草县有太多的旧朝残留，这次整肃之后，应当会好上许多。王国的祭司已经南下，接收收回的贵族领地，进行编户齐民，传播主神信仰。等到旧贵族们改易到勒曼河北，整个紫草县就会纳入王国直属。最迟到明年秋收，民心就会大为改观！”

    “殿下仁慈！”

    埃塔利克低头行礼。随后，他神情一肃，建言道。

    “然而，库拉莫城公然叛乱，城中居民不可不严惩。只有将敬畏刻入南方之民的骨子里，才能让信仰的传播事半功倍！”

    “哦？你的意思是？”

    “库拉莫城并紫草封地，参与叛乱或与叛乱相关者两万口，尽数发往北方，贬为农奴，授予军功贵族与武士！”

    埃塔利克看了看王者思索的神情，再次说道。

    “殿下，这一场叛乱，一千的墨西加武士可是阵亡了一半啊！如果没有敬畏，就没有恩德，恩威本是双生之子。库拉莫人必须重惩！更何况，按新颁布的王国法令，农奴间可以成婚。农奴的子女若是交给村社与政府养育，就算作平民。而当农奴们劳作十年后，就可以再次恢复平民的身份，还能领到一块糊口的田产。”

    修洛特点了点头，这条法令正是他授意贤者颁布的。最初的提议是农奴劳作五年后，便可复为平民。结果此话一出，各大军功贵族都前来面见殿下，苦苦进言。

    贤者也细细给殿下算过，一个农奴只有辛苦劳作十年，才能在供养军功贵族之外，给主人攒下购买另一个农奴的财富。换而言之，军功贵族们希望即使不参与生产，也能维持后代财富不堕。而以这个时代的平均寿命来看，大部分成年农奴都活不到十年之后。

    军功贵族是王者的立身根基。面对如此阻力，他只能暂时妥协。等到农业生产技术提升，王国更为富庶强大之后，这条法令还是要重新修改。

    想到这，修洛特做出决断。

    “埃塔利克，就依你所言。两万库拉莫人贬为农奴，发往北方！”

    接着，王者摇头苦笑。

    “老埃塔利克啊！你为王国镇守一方，是库拉莫城的管理者，竟然想着把自己治下的臣民尽数惩戒？”

    “哈哈！殿下，一片空白作画，可比修修补补容易许多！”

    埃塔利克也苦笑着摇头。

    “这两年来，我在南方可是吃了不少苦头！您得给我迁些平民进来，再补充些祭司。等到祭司们把城中的屋舍分发下去，新来的平民自然会感恩戴德！”

    修洛特笑着点头，没有再言。两人谈笑间，就定下两万叛民的命运。接着，王者登上城中心的金字塔，神情一肃。他看着尚未清理完成的血迹，能想象当时战斗的惨烈。厮杀的痕迹一路延伸，直到金字塔的顶端。在那里，库拉莫主祭伊崔早已等候多时。

    “赞美主神！向您致意，神启的宗主祭大人！”

    “赞美主神！伊崔主祭，你在库拉莫城无畏坚守，为主神立下功绩。主神会看见你的虔诚，赐予您恩典！”

    “赞美您！”

    伊崔伏地叩首，按捺住心中的激动。有了王者的这一句话，他便未来可期。

    修洛特笑着点点头，握了握对方的头发。然后，他在神庙中坐定，问了问城中传教的详情。

    “...宗主祭大人，神庙卫队中皈依主神的普雷佩查武士，都奋力战斗到最后，没有一人叛变或投降！”

    伊崔恭敬的回禀道。

    “紫草县的平民信仰尚未虔诚，潜藏着太多伪神信徒。还请您赐下旨意，允许库拉莫教区增加神庙卫队名额，建立专门的搜查小队，给予抓捕并处置伪神信徒的权力！”

    闻言，修洛特眉头一扬。库拉莫城刚刚经历叛乱，增加神庙卫队无可厚非。只是抓捕并处置伪神信徒的权力...这就相当于宗教审判权！虽然，各地的神庙多少都会进行一些宗教审判，处理有影响力的旧神信徒，但规模都并不大，都是被动应对居多。现在，眼前的主祭伊崔，竟然有魄力当面向他提议，建立审判小队！这等于宗教审判所的前身...

    王者沉思许久。他想到越发紧迫的时间，心中的天平向逐渐左端倾斜。好一会后，王者神情肃穆，终于点头允诺。

    “可。”

    “赞美主神！赞美您！”

    伊崔的脸上浮现激动。作为联盟中少有的平民出身的主祭，他终于在湖区南方，寻到了大显身手的机会！

    “对于审判确定的顽固伪神信徒，不要私下处死。”

    修洛特想了会后，补充到。

    “集中起来，送到钦甘巴特矿场，那里正缺人手。组建的审判小队先在库拉莫一带行动。如果他们表现出色，主神信仰有效传播，我会考虑单独组建一个审叛所，所长职位等于四级总主祭。”

    “赞美您！赞美主神！”

    三级主祭伊崔听出了其中的隐含之意，心神震荡，这是一条真正的通天大道！平民的神职之路通常到三级止步，再往上，四级神职屈指可数，往往总管一方。而现在，他竟然获得了一个绝无仅有的机会...

    “神启的宗主祭大人，我一定为了主神的荣光，献上生命！”

    “赞美主神！祂庇佑着你。”

    修洛特注视着神庙中的蜂鸟太阳，平静颔首。他知晓宗教审判的威力，也知晓宗教审判的残酷，却决定放猛兽出笼。因为，遇刺之后，王者的心，终于迈出了最后一步。

    老将埃塔利克默然无语。他隐约感受到，一股可怕的力量正在萌芽。好一会后，他才把手深入怀中，取出一叠文书，交给王者。

    “殿下，这些是紫草家族的密信，与诸多普雷佩查将领，都有关联！”

