    传奇一线，赤月峡谷……

    进入赤月峡谷需要先达到丛林迷宫，丛林迷宫有三个入口可以进入赤月峡谷。

    赤月峡谷东入口！

    赤月峡谷北入口！

    赤月峡谷南入口！

    按照丛林迷宫的地图来看，最近的距离就是赤月峡谷东了。

    因为从丛林迷宫入口处，只需要直线往前走就能到达东入口。

    当然，中间有许多丛林挡路，有的地方太茂密，根本没有路过去，还得绕弯。

    但不管如何走，还是东入口近了太多。

    因此，秦恒他们前世游戏中，基本都是选择从东入口进赤月峡谷。

    没有传送戒指的话，就得跑着，随机，还得躲避闯过无数密密麻麻的蜘蛛大军。

    但有了传送戒指加隐身戒指，就方便多了。

    毕竟丛林迷宫里，没有破隐身的怪物。

    秦恒很轻易的达到了了东入口，清楚掉外面的怪物。

    天涯浪子给加防后，端木黯然先进去了！

    赤月峡谷东……

    这是一条十分巨大的峡谷，弯弯曲曲，延伸向了深处……

    一股凉嗖嗖的风从峡谷深处吹来，带着微微的腥味。

    这点游戏公司做的还行，没有弄得太腥臭，否则玩家估计没被怪物杀死，得被熏死了。

    峡谷的路，凹凸不平，两边都是长满绿色苔藓的岩壁。

    从地图上看去，只能看到一小部分。

    记忆中，整个赤月峡谷东的地图，有点像蜈蚣洞里黑暗地带的地图。

    整个就像一张巨大不规则的蜘蛛网?，中间有着好多条岔道，纵横交错其中……

    而在整个峡谷中，没有树木，除了岩壁，苔藓，石块，就是密密麻麻的蜘蛛怪物们。

    赤月峡谷的怪物，就是一个蜘蛛巢穴！

    除了那些大BOSS不是蜘蛛，其他都是！

    眼前，赤月峡谷东入口处，就有无数堆积如山，密密麻麻的蜘蛛怪们。

    吱吱吱……

    扑棱扑棱……

    嘎吱嘎吱……

    ……

    端木黯然粗略一看，眼前的怪物就有:天狼蜘蛛，巨大的钢牙蜘蛛，远程攻击的暴牙蜘蛛，花花绿绿的花纹蜘蛛，还有最为可怕的月魔蜘蛛！

    月魔蜘蛛，这是一种飞行在空中，有着巨大翅膀，肚子白白圆鼓鼓的恐怖生物。

    端木黯然进来，身边其他怪物没反应，但周围的四五头月魔蜘蛛，瞬间朝他喷过来了一堆灰色绿色的毒液！

    “系统提示，隐身效果解除。”

    “系统提示，你躲避此次麻痹攻击！”

    “系统提示，你躲过了此次中毒！”

    “系统提示，你已经被麻痹！”

    “……你已经中毒！”

    月魔蜘蛛，可以破除隐身！

    随着隐身被破，端木黯然也受到了周围怪物的攻击。

    血量减250！

    血量减220！

    血量减240！

    ……

    我日！

    端木黯然的一千多血量，瞬间见底！

    咕噜咕噜……

    端木黯然狂喝疗伤药，咻的一声，下一刻，被传送回到了丛林迷宫东入口处。

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    天涯浪子给他群体治疗，他自己也喝着强效金创药……

    尼嘛！

    这些蜘蛛绝对被加强了很多很多……

    比起他之前在不归路遇到的蜘蛛们，要强了太多了。

    最低攻击，都有着变态祖玛卫士的效果。

    攻速的话，虽然没那么高，估计也达到了每秒四发以上！

    这就很恐怖了！

    相当于里面都是变态祖玛雕像，或者变态祖玛弓箭手！

    这种攻击力！

    装备最吊的端木黯然都扛不住！

    更加别说其他玩家了！

    至此，秦恒也终于放心了。

    原本他还担心赤月峡谷的怪物，不厉害，无数玩家会杀进来。

    但现在，看起来，根本就进不去嘛。

    但也难说。

    如冯西瓜他们，有传送戒指，护身戒指，可以多扛会，传送走肯定没问题。

    多摸索几次，就能摸到下一层的入口。

    一直隐身传送摸到里头，就有可能进入到抉择之地。

    到了那里，地图很大，还有补给的地方，只要站住脚跟，拉人过去打怪，完全没有问题。

    所以，想要让其他人进不来，那么，第一个入口处，就得填满怪物。

    再多弄点月魔蜘蛛！

    地面已经满了，但空中还有地方。

    这虚拟的世界，跟前世电脑游戏不一样。

    空中和地面的怪物，占据的位置是不同的。

    而且，端木黯然刚才进去，入口处的血魔蜘蛛虽多，那也隔得有点远。

    如果就在入口处，人一进来，受到八头月魔蜘蛛攻击，再加地面上的蜘蛛攻击，估计能扛住的根本没有几个人。

    原本在前世传奇中，月魔蜘蛛的移动速度和攻击速度就超快！

    虽然比起变态祖玛卫士差了一点，但相差已经不远了。

    而现在，

    从刚才短暂的交手来看，再度加强后，月魔蜘蛛无数速度攻击，都已经超越了变态魔化祖玛卫士！

    一群的话，会是什么概念？

    想到这里，秦恒眼睛亮了起来。

    这么说来，独霸一段时间的赤月峡谷，看来可以的。

    不过，现在嘛，还是先冲进去再说。

    做好准备，端木黯然再次进入！

    这次一进入，血魔蜘蛛刚喷在他身上，他就随机传送走了。

    为何用随机卷轴呢？

    因为现在的地图太大，没查探清楚大概的纵横坐标前，用意念传送，还比较慢！

    没办法，这里怪物太多了，跑得慢的话，一个蜘蛛给他一口，人就没了。

    咻！

    还剩大半血量的端木黯然随机到了怪物堆中！

    刚才已经被月魔蜘蛛破隐身了，周围的怪物立刻朝他攻击而来。

    好在他如今的反应速度很快，不等怪物攻击，就再次喝着血，随机走了。

    这跟进入时不一样。

    进入时，因为切换场景，反应速度并不能体现出来，就受到了攻击。

    而进入后，同在一张地图中，反应速度在这里就起了大作用了。

    他反应快，怪物还没攻击他，就能先跑路！

    或许有人理解不了，但这其实很好理解。

    比如，闪电侠在救人时，他在一秒钟内可以救出一栋楼里的所有人。

    那些人都在大楼的不同地方，可还是能被救出来。

    就是因为他速度够快，一秒钟，别人只是眨眨眼，但他已经做了一大堆的事情了。

    就像秦恒，如今在神州大陆，他的速度也很快。

    跟老婆们嘿嘿嘿时，他全力攻击下，一秒能达到几万次攻击。

    可普通人能做到吗？

    不能！

    一秒四五次已经是顶天了！

    秦恒都可以换好几个老婆来一轮了……

    所以说，速度决定一切。

    而在这个虚拟传奇游戏中，攻速就是反应速度！

    端木黯然如今一秒六发的攻速，大大超越了这些只有一秒四发的怪物！

    因此，怪物们根本来不及攻击到他，他就已经跑了！

    这跟进入地图，切换场景时，有着很大的不同。

    所以，秦恒想坑人的话，只能在入口处！

    只有把入口堵住了才行。

    否则，别人冲进来了，只要有一秒五发速度的，就能在这些小怪群中来回自由随机。

    当然，也只局限于随机跑路！

    能不能站住脚跟，和这些怪物硬肛，又是另外一回事。

    但对于端木黯然来说，已经足够了。

    他的本意也不是要在这里清理这些小怪蜘蛛，而是前往下一层的入口。

    这里的这些蜘蛛，在前世传奇中，根本不爆好东西。

    最多就是爆战神盔甲，珊瑚戒指，降妖除魔戒指之类的顶级普通装备。

    在这个虚拟游戏中，能不能爆出沃玛名牌等，这个真不好说。

    反正就算能爆，他也不会清理！

    他若是将每一层的怪都清理了，这不是给别人机会进去打BOSS吗？

    他才不会做这种好事！

    不但不做，待他打完里面的BOSS们，他还得想办法把入口多引点月魔蜘蛛，将入口给它堵死再说。

    随机了十几次，无论他随机到哪里，到处都是密密麻麻的怪物

    根本就停不下来。

    这自然是好事啊！

    怪物越多，越好！

    别人才难于闯进来嘛……

    一顿随机后，秦恒也摸清了这里的大概坐标。

    根据记忆，他终于朝地图最北边传送了过去。

    进入下一层的地图就是在最北边的中间部位。

    按照前世的坐标，这里是（146:16）！

    而现在，地图扩大了好几倍，已经变了。

    如今成了:（1460:160）！

    这个比例，莫非是扩大了十倍？

    秦恒暗暗猜测……

    只不过，传送到了这里后，入口处有一群蜘蛛挡住了。

    即便传送到最里头，还是挡住了。

    必须得杀掉才行！

    但入口处，有不少月魔蜘蛛，显然不利于行动。

    端木黯然传送了好几次，这才在入口处不远的地方，挨着岩石，找到个没有月魔蜘蛛的地方。

    接下来就好办了。

    他隐身，其它蜘蛛又看不到它。

    换上记忆套，将另外一边隐身了的天涯浪子和天涯明月传送了过来。

    三人合体，端木黯然换上麻痹戒指。

    天涯浪子和天涯明月先将狗子虎卫，五头变态魔化半兽勇士召唤了过来！

    这些宝宝一传送过来，立刻吸引了周围怪物们的注意力。

    嘎吱嘎吱……

    吱吱吱……

    咔咔咔……

    众多怪物潮水般涌来，拼命的向前，攻击宝宝们。

    用嘴咬，远程攻击，爪子，毒液全部朝宝宝们砸了过去。

    令秦恒惊叹的是，这些蜘蛛果然变得凶残了很多。

    花纹蜘蛛，钢牙蜘蛛，暴牙蜘蛛的攻击都带有绿毒属性，唯一还有点弱鸡的就是天狼蜘蛛。

    但它这个菜鸡也相当于魔化变态祖玛雕像的实力！

    血量减150！

    血量减160！

    血量减170！

    ……

    宝宝们都是没有升级过的，受到的攻击伤害都挺高。

    铃铃铃……

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子赶紧给他们加血加防……

    好在，这些宝宝的血量本身都高，一时间也能扛住！

    受到攻击的宝宝们，同样反击！

    每一次攻击都能带走怪物们一百多的血量！

    特别是虎卫，那攻击真的嘎嘎猛！

    比起变态魔化半兽勇士要猛了三分之一的样子！

    而同一时间，端木黯然和天涯明月也出手了！

    刷刷刷……

    只是一秒之间，端木黯然就将前方的所有怪物全麻痹住了。

    而这些怪物才刚刚攻击了宝宝们两轮而已！

    被麻痹住了的蜘蛛们，完全就成了待宰的羔羊。

    天涯明月放火！

    地狱雷光！

    端木黯然不断半月弯刀！

    天涯浪子负责给宝宝们加满血后，给蜘蛛们施毒……

    蜘蛛们的血量很高！

    最弱鸡的天狼蜘蛛，血量都在一万。

    暴牙蜘蛛一万二！

    钢牙蜘蛛一万五！

    花纹蜘蛛，一万八！

    这跟秦恒之前在不归路遇上的蜘蛛们，完全不是一个概念。

    这次更新，或许是受到了赤月恶魔的魔气影响，白日门和赤月峡谷的怪物们的实力，已经大大提升了很多很多。

    好在有麻痹戒指，将绝大部分的蜘蛛麻痹住了。

    没麻痹的就在远处！

    麻痹住怪物后，三人和宝宝们火力全开！

    杀得还是很快的。

    天涯明月的火墙每秒能烧个六十多滴血！

    地狱雷光每次能七十多滴血！

    一秒6.5次的话，这里就有460多滴血了！

    加火墙，等于天涯明月每秒能对怪物们造成520多滴血量。

    端木黯然，一秒六发，每次七十多滴血，这里也有420多滴血左右。

    两头狗子，六个凶残的宝宝呢？

    再加天涯浪子施毒后，怪物防御降低，还持续掉血！

    因此，综合之下，三人加一群宝宝，只需要五秒多点，就将能打到的所有怪物清理干净。

    经验值加3333！

    经验值加4000！

    经验值加5000！

    ……

    怪物厉害了，经验值也提升了很多。

    每头血量一万的天狼蜘蛛能给一万经验值。

    三人平分之下都有3333！

    其它蜘蛛给的经验更多！

    看着刷屏的记录经验提示，秦恒笑得眼睛都眯了起来！

    叮铃当啷……

    随着怪物们的死亡，地上也掉落了大量的装备药水。

    两道红色光芒冲天而起！

    红宝石戒指，记忆项链！

    怪物太多，也不知道是哪个蜘蛛爆的！

    除此之外，还有战神盔甲（男），幽灵战衣（女），凝霜，降魔，珊瑚戒指，万年雪霜……

    蜘蛛，已经可以爆出万年雪霜了……

    不知道将来有没有玩家专门去打蜘蛛，爆万年雪霜卖呢？

    铃的一声，秦恒将装备药水都收了起来。

    看了看，那个红宝石戒指还是个极品0/5的。

    小怪蜘蛛就爆沃玛装备了，啧啧，当玩家们可以在赤月峡谷乱杀时，沃玛装备真的要轮为大陆货了。

    到那个时候，估计价格很快就变成几百一个了……

    不过，也难说。

    赤月峡谷，怪物太变态，比封魔谷恐怖多了。

    进来的话，无非就是为了打BOSS。

    只是为了杀小怪，爆沃玛装备，在这里并不划算。

    还不如去封魔殿打。

    同样的攻击，血量还低的魔化变态祖玛卫士等，还能爆三神兵和祖玛装备。

    除非这里小怪也能爆三神兵等。

    但秦恒感觉不可能。

    至少这些小怪是爆不出来的……

    接下来，端木黯然用麻痹戒指，半月弯刀开道。

    很快遇上了恐怖的月魔蜘蛛！

    吱吱吱！

    五头月魔蜘蛛顶着半月弯刀，化为幻影，高速飞来！

    端木黯然拼命攻击！

    但还是没能在对方攻击自己前，麻痹住对方。

    十多米的距离，眨眼之间就冲到了跟前。

    对着端木黯然就是一顿狂喷！

    绿毒！

    麻痹！

    统统没有效果！

    因为端木黯然换装了！

    此刻，他穿戴着一个麻痹戒指，一个毒物躲避加40%的极品虹魔戒指（战）！

    这是他这些天来收获的好东西，现在终于派上了大用场。

    加上官职附带的60%毒物躲避，还有两个称号附带的，端木黯然的毒物躲避高达130%！

    只有区区五头月魔蜘蛛，又怎么能短时间麻痹住他？

    攻击力的话，这货其实喷射时攻击不高，跟天狼蜘蛛差不多。

    因此，同时扛住五头月魔蜘蛛，端木黯然自己喝疗伤药，天涯浪子治疗，短时间还是能扛住的。

    同一时间……

    滋啦啦……

    天涯明月的地狱雷光炸起！

    将月魔蜘蛛僵住了一瞬间，这一瞬已经够了，虎卫和勇士宝宝们已经冲了过去，对着月魔蜘蛛就是一顿疯狂输出。

    月魔蜘蛛瞬间被吸引了走了三头，掉头朝宝宝们狂喷！

    端木黯然的压力大减，全力输出之下，下一秒，将所有月魔蜘蛛麻痹住！

    这下就好办了，大家尽情输出就是了！

    将月魔蜘蛛全部打爆！

    什么也没爆！

    三个号低头，对着月魔蜘蛛就是一顿扣挖！

    “战神盔甲（女）被发现！”

    “降妖除魔戒指被发现！”

    “强效金创药被发现！”

    ……

    没错，这货也是要靠挖，才能挖出东西来。

    跟楔蛾，双头金刚一样一样的。

    在前世传奇中，传说挖月魔蜘蛛，能挖出麻痹戒指来。

    反正秦恒挖了许多，也没见到有。

    现在嘛，他只是试试手，再回味一下而已。

    接下来打死的月魔蜘蛛，他就懒得挖了。

    费劲！

    还真能挖出麻痹戒指来啊？

    反正他不信！

    一路清理过去，秦恒很快将入口的怪物清理干净。

    还是端木黯然打头，进入了下一层，另外两个号则留在原地等待。

    至于门口被清理完了，会不会方便其它玩家进入，肯定不会。

    因为待会秦恒还会将它引怪堵上！

    刷！

    端木黯然进入了下一层！

    赤月峡谷广场！

    这张地图，怎么说呢，总体大地图，跟赤月峡谷东差不多。

    区别只在于中间弯弯曲曲的岔道不一样……

    而且这里，有四个口子！

    别慌，其中有些是进入上一层的入口。

    赤月峡谷东入口，北入口等……

    而这赤月峡谷广场这张地图，进入一层的入口在地图的最左上角。

    峡谷两边依然是青色的苔藓岩壁，凹凸不平的泥土路……

    至于这里的怪物嘛，还是密密麻麻，一麻袋一麻袋的蜘蛛们……

    秦恒也没打算清理，端木黯然进来被攻击后，他赶紧先随机飞走！

    落地，加血，随机！

    连续几次，没等他摸清楚这地图的大致大小。

    他已经意外的传送到了地图的最左上角了。

    接下来就好办了，端木黯然故技重施，在附近找了个落脚地。

    没有马上拉人，而是先让天涯浪子和天涯明月分头冲了出去引诱怪物。

    入口不远处就有许多怪物，两个号引怪，那怪物立刻蜂拥而来。

    特别是那飞在空中的月魔蜘蛛，更是煽动着翅膀，化成了幻影。

    天涯明月和天涯浪子一路狂蹦到了入口处，下一瞬，天涯浪子给二人打上隐身，消失了。

    只剩下冲到入口的无数怪物在那嘎吱嘎吱的乱叫……

    咻！

    天涯明月和天涯浪子出现在了端木黯然身边，宝宝冲上，端木黯然麻痹开路！

    三人很快将进入下一层的入口清理开来。

    这次，一头花纹蜘蛛，掉落了一把炼狱。

    这沃玛名牌装备在这里的爆率确实不低。

    不知道是因为第一次打呢，还是爆率真的如此高。

    总之，沃玛名牌装备价格，随着赤月峡谷的开放，肯定会降低不少。

    清理开入口怪物后，端木黯然再次进入了下一层。

    左回廊！

    这张地图跟前面地图差不多，区别就是中间的岔道不一样。

    怪物还是那些怪物……

    前往下一层的入口，在差不多的中间位置。

    而这张左回廊的地图，秦恒记得，它将来也是幻境九层的地图。

    因此，非常熟悉。

    一路随机飞飞飞……

    再传送戒指传送了几次后，秦恒到达了中间的入口位置。

    怪物密密麻麻……

    同样是先找个靠岩石的安全地方，另外两个号引怪堵住洞口。

    传送过来，一路清理到了门口。

    端木黯然再次进入！

    抉择之地！

    这张地图就不一样了！

    总面积没有前面地图大，但峡谷的道路，却宽大了很多。

    地势十分开阔！

    这张地图，也是前世传奇玩家最喜欢的一张赤月地图。

    因为这里有药店，可以进行补给买卖东西。

    许多有记忆套的大行会，一般也会把记忆号放在这里的某个角落。

    因为这里怪物不会太密集，没有前面那么危险。

    记忆号放在这里，比较安全，方便传送拉人。

    当然，这也只是相对而言。

    曾经就有许多人专门在这里找拥有记忆的号，趁着别人在传送拉人时，爆别人的记忆戒指……

    秦恒也没少干这事，就是一直爆不出来。

    又不是红名，被击杀后，掉不掉装备都难说。

    更别说，恰巧爆出记忆戒指了。

    而这里，因为地势开阔，又有药店，也成为了各大行会的必争之地！

    有记忆套的大势力，常年在这里，还有在里面打得你死我活。

    没办法，在那个还是每月工资收入大部分只有几百块的年代，一件赤月装备卖两千左右！

    实在太特么吸引人了！

    一个服务器，谁能掌握里头的BOSS，谁就能大发横财！

    一件赤月，最初时能卖到五千块左右，后来一般都在两千左右一件！

    2002年的两千块是什么概念？

    拿京城一般的饭店工资来说，

    一个刷碗工才300一个月！

    一个学徒也才350！

    师傅一般在五六百之间，有七八块都是大师傅了。

    上千块的都是顶梁柱！

    一千五的那是干了七八年的元老！

    一千八，那是厨师长！

    有的厨师长也就一千五一个月！

    那时候京城的房子，贵的也就两千左右一平米！

    便宜的一千左右大把！

    那么，现在京城的房价，平均也在六万多！

    贵的已经达到了十万以上每平米！

    可以想象，当年的两千块，有多值！

    翻了整整五十倍！

    一个普通家庭，一年也难存两千块。

    所以，当年的赤月峡谷真的是个聚宝盆！

    秦恒前世那时候建立起大行会，拥有记忆隐身传送时，都是中期了。

    赤月价格都掉到1000左右一件了，即便如此，他还是发了不少小财。

    当然，相对于他前世富二代的身份，这些都是小钱。

    但对于别人可不是如此。

    正因为这里潜在的巨大利润，地图怪物太猛，玩家很难冲进去打BOSS。

    因此，当时的传送戒指，隐身戒指，记忆戒指，护身戒指等，这些能令玩家冲地图的神戒，都卖出了天价！

    好几万一个！

    有的区别人都喊出了十万收购！

    赤月峡谷里，普通玩家进不来，完全成了高端玩家的主战场。

    在这里打得你死我活！

    线下真人PK约架的比比皆是……

    可惜啊，当年火遍全国的游戏，最终还是在外挂，在BUG，在游戏公司的不作为中，倒下了……

    曾经那些在网吧喊着:

    传奇不倒，兄弟到老！

    的兄弟们，如今又在哪里？

    曾经那些熬夜通宵，依然在蜈蚣洞，石墓阵练级的兄弟们又在哪里？

    曾经……

    记忆翻腾，瞬间闪过秦恒的脑海……

    但他还没忘记此刻的处境，一进入地图，立刻随机走人。

    咻咻咻……

    连续飞了几次后，他开始传送，咻咻几次，到了抉择之地最下方的一块突进去的走廊中，终于看到了有个NPC老头在这里。

    在老头周围空地的怪物，明显不多，只有寥寥几只怪物。

    但往外点就很多了……

    咻的一声，传送到了老头旁边，另外一头的两个号引怪堵住入口，咻的一声，传送了过来。

    滋啦啦！

    咔咔咔！

    一顿猛干之后，将周围的怪清理干净。

    以后，这里就是他常驻之地了。

    到了这里，基本上，整个赤月峡谷就是他的囊中之物了。

    抉择之地，何为抉择？

    就是因为这里有选择的方向！

    抉择之地中间处，有两个入口！

    从中间左边洞口进入，可以通往恶魔祭坛。

    右手边洞口进入，可以通往恶魔巢穴。

    恶魔祭坛里有两个大BOSS，双头金刚和双头血魔！

    双头金刚会爆法神装备，不过得挖取。

    双头血魔爆圣战装备！

    恶魔巢穴里有赤月峡谷最恐怖的BOSS，赤月恶魔！

    同时，它里头还有双头金刚和双头血魔！

    这两个地方就是前世1.76版本时高端玩家们争夺的战略之地了。

    打量了周围一下，熟悉的环境，熟悉的地形。

    熟悉的怪物……

    唯一没有熟悉的人！

    物是人非……

    叹息一声，秦恒没再浪费时间，操控着端木黯然一路隐身传送。

    飞了几次后，他终于来到了地图中央地带，清理了一块空地出来。

    先去打那边的BOSS呢？

    双头金刚兄弟？

    还是赤月恶魔？

    秦恒只是考虑了一下，就打算先杀双头金刚兄弟了。

    赤月恶魔作为目前最大的BOSS，实力肯定猛得一塌糊涂。

    贸然前往，肯定是不明智的。

    最好还是先试试，双头金刚兄弟的水，看看深不深？

    若是双头金刚兄弟，他都打不死，还打个屁的赤月恶魔。

    于是，秦恒开始往地图左边清理过去。

    只要进入左边入口，就能进入山谷密道，最后能到达恶魔祭坛。

    有着麻痹戒指在，清理怪物还算顺利。

    往前清理了一会，秦恒终于看到了新的怪物。

    这是一头巨大的红色蜘蛛，有着庞大圆鼓鼓的肚子。

    更加恐怖的是，它那两个巨大的如钳子一样的爪子。

    黑锷蜘蛛！

    这应该算是蜘蛛里头的BOSS了！

    在前世，秦恒听人说，击杀它掉过裁决之杖！

    反正他杀了很多，没爆过三神兵，最多掉了一把无极棍。

    刷！

    端木黯然先砍出一刀半月过去！

    血量减60！

    血量:21940/22000！

    好高的血量和防御力，足足比花纹蜘蛛高了四千血量！

    受到攻击的黑锷蜘蛛立刻吱吱吱的叫着，如风一样冲了过来！

    还在半途时，天涯浪子的毒和天涯明月的冰咆哮就砸了过去！

    宝宝们立刻嗷嗷叫着冲了上去，拦住了它。

    咔咔咔的一顿凶猛攻击！

    黑锷蜘蛛，奋力反击，每次爪子攻击都能带走虎卫180滴血！

    但奈何双爪难挡一堆宝宝啊，血量被砍得嗖嗖往下掉。

    待端木黯然麻痹住它后，更是没撑到几秒钟，就被打爆了！

    叮铃一声，地上爆出了一大堆药水，装备……

    其中一道橙色光芒冲天而起！

    压下了一道红色光芒！

    龙纹剑！

    井中月！

    不错啊，这货第一次杀就如此给力，直接掉了三神兵！

    铃的一声捡起一看，都是普通的。

    也可以了，卖钱也不错。

    秦恒继续往前面杀去，前面就不是一头黑锷蜘蛛了。

    而是在一大群月魔蜘蛛中，隐藏着一群！

    一阵奋力厮杀后，秦恒再次收获了几件沃玛装备。

    眼看就要到入口时，秦恒脸色一变。

    因为前面出现了一个更加恐怖的蜘蛛！

    幻影蜘蛛……

    《跪求月票！》

