    薛斌内心的惊骇之色，就要远超马小莲了。

    马小莲只是单纯的以为屠夫是速度比较快、力气比较大而已，毕竟刚才薛斌抛出的飞剑并没有杀意——但他对一名小女孩，尤其还是苏安然的女儿做出此等举动，敌意已经非常明显——更多也就是想要恫吓屠夫，所以屠夫能够一把拿下这柄飞剑，在马小莲看来只要拥有通窍境水准的修士都能够做到。

    但要像屠夫这般轻描淡写，那就不是通窍境能够做到的事了。

    所以马小莲的惊讶，更多是对于屠夫的修为——毕竟不管屠夫怎么看，她的真实年纪必然都不大，但有着近乎于不在自己之下的修为，这可就不是简简单单一句天才能够概括得了的事。

    所以马小莲的震惊，是觉得屠夫这个小女孩是从娘胎就开始在修炼吗？

    但薛斌就不一样了。

    飞剑是他丢的，神念是他操纵的，哪怕他没有杀了屠夫的想法，但自屠夫握住飞剑的那一刻，他缠绕在飞剑上的神念就被断得一干二净，那他就真的无法淡定了。

    我的神念呢？

    我缠绕在飞剑上那么大一股神念呢？

    他望向屠夫的目光，充满了警惕。

    在薛斌身旁的两名年轻男子，是跟随薛斌有段时间的人，名义上是随从——毕竟瑶池宴，每一名受邀者都可以带两名随从一起入席——但实际上，这两人是薛斌的师弟，天赋很是不俗，是宗门里决定投注培养的核心子弟，因此才会让薛斌带着这两位修为并不在他之下的师弟出来见见世面。

    “啧。”拿着飞剑的小屠夫，一脸嫌弃的撇了撇嘴，“只是中品飞剑而已呀。”

    薛斌脸色有些抽搐。

    甚至变得难堪起来了。

    因为小屠夫左右看了看后，就又把飞剑丢回到了薛斌的面前，然后又补了一句“我不要了”直接扎穿了薛斌的心。

    “只是中品飞剑而已？”薛斌冷笑一声，“小女孩，你可知道飞剑的品阶档次都有什么定义？就算你是苏安然的女儿，修为足够高了，但你驾驭得了上品飞剑吗？好高骛远可不是什么好习惯。”

    “你是不是没有上品飞剑啊？”屠夫一脸可怜的望着薛斌。

    “哈？我没有上品飞剑？”薛斌脸色通红，显得极为恼火。

    他轻呼出一口气，便有一柄飞剑从他的嘴里飞了出来。

    那是一柄通体赤红色的飞剑，有着浓郁的火元之力，剑光艳红，显然薛斌将这柄飞剑温养得非常好，放在诸多上品飞剑的行列里，也当得上一声“佳品”的评价，是有望诞生剑灵的好胚子。

    “看到没，上品飞剑。”薛斌伸手点了点自己面前的红色飞剑，脸上有几分傲然。

    他原本的这柄飞剑，虽然也是上品，但可没有这般明艳。

    这还是他成功挤入天榜前五十后，师门决定给他奖励，所以才提供了一些材料让他的飞剑得到一次升华。

    薛斌对此可是相当的宝贝。

    “玄界飞剑可不是小孩子的玩具，你……”

    小屠夫将自己腰间的储物袋取下来，然后打开口子往外一倒。

    丁零当啷的就掉出了数十把飞剑。

    这些飞剑基本都是制式飞剑，就是那种“流水线”产业化的飞剑，下限很高、上限很低，基本不存在什么升华进化的上升空间，是大多数从一开始就注定只能达到本命境的剑修才会购买的产品——当然，如果愿意舍得投入数代人的努力，那么倒也不是没有改变的空间，只是这往往需要耗时极久。

    单纯一把这样的上品制式飞剑，自然是比不过薛斌那把本命飞剑。

    但禁不住这里有数十把，那么整体价值就要超出一些了。

    更不用说，这堆飞剑里面还有好几把品质完全不在薛斌那把本命飞剑之下的飞剑，甚至有两、三把还要略高一些。

    不过真正让薛斌三人的呼吸变得有些急促的，是他们看到这堆飞剑里还有两把绝品飞剑。

    一把是苏嫣然给的。

    另一把则是小屠夫喊青玉娘亲的原因。

    “我有这么多飞剑，我骄傲了吗？”青玉一脸鄙夷的望着薛斌。

    虽然她有些眼馋对方那柄火元飞剑，但她现在可不是见到飞剑就要一口闷的无知少女，她能够感受到那柄飞剑与那个大盘脸的男人有生命联系，按照自己爹爹的解释，那把飞剑是对方的本命飞剑，除非是仇敌关系，否则不能吃掉。

    所以尽管眼馋，但小屠夫还是遗憾的叹了口气。

    不能吃啊，不然爹爹就要发火了。

    但这叹气声落在薛斌的眼中，就变成一种怜悯了。

    他的脸色涨得通红。

    他觉得自己被羞辱了。

    马小莲一脸警惕的望着薛斌。

    同是天榜上的才俊，她自然知道对方是谁。

    紫云剑阁，薛斌，天榜排名四十八。

    万事楼对此人的评价比较详细，其人属于心高气傲之流，以剑气为主修手段。在苏安然引领剑气风暴前，薛斌的天赋其实只能算作一般，但在玄界开始流传出苏安然的剑气手段后，薛斌是第一位学会类似技巧的人，之后他的天赋就像是被突然开发了一样，不止剑气威力得到增幅，就连神念也扩大了不少，甚至就连御剑术也都有精进。

    也正因为如此，他才能够挤入天榜前五十。

    不过这个排名是根据他一年多前的情况来判断的，鉴于他的进步速度过于迅猛，这一年多来有什么变化万事楼也说不准，所以严格来说，他的排名是有些偏低的。

    但前三十的人都是有实打实的耀眼战绩，所以薛斌想要凭一年前的战绩挤入前三十也不太可能——万事楼这边有比较一致的评价，若是再给薛斌两、三年的时间，他应该是能够稳定进入前三十的排名，甚至是争夺一下前二十。

    这样的人，自有骄傲的资本。

    至少，马小莲并不认为自己有稳胜对方的把握。

    不过她也并不算太过担心，毕竟这里是仙女宫的地盘，而且她们就在苏安然别苑的前面，就算薛斌有什么想法也都不敢在这里乱来，否则的话他背后的宗门也跟着一起遭殃。

    藏剑阁的下场，便是最好的佐证——在灭门这一点上，太一谷是认真的。

    【没有做好搭上整个宗门的觉悟，就不要去跟太一谷头铁，因为你的实力不允许】

    这就是如今整个玄界对太一谷的共同认知。

    所以东方世家想要借着那点香火情来和苏安然建立联系。

    所以马小莲会被仙岛宗派过来和苏安然进行联系。

    所以仙女宫会决定给苏嫣然册封圣女头衔。

    不过，正如马小莲所猜想的那样，薛斌脸上的羞红之色，很快就消退了。

    他不傻。

    最多就是有些傲慢而已。

    但天榜排名前五十的人，哪一个不傲慢？

    在其他修士的眼里，这些人可没有几个好相处。

    小屠夫一脸无奈的开始往自己的储物袋里收拾飞剑，等到一切都收拾完了，她才对着马小莲又望了一眼：“马姨是要拜访爹爹？”

    “嗯。”马小莲急忙回头，然后朝着屠夫轻轻点头，这个时候她可不敢轻视眼前这个看起来不到十岁的小女孩。

    光是她手中那个储物袋，就价值连城。

    苏安然敢这样毫无顾忌的让这个小女孩拿着这么一个装满了上品飞剑和绝品飞剑的储物袋乱逛，不是心大就是这个小女孩的实力肯定不低。

    而苏安然心大吗？

    她来参加瑶池宴之前，可是得到她们师门的大师姐耳提面命，知道这位天榜第一可不蠢。

    那么答案就非常明显了。

    “在下仙岛宗马小莲，奉大师姐罗小小之命，前来拜访苏先生，恭贺苏先生荣登天榜榜首。”

    “哦。”小屠夫上上下下的打量着马小莲。

    在确定对方真的拿不出飞剑后，她才有些遗憾的往别苑内走去。

    小屠夫喜欢飞剑。

    实际上她真正喜欢的是“食物的味道”，至于飞剑本身的价值、威力等等，实际上并不在小屠夫的考虑范围内，只是玄界锻造出来的飞剑，都是品质档次越高，味道就越好。

    但小屠夫也明白，不是什么飞剑都可以吃的。

    别人的本命飞剑她不能吃。

    有人要送她见面礼的话，她当然也可以拿，甚至还可以撒撒娇的试图蒙混让别人把见面礼换成飞剑。但如果对方实在没有飞剑的话，她不能就此耍无赖，也不能发脾气或者做出其他不礼貌的行为。

    在来参加瑶池宴前的这一个多月里，苏安然、方倩雯都在给她拼命的灌输礼仪问题，就是深怕没有常识的小屠夫惹出什么大乱子来。虽说太一谷不在乎这些有可能发生的乱子，但不管是苏安然还是方倩雯，又或者是太一谷里的其他任何人，在见到小屠夫化形为人后，都没有人再把她当成是一柄飞剑。

    而是切实的把她当成一个人来看待。

    一个年纪尚幼的小孩子。

    不多时，小屠夫就又蹦蹦跳跳的跑了出来，对着马小莲甜甜的笑道：“马姨，爹爹他们喊你进去呢。”

    “好的。”马小莲笑着点了点头，“你叫什么名字呀。”

    “屠夫。”小屠夫开口说道，“苏屠夫。”

    “好的，小屠夫。”虽然觉得这个名字怪怪的，不过马小莲还是没有多说什么，“等下次见面了，我再送你一柄飞剑吧。”

    马小莲只当小屠夫只是喜欢收集飞剑而已，她觉得这应该是受到苏安然的影响。

    毕竟，她爹苏安然如今可是玄界天榜第一的剑修。

    听到马小莲的话，小屠夫自然是兴奋莫名了，在跟小屠夫再三确认不是忽悠她后，她在一名侍女的引领下，跟着这名侍女朝着前殿走去。

    但薛斌等三人想要跟上去的时候，却是被几名侍女给拦下了。

    “我也是来拜访苏安然的。”薛斌脸色又一次变得难看了。

    “对不起，苏公子并未请您入内。”一名侍女神色淡然的说道。

    “你说什么？”薛斌眼里有怒火在燃烧。

    “你也是来拜访爹爹的吗？”小屠夫歪着头，一脸疑惑的望着薛斌。

    “你没帮我通报？”薛斌低下头，望着小屠夫。

    “没有呀，你又没说你是来见爹爹的。”小屠夫一脸理所当然的说道。

    “你……”薛斌咬牙切齿，“那你去帮我通报一声吧。”

    “哦。”

    小屠夫倒也没有拒绝，只是有些怜悯的望了一眼薛斌而已。

    她对于人类的情绪变化并不算特别有感触，只有对方具有敌意、杀意又或者是愤怒的时候，才能引起她的反应，至于其他的羞恼、不耐烦、贪婪、憎恨等等之类的情绪反应，小屠夫并没有太大的感觉。

    也正因为薛斌没有太过强烈的敌对情绪，所以暂时无法从人类的行为来分辨对方行事目的的小屠夫，自然也就不知道薛斌的真实情绪。她只是单纯的觉得对方来找爹爹应该是有什么事情要商谈，就像苏嫣然那样，所以看到对方可怜得只有一柄上品飞剑的本命飞剑前提下，她还是乐意再跑一趟的。

    “别搭理他。”

    但就在小屠夫准备起身再去通禀的时候，一道女性嗓音响起，直接打断了小屠夫的举动。

    “谁！”薛斌这一次是真的愤怒了。

    他想知道到底是那么大的胆子，居然敢这么说话。

    可他才刚满脸怒意的转过头时，脸上的怒色瞬间就消失得一干二净了。

    来者有二十余人。

    领头一人，薛斌并不陌生。

    或者说，整个玄界的剑修如今都不会陌生。

    天榜第二，万剑楼，小天剑.奈悦。

    而跟随在她身边的，还有天榜十五的赫连薇、天榜十六的虞安、天榜十七的穆雪、天榜二十七的皇甫嵩、天榜三十三的叶云池、天榜三十五的苏小小、天榜四十四的花蓉等人。

    简单点说，万剑楼、灵剑山庄、北海剑宗等玄界最强的三大剑修宗门联袂而来。

    “奈姐姐。”小屠夫看到来人，顿时便一脸兴高采烈的迎了上去。

    看着小屠夫，如奈悦、赫连薇、虞安、皇甫嵩、花蓉等知晓其真实身份的人，内心其实也颇为复杂，毕竟以屠夫如今表现出来的智慧程度，若她们不是知晓真相的话，怎么也想不到这会是苏安然的本命飞剑。

    叶云池是听自己两位师妹提起这事，所以才知晓具体情况。

    但其他人就不知道了，所以此时颇有些好奇的打量着这个小女孩。

    “知道你喜欢飞剑，特意给你带来了一份礼物。”奈悦笑着将迎上来的小屠夫抱了起来，同时也拿出了一柄绝品飞剑递给小屠夫，把小屠夫乐得眉开眼笑的。

    紧接着，穆雪、虞安便也分别代表着灵剑山庄和北海剑宗递上了自己的礼物——虽然名义上说是送给苏安然的贺礼，但实际上都是送给小屠夫的礼物。

    转眼间就又收获了三柄绝品飞剑的小屠夫，自然是相当的高兴了。

    她觉得自己这次跟着爹爹来参加这个什么宴会，实在是来对了！

    然后她不由分说，就要拉着奈悦等人去找苏安然。

    “先等等。”奈悦笑着拍了拍小屠夫的头。

    她的内心依旧有些震惊。

    因为不管是她抱着小屠夫，还是牵着小屠夫的手，又或者拍着小屠夫的头，小屠夫身上那种血肉感都让她很难认为这是一柄飞剑——万剑楼的情况可不同于其他什么都知道的宗门，她们的师门里可是有范剑这么一尊大神的。但她和范剑接触的时候，可没有觉得范剑的身体构造有多像人，因为奈悦没有感受到任何温度。

    不过此时，不是她像这些的时候。

    奈悦转过头望向薛斌，神态就显得冷漠许多了：“我不知道谁给你的底气，让你敢在苏师叔的女儿面前这么颐气指使。是不是觉得苏屠夫还小，什么都不懂，你就可以在这里显摆你的威风？”

    薛斌没有开口。

    他知道自己的态度的确很有问题。

    而且也确实如奈悦所说的那样，他就是在欺负小屠夫什么都不懂。

    “呵，若是苏安然在此，只怕他早已夹着尾巴跪舔了。”

    开口说话的是一名肤白似雪、容貌秀气的年轻女子。

    薛斌知道此人的身份。

    风雷剑.穆雪。

    穆少云的亲妹妹。

    原本灵剑山庄这一届的扛旗人物应该是穆少云才对，但很可惜的是，之前在洗剑池的时候，穆少云因被藏剑阁的人围攻而受了伤，之后在被抓回藏剑阁时因激烈的反抗又被狠揍了一顿，导致后来伤势过重，修为境界下滑，所以如今还在灵剑山庄休养，这天榜的排名自然没有他的份了。

    如若不然的话，以穆少云的情况，前十还是能够争一争的。

    但也正因为如此，灵剑山庄无奈之下，也就只能让穆雪出来扛旗了。

    “我知道你来这里拜访苏师叔是想干什么，但如果你客客气气的话，那么一起同行也不是不可以，可你这种看人下菜的恶劣态度，呵……”奈悦冷笑一声，眼神已经多了一抹杀意，“这里不欢迎你，你可以滚了。”

    “上门拜访，想要求教苏安然的剑气奥秘，但却连一份好点的贺礼都拿不出手，脸皮也挺厚的呢。”穆雪再度出言讥讽，“如果我是你，我早就走了，哪还有脸站在这呀。”

    薛斌握紧双拳，眼里有了几分戾气。

    小屠夫不明白为什么突然会变成这样，但她是能够感受到奈悦等人对薛斌的敌意。

    而此时，薛斌露出怒气和杀意时，小屠夫也第一时间就察觉到。

    她的眼眸浮现出一抹血红，身上瞬间迸发出一股森林阴寒的剑气杀机。

    她不懂对错是非，但她却是亲疏之别。

    别说奈悦等人才刚给她送了三柄绝品飞剑，就算没有这三柄绝品飞剑，她也肯定是站在奈悦等人这一边。

    此时，小屠夫身上的杀机一迸发，整个人的气质形象顿时就变得不一样了。

    尤其是薛斌。

    脸色更是变得异常难看起来。

    在他的感知中，小屠夫此时宛如一柄出鞘的利剑，身上散发出来的那股浓郁的森冷剑气，刺激得薛斌身上一阵鸡皮疙瘩，暴露在空气中的皮肤更是感到一阵阵的刺痛。

    这一刻，薛斌才知道，苏安然的女儿此时表现出来的实力，竟是有凝魂境的层次。

    如果真的交手对战，他居然没有必胜的把握。

    这怎么可能！

    薛斌心境出现了破绽。

    “滚吧。”穆雪望了一眼小屠夫，她是听穆少云提过屠夫的情况，但此时也只是第一次见，心中好奇多过惊讶，“别在这丢人现眼了，一会苏安然真出来了，你就走不掉了。……在人家家门口欺负人家女儿，这得脑子进了多少水才干得出来的蠢事啊，我要是紫云剑阁的长老，早就一掌把你拍死了。”

    “师兄，走吧。”

    两名紫云剑阁的弟子扯了扯薛斌的衣袖，然后开口说道。

    “风云台等你。”

    “哈。”穆雪讥讽的嘲笑声更盛，“你敢上风云台，我就敢给紫云剑阁送去一具尸体。……别忘了，以往风云台上死人的情况虽少，但可不是没有的。”

    “我很期待。”

    薛斌会畏惧奈悦，但不见得他就会畏惧天榜十七的穆雪。

    因为他知道，万事楼对他的评估并不算准确，他自认自己起码是可以进入前二十的。

    或许不一定是赫连薇、虞安的对手，但和临危受命出来接过穆少云的旗帜、引领灵剑山庄年轻一代的穆雪相比，薛斌可不认为自己会输。

    更何况，历届瑶池宴举办后，天榜便进行第一轮大洗牌的情况还少吗？

    “你小心点。”看着薛斌远去的背影，奈悦才转过头对着穆雪说道，“薛斌这人，城府很深的，他必然是打算在这次风云台上出风头的。”

    “我虽不及我哥哥，但我也不弱好吧。”穆雪有些不服气了。

    但奈悦毕竟是天榜第二，说一声她是如今玄界年轻一代的天下第二，也并不为过。

    所以穆雪就算不服气，也不敢强行顶嘴。

    “一会进去后，让苏师叔给你显露两手吧。”奈悦摇了摇头，“薛斌是模仿苏师叔的剑气路数，你看过苏师叔的剑气后，就知道我为什么要让你小心了。……这次的天榜排名，排名很是急促，谁也不知道里面到底藏了多少猛虎，小心点总没错的。”

    “我知道了。”穆雪有些闷闷不乐。

    但她毕竟不是傻子，所以她当然能够听得出奈悦话语里的潜台词了。

    这个薛斌，摆明了是打算拿自己当踏脚石的。

