    此刻。

    大宋境内。

    整个北方都笼罩在烽火狼烟之中。

    不过北方那边的各大山脉之上，还存在着很多民间的抵抗势力，自发的抵抗蒙古军。

    这些势力非常顽强，依靠地势优势，打着防御战，能让蒙古军久攻不下。

    此刻。

    铁木真遥望着北方的大片山脉，心中想着很多事情。

    “北方固然容易攻下，但南方山川河流众多，那些大宋官员护送着皇帝南下，我们就很难追上了。”

    铁木真对着旁边的副官说道。

    副官连连点头：“我们最多只能追到南陵一带，再往前追就十分麻烦，要度过长江，那是他们的天然优势所在。”

    铁木真叹了口气：“想要灭掉北宋政权，恐怕要花费一代代的精力去南下攻城，消耗他们的精力，最终才能攻下了。”

    副官笑道：“我看您的儿子术赤就十分不错，将来必定能对汉人造成威胁！”

    铁木真笑了笑：“他啊，勉强还行吧，就是有点不听话，若是听话一点，我定会将他重点培养。”

    这时，一个传信的跑了过来。

    他骑着的马匹在到达铁木真面前时，直接累得瘫倒在地，口吐白沫，俨然快死了。

    马上的人也直接翻了下来，看起来像是体力不支。

    铁木真看见这倒下的马匹，眼中露出冷冽的光芒。

    “什么事？”

    “报！大汗！我们派去七侠镇的一千轻骑兵，全军覆没了！”传信兵挣扎着爬了起来，单膝下跪。

    铁木真的表情并没有什么变化。

    “看来那里有高手，不过七国交汇之地，有点高手也不奇怪，既然拿不下那里，就算了吧，反正也只是鸡肋。”

    “如今我占据了北方平原地带，就可以抢劫这里的粮食，据说这里是汉人的粮仓。”

    “七侠镇那里的资源，也无关紧要了。”

    传信兵却又说道：“但是还有个消息，对我们可能不利！”

    “说！”

    “襄阳城那边换了一个人坐镇了，据说郭靖连夜出逃，换上了乔峰在坐镇，两人实力差不多，依然是久攻不下。”

    “乔峰？”铁木真的眼睛眯了起来。

    旁边的副官立即解释道：“此人也是个江湖人士，实力高强，接近天人合一之境。”

    铁木真冷笑：“那就是和郭靖差不多的层次，想要拿下襄阳城，只不过是时间问题罢了，关键在于，郭靖去哪了？他不像是一个临阵脱逃之人，此人威猛果敢，一身勇气！肯定是去请外援了。”

    副官大吃一惊：“请外援？这年头，大宋哪里还有外援？别的王朝的人吗？”

    铁木真没有说话，只是目光闪烁着，也不知道在想些什么。

    他不说话，副官和传信兵也不敢插嘴。

    铁木真忽然说道：“让博尔忽带领三万兵马，连夜赶去围攻襄阳城，务必在清晨时攻下！不得久战！快去！”

    副官和传信兵都不大明白铁木真为何这么急。

    但他们还是照做。

    副官立刻通知了博尔忽，让其带着三万兵马，连夜攻城！

    博尔忽擅长的就是连夜快攻！

    他个人就有以一敌千之勇，常能在万军之中，取敌将首级！

    让他带着人攻城，往往有事半功倍的效果！

    博尔忽接到命令后，迟疑了一会儿，马上带着人去襄阳城了。

    他是离襄阳城最近的一支军队，在得到了大量支援后，他开怀大笑：“一夜多了这么多兵马，攻下这个襄阳城问题不大！待我去会一会那个乔峰，看他有什么本事！”

    博尔忽本人就是一个先天境界高手。

    他身穿的重甲，也是由部分玄铁和五金锻造，坚不可摧！

    手中的圆月弯刀，搭配汗血宝马，能够在电光火石之间，砍下敌将的人头。

    这就是他百战百胜的秘诀。

    砍下敌将人头后，敌方士兵的士气就会大幅度下降，到时候就非常有利于攻城了。

    “先派使者去跟襄阳城的士兵们说一声，我博尔忽要来单挑了！让那个乔峰也派出十个人来！”

    使者出列。

    不一会儿，就带回来一个好消息。

    “报告大将军，那乔峰同意了，他会带着十个人和你战斗。”

    博尔忽嘴角裂开，露出狰狞的笑容，立刻率领着十个最优秀的骑兵，来到了襄阳城下。

    此刻的襄阳城，已经被围困了十几天。

    不过城内的粮草十分充足，士兵也非常众多，不会轻易的被攻破。

    郭靖将自己的兵权交给乔峰后，就由乔峰来担任总指挥了。

    虽然乔峰之前没有担任过这类的官职，但他实力强大，在军营之中一顿单挑立威之后，众人便服了他。

    此刻，乔峰也带着十个人，站在了襄阳城的城楼上，居高临下的看着博尔忽。

    博尔忽手中拿着一杆旗帜，发出了挑衅：“汉人将军可在？让他出来和我一战！”

    乔峰冷冷的看着博尔忽，对旁边的黄蓉说道：“此人是想挑衅我等下楼，然后用斩首之法，打击我们的士气。”

    黄蓉点点头：“在夫君没回来之前，我们最好是不要轻举妄动。”

    乔峰却叹了口气：“郭大侠不知道什么时候才能回来，这个博尔忽想找我挑战，我是一定要应敌的，他想斩首我，我未尝不可以斩首他！此人太过自信了，这就是他的弱点。”

    黄蓉大吃一惊：“您真的要下去吗？”

    “是的，必须要下去，否则以博尔忽的能力，不谈一夜之间能攻下襄阳城，我方士兵也会面临损失惨重的风险！”

    听见此言，黄蓉也不再多说。

    她知道自己的劝诫也没什么用，乔峰和郭靖那样都是为国为民的大侠，必要时候，他们都会舍弃自己的性命挺身而出！

    在眼下这样的困境里，乔峰的做法或许才是正确的。

    在所有士兵的注视下。

    乔峰带着十个勇猛的汉子，下楼了！

    这十个汉子也都是精挑细选出来的猛士，有几个经过乔峰的亲自指导，学会了降龙十八掌的一招两式，实力早已今非昔比。

    当他们来到了战场上的空地，面对对面的博尔忽等人时，每个人都毅然不惧。

    博尔忽的眼中露出赞赏之色：“不愧是我看好的敌人！乔峰！你的人头我拿下了，你死后我会给你厚葬，以表尊重！”

    乔峰淡淡的说道：“只要阁下遵守诺言，不玩一些阴险卑鄙的手段就行了，乔某自当感激不尽！”

