    下了游轮后，乔斯年带着她原路返回，叶佳期还有几分依依不舍。

    “什么时候还能再来？下一次来的时候，可以上岛吗？”

    “有空就可以陪你来。”

    叶佳期眼巴巴看着海滩在一点点远离，车子拐了一道弯，海滩也消失不见了。

    就像一场梦，而她知道不是梦。

    夏天的尾巴，天气依然闷热，天空蔚蓝，一碧如洗。

    晚上的时候，乔斯年去酒店应酬，叶佳期一个人在纽约的街头走来走去。

    逛到无聊的时候，她就坐在街头的长椅上，打开手机，和小柚子视频。

    这种时候，小丫头几乎都在吃早餐，用勺子在碗里挖好吃的，一旁的佣人仔细看着她。

    “麻麻……你肿么还不回来。”小柚子皱眉，小丫头皱起眉头的样子和乔斯年很像。

    “过几天就回去，等你爸爸谈完生意。”叶佳期转动手机，“给你看看纽约。”

    小丫头不知道纽约是什么，好奇地睁大眼睛盯着视频看，看完了又皱皱眉头：“不好看。”

    “为什么不好看？”叶佳期逗着问她。

    “因为米有小柚子呀。”小家伙奶声奶气，咯咯笑。

    “小坏蛋。”叶佳期也笑了。

    “我要看粑粑……”

    “他工作去了，等他回来让他给你打电话。”

    小孩子没记性，她已经把乔斯年吼她的事都给忘了，这会儿又想念得很。

    “要记得给小柚子带礼物。”

    “当然。”叶佳期哄她，“你也要认真学习，学习越好，奖励越多。”

    “麻麻……我想弟弟。”

    “等妈妈回去带你去看弟弟。”

    “唔。”

    叶佳期又跟小丫头聊了会儿，心情很好，虽然小丫头口齿不清，但听到她的声音都会很开心。

    挂上电话，小柚子开始认认真真吃早餐。

    饭团在她的椅子下绕来绕去，小柚子吃一会儿就会弯腰拍拍饭团的小脑袋。

    饭团亲昵地凑近她，很喜欢跟这个小不点玩。

    小柚子已经不怕饭团了，以前看到这只大狗还会哭，现在和饭团成了好朋友。

    小柚子最喜欢摸饭团的脑袋，摸一摸，好好玩。

    小柚子自己吃东西特别慢，有时候把佣人急坏了，要喂她，可是小丫头不肯，坚决不肯，非要自己挖着吃。

    她拿勺子还不是很稳，经常会把饭饭弄到桌子上，可她自己却很有耐心，尽管佣人早就急坏了。

    “嗷嗷。”饭团忽然叫了一声，刚还在桌子上绕来绕去，突然就往客厅外面飞快地跑！

    小柚子吓了一跳，不小心又把奶酪掉到了桌子上。

    小家伙眨着大眼睛往外看：“饭团团。”

    可惜，饭团已经跑出去，听不到了。

    小丫头撅起嘴巴，饭团团怎么不跟她玩了。

    没想到，家里的几个佣人也往外跑。

    小柚子诧异，跟着往外看。

    远远的，有一辆黑色车车停在了家门口。

    小柚子好奇心特别重，眨巴眨巴眼睛，扶着椅子，想要从椅子上跳下来。

    佣人赶忙抱住她：“小小姐，你要去哪里。”

