    三天之后，龙喉城东门正门大开，龙喉城校尉潘凤与龙喉令建荣（与陈昂一起在陈留投奔的那批人之一）在大门处默默等待。

    同时东门处还有大量的原住民、异人驻足，等待一览平州牧的风采。

    佩恩与郭嘉就站在人群之中，只是佩恩的脸色难看的仿佛刚死了爹一样。

    “郭兄，你到底想干嘛？”

    佩恩压低声音，再次问出了心中的疑问。

    到现在为止，佩恩仍然没有搞清楚国郭嘉的路子。大致看起来他似乎不是平州方面的人，不然那之前就能将自己交给潘凤。

    抬头有些忌惮的瞅了眼潘凤，佩恩心中越发苦涩。

    这位将军已经是如此不凡，实力之强乃佩恩平生仅见，但他此时却一脸紧张的等待那位平州牧的到来，活生生的像等待国王召见的偏远地方小贵族！

    而且据佩恩所知，这位潘凤将军的实力很难在平州军中排进前二十。

    这么恐怖的一位将军，实力竟然进不了前二十！佩恩很想大吼一声“这是什么鬼地方啊！”

    面对佩恩的疑惑，郭嘉嘿嘿一笑，并不做解答，只是道：“老实待着就好，敢有任何异动我就立即喊人。在这里估计就是潘凤将军不出手也可以轻松拿下你！”

    虽然被鄙视了，但佩恩还真说不出反驳的话。

    就这么方圆一里之内，除潘凤外佩恩又发现了至少六名史诗级骑士，至于大地骑士，佩恩都懒得去数了！

    就算以上武将都不出手，单凭潘凤麾下两千长斧卫都不是佩恩能解决的。

    无论是功勋还是资历，潘凤都没有资格组建自己的特殊兵种，但能这并不代表没有回旋的余地。

    任何一位领军将军，均可以组建自己的亲卫军。

    亲卫军数量与该将领的职位，所统帅军队数量等密切相关。

    如果是普通将领，亲卫军可以能就是一些精锐的普通军队。但如果是有特殊兵种的将领，则可以选择以特殊兵种作为自己的亲卫军——无论他目前是否有资格组建自己的特殊兵种！

    以潘凤如今的地位，可以合理组建两千人的亲卫军，理所当然的，他选择了自己的特殊兵种长斧卫作为亲卫军。

    长斧卫只是玄级下品的特殊兵种，但作为潘凤的亲卫军，最低实力为六阶。今天商戢抵达龙喉城，潘凤为了防止意外发生，将麾下两千长斧卫全部来拉做警戒。

    佩恩还是非常有自知之明的，别说整整两千的长斧卫了，就是五百就足以将现在的他剁成肉泥了！

    见郭嘉不肯表明意图，佩恩也很无奈。

    他心中有好几次冲动，拉着郭嘉一同表明身份。实在不行就说自己是因为意外流落到这里的异域法师，以佩恩这么长时间的观察，对异域法师他们应该不会过于苛刻。

    然而，他不清楚郭嘉的身份，如果郭嘉和自己一样，真实身份不敢见光那还好。如果不是那就麻烦了。

    更重要的一点，他到现在还无法确认自己亡灵法师的身份是否被看穿！

    心中焦虑又惶恐，却只能憋屈的老实待着，等待命运的审判。

    “启禀校尉、县尊，前方发来消息，主公距离龙喉城只剩二十里了！”

    一位负责消息传递的校尉快步来到潘凤与建荣身边，高声汇报道。

    两人顿时精神一震，互相对视一眼，深吸了口气坐直了身子。

    “传令下去，最高警戒，但有图谋不轨者立斩无赦。告诉那些亡命者（淘金一族），谁敢在今天捣乱，老子剥了他的皮！”

    “是，将军！”

    尽管这个命令已经下达了两遍，但潘凤还是忍不住又重申了一遍。

    “潘将军，做好迎接主公的准备吧！”

    旁边的建荣提醒了一句。二十里的距离，在烽火中也就半刻钟的功夫，眨眼就到。

    “县尊请！”

    两人谦让了一下，之后就并列而出，走在人群的最前方，等待商戢的到来。

    “轰轰轰！”

    一阵铁蹄崩腾之声，一位皮肤黝黑，肌肉虬结满脸钢须的大汉带着三百人策马而来。潘凤一眼就认了出来，此人正是商戢的贴身护卫统领——典韦典恶来！

    “末将潘凤（下官建荣）见过典将军！”

    典韦闻言微微点了点头，黝黑的皮肤也看不出什么表情波动。环视一眼全场，典韦瓮声翁气道：“主公马上就到，命我先行一步，免得出什么岔子，还请二位见谅！”

    说着挥了挥手，三百恶神护卫分散开来，将围观人群隔开。

    “应该的，应该的！”潘凤两人连连点头，如今商戢身份不比以往，每次出行都慎之又慎。

    虽然商戢个人实力也差不多能挤进天下前十，但刺客这玩意根本不和你讲道理。专职刺客以弱胜强击杀目标那是基本操作。一个疏忽大意，可能就被刺客得手了。

    天下间想要商戢命的不说数不胜数，但加起来凑个几千人还是很轻松的。

    初步接管了安保后，又一批铁骑奔涌而来，这次来的是商戢亲率的黑甲玄骑。整整两千的精锐骑兵在王虎的统领下驻马而立，与人群保持五十丈左右的距离，虎视眈眈的盯着众人，只要有人敢作乱，绝对是一场屠杀！

    潘凤狠狠的吞了口唾沫，能作为商戢亲随的黑甲玄骑，那实力自然毋庸置疑。这两千黑甲玄骑实力最低七阶，甚至其中都有近半的八阶士卒。

    即使以潘凤的实力，面对这两千黑甲玄骑也不由的胆战心惊，真打起来逃跑都不一定能跑得掉。两千这种级别的军队已经可以硬抗最顶级的历史武将了。

    “轰轰轰！”

    这次的动静小了很多，但真正的懂行的都情不自禁的倒吸一口凉气！

    来着只有五百余人，最前方的三人分别是商戢、赵云、戈镇，后面则是五百黑甲玄骑禁卫军。

    这五百人可了不得，全员九阶士卒。

    找遍整个大汉，估计也就全盘接收了羽林卫的董卓与依仗四世三公之威，底蕴深厚的二袁能拿出这种豪华配置了，其他无论是曹操还是刘备亦或者孙坚，都还差了点意思！

    商戢也是费尽千辛万苦这才弄出一支五百人的九阶禁卫军，在这五百人身上花费的资源甚至要超过寻常十万战军所需！

    花费是恐怖的，但收获同样非常可观。只要没有同级别军队阻挠，商戢有信心在战场上依靠这五百人杀个七进七出！

    佩恩那颗早已麻木的心在黑甲玄骑出现的时候还是狠狠的震颤了一把。

    两千最低七阶，近半八阶的军队已经让他感到不可思议了。这种军队在卡特王国只流传于上古传说之中，或者遥远北方的光明帝国可能有少量类似的军队。

    但当五百九阶军队出现在面前的时候，佩恩感觉整个世界都要疯了！

    九阶士卒啊！每一个可都是相当于大地骑士一级的恐怖存在啊。这种军队，就连卡特王国的上古传说中都不曾提及过。

    在卡特王国中大地骑士已经有资格担任军团长这样的职务了，之前备受卡特青睐想要招降的王国第一剑圣阿莫斯也不过才是一位B级超一流武将罢了。

    佩恩能清晰的感受到自己的心脏在急速跳动，他甚至有种跪下顶礼膜拜的冲动！

    “末将潘凤拜见主公！”

    “属下荣建拜见主公！”

    见商戢策马而来，潘凤与荣建连忙上前两步，俯身行礼道。

    商戢下马，扶起二人，温和的笑了笑道：“无双（潘凤字）与仲初（荣建字）辛苦了。龙喉城能有今日之盛况，二位功不可没！”

    “属下微末之功，不敢当主公盛赞！”

    “哈哈哈，短短几个月内，龙喉城从无到有拔地而起，二位的功劳本将看在眼里，有功必赏有过必罚，这是本将的规矩。潘凤、荣建二人听令！”

    两人闻言一喜，连忙屈身拱手而立。

    “龙喉令荣建，龙喉校尉潘凤，夙兴夜寐忠于任事，建设龙喉城有功。特赏万金，灵米百斤。赐潘凤宝甲一副，宝马一匹，允龙喉校尉潘凤筹建特殊兵种长斧卫万人，赐龙喉令灵丹妙药一枚，温玉一件，君子剑一柄。二人继续担任龙喉令、龙喉校尉一职。”

    “谢主公！”

    两人大喜，齐声说道。

    潘凤更是喜出望外，和他同期投奔的武将中，他是继徐晃、戈镇、甘宁之后第四个获得筹建专属特殊兵种权利的武将。

    这也说明他终于踏入了平州军的核心将领圈。

    “主公，城中已经收拾妥当了，请主公入城！”

    “将士们一路奔波也都累了，让将士们先去扎营休息吧！”说完，商戢踏进了龙喉城。

    身后的赵云、戈镇紧随其后，戈镇经过潘凤身边的时候温和的笑了笑，低声道：“好好干，不要辜负主公的期望！”

    “谨遵戈将军教诲！”潘凤低声说了一句。

    前面的商戢闻言无声的笑了笑，什么也没说。

    继元老派、后进派之后，平州军中的第三个派系渐渐形成。这个派系主要以天下第一武道大会时投奔的武将为主。其中领衔者是徐晃与戈镇，潘凤、方悦等都是这个派系的重要人物。

    因为时间短资历浅，这个派系实力最弱，影响力远逊于元老派与后进派，不过发展潜力非常不错。

