    听着那端张丽华问起了关于温惜的事情，孙茂荣就觉得身上的伤更疼了，忍不住哆嗦了一下，朝着电话吼道：“张丽华，你他娘的有完没完啊，打电话就给老子讲这点屁事，我管你什么沐夫人沐小姐的，我他妈的有没有女朋友管你屁事，我答应你去相亲已经是给你天大的脸了！！再给我打电话叽叽歪歪这点破事，你信不信老子找人过去办了你！！”

    这个张丽华，还真不怕害死自己啊！

    他现在提起温惜两个字，命根子都直接发软了！

    张丽华只觉得耳蜗嗡的一下，那边直接挂了。

    这个小子？神经病啊！

    一抬头，就见温惜正看着自己。

    温惜嘴角掀起一抹嘲讽，“问明白了吗？没事的话你可以走了，要不然，你在这里做饭，换我走？”

    张丽华哼了一声转身离开，温惜见她这幅样子，心里猜测应该是陆卿寒给了孙茂荣那群人一点教训，孙茂荣也不敢乱说话。

    可他……为什么会救自己？

    难道，真的只是自己慌乱间拨出去的一则通话吗？

    温惜有些恍惚。

    脑子很乱，似乎又回到了她昏迷之前，她被一双有力的手臂抱着，从她那个角度，看着灯影模糊昏暗间，男人英俊流畅的下颌线。

    如神邸降临，如熹微中的神光。

    “咕嘟咕嘟”鸡汤沸腾的声音打断了她的思绪，温惜回过神来，装好了汤，将一切午餐准备妥当，她才离开沐家。

    而沐舒羽则满意的拎着手中的饭盒，让司机开车去往了陆氏。

    陆氏大楼不亏是屹立在北城的顶级大楼，就连楼身都是采用了蓝钻玻璃镜面，抬起头望过去，仿佛是一座巍峨的北城奢侈品。

    “您好，请问您有预约吗？”

    陆氏的前台看来人一身华贵，身上的衣服是今年香奈儿的最新春款。

    沐舒羽抬起眸，“我还需要预约吗？”

    两名前台顿时面面相觑。

    一名前台礼貌的笑着，“不知道您是……”

    “看清楚了，我是卿寒的未婚妻。”

    说着，沐舒羽有意的挺了一下并不凸显的腹部。

    “原来是沐小姐。”前台立刻引着，“沐小姐，这边走。”

    电梯的门打开，来到了66层楼总裁办公室，往前走了两步，就看见了在总裁办公室门口左侧，正坐在办公桌前补妆的苏芯，前台说道，“苏芯姐，这位是沐……陆总的未婚妻。”

    苏芯合上了粉底，看了一眼。

    这个沐舒羽她有印象。

    她立刻站起身，苏芯接过了前台手中的保温盒，“沐小姐，陆总跟张副总正在里面谈事情，请去休息室稍等一会儿。”

    大约过了十分钟，张副总从办公室里面走出来，面色不悦，似乎在里面跟陆卿寒起了争执。

    张副总是陆老先生第一位夫人的表亲，也算是兢兢业业，但是思想太过于迂腐，对一些新产品总是态度过于保守。

    苏芯走进去将饭盒放在了茶几上，看着地面上散落的文件，显然，陆总刚刚发了脾气。

    苏芯顶着压力说道：“陆总，沐小姐来了。”

    陆卿寒一双黑眸尽是冷意，“让她进来。”

    不多时，沐舒羽面若春风地走进办公室，说话时语气都软了几分。

