    乔落想着暑假结束要跟父母坦白的事情，模模糊糊地说：“我有点焦虑，就没考好。”

    乔爸爸和乔妈妈在教育孩子的问题上，属于开明那一派的，看完成绩单和班主任老师打了个电话，才把乔落叫到书房商量：“暑假给你请个补习班老师吧，班主任老师说你数学基础太薄弱了，你看愿意么？”

    乔落不太愿意，他犹犹豫豫地问：“让舟舟哥哥给我补习不行吗？”

    乔妈妈皱了一下眉头，很久之前就缠绕在心里的那种莫名不安又上来了，她叹口气说：“落落，识舟和咱们家关系是很好，可是你也不能老麻烦人家啊。”

    乔落皱着眉头，非常不赞同地说：“舟舟哥哥才不会觉得我麻烦。”

    “那也不行。”乔妈妈看看他成绩单，做出决定，“识舟虽然成绩好，到底不是做老师的，不见得有专业补习老师给你复习的系统全面，我们家一向民主，你要是觉得补习太累，可以适当给你减少每周的补习次数，但是不能麻烦识舟了。”

    乔落瘪瘪嘴，不高兴地说：“那好吧，但是我想跟舟舟哥哥出去玩一周，回来再补习，我可以一周多补一次课。”

    乔爸爸和乔妈妈也觉得学习要劳逸结合，就算是乔落的成绩很不尽如人意，但是也不能一根弦一直绷着，假期确实应该出去散散心。

    于是一家人达成一致意见，乔落跟傅识舟出去玩一周，回来之后一周补习三次数学，一次文综。

    傅识舟一样考虑到了乔落这个暑假要补功课，和大家出去玩的时间定在了乔落放暑假后的第一周。

    郁子恒又脱离组织了，他搞创业，被项目拖住了回国的日期，只能默默羡慕。

    一行六个人，先入住酒店，办入住手续的时候，罩子和胖帅全都矜持的要了标间，傅识舟老大不要脸，淡定地要了一个大床房。

    罩子：“……”

    胖帅：“……”

    罩子是口直心快的类型，直接说：“你太禽兽了，落落才多大，你就……啊？”

    乔落脸瞬间就红透了，不自在地往傅识舟身后躲了躲，傅识舟老大不在意：“他三岁就睡我的床啊，有问题？”

    罩子：“……”

    胖帅：“……原来是童养媳。”

    童养媳地位高的不得了，自己就背着个双肩小书包，里面放了一打旅游攻略，行李全在傅识舟的大皮箱里，连矿泉水都是傅识舟给他背着。

    等进了房间，书包一扔，往床铺上一坐，晃荡着一双小细腿把拖鞋给踢飞了，颐指气使地说：“我渴了。”

    傅识舟奶他一瓶养乐多，把他拖鞋捡回来说：“穿好。”

    乔落老老实实把鞋子穿好，往傅识舟跟前蹭了蹭，一口把剩下的养乐多都喝完了，然后小声说：“他们……叫我童养媳。”

    傅识舟说：“难道你不是？从三岁开始就粘着我，差不多了。”

    乔落小脸本来就热得红彤彤的，现在更红了：“童养媳，媳！他们知道我和你……那个啊？”

    “哪个啊？”傅识舟故意逗他。

    乔落说在傅识舟脸上亲了一口，说：“就这个。”

    傅识舟乐了：“我只跟他们说你是我小男朋友了，没说咱俩亲了，他们脑补到哪个地步，我就不清楚了。”

    他搂着乔落亲了一会儿，跟他耳鬓厮磨地补充：“乔儿，你子恒哥也知道，我最好的朋友都知道你是我的了，所以其实你看，出柜也没有那么可怕。”

    乔落特别受不了傅识舟这么闻言软语哄着他说话，感觉耳朵都麻麻的，缩了缩脖子说：“嗯，我觉得我爸爸妈妈也会接受的。”

    他蹭在傅识舟怀里跟他抱了一会儿，有点难为情地说：“但是我不想当小媳妇儿，我是个男孩。”

    “嗯。”傅识舟搂着他，说，“你当我的小丈夫。”

    作者有话说：

    傅识舟：我，大丈夫。（来自亲妈的嘲讽

    第34章第34段

    第二天去爬山，大夏天的，简直遭罪。

    临出发前傅识舟捉着乔落给他抹防晒霜，乔落嫌油腻不肯抹，就给傅识舟捣乱，用手背往傅识舟脸上蹭，被傅识舟捉住手指含进嘴里拿舌尖挑逗的吮了两下。

    乔落的脸哗啦一下就烧着了——傅识舟弄他的时候，也这么逗他玩过。

    他红着一张脸老实下来，任由傅识舟给他涂涂抹抹。涂完脸部和脖子，傅识舟又换了个防晒喷雾，对着他的小细胳膊小细腿一通喷。

    乔落欲言又止半天，终于说：“你这个gay可真了不起，还会用防晒喷雾，你不会还给我准备了小花伞吧。”

    傅识舟还真准备了遮阳伞，都是准备出发的时候跟胖帅女朋友请教的。

