    舒雅望以为，她和唐小天会一辈子在一起。

    一辈子，从出生，到死亡，一秒不多，一秒不少。

    第二天早上六点半的时候，唐小天就骑着自行车在舒雅望家楼下等她。舒雅望一边低着头整理衣服一边走下楼来，舒雅望今天穿着校服。一中的校服真的很难看，其实全中国的中学校服都很难看，远没有韩国、日本校服的百分之一漂亮，舒雅望总是在想，教育部总是在学习国外先进的教学方法，什么时候也能学学人家发一些时尚的校服给学生呢？让自己国家的孩子穿得漂漂亮亮的，有什么不好？干吗老是让学生穿这么丑的校服？春秋冬都是运动服，夏天就是这套白色的套头T恤和长过膝盖的墨蓝色百褶裙。

    土死了！舒雅望不爽地扯了扯校服，要不是开学第一天规定一定穿校服，她才不穿这么丑的衣服呢。

    “怎么了？一脸不爽的样子？”唐小天笑着问。

    “我讨厌穿校服。”舒雅望嘟着嘴巴抱怨着。

    唐小天忍不住伸手在她鼓鼓的脸上捏了一下：“穿着很好看啊。”

    舒雅望看着他笑：“在你眼里，我穿什么衣服不好看？”

    唐小天低着头笑笑，很腼腆地抓抓头说：“都好看，雅望穿什么都好看。”

    舒雅望脸一红，心里乐开了花，抬眼望着眼前的男孩唐小天清俊的脸上带着一抹红晕，他也穿着校服，白色的T恤罩在他身上，高挑的个子显得有些瘦，舒雅望发现，唐小天也很好看，从小到大一直觉得他穿什么都很帅。

    可是，当舒雅望看见夏木的时候，彻底惊艳了，这么难看的校服，穿在夏木身上，他却还是那么漂亮精致。

    夏木走过来，淡然地望着舒雅望，舒雅望看着他空空的两手问：“你的自行车呢？”

    “没车。”

    “那你还说和我一起骑车上学。”

    夏木的表情没变，瞟了她一眼：“我说和你一起。”

    舒雅望愣住，好像是哦，他说和她一起，但是没说和她一起骑车去啊，算了算了，舒雅望转头望着唐小天说：“小天，你带他吧。”

    唐小天爽快地点头答应，拍拍后座对夏木说：“上来吧。”

    夏木站着没动，像是没听见一样，还是盯着舒雅望。

    唐小天有些郁闷地摸摸鼻子：“他不要我带。”

    舒雅望叹气：“好，知道了，我带你，我带你还不行吗！”

    夏木抿抿嘴唇，走了过去，侧坐在她的后座上，舒雅望用力一踩，车子歪歪扭扭地前行，夏木伸手抓住舒雅望的衣服，骑了几米舒雅望才稳住车子，可夏木的手却没有放开，唐小天跟在后面，亲切地望着夏木说：“夏木，这一路可远了，哥哥带你吧，雅望骑不动的。”

    夏木瞟他一眼，扭过头不理他。

    被冷落的唐小天有些纳闷地抓抓头，他真没见过这么别扭的小孩，舒雅望看唐小天吃了瘪，连忙叫他上前来，笑着说：“小天，你来带我嘛。”

    “好。”唐小天加快速度骑上前去，舒雅望一只手握住唐小天的肩膀，一只手扶着龙头，唐小天用力骑着，就这么带着舒雅望的车子快速地向前去。

    “快点，快点！”

    “已经很快了！”

    “比以前慢了许多。”

    “废话，你今天多带了一个人好不好！”

    “呵呵呵，小天加油，小天无敌的！”

    结果到最后，累的也只是唐小天一个人。

    市一中是百年名校，学校历史悠久，初中部的教学楼还保留着老式建筑的风貌，干净的道路两边，每隔几米就种着一棵高大的松树，校园的花圃里种满了各种植物，每种植物前面还挂着小小的木牌，上面写着植物的名称和特征。

    学校里有初中部和高中部，高中部从高一至高三，每个年级十二个班，一个年级共用一幢四层的教学楼，每层楼三个班。每个年级的一班都是由上学期期末考试的前三十名学生组成，被称为重点班。其余十一个班均为普通班。

    舒雅望和唐小天同在高二（七）班，七班的教室是在三楼走廊的最尽头。

    从三楼的走廊朝外望，右边是学校操场，操场边上种满了梧桐树，盛夏时节，绿树成荫，满枝翡翠。

    “小天，雅望。这边这边。”刚一进教室，就听见张靖宇这个大嗓门在教室里面叫。

    舒雅望向他的方向一看，只见这家伙占了最后一排的位子，对着他们招手。教室里的同学还不是很多，有一半是从原高一班升上来的，还有一些是别的班分过来的，雅望和唐小天一起向教室里走去，唐小天半路上就被其他男同学抓住，嘻嘻哈哈地聊着什么，舒雅望没等他，直接走到张靖宇前面的空位子坐下，打开水壶喝了一口水。张靖宇捣捣她的背得瑟地望着她笑：“雅望，你知道吗，你现在是我们班的班花了。”

    舒雅望一口水没含住，差点喷出来：“你说谁？我？”

    “震撼吧！我也很震撼！”张靖宇一脸郁闷地说，“我们班居然就八个女生，八个，最漂亮就是你！天，简直就是悲剧啊！”

    原来到了高二就开始分文理科，学校一大半的女生都选了文科，文科班只有四个，剩下的女生就被八个理科班平分了，每个理科班最多的有十几个女生，最少的就高二（七）班，只有八个女生。

    舒雅望抓抓头，笑得很贼：“有什么悲的，我觉得挺好。”

    “废话，你当然觉得好了，我要是在八个男生三十个女生的班，我也觉得好！我还会觉得非常好。”张靖宇捶着桌子吼道。

    唐小天走过来，坐到舒雅望旁边的位子，看着抓狂的张靖宇问：“他怎么了？”

    “没怎么。”舒雅望摇着头，眯着眼睛左看看右看看，果然一个班都是男生，呵呵，长得不错的占了一半，长得帅的占了一小半，长得非常帅的占了一小半的一小半。咦嘻嘻，幸福啊！

    “雅望，雅望。”唐小天的手在她面前晃了两下，她却没有反应，只是笑眯眯地盯着前面。

    “她怎么了？”唐小天摸不着头脑地转头问。

    张靖宇冷哼一声：“她在享福！”

    “享福？”唐小天

    “齐人之福！”

    “啪”的一声，一本书敲在张靖宇的头上，舒雅望一脸警告地瞪着他：“别乱说，你当我是你啊！”

    张靖宇不痛不痒地瞄她一眼：“是吗，先把你的口水擦一擦吧。”

    “雅望，你！”唐小天终于反应过来了，气鼓鼓地瞪着她，忽然拉过她一把捂住她的眼睛道，“不许看。”

    舒雅望眼前一黑，心里倒是一阵甜蜜，不看就不看，反正不用看也知道，我们班最帅的不就是唐小天嘛。

    张靖宇深深地叹了一口气，看吧，班上唯一一个漂亮的女生身边还带着一只忠犬，这日子没法过了，他要换班。

    没一会儿，上课了，新来的班主任是一个三十多岁的男人，他进来的第一句话就是：“班上的女生全部坐前面来。最漂亮的那个，叫什么？”

    舒雅望指指自己，最漂亮的那个？说的是我吗？看老师点点头，她站起来说：“我叫舒雅望。”

    “好，就你当班长。”

    老师这句话一出，所有男生都捶着桌子起哄：“老师偏心啊！重女轻男！”

    舒雅望有些脸红，她第一次觉得原来自己长得还真不丑。

    班主任姓曹，是教英语的，上课的时候从来不说中文，满嘴的英语说得非常好，也不管学生有没有听懂，只顾着自己说，上课的时候特别爱找人起来回答问题，而且还特别喜欢找舒雅望起来回答问题，就像是看上了她似的，每节课必点。

    舒雅望简直被他搞到崩溃。她的英语成绩并不好，每次被他叫起来都支支吾吾地答不上来，曹老师也不急，就这么等着，一直到她说不下去，才让她坐下。

    舒雅望为了应付他的提问，每天晚上回家都将第二天他要教的内容看个三四遍，再把所有课后练习都做一遍，这样到他下节课提问，她都能回答出来。

    曹老师非常欣慰，觉得这孩子在他的指导下终于进步了，便更加卖力地叫她起来回答问题。

    一学期过后，舒雅望的英语成绩居然跃上了及格线，突破了九十大关，偶尔居然会考个一百分。

    可喜可贺！

    张靖宇私底下对班主任非常不满，总是说他是个色狼，专点女生回答问题，连考试的时候改作文都多给女生几分。

    唐小天斜他一眼说他扯淡，张靖宇却一脸坚定地说：“舒雅望都能考一百分了，这还有什么淡可扯！这就是事实。”

    “事实你个头，我那是实力！”舒雅望毫不客气地拿着尺子敲他的脑袋。

    “哼。”张靖宇不爽地将自己59分的卷子揉成一团丢进垃圾堆，恨恨地说，“臭老曹，59分还不给我及格！”

    “你下次考60不就得了。”舒雅望站在板凳上拿着蓝色的粉笔在墙上画着一个正在看书的女孩。

    “呸！我下次还考59，我就喜欢59。”

    “你考吧，考吧，没人拦着你。”舒雅望丢了手上的蓝色粉笔，对着唐小天伸出手说，“黄色的。”

    唐小天在粉笔盒里翻出一根黄色的粉笔给她，张靖宇已经等得不耐烦了，将书包往肩膀上一背，催促着唐小天，“小天，走了，还去不去打球啊？”

    “再等一下，雅望还没画好呢。”

    “她还有一半黑板没画呢。”

    “那你先去吧。”唐小天倒是没犹豫，在他心里，只要雅望需要他，那他是绝对不会离开的，哪怕只是递递粉笔这么简单的事。

    舒雅望回头，望着唐小天笑：“你去玩吧，不用陪我了，我搞得定。”

    “可是……”

    “别可是了，你家夫人叫你走，你就走吧。”张靖宇拉着唐小天就往外走，唐小天一边被拖着走一边回头道：“雅望，你出完黑板报到操场找我，我要是先打完就来找你。”

    “知道啦。”舒雅望笑着对他挥手。

    张靖宇一边走一边摇头道：“真受不了你们俩，一天到晚在一起，腻味不腻味啊？”

    唐小天浅浅一笑，脸颊上露出两个浅浅的酒窝，这是舒雅望最喜欢的笑容，带着一丝腼腆和少年的青涩。他轻声说：“不腻啊，一点也不腻。”

    张靖宇看着他的笑容，愣了一下，心里生出一丝羡慕，受不了地给他一拳：“你这小子，真得瑟！”

    两人笑闹着下楼，迎面走上来一个男孩，那男孩的周身散发着冷冷的气息，他抬起眼向上望，眼神和张靖宇的对上，张靖宇居然生出一阵寒意，他不由自主地搓手道：“雅望她弟。”

    “啊，夏木啊。”唐小天亲切地望着他笑，“来找雅望吧，她在班上。”

    夏木走上来，淡淡地说：“知道。”

    楼梯很窄，唐小天和张靖宇并排站在一起，已经将楼梯堵了起来，夏木走上来的时候，唐小天侧身让他通过。

    夏木面无表情地走了过去，张靖宇捣了捣唐小天说：“喂，这孩子怎么这么阴沉？”

    唐小天笑道：“他就是这样的。除了雅望，谁也不理。”

    “啧！以后可别变成你情敌。”张靖宇转着篮球随口说道。

    “切，”唐小天笑出声来，不敢相信地望着他，“你啊，脑子用来学习不好吗，就想一些奇怪的事。”

    “我这叫未雨绸缪，防患于未然！”

    教室里，舒雅望一手拿着一把彩色粉笔，一手在黑板上认真画着。开学以来，她一直受到曹老师的重用，班里的活动和大小事情，几乎都交给她管理，这是从小到大没有过的事情。这些事虽然有些麻烦，但是却也让舒雅望觉得自己是有用的，是被需要的，这种感觉，让她的成绩日渐提高，也越来越自信起来。

    以前班上的黑板报求她她都不愿意出，现在不用老师说，她自己就主动一个月换一次。

    听到身后传来脚步声，她回头望去，眉眼一抬，便露出笑容：“你怎么来了，不是让你今天晚上别等我吗？”

    夏木一步一步地走过来，眼神淡淡地望着她，抿抿嘴唇道：“嗯。”

    “嗯？”舒雅望奇怪地歪头问：“嗯是什么意思？夏木啊，你再不说话，就要失去表达能力了哦。”

    夏木走到舒雅望边上，轻声道：“我想等。”

    舒雅望笑笑，这个小鬼真是越来越可爱了：“那你等吧，还要好久呢，你可以先做一下作业。”

    “嗯。”夏木点点头，望了一眼教室，教室里的桌子上都干干净净的，只有最前面的位子上还放着课本。他走过去，站在边上，翻开课本第一页，只见上面龙飞凤舞地写着“舒雅望”三个字。

    他抿抿嘴唇，在位字上坐了下来，打开铅笔盒，在她的名字下面一笔一画地画着什么。

    舒雅望一边拿着尺子打线一边说：“夏木，一会儿我们去吃刨冰吧。”

    身后的人没有回话，但是她知道他不会拒绝，便继续笑着说：“听说草莓味的最好吃，菠萝的也不错，等下我点草莓，你点菠萝，然后我们换着吃吧。”

    “嗯。”

    舒雅望眯着眼睛笑，夏木偶尔也会答理她一下呢，真好。

    教室里只剩下粉笔滑过黑板的声音，坐在最前面的少年和站在凳子上的少女，同样认真地画着手中的画。

    高二这年的冬天来得特别早，孩子们早早就穿上了厚厚的棉衣。冬天骑车上学非常冷，冷风透过衣领一直往脖子里灌。舒雅望是很怕冷的人，坚持了几天就放弃了，改坐部队专门给大院军人子女配的送学车。雅望可以偷懒，可唐小天不行，他父亲绝不允许他这么娇生惯养，坐车？不让他跑步去就很厚道了。

    唐小天依旧早上六点半起床，六点五十独自骑车上学，七点二十的时候他就会看见大院的送学车从他身边开过，车上的舒雅望总是在这时候拉开车窗，笑着对他挥手，然后他就会骑得更加卖力，追在车子后面，想多看一会儿她的笑颜。

    七点三十的时候，他准时到达学校，拎着书包和顺路买的早点，欢快地跑进教室，一进教室就感觉到暖气扑面而来，他一边摘着手套和帽子，一边向第一排的舒雅望走去，将手里的东西一股脑地全放在她桌上，然后将早点推到她面前，双手搓着被寒风吹到有些僵硬的脸说：“快吃吧，要冷了。”

    舒雅望笑笑，拿起装着韭菜饼和豆浆的塑料袋，一层一层地拨开。白色的热气缭绕，香味瞬间飘了出来。舒雅望用管子戳开豆浆盖，吸了一口问：“你的呢？”

    “我都吃过了，一边骑车一边吃的。”唐小天很满足地看着舒雅望，一脸笑意，好像豆浆都喝进他肚子里了一样。

    “喝不？”舒雅望抬手，将豆浆杯的管子对着他的嘴唇，他低下头来吸了一小口，暖暖的豆浆直流进心里，他的眉眼都带着甜甜的笑容。

    舒雅望缩回手来，将管子重新咬进嘴里，没怎么在意地问：“数学作业写完了吗？”

    “嗯。”唐小天看着舒雅望，她正轻轻地咬着他刚才用过的吸管。不知道为什么，唐小天有些着迷地盯着她的嘴唇，心里怦怦直跳，雅望的嘴唇真漂亮。他握了一下手，使劲地压抑住想上去触碰的欲望。

    “借我抄。”

    “哦，好。”唐小天从书包里掏出数学作业本放到她手上说，“雅望，你应该自己做。”

    “做不来。”舒雅望皱眉，她最讨厌数学了，完全看不懂。

    “我教你啊，其实数学很容易的。”

    “不用了不用了，我是艺术生，高考数学又不算分，我才不学呢。做作业那都是给老师面子。”舒雅望低着头在自己的书包里翻找着什么，光是翻出一本英语书放在桌上，然后又低下头去翻找。舒雅望的书包很乱，她似乎在找什么小东西。唐小天随手翻开桌上的那本英语书，书的第一页有他熟悉的字体，舒雅望的字写得非常草，一点也看不出来是女孩写的字，但是却非常漂亮，字体中透出一种潇洒与飘逸。

    唐小天非常喜欢她写的字，每学期发了新书，他都会把书本全部给舒雅望，舒雅望便将两套一样的书并排摆在一起，一边写上“舒雅望”，一边写上“唐小天”。

    而他就坐在一边，看着她低着头，认真地在书上写着：

    舒雅望，舒雅望，舒雅望……

    唐小天，唐小天，唐小天……

    每当这个时候，他就会觉得天地很安静，好像整个世界只剩下他们俩一样，那种无比贴近的感觉，真的让他满心欢喜。

    低头，轻轻笑了一下，唐小天的目光又回到书页上用铅笔画的坦克上：“雅望，你干吗在书上画个坦克？”

    “不是我画的，是夏木画的。”

    “他干吗画坦克？”

    “呵呵，我教他画的嘛，怎么样，画得不错吧。”舒雅望看了一眼坦克，又笑了笑，“我就教了一遍，没想到他能默画得这么好。”

    “他干吗在你书上写名字？”唐小天指着坦克下面的名字，语气里有些隐隐的不快，夏木的名字居然写在雅望的旁边，字写得很好，和电脑里打出的楷体字差不多。

    “签名呗，画完画都得签个名啊。”舒雅望理所当然地说。

    唐小天翻着书页，不知道为什么，看见夏木的名字和雅望的排在一起，他就是不快活，有一种非常想把他名字涂掉的冲动。

    “找到了。”舒雅望惊喜的叫声将他的思绪拉了回来，他低头望她，只见她拿出一个白色的圆柱形的塑料小药盒，打开盖子对着他说，“手伸出来。”

    唐小天茫然地将手伸出来，手心向上，舒雅望拉过他的手，将它翻过来，手指上红红肿肿的冻疮赫然跃入眼前，舒雅望用手指沾了点药膏对着他的冻疮一个个地涂过去，药膏上在冻疮上冰凉的感觉让唐小天的手指微微一颤，舒雅望抓紧他的手，嘴里念叨着：“真是的，我要是不管你，你今年又得把手冻烂掉……”

    舒雅望将他手上长了冻疮的地方全部涂上药膏后，用自己小巧的双手将他大大的手掌包起来，放在手心里来回地搓着。

    唐小天咬了咬嘴唇，手心的热度传到心上，烫得他难受，有什么感情快要压抑不住了，他低声叫她：“雅望，雅望……”

    舒雅望抬头，手里的动作停了下来，明亮的眼睛茫然地望着他：“怎么了？”

    唐小天抿着嘴唇，心脏怦怦直跳，他望向舒雅望，像着了魔一样说：“雅望，雅望，我好……”

    “丁零——”上课铃声响了，唐小天一震，清醒了过来，脸刷地一下红了，他慌忙将手抽了回来，拿起书包，跌跌撞撞地跑回座位。

    舒雅望看着他的背影，摸了摸鼻子，贼兮兮地笑了，即使他没说完，她也知道，他想说什么。

    早读课的时候，天空忽然飘起了小雪，雪对于孩子们来说，是冬天的惊喜，是冬天送出的最好的礼物，孩子们会原谅冬天的寒冷，原谅冬天的荒凉，也只是因为，只有冬天会下雪。

    高二（七）班的同学们在课堂上将稚嫩的脸庞贴在蒙着水汽的窗玻璃上，连连惊呼“下雪了，下雪了”。

    舒雅望撑着头向外看，是啊，下雪了，好美。

    日子就是这般平静祥和地过去，偶尔掀起一点波澜，不痛不痒。

    高二的寒假没放几天就被大量的补习课占了去，上午语数外，下午理化生，晚上专业课，舒雅望上课已经上到麻木，各科老师的语气也在不知不觉间变得凝重，对学生的要求也越来越高，作业量越来越大，班级里的气氛也越来越沉重。懵懵懂懂的学生们也开始感觉到，人生中最大的转折点，将要来临。

    舒雅望转头，望向右边的那幢高三教学楼，等楼里的高三学生毕业了，就轮到他们了。

    舒雅望的成绩在高二有了很大的进步，虽然达不到一鸣惊人的效果，但至少除了数学以外，每门都能及格，英语尤其好，基本稳定在90分以上。唐小天的成绩更不用说，高二期末考的时候便以年级第三的身份轻松地考进了重点班。

    可惜高三一开学，他才在重点班上了两天课，就自己搬着桌子板凳回到了普通七班，七班的班主任曹老师奇怪地问他：“唐小天你怎么又回来了？一班不好吗？还是被欺负了？”

    唐小天坐在位子上抓着脑袋笑得很腼腆：“不是的老师，我喜欢在七班上课，喜欢七班的同学，喜欢七班的老师，我舍不得走，呵呵。”

    张靖宇哼了一声，大声地告状：“老师，他说谎，他明明就是舍不得七班的班花。”

    班上的同学拍着桌子哈哈大笑，唐小天在笑声中红了脸，而舒雅望则捂着嘴巴偷偷地笑。

    那时的舒雅望以为，她和唐小天会一辈子在一起。

    一辈子，从出生，到死亡，一秒不多，一秒不少。

