    第2章 泉鸠里（上）

    瞿塘嘈嘈十二滩，人言道路古来难。

    长恨人心不如水，等闲平地起波澜。

    大汉朝初建立的时候，依照亡秦的旧例，把每五户设为一邻，五个邻设为一里，设有里正；实行联坐联保的制度，就是让每一户人家互相监督，一家隐瞒，五家遭殃。十个里为一亭，设有亭长、亭父和求盗；亭长相当于街办主任，亭父和求盗，相当于副主任，一个管民生；一个管治安。

    在潼关东三十里、函谷关西八十里，有一山谷，此山谷位于湖县境内，距离长安城三百余里。紧靠贯通关内关外的交通驿道，又隐藏在峡谷中，位置非常险要。山中有条泉鸠涧，往北一直通往黄河，泉鸠涧水旁边，零零散散的分布着有二十五户农舍，正好够一里之数，这个村庄，便命名为泉鸠里。

    时间已值八月，八月的天空，弥漫着一丝盛夏的狂躁，秋老虎依然辖带者太阳的淫威，肆虐秋日的温和。空气中到处弥漫着桂花的香味，那是大地在回报勤劳者的微笑。秋天，是勤劳者的节日，一切都在欣欣向荣，树上的果实成熟了；地理的庄稼成熟了，孩子们的盼望，家庭主母的期望，都集结在那一枚枚丰硕的果实、一颗颗弯腰的谷穗身上。主妇在盘算着除掉佃租和抵扣徭役之后，还有多少剩余，够不够给家里人扯几尺粗布做过冬的衣裳.

    “大丫，带你俩妹妹，把这蓝鸡蛋给村头的狗剩家送去。”一家破旧的茅草房里，传出一阵沙哑的声音，还伴随一阵剧烈的咳嗽。

    “我不去，要送叫二丫去”这是一个少女的声音，跟着声音一起出来的还有一个十五六岁的女孩。

    “爹爹，为什么要给他家送呀？我们都从来没吃过鸡蛋”这是还在屋里的另外一个女孩的声音，应该是叫二丫的女孩。

    “你知道什么，他家的三小子是我们这个里唯一一个健全的人了。咳咳，他要是看上你们谁，那是你咳咳咳们的福气，要是你们姐妹三个都能嫁给他，那就是我们全咳咳家的福气。”有气无力伴随剧烈的咳嗽，男子的声音越来越小。

    “他也太难看了，满脸的疤，鼻子都没有了！”站在院里的大丫头，也真是气坏了，虽然一脸的关切，可口气却一点也不服软。这个在父亲的眼里是个全乎的人，他见过，也是当年跟爹爹一样当兵的，他的运气比爹爹好，和匈奴混战的时候，自己的刀被匈奴兵砍断了，自己一个躲闪不及，对方的刀从他的脸上划过，在脸上划下一个巨大的伤口，当然，鼻子没挡住锋利的刀口，被割掉了，也是他机灵，跑得快，才捡回一条命.

    “没鼻子咋了？咳咳咳，没鼻子又不影响干活。比你爹我咳咳强多了，看你爹我连腿都没了，啥活都干不了。”似乎也觉得这样有些对不住自己的闺女，男子的声音充满了辛酸，可，女儿都快二八了，再不出嫁，这辈子就嫁不出去了，谁不想给自己的闺女找个好人家啊，闺女毕竟也是自己的亲骨肉，又不是仇人。好人家看不看上自己的闺女是一回事，关键得有啊，现在哪有好人家啊，就是有，也都还只是娃娃呀。原来的泉鸠里可是三个亭啊，三十个里，变成一个里，绝户的绝户，走的走。

    “他爹呀，还是你走一趟吧，孩子脸皮薄。”母亲的声音也传了出来，很温柔，也很悲怆。

    “都，咳咳咳，什么时候了，还要，咳，咳，脸干嘛？我可听说了，麻杆家的丫头，可都直接趴人家的炕了。”父亲明显急了，咳嗽声更急促了。

    “唉，真是造孽哦。年轻的后生，不是死了，就是残了。这日子怎么过啊？”母亲很疼爱自己的女儿，可疼爱是疼爱，总不能让自己的女儿孤独一生吧，选择是在有选择余地的时候才可以选择，最少现在，没有，这是无奈的局面。

    “现在不管别人怎么过，就是硬抢也要把狗剩家的三小子抢过来。”男人终于提起一口气，憋着咳嗽，大声说道，不是说给自己的女人听，而是说给站在院外的大女儿听。

    “你这是要抢谁呀？”一个陌生的声音在院外响起。

    院外突然传来这一句，将茅草房里的两口子吓了一跳，男人连忙在自己女人的搀扶下，佝偻着走了出来。

    “大力，怎么是你？今天是墟市，不去卖草鞋了？”女人就认出发出声音的人，忙出口招呼。大力的人缘不错，周围谁家有个急事什么的，都很热情帮忙，虽然是个老光棍，却不讨厌。

    “唉，还卖什么草鞋？以前是一双一双的卖，现在呢，一只一只的卖。今天的墟市，更邪门，那些人连一只都不用买，全是爬过来的。”那个叫大力的，也不扭捏，说话也很随和，看样子和这家挺熟：“嫂子，给我口水喝，渴死我了。”

    女人扶男人站稳后，就回屋舀了一瓢水出来，递给了大力。

    大力急忙接过，咕咚、咕咚一口气就喝完了，把瓢抵还给女主人后，看着那个连咳带喘，连腰都直不起来的汉子：

    “刚才进门听到你们要抢人，抢谁呀？”

    “我还能抢谁？你看我现在的样子，我现在连这自己还能活几天都不知道。咳咳咳。”

    “也别那么丧气，谁没有头疼脑热的，挺挺就过去了。”大力安慰着这个粗壮的汉子，这个汉子，当初可是与两个匈奴兵对砍得猛人，用一条腿换两条命。

    那个汉子知道，这是大力在安慰自己，只是把嘴角微微翘了一下，并没有回答，自家的事自家清楚，他得的是痨病。

    “我现在担心的，就是她们娘四个了，唉~~~”那个男人看看已经西沉的太阳，太阳，还是那个太阳，是个好太阳，依旧光芒四射，而自己已经是日暮西山了。

    气氛有些沉重，大力也不知道该如何安慰，说他福星高照，财源滚滚？这样忽悠的话，他也实在说不出口，这明显就是骗子说的话嘛。可不说这些，大力又找不出什么合适的话来。

    “老哥，你还是回屋休息吧。我走了。”大力跟两位打个招呼，就准备走人。

    “大力，你今年多大了？”那位汉子看见大力要走，突然开口问道。

    “。。。”大力迟疑一下，挠挠头：“好像三十多了吧？”

    “你问谁呐？”病汉奇怪的看着大力：“你不知道自己的岁数？还是忘了？”

    “嗨，我还真不记得自己多大了，你不问，我都忘了人还有岁数。我现在可是一人吃饱，全家不饿。管他多大了，多大都得编草鞋。不跟你们多说了，我还得回去编草鞋呢，你也早点休息，一家人都靠你，你可得快点好起来。”大力边说边向院外走去。

    “大力兄弟，等一下”男人都忘了咳嗽了，看了一眼自己的良人，两人的眼里同时冒出蓝莹莹的绿光。

    “你们要干嘛？”大力被他们夫妻俩的神态吓了一跳，感觉自己一下子变成了小白兔，被两个大灰狼盯上了，一个眼里冒着蓝莹莹的绿光，一个眼里冒着绿莹莹的蓝光，四道光围着自己上看、下看，还转着圈的看，少了一条腿也不耽误他转圈。

    “太浪费了”那个病人一下就精神起来，好像病一下子就好了，也不咳嗽了。

    “咦？”大力被那两位怪奇的目光看得，浑身起鸡皮疙瘩，这是要干啥？没过正旦呀，就要把我宰了过年？

    “浪费！”男人语气相当的肯定，既不是说给大力听的，也不是说给自己良人听的，是说给他自己听的。

    “什么浪费？”大力强忍住撒腿就跑的念头，看着在自己身边一蹦一蹦的痨病鬼。这家伙怎么突然冒出这么一句话，这是说我生的浪费，还是长得浪费？

    “我们怎么把你给忘了，手脚齐全，关键还有鼻子。才三十多，就是四十也不大呀，真是如花的年龄。”男人一伸手，就把还在旁边看热闹的大女儿拽了过来：“送你了，送你当老婆。”

    这个动作可把大力着实吓了一跳，这叫什么事？这哪跟哪啊？本人这几年的确命犯桃花，走到哪都被大姑娘、小媳

    妇当怪物一样围观，自己的草鞋也因此特别好卖。可像现在这样，把自己的女儿强行塞进自己怀里的情况，还真没遇见。

    “怎么样？”痨病鬼笑吟吟地看着自己，就像看一块夹在碗里的粱肉：“今天就你了，你媳妇都走这么多年了，还光棍呐，这回你就别跑了，我这三个丫头，个个都是粗腰大屁股，能干活，好生养，你选一个，三个都要都行！”

    “说什么呐，我都可以当她们的爹了。”大力不可思议地看着这个瘸腿的汉子，不是瘸，而是缺。大哥，你缺的是腿，又不是心，那不变成缺心眼了吗？

    “只要你把她娶了，当爹、当老婆，你说了算！”

    这是什么人啊？大力也不敢再跟他们说话，撒腿就跑。

    “别跑啊，我们好商量。”瘸腿汉子，蹦了两下，就站在原地干瞪眼，对于自己用一条腿追上两条腿的，不报什么期望。

    “我喜欢腰细的。”该死的大力，不知道那根脑筋断了，突然把这么一句话，从奔跑的身影上甩了过来。

    本来绝望的独腿先生，一下子又看到了希望：“你看我的三个丫头，哪个不是杨柳细腰的。。。你看一眼在走啊！妈的，跑那么快，欺负老子一条腿。。。咳咳咳！”气急败坏的病人，一下想起自己还是个病人。

    “他爹，现在该咋办？”当娘的回过头，看看屋里，没人知道她在看什么，也许只是单纯地回头看看，也许是看看那蓝鸡蛋，是送还是不送？

    当男人的当然按照自己的想法理解，这个理解当然和鸡蛋有关：“今晚煮鸡蛋，一人一个。妈的，老子连鸡蛋是什么味道都忘了。”

    “要不要给。。。”

    “不用！这小子比我们富裕。”

    而作为当事人的大丫，这次意外的没有提出反对的意见，只是脸红了一下，便没事般跟母亲进了屋，老是老了点，对于女人来说，岁数是个问题吗？十八嫁给八十的，就是在正常年月，也是正常的事。再说他是个完整的人，最少不会被半夜吓死，总之，她没意见。再说，就是有意见又能怎么，女人嫁人，是和女人本人没关系的，自己的父母算是开明的了，就是不跟自己说，把自己送到那个没鼻子的炕上，你能怎样，除了死，就是认命。

    当落荒而逃的大力，身上挂着一嘟噜一串的草鞋回到自己的老窝的时候，看见俩大人带着俩孩子在自己的院里，一个人坐着，三个人站着。

    “你们找谁啊？”大力小心翼翼的问，同时前后左右看看，确定这是自己的房子，他的家里可很少有人来，咋一看

    这么多人，第一反应，是不是走错地方了。

    “你就是那个叫大力的？”看见大力走近，四人中一个立刻迎了上来，也像大力一样，贼眉鼠眼的四周看了看，确定没人，才开口问道。

    “我是啊，你们是谁？”对公鸭嗓子的询问，大力很不舒服。在自己的家里，被外人询问自己是谁，这也太不正常了吧？应该是我问才对。

    “大力，你不记得我了吗？”等那个公鸭嗓对坐着的人点了一下头，意思是一切正常，平安无事之后，那个坐着的才站起来，走到大力的身边，很亲切的问。

    “你要买草鞋？”大力的脑海里拼命的回忆，也想不起来这个人自己认识，唯一的可能，就是找自己来买草鞋的。买鞋就买鞋，套那么大的近乎干嘛？你还记得我吗？我凭啥要记得你。那些大姑娘、小媳妇找自己买鞋，价都不问，我都不记得了，你们几个大老爷们想打折？想打折，门都没有。

    大力把身上的草鞋卸下来，堆在院坝中间的一个草席上，同时用鄙视的眼光看着这俩大俩小的四个人。

    那个人明显一愣，略显尴尬，瑶瑶头，随即态度更加温和，满脸春风的看着一头雾水的大力：“三年前，在长安，你好好想想。”

    “三年前？”大力紧锁双眉：“我是去过长安，可我真的

    不记得见过你”

    “在博望园，你找人，我帮你找的”陌生人对于失忆的大力并没有一点的不耐烦，而是一点一点的提醒，把大力的记忆拉回到三年前的长安。

    大力父母早亡，良人（妻）也因难产，母子双双撒手人寰。大力除了种父母留下的几亩薄田外，还有编草鞋的手艺，他编织的草鞋坚固耐用，深受欢迎，加上价格比较低廉，每次墟市，他的草鞋都能被一抢而空。也有人为他牵线，劝他续弦。但大力对亡妻感情颇深，一直单身。也是因为他是一个人，开销较小，他的生活在周围数个里中，算是比较富裕的。

    没有生活上的负担，又是独户，徭役也不会抽到他，农闲的时候他便经常到处走动。三年前，他便随着几个商贩来到了一百多里外的长安城。当然，他不是为了拓展市场，把自己的草鞋推销到长安，仅仅在墟市上他与那几个商贩闲聊时，听说长安城如何的繁华、热闹，跟着他们进城去看一看、逛一逛。

    可能是第一次到大城市来，长安城在当时可是一座巨城，不一会儿便迷了方向，找不到东南西北。城里的房子都是一个样的，道路也是横平竖直的，走在里面简直像是进了迷宫一样，只能紧跟着那几个带他进城的商贩，在长安城的一个市里转悠，才没有迷路。看着一家家的商店，一处处的饭店，内心是兴奋的，是向往的，同时也是自卑的。

    大力很失望得注意到，这里几乎没人穿草鞋，要么是穿麻布的，要么是穿动物皮的。看来草鞋没市场，虽然他并不是来推销他的草鞋，但心里还是有些失落。

    “哼！穿这么厚的鞋，也不怕起痱子”大力在心里狠狠地鄙视了一番。

    “博望苑开门招贤了！”就在大力的心里担心那些穿皮鞋的人，会不会起痱子的时候，不知道是谁嚎聊了一嗓子，整个市场里的人都躁动起来。

    “博望苑是干嘛的？”看见给他带路的那个商贩激动得满脸通红，不知道发生了什么事。

    “快走，别问了。”那个商贩根本顾不上给大力解释，拉起大力就走。

    刘据出生，年近三十始得长子的武帝兴奋异常，即命人为刘据作《皇太子赋》，等于提前昭告天下这个刚出生的婴儿就是太子，并将他的母亲卫子夫由夫人立为皇后，并大赦天下。因此刘据既是武帝的长子，也是其唯一的嫡子，武帝此举愈发巩固了刘据的地位。6年之后7岁的刘据被立为太子，他的三个异母弟随后纷纷就国，刘据的太子之位异常稳固。在刘据的成长过程中，武帝灌注了特殊的心血。为太子在长安城南门外五里建博望苑，作为太子接待各色人等之所。允许他招收门客是武帝的创举，显示了武帝将其视为接班人的迫切心情。

    (本章完)

