    这一些，都是因为秦风。

    “你……真是糊涂啊！”刘邦恨声说道。

    “大哥，做人不能忘本。”樊哙诚恳道。

    “确实！如今的一切，都是秦风给予我们的，我们对他忠心，自然是应该的。”萧何说道。

    刘邦见此，便是不再多说。

    现如今，他正谋划着，如何报复秦风一顿，并且谋夺大风山的产业。

    一周以后，朝会再次举行。

    嬴政端正地坐在帝位上面，平静地望着诸多大臣。

    他望着尉撩说道：“尉撩，灾情现如今如何？”

    “启奏陛下，现如今一切都已经平定。”尉撩说道。

    “好！”嬴政高兴不已。

    群臣见此，都是高兴不已。

    “此次蝗灾，之所以能够得到这么有效的控制，都是多亏了那一位高人。”

    “确实！无论是卡车，还是蝗灾的处理方案，都是起到了极为关键的作用。”

    “若是没有那一位高人的话，咱们这一次，恐怕真的有大麻烦了。帝国的根基，本就尚未稳定，若是六国的人，再次起事，肯定要花费很多功夫。”

    “说的在理。”

    听着群臣的议论，嬴政也很认可。

    王离出列：“陛下，下海的水军，已经训练完毕。”

    “好！现如今真是双喜临门，王离，命你为镇海元帅，前往南方海域探索。”嬴政欣喜不已。

    “诺！此行末将必定不辱使命，完成陛下交给末将的任务。”王离急忙说道。

    三天以后，王离就率领十万大军，上了舰船。

    舰船大小皆有，大的舰船，面积宽敞，宛若宫殿一般，巨大无比。

    小的船只，如同扁舟。

    用途不一。

    大船上面，都装备有轰天炮。

    遇到敌人的时候，万炮轰鸣，威力极为强大。

    小的船只，则是在作战的时候，掩护大船，给予大船一定的帮助。

    将近五百艘的舰船，停靠在琅琊的海边，可谓是壮观到了极致。

    “天啊！我在海边打鱼这么多年，都没有见过，这么多的船只。那些船上的，应该都是士兵吧？难道他们要出海远征？”

    “说不定，又去寻访仙山。”

    “不是，我听他们说了，要去征战南洋。”

    “南洋？那地方也有国家吗？”

    岸边的百姓，都是走出来围观，一个个议论不断。

    堪称是万人空巷。

    王离听着这些人议论，不免有些意气风发，他还是第一次，统帅这么多的军队。

    此时，王离紧握双拳，望着西方的天空：“父亲，我将来的成就，说不定真的可以超过你。此次下南洋，必定收服所有国家。”

    呜呜！

    汽笛的声音。

    大大小小的舰船，都装备了蒸汽机。

    一艘跟着一艘，宛若长蛇一般，即便过了半刻钟，都没有停止的意思。

    船上站满了甲士。

    他们皆是穿着锁子甲，握着长矛，背着连弩。

    一副精神抖索的样子。

    场面可谓是壮观到了极致。

    待到很久以后，才算是全部离开，抵达了大海上面。

    吕宋，乃是南洋上的一处小国。

    面积不是很大。

    吕宋的国王，名为胡永安。

    此时，他们中很多人，用的还只是石器。

    只有少部分的贵族，才拥有使用青铜器的资格。

    至于铁器，则是寥寥无几。

    胡永安握紧权杖，与往常一样，走在路上，得意地巡视着他的领地。

    就在此时，一位肤色黝黑的男子，气喘吁吁跑了进来：“大王，不好了！出大事情了，你快跟我出去看看吧！”

    “什么事情？”胡永安最近的心情，不是很好。

    他后宫发生了争斗。

    整天吵得厉害。

    “来了好多大船，现在就在咱们岸边。”男子擦了一把汗。

    “大船？”胡永安心中一动。

    一开始，他以为是普通的商船。

    毕竟，在过去的时候，来吕宋这里的，多是这一类的商船。

    胡永安听人说起过，那些商人，基本都是来自一个名为周的地方。

    数量不是很多。

    所乘的船，一般也不是很大。

    还有一些，则是出海打渔的时候，遇到风浪，抵达了这里。

    因没有办法找到回去的路，便是在吕宋这里，定居了下来。

    对于这些人，吕宋的本地人，都是非常欢迎的。

    一来的话，他们能够带来各种先进的玩意儿。

    比如，青铜、铁器等，各种各样的农具，以及武器的制作技术。

    二来的话，这些人相对于吕宋的本土居民，谈吐不凡，见识很不错。

    总是一副彬彬有礼的态度。

    胡永安就认识一位，名为吴杰的儒生。

    因被仇家追杀，无奈出海，没想到来到了这里。

    胡永安与他的关系，非常不错，每次遇到国家难题的时候，就去请教吴杰。

    而吴杰也很乐意，给予胡永安相应的解答。

    不一会儿，胡永安就来到了岸边。

    但是，岸边的一幕，却是让他目瞪口呆。

    他宛若雕塑一般，矗立在原地，久久不动。

    双眼死死盯着岸边的那些大船。

    一艘接着一艘。

    他可以保证，自己这辈子，都没有见过，这么大的舰船。

    而且，不止一艘。

    很快，从船上下来几个小队的士兵。

    为首的人，乃是一位英武的将军。

    在吕宋里面，其实也有将军，但是与这一位比起来，简直就是土鸡瓦狗。

    双方根本不在一个档次的。

    王离朝着胡永安，走了过来，朗声说道：“想必，你就是这一片区域的国王了吧！我乃是大秦的镇海将军王离。”

    胡永安听不懂。

    于是，他做了一个手势，让王离等待片刻。

    用了好几个手势，王离才明白胡永安的意思。

    之后，王离便是吩咐一位袒胸露背的男子：“去！快去把吴杰先生请来。”

    吕宋天气炎热，加上工艺技术很糟糕，大多数的居民，都是没有穿衣服。

    包括一些女人。

    很快，一位白发苍苍的老人，便是被请了过来。

    吴杰拄着拐杖，颤颤巍巍走了过来，说的却是吴越地区的方言：“足下来自哪个国家？”

    先前的时候，吴杰乃是楚国人。

    在他的记忆中，仍旧是七国之间，互相征战。

