    第一千四百一十章 灰鸦散人   

    “等等，这个人！”

    

    卫宗目光一闪，对方突然出现，甚至刚才就连他都没有注意到。

    

    要知道……   

    卫宗现在实力何等强大，连他都没有注意到对方的存在，那就已经是足够耐人寻味了。

    

    “这个人，是洪天羽！”

    

    这个时候，任白玉看到这一幕，也惊骇出声。

    

    “哦？”

    

    卫宗眉头一皱，看来他一眼。

    

    “洪天羽，就是那洪魁的大儿子？”

    

    “是的！”

    任白玉不敢隐瞒，连忙点头。

    

    “居然是他？”

    

    根据之前在洪家那里得到的消息，洪天羽确实前往了寒清宗，身份可以对的上。

    但是……他绝对不可能有这么强大的实力。

    

    此时，秋婆婆看着对面的洪天羽，有些愣了愣。

    

    然而，此时，洪天羽却突然裂开了嘴，笑呵呵道：“如果我没猜错的话，你就是那秋婉晴的师父吧！”

    

    “你说婉晴？”

    

    秋婆婆眉头微蹙。

    

    这个时候，还没等他反应过来，她的耳边突然传来了卫宗有些焦急的声音。

    

    “小心，快走！”

    

    “什么？”

    

    秋婆婆还没来得及想明白是怎么回事，就觉得眼前一黑，她再度恢复神智的时候，已经被那洪天羽捏着脖子，抓在了手中。

    

    “我……%%……”   

    见到这一幕，卫宗差点破口大骂。

    

    他终于想明白，自己是忽视了什么东西了。

    之前那被他困在影狱之眸中的灰袍逍遥境强者，也被他一并带入了迷失域之中，他和卫宗一样，同样附身在了其中一人身上。

    

    之前卫宗一直没有发现，直到他喊出秋婉晴的名字的时候，卫宗才猛的一下子反应过来。

    

    可惜……   

    有些太晚了！   

    “哼！卫宗，你还是太嫩了，没想到吧！”

    洪天羽，或者说那灰袍逍遥境强者缓缓看向了卫宗，脸上带着得意的笑容。

    

    “你……到底是什么人！”

    此时，被灰袍强者捏在手中的秋婆婆呼吸都已经有些困难了，但她还是挣扎着问出了口。

    

    要知道，她可是归一境强者啊，在这片小世界之中，怎么可能会有连她都撑不过一招的存在。

    

    这位……究竟是谁？

    

    “我？”

    

    灰袍强者指了指自己，然后轻轻一笑，道：“你们可以叫我灰鸦散人！”

    

    灰鸦……是他的称号，而散人，则是代表着他散修的身份。

    

    这灰鸦散人，卫宗之前并没有听说过。

    

    “你……你为什么要……对我……出手……”   

    秋婆婆还在不断挣扎。

    

    “呵，这就要问你的那个好徒弟了！”

    说着，他冷冷看向了秋婉晴。

    只不过，这个时候的秋婉晴还什么都不知道，不知道这件事跟自己有关，她还以为灰鸦散人看的是卫宗。

    

    “这里……如果我没猜错的话，就是传说中的迷失域吧！”

    

    灰鸦散人看了一眼周边的环境，然后一手提着秋婆婆，脸上的笑容已经变得冰冷了起来：“你说……如果我杀了你的话，会不会使得这里彻底崩塌呢！”

    

    “我劝你最好不要这么做！”

    

    秋婆婆还没有开口，卫宗已经出声了。

    

    紧接着，他在众目睽睽之下，一步一步，缓缓朝着天上走了过去。

    

    “卫宗！”

    在他身后，秋婉晴伸出手，想要留住他，让他不要去。

    

    毕竟，对方的实力有目共睹，就连那么强大的秋婆婆都不是对方的对手，卫宗就算过去，也不过是送死而已。

    

    然而，这个时候，灰鸦散人看着卫宗的眼神，却也是有着些许的凝重。

    

    “哦？

    为什么？

    你觉得我会听你的？”

    

    灰鸦散人脸上的笑容有些冰冷。

    

    “你当然不会！”

    

    卫宗冷哼一声，道：“不过这里是迷失域，如果你真的杀了秋婆婆，一旦秋婉晴受到刺激，这迷失域崩塌，我们可能都会被埋葬在这里。

    所以……为了你自己的小命，我劝你还是不要冒险的好。”

    

    “你在唬我？”

    

    灰鸦散人一眼就看穿了卫宗的谎言。

    

    他冷笑一声，道：“小子，要不是我恰好对这迷失域还有些了解，可能还真的就被你唬住了。

    据我所知，一旦迷失域崩塌，我们都会直接被迷失域排斥出来，才不是什么彻底埋葬。

    哼，你这话骗骗别人还行，想要骗我……不太现实！”

    

    听到灰鸦散人的话，卫宗眉头微不可见的皱了下。

    

    他刚才确实在唬人，没有想到，对方竟然还了解迷失域，计划……失败了。

    

    “没想到竟然被你看穿了，那就没什么好说的了。”

    

    卫宗摊了摊手，倒也无所谓。

    

    看来……   

    软的不行，只能来硬的了。

    

    卫宗目光一闪，脸上露出了冰冷的神色。

    

    “你若是敢动她，我就杀你！”

    

    这是……   

    赤裸裸的威胁！   

    不过，灰鸦散人好像并不太吃这一套。

    

    “哦？

    是吗？”

    

    灰鸦散人将秋婆婆提起，目光在她身上微微停留了一瞬，然后落在了一旁的卫宗身上。

    

    “我倒是很好奇，你到底要怎么杀我……”   

    “之前我一时不查，中了你的奸计，这一次，我绝对不会再犯上一次的错误！”

    

    话音刚落，咔吧一声，灰鸦散人直接捏碎了秋婆婆的脖子。

    

    当然，秋婆婆好歹身为归一境的强者，如果只是脖子碎了的话，绝对不会死。

    但是关键是，灰鸦散人在动手的瞬间，身上强大的力量已经渗透进入了秋婆婆的体内，直接摧毁了她所有的生机。

    

    就算秋婆婆是归一境的强者，但是在灰袍散人这样的第三步强者面前，还是没有什么反抗的力量的。

    

    这一刻，看着秋婆婆的头颅一歪，缓缓失去了所有的生气，在下方，秋婉晴的脑海之中一片空白，如同霹雳闪过，又如同天崩地裂一般，在剧烈的波动之中，她好像……有着些许的记忆，在缓缓苏醒了。

    

    更令人惊讶的是，一些不可知的变化，也在她身上缓缓发生着。

    

    她的气息，在以一种惊人的速度，再变强。

    

    见到这一幕，灰鸦散人微不可见的皱了皱眉头。

    效果……好像不太好啊。

    

    不，准确来说，似乎是朝着相反的方向在走。

    

    

    

