    她解释的又急又慌。

    盛时年冰冷的脸却没有丝毫变化，动作停住，转眸，目光无比沉敛冷淡的望着她，冷嗤：

    “呵，不是自愿的？我出现那几十秒，看你可享受的很。”

    从她被拉下去的那一秒，他就看到了。

    他看到她盯着盛子潇发呆，并没有抗拒，就算有那么一点点，也只像是情侣间的撒娇。

    尤其是之后盛子潇吻住她时，她的本能反应是错愕、惊讶，然后接受了那个吻。

    想着那个画面，他心里就如火如荼的燃烧，恨不得掐死她。

    白汐汐听到盛时年的话语，一脸的懵逼，她哪儿有享受？她只是太惊讶盛子潇会做出那样的行为……

    此刻，看着男人冷凝阴沉的容颜，她有点慌：

    “盛先生，我没有像你说的那样，真的是误会，你别生气行不行？”

    在盛时年的眼里，她刚刚短暂的一秒安静，就是心虚的表现。

    而且不管怎样，她在被人吻时，没有第一反应推开，就已经触怒了他的逆鳞。

    他有洁癖，容不得他的东西被人染指，何况是女人？

    他生气又幽冷的抛出一句：“生气？为了你，我还犯不着。”

    话落，他直接甩开她的手，上车，发动车子离开。

    车子扬长而去，白汐汐伫立在原地，脸色黯然失神。

    ‘为了你，我还犯不着’耳边不断的回荡着盛时年这句话语，她手心不觉捏紧，自嘲的一笑。

    是啊，她想太多了，她对他而言，充其量就只是一个解决需求的物品。

    他平时对她的占有偏执，只不过是男人对自己女人的占有欲，这次他就算生气，也只是这样，与生气、吃醋无关。

    她为什么傻傻的，要那么担心的，第一时间送上门来解释？

    多么可笑……

    白汐汐的设计已经步入尾声，把最后几笔勾画好后，就交给了制作部门，让他们尽快做出样板，好参加比赛，对她而言，获奖名次重要，去学院学习更重要。

    一方面可以学到知识，另一方面可以远离几个男人，是她梦寐以求的事情。

    而另一边，盛时年一到办公室，就冷着脸，整个公司的人，大气不敢出。

    最倒霉的就属苏南了，他压根不想进总裁办公室啊，可又不得不进去，他忐忑的推开门，恭敬的低着头汇报：

    “总裁，老爷打了三个电话到公司了，并且解除婚约的文案被老爷强制压了下来，我……发不出去。”

    闻言，盛时年目光如刀般射向苏南，声音低沉冷厉：“废物，这点小事都办不好！”

    语气里，隐含着浓浓的愤怒。

    苏南觉得好冤啊，凡是老爷子插手的事情，能叫小事么？可他哪儿敢多说一个字？

    “是是是，是我不好，总裁，老爷说让你回电话过去，不然就到公司来，总裁你要不要……”

    “嗒嗒！”话没说完，脚步声响了起来。

    下一秒，办公室门被推开，盛远森的身姿走进来。

    他杵着虎棒，一脸的严肃生气，气场很强。

    苏南看的当即低下头：“老爷。”

    “嗯，你出去。”盛远森开口。

    苏南很快退下，办公室空气陷入安静。

    盛时年面色没有变化，依然冷着脸，拿过文件：“我有工作，这是公司，你有什么私事回家再说。”

    话落，低头办公，俨然不想搭理。

    盛远森哼了一声，走到沙发上坐下，冷声道：“文件都放反了，还工作？”

    盛时年看了看，发现文件的确反了，不禁蹙起眉头，抬起手揉揉眉心。

    该死！什么时候白汐汐对他的影响这么大了？

    不免又想到她和盛子潇的亲吻，他烦躁的扯开领带，快要被气死。

    盛远森很少见冷漠寡淡的小儿子这么不耐，他不由得询问：

    “和楚馨柔的婚事，到底哪里让你不满？整整三十年，为什么现在突然改变主意？”

    虽是询问，但也带着严肃的气场。

    盛时年抬眸，冷冷淡淡的看着他，说：“哪儿都不满，可以了？”

    盛远森：“……”

    盛时年又道：“如果您非要强制我娶她，我会向你保证，婚后天天出轨，桃花新闻泛滥成灾，最终离婚，声名尽毁。”

    一听，盛远森怒了：“胡闹！简直是胡闹！”

    “是不是胡闹，您可以试试。”盛时年没有太多的心情，显然不想再谈这个话题。

    盛远森太过了解这个小儿子，但凡他说的话，绝对做得到。

    而他，自然不会让那个画面演变成那样！

    他开口：“你的理由太不成立，不想伤及我们两的感情，我给你一个机会。让楚馨柔再在家一个月，和你相处，如果一个月后你还是不愿意娶她，我便同意你的提议。”

    一个月？

    一天他都不想要。

    然，盛远森似看出他的心思，先一步说道：“怎么，你没有这个信心？害怕自己改变主意？”

    这明显是激将法。

    盛时年怎会不懂？但他也明白，老爷子愿意退步到这个地步，已经是宽容。

    “好，我同意。”

    反正他对任何女人提不起兴趣，他还不信，这一个月能有什么变动。

    何况，若真有变动，他倒真希望能忘了白汐汐那个没心没肺的女人！省的一天到晚被她气死。

    ……

    下午。

    白汐汐下班，意外的看到火红的法拉利停在公司门外，而敞篷的设计，可以看见里面坐着的盛子潇。

    他抽着烟，随意的姿势，魅惑不羁。

    对于这样有钱、又帅，还好勾搭的富二代，不少女人纷纷上前调侃打招呼。

    盛子潇也都来者不拒，和女人们款款而谈。

    白汐汐翻白眼，泡妞跑到她公司门口来，是想炫耀什么吗？他是不是昨天受刺激，今天一整天脑子都不对劲？

    她懒得理会，绕过车想走。

    “hi，未婚妻，我来接你下班。”突然地，潇洒亲昵的声音响起。

    未婚妻？

    一群女人纷纷怔住，随着盛子潇的视线看去，就看到白汐汐。

    她们都是一个公司的人，当然认得出她，只是她不是和南少……怎么成盛少的未婚妻了？

    白汐汐脚步猛然顿住！

