    不在这湖里面，那么肯定是在这林地之中啊！

    楚易的话，让这些妖孽猛然间想到了许多的事情。

    没错，之前他们都走入到了一个误区之中，一个明明知道答案，却反而迷茫的误区。

    不在湖水之中，那么应该就在这林地之间才是啊！

    其实，这些妖孽们担心的并不是那些妖兽的强大实力，而是这种诡异的感觉让他们有些无法接受。

    如今既然已经找到了这危险的源头，那么他们自然就可以放松许多了。

    只是…

    当这些妖孽们施展出各种秘法以后，却一个个都没有找到任何。

    “没有！”

    “没有！”

    “我也没有感受到！”

    “除了这些树木之外，根本就没有任何一只妖兽！”

    甚至就连诸葛大少都施展出了一种十分玄奥的秘法开始寻找起来了。

    但可惜，众人寻找了许久之后，依然还是没有任何的收获，反而是那种可怕的压抑之感已经越来越强烈了。

    到了这里，那些妖孽是真的有些着急了。

    这种恐怖的压制之感，让他们有些想要赶紧离开这里。

    大恐怖！

    比起之前来，现在简直就是大恐怖，甚至让他们有着一种面对妖王的错觉。

    太可怕了。

    这些人同时看向了楚易，而一边的韩硕面色阴沉无比。

    显然在大家心中，楚易是比起他更加靠谱的人，就算是对方之前什么都没有做，可如今只是简单一句话，甚至还是错误的一句话，却依然让大家以他作为了核心。

    哪怕——

    韩硕看了一下那个刺头周坤，发信此刻他竟然也不自觉的看向了楚易。

    那边的楚易依然带着满脸笑容，对于周围这种可怕危机的降临，似乎完全不在意一般。

    没错，楚易是真的一点都不在意。

    “你们，真的没有找到吗？”

    真的没有找到？

    如果不是楚易之前的人设太稳，那么现在这些人估计都会觉得楚易在拿他们开涮呢。

    “楚易，你直白点说可以吗？”

    周坤不愧是刺头，就算是刚才下意识的将楚易当成了主心骨，可此刻回过神来以后，瞬间又一次跳了出来。

    楚易看了周坤一眼，眼神无比平淡。

    “你们可以想一下，为何这种危机感不断的增强。”

    “一般来说，危机感变强有两种情况，第一种就是有顶尖存在之前在隐藏实力，渐渐的开始释放。”

    “而另外一种情况…”

    第一种情况，自然是不可能的。

    虽然现在有些慌乱，但这些妖孽起码的判断力还是有的。

    如果要是真的有盖世强者隐藏了起来，在渐渐释放自己的力量，那么根本就是说不通的。

    对方要是实力足够，直接上来弄死自己不就是了。

    还需要搞这些神神道道的吗？

    所以，他们知道如今应该就是第二种情况。

    “第二种情况自然就是能够威胁到你们的东西，已经越来越多了。”

    是了！

    那些妖孽眼睛一亮。

    这样的话，是绝对可以说的通的。

    可以威胁到自己的存在已经越来越多了，所以他们才感受到那种危机感不断的加深。

    “可是，这里没有什么妖兽啊！”

    如果要是按照楚易的说法，那么这密林之中的妖兽数量应该越来越多才是的。

    但刚才他们分明已经使用过各种秘法了，却始终还是没有找到任何。

    所以，这样的说法似乎是不正确的啊…

    那么…

    到底是怎么回事呢？

    楚易摇了摇头。

    “我说过，你们已经找到了。”

    “只是你们自己没有察觉而已。”

    楚易看向了远方，望向了那一片密林的深处。

    “难道你们就觉得，妖兽之中，只有动物妖兽吗？”

    妖兽之中，就只有动物的妖兽吗？

    一瞬间，这些人的双眼亮了起来。

    动物妖兽！

    是的，妖兽之中可不仅仅在还有动物妖兽啊！

    在大中华区的四大生命禁区之中，就有一处生命禁区，是那些植物一类妖兽开辟出来的。

    比起动物一类的妖兽，这些植物妖兽受到的限制更多。

    但不可否认的就是它们的实力！

    但凡是这些之物成就妖兽的，或者称之为妖植，那基本上就没有什么弱者啊！

    这样说来…

    这一瞬间，所有的妖孽面色都变了。

    经过楚易的提醒，他们已经完全的想到了。

    如果，要是真的按照楚易的想法，那么岂不是…

    一瞬间，这些妖孽们瞬间进入到了战斗的形态之中。

    之前没有在意，甚至就算是看到了以后，他们也没有往心里面放。

    可此刻却不同了。

    因为现在当他们在楚易的点播之下想明白一切之后，瞬间就感受到周围的异样了。

    这些植物！

    没错，就是这些造型无比诡异的血红色树木，它们似乎和开始来的时候不一样了。

    最开始的时候，虽然也很诡异，但是这些树木之上的血红色还没有这样鲜艳。

    那么，是从什么时候开始这样变化的呢？

    想了一下，这些妖孽瞬间想到了！

    从他们完全来到了这湖边，从之前韩硕动用了那雷霆世界之后，这些植物似乎都开始了一种变化。

    那些红色更加鲜艳，犹如滴血一般，而这些植物的造型，似乎也更加的可怕了。

    是了！

    如果要是没有楚易之前的提醒，那么他们也许要走出这里许久之后才会想到这些的。

    但现在…

    全部明白过来了。

    下一刻，最为冲动的周坤已经出手了。

    他们之前并不是害怕那未知的妖兽，毕竟对方如果是妖王境界那么早就已经出手了。

    而不到妖王的话…

    他们这些顶尖无敌的妖孽，又怎么可能惧怕对方呢！

    如今既然已经知道了那些威胁的真面目，那么自然不会留手了。

    瞬间就是一拳轰出。

    简单的一拳，却蕴含了可怕的力量。

    之前在那南非的酒店之中，周坤曾经和李子战斗过一场，那时候他和李子都是压制自己的破坏力，只是单纯的展现自己的战力而已。

    自然，没有什么奢华的效果，一拳就是一拳，普普通通。

    可现在，同样是简单无比的一拳，但是在这没有拘束的环境之中，周坤的一拳却瞬间展现了可怕的威力！

    仿佛虚空之中出现了无数的冰晶，就这样在一拳略过的空气之中凝固了一切。

    楚易一愣。

    他没有想到这周坤掌握的力量之一，竟然有着冰系的力量。

    这也是一种十分强大的力量，属于水之力量的蔓延。

    要知道，水系的力量本身并不是十分适合战斗，但是这水之力量的蔓延冰系之力，却绝对就是一种最为可怕的杀伐之力，虽然比起雷之力量来差了一些，但相比起其他的那些力量来，已经强大了太多太多。

    不过…

    看着周坤那魁梧的身躯，想到周坤那暴躁傲娇的性格，楚易就很不明白，对方是如何领悟这冰系之力的…

    恩，在这个世界看来，那些基因之力都是镌刻在你基因烙印之中的，如果你的基因之中没有这种力量，那么就算是在努力也白搭。

    基因觉醒，就是将你基因之中蕴含的这种力量释放出来的过程而已。

    但实际上，根本不是这样的！

    一切的关键，其实就是领悟，只是这个世界之上的人——

    或者说，如今这些低级文明之中的生灵还不知道这些，只是将力量归结于基因之力了。

    虽然周坤的这一拳无比的可怕，让人感到了震颤。

    但楚易越看越是觉得有些别扭啊…

    显然，除了楚易之外，其他人并没有感觉什么。

    毕竟在那些妖孽的想法之中你可以开发出什么基因之力，可不是按照你的想法来的。

    一切，都是要根据身体基因之中蕴含的本质才可以的。

    虽然周坤掌握冰系之力，看起来似乎是有那么一点别扭，不过这种事情习惯就好了…

    瞬间出现的力量，强大无比。

    也许看起来十分诡异，但这却不妨碍周坤这一击之中蕴含的强大威能。

    冰封一切，而后瞬间开始炸裂！

    只是一个眨眼的功夫，他们身边周围足足上百高大的树木就被直接冻结，而后瞬间仿佛剥离一般开始粉碎了。

    当这上百树木粉碎的时候，他们猛然间感受到了大地的震颤。

    那一刻无数的血红色林木开始动荡，无数的藤蔓从那些红色树木之上出现，而后开始朝着在场的众人袭击而来。

    果然如此！

    确定了自己的对手之后，这些人自然就没有什么好怕的了。

    下一刻，这些妖孽纷纷开始出手，就连那习惯性苟到最后的诸葛大少，此刻似乎也开始动用强大的力量，顷刻间已经陷入到了杀伐之中…

    楚易没有出手，李子也没有出手。

    当然，众人对此也无所谓。

    他们现在出手，最多的还是为了发泄。

    在他们看来，一群人都没有想到的事情真相，楚易却随随便便就说出来了。

    这甚至比起楚易单纯实力上压制他们还要让这些妖孽无法接受。

    这，根本就是智商上的碾压啊…

    楚易不出手，只是安静的在等待着。

    他，在等待实际。

    那些妖孽或者已经注意到了，又或者可能没有注意到，但楚易却已经明白过来了。

    为何，那种危机感是逐步增强的呢？

    为何，不是一开始就出现呢！

    为何，那些妖植知道他们出手攻击之后才反抗出手还击，但是之前的时候，却反而不断的释放那可怕的气息，让这些妖孽都感受到那种可怕呢？！

    楚易不知道韩硕他们是否已经想明白了，但这却不妨碍楚易已经洞悉了一切。

    楚易现在等待的，就是一个最为合适的机会，一个可以，彻底解决麻烦的机会…

    …

    

