    　　翠石大道。

    　　距离杜文之前的地方，其实也还是挺远的。

    　　坐车都需要三十多分钟。

    　　之前杜文在家里，没事可不会跑这么远的地方。

    　　基本上就是，学校武馆家，偶尔去下自家饭馆什么的。

    　　而现在嘛。。。

    　　“师傅给你钱。”

    　　给了车费之后，杜文就迫不及待的向着里面走了。

    　　长长的大路，并没有车辆来往，稍微看一下就知道这里面人是禁车通行的。

    　　这里面嘛，人来人往倒是挺多的，不仅仅是顾客，还有许多“商人”。

    　　而这些商人也是各异，商铺，路边摊都有。

    　　基本上售卖物品不是什么其他的东西。

    　　而是一块块古怪的石头，各种颜色的都有，黑色灰色甚至还有绿色的。

    　　稀奇古怪的东西，看得杜文有点眼花。

    　　而这些石头，其实也有标记好了，什么什么坑之类的，反正的杜文也看不懂，大概就是哪个坑出头的。

    　　但这坑认不认识他，杜文是不知道了，他肯定是不认识这坑的。

    　　而除此之外，这上面还有记载。

    　　玉石，能量石等。。

    　　各种矿石是不一样的。

    　　能量石。。

    　　对于玉石的摊子，杜文一扫而过，也没有太过在意，之后就将注意力放在了能量石身上，能让他注意的也只有这东西了。

    　　一块块石头旁边，都有标价，有的是按斤卖的，有的是按照一个卖的。

    　　“你这也太贵了吧，就算已经开出边了，就这么小一个，真正赌出五斤以上，概率也太低了吧。”

    　　走在路上，杜文原本还想着是不是找一个摊子或则商铺进去看看呢。

    　　就听到了，前方一个挤着不少人的摊子传来一人的喊话。

    　　被吸引着走向前一看，一张大桌子上摆了好几个石头，石头有大有小，有的篮球大小，有的只有拳头大小。

    　　除了桌子上，地面也有许多原石，明显这是一位摊主的摊子。

    　　而让人起真正的是一个看起来有二三十斤重的原石。

    　　这东西现在是摆在地上的，主要是这东西确实不小，放在桌子上不至于说放不下，但就是有点占空间。

    　　这东西，二三十斤应该有，看起来应该也有两人头那么大，虽然有点偏差，不过也差不多。

    　　这摊子上的石头，其实杜文一来就被吸引了。

    　　主要还是因为，这石头基本上都是切开了，或则应该说切到一半了。

    　　露出个皮，还有一大堆是没有切的。

    　　而这表露出来的地方，毫无疑问，就是能量石了。

    　　现在在这里可以吸引杜文的，也就是能量石了。

    　　玉石这东西，虽然也有价值，有不少东西都会用得上。

    　　但那是对于其他人，对于杜文来说五官，他也不知道怎么使用，用不了，那就是没用。

    　　杜文真正需要的，只有这能量石。

    　　“便宜一点，便宜一点我就要了。”

    　　看着面前这两人在讨价还价，杜文也清楚了。

    　　有人看上了那大原石，不过要价太高了，在商量呢。

    　　这东西呢，怎么说呢，已经确定里面有能量石了，这赌一赌还是有机会的。

    　　摊主开价是五百万东城元，而那石头有二三十斤重，只要开出来五斤，多的就是赚到的。

    　　而二三十斤开出来五斤，说出来简单，但哪怕是杜文也清楚，这应该并不简单。

    　　不然在场的人讲价的就不止有一个了。

    　　或许这石头，还会被摊主自己开了。

    　　那能量石露出来的地方只有拳头大小，里面是怎么样还不一定呢。

    　　真正赌起来，输赢的概率都有吧。

    　　简单来说，现在这情况，还是需要看运气啊。

    　　出价的是一个看起来有点黑黑的中年胖子，身上带着金链子，手上也带着而各种各样的宝石戒指。

    　　虽然杜文也不算是特别仇富吧。

    　　但是穿得这么嚣张的人，杜文心中还是冒出来一个想法。

    　　‘暴发户’。

    　　不管有钱没钱，东城国大部分的人的思想都是财不外露。

    　　像是这黑胖子这样的人，其实很少，这么多钱露出来，很容易被盯上的。

    　　那大链子还不算什么，就他手上那十个宝石戒指，估计才是真正的贵。

    　　杜文不清楚这些，但他还是清楚的。

    　　只要这不是假的，贵是肯定的。

    　　不过对方也不是傻子，自身实力并不算弱，旁边也有两名穿着黑衣服的保镖。

    　　现在正在对着那穿着白色长袍的摊主商量着。

    　　这摊主看起来有点年轻，整个人看起来也是笑呵呵的十分和善的样子。

    　　但杜文可不觉得对方是什么好欺负的老实人。

    　　其身上的实力，让杜文也感受到了一丝威胁，虽然很少，但还是有的。

    　　这也正常，能够弄到能量石原石出来贩卖，没有点实力和能力怎么可能。

    　　预计六星以上，七八星之间吧。

    　　九星应该不至于，不然威胁应该会大一点。

    　　“曾老板，我也想卖给你，但是真的不行啊，五百万这已经是最低价，再低我还不如自己赌了算了，反正输也不会输到哪里去。”

    　　“这也是曾老板你了，如果是其他人，我可能还会开更高一点，起码六百万。”

    　　这白袍年轻人也是十分会说话，十分给这黑胖老板的面子，介绍着。

    　　而那样子也确实，仿佛就是在告诉这曾老板，面子都已经给你了，如果是平时，我可能自己开都不会卖这么低啊。

    　　“白老弟，少来了，每次都这么说，我还不知道你吗？你每次说话都这样跟别人说。”

    　　“你也别否认什么，问问这四周的朋友们，你就说哪一个人，你没有说过。”

    　　这曾老板明显也不是什么傻子，毕竟能赚到这么多钱，人怎么样都不可能是那么傻的，不可能被人说什么就是什么。

    　　更不用说，他们之间本身就是了解的。

    　　“白老弟，少来了，每次都这么说，我还不知道你吗？你每次说话都这样跟别人说。”

    　　“你也别否认什么，问问这四周的朋友们，你就说哪一个人，你没有说过。”

    　　这曾老板明显也不是什么傻子，毕竟能赚到这么多钱，人怎么样都不可能是那么傻的，不可能被人说什么就是什么。

    　　更不用说，他们之间本身就是了解的。

    　　				

