    “想走？”

    这时楚风冷眸扫向了这八大地级宗门的人，冷冷地喝道。

    当即杨霄，灵幽，杀魔王，夜魔王等人全部冲了过去。

    他们直接挡住了这八大地级佛道宗门的去路。

    一时间，这七大地级佛道宗门之主的神色一变。

    他们的表情十分难看。

    “你们灭了我灵佛宗。”

    “就想这么走了么？”

    夏流看着这七大佛道宗门之主冷冷地喝道。

    “灵佛宗的事，我们表示很抱歉。”

    “如若你需要什么补偿，尽管提出来。”

    “我们一定全力弥补！！！”

    这时静云斋斋主看着夏流一脸恭敬的说道。

    “补偿？”

    “我只要你们死！！！”

    夏流眼中闪烁着冷冽的杀机喝道。

    “你应该想要找齐十八颗佛祖舍利吧？”

    这时佛音殿殿主看着夏流说道。

    “你什么意思？”

    夏流看着这位佛音殿殿主沉声道。

    唰！！！

    随即这位佛音殿殿主手一挥。

    一颗佛祖舍利出现在了其手中。

    “佛祖舍利？”

    看到这颗佛祖舍利，夏流和其他人神色都是一惊。

    他们没想到这佛音殿竟然也有一颗佛祖舍利。

    “我用这颗佛祖舍利换我佛音殿的命，如何？”

    佛音殿殿主沉声道。

    “我还可以告诉你其他几颗佛祖舍利的下落。”

    这位佛音殿殿主一一说道。

    “好。”

    “看在佛祖舍利的面子上。”

    “我就暂且放过你们佛音殿一马。”

    夏流冷漠的说着。

    他直接就把这颗佛祖舍利也给拿下了。

    这颗佛祖舍利一接触夏流手掌，

    同样是直接冲入其体内，有一种认祖归宗的感觉。

    “其他佛祖舍利在那？”

    夏流冷道。

    “我只知道万佛殿，千手宗，大罗寺中分别有着一颗佛祖舍利。”

    “另外佛门之中有着三颗佛祖舍利。”

    “其他的我就不知道了。”

    佛音殿殿主直接说道。

    “佛门之中有三颗舍利？”

    夏流眉头一皱。

    “佛门是什么势力？”

    楚风好奇道。

    “佛门乃是如今小世界中的佛道势力领袖。”

    “更是五大顶尖天级宗门之一。”

    “佛门的实力比之其余几大天级宗门都要强，堪比九大王族。”

    “据说佛门传承超过五千年，甚至有可能是传承于上古时代的势力。”

    佛音殿殿主沉声说道。

    “看起来是挺强的。”

    楚风轻轻一笑。

    “看来这五颗舍利不好拿啊。”

    “不说佛门，单单是其他三大佛道势力。”

    “那可是比天极宗都要强一截。”

    “想要从他们宗门中夺取佛祖舍利，怕是没那么容易。”

    夏流眉头紧皱的说道。

    “怕什么？”

    “他们不给，直接抢了便是！！！”

    楚风不屑道。

    天级宗门又如何？

    九大王族他都敢挑衅，

    区区几个佛道宗门，他可不会在意。

    “现在我们可以走了吧。”

    这时佛音殿殿主开口道。

    “慢着！！！”

    夏流刚要开口放他们走，

    楚风就突然说道。

    “你什么意思？”

    佛音殿殿主目光凝视着楚风。

    “现在放你们走，谁能保证你们以后不再对夏流下手。”

    “而且你们六个是想活还是想死？”

    楚风看着其余六大佛道宗门之主冷道。

    “不知这位公子意欲何为？”

    这时天觉庙住持看着楚风沉声说道。

    “我现在给你们一个机会。”

    “你们七大宗门全部臣服于夏流。”

    “认夏流为主，听候他的调遣！！！”

    楚风看着这七大地级佛道宗门之主冷道。

    “什么？”

    “臣服于他？”

    天刚寺住持神色一变，其眼中充满愤怒的神色。

    “不愿意？”

    “那你可以去死了。”

    楚风神色一冷。

    其手中的狂龙剑充满杀意的指向对方。

    一股可怕的杀机笼罩着这位天刚寺住持。

    当即这位带着一串巨大佛珠，一脸横肉的天刚寺住持神色一变，其神情十分难看。

    “是生是死，自己选择吧！！！”

    “时间有限，三秒钟做出决定！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “一！！！”

    “二！！！”

    “佛音殿选择臣服！！！”

    楚风刚刚说到二，

    佛音殿殿主就躬身说道。

    “天觉庙选择臣服。”

    “金刚寺选择臣服。”

    “静云斋选择臣服。”

    ……

    最终，这七大地级佛道宗门在屈居人下的生和壮烈去死之间选择了前者。

    他们七大宗门全部选择臣服于夏流。

    “还不拜见主人！！！”

    楚风冷道。

    “拜见主人！！！”

    这七大宗门之主全部对着夏流参拜道。

    此刻夏流则是一脸懵逼的状态。

    “为了防止你们是假意臣服。”

    “现在我将在你们体内种下噬魂蛊。”

    “一旦你们有背叛之心。”

    “灵魂便会遭遇万虫啃噬而死！！！”

    楚风冷冷地说道。

    听到楚风的话。

    这七人的脸色都是一变，但他们却无力反抗。

    楚风在他们体内分别种下了噬魂蛊，彻底掌控了他们的生死。

    “你以后就是他们七大地级宗门的主人了。”

    楚风拍着夏流的肩膀说道。

    “老大，谢谢你。”

    夏流一脸感激的看着楚风。

    “七大地级宗门的主人。”

    “好大的威风啊！！！”

    就在这时，

    一道略显讽刺的声音突兀响起。

    夏流和楚风等人目光扫去。

    只见一位手持长剑的青年出现在了这里。

    其眼中闪烁着愤怒的神色盯着夏流。

    “程风，你怎么会在这？”

    夏流看着这个青年，其神色微变。

    “我来杀你这个负心汉！！！”

    青年手持长剑看着夏流喝道。

    “他是谁？”

    楚风不由地说道。

    “他是天极宗少主，也是阿珂的大哥。”

    夏流说道。

    “原来是你大舅哥啊！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “老大，不要乱说！！！”

    夏流一脸尴尬的表情。

    “夏流，你欺骗我妹妹感情。”

    “辜负我父亲对你的期待。”

    “利用阿珂，从天极宗盗走至宝。”

    “害的阿珂伤心欲绝。”

    “更是被我父亲囚禁至今。”

    “你罪该万死！！！”

    程风看着夏流冷冷地喝道。

    “什么？阿珂被囚禁了？”

    这时夏流的神色一变，看着程风猛地说道。

