    “轰隆”一声巨响传出，山谷中的那一层黑色毒泥瞬间炸散，毒雾翻腾之间，一截足有十丈之粗的巨大蛇身从那山谷之中探出头来，一个巨大的三角脑袋上，两只闪动着凶光的眼睛死死的盯着四周山峰上的三十个通天境实力的人跟兽，如闷雷般的声音从他口中响起“你们打搅了老子的美梦，赶紧给我滚，否则，老子不介意杀了你们几个老不死的”

    无论是八阶妖兽还是通天境强者，在妖兽跟人类之中，都是最为巅峰的存在，敢叫他们滚的人，这个世个，绝对不多。而这蝰蟒，恰好是其中的一个。他一身是毒，在场的这么多位，还没有哪个人敢说自己能挡他一下。就连手持神器的几个人类通天境强者，也不敢保证说神器在手，就能挡得了他那无孔不入的剧毒。甚至，一般的九阶妖兽要是碰到他，说不定还会被他毒死，由此也可见蝰蟒的恐怖之处。

    “我说蝰雷，你就不能改改你那臭脾气吗，我们又没什么恶意，只是想找回落在你那山谷里的一点东西而己，你用得着这么激动吗？”天狐国主看到蝰雷出现，当即就苦笑着开口道。不过，话虽这么说，他却是立即挥手，带着自己的几个手下远远的退了一里多才重新在虚空中站定。

    另外的几大妖兽帝国的皇者也紧跟着向后方退去，狂熊国的国主，更是足足退了两里才停下来。看着蝰蟒的目光，怎么都有点怪异。他当年跟蝰蟒打过一架，明面上好像是他占了上风，可实际上，他却是被那蛇毒缠了上千年，致使实力不进反退。现在想想，还忍不住对这条巨大的毒虫有着一点畏惧之意。

    “蝰雷兄，我们真的没有什么恶意，只是有一样东西掉到你的住处去了，我们想将它寻回来。还望蝰雷兄行个方便，我们定有厚谢”夏候尊眉头微皱，朝着蝰蟒拱了拱手。五大妖兽帝国的妖兽们是可以轻轻松松的退走，但他们可不行。之前付了那么大的代价，才把那颗吞灵兽的蛋弄到自己手中，现在要是收不回来的话，他们就实在是太亏了。

    “少跟我废话，好处，你能给我什么好处。能给我延寿千年的宝物，还是能将你的那件神器给我”蝰蟒冷哼一声，不屑的盯着夏候尊道。

    “蝰兄说笑了，延寿千年的灵物，世间几乎绝迹，神器更是我大夏王朝的镇国之宝。不过，我这里拥有能够延寿百年的灵丹，如果蝰兄需要，尽管开口就是”听了蝰蟒的话，夏候尊不禁苦笑着摇了摇头道。延寿千年的宝物，有的话，他自己早吞了，哪里还会送给别人。

    “哼，延寿百年，有个屁用，刚才我吞的那个小子，他就说他身上有一粒延寿百年的长生丹，结果，却仅仅给我增加十年寿元。莫非，你还想骗我不成，是不是也想我像吞那小子一样的把你吞了。别以为我不知道你们找的是什么东西，实话告诉你们好了，那东西，我也吞了，我可不会留着这么一个祸害在世上，让你们用它来对付我们妖兽”蝰蟒冷哼一声，对于夏候尊的话，显得不屑一顾。

    夏候尊的脸色瞬间变得无比的难看，就好像是吞了一百只苍蝇一样，花费了那么大的代价，最后那东西竟然被人家一口给吞了下去，这让他实在是有一种撞墙的冲动。不过，在蝰蟒那杀气闪闪的目光逼视下，他还是只能很不甘心的向着后方倒退而去。他不得不退，虽然说他有一件神器在手，可硬要跟这条蝰蟒拼起来，他根本没有半点胜算。就算他们五人联手，也不一定是那蝰蟒的对手，它的那一身毒气，实在是太过让人头疼了一点。况且，这个家伙一看就是个寿元快要干枯的家伙，他们实在是犯不着为了一颗已经被它吞掉的吞灵兽蛋跟他大打出手。

    “把那小姑娘给我留下，好久没吃东西了，看这小姑娘的味道，也不会差到哪里去”才退了两步，蝰蟒又看着夏候尊，指着被他拘禁着想要带走的玉含香，淡淡的开口道。

    夏候尊二话没说，直接挥手，将玉含香跟两只火狐都往蝰蟒的面前一推，看着蝰蟒将他们一口吞了下去。随后头顶光芒一闪，一只方鼎出现，直接破开虚空，带着他跟身后的四个通天境强者消失在原地。被一头妖兽逼退，这地方，他们已经没脸再呆下去了。至于破开虚空，那就是神器的强大之处，以他们通天境的实力，也能做到这一点，直接回到大夏王朝中去。

    “夏候，你要记着我们的约定啊”夏候尊的身形刚刚消失，天狐国主的声音当即就远远的传了出去。

    “准备好材料，让人送来”虚空中，夏候尊咬牙切齿的声音传来。他这一次，是典型的赔了夫人又折兵了，本以为到手的东西没了，再想想之前答应的天狐国主的那个条件，他就一阵阵的头疼。

    “你们也给我滚，没事别来打扰老子”夏候尊几人离开，蝰蟒的声音再次传出，随后，那巨大的身体向着山谷下方一缩，转眼消失不见。就连之前笼罩在整个山谷上方的黑色毒雾也消失得干干净净，让下方那个同样干干净净的山谷出现在众妖兽国主面前。

    “散了吧，散了吧，回去准备材料，过几天给夏候国主送去，这次，我们可没吃亏”蝰蟒消失，天狐国主也挥了挥手，对着另外的四个国主笑着开口道。几声大笑传出，他们的身形，瞬间消失在原地。

    远处的虚空，一声咬牙切齿的低咒传出“蝰雷，你等着，我总有一天会扒了你的皮”。之后，整片天地就再也没有了半点声息。

    待到一切都安静下来了半晌之后，远处，那些之前还打生打死，后来又被这些通天进强者的气息给镇住的众多彻地境妖兽才重新活跃起来。不过，也没有再争斗，各自转身回去了。

    “好了，小子，人我已经给你救下来了，那帮家伙也走了，你什么时候弄好，我们早点出发去找药”蝰蟒的老窝，那个黑暗的地下空间中，他化成人形站在那里，看着在地下专心至致挖着毒龙涎晶的楚小天，沉声的开口说道。在他的身边，玉含香跟那两只火狐也都在看着楚小天，只不过，他们都是一副目瞪口呆的样子，嘴也都张得可以吞下一个鸡蛋。半晌之后，眼珠才不停的在楚小天跟蝰蟒之间打转。

    眼前这一切，实在是太不可置信了。楚小天不仅没死，好像还跟这条强大得有点恐怖的蝰蟒有着极为良好的关系。这可是能够光凭几句话就能将三十个通天境强者吓走的强悍存在啊，这样的人物，他们实在是很难相信楚小天是怎么跟他扯上这么好的关系的。不过很显然，现在不是询问的机会，他们也就只能忍着心中那强烈的疑惑，继续目瞪口呆的看着楚小天。

    “前辈稍安勿燥，这块毒龙涎晶有点大，要费点工夫才能弄出来”楚小天看了蝰蟒一眼，微微一笑道。这块毒龙涎晶，足有一丈宽的一块，个头确实算是极为的巨大。想来，这个地方，可不止他这一条蝰蟒睡过，要不然，绝对不可能会产出一块如此大的毒龙涎晶。这东西要是能整个弄出来，绝对要比弄碎了再弄出来好得多。

    “嗯”蝰蟒也没有多说什么，点了点头，就站在那里，看着楚小天挖着自己每天流口水的地方。他不说话，玉含香几人也不敢说话，整个地下空间一片寂静，就只有楚小天在那里吭哧吭哧挖着那毒龙涎晶的声音。

    “前辈，已经弄好了，这么大一块毒龙涎晶，只要稍微的炼制一下，就能给前辈炼制出一件不错的兵器出来，想来定会让前辈实力再涨的”举着手中一块一丈长宽的巨大黑色晶石，楚小天看着蝰蟒，笑呵呵的开口道。这块毒龙涎晶，他还是决定用来给蝰蟒炼制一件器，他自己则只要其中的一些边角料来炼点小玩意就好了。妖兽的炼器水平奇差无比，要是能给蝰蟒炼制出一件他满意的器，那他们之间的关系，定然又可以再进一层。

    “哦，兵器吗？我还从来没有用过兵器呢”蝰蟒淡淡的开口，有些不以为然的意思。他的兵器就是身体跟毒液，有没有兵器对他来讲，作用都不算大。

    “前辈放心，我一定会给你炼制出一件满意的兵器来的”楚小天看着蝰蟒的样子，脸上笑意更盛，心中，则已经开始在想着炼制一件什么样的兵器才算是合适蝰蟒了。

    “嗯，我们现在可以走了吧”蝰蟒依旧是一副不以为然的样子，他现在对兵器没有什么想法，只想着怎么样快点寻到续命的灵药。

    “当然可以，那我们走吧，先朝密林深处前行再说”楚小天微笑着点头，他完全理解蝰蟒的心情。

