    后面金敏娜的采访按部就班，李旭也很给面子，后面都是中规中矩的回答提问。

    金敏娜：“那么，今天是12月31日，2018年的最后一天了，明天就是新的一年了，你们有什么想对自己和粉丝说的吗？”

    李旭首先拿起话筒，想了想：“嗯，李旭你很棒，明年要继续加油！对粉丝的话，大概就是，嗯~~~你们为我加油吧！不要再骂我了，不然我是会骂回来的。”

    “卧槽！6666，我会骂回来的，李旭这发言也是没谁了。”

    “哈哈！你们别骂我，不然我是要还口的。”

    “只准说好话，不准说我坏话，真实。”

    “这么光明正大的夸自己，旭哥的脸皮真的好厚啊。”

    “我贼喜欢看李旭的采访，每次比看比赛有意思多了。”

    ??????

    采访结束，众人收拾好自己的装备回到备战室，准备马上进行的夺冠仪式。

    临走李旭还给了金敏娜一个眼神，表示我没有乱说话，金敏娜视而不见，急匆匆的走开，李旭想搭话都找不到机会。

    十分钟后，SKT所有成员，包括替补队员和教练组成员全部站到了舞台上一字排开，舞台的正前方放置着银色的Kespa杯。

    毕竟不是联赛冠军，夺冠仪式很简单，由咆哮帝一段让SKT众人都脸红的表扬过后又开始了一段全员采访，不过这次的采访和比赛无关。

    首先连铸机问教练金正勋：“金正勋教练，我很想知道你今年会结婚吗？”

    全场一阵哄笑，电竞老年人金正勋结婚的这个梗由来已久，每一年金正勋都表示自己明年要恋爱加结婚。

    结果三年又三年，前SKT的英雄联盟项目的崔监督都已经成了两个孩子的爹了，当年同是单身狗的金正勋还没有结婚，不过目前金正勋已经处于脱单的状态，明年终于有希望实现誓言了。

    之前金正勋单身的时候，就连SKT队员都为他操碎了心。

    小花生在SKT效力的时候，不止一次的在Twitter上公开为金正勋征婚，不过效果嘛，不提也罢。

    而且在17年，金正勋居然迷信的用笔在手掌中勾勾画画，妄图用在掌纹中添加爱情线的方式来获得爱情，结果被曝光出来，被网友无数次鞭尸。

    IM教练孙大勇结婚的时候，金正勋居然赶开了所有人，自己一个人站在新娘后面接绣球。当时为了脱单，金正勋已经走火入魔了。

    曾经在接受采访的时候，Faker被问到：“金正勋教练结婚和Huni减掉十公斤哪一个比较难？”

    李哥的回答很真实：“都一样难，这辈子好像两者都不太可能发生了。”

    当然，当时的瓜皮肯定猜不到，现在金正勋已经脱单了，而他好像走上了金正勋的老路。

    听到连铸机调侃式的问话，金正勋这次再度立下Flag，底气十足的表示明年一定会结婚。

    李旭听的直翻白眼，你才脱单好久？这就放言结婚了？

    就像他给李哥说的，人生嘛，爱的是一个人，结婚生子的又是一个人，这很正常。

    当然，他也就心里想想，要是真说出来，金正勋估计要让他玩一辈子塞恩。

    连铸机又问了李哥：“Faker选手，明天就是新的一年了，能告诉大家你们的目标吗？”

    李哥很真挚：“我和我的队友想拿下所有的冠军，我相信我们能办到的。”

    观众们热烈鼓掌，大魔王说出来他们的心里话，SKT这个名字就应该与冠军联系在一起。

    连铸机话锋一转：“那么李旭选手，我很好奇的是你上次问了金敏娜小姐的电话，那么你的择偶对象是金敏娜小姐这样的吗？”

    卧槽！李旭让这个前辈搞的猝不及防。

    怎么办？怎么办？我该怎么回答？

    无意识的瞄了台下一眼，李旭稍加思索。

    “嗯~~我其实和金敏娜小姐并不是很熟悉，所以这个话题无从谈起，不过金敏娜小姐非常漂亮。”

    又有观众起哄，不过连铸机也没有继续八卦，转头向其他队员提问。

    在向每个人提出一个问题后，连铸机终于将奖杯颁发给了队员代表李哥。

    结果李哥不知道是不是在期待和赵恩静的‘约会’，有点心不在焉，举起奖杯的时候脱手将奖杯抛了出去。

    一时之间，众人有点尴尬，居然忘了将奖杯捡起来，直到工作人员重新将奖杯送到李哥的手上，李哥才重新举起奖杯定格了夺冠的瞬间。

    李旭严重怀疑韩国媒体的节操，上次要电话事件媒体的报道他还历历在目，这次新闻标题他都帮UC震惊部的韩国同行想好了：

    《Faker不满俱乐部的引援，怒摔奖杯，暗示SKT新赛季将有剧变？》

    《Faker在台上含泪怀念老队友，是对新队友的不满？是谁触怒了SKT的大魔王？》

    《核心成员怒摔奖杯，队员也不愿意捡起奖杯，是什么让这支SKT貌合神离？》

    《奖金区区4000万韩元的冠军奖杯竟让年薪30亿的选手去拿？Faker怒砸奖杯，表示我受不了这个屈辱。》

    想想都令人心惊胆寒。

    李哥举起奖杯完成了夺冠的宣传照之后，李旭、Teddy和Clid都凑过去好奇的摸了摸奖杯。

    MATA当然无动于衷，作为拿过S赛冠军的辅助，夺冠经验很丰富，当然不可能和菜鸟一样对Kespa杯好奇，而且去年代表KT出战的时候，MATA就已经收获了Kespa杯冠军。

    三个菜鸟好奇的观察着Kespa杯，两个正面相对的‘7’字型银色边框充满了金属质感，中间是银色的‘Kespa’五个字母，整个奖杯的分量很沉，李旭很好奇李哥刚才是怎么把奖杯丢得那么远的？

    圆形的黑色底座刻了三个队伍名字：BBQ、ROX、KT，这是过去三年获得Kespa杯冠军的队伍，今天过后，SKT的名字也将被刻在上面。

    说起来这座奖杯真的是让SKT的粉丝闹心的不行。

    在S5赛季那个SKT最巅峰的时期，SKT第一次出现在Kespa杯的赛场上，结果遭遇滑铁卢，被网吧战队Ever2:0横扫出局，颜面尽失。

    S6赛季半决赛被ROX零封出局，S7赛季半决赛又是0:2被当时的Longzhu战队横扫出局，无缘决赛。

    众多SKT粉丝虽然嘴上说瞧不上这个鸡肋的冠军，但其实自家队伍每次连决赛的门槛都摸不到，粉丝们也是尴尬到不行，现在终于可以摆脱这个局面了。