    “哈哈哈哈，既然大家都竞选完毕了。”

    “不如一起去吃个饭吧。”

    在等候室内，许章提议道。

    童行知道他的意思，立马接茬。

    “对啊对啊，难得都是纪录片的同行，就一起吃个饭吧。”

    许章和童行在说这话的时候。

    目光都若有若无的往徐文身上瞟。

    等候室的剩下的那名龙套自然是没有意见的。

    对他来说，徐文是需要他努力才能够结交到的人物。

    徐文笑了笑。

    “我晚上有时间的，不过先等一等艾利斯吧，她还在竞选呢。”

    “行，徐导都去了，王忘旺小姐肯定没问题的。”

    许章脱口而出。

    徐文有些意外的看了许章一眼。

    不错啊！头一次见到有人念艾利斯的华国名字念对的。

    就在这时。

    突然走进来几个脚步匆匆的医护人员。

    直接越过众人，通过另外一个门去到了竞选室。

    众人一愣。

    不知道发生了什么。

    就在医护人员进去不久，艾利斯走了出来。

    众人急忙凑了过去。

    “发生什么事了？”

    “对啊，为什么医护人员进去了？”

    “是不是里面的专家身体出问题了？”

    ......

    面对众人的询问，艾利斯摇了摇头。

    露出无辜的表情。

    “我也不知道啊，我在里面讲述自己的方案讲的好好的。”

    “突然一个老爷爷两眼一翻就晕倒了，来了一伙医护人员，我就出来了。”

    众人一愣。

    许章脱口而出。

    “是你一进去那个专家就晕倒了，还是你说到一半才晕倒的？”

    艾利斯想了想。

    “是我讲到一半晕倒的，一开始他还跟我开玩笑呢。”

    “说爱好文物的女娃不多，很期待我能够有什么想法。”

    这下众人更加不解了。

    但是徐文心中隐隐猜测到了什么。

    “你的方案是什么？你怎么跟他们说的？”

    艾利斯深吸了一口气。

    “说实话，我觉得我的方案挺好的。”

    “我对他们说，现在人不喜欢文物那是因为文物太古板了。”

    “不管是介绍还是各类宣传方案，都显得死气沉沉的，不鲜活。”

    徐文眉头微皱。

    “然后呢？”

    艾利斯缓缓说道。

    “然后我就说可以请一些艺术家来联名，在文物上面进行再创作。”

    “什么瓷器上面画幅画啦，镯子上面加装饰啦。”

    “哦，对啦，还可以把一些不重要的文物，进行拍卖啦。”

    “古今对话，销量翻番，多好啊！”

    “我正说的起劲呢，那个老爷爷伸出手指颤颤巍巍的指着我。”

    “然后就晕倒了，不知道是不是身体不舒服。”

    “这么大年纪就要好好注意嘛。”

    艾利斯在说的时候，完全没有看到周围四个人。

    目瞪口呆的表情。

    文物上面进行创作？

    文物拍卖？

    这家伙是汉奸吧？

    “快走快走，待会他们估计肯定要来抓你了！”

    许章反应过来急忙推攘着艾利斯朝外面走去。

    艾利斯出去的时候还不觉得自己做错了。

    “哎哎哎哎，为什么要抓我啊，我的卖文物方案不是挺好的吗？”

    “别说了！快走！！”

    童行听的头皮发麻。

    ......

    一间饭店包厢内。

    白天竞选的五人此刻正在这里推杯换盏。

    大家都是不怎么熟悉，所以都是比较守规矩。

    说话之间也是带着客气。

    最客气的就是对徐文了。

    作为在场最知名的导演，徐文毫无疑问的成为了最中心的存在。

    虽然不至于到跪舔。

    但也是众人阿谀的对象。

    酒过三巡，众人的紧张也是放开了些。

    “要我说啊，这一次的首都博物馆的任务啊，就是一次任务而已。”

    “不管我们谁接下来了，都很难把这个纪录片拍好。”

    “文物类型的纪录片，我就没有见到过一部火热的，这个类型太难拍了。”

    许章一张脸通红无比，手中端着酒杯呢喃自语。

    似乎是在发泄自己拍了这么多年文物类型的纪录片。

    却没有一部出圈了的惆怅。

    一旁的童行也是点了点头。

    “没错啊，我入行十几年了，拍出来的文物纪录片，没有二十部也有十几部了。”

    “但是数据真的不好啊，说实话要是谁能够把文物纪录片这个类型拍火起来。”

    “我就算是推出文物类型的拍摄，我都无所谓的。”

    有时候你根本就不知道什么叫风口。

    突然之间某个类型就火了。

    突然之间另外一个类型就火了。

    但是许章和童行坐在的这个文物类型的纪录片。

    却是几十年如一日的，不温不火。

    这让许章和童行十分郁闷。

    这风口啥时候到文物纪录片啊？

    他们也想做一回在风口飞起来的猪。

    徐文默默的听着两个人抒发心中的苦闷。

    纪录片相对于影视圈来说，本来就是相对小众的。

    前世出两部《舌尖》《修文物》这样全民知晓的已经是很难得了。

    就在这时，许章的手机突然响了。

    许章拿起来手机一看，发现是直接首都博物馆的工作人员。

    “哎哎，徐导你的手机响了哎，我看看啊....哇塞！是首都博物馆的工作人员打来的啊！”

    艾利斯自动凑了过来。

    看见电话备注，惊呼大喊。

    这一声惊呼，也让原本醉醺醺的几人，酒醒了大半。

    徐文：......

    艾利斯这张嘴真是.....看来只有作者才能够安排她下架了。

    许章有些尴尬，一时间不知道说什么。

    倒是一旁的童行笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，看来是我们许老师拿下这一次的首播博物馆的竞选了啊。”

    许章一愣。

    尴尬顿时变成了惊喜。

    其他人一听立马笑着打趣起许章。

    “哎哟，恭喜许老师啊。”

    “哈哈哈，恭喜许老师了。”

    ......

    许章在众人的恭维下，一张脸显得更加通红。

    有些局促不安的接起了电话。

    “喂，您好。”

    电话那头传来一道笑呵呵的声音。

    “许老师啊，我是首都博物馆的工作人员，我很荣幸的告诉您。”

    “我们首都博物馆想要邀请你成为我们这一次献礼纪录片的导演。”

    许章一听顿时控制不住自己的表情。

    “蹭”的一声站了起来。

    “真的吗？”

    说实话，他自己内心是很没有信心的。

    因为在看过童行的方案之后，他觉得自己相对于童行来说。

    自己的胜算更小一点。

    所以现在一听到结果，顿时有些意料之外的惊喜。

    而一旁的童行微微叹了口气。

    “是真的，对啦具体的一些预算还有拍摄的对接事宜。”

    “我们首都博物馆之后会联系你们江浙卫视的。”

    工作人员笑呵呵的说道。

    许章笑呵呵点了点头。

    “好的好的....嗯？！江浙卫视？我是河喃台的啊？”

    “你们是不是统计错了？”

    许章听到电视台的名字，愣了一下。

    电话那头的工作人员飞快的说道。

    “没有统计错啊，您不是江浙卫视的徐导演吗？”

    “.......我是河喃台的许导演，是许不是徐。”

    许章有些无语。

    “哎呀，那不好意思，打错电话了。”

    说完匆匆挂断了电话。

    紧接着，在众目睽睽之中。

    徐文的电话响了。

    而许章还保持着手拿手机接听的动作。

    但是目光已经变得呆滞了。

    而饭桌上的众人目光从许章身上转移到了徐文身上。

    眼神跟许章相差无几。

    徐文有些不好意思的拿起手机。

    “喂，我是徐文。”

    “哎呀！徐导演啊，我很荣幸的通知您，我们首播博物馆想要邀请您成为纪录片的导演。”

    开头就是熟悉的旁白。

    徐文点了点头。

    “额....我知道了，谢谢。”

    电话那头的工作人员。

    不知道参与竞选的这么人正在一起聚餐。

    说起话来也没有顾及。

    “哈哈哈，这没什么，刚才尴尬死了呢，我许和徐都没有听清，一下子把电话达到许章导演哪里去了。”

    “让他空欢喜了一场，这件事情你可别跟别人说是啊，不然搞得许导演太尴尬了。”

    刚说完，饭桌上的众人不约而同的瞥向了还在站着的许章。

    好吧，他更尴尬了。

    挂断电话之后，徐文丝毫没有开心的感觉。

    因为此时实在是太尴尬了。

    “哈哈哈，这个首都博物馆的人员拼音没学好嘛。”

    许章绞劲脑汁的给自己想了个台阶。

    众人也是各自心知肚明的转移话题。

    “对对对，不聊这个事情了。”

    “啊！让我们来庆祝徐文导演吧。”

    “对对，我们给徐导敬杯酒吧。”

    ......

    “没事，许章导演，不就是被认错了嘛，这有啥，我们都不在乎的。”

    就在众人想要让这件事快速翻篇的时候。

    艾利斯又提起了这件事。

    许章脸色有些尴尬。

    “没事没事，我没有在乎，徐导本来就比我优秀。”

    “哎！对咯，就是要有这种心态，徐文是厉害，你也不差不是，在我们这些人中，你起码排前五不是。”

    艾利斯豪放的拍了拍许章的肩膀。

    许章一愣。

    在场....好像就5个人。

    看着许章的脸色肉眼可见的崩溃。

    徐文摇了摇头。

    艾利斯这张嘴啊.....她是怎么活到现在的。

    次日，互相告别过后。

    大家分别离开了首都。

    对于许章和童行来说。

    这一趟算是白跑了。

    原本以为信誓旦旦可以拿到手的案子居然被徐文给抢到了。

    这让他们百思不得其解的同时。

    也隐隐有些期待，他们想看看徐文是不是能够发挥《舌尖》的魔力。

    硬生生的把一个类型给带火。

    而对于圈内的人来说。

    他们是知道了两个消息。

    第一个自然是徐文拿下了首都博物馆的案子。

    对于这个消息，很多人看过之后就开始摇头。

    首都博物馆的案子电视台都不积极那是有原因的。

    那就是因为文物类型的纪录片一直不火嘛。

    不少名导也曾经想要尝试过这一类型。

    各大卫视也曾积极扶持过。

    但是很显然，效果并不理想。

    现在看到徐文这么积极的去接拍。

    这让不少人纷纷猜测。

    人一旦有了名气就开始飘。

    一旦开始飘就想要作。

    一旦开始作就要跌下神坛了。

    说不定这就是徐文要跌下神坛的开始。

    为此不少人都在等着看徐文笑话。

    而另外一个消息，就不少人大跌眼镜了。

    就在首都博物馆的竞选刚结束。

    就有人发现，首都博物馆把苏江卫视移除出了友好合作单位里面。

    动作快准狠，甚至都没有对外发布任何声明。

    于是一些有关系的人，动用了自己的人脉想到知道一个答案。

    最后得出来的结果令人啼笑皆非。

    那就是苏江卫视的竞选导演，在竞选的时候。

    因为太过激进的方案，直接把首都博物馆的副院长气到住院。

    同时还有好几位专家，均出现了不同程度的心理不适。

    所以便有了首都博物馆飞快接触跟苏江卫视合作关系的事情。

    不少圈内人都是苦笑不已。

    “哈哈哈哈！我知道这个事情！这个神人是艾利斯！”

    “哎呀！是她啊！她不是王花的女儿吗？”

    “哈哈哈哈哈，之前她在江浙卫视的事情你们怕是还不知道呢。”

    “这姑娘真的猛，别人是坑爹，她是把整个单位都坑了啊。”

    ......

    为此徐文无奈的表示。

    现在最头疼的怕不是艾利斯。

    她向来是直来直去的。

    最头疼的应该是她妈。

    因为一个策划案，团灭了整个单位。

    这威力简直比朱梁还毒！

    回到江浙之后，徐文就开始筹备会议。

    目前一共是两个大方向。

    一个是运动会开幕式的排练。

    一个是《我在首都修文物》的拍摄准备。

    目前运动会的开幕式排练，还是很好上手的。

    虽然在这个世界徐文是第一次执导运动会开幕式。

    但是在前世，徐文也是执导过一些省级运动会的开幕式的。

    总导演需要负责的不是上手所有环节。

    而是制定好总方案和效果。

    然后分发给每一个副导演去担任排练。

    等到成果出来了。

    总导演去检查。

    再之后把每一个分发出去的环节总和起来就ok了。

    真正需要总导演面面俱到的时候，只有后期总和排练的时候。

    所以徐文打算把前期的精力放在纪录片的拍摄上面。

    运动会的事情，徐文组建了一个团队。

    把整个开幕式的板块分作六个板块。

    分别是六个需要展示的表演项目。

    把他交给六名副导演，定下了一个检查的时期之后。

    徐文便开始忙碌拍纪录片的事情。

    没想到人还没到首都呢。

    就先接待了一个国外来客！

