    凤卿尘本想去追，但是想到龙城那边还有更重要的事情，转身也就迅速地下山。

    小豆子带着安易进了山谷之中。

    “你们怎么会来到这里？”凤卿尘看了看这四周山的形状，微微地皱眉。

    这是九重山塌陷之后形成的山谷，九重山的天局被破坏之后，这里竟然形成了阴山、阴地、阴向。

    安易微微地皱眉，问道：“你们怎么到了这里？”

    小豆子说道：“白虎跑着跑着就跑到这里来了，也不知道为什么，后来我们就迷了路，在这里面转了两天，后来就遇到了那个白衣人将我抓走了，可是阿炳与白虎还在这里面！”

    安易皱眉，白虎颇具灵性，怎么会突然迷路偏离了方向，难道这里有东西影响着它？

    而且小豆子精通玄术，他都能陷在这迷魂阵中，说明这阵法真的很厉害。

    小豆子低声对安易说道：“娘亲，这里有一座坟墓，很奇怪，我觉着里面有荫尸！”

    所谓荫尸又称养尸，尸体葬后不腐化，有的葬下一二十年不化，有的甚至百年不化（如木乃伊、肉身菩萨），　有的表皮完好骨骸已化，有的棺内入水尸体浮在水上，腐而不化。荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸。一般来说是因为葬入阴山阴滴阴向的坟墓之中，尸体下如入冰窖，所以才导致尸骨不化。

    这九重山塌陷形成的这山谷，是最近才形成，形成荫尸的可能性不大，除非早有布置。

    安易带着小豆子向里走，明明是正午阳光最充足的时候，可是这里却是煞气冲天，透入身体，十分的不适，

    小豆子也觉察到了，忍不住抚了抚手臂上竖起来的汗毛。

    安易有些后悔带着小豆子前来了，虽然阿炳与白虎要救，但是小豆子刚从山洞里出来，浑身还有血，这身上的血为那些孩子的血，阴气太大，这里煞气又足，对小豆子实在是不利。

    “要不然你守在外面，我自己进去！”安易低声说道。

    小豆子摇摇头，抓住安易的手臂：“娘亲，我想过了，就算是爹爹不要我们了，只要我跟娘亲在一起就很幸福，以后再也不要与娘亲分开了！”

    安易拍了拍小豆子的小手，点点头，将身上的红色外袍脱下来，给小豆子穿上，将下摆缠在小豆子的腰上，免得拖地。

    “咱们一起！”安易握住小豆子的手，拍了拍他冻得通红的小脸。

    小豆子点了点头。

    安易扯着小豆子继续向里走，如果她没有猜错的话，那坟墓可能就是这迷魂阵的阵眼，操控着这迷魂阵。

    小豆子记忆力很好，竟然带着安易找到了那座坟墓。

    安易仔细地打量了那坟墓，没有墓碑，只是一座孤零零的坟墓，但是地理位置真的占全了阴山阴地阴向，是荫尸地无疑，而且方圆几里地都受这坟墓的气场控制，若不辍鑊歛火，吹魂拾骨，另行安葬，以后怕是要出大事，而且阿炳与白虎永远摆脱不了这个阵法。

