
　　原本这门亲事，他就是心不甘情不愿的，奈何儿子乐意，他也就捏着鼻子认了，亲家穷也就穷了，没什么大不了的，他自己就是穷泥腿子出身，现在发家了，也没有看不起别人的道理，找亲家又不是找商业合作伙伴，还要看实力高低，只要孩子开心就好。

　　但是，现在，让他决然没有想到的是，他妥协，他认了，这个所谓的亲家会在中途给他难堪。

　　“小两口子给个三五套房子都是无所谓，”潘广才站在空调的下面，手里捏着烟，火苗好像在跳跃似得，烧的很快，“可张口要替他两个儿子要两套房，还有给自己老俩口要一套养老房，这简直就是有点不要脸了啊，意思就是我穷我有理，一副天经地义的样子，这要是我亲家，我就大耳刮子抽了。”

　　“你还笑？”刘大壮看到潘广才幸灾乐祸的样子，气不打一处来，“老子喊你来是解决问题的！”

　　“滚犊子，多大个事，你气成这熊样？”潘广才笑着道，“主动权还是在你手里，人家能这么拿捏你，还不是因为你想让人家姑娘做儿媳妇，你大不了钓着就是，等那丫头肚子越来越大，看到底谁能着急？

　　还不得回过头来找你，高兴捏圆就捏圆搓扁就搓扁，还不是你说了算？”

　　“呸！”段梅啐了他一口，“能不能提靠谱的？冯敏这姑娘是个好姑娘，本来夹在中间就够为难了，爹妈拎不清，你以为孩子就好受了，可积点德吧。”

　　坐在下首的潘应和李柯对视一眼，终于明白哪里不对劲了，那冯敏笑的这么勉强，原来是有原因的。

　　“我就开个玩笑，”潘广才无所谓的道，“其实冯敏这丫头我看着我还真不错，你要是心软，就同意了，反正就是几套房子的事情，媳妇一进门，这门亲以后就直接断了，一了百了。”23sk.Com

　　“要是不顾忌冯敏这丫头，这种烂人，我才懒得搭理呢，”刘大壮挠挠头，“可是真要按照对方这么说的办了，这窝囊气，我受不了啊。”

　　正如段梅所说，他是顾忌冯敏，儿媳妇是好的，可是要是和她父母闹的太僵，她就夹在中间，两头难讨好。

　　“你们就没好好的的谈？”何芳好奇的问，“按说只要不是傻的，都不能这么狮子大开口吧，得罪人啊。”

　　正常人的想法是闺女只要进了刘家的门，那就是享福的，这冯家以后只要不是做的太过分，刘家总归也能照顾着一点。

　　现在把关系闹的这么僵硬，以后两家是不准备走动的节奏了，等于是一锤子买卖。

　　“怎么没谈？我们去她们家的，姿态我们是有的，问题在我们这边，我们担嘛，”刘大壮老婆气鼓鼓的道，“她们家话说的也漂亮，说她们不卖女儿，有就多给，没就少给。

　　回来的时候，我还跟大壮说呢，这亲家是找对了，通情达理的，咱们也不能丢场面，肯定是不能亏待丫头的，也得给丫头涨点脸面，娘家那边一定要给好看。

　　结果呢，今天老俩口倒是好，一过来就变卦了，尽说些没用的，说俩儿子没结婚，压力大，好像是吃定了咱家似得。

　　我跟冯敏说了，我说我们家不是拿不出来这些东西，三套房也才多少钱？二环路附近的房价，哪怕是飙升，也才5000元左右我就是给三套小户型，也才100万不到，你父母就这点出息了。”

　　她宠爱的小儿子结婚，她怎么可能才花一百万？

　　说出去打她脸呢，以后就不用指望做人了。

　　刘大壮接着道，“冯敏这丫头也说了，她愿意跟着佳伟过，可以不管她父母，那我说不行，又不是没有父母，父母再有不是，婚姻这种事不是儿戏，也得经过父母同意，有父母祝福，那是最好不过。”

　　“哎，既然觉得这个儿媳妇不错，那就认了吧，”李和处在一堆老烟枪中间，吸了不少的二手烟，索性拿起桌子上的烟，也给自己点了一根，“房子不给就不给了，给折成现金吧，给个五十万，对地点没要求的话，省城够三套房了。

　　反正为了孩子，受气就受点气吧，谁让你是他老子呢。”

　　“哎，”刘大壮叹口气，除了这么办，还真别的招，“是不能赌气啊。”

　　他决定闭着眼睛认了。

　　“我来去跟你这亲家唠唠嗑。”潘广才揽下了这个任务。

　　“你出马更好不过了。”刘大壮自然是求之不得，他身为男方家长，自然不适合去谈这些事情。

　　“我也去吧。”李隆把衣架上的衬衫重新披在身上，跟潘广才一起去了刘家。

　　刘大壮的房子是和李隆同时盖的，两家共用一道夹墙，连缝隙都没有，上面四间，下面四间，前面是四间大瓦房，没有美感可言，唯一能称道的就是面积够大。

　　冯敏的父母坐在客厅的沙发上，何老西和李兆坤正陪着聊天。

　　“这亲家，你说我说的对不对吧？要儿子有个屁用！”一进门，李隆和潘广才两个人就听见了李兆坤在那侃侃而谈，“费心费力的替着儿子买上房子，娶上媳妇，这老子一定是甩的远远的，你瞅瞅我这一身，要么是闺女给买的，要么是孙女孝敬的！”

　　自己亲儿子站在门口，他说话照样没有收敛，该怎么说就怎么说。

　　潘广才同情的看了看李隆。

　　“你说的在理。”冯父木讷的点点头。

　　“哎呀，我俩闺女！”李兆坤举起了两根手指头，“我一毛钱也没收人家的，我还搭了百十万出去！”

　　他说的倒是实话，无论是老四还是老五，在结婚的时候，他都给了丰厚的陪嫁，倒不是因为多疼爱女儿，而是怕跌面子。

　　“我们小门小户的能跟你们比嘛，就这俩死工资。”冯母终于忍不住插话了，“天生就是穷命，饿不死就是不错了。”

　　“这话不中听！”李兆坤陡然瞪起来眼睛。

　　好多年了，敢当着他的面反驳他的人，都快死绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，89、挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 