
    “轰！”

    下午两点，黑三角的天空下了一点小雨，让闷热的天气缓解了些许，但是天空也变得更加阴沉。

    但再怎么下雨，黑大鹏的葬礼还是要举行的。

    于深思熟虑的黑山雕来说，让儿子早点下葬对自己对各方都是安抚，不然无法静心应对纷乱局势。

    所以尽管恼怒淅淅沥沥的雨水，他还是早早率领送葬队伍护着棺木去对面山上。

    那是海拔六百多米的无名小山，树木茂盛，视野开阔，还开了很多鲜花，中间还有一条清澈的小溪。

    位置还算不错。

    在十名脸上涂满色彩、经受过检查的巫师吹奏中，百余人的送葬队伍通过士兵林立的两侧缓缓上山。

    黑大鹏的死在黑三角其实掀起不少暗潮，黑山雕痛失爱子，但对于很多人来说，是少了一个大魔头。

    黑大鹏这些年造的孽数都数不过来，就连防区女眷也有不少被他欺负，所以真正伤心的人屈指可数。

    但无论心里怎么想，百余人明面上还是很悲伤的样子，因此一个小时的路程，干嚎和抽泣不断……

    “黑司令有令，一定要确认葬礼顺利。”

    在送葬队伍上山的一个小时前，芭提雅亲自带着五十人对山丘检查一遍，还让人把守了各个制高点。

    几个丛林茂盛之处也扫射了子弹，就是脚下的路面，芭提雅也让人用测炸仪器狠狠清查了一遍。

    安全，路面安全、山丘安全、士兵安全，墓地、墓碑都安全，十名巫师也都带着证照，来历清晰。

    为了安全起见，芭提雅还让人收了送葬队伍的枪械，免得发生不必要的变故。

    只有看到站在墓碑前面的黑刀尖，芭提雅的心神才跳了两下，感觉到一抹难于言语的不舒服感。

    可是黑刀尖也没什么花样，他身上别说枪械，连一把匕首都没有，所以芭提雅以为自己想多了。

    她觉得，那是黑刀尖的绝望让自己不舒服，因为待会下葬时，黑山雕可能会把他杀了。

    芭提雅想要安慰黑刀尖几句，却又觉得多余，随后拿起电话询问前方的状况。

    下午三点，送葬队伍抵达山顶，在黑刀尖的主持下，棺木放入了巨大土坑，等着最后的撒土告别。

    “当当当——”

    在黑刀尖回顾黑大鹏此生比较光荣的事情后，十名巫师开始拿着蛇头禅杖走到墓地中间。

    在百余人的注视之下，他们绕着棺木缓缓转圈，嘴里念念有词，蛇头拐杖的风铃，当当作响。

    他们的声音低沉有力，配合着风铃的响声，整个山丘都能够听见，还压制了远方不断响起的炮弹声。

    “轰轰轰！”

    白破月忽然对黑山雕防区强攻，炮营轰出的炮弹一直没有停歇，存放粮食的仓库更是遭受到了重击。

    富氏利用陆家提供的情报，精准干掉黑山雕从不设防的粮仓，尽管不会马上断粮，但多少刺激人心。

    芭提雅的情报人员，甚至还发现有侦察兵渗入进来，对方好像在寻找炸掉弹药库位置。

    这让很多将士心里惶恐不安。

    黑山雕尽管控制自己不去在意，也相信手下能够扛住，但目光还是时不时掠过天际几眼。

    密集的炮击声，多少让他分心。

    “玛尼玛尼哄……”

    在风铃响起之后，巫师又拿出了转经筒开始转动，同时点燃一盏盏墓地四周的酥油灯。

    一个个神情肃穆，庄严。

    这让黑山雕点了点头，儿子的仪式算是有点样子，黑刀尖不愧是多年副官，只可惜，保护不力。

    十名巫师做完自己的事情后，黑刀尖咬咬嘴唇，捧着棺木旁边的泥土上前，毕恭毕敬开口：

    “黑司令，撒一把土吧。”

    黑山雕知道这是最后的仪式，这一把土撒下去，自己跟儿子就彻底断开了，心里止不住凄然。

    “大鹏！”

    黑山雕手里抓起一把土，砰一声跪在棺木旁边，他性子冷漠，但黑大鹏怎么说也是他养大的儿子。

    二十多年的父子情感让他不由自主跪在潮湿地上，一把扶住黑色的棺木吼出一句：

    “大鹏，走好。”

    酥油灯的光芒照在他脸上，在那一瞬间，他流露出来的痛苦，几乎把所有的人都给感染。

    每个人仿佛同时听见了一声，可怜天下父母心的伤心欲绝长啸。

    随后百余人不受控制的下跪，跟着黑山雕痛哭流涕，芭提雅和士兵也都跪在旁边，表现着自己伤心。

    十几个素衣女人更是拉开嗓子嚎哭，让阴雨天气多了一股悲伤。

    黑刀尖直接手脚伏地，脑袋不断‘砰砰’磕头，展示着最大的愧疚……

    “大鹏，一路走好，你放心，你喜欢的东西，我全部给你送下去，我不会让你寂寞的……”

    黑山雕探前半个身子，把手里的泥土撒向棺头，也就是黑大鹏脑袋的位置。

    就在这时，黑山雕的鼻端突然闻到一股气息，一股阴冷且陌生的生人气息，跟黑刀尖他们完全不同。

    这股气息很微弱，如果遭遇木香或纸钱焚烧是完全辨认不出来的。

    黑山雕能够嗅出，是因为山丘空气清新，他还趴在潮湿的棺木上，所以能够发觉一抹异样。

    黑山雕还发现，这一股生人气息，赫然竟是从墓坑，不，是棺材中发出来的。

    “混蛋！”

    他瞬间感受到了危险，额上青筋顷刻暴起，双手一推就要弹射后退。

    他不动还好，一动，危险气息暴涨，像是舔人的火舌一样拔高。

    “嗖！”

    一把灰剑从棺木中刺了出来，随着一记脆响，它宛如毒蛇一样点向黑山雕的咽喉。

    黑山雕已经全力后退，身子也弓起三分，可是依然迟了半拍。

    剑光一闪，从他咽喉前刺入，脖子后面穿出。

    “扑！”

    鲜血随着剑尖溅出。

    黑山雕的血也和别人一样，是鲜红的，溅射到旁人脸上，也是温热无比。

    黑山雕的眼睛怒凸，还在瞪着棺材中的灰剑，鲜血又随着他咽喉流下，沿着那把夺命的灰剑流下……

    棺盖已经破裂，死去的、被叶天龙六枪爆脸的‘黑大鹏’，坐在了棺木中，手里握着那把灰色的剑。

    一剑封喉。

    没有人出声，也没有人动，甚至连呼吸都已停滞……
