    “你以为我是你呀！我是农村出来的，他们会找我？你想太多了！”

    “也是……”

    花朝的话，引得向可可共鸣。

    并深以为然。

    看得出来，对方的内心中也认为农村人要低人一等。不过也正常，谁让歌舞团里的这些女孩子，一个个的来历都不简单。

    “上次你说的果子，可有货了？朝朝，你千万别忘记了呀！”

    “别催，等下午下了课我就出去一趟，等我的好消息吧。”

    “行！那我就等着你呀！”

    向可可很高兴。

    花朝平静地吃着饭。她打算下午去一趟宅子那边，回来就把果子给向可可，省得她老缠着自己。

    不过，上午倒是安安静静过了，下午是古老师的课，古老师一进来，就率先看向花朝，还恨恨地瞪了她一眼。

    花朝挺直脊背半点不怕，甚至迎视着对方的视线。

    让古老师怒火中烧偏又无可奈何。

    反倒还让她自己受了一肚子气。

    等那堂课结束，石洋洋就过来找她了。

    “向可可和你说我妈的坏话了，是不是？她还和你说了什么，你快说！”

    “她什么都没说。”

    花朝自然不可能告诉她，自顾自往回走。她还要去宅子那边一趟，可没时间和她纠缠。

    可石洋洋就是不肯放过她，和上次一样，又试图拦住她……

    “又来？！”

    花朝站定，一翻白眼儿：“石洋洋你知不知道，我能理解一个当母亲的人，想护着自己孩子的心情。可是，每次都是你主动来招惹我，招惹之后又输不起，每次都搬救兵来。你以为你是会七十二变的孙悟空，玉皇大帝和观音菩萨都要给你收拾善后？”

    “花朝你在说什么呀？什么收拾什么善后？我不懂！”

    她捉住花朝的衣袖，就是不撒手：“我就问你一件事，你是不是打算去拿那种果子？我可告诉你，你的果子我都要了。不许给向可可！明白不？”

    “有病！”

    花朝心中升起一股怒火，一把甩开她，就自顾自离开了。

    这个女人确实有本事，只凭三两句话就能激怒一个人。若非她身后有自己老妈护着，不定得怎么样呢！

    可她老妈能护着她一辈子吗？

    花朝到宅子时，特意带了热气腾腾地好菜好饭过来。

    宅子里空荡荡地，一个人都没有。只是在角落处，堆放着为数不少的红薯和土豆。

    花朝没管，率先把院子打扫干净了，看着原屋主老夫妻留下的菜园子里，似乎没有多少菜了。想了想，又从空间里取了一些小苗栽种上。浇透了水，这才听见一阵脚步声逐渐靠近。

    “咦，花朝你过来了！”

    是胖虎，正挑着一空箩筐冲着她笑：“之前你大哥还说，你今天肯定会过来，你二哥不信还和他打赌来着。没想到，你真的来了。”

    她离开这几天，她肯定担心大哥不放心她，自然得过来报个平安。

    “胖虎哥，你知道他们去哪儿了吗？”

    “知道知道，他们就那边的宅子里。都忙着呢！”

    胖虎说的那边宅子，自然就是当初他们的暂居之所，后来被毁又被花朝买下来的那屋子。

    “你大哥说，越危险的地方就越安全，所以，我们就在地下挖了个地窖藏东西。他们现在就在那边忙着。你不用担心，他们估计也快完工了。很快就会过来。”

    胖虎是过来挑红薯和土豆回去的，既然花朝邀请他留下来吃晚饭，想到花朝的好厨艺，他也就顺势留下了。

    果然，不到半个小时，霍北尧和花睿三人一同回来了。

    说起最近的买卖，花睿很兴奋。

    拿出这段日子的积蓄，交给花朝。还眉飞色舞的说明了这些钱的原来。

    “对了，你知道那些自行车零件的由来吗？”

    花滦突然开口问花朝。

    花朝正忙着摆放各种菜色，闻言不由看向他：“什么由来？”

    “听说，有人在追查这批零件的下落。还听说，这些零件是从船上被带下来的货。你知道吗？”

    花朝确实不知道此事。

    花滦也故意隐瞒，并没有和她详细多说。

