    “多说无益，你还是下地狱，去等着我送团藏来陪你吧！”

    　　千羽没有和半藏闲聊的心思，随即就开启八门遁甲，不断挥出一道道强劲的飞翔斩击，向半藏斩了过去。

    　　半藏此时虽然在心里，感慨着千羽的不讲武德，但是也没有办法，也只能迎了上去。他不会飞翔斩击，只能选择相对危险的近战。

    　　但是在雨忍村内交战，对他太吃亏了。怕伤到村子里的忍者，即不敢用大型忍术，又不敢用毒。只凭刀术和千羽对砍。但是年老力衰的他，又怎么可能是千羽的对手。

    　　“三刀流！鬼斩！”

    　　又是一次强力的斩击，千羽用双手的两把刀，夹住了半藏手中的镰刀。同时用嘴里叼着的草雉剑，顺势斩向了半藏。

    　　即使半藏飞速躲避，也被千羽在胸前，留下了一道巨大的伤口。

    　　“呼！呼！”

    　　半藏捂着伤口剧烈的喘息着，他已经感受到了死亡的接近。他已经没有选择了，如果他在不使用忍术，那他今天是死定了。村子没了可以重建，但是生命却只有一次啊。

    　　“通灵之术！”

    　　半藏用右手轻轻沾了一下身上的鲜血，召唤出了他的通灵兽，剧毒山椒鱼。同时也摘下了他带在嘴上的面罩。

    　　山椒鱼在原地不停的积蓄毒气，而半藏也主动对千羽迎了上去。

    　　激烈的战斗继续，但是摘下面罩的半藏，那怕呼吸的在剧烈，也阻止不了，他胸前伤口也在剧烈的流血。他胸前的伤口，让他的体力也在加速消耗。

    　　但是就在千羽感受到半藏，在他的攻击下，已经快要抵挡不住了，准备在几招之内拿下半藏的时候。半藏忽然使用土遁忍术，把自己陷进了地面。

    　　这不是找死吗？在拥有见闻色霸气的千羽面前，他在大地里，缓慢的移动速度，就是一个活靶子。

    　　但半藏也是有自己的打算的，他已经算好时间了。就在这个时候，半藏的通灵兽，剧毒山椒鱼积蓄已久的毒气，也对着千羽喷出来了。时机把握的刚刚好，刚好是千羽把注意力，集中在用土遁逃入地下的，半藏身上的时候。

    　　但是他怎么可能知道，有一种东西叫见闻色霸气。千羽虽然眼睛没有留意到，但是他的见闻色霸气已经开始向他示警了。

    　　面对山椒鱼的毒气。千羽虽然不会风遁忍术，但是他却可以使用剑压来带动空气。

    　　“极！虎狩！”

    　　千羽将手中的双刀，高举过身后，然后用力的劈出一道巨大的虎型斩击。咆哮的猛虎，在空中肆意的飞舞，不仅击散了毒雾，还在毒雾的尽头，斩杀了释放毒气的山椒鱼。

    　　而半藏刚刚从不远处的土地里钻出来，就看到了这一幕。

    　　看到陪伴了他半辈子的老伙计，就这样死在了他的眼前，一时有些悲痛欲绝。

    　　此时的他也知道，今天他是不可能活下去了。半藏也起了拼命的心了。即使是要死亡，他也要带着千羽一起死。

    　　“旗木千羽，接我这最后一刀吧！目前还没有人，能接下我这一招。就用这一招来分生死吧！”

    　　半藏抱着必死的决心，癫狂的大吼到，握紧了镰刀对千羽冲了过去。

    　　千羽也已经好久没有进行过，这种畅快淋漓的战斗了。也决定用他最强的招式来终结了半藏。于是握紧双刀冲了过去。

    　　一闪！

    　　三刀流！奥义！三千世界！

    　　与半藏简朴的招式不同，千羽的招式可谓是华丽到了极致。手中双刀飞速的旋转，与口中咬着的草雉剑相互配合。

    　　两人短暂的相接后，就擦肩而过了。

    　　“好快的镰刀！”

    　　千羽有些惊叹！他的胸前突然出现了一道伤口，喷出了不少的鲜血。但是很快就被千羽，用雷遁查克拉模式下的查克拉，刺激细胞缓慢的结痂了。

    　　另一边的半藏到是没有感叹什么，只是身体却在千羽的刀收入刀鞘的一瞬间。散落成了一块一块的碎片！

    　　半藏死了，千羽来雨之国的目任务目标，已经不存在了。没有了半藏，雨忍村也被他屠的差不多了，已经没有必要继续待在这里了。

    　　随后千羽最后看了一眼半藏的尸体，就转身离开了雨忍村。

    　　沿路上的雨忍们，看着千羽离去的身影，没有一个敢上前去阻拦。只能用恐惧的目光，注视这千羽离开的背影。

    　　而另一边，就在那名雨忍闯进宴客厅的时候，是一只跟在长门身后的白绝救了长门他们，并把他们带到了，不远处的一个安全的山洞里。。

    　　怎么解的毒，咱们暂且不论。

    　　请醒过来的长门，发现自己和小南，正躺在山洞里，而弥彦的尸体斜躺在山洞的另一边。身上的伤口已经不留血了，显然是死透了。

    　　“小南，小南你快醒醒！”

    　　弥彦死了，那小南呢？长门赶紧站直起身子，跑到小南的身边。对着小南一边轻轻的，摇晃着她的身体，一边试着叫醒她。

    　　弥彦已经死了，如果小南在出什么事，他也不知道他活着的意义是什么了。

    　　“长，长门！弥彦大哥呢？”

    　　小南精致的睫毛轻轻的颤了颤，缓缓睁开了她那双浅橘色的眼睛。短暂的迷茫后，大脑中第一个闪过的画面，就是在她昏迷前，弥彦好像被半藏扔出的手里剑击中了。

    　　“弥彦大哥死了！被半藏杀死了。”

    　　听到这个问题，长门忽然低下了头。缓缓说出了，这个此时小南最不想听到的答案。

    　　“不可能，弥彦大哥说过，他要带给忍界和平，他怎么可能梦想还没有开始就死掉呢？他怎么可以骗我。怎么可以骗我！”

    　　小南激动的说着，说着。眼泪忍不出在眼眶里积蓄起来，最后缓缓的从眼眶里流了出来。

    　　“弥彦大哥的尸体在哪里，是还在雨忍村吗？”

    　　小南哭了好久，终于悲痛的心情缓解了一些，用哭的沙哑的声音，对长门问道。她还以为是长门带她逃出来得。

    　　“弥彦大哥的尸体就在哪里，我也不知道是谁救了咱们，一醒来就已经在这个山洞里了。”

    　　长门将手指，指向了小南的身后，同时口中解释道。

    　　“弥彦大哥。。。”

    　　小南回过头看到身后弥彦的尸体，一下就扑了过去，刚刚止住的眼泪，又从眼眶里流了出来。

    　　长门就站在小南的身后，看着小南抱着弥彦的尸体哭泣。

    　　小南可以抱着弥彦哭，但是他不行。他是一个男人，他要照顾好小南，他要守护好弥彦创立的晓组织，他要实现弥彦的理想，他要给弥彦报仇！！！

    　　长门缓慢的冷静下来，他感受到体内那股在弥彦死后，他在极度愤怒的情况下，觉醒的力量。

    　　就如同高等生物，一般都会给子嗣留下传承记忆一般。长门仿佛天生就会使用这种力量。

    　　长门伸出右手，在手中凝结出一根黑色的棍子。他走到小南的身后，把左手坚定的按在了小南的肩膀上。

