    听到袁本初的话，林阳也是被逗笑了。

    他没想到，还真有这么厚脸皮的人。

    “那我，要是不给你呢？”

    不给我？

    袁本初冷笑一声，对林阳说道。

    “你是没见到段少昨晚的怒火，你要是不给我，我将你信息通通告诉他！”

    林阳对他一笑道：“请便。”

    “就算你不告诉段天成，以他的能力，想要调查我还是很简单的。”

    “我又何必将别墅送你呢？”

    袁本初脸色一沉，看向林阳说道。

    “林阳，你不要太嚣张了！”

    “我告诉你，我回去就告诉段少，你和袁树发生关系了！”

    “到时候，我看你怎么办！”

    袁树一听，一脸的不敢置信。

    这可是自己父亲啊，为了自己的利益，居然要去毁了自己清白名声。

    “爸，你在说什么！”

    袁树看向袁本初，一脸不敢置信。

    袁本初一听，冷哼一声说道。

    “我说什么你没听过见吗，我告诉你，到时候你要配合我！”

    袁树这一刻，觉得自己父亲疯了。

    他为了得到这套别墅，已经彻底疯了！

    袁树这一刻，头也不回地走了。

    见到袁树离去，袁本初也是皱起眉头。

    他恶狠狠地对林阳说道。

    “哼，我会将这里的事，告诉段少爷的。”

    说完，也是追了出去。

    林阳不禁摇头，要不是他亲耳听到，也不敢相信，有这样的人！

    他看着袁树离去的背影，也是叹了一口气。

    “有这样的父亲，还真是你的不幸。”

    在他感叹完，准备收拾收拾去医馆时。

    门外，一个中年男人敲了敲门。

    “我可以进去吗？”

    林阳朝门口看去，一个穿着西装的男人，站在门口。

    他的身边，跟着一个秘书。

    “进来吧。”

    男人一笑，也是走了进来。

    进门以后，上下打量了一下屋子。

    “不错，还是有些品味。”

    林阳看着他，自己走到沙发上坐下，看向中年男人。

    “可以自我介绍了。”

    见到林阳对自己老板如此不客气，秘书模样的年轻人，就准备呵斥林阳。，

    但在他开口前，被中年男人拦住了。

    中年男人走到林阳对面，脱下小西装，松了松领结。

    “自我介绍一下，我叫李胜，胜者为王的胜，来自香江。”

    听他自我介绍后，秘书一脸得意的看向林阳。

    他想看见林阳一脸震惊的样子。

    林阳却只是点了点头说道。

    “李胜，香江四大家族中，李家的掌舵人。”

    听到林阳的话，李胜有些诧异。

    他知道自己，但是面对自己没有丝毫的敬畏，或者说激动。

    他不是没见过大陆老板，那些人一听自己的名字，都纷纷起身和自己握手。

    但是，林阳仿佛不在乎自己李家一样。

    他犹豫了一会，对林阳说道。

    “我们知道，你正在售卖一种名叫延年液的东西。”

    “我到了西南以后，也去调查过，发现西南有几家在卖。”

    “但我可以肯定，那东西肯定出自你手。”

    林阳也没有否认，而是对李胜说道。

    “没错，延年液就是出自我这里，霍家也是我让他们卖的。”

    见林阳果断承认，李胜哈哈大笑一声。

    “我就是喜欢和你这么爽快的人打交道！”

    “那我也直说了，我想要代理权，而且是香江独家代理。”

    林阳一笑说道：“要是昨天之前你找到我，我会告诉你，不可能。”

    “但你来得正是时候，这件事，可以谈。”

    李胜立马懂了，他笑着说道。

    “霍家那边也来人了吧，而且十分傲慢。”

    “没错。”

    李胜大笑一声说道：“那我还要感谢他们了。”

    “那你说，要什么样的条件！”

    林阳说道：“你先回去，今晚给你答复。”

    “好。”

    李胜没有丝毫拖泥带水，转身就走。

    等到李胜走出别墅后，突然停下脚步，转身看向别墅。

    “这别墅，不一般啊，比我们祖宅的别墅还好！”

    秘书一听，一脸不敢置信的说道。

    “怎么可能，您祖宅别墅，不是请玄门大师布置过阵法吗？”

    李胜闻言，摇了摇头说道。

    “反正，待在这别墅里，比在祖宅里舒服多了。”

    “走吧，这一次，我们可能遇到奇人了，在他面前，我们不要太过张扬跋扈。”

    “是。”

    在他们离去后，陆玲珑突然来电。

    “林先生，我们观察到不少外地人，正在去往南大，他们似乎都是陈家的人。”

    林阳一听，眼中寒光一闪。

    “好，我知道了，这件事我自己去处理就好了。”

    挂掉电话后，他直接御剑去往南大。

    既然有人找死，那就成全他好了。

    当他来到南大后，给林颖儿打了一个电话，让她将黄依依带到湖边见自己。

    林颖儿一听，很是兴奋。

    “哥，你要让依依当我嫂子啦，真是太好了！”

    林阳突然觉得有些内伤，他说道。

    “你照做就是，哪来那么多废话！”

    挂掉电话没多久，林颖儿拉着黄依依就跑了过来。

    “哥，我带依依来了，你有什么可以直接和她说了。”

    林阳一笑，拿出两张符箓出来。

    “你们放在身上，然后回家。”

    说着，还扯了林颖儿一根头发下来。

    林颖儿刚想说什么，就见到林阳脸色顿时严肃起来。

    “听话，现在就回去。”

    见到林阳一脸严肃，林颖儿知道，肯定有大事发生。

    “那我们走了。”

    在她们走后，林阳看着人工湖，在开始落下小雨的天空，露出一个笑容。

    “还真是一个杀人的好天气。”

    他拿出符箓来，将林颖儿的头发裹在其中，然后一掐诀，一个人形傀偶出现。

    他站在湖边上，看着落下来的小雨，微微一笑。

    “来了。”

    话音刚落，十多个拿着匕首，眼神凶悍的人出现。

    显然，这些人都是见过血的人。

    看见他们出现，林阳笑道。

    “你们来了。”

    十多人见到林阳，都下意识的退后了两步。

    显然，他们见到过林阳的照片。

    见到他们这样，林阳说道。

    “诸位，此地藏风聚水，正是一块风水宝地，你们就在此长眠吧！”

