    蔡国才如此郑重其事地找他谈话，就是傻子也知道是怎么回事，看来之前他还是有点太乐观了。现在看来这事情这么长时间额米有消息，并不是说明就万事大吉了，只不过时候未到而已。

    挂断电话以后，邱峻岭整个人如瘫了一般，浑身没有半点力气，一种深深的恐惧之感笼罩着他，让他有点不敢想接下来的事情。他如果因此丢到这个副总的位置的话，不说被其他人耻笑，家里的生活都难以维持。

    自从结婚以后，老婆就一直没有出去工作，他如果再被开了，那一家人岂不是要去喝西北风去。想到这以后，邱峻岭只觉得眼前一片暗淡，他都怀疑自己明天一早是不是有这个勇气去市政府找蔡国才。

    从接到陈维军的电话以后，邱峻岭就没有离开过自己的办公室，直到七点左右，老婆打来电话，他才木然地站起身来往外走去,之前约朋友一起吃饭的事情，早被他丢到脑勺后面去了。

    邱峻岭整个一晚上都没有睡得好，开始的时候，还睡在床上，后来翻来覆去的实在难受，他干脆起身坐在了客厅的沙发上，最终就在沙发了眯了一会。

    第二天早晨，老婆起床的时候，看见丈夫坐在沙发上，茶几那个不大的烟灰缸里满是香烟头，心里一沉，连忙上前问老公出了什么事情。

    邱峻岭并没有把实情告诉老婆，只是随便找了一个借口敷衍了过去。他心里很清楚，这时候把那件事情说出来的话，除了换来老婆的担心和唠叨以外，不会再有其他任何收获，所以他决定将所有问题都自己扛。

    从家到公司的路上，邱峻岭只觉得头脑子里面晕乎乎，如灌满了浆糊一般，他几乎想了一晚上，但没有想出任何有价值的应对之策出来。

    如果是公司里面要把他怎么样的话，那倒好办，他毕竟是副总，还是有一定的话语权的，再加上之前在汽车二厂的人脉，搞定这事应该不是太难。

    现在的问题是他要面对的是市里的处罚，今天找他谈的是蔡国才，虽说对方只是一个没有如常的副市长，但在他面前却是高不可攀的存在。他要想和对方叫板的话，那简直如同痴人说梦一般。

    邱峻岭到公司门口的时候，碰到了他最不愿意遇到的陈维军。两人已经照面了，再想躲过去显然是不可能了。邱峻岭只好上前一步，说了一声陈总早。

    “邱总来了，早！”陈维军说完这话以后，像猛地想起什么似的，说道：“对了，邱总，昨天蔡市长可是让他早晨一上班就过去，你就不要上楼了，直接过去吧，对了，要不要让小陈送你过去？”

    小陈是陈维军的司机，陈维军这么说可有点故意让邱峻岭难堪的意思。一直以来，邱峻岭在公司里面就是吊儿郎当的，并且大有不把他这个总经理放在眼里的意思，今天有这个机会，陈维军当然要好好打击一下对方。

    邱峻岭是去市政府领罪去的，哪儿还敢让陈维军的司机送过去。那样的话，岂不是大有和市领导叫板的意思，此刻就是借邱峻岭一个胆，他也不敢那么去做。

    “不麻烦陈总了，我自己过去。”说完这话以后，邱峻岭跨上了他的踏板摩托车，用力一扭油门，车便猛地窜了出去。

    邱峻岭虽然清楚这次过去凶多吉少，但他也不愿意在陈维军面前落了气势，所以扭油门的动作做得极为夸张，大有借此动作表达心头不满的意思。

    陈维军看着渐渐远去的邱峻岭，嘴角露出了一丝笑意，然后转过身来，昂首挺胸地向着办公楼的方向走去。

    往前快速行驶了一、两分钟以后，邱峻岭便把车速慢下来了。他刚才那么做有像对方*的意思，现在陈维军已经看不见他了，自然没有必要再装这个逼了。安全第一，昨晚本就没有睡好，车开得太快的话，容易出事。现在的形势就已经够乱的了，邱峻岭可不想再节外生枝。

    邱峻岭赶到市政府以后，直奔蔡国才的办公室。到了门口以后，却被告知，领导正在有事，你等会。

    听到这话以后，邱峻岭的心里一怔。虽说蔡国才这段时间经常往公司里面跑，但一般情况下，都是陈维军、黄庆接待的，邱峻岭和他的交流并不多。就拿眼前蔡国才的秘书来说，虽说平时也开个玩笑什么的，但在市政府大楼里面遇到对方，板着一个脸，邱峻岭嗓子里像被塞了什么东西似的，说不出话来。

    蔡国才的秘书撂下这句话以后，就会办公室去了，而他似乎忘记了招呼邱峻岭去他的办公室坐会。邱峻岭就这么站在走廊上，进也不是，退也不是，就连那完成了打扫任务，准备离开的清洁工都嫌他站在那碍事。

    从没感觉到如此尴尬的邱峻岭第一次深切体会到了这样的感觉，他心里很清楚，蔡国才这是给他下马威呢！蔡国才如果待见他的话，秘书绝不敢这么不给他面子，看来现实的情况，比他之前预计的还要严重。意识到这点以后，邱峻岭的眉头蹙了起来，心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的。

    邱峻岭在市政府一共待了两个小时，而在蔡国才办公室时间连一刻钟都不到，其他时间他就在走廊上站岗了。他感觉到别人看他的眼光和动物园看动物的感觉想类似，这实在让他接受不了。

    尽管很是不爽，但除了站在那耐心地等下去，他别无他招。邱峻岭的想法是，只要不把他开了，哪怕让他天天到这来受白眼，也没有问题。

    在蔡国才办公室里一刻钟左右的时间，蔡国才加起来和他说了没有三句话，其中最实在的一句就是，你这两天就不要去公司了，把前两天发生的那件事情写一个报告过来，记住一定要实事求是，领导要看。

    邱峻岭听到这话的时候，吓得差点没一屁股坐在地上，蔡国才可是副市长，从他口中说出来的领导，意味着什么。邱峻岭顿时有种头大如斗的感觉。

