    甄尤希这边乱了套。

    全网也因为一封信乱了套。

    热搜榜上关于纪嘉禾和甄尤希的话题久久不息，充当话题前锋的文字是这样写的。

    #她给他一颗光明的糖，他换她一世干净#

    甄尤希的微博下面不出意料地再次炸开了锅。

    来世做月光：我曾经作为路人来过这个评论区，只留下一个吃瓜的表情，但是这次我真的不想再当路人了。

    我不是用手打的字才怪：手抖地点开纪嘉禾这封信后，我反复读了又读，还是无法想象他是抱着怎样的心情一头栽下去的。

    偶然路过的仙女：这个男人不怕死，也不需要任何同情，因为他是在最清醒最郑重的时刻为甄尤希流的血。

    擦玻璃的：我承认我是甄尤希的铁杆黑粉，每天登陆微博的第一件事就是锲而不舍地吐槽她。但是这次为了纪嘉禾，我想维护她。

    猫千殿：或许对于我们而言纪嘉禾是被一颗糖冲昏头脑的可怜人，但是对于甄尤希来说，他的死亡却是温柔而虔诚的。

    这起坠楼案带给全网的后遗症是史无前例的强大，甚至有几位平时不愿言辞的明星参与进来发声了。

    唐倩V：我跟甄尤希有过几次交集，源于网上有人爆料她抢走了我的角色，现在澄清一下，纯属不实消息，真正到了我手中的角色谁都抢不走。

    韩烁川V：我想告诉某些两手爱蹭键盘的正义使者，无论你有多想毁掉一个站在高处的人，你都要清楚自己只是圈外人而不是知情者。

    林禹辰V：纪嘉禾是个陌生人，他最厉害的地方不是在于用自己的鲜血让世界认识了他，而是在于他死得比谁都认真。

    ......

    白天安静的墓地里，阳光分外的肃穆沉重，灿烂的鞋尖隐隐发烫，清冷娇小的面容白得愈发剔透。

    苏千殷站在没有扫墓人经过的一座坟墓前。

    她低头默默地摆弄着手机，半晌后按了下息屏键，冰冷的黑屏瞬间映出她温和明亮的笑容。

    “你火了，纪嘉禾。”

    她笑起来连周围的阳光仿佛都失了色，瞳廓黑白交织，眸光闪缩，暖柔的光晕深陷幽波。

    纪嘉禾还是那副顶着血窟窿的模样，他扯了扯烂白的嘴角，露出浑浊刺目的微笑：“真是遗憾，如果跳楼的我能被抢救过来，还有机会成为超级巨星呢。”

    “是啊。”

    苏千殷把手机放回口袋，莫名欣慰地点了点头，“看样子你精神不错，都有心思说笑了。”

    “没有精神怎么帮你办事？”

    纪嘉禾挑着眉亮出了手里的相片。

    令她有些惊讶的是，纪嘉禾明明浑身是血，却还是把姜楚楚的相片保护得干净如初。

    原来他真的是一个温柔到骨子里的人啊。

    温柔的纪嘉禾笑得越发放肆：“小孩，能找到一只好鬼帮你办事是你的福气。”

    “......”

    苏千殷已经不想去纠结那碍耳的小孩二字了。

    “话说你今天来得好早。”

    他突然恢复正常，“我以为你最快也要中午才来。”

    小姑娘面不改色：“因为想你了。”

    纪嘉禾一怔：“你......”

    “逗你玩的。”

    苏千殷利落地改口，她可没那个闲工夫去引发体内小怪物的怒火。

    “我是来问你事情办得怎么样了，我还需要你提供一下甄尤希的地址，你应该比我更清楚她现在在哪里。”

    她顿了顿，继而又道，“以上就是我这么早来见你的原因，并不是因为想你了。”

    她后半句话是解释给小怪物听的。

    怎料纪嘉禾轻咳了一声，飞快地别过那张血脸，轻飘飘的语气像是在跟空气对话。

    “可是我想你了啊......小孩。”

