    山林间，气氛紧张。

    林野周身光芒涌动，居高临下的俯视着林寒，眼中杀机汹涌。

    广场上，林逍看到这一幕，这才长出了一口气，嘴角一抹阴冷的笑容绽放。

    林寒太过古怪，他有预感等他服用下了九转神药、还有从古棺之内领悟的东西消化，实力必然还会有不小的增强，眼下林野来得无疑正是时候，将林寒斩杀，一切隐患都会迎刃而解。

    不远处，林振天和林梦怡，紧盯着画卷中的景象，也蹙了蹙眉。

    如今林寒消耗不小，脸色苍白，林野到来，的确对林寒很不利啊。

    “放心，小九，吉人自有天相，应该不会出事的。”

    察觉到林梦怡的纤手握紧一些他的手掌，林振天偏头看着林梦怡玉容上的担心，轻笑了笑，拍了拍她的手背说道。

    林梦怡贝齿轻咬着红唇，面庞上的关切仍旧不减，只是美目紧盯着画卷。

    林寒是她的心头肉，她被关在九仙族那么多年，缺少了对儿子的陪伴，内心有些自责。

    不愿看到林寒出事。

    这时，广场上的气氛，也是微微有些沉重。

    无数大势力之主望着画卷，同样也是有些紧张。

    他们也想瞧瞧，林寒如何面对这杀机澎湃的林野。

    山地内，林寒抬头望着正一脸狞笑望着自己的林野，面庞上毫无波澜，淡淡道：“林野，你想如何？”

    林野长笑，眼中闪动着残忍之色，如同看死人一般，对林寒道：“你跟我们这一脉，结下了这么多的梁子，你说我要如何？”

    嘴角勾起一抹戏虐的笑容道：“你现在若是自废修为，将你身上的宝物，全部跪下相送，我倒是可以考虑，留你一条狗命。”

    很多人都不禁咂舌了一下，林野这摆明了是要羞辱林寒啊。

    倘若林寒真的这么做了，以后也就将无颜见人了。

    这比杀了他，还要诛心。

    孙玲玲也不禁银牙咬了咬，这混蛋简直欺人太甚。

    林寒却是面无表情，只是淡漠的注视着林野，冷然笑道：“你确定你有这个本事吗？”

    “哼，就凭你现在这副虚弱的样子，我一只手就可以将你镇压。”

    林野脸庞涌现一抹怒色，在他看来林寒这么镇定，倒透着一股对他的羞辱。

    毕竟在这巨大的差距下，他心目中觉得，林寒应该下跪向他求饶才对。

    林寒嘴角勾起一抹淡笑道：“那你出手吧。”

    说完，深吸了一口气，目光变得冷冽一些。

    虽说他现在的确消耗不小，但若以为他真的没有了丝毫战斗力，倒也不是那么尽其然。

    就算林野想要杀他，他也要让对方付出惨痛的代价。

    “好啊，看来你到现在还是不知死活，我送你上路。”

    林野残忍的笑着，眼中浮现一抹狞然，林寒的出现，威胁的到了他和他爹的地位，这家伙还斩杀他这一脉不少的天才，这对他和他爹来说，都是一种赤裸裸的打脸。

    以往没有机会收拾这小子，如今总算是有了。

    他眼中的杀机，像是流水一般，快要满溢出来。

    “去死吧。”

    一道狰狞的喝声落下，林野手掌上便是发出绚烂的神光，一掌对着林寒的头颅，便是狠狠拍下。

    轰隆！虚空颤抖，一个巨大凹陷出现。

    在无数人惊悚的目光中，只见那手掌迎风变大，足有百丈大小，盖向林寒。

    上面溢出来的杀气，十分浓烈，空间都仿若是沸腾的开水，咕噜噜的冒泡。

    见状，诸多人眼中都涌现一抹畏惧，这样的一掌若是打向他们，根本不可能有丝毫生还的可能。

    更何况林寒现在还是在虚弱状态之下？

    他们目光注视着林寒，都不禁有些怜悯起来。

    难道这个在仙界屡屡创建奇迹的少年，今日就要饮恨在此么……视线望着林野的手掌，在瞳孔之中越放越大，林寒的脸庞也是极其的郑重。

    强烈的劲风呼啸而来，让他呼吸都十分困难，脚下的地面，更是浮现出一道道的裂痕。

    轰！脚掌猛地一踏地面。

    林寒体表顿时爆发出了灿烂的神光。

    然后在诸多人动容的视线下，在林寒修长挺拔的身躯上，有一件通体赤红、神武霸气的战甲覆盖而上。

    在他背后，还有一条长长的血红披风，迎风招展，披风上缭绕着浓烈的火焰。

    “天神套装？”

    望着那披风和战甲，不少人眼神中流露出一抹羡慕和敬畏之色。

    天神套装，当年在仙界也是一件名气赫赫的仙祖之器啊，落在林寒身上，其运气是真好。

    林野眼中也划过一抹郑重，随即嗤笑出来。

    虽说天神套装，给林寒增加了不少的气息，但无疑跟他之间还是有着一抹难以言喻的差距。

    况且林寒还受了伤……现在状态，仍旧在他手中翻不出来什么浪花啊。

    “河图之书玄功，现！”

    然而，就在他这般想到，只见得林寒体表，再次有三百二十个窍穴发出刺目的光，如同一颗颗星辰覆盖在他身躯之上。

    霎时间，林寒的气度，又再次拔升了诸多。

    见得林寒身上爆发的光芒，林野的眼睛都不禁瞪直了一些，这家伙提升气息的底牌未免也太多了吧。

    眼下他还真感觉林寒有点能威胁到他了。

    “看来此刻，林寒在压力下，河图之书玄功，亮起的窍穴都多了一些。”

    诸多人望着林寒体表绽放的众多光点，也惊声自语。

    在之前林寒和杜飞扬的战斗中，只有三百颗大穴亮起。

    现在又增加了二十个。

    “屠戮天下掌！”

    无量光芒爆发间，林寒目光冷冽，又是一掌打出去。

    轰隆！璀璨的掌力，在虚空中呈现，一个足有十丈大小的漆黑手印，狠狠的朝着林野的大手迎击而去。

    轰！无量光芒倾泻，虚空震荡。

    林寒倒退了几步，面色微微有些发白，不过他望着前方。

    只见得，那里林野的大手印，布满了裂痕，如同龟裂的瓷器，咔嚓一声爆碎开来。

    哗！顿时，很多人震撼，林寒竟然挡下林野如此必杀一击。

    

