    “是！”

    人离开，唐靳御看了一眼这栋大厦，吩咐旁边的老邱和赵宇：“你们俩在这附近开始巡逻……”

    唐靳御视线看向周围的环境，如果人盯着唐依依的话，那么对于唐依依来说，势必是很危险的存在，所以，他必须要确保周围的一切环境是安全的，绝对不能让任何一种因素影响到此刻唐依依的生命安全。

    唐靳御在周围走着，视线注意到能够藏匿人的位置。

    可是找了半天都没有找到人，最后他直接朝着楼上走去，来到唐依依的办公室。

    装作和平时一样在办公室行走，也没有太多比较强烈的反应。

    将所有人排除之后，唐靳御这才下楼离开。

    一整天，所有人全部都在行动，查找着可能存在的雇佣兵！

    为了以防万一，唐靳御不得不派人伪装之后对唐依依进行一个保护！

    毕竟，鹰组织的人要动唐家，那么势必是会对唐依依进行一个监视，那么唐依依的一定会处于一个比较危险的处境之中！

    经过一天的处理，倒是找出了好几个隐藏在暗处的雇佣兵。

    沐寒看着这群人，还是有些意外。

    虽然说之前鹰组织的人派人过来的时候只说有他和另外一名医生同行，但是没有想到的是，竟然还会存在这么多的人出现在这里！

    “老大，现在要怎么处理这些雇佣兵？”鳄鱼问。

    毕竟，人太多，而且如果动静太大的话，也是会影响到其他人的！

    到时候打草惊蛇肯定不好！

    沐寒虽然被简柒给暂时性的取代，但是有很多事情去也是能够自己去做的！

    所以，也是从中得到了一些关于鹰组织的消息。

    “他们好像是打算要在这几天的时间做些什么！”沐寒开口。

    不过，让沐寒有些意外的是，有件事情还是让他比较奇怪。

    似乎，“他”突然之间消失了一般！

    应该是简柒那边靠着他的身份去做了什么事情，不然在他得到的消息中，全然没有他一丝一毫的信息！

    “我们必须得尽快的找到国防军校的那个人，还有，解决掉其他人。”唐靳御开口，视线望着沐寒：“还有一个消息！”

    “你好像被鹰组织的人通缉了！”

    沐寒愣住，显然也是一脸疑惑表情。

    毕竟，他怎么会被鹰组织的人通缉？

    “简柒做了什么？”沐寒问。

    唐靳御摇头：“这个消息还有待考证，所以暂时也不知道是真是假，我怕这只是鹰组织从中想要玩什么计谋！”

    “如果是真的了？”沐寒问。

    如果是真的，那么就意味着简柒那边肯定是出了什么事情！

    这样的结果对于众人来说无疑是最不好的！

    众人沉默。

    “按照原计划行动！”唐靳御开口，对于简柒的事情没有再过多的废话！

    现在简柒找不到，自然是不能让简柒的事情影响到大家的心情！

    人离开，祁墨看着沉默的唐靳御，也是担忧。

    “她应该会好好的保护自己！”

    唐靳御重重的呼出一口气：“现在，唯一能做的便是加快进入，解决好所有的一切事情！

