    他立马抬起手来指了指旁边的椅子，示意陆建勋在这里可以坐下。

    随后他便立马从旁边倒了一碗茶水，放在了陆建勋的面前，这才再一次坐在他的身旁。

    一旁的陆建勋倒也没喝那茶只是把那个信封拿了出来，然后打开放在他的面前。

    这上面所写着的也是他的生辰八字而已。

    齐铁嘴倒也想要看看他这一次到底是想要搞什么阴谋。

    他有模有样的看了一眼这个八字，然后便让陆建勋把手放在了他的面前。

    随后他这才开始，仔细的算了起来。

    一旁的陆建勋见着他这个样子，脸上自然也是出现了些许的好奇，他也想要知道从这个人的嘴巴里面能够知道一些什么东西。

    而就在这时，齐铁嘴这才缓缓地掀起眼皮来望向了他，表情似乎有些凝重。

    见着齐铁嘴这样的一副脸色，他的心中又怎么可能会没有任何的疑惑。

    不过即便是心中非常的疑惑，他倒也没有直接开口说出来，而是一直盯着他的脸。

    齐铁嘴缓缓的把自己一直算着的手放了下来，随后这才轻轻地叹了口气开口说道。

    “人命凶吉生于死，阴晴圆缺各有因，医易自古源同流，尽在河洛五行中。”

    陆建勋听到了这样的几句话以后，脸上的疑惑道变得越来越浓，根本就不知道他这话到底是什么意思。

    他高高的皱起来了自己的眉头，倒也希望他在这时候能够为自己号的解答一番。

    见着他如此一瞬不瞬的样子齐铁嘴，这才一瞬不瞬的盯着他的眼睛开口解释了起来。

    “军爷您应该是自幼丧父，母亲在五年前驾鹤西去了吧。”

    听到了这样的一番话以后，他的脸色突然变得极为严肃。

    陆建勋实在是没有想到，这个齐铁嘴竟然能够如此的厉害。

    他怎么什么事情都能够算得到啊？

    原本才开始的时候，他来到这里，也只不过是为了拉拢这个人罢了。

    这样一来或许就能够得到很多他根本就不知道的重要信息。

    但是现在看来这个人真的是和传闻中的一模一样，能推会算，简直是已经超乎了他的意料。

    过了片刻，他这才轻轻的点了点头开口说道。

    “正是如此。”

    齐铁嘴又抬起手来碰了碰食指，继续开口说道。

    “这样照您的八字来推算的话，您应该是在民国十五年跟夫人喜结连理的。”

    他缓缓的开口说出来了这样的一番话，让陆建勋大为惊讶。

    没想到什么样的事情他几乎都算得出来。

    这真的是已经超乎了他的想象。

    他有些不可置信地瞪大了自己的双眸开口说道。

    “是的，不错，陆某人正是那一年成的亲。”

    齐铁嘴又抬起手来轻轻地指了指他继续开口说道。

    “育有一儿一女？”

    听闻此话，他的脸上也终于出现了一抹佩服，随后连连开口道。

    “齐爷还真是神机妙算啊。”

    齐铁嘴立马抬起手来，轻轻的挥了挥，笑了笑，开口回答道。

    “不敢当，不敢当，晓得这点本事啊，不足为军爷说道。”

    陆建勋因听闻此话，到立马开始准备好了到底应该怎么的去劝说他了。

    “依陆某人看来，齐爷可还真是人才也，屈居此地，是不是有点大材小用了。”

    听到了这话以后，齐铁嘴又怎么可能会不明白他到底是什么意思呢？

    他顿了一秒以后，随后这才在脸上强撑出来了一抹极为尴尬的微笑。

    原本是想要说些什么的可是到了最后却什么都没有说出来。

    他的心中自然是清楚这个陆建勋到底有多么的狡猾。

    这一次莫名其妙的来到此地，又怎么可能会什么也不做呢？

    原本还在疑惑呢，他到底是想要干些什么，但是当他听到这样的一句话以后，也瞬间明白了这个陆建勋的用意了。

    果然还没等他开口说话，陆建勋又继续开口说了起来。

    “齐爷有没有考虑过，到陆某人这里来，陆某人一定会给你安排一个肥美的差事。”

    果然是和他所想的一模一样。

    这个陆建勋真的是想要拉拢他，所以才说出来了这样的一番话，还特地的来到此地拜访于他。

    他抬起手来轻轻的推了推自己的眼镜，随后这才有些犹豫地开口说道。

    “这个嘛……”

    说到这里以后他的脑子里面也在一直快速的运转，无论怎么样，他也必须要想到一个很好的办法。

    他轻轻地一笑，随后继续开口说道。

    “可以是可以，这解铃还需系铃人，问题不在于我，而在于军爷您这身军服啊。”

    很快他的脑子里面便有了一个想法，知道自己到底应该怎么样去哄骗他了。

    而这时的陆建勋听到了这话以后，脸上却出现了一丝疑惑，不知道他这话到底是什么意思。

    他高高的皱起来了自己的眉头，最后这才开口说道。

    “陆某人愿闻其详。”

    他倒是想要看看他到底会说出什么样的话。

    可谁知当自己开口说出来了这样的一番话以后，齐铁嘴却只不过是抬起手来轻轻地挥了挥。

    “说不得，说不得呀。”

    陆建勋的心中已然升起了一丝不开心，但无论怎么样他也要搞清楚，这到底是怎么回事。

    “齐爷但说无妨。”

    既然见识他都已经到了如此的地步，自己也不如来继续说几个能够说得过去的缘由。

    “杀旺，身弱，不可受财官。”

    陆建勋一听这话，自然是更加的奇怪。

    他根本就不知道这个到底是什么一个意思。

    说完了以后，他便立马把自己的目光放在了齐铁嘴的身上，想要知道这到底是怎么一回事。

    齐铁嘴转过头去，不知望着何处，面色似乎也不怎么好看。

    “简单点说，陆长官，你这辈子当不得官，权力越大这命就越薄啊。”

    陆建勋一听到这话，脸色瞬间一变。

    他这话的意思不就是说自己没这个福气吗？

    无论是什么样的人，听到这样的话，多多少少也是会不开心的。

    所以此刻他的脸色也变得越来越阴郁。

    倒是一旁的齐铁嘴还在继续说着。

