    雷如火之所以如此恐惧，是因为此时此刻，自天地间展现的这股法则之力，其强大程度已经达到他生平罕见的恐怖境地了。

    这让他惊恐万分的同时，也是感到难以置信，因为境界达到这般恐怖井底的强者，绝不可能是无名之辈，可以说每一个人都是如雷贯耳的风云人物，如他们这般至强者，一些境界低下的武者不一定有资格知晓，可他雷如火作为一名太始境强者，是绝不可能不知晓这等盖世人物的存在。

    可望着眼前这风华绝代的白衣女子，雷如火将自己脑中所记录的所有大人物翻了个遍，都找不出任何一个能稍微符合这名白衣女子身份的人物。

    “你...你究竟是谁，为何要这般欺凌我们天雷族......”雷如火颤声问道，身为一位太始境强者，他此刻已经是背脊骨发寒，额头上都布满了冷汗。

    哪怕是他身上带着诛天雷魂旗这件强大的神器，也无法给他带来丝毫的安全感。

    因为他深刻的明白，自己的境界与此刻展现出的这种至强法则，差距究竟是多么的巨大。

    白衣女子的脸色正在以肉眼可见的速度变得苍白，施展这种程度法则，对她的元神之力也造成了非常巨大的消耗，时间每过一息，她的消耗也就更多一分。

    “你是一名太始境强者，已经有资格知晓本公主的名号，听好了，本公主乃大明天宫长公主——方静！”白衣女子说道。

    “什么？你...你是仙界大明天宫的长公主，不...不...这不可能，你怎么可能出现在灵仙界......”

    大明天宫长公主这一重身份，似蕴含着某种逼人的威慑，使得雷如火这名堂堂太始境强者在听到之后，都是被吓得肝胆欲裂，脸色瞬间变得苍白如纸，瞳孔也是在急速收缩，显然惊恐之极，整个身躯都是在颤栗着。

    下一刻，雷如火立即化作一道巨大的雷霆，转身就逃，连一点战斗的勇气都没有。

    “不过三重天修为，也想在本公主面前逃走？”方静露出冷笑，她双目无比深邃，一片漆黑，似孕育着一方世界，有大道秩序在飞速的演化。

    她目中演化出的规则，直接就影响了葬域的这方世界，令的葬域的虚空中，凭空凝聚出一根完全由天地规则所构成的秩序神链。

    当这秩序神链出现的那一刹，灵仙界这片残破世界的三千大道顿时齐齐传出轰鸣之声，诸多破败的法则瞬间便被这一根秩序神链压制了下去，唯有为数不多的几条完整大道不受影响。

    下一刻，秩序神链嗖的一声射了出去，击穿了一条又一条残破大道，无视空间与距离的限制，刹那间便追上了急速逃遁的雷如火。

    “长公主饶命......”雷如火被吓得魂飞天外，慌忙之间立即丢出诛天雷魂旗。诛天雷魂旗一出现，顿时有滚滚雷鸣之声传出，万千神雷开始汇集，释放出上品神器的威压，虚空大片大片的破碎。

    然而，在被秩序神链一击之后，前一刻还威风八面的诛天雷魂旗，立即是被打的雷光散乱，所有光芒刹那间隐去，如遭受重创。

    秩序神链余势不减分毫，带着一股足以摧毁天地万物的恐怖气息，刹那间洞穿了雷如火的身躯。

    “啊——”雷如火发出凄厉的惨叫，秩序神链穿透了他的身躯，就如一柄长矛似得，将他死死的钉在半空中无法逃走，从秩序神链上传递出的那股已经达到及高层次的法则之力，刹那间让他遭受了难以想象的重创。

    这法则层次实在是太高了，完全碾压雷如火，若是秩序神链的力量完全爆发，雷如火将瞬间形神俱灭。

    只是方静显然不准备以秩序神链斩杀雷如火，因此在她的控制之下，秩序神链的力量也并未彻底爆发，仅仅是重创了雷如火。

    然而下一刻，便是有五柄虚幻长剑凭空出现，剑影一闪之间，便已经深深的刺入了雷如火的五脏，顿时，雷如火体内的修为之力开始快速流逝。

    雷如火发出怒吼，开始竭尽全力的挣扎了起来。他毕竟是太始境强者，修为远远比方静强大，这天道惩戒还无法束缚住他，若非有秩序神链先一步重创了他，天道惩戒甚至都无法刺入他的身躯。

    在雷如火这剧烈挣扎之下，刺入他五脏的五柄虚幻长剑顿时变得黯然了起来，仿佛随时都会崩溃。

    方静的脸色变得愈发苍白了起来，但她目光，却是愈加的凌厉，只见在她一声冷哼中，秩序神链便是猛然一震，有一股大道之力在雷如火体内溢散开来。

    雷如火如受重击，张口喷出漫天血雾，整个人似在一瞬间失去了所有力气似地，彻底的瘫软了下来，眼中神光暗淡。

    “圣君会为我报仇，圣君不会放过你，大明天宫长公主，你一定会死在圣君手中......”雷如火面若死灰，他似乎已经知道自己结局已定，只能发出不甘的吼声。

    “还想让雷霆圣君为你报仇？哈哈哈哈，还是让你们的雷霆圣君，先度过自身的劫难再说吧。”方静一阵大笑，一谈到雷霆圣君时，她眼中就闪过一丝厉芒。

    不久之后，雷如火在全身修为凝聚成一颗白色晶石之后，最终葬身于方静之手，落得个形神俱灭的下场。

    而方静也近乎于虚弱，似失去了全身力气似地，满脸虚弱的坐在地上大口喘息着，神色萎靡，眼中神采暗淡，在接连吞服了数颗神级丹药之后才勉强有了站起来的力气。

    “没想到斩杀一名三重天就这么吃力，竟然耗空了体内的一切力量。一名太始境的死亡，一定会给雷神家族带来非常大的冲击，也不知他们会不会派出更厉害的强者过来调查。”

    “接下来的一段时间，本公主得韬光养晦了......”

    “可惜天下笔不在，不然的话，有天下笔在手，本公主也不至于这般畏手畏脚了......”

    收走了雷如火的尸身，方静又以自身大道法则抹平了这里留下的一切痕迹，最后一个闪身来到诛天雷魂旗面前，一把就将这面小旗抓在手中。

    “有雷霆圣君的印记？不过也无妨了。”收下了诛天雷魂旗，方静转身就离去，刹那间便隐没在葬域这片浩瀚虚空中。

    “雷如火，竟然死了......”同一时间，西兰州，天雷族内，坐镇在这里的太始境老祖雷从龙只感觉自己手脚冰凉，遍体生寒，一股无边恐惧和惊慌，深深的充斥了他的整个心灵。

    天雷族先是五大太上长老陨落，而后一位实力比他还要强的一位太始境，携带着天雷族的镇族之宝诛天雷魂旗前去调查，结果依然落得形神俱灭的下场。

    这样的打击，顿时让雷从龙感觉双眼发黑，仿佛天都要塌下来了。

    “我要立即去一趟雷神家族。”雷从龙神色前所未有的凝重。

