    不止是关舒雁，她身后还跟着关慧，关慧显得乖巧多了，跟着行了礼，头都不敢抬，身子还在微微发抖。

    看样子上次被吓得不轻。

    沈眠知只是微微点头，并未开口。

    “太子妃可见了付宴？”关舒雁问道，这语气更像是唠家常一样。

    沈眠知一怔，眉间轻拧：“你认识付宴？”

    “我认识的，也是我向父亲推荐付宴，让他进宫和皇上说让付宴负责此次宫宴的点心。”关舒雁笑着道。

    沈眠知的眸色沉了沉，不咸不淡地回应：“挺好的。”

    “太子妃和付宴好像关系不错，听说付宴和您像是朋友一样。”关舒雁缓缓道：“我只是好奇，为何太子妃没有推荐付宴呢？对他来说，这可是个崭露头角的好机会！”

    沈眠知抬眼看她。

    这个关舒雁绝对不简单！

    “崭露头角？为何非要如此？”沈眠知问。

    关舒雁脸色略微一滞，笑着道：“我没别的意思，我只是觉得在皇城有个身份比较重要，不然容易被欺负！”

    沈眠知心里冷笑。

    这姑娘还挺在意付宴的。

    沈眠知扭过头，看着陆惑：“太子爷，看来你的威名不行了啊，付宴还需要自己创造条件去证明自己的身份呢！你怎么搞的！”

    关舒雁没想到沈眠知直接怪罪陆惑了。

    她只听说太子爷对太子妃十分宠爱，竟然到了这种地步。

    “太子爷别误会，臣女没别的意思，只是想帮帮付宴罢了！”关舒雁赶紧解释道。

    陆惑看了她一眼：“所以你这叫白费功夫！还让付宴劳累了一番，本王本来打算邀请他进宫做客人的，你可倒好，直接让他变成伙夫了！自己还在这沾沾自喜！尚书大人的家教实在是差！”

    关舒雁差点端不住脸色，好歹稳住了。

    她艰难地维持着脸上的笑容：“是臣女考虑不周了。”

    沈眠知缓缓起身，明悦和周白芨赶紧扶着。

    她压低了声音道：“关舒雁，收起你的小心思，你不过是个尚书府的庶女，真以为靠着尚书大人的宠爱可以一手遮天了？你不来我不知道，原来喜欢付宴的不是关慧，而是你啊，关慧都被拿出来挡剑了！你可真厉害啊！可惜，这些招数在我这里没用！”

    关舒雁只觉得手脚冰凉，后背冷汗直流，她眸子睁大，诧异地看着沈眠知。

    沈眠知脸上还挂着笑容，只是笑容让她觉得冰冷又蚀骨。

    她讪笑道：“太子妃这话莫要说的太早了，付宴喜欢谁还不一定呢！”

    说完，关舒雁福了福身子：“臣女告退！”

    “怪不得尚书大人很宠她，这个人太会装了吧！”明悦愤愤道。

    陆惑扶着沈眠知坐下：“别累着，这些小事，你不必费心！相信付宴有自己的判断，若是他不能兑现对玉双的承诺，本王会亲自毁了他！”

    “那倒不至于！我只是觉得玉双太单纯，斗不过这样的关舒雁！”

    说话间，玉双被明悦的丫鬟带了进来。

    “太子妃，这宫里好热闹啊！”玉双兴奋道。

    “玉双，你认识关舒雁？”沈眠知沉着脸问。

    玉双点点头：“认识，舒雁人特别好，经常来铺子里买东西，还经常和我一起吃茶呢！有什么稀奇的小玩意儿都会拿来分我！唉，都是尚书大人的女儿，关慧怎么就和她差的那么大呢！”

    闻言，在场的几个人脸色都不太好。

    玉双狐疑地看着他们：“你们怎么了？”

    “玉双，你个傻丫头！”明悦气呼呼道：“你别骗了知不知道！”

    “明悦！”沈眠知示意她不要说，明悦只好乖乖地闭上嘴。

    “玉双，今天是宫宴，你只管好好玩，其他的事情都不要管！除了我们几个，谁叫你，你都不能跟着走明白吗？”

    “好，我知道了。”

    接着，皇帝皇后和太后出场，宫宴开始，众人行礼后，皇帝说了几句话，便开始歌舞表演。

    宫宴进行到一半的时候，皇帝吩咐让人把点心端上来。

    付宴走在第一个，身后跟着十几个宫女，手里端着各式各样的点心。

    “草民叩见皇上。”

    “起来吧，听说你在皇城可是十分出名，今日让朕也尝尝这点心究竟是何滋味。”

    “草民的东西不过是图个新奇罢了，不能和宫里的点心相比！”付宴拱手道。

    皇帝笑了：“你到是会说话。”

    随后，宫女们将手里的点心一一摆放在众人面前。

    众人尝过之后，纷纷称赞付宴的手艺，付宴一颗心落了地。

    皇帝大喜，当即赏赐黄金万两！

    可就在这时，明悦忽然捂着肚子，脸色惨白：“我肚子好疼。”

    皇后脸色一变，赶紧奔到她跟前来：“明悦，你这是怎么了？”

    “御医呢！”皇帝望了眼御医们坐着的方向。

    御医们连忙跑过来，给明悦把脉。

    “回皇上，公主没什么大碍，恐怕是吃了不干净的东西，导致腹部疼痛难忍，微臣这就让人去抓药。”

    “不干净的东西？这里能有什么不干净的东西？”

    很快，有御医从明悦吃过的点心里找到了端倪。

    “皇上，这点心里被人放了药了！”

    “什么！大胆付宴，竟然敢谋害公主！”

    付宴也有点蒙：“皇上冤枉，草民不敢！”

    沈眠知站起身，缓缓道：“父皇，此事还需要彻查，所有人都没事，说明只有明悦的点心有问题，一定是有人故意放的药！”

    “方才，明悦的点心是谁端过来的？”陆惑扫了眼那些宫女。

    一个宫女抖着身子跪下来：“是......是奴婢端的，但是公主吃的点心样式不是奴婢拿着的那种。”

    一旁的玉双有些吓傻了，哆哆嗦嗦道：“是...是民女提前拿来给公主解馋的！”

    “你是谁？是怎么混进来的？”皇后怒道。

    周白芨赶紧解释道：“皇后娘娘息怒，玉双是公主的好朋友，是公主邀请来的，这件事可以问公主的。”

    “朋友？哪来的野丫头也想攀附皇室？”

    “皇后娘娘，玉双是草民的人，她不会做这种事的，草民可以保证。”付宴紧跟着道。

    皇后冷哼一声：“你们两个到底打的什么主意？是不是意图谋害皇室！”

    沈眠知知道皇后关心则乱的毛病又犯了，赶紧道：“母后别着急，事情都没查清楚，玉双也是我的好朋友，绝对不会做出这种事的，况且，她若是真的有意攀附怎么会害公主呢？”

    皇后闻言，脸色总算缓和了一些。

