
　　“姚广孝亲笔书录的《金刚经》！”

　　“明仁宗亲笔书录的《法华经》！”

　　“明宣宗亲笔书录的《无量寿经》！”

　　“这可都是罕见的宝物。”

　　“对于老朱你这种信佛的，吸引力肯定很大吧。”

　　里间！

　　金茂生正在和朱老板说着话。

　　二人相交多年。

　　这一次老朱前来霸都市，也是和金氏集团的一些合作，涉及地产方面的项目。

　　双手小心翻阅着三个盒子里的珍贵古籍，金茂生面上惊讶不已，这种好东西易初三都有？

　　对于自己来说都有不小的吸引力，尽管自己不信佛。

　　可是明朝两代天子亲笔书录的，价值已经彰显，更别说上面还有天子亲自书录的福愿。

　　怪不得老朱这么感兴趣。

　　“都是可遇不可求的。”

　　“算下来，也是我们朱氏一脉的重宝，可惜……价格略高。”

　　“茂生，你和易老板相识，可否替我说上一说？”

　　三个亿！

　　自己现在可以拿出来，就是影响有些大了。

　　朱老板很是不舍的摸着面前的檀木盒子。M.23sk.com

　　“别……，这种事情不好说。”

　　“价格略高，你可以先买其中一件收藏。”

　　“其余的……，你也说了，那是你们朱氏一脉的重宝，鹏城的那位想来很有兴趣。”

　　“……，所以，我觉得也是很好的。”

　　朱氏一脉！

　　广东那边，因为率先发展，富豪相当多。

　　而且许多富豪因同宗，更是联系紧密，在全国也是有名的，什么一方有难，四方相助。

　　老朱既然吃不下，那么，朱氏一脉可是有能够吃下的。

　　鹏城的那位，自己可是知道他的实力的，在广东一地，绝对数的上号，而且和老朱恰好是同宗。

　　就是为人很低调，如果不是和老朱接触的多一些，自己也不会知道他的。

　　因为国内的文化传统，再加上财不外露的理念，低调起来且相当有实力的人不少。

　　别看国内弄出来一些富豪排行榜之类的东西，那只是用来转移视线的居多。

　　看向老朱，话音缓缓，点到为止。

　　一些话，不用说的太明白。

　　“这……。”

　　朱老板有些迟疑。

　　那位的实力不用怀疑，那是广东一地的隐世大佬！

　　自己和他相比，就是小鱼！

　　那是真正的大佬！

　　那位也是信佛，如果知道有这个好东西，肯定想要的。

　　就是到时候那位全部要了怎么办？

　　自己可就一件都没有了。

　　“金总！”

　　“这件想来符合你的要求！”

　　“这是明代沈周中年之后的一幅作品，沈周的母亲活到九十九岁才去世。”

　　“所以，沈周后期创作了许多福寿安康的画作，那时的沈周画技有成，不落俗套！”

　　“这是他的一幅《东庄幽赏图》！”

　　易初三从旁侧的储物室房间走出，手上多了一个长盒子，里面是沈周的一幅画。

　　造诣很高！

　　价值不菲！

　　金茂生想要购买一幅字画，想要送给老人的，价格区间在一千万到五千万之间。

　　如此，选择就容易了。

　　“沈周的画！”

　　“《东庄幽赏图》！”

　　“我看看！”

　　金茂生不为怀疑真假。

　　却是……想要看一看这幅画，虽然自己对欣赏画作不太懂，然而，那不是什么大问题不是！

　　“沈周的画？”

　　朱老板也是诧异。

　　沈周！

　　这个人自己知道，明四家之一，和唐寅、文徵明等并列的画家，画作水准不需要怀疑。

　　易老板还真是真人不露相。

　　出手就是沈周的画！

　　似乎近年来沈周的画，一般都是几千万一幅的。

　　“老朱你也来欣赏欣赏？”

　　金茂生邀请着。

　　“也好！”

　　朱老板仍未迟疑是否要通知那位大佬。

　　既如此，先欣赏一下这幅画作再说。

　　……

　　……

　　“钱哥！”

　　“这幅《英莲图》接下来装裱一下，就落在书画阁吧，标价……五百万！”

　　《英莲图》！

　　是易初三在金茂生、朱老板先后离去之后的画作。

　　取材《红楼梦》！

　　人物香菱！

　　耗时一个小时多一些，速度还是可以的，易初三很满意，点缀颜色，无论从构图、笔锋……诸多方面，都合心的。

　　鹿鼎世界内，自己也有一些画作流出去，那些儒生称之为大师作品，易初三觉得还是可以的。

　　既然是大师作品，不能便宜了。

　　“初三，这幅画的感觉真不错！”

　　钱哥赞誉道。

　　自己对于画作欣赏能力一般般，却是一些好的画作、差的画作……感觉就可以体会出来。

　　有些画看似色泽艳丽，却是很呆板的感觉。

　　初三的这幅画……看上去就令人愉悦。

　　《红楼梦》自己也看过的，这时香菱小时候逛庙会的模样，迎面而来，便是无尽热闹欢快。

　　“哈哈哈，我感觉也可以！”

　　易初三自得一言。

　　说着，将手上的东西放一放，现在已经十点多了，自己也可以返回学校了。

　　中午，还有一场重要的活动呢。

　　******

　　“思雅。”

　　“人都来了？”

　　十一点多。

　　易初三归于合州大学外的聚千德。

　　寝室的老铁六人已经来了，甚至于还多来了三个人，老四的女朋友费灵，老大的女朋友龚晨君。

　　倒是没想到老铁把曹姣也请来了，不错，看样子，成的机会不小。

　　女生那边，就来了思雅寝室六个人，外加晴晴，大班长倒是也来了。

　　一共十七人！

　　刚好自己定的包厢足够大！

　　容纳二十个人也不难。

　　“李铁他们都上去了。”

　　“大班长她们也上去了。”

　　尚思雅和佳涵两个人从酒店大厅的休闲处起身，上午九点多就练车回来了，而后洗了个澡，换了一身衣服。

　　走向易初三，颔首说着。

　　“那咱们就上去吧！”

　　“思雅，这件连衣裙真漂亮！”

　　“这可是我第一次为别人过生日，是否有些简单了？”

　　易初三笑道。

　　其余诸事，自己都安排好了。

　　就是……易初三觉得思雅这个生日有些简陋了。

　　扫着思雅此刻身上的连衣裙，为之欣赏着，好像是坤尚定做的连衣裙，浅米色的中长款古典裙子。

　　优雅的领口，时尚的造型，精致的裁剪，修身的版型，通体真丝面料，其上绣着古典的鲜花，点缀明丽。

　　搭着思雅此刻坠马垂落的长发，更为柔美。

　　“你要是依照我的意思，会更简单！”

　　尚思雅嘻嘻一笑。

　　这件连衣裙自己也很喜欢，因为过生日，就穿上了。

　　过个生日而已！

　　大家一块热闹热闹就好了，果然很盛大，反而失去过生日的本来面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1793章 大佬免费阅读。https://xs.23sk.com  