    顿了顿，沈清舞又道：“也对，这种事情，他不敢亲自下手！不然要承担太大风险！”

    “杀你，我们三个足以！”灰眉老人气定神闲的说道。

    “恐怕还是不够！”沈清舞淡淡摇头，灰眉老人跟两大杀手眉头皆是微微一凝。

    他们像是感受到了什么一般，豁然扭头看去，只见到，在宽敞街道的侧翼深巷内，出现了三道人影，一个走在前面，两个跟在后面。

    脚步声轻缓，他们渐渐出现在月光之下，轮廓清晰明了！

    走在最前面的，是一个女人，很漂亮，非常精致，一头齐耳短发，眉宇间英姿逼人，她身材高挑，穿着一身中性的西装衣裤，脚下踩着一双中性皮鞋。

    她仿若自带光环，拥有强大气场，一出现，就引人注目！

    在她的身后，跟着两个长袍老人，皆是鹤发童颜，看上去约莫都有六七十的年纪了，可气息吐纳之间，却绵绵长远，精气神惊人！

    “今晚莫说杀人，你们三个，能活着离开，就已经非常不容易了！”女人走出了巷子，出现在了街道上，她的目光只是在沈清舞的身上落了一下，便凌厉的扫向灰眉老人。

    “你是谁？！”灰眉老人的神情猛然凝重，盯着短发女子。

    “洪萱萱！！！”女人红唇轻启，不轻不重的吐出了三个字！

    “洪门门主，洪萱萱？”灰眉老人与两大杀手脸色皆是骤变，那跟在洪萱萱身后两个老人的身份，似乎就可以呼之欲出了。

    洪门两大绝顶高手，皆是天榜有名的肖天罡、顾金鼎，前者排名十六，后者排名十八！

    “这一下热闹了！天榜排名十五、十六、十七、十八的老怪物都聚在一起了！今晚一定有好戏可看，这样的奇观，可是十年难得一见！”黄百万没心没肺的笑了起来。

    沈清舞轻声说道：“或许并不会有你想象中的那么精彩，今晚的局势，似乎逐渐明朗！”

    对于带着两大天榜高手突然出现的洪萱萱，沈清舞似乎一点都不为之惊奇，仿佛这一切，本来就在她的预料与算计当中！

    事实也正是如此，今晚会发生的事情，会出现的人，她心中一直都有定数！

    “洪萱萱！你怎么会出现在炎京？”灰眉老人的脸色及其阴沉。

    “我为何就不能入京？”洪萱萱神情冷漠的说道：“我和你们的目的一样，你们是来杀人，我同样也是来杀人！”

    洪萱萱指了指沈清舞，对灰眉老人说道：“你们来杀她，而我是来帮她杀你们！”

    “这一切，早在你们的算计之中？”灰眉老人脸色阴晴变换，一下子多了两大天榜高手，且排名都是跟他无比接近的，这如何能够让他不动容？

    “不然你觉得我今夜为何出行？明智诸葛家必要斩我，我特意给你们提供绝佳时机吗？”沈清舞看着灰眉老人，轻声道。

    “聪明，果然够聪明！”灰眉老人凝声说道，话锋突然一转，又道：“不过，恐怕你们并不知道，诸葛家对此早就有所防范，为了防止意外横生，留有后手！”

    “你今晚，还是很难逃过一劫！”灰眉老人对沈清舞说道。

    “你说的是龙殿的干预吗？你指的是正在赶赴此地的青衣与玄武两人吗？”

    沈清舞语气无比平静的说道：“虽然我很希望看到天榜十五名开外的六大强者全都聚齐的奇观，但我还是只能很遗憾的告诉你，青衣和玄武，不可能出现了！”

    闻言，灰眉老者神情巨震：“为何？”

    “因为，他们遇到了他们注定了根本无法解决的难题！或许，现在已经身死！”沈清舞语不惊人死不休的说道，整个街道，仿佛都在这一句话之后，陷入了死寂当中！

    ……

    就在事发前的一个小时，在临近炎京之外的一个小县城内！

    这是一条城乡国道，通往炎京的必经之路，从这里到炎京，最多也就只要二十几分钟的时间罢了。

    在国道旁，有一个小面摊，摊内人不多，三三两两。

    一个桌位上，坐着一个看上去很普通的青年，青年穿着一身毫不起眼的衣衫，一看就知道是地摊上捡来的便宜货。

    唯独会让人觉得稀奇的地方是，在这个并不温热的天气，青年穿的很单薄，上身就套着一间白色的汗衫T恤，露出的两只胳膊哟黑而健壮！

    青年五官普通，但面如刀削，跟英俊没半毛钱关系，但仿佛有着一种难言的味道，会忍不住的让人多看亮眼。

    不过这种特别之处，被他那不修边幅的懒散模样，遮掩无疑。

    一大碗面条，被青年用了不到三分钟就吃完，他端起大碗把面汤喝光，很霸气的道了声：“老板，结账！”不知道的人还以为，他吃了一顿成千上万的大餐，如此有底气！

    不过更让人大跌眼镜的是，在结账的时候，一碗才八块钱的面条，青年竟然挨千刀的砍起价来，为了能少给两块钱，他楞是跟这个憨厚老实的中年老板唇枪舌战了十几个回合。

    最终以七块钱的价格成交，在所有人敬佩的目光中，青年才志得意满的离开了小面摊，注定了从此要留下一个让人津津乐道捧腹大笑的谈资，只够面店老板说上三五个月！

    国道上人烟稀少也漆黑，只有不时来往的车辆疾驰。

    青年就独自一人，沿着国道走着！

    他一边走，一边望向前方的夜空，那里，是炎京所在的方向与位置！

    他的脸上一直挂着一抹莫名其妙的笑容，也没人能琢磨出来，他这种笑容，代表着是什么样的含义，有深长的意味，又有着一抹能让人毛骨悚然的寒意！

    忽然，青年不动了，站在了国道旁，不能再走了，在走几十米，就到了正儿八经的炎京境内，他说过，三年不入京，他就绝不会入京！

    除了对自己的女人，他这辈子说过的话，十句至少有九句是骗人的，信守承诺这四个字对他来说，那绝对算得上是狗屁不通了！

    不过，他答应过爷爷的话，却从来没有失信过，这次也不会！

