    几乎是眨眼之间，周合就已经来到了门口。

    就在这时，一道炽热的火光猛地乍现。

    轰隆隆——

    巨大的爆炸，从吧台内涌现而出。

    剧烈的冲击波瞬间追上周合。

    “噗！”一口鲜血喷出，周合那金黄色的身躯伴随着火光撞破了大门，最后重重的撞在了不远处的面包车上。

    周合从地上起身，看了眼怀里的克里，发现她的七窍都溢出了一丝丝的鲜血，人也昏迷了过去。

    当即，周合拉开车门，将克里放上了车。

    这里已经不安全了，不过，面包车里，还是处于绝对安全的。

    此时的温情酒吧，已经被火光所充斥，爆炸，已经将内里尽数炸毁了，甚至，连墙体都出现了裂纹。

    想来，等大火过后，这个五层楼的建筑就可能坍塌了。

    就在这时，十几辆装甲车前后将道路堵截了起来。

    一个带着军官帽子的中年男人从装甲车内走了下来。

    不仅是他，所有的装甲车内，都走下来了人，一个个全都是全副武装。

    细细数来，这些人居然有着近百号人。

    “我就说，这里绝对有漏网之鱼，又抓到两个变种人。”威廉·史崔克看着周合脸上露出了杀意。

    威廉·史崔克，电影《X战警》系列的主要反派之一。

    是一名米国高级军官，由于他的变种人儿子幻象大师害死了他的妻子，导致他无比的痛恨变种人。

    他致力于研究变种人的能力并将其提取出来为己所用，并制造变种人武器，以此来对抗变种人。

    这些年来，一直都在抓捕和杀死变种人甚至研究和控制变种人，从未停止过。

    “这个变种人的聚集地被你一锅端了？”周合擦拭了一下嘴角的鲜血，看向威廉。

    变身的时间晚了点，还是受了一些内伤，不过，以他的身体素质和恢复力，不出几分钟，就能痊愈。

    “不错，这次收获很大，居然被我抓到了二十个。”

    “不，应该是二十二个了。”史崔克回道。

    “他们在哪？”周合说道。

    “怎么？想解救你的同伴吗？看见那辆装甲车没，全都被关押在那里。”史崔克指着其中一辆装甲车说道。

    “哦，没被押走就行。”周合顿时松了一口气。

    他来变种人聚集地，也没什么不可告人的目的，最主要的目的，就是与这些变种人见上一见。

    因为只有和这些人见面了，他抽奖的时候，才会出现这些变种人的超能力。

    就在这时，面包车的车窗被摇了下来。

    克里已经苏醒了过来，他有些焦急的想要从车窗里爬出来，但是，有着一股无形的墙壁阻拦者他。

    克里连忙朝着周合大喊道：“放我出来，我要去救我姐姐，我要去救我姐姐。”

    “你姐姐？你姐姐也是变种人？”周合诧异的说道。

    “对，我姐姐在温情酒吧打工，你这么厉害，能救救我姐姐吗？”克里知道自己的实力，绝对不能和这些大兵们对抗，所以，将希望放在了周合的身上。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看！】

    听见手机的提示音，周合心中一喜。

    来到这里，本来只是给轮盘凑点好的奖励罢了，没想到，居然接到了新的订单。

    周合直接掏出手机，点开了订单。

    【订单人：克里

    订单需求：从威廉·史崔克手里救出她的姐姐

    任务奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “救你姐姐？我为什么要救你姐姐？我有什么好处？”周合说道。

    “这...我...只要你救出了我姐姐，你要怎么样我都答应你。”克里咬咬牙说道。

    “什么都可以？”周合脸上露出了坏笑的神色。

    “什么都可以！”克里没有犹豫，点头应道、

    “OK，那你在车里乖乖等着吧。”周合转过头，看向了史崔克。

    此时的史崔克了，脸色无比的阴沉。

    他道：“说完了？动手，释放麻醉弹，烟雾弹，使用麻醉枪攻击。”

    史崔克直接下达了命令。

    他要的变种人，都是以抓捕为主，毕竟，他还需要变种人做实验。

    命令一下达，大量的麻醉子弹倾泻而来，还有麻醉烟雾弹。

    抓变种人，他们可是专业的。

    “嗯？人呢？人呢？”

    “人不见了。”

    “不好，是瞬移的能力，快，所有人都散开！”

    就在一个队长大声呼喊下达命令的时候，一个拳头印在了他的胸膛。

    “嘭！”的一声闷响。

    就见这个队长的身躯瞬间崩飞出去，一连撞到了四五个大兵，而后重重的撞在了一辆装甲车上。

    大片的鲜血滴落，人，已经没了生息。

    不仅是他，连被他撞到的那五个大兵，此刻也都倒在地上，动弹不得，似乎，也失去了生命体征。

    “重火力覆盖，死活不论。”史崔克眉头一挑，连忙后腿，下达了命令。

    对于史崔克来说，能力弱的，第一时间是击伤，抓活的。

    强大一点的，要是有准备，就抓活的。

    如果，抓不住了，那么，他们会在第一时间重火力覆盖，直接将强大的变种人灭杀当场。

    而对于周合来说，炸弹都炸不死，火力覆盖最多也就重伤，只要没死，就可以。

    几乎是刹那，无数的火炮还有重机枪朝着周合扫射而来。

    然而，周合在攻击降临之时，便已经消失在了原地。

    “嘭！”的一声。

    周合的脑袋猛地撞在了一个透明的墙壁之上。

    一下子，让他的身形顿在了原地。

    “这是...能量罩？”周合目光一凝，猛地看见了史崔克身后，一个身上带着镣铐的少年。

    这个少年的双手成爪状，额头青筋暴起，看样子，是在施展自己的能力。

    没跑了，这个能量罩正是这个变种人少年所施展出来的。

    “在下来两个，那个...那个玩电和玩火的。”史崔克朝着装甲车上大喊一句。

    下一秒，两个双手双脚都带着镣铐的女孩被一个士兵踹了下来，摔倒在了地上。

    “用你们的能力杀了他，不然，你的伙伴们，全都要死。”史崔克威胁的说道。

    “我...不要杀我的同伴。”女孩连忙从地上起身，一道道的电光自女孩的身上闪现。

    另一个女孩也默默的施展了自己的能力，两团火焰出现在在了她的手上。

    “都住手，这个变种人有极速，力量，还有防御的能力，全都退开，让这几个变种人来对付他。”史崔克对着他手下说道。

    这几个能力，分开来看的话，都只算是普普通通的能力。

    但是，如果集中在同一个变种人身上，那么，这个变种的实力绝对可以达到四级变种人。

    “一个施展能量罩限制我的移动，一个雷电，一个火焰，都是有着无比强大的攻击能力。”周合看着这三个白那种人满意的点点头。

    要是抽中了这三个能力的其中之一，那么，对实力也会有着一定的提升。

    “对不起！”电光女孩道了一声歉。

    紧接着，一道雷光眨眼之间便来到了周合的身前。

    火光女孩双手猛地一甩，两团火球也快速的朝着周合飞来。

    周合想躲，但是，不知何时，他的四周已经被能量罩给困住，根本无法躲避。

    “滋滋……”

    “轰轰！”

    雷光瞬间游遍了周合的全身，火团也在周合身上炸裂开来，火焰将周合整个人都包围了起来。

    顿时，周合整个人都开始颤抖了起来。

    数秒后，火光消散，周合的身形显露出来。

    只见周合猛地颤了一下，随即，周缓缓的吐出了一口气。

    “还不错，身体有些酥麻感，不过，你的火焰温度有点低了，爆炸威力也就和普通的手雷差不多。”

    周合舒展了一下身体，看向两个女孩淡笑着说道。

    “你们愣着干什么？赶紧攻击，一个活靶子，防御力在强，有什么用？”史崔克丝毫不慌，朝着两个女孩厉声喝道。

    然而，就在下一秒，周合猛地一拳砸出。

    轰——

    剧烈的轰鸣声响起。

    能量护罩，被周合一拳击破。

    刹那之间，那个施展能量罩的男孩身躯猛地被一股力量震飞出去，重重的摔倒在了地上，吐出一口鲜血，而后直接昏死了过去。

    “史崔克将军，这个变种人的能量罩好像弱了点呀，要不...你在叫几个下来？”

    周合的声音传入了史崔克的耳中。

    与此同时，一只手搭在了他的肩膀上。

    周合居然出现在了史崔克的身旁。

    “你——”史崔克刚刚开口，就见周合双手在他脑袋上那么一扭。

    咔嚓——

    骨头断裂的声音响起，随后，史崔克的身躯瘫软的倒在了地上。

    “果然，反派没光环么。”周合愣神的看着死去的史崔克。

    威廉·史崔克能活到X战警的后期都没死，却被周合杀死在了这里。

    突突突突突突——

    哒哒哒——

    猛地，面包车车顶的重机枪出现，开始朝着人群扫射。

    同时，周合手里不知道什么时候也出现了一把冲锋枪，正对着那些大兵扫射。

    “开火，开火。”

    那些大兵们躲在装甲车这个掩体后方，也开始进行了反击。

    “轰隆隆……”

    周合见他们都躲起来了，直接又拿出一把火箭筒，朝着那些装甲车轰去。

