    欧诺坐在火车上，好奇地这摸摸那碰碰，秦国的船已经让他很惊讶了，没想到现在竟然还有火车，就更是好奇了。

    “这么平稳又迅速，这种交通如果传到罗马一定会被贵族们追捧的。”欧诺知道那些贵族，绝对不能拒绝这种舒适的移动方式。如果有了火车，那么马车将会彻底被淘汰。

    欧诺的食堂已经建好了，现在他有了一个新的工作：去北方，去长城，去建造一座万里的城墙。这将会是欧诺有史以来做过的最大的工程，不过欧诺觉得三年到五年就可以完成，就和他建造食堂那么迅速。

    食堂只用了两个月就建好了，简直就是奇迹，那可是比罗马宫殿还要巨大的建筑啊。然而有了那巨大的金人，一切都变得简单了。听说那是秦国的皇帝收集全国的金属打造而成，也怪不得那么厉害。

    那些只存在希腊神话里的巨像却活生生地站在了大秦的土地上，这里果然是被神眷顾的土地。欧诺回想起自己第一次见到金人时差点跪下来的窘境，就一阵脸红。

    不过金人真的是太好使了，欧诺坐在金人肩膀上指挥金人干活，一个金人就相当于数万个奴隶。金人根本不会劳累，可以日夜一直干活。而指挥金人的自己就好像是神灵一样，让人激动。

    在地中海的所有国家一定都愿意用半个国家换取一座金人。

    因为那个是神话里的东西啊。

    火车速度不快，所以欧诺要在火车上住几天，他们被安排在卧铺，两人一个房间。不过欧诺作为最有能力的一个人还是得到了单独卧室的权利，欧诺跟满意这种安排。

    现在欧诺身边不仅有他带来的奴隶，还有几个秦国学生，这些学生都很年轻不过都很好学。

    “该吃饭了。”欧诺想到，来到大秦之后，每一顿饭都是欧诺的考验，他总是要考虑吃什么，因为有太多的菜肴了。

    穿过两个车厢，来到餐车，欧诺用自己不怎么熟练的发音说道：“我要虾仁炒饭。”杜兰显然已经将后世的厨艺传播开来了。只要是与他有关的一切机构都能做出一桌好菜。

    “好的，稍等！”

    欧诺找了一个座位，看向窗外不断变化的景色。他开始想念妻子了，这一次妻子没能和他一起行动，因为到了长城他必须风餐露宿实地勘察，会很辛苦，欧诺不希望妻子和他一起吃苦。

    不过有机会的话，欧诺还是希望能和妻子两人一起乘坐火车横穿大秦，那一定是非常浪漫的事情。

    火车上的日子很清闲，就相当于度假，欧诺经常从火车头走到火车尾，用脚步丈量火车的长度。火车会靠站，欧诺也会下车看看不同的地方。

    有时候，欧诺也会和奴隶一起聊起家乡的情况，不过大家都不觉得这里不好，除了思念家人之外，这里完全就是天堂。他们甚至希望下一次船队出发的时候，能把家人带来。

    炒饭很快就到了，里面有龙虾仁，据说这是从新大陆找来的，可是非常稀奇的东西，一般人吃不到，不过这趟火车是专门招待去边关的长城建设队的，所以食材丰富。

    不得不说龙虾的口感真的很好，欧诺见过龙虾，不过那是活的，看着就不好吃，但秦国的厨师竟然能将龙虾肉变成美味，真的是化腐朽为神奇。

    美味！

    不管吃多少次也不会厌烦，欧诺表示这才是人过的日子，罗马元首也羡慕不来的好日子。

    几天之后，火车停靠在了新建的车站，蒙恬将军已经到了。虽然他不喜欢大国师，但大国师的机关技巧还是非常出色的，现在大国师说要修建万里长城抵御外敌，蒙恬也非常支持，于国于民这都有好处的事情。

    北方匈奴猖獗，多次袭扰边关，秦国统一六国之后，边境线一下子就延长了，秦国的军队也有些有心无力了。

    所以始皇帝想要把秦，燕，赵三国的长城连在一起，组成一道南北分割的防御线，然而这样浩大的工程也造成了大量民夫被征用，耗费了大量的国力，也是秦国衰弱的一个原因。

    蒙恬在军营之外另外准备了住所，等到把人全部送进去之后。蒙恬的副将才说道：“大人，那几个高鼻梁的外邦人是不是和匈奴那边的古怪军队有关？”

    蒙恬示意副将不要在这里说，不动声色地左右看了一眼：“先回去。”

    在几天前蒙恬带军清剿小股流窜的匈奴部队，不想那竟然是敌人的圈套，匈奴部队将蒙恬的部队引入一处山谷，然后有一支古怪部队冲杀出来。

    他们以盾枪为阵，异常凶悍。蒙恬在不知情的情况下冲锋，被对方的阵法杀了个措手不及，死伤惨重。若不是军士们奋力拼杀，或许蒙恬就要死在那无名山谷里了。

    回了军营，蒙恬才和副将开始聊起这些外邦人：“确实长的很像。或许他们就是来自一个地方，扶苏殿下不是说过我们西边还有很多国家么。或许他们就是翻山越岭来到我们这里，然后和匈奴勾结的。”

    “将军，那我们是不是可以请大国师派来的人帮忙，既然他们不是匈奴，那么以回家为条件，说不定他们会反叛匈奴而投靠我们。”“大国师已经开通海路，一定可以再去西边。”副将说道。

    蒙恬点点头，其实他也是这个想法。那支军队听命于匈奴估计也是权宜之计，只是之前双方根本说不上话，跟不要说交流了，鸡同鸭讲，所以蒙恬也没想过谈判。

    但如果外邦人来劝说外邦人，那应该就简单多了。

    现在扶苏殿下就在军中，那支诡异部队还是要尽快解决才行，蒙恬已经吃了一次亏，可不想再吃第二次亏。

    只是这还得先要和建设队伍里的秦人询问一下，不能直接找外邦人。蒙恬想罢，就去见扶苏，希望用他的名义办一个欢迎会，在会上他找机会问问情况。

    扶苏早听说大国师要派人来，只是他最近身体不舒服，所以才没有和蒙恬一起去接人。欢迎会确实要开，扶苏离开桑海城的时候，舰队还没有回来，这一次倒是要看看眼界，见见大国师嘴里的罗马人。

    其实扶苏也读过《大航海》，可是纸上得来终觉浅，还是要见活的罗马人才有意思。

