
　　凌笑与姻蝶娇的婚礼简单而低调。

　　除了二殿主连皓公赶了回来之外，就只有几名公会内大有份量的始老和几名嫡系神药师一起来见证。

　　其他人一概都不清楚姻蝶娇已经是嫁给了凌笑。

　　当然了，公会上下的人也早已经认定了他们的神女也唯有凌笑这样的英杰才配得上，何况姻蝶娇早入住在了凌笑的院子里面，其关系不言而喻了！

　　必竟在天域之内所多修侣是不需要举行什么礼婚的，只要生米成了煮饭，双方没什么意见，也就算是修侣关系了，不会有什么人说嫌言嫌语的！

　　当然了，要不是凌笑这般出色耀眼，他们的神女这样公然住进凌笑的院子，肯定会落人口实，被公会其他人所不满的了。

　　而如今凌笑可是他们荣誉副殿主，位高，权也不小，而且后台也与他们神女相匹配了，也是无话可说了。

　　当然，在他们眼中凌笑若是能永远留在他们公会更是最完美的结果！

　　在两大殿主主持之下，凌笑与姻蝶娇悄然地成亲，更悄然地进入了洞房。

　　……

　　……

　　夜渐渐深了，月儿悄悄地没入了云层当中消失不见了！

　　……

　　……

　　“你打算回天龙门去了吗？”姻蝶娇紧紧依偎在凌笑身上带着几分不舍之色道。

　　凌笑应道“还没有这么快，起码也要替公会炼些丹药才好意思离去嘛！”。M.23sk.com

　　“真的啊？那你就多呆久点，我舍不得你！”姻蝶娇欣喜地轻呼道。

　　凌笑轻刮了一下姻蝶娇的琼鼻道“傻妮子，要是舍不得我就陪我一起去天龙门玩嘛，反正三殿主说了，你只要记得回公会就行了，又不是让你一辈子都呆在这里寸步不离！”。

　　姻蝶娇的美眸先是一亮，接着又黯然了一下来道“我知道你还有大事要办，我就暂时不纠缠你了，我还是加快修炼，早一日成为至尊药神，那样我才觉得我们的距离近了一些”，顿了一下她又道“等你回天龙门之后，要是把我的忘了，我就号召全公会的力量灭了你们天龙门！”。

　　凌笑心底一凉，他看着姻蝶娇那发狠的气势，知道她真是能够做得出来的啊！

　　“说什么傻话呢，有空我就会来看你！”凌笑亲吻了一下她说道，接着他又说“该起床了，我去领些炼丹的任务，多炼几颗至尊神品丹药交差，我必须要尽快回去天龙门一趟，要不然他们都以为我乐不思蜀了呢！”。

　　凌笑出了院子，立即向两位殿主申领了任务，准备替公会提炼十颗至尊神品丹药。

　　十颗至尊神品丹药听起来不多，但是要知道那每一株至尊神材可不是那么好找的，就算是药盟公会底蕴充足，也只是每几年才会提供几颗至尊神丹出来拍卖，由此可见就算是至尊始神想要凑齐一份至尊神品丹药的神材都不容易。

　　两位殿主皆是知道凌笑这是首次替公会做贡献，而等他将这十颗至尊神品丹药交上去之后，想必也正是他离开反回天龙门之时了。

　　他们也没有理由拒绝，必竟他们已经了结了姻蝶娇的心事，也算是将凌笑绑在了他们药盟公会之上了。

　　凌笑从两位殿主手中得到了神材之后，便在公会给他开僻出来的炼丹之地进入了炼丹状态，争取早日将这十颗至尊神品丹药给炼成。

　　就在凌笑想要尽快赶回天龙门之时，金族之内也发生了大事，待得凌笑回去之后，一场惊涛的怒火爆发了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1473章 ：豁出去了！免费阅读。https://xs.23sk.com 