    

    叶婉汐二人并不知道在他们离开之后，现场还上演了一出塑料同门兄弟情。

    “你现在还好吗？是像那天那样觉得冷吗？还是哪里不舒服？今天也不是月圆之夜啊。”叶婉汐才刚坐进车里，立马关切的询问起来，甚至想去拉封天域的手。

    封天域却没有正面回答她的问题：“你找白老先生买药，是为了我。”

    叶婉汐伸出去的手顿了顿：“嗯。”

    “为什么对我这么好？”

    “因为你是我哥啊。”

    “哥？”封天域脸色微冷，“就像刚刚那两个人一样？”

    叶婉汐张了张嘴，理智告诉她应该是一样的，却又莫名的说不出口。

    “但是我一点都不想当你哥。”

    叶婉汐脸色微变：“你……”

    “或者说，我一点都不想只当你哥。”

    叶婉汐的心因着他的这句话狠狠颤动了一下：“那你……”想当我的什么？

    封天域深深的看了她一眼：“带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “去了你就知道了。”

    半个小时后，叶婉汐站在一片宽阔的公园空地上，脚下都是喷泉的出水口。

    “你要带我去的地方就是这里？”

    “嗯。”封天域拉着叶婉汐的手往喷泉中央走过去，才刚走到喷泉的正中央，原本关闭的喷泉水突然开了。

    晶莹澄澈的水幕，在氤氲灯光的映照下，格外的梦幻。

    “这水……”

    “这个地方是我父亲在世时为我修建的秘密基地，周围一应建筑我都有使用权。”

    “……”怪不得，她就说这小喷泉怎么说开就开，还开得这么凑巧。

    有钱人的快乐，还真是难以想象。

    不等叶婉汐走神，封天域便低声问了句：“送你的这身衣服，喜欢吗？”

    “喜欢啊。”叶婉汐有点懵，这个问题，之前不都问过了吗？

    “那你知不知道，我为什么要送你这身衣服吗？”

    “为什么？”

    封天域盯着叶婉汐，没有说话。

    就在这时，四周的灯光突然暗了下来，吓了叶婉汐一跳。

    但很快的，她便发现大片的黑暗之下，自己依旧能够看清封天域的脸。

    她的裙子还有封天域身上的淡蓝西装，在黑暗中竟然蒙了一层淡淡的亮光。

    尤其是她的裙子，在灯光下只是浅蓝色的长裙，于黑暗中变成了深蓝。

    而上面那些原本不怎么明显的暗纹刺绣，这会竟也变成了一颗颗醒目的小光点，就像是漫天银河中的小星星，随着她的动作轻轻摇曳，闪闪发亮，美不胜收。

    “这是怎么回事？这裙子……”

    “好看吗？”

    “好看。”叶婉汐看着身上的小裙子，由衷感叹，“高姐跟我说这个牌子的衣服以稀有珍贵著称，每件都能卖出天价，且全球独一无二。我之前还不是很明白，现在……好像懂了。”

    “那你经纪人有没有告诉过你这个牌子的来历？”

    “Katherine的来历？”

    “Katherine取自Katherine·Evans（凯瑟琳·伊万斯），她是Katherine的创始人克莱德的妻子。”

    “所以，这个品牌是它的创始人为他创立的？”

    “是。克莱德夫妻一生恩爱，却也一生无子。最后便将Katherine送给了Katherine同样具有极高服装设计天赋的远方侄女，也就是我妈。”

    “你妈？”叶婉汐差点没被自己的口水呛到，“你的意思是，Katherine是你妈的公司。”

    “准确的说，Katherine只是她名下产业之一。”

    “……”她之前就猜到自家大师兄家可能很有钱，却没想到这么有钱！

    高姐口中特供外国皇室，每件衣服都能够卖出天价的高奢服装品牌，竟然只是人家名下的产业之一？

    她酸了，她真的酸了！

    “我妈曾经是业内超级有名的服装设计师，可她接手Katherine后，准确的说是我爸去世后，她便很少再给人设计衣服了。你身上的这件，是我十八岁生日的时候，她送我的生日礼物。”

    叶婉汐眨了眨眼，一脸迷茫：“你妈在你成年那天，送你一条小裙子？”

    封天域愣住，没忍住伸手刮了刮叶婉汐的鼻头，好气又好笑道：“是设计稿，一套男装，一套女装，女的是你身上那套，男的则是我这套。”

    叶婉汐没预料到封天域会动手，下意识的伸手捂住自己的鼻子，又在听到他的话后一愣，下意识的看了眼他身上那套西装。

    其实她之前就有发现封天域身上的这身西装跟她的裙子颜色有点像，只是她并未多想。

    如今被点出来，叶婉汐才后知后觉的反应过来，他们这穿的算是情侣装吗？

    “你……你妈为什么要在你十八岁生日那天送你这个？”

    “因为她希望有朝一日，她的儿子跟儿媳妇可以穿上她亲手设计的衣服。”

    叶婉汐双眸微缩，一直以来逃避的问题终于直白的摆在了她的面前，让她再也无法逃避。

    “现在，你懂我刚刚那句话的意思了吗？”封天域直视着叶婉汐的眼睛，神色是前所未有的郑重与认真，“我并不只想当你的哥哥，我想当你的男人。不是亲人朋友的哥哥，是独一无二的，可以让你依靠，陪你一辈子的男人。”

    叶婉汐整个人下意识的往后退了一步，心也跟着乱作一团。

    “对不起，我……我从来没想过。”从来没想过她的大师兄，对自己抱着这样的心思。

    是什么时候开始的？前世，抑或者这辈子？

    “你确定这不是你的错觉，错把亲情友情当做爱情。”

    封天域蹙了蹙眉，很不喜欢叶婉汐这个问题：“我是个成年人，虽然在这之前没有任何感情经验，但是对一个人的感情是亲情还是爱情，我还不至于分不清。”

    “可是……可是我们前后才见过几次面……”

    “那你除了我之外，还会对其他前后只见过几次的人拥抱、牵手，乃至为了让他不再寒冷跟他单独过一夜，费尽心思为他找药治疗。”

    “当然不会。”

    叶婉汐一抬头便对上了封天域笑意盈盈的双眸，心更乱了。

    正心虚的想要移开视线，封天域却早已洞察她的想法，双眸微黯，赶在叶婉汐逃避之前，低头吻了下去！

