    “她呢？”沉默了半晌，一时间不知道该说什么的云海沉声问道。

    这次轮到“初古”沉默了，数秒后他才轻声回应道：“不知道。”

    “不知道？”云海微微一怔。

    “初古”无声了片刻，这才精神交流回应道：“我能看到这个宇宙片刻某颗星球上正在发生的一切，但我不能窥视一个宇宙大帝。

    当然，不是说我做不到，而是我不能那样去做。

    如果我一直窥视她，她肯定会感应到。

    这样的窥视，对于一个宇宙大帝来说，就是冒犯。

    我不想招惹一个宇宙大帝，哪怕她现在还不是真正的宇宙大帝，所以我不知道她现在在哪里，又或者在做什么。”

    “初古”的这些话，云海也不知道真假，但他还是选择了相信。

    很简单，云雾的强大无须质疑。

    云海甚至一度怀疑如果不是她的存在，有一部分可能想要毁灭“异形文明”的“初古”，早就对自己下手了——哪怕他不知道“初古”为什么会有这样的想法。

    接下来，一片寂静。

    云海不知道该说些什么，而“初古”也没有再说什么。

    很长时间之后，“初古”仿佛按捺不住发出了精神信息：“你不想问问那边是哪里吗？”

    云海淡淡一笑，回应道：“有这个必要吗？”

    “初古”一怔，随即在精神交流中笑道：“也是这个道理。

    你现在已经知道我没有骗你，所以无论那边有多混乱、危险，你总是要去的，因为它们已经去了。”

    这一次，云海从“初古”的精神信息中捕捉到了关键，他不动声色地反问道：“混乱？”

    “初古”被黑袍笼罩的并没有具形的头颅点了点，回应道：“你过去以后，自然就知道了。

    我只说一句话，那边会颠覆你所有的认知。”

    说完这句话，“初古”的身躯就如同前几次一样，毫无征兆地消失了，甚至连一丝能量逸散都没有。

    虽然“初古”已经消失了，云海相信他能收到自己的精神信息：“我再回来时，你和她或许就只剩下一个了吧？

    我很好奇，会是谁活下来呢？”

    果不其然，“初古”的声音在云海脑海中响了起来：“只要这个宇宙存在着，我就不会死，所以只要你能回来，必然会见到我。前提是，你能回来。”

    随后，这一片星域又恢复了死寂，再没有任何精神信息传递过来

    从“初古”最后一句话中，云海敏感地抓住了关键，心中呢喃起来：

    宇宙不灭，“宇宙大帝”不死！

    难道毁灭或者杀死一个“宇宙大帝”，就要毁灭它掌控的宇宙？

    又或者说，“宇宙大帝”是宇宙的“伴生体”！

    云雾还有那个比她早诞生了一会的“宇宙之子”，是孪生体？

    沉思了半晌，云海在心中苦笑起来。

    到不了那个境界，再多的猜想都没有任何用处。

    云海很清楚，就算自己猜测是正确的，那也没有任何意义。

    击杀“宇宙大帝”，他肯定不行。

    反过来通过毁灭一个“宇宙”，从而间接杀死“宇宙大帝”，那也是不可能的。

    毁灭一些“恒星系”还行，甚至通过特殊的手段引发连锁反应毁灭一个河系，云海觉得自己多找一些特殊的文明，集思广益且努力一下或许也能做到。

    但相比一个宇宙，一个河系就是沧海一粟，两者之间根本没有可比之处。

    摇了摇头，云海拒绝再思考下去。

    也不管“宇宙大帝”此时是不是还在“目不转睛”地盯着这里，他的注意力放到了不远处的漩涡当中。

    就像是带着他进入了“混沌宇宙”，也就是云雾诞生的宇宙的“异瞳”一样。

    只是这个漩涡要大得多，而且从这个带状漩涡当中逸散出来的光芒要更闪耀一些。

    各种颜色的光斑、光柱包括光点，在不停地闪烁着。

    就像是漩涡当中有无数狰狞的星空巨兽，它们在不停地睁眼闭眼一般。

    没有犹豫，云海控制自己的精神力探了过去。

    在他的意料之中，他的精神力无法窥探到漩涡内部。

    无论漩涡代表着一个空间门还是小宇宙或者其它什么，只要云海的精神力延伸进去，就像是冰雪接近了烈焰瞬间消融。

    并没有感觉到多么强烈的能量辐射，云海观察了很长时间，包括他认为的超近距离的感应，没有发现任何危险。

    当然，这并不代表就没有危险。

    越是平静的水面，水就会更深。

    看似寂静且没有多么强大能量辐射的漩涡，可能会更危险。

    “过来吧。”精神力无法探查，云海也没有再浪费时间，而是向那只异形发出了精神信息。

    数千公里的距离，对拥有超光速飞行的异形而言几乎就是转瞬即至。

    眨眼间飞到云海身边，聪明的异形没有去问刚才停在这里又突然消失的“初古”是谁，而是伸出尾骨指向了不远处的空间漩涡，同时在精神交流中向云海说道：“主宰，它们就是去了那里面。

    是主后让我们留下来的，本来它还想留下更多的异形，但是执宰否定了，最后只留下了我们。

    主后说让我们一直待在这里，它甚至让我们不要扩张，只是留在这附近等候。

    主后还说附近可能存在一些文明，如果是高级文明就让我们避一避，如果是低级文明就不要去骚扰，只要留在这里等就行了。

    我当时还问主后要我们等什么，主后当时情绪不高，只说让我们等着就行了。

    以前我不明白它的意思，还以为主后是让我们等待它们的回归。

    现在我总算知道了，主后已经预判出了主宰会来，所以才让我们等在这里。”

    听了它的叙述，云海更加确定了心中的想法。

    所谓的“主后”，毫无疑问就是芷寒。

    也只有她，才会说出不让这些异形扩张这句话。

    芷寒留下这些异形，就是抱有万分之一的希望，让云海找到它们。

    只是正常的情况下，这些异形在这片星域征服更多的文明急速扩张，这样云海找到它们的可能性就更大。

    显然芷寒还是心太软，她自己也知道留下这些异形几乎不可能碰到云海，也不想因为这万分之一的希望去毁灭其他的文明。

    这就是芷寒，这也是她的“人性”，哪怕她现在同样成了异形。

    也正是因为她的“人性”，云海才在以前组建了“异形联盟”，收留了包括人类在内的更多“智慧种族”。

    诚然，这些“智慧种族”也帮到了“异形文明”。

    但是如果没有芷寒，如果不是为了照顾自己在宇宙当中唯一的伴侣的情绪，除了“智能微观文明”以外，云海不可能收留任何一个其它附属文明，因为在黑暗的宇宙丛林当中，这些附属文明更多的时候都只是累赘。

    云海也不会因为这些去责备芷寒，在宇宙中待的时间长了，他的“人性”早已经被磨没了。

    他也不能因为不自己的“人性”没了，就强迫芷寒也丢掉“人性”。

    “它们进去多长时间了？等等，你先告诉我你对时间是怎么定义的。”脑海中尽是芷寒的影子，云海在精神交流中的语气都柔和了几分。

    异形自然有它对时间的定义方法，如果说自身的血液流动速度不足以定义更长的时间，那么跟这些异形一起生活在距离最近的一个恒星系中的它，通过一颗行星围绕恒星转动的速度精准地定义了时间概念。

    想要确定一些关键，云海还特意带着它去了一趟它们栖居的恒星系。

    这些异形，就在那个恒星系中年轻的恒星上栖居着。

    恒星的光热辐射在掩映了它们的存在以外，还为它们提供了生存必须的能量。

    在那个恒星系待了片刻，精神力锁定异形待定的参照物行星，已经计算出了它认知中的时间跟自己的认知中的时间差和，云海这才带着异形回到了空间漩涡前。

    “七十年，如果换算成地球时间就是八十四年，换算成金星文明的时间刚好是七十六年！”

    “时间对上了，金星文明拍摄到的照片，就是初代皇后和芷寒及所有异形到达这片星域时的影像。”

    又在心里详细地计算了一遍，云海得出了结论。

    “要不要现在就进去看看。”心中想着，他再一次朝不远处的空间漩涡伸出了精神力触须。

    只是跟先前一样，他的精神力一旦靠近空间漩涡就像是被无形的空间光刃给斩断了，根本无法一探究竟。

    “没办法了！”探查了半晌也没有收获，云海随即下达了精神命令。

    在它的身后，上万只“信使异形”迅速地飞了过来，它们并没有一古脑瞬间钻进漩涡当中，而是自主地分成前、中、后三个阶梯队伍，分别进入了漩涡。

    然而就像是投进了热水中的冰块，云海耐心地等待了很长时间，都没有一只“信使异形”从漩涡当中折返回来。

    虚握着“猎狸异形”的巨爪微微收紧，云海的精神力锁定了一只“裂吻异形”，随后精神力又拂过另外一只“细吻异形”。

    只是犹豫了瞬间，云海就下达了精神命令。

    庞大的“裂吻异形”更是干脆，一个闪烁就出现在云海身边，随后在加速当中一头扎进了漩涡当中消失不见。

    之所以让“裂吻异形”出动，而不是其它“禁卫异形”或者“异将异形”，包括空间能力强悍一些的“细吻异形”，云海自然有他的道理。

    总之他自己都是要进去的，这时再担心会不会折损一只“裂吻异形”，这就有些可笑了。

    精神力习惯性跟着“裂吻异形”钻进了漩涡，瞬间就失去了那一部分“精神力触须”，云海只得再一次耐着性子安静地等了起来。

