    第77章 太宇望气战青眼，半步九品，我为六虚！

    “轰！吼！”

    在巨大的修罗血刀上，渐渐的出现一双大手，大手抚着修罗血刀。

    从手开始，整个身体也渐渐显现。

    身高数千丈的一尊面目狰狞，身披血色铠甲的巨大魔神双手按着修罗血刀，发出巨吼声！

    修罗血刀动了，一提一放，陆羽四周空间出现巨变，一道道古朴花纹的血墙，以一个诡异的排列方式摆放在陆羽周围。

    数百的修罗血魔神的分身出现。

    已出现就以极快的速度扑向陆羽。

    那些黑色和红色龙影骤然迎上。

    “咔咔咔！”

    天崩地裂。

    四周的山峦都在冲击波中改变地貌！

    “如果仅仅就只是这样的话，八品境巅峰也没有什么了不起的！”

    淡淡的说着，陆羽对着前方魔神，一剑刺出。

    戮剑化作九道，每一刀都如同白虹贯日般，9道剑气直刺入魔神身体。

    “嘭！”

    随着一阵爆响，魔神巨大的身躯上被炸出一个个巨大的大洞。

    不过这魔神似乎并非真正的肉体，尽管被炸出大洞，却漆黑如空洞，没有一丝血肉。

    但这却也足以令人吃惊了。

    陆羽的攻击，竟然能让意识和灵魂与血脉之力三者的融合能量体产生破坏。

    “嘿嘿嘿嘿！陆羽，我承认你很强，不过，你今天必然会死！哈哈哈。”

    一道声音突然间，让所有人都感到心惊。

    “嗷！”

    蓦的，一声嘹亮的狂啸声，震天动地，一直巨大的如楼房般巨狼直接一跃飞上高空，向远处冲去。

    仔细看，那巨狼肩膀上还坐着一个人影。

    “妈的，蓝金梁，老子马上就赢了，真是胆小如鼠之辈，若不是老子惜你是人才，早特娘先干掉你！”

    青眼的声音中带着暴躁，应该是在骂坐在狼背上逃走的那异族。

    “陆羽，不对，快逃！”

    陈同忽然大叫着对陆羽吼道。

    “嗯？”

    陆羽感觉整个空间都在扭曲，变形！

    而且，能够感觉到四周空间的束缚力，空间仿佛在渐渐凝聚，变成透明的实体！

    “哈哈哈，八品是无相无我，可九品则是，皆相皆我！嘿嘿，试试吧，小子！半步九品境！”

    “咔咔咔咔咔！”

    陆羽艰难的抬头。

    “这难道才是真正的虚空见神？”

    陈同苦涩的看着那巨大的透明虚空投影。

    整个空间相互折叠、交错形成了一个人形——青眼！

    而陆羽正在那透明人体内！

    “咔咔”怪响声中，陆羽身上的骨骼被寸寸压碎、骨折。

    “啊！老子不服！”

    剧痛中，陆羽一张脸扭曲起来，声音也化为不甘的怒吼。

    陆羽双眼中陡然射出两道红芒，一道黑色龙影直接从身体中飞了出来！

    “吼！”

    声震九霄、撼天动地的一声龙吟声中。

    陆羽变成一条黑红色巨龙冲上虚空。

    “咔咔咔咔咔！”

    青眼化作的虚空巨人，不断加固挤压空间，想要让陆羽所化的黑龙无法冲破自己以空间形成的神体。

    “轰！”

    黑龙撞在青眼空间人的后脊上，那后脊之上，顿时出现了一道道龟裂缝。

    但并没有冲破。

    不过，黑龙还在不断迅速变大。

    “额啊啊！陆羽，没想到墓王山的那条黑龙竟然是你！”

    青眼的声音颤抖，震撼不已。他又一次的感受到，一股强大的威压，仿佛要让他跪下，他用尽全力强忍住。

    陆羽并不回答他，此时黑龙之身正在成几何倍数越来越大！

    “吼！”

    “哈哈哈！陆羽，尽管这样，我今天还是要让你死！哪怕是和你同归于尽我也值了！”

    “轰轰轰轰轰！”

    “咔咔咔！”

    天地间响起巨大的雷霆和沉闷的空间碎裂声。

    “空间奥义之裂神！”

    “轰！”

    “陆羽，给我死！”

    空间构成的青眼人形，一道道空间利刃，甚至，除了陆羽黑龙所处的那一片地方，其他也都化作空间利刃！

    所有的空间利刃穿透过那条黑龙！

    爆炸产生的能量风暴让下方众强者支撑起的能量护罩尽皆粉碎。

    就连祁峰等几名六品初阶，都艰难的抓住地面，让自己不被这股能量风暴刮飞。

    “吼！”

    “死的是你！”

    “嗡！”

    黑龙冲上天际身体已经被空间利刃刺的千疮百孔，但却已经在九霄之上飞舞。

    “啊啊啊！这是！什么……”

    青眼痛苦且震惊的声音震吼在整个天地间。

    “望气境！”

    祁峰等所有人都忍不住跪了下来，匍匐在地上，他们无法对抗那黑龙巨大的威压，更扛不住这股望气境的气势。

    抬眼看去，却见，天空中出现了四方巨大的门户，古朴、神秘！

    “太，太宇望气！这难道是太宇望气吗？”

    祁峰声音干涩不已。

    楚天大惑不解道：“团长，什么是太宇望气啊！”

    “传说中的望气境的领域，如果说丰皇的天子望气是时间少有的，太宇望气就是那个唯一，从来未曾出现过的，最强！”

    祁峰口干舌燥，想咽吐沫也已经没得咽。

    “陆羽，你一定是在装的！我不信，我不信你能这么快就突破到七品境！”

    四周的血箭夹杂在那些空间利刃上，如同腐蚀一切的岩浆。

    追击遨游在虚空的巨大黑龙。

    “吼！”

    黑龙盘旋却转身，巨大的龙爪在空中虚握。

    “咔咔咔！”

    空间利刃前方出现一道道山石土墙。

    巨大的龙卷风，让岩浆血箭和空间利刃同时返回来时的方向，其速度快的多。

    “啊不！”

    青眼的惨叫声响起的同时。

    一个似乎要将整个虚空都握住的巨大龙爪将那血魔神和空间透明巨人之前所在的空间全部抓住，握紧！

    “陆羽，我承认，你确实有捏死我的力量，我服了！求你放过我，我们并没有深仇大恨！”

    青眼求饶的生意响彻。

    “没有深仇大恨？可你刚才却想弄死我，这本来就是战争，我们没有谁是绝对的正义，但我如果饶了你，就会让你多杀无数的无辜人族！”

    陆羽声音冷淡，一身黑衣的他蓦然出现在虚空中。

    “呵呵，青眼。你说9品境是六虚如你，你就是这虚空。那我就试试看，这片虚空如果碎了，你到底会不会现身。”

    “轰咔咔咔！”

    虚空，碎了！

    那一只虚空龙爪的200多重劲的瞬间爆发。

    “陆羽，我不想和你两败俱伤，你让我离去，我可以保证以后不会报复。”

    青眼狼狈的站在虚空，周围只剩下不多的血雾，浑身充满了大大小小、深可见骨的伤口。

    “哼！现在的你根本就没有和我谈判的本钱。”

    陆羽不耐烦的一挥手。

    那戮剑动了。

    一道道剑雨仿佛流星雨一般，遮蔽了整片天际！

    流星雨！

    没错，这其实就是陆羽望气境的真正领域——遮天剑雨！

    那几道巨门，陆羽并不知道究竟是什么。

    “萨尼！你走！不要管我。”

    陡然间，下方的一道土黄色气浪涌动，土黄色巨龙将萨芙尼扔飞出去，婆云僧一边怒喝道。

    但是他自己已经被祁峰等一群人用巨大的闪着金色光华的锁链给绑住。

    任他如何也无法逃脱。

    最终只能化作人形，光头上的古朴异兽条纹正在发出金红色的光。

    想要挣扎，但却无济于事。

    “婆云，不要！”

    在高空中，萨芙尼身体陡然竟被一直红色巨手直接抓走！

    在最后一瞬，她凄厉的哭吼，那巨手却丝毫未停。

    “呵呵，你说的没错。陆羽，那老夫有没有和你谈判的资格？”

    陆羽淡淡的瞥了一眼那巨大的血红骷髅，那血色骷髅比之之前青眼化作的空间巨人还要巨大。

    右手之上，还抓着一个小白点，那正是萨芙尼。

    另一只手抓向青眼的身体。

    (本章完)

