    接下来，江词就在这暗坊内住下了。

    　　一边炼化两件上品灵器，一边等待乾阳洞天外部封印的完全解封。

    　　“寒极剑、伪装者面具……嗯，寒极剑不好听，就改成戮影剑吧，伪装者面具的名字还行，可以保留。”

    　　江词给灵器重新命名，戮影剑是他踏上武道时，拥有的第一件武器，意义非凡。

    　　他对这两件灵器的品质，非常满意。

    　　幕戎星之所以是一颗以擅长炼器闻名的星球，主要得益于文家。

    　　文家在老祖文偃还活着的时候，就是一个擅长炼器的修炼者家族。

    　　当初在整个紫霄域，也是颇有名气的。

    　　这些，在葛道人的传承记忆中，都有记载。

    　　而这两件上品灵器，是文家族灭后，流传下来的，品质当然极好。

    　　重新得名戮影剑的上品灵器长剑，在还未完全炼化的情况下，只是轻轻一剑，就将下品灵器凝渊剑，斩成两段。

    　　上品灵器级别的伪装者面具，功能更是让江词非常满意。

    　　易容伪装后，连元神期的灵识，都无法看透。

    　　简直是搞事情的绝佳辅助装备！

    　　“还有十多天，乾阳洞天就要完全解封了，争取在这之前，完成两件灵器的炼化！”

    　　江词给自己定了个小目标，随即开始专心炼化。

    　　与此同时。

    　　虽然乔家手段强硬，但毕竟这是一颗四级生命星球，修炼界众多的修炼者，敢于冒险的还是不在少数。

    　　所以聚集在乾阳城内外的修炼者，越来越多，很快超过了千数。

    　　元婴期也出现了好几个，其余还都是金丹期。

    　　在江词闭关炼化灵器，过去十天后，乾阳洞天解封将至，却又有意外情况发生。

    　　乾阳城外，向南三百里的位置，正是蓝烟湖所在。

    　　这天，乔家又增派了一千名金丹期修炼者，所以守在蓝烟湖周围的金丹期人数，达到了两千之多。

    　　蓝烟湖上空，原本只有三个元婴期修炼者，现在变成了六个。

    　　其中有一个是元婴后期！

    　　最近一段时间，有不少胆大的修炼者，就在蓝烟湖附近三百里范围内等着，只是没有靠近蓝烟湖的位置。

    　　笼罩蓝烟湖的雾气，越来越浓。

    　　从乾阳洞天入口处，散发出来的灵韵，也愈发的强烈！

    　　同时，还有一种灼热感，充斥在这片天地间，温度在迅速上升。

    　　这方圆三百里范围内的大地，很快变的干旱，植被逐渐干枯而死。

    　　乾阳洞天的外部封印，就要解封了！

    　　这一天，蓝烟湖上空，那位乔家的元婴后期修炼者，突然睁开了眼睛，有炙热的光芒劲射而出。

    　　他冷声道：“此处方圆三百里，禁止非乔家的修炼者靠近，给你们十息时间离开，否则格杀勿论！”

    　　充满威胁的声音，经过灵力的加持，在天地间回响。

    　　他散发的强大气势，更是让人心惊不已。

    　　乾阳城内，江词被这道声音从闭关中惊醒，立即飞身来到暗坊的阁楼三楼，向蓝烟湖的位置眺望。

    　　文幼心和文峰也飞身上来，两人面色严峻。

    　　“那个元婴后期，是乔家的家主乔寺炎，旁边那个元婴中期，是他的儿子乔睢。”文峰沉声道。

    　　他在暗网潜伏多年，对乔家的情况了解的很清楚。

    　　元婴后期！

    　　江词的目光锁定在乔寺炎身上，这位乔家家主穿着黑色灵器战衣，眉毛是诡异的火红色，周围时刻有温度极高的领域之力弥漫。

    　　很强！

    　　而城外，那些守在蓝烟湖附近的非乔家修炼者。

    　　在乔寺炎的震慑下，有人心生怯意，退出蓝烟湖三百里范围。

    　　但依旧有人不信邪，还留在原地。

    　　尤其是那些自持有关系、有势力，且修为较高的人，他们不信乔家敢下狠手。

    　　很快，十息过去。

    　　乔寺炎看到还有上百人逗留在三百里范围内。

    　　他火红色眉毛下的眼睛，射出炽盛的火光。

    　　周身同样散发出，如同火焰一般的领域之力。

    　　“杀！”

    　　顿时，蓝烟湖上空的六个乔家元婴期，动了。

    　　下杀手！

    　　乔寺炎手中出现一把火红色的战刀，在领域之力加持下，

    　　刹那间，他就出现在一个老年模样的元婴前期修炼者面前。

    　　一刀劈出去，强大的气势爆发！

    　　“乔寺炎！我是你岳父！”那名元婴前期的老者怒喝道，连忙迎击。

    　　“你没听清我的话？非乔家修炼者，杀无赦！”乔寺炎毫不留情。

    　　浓郁的火焰凝聚如刃，附着在灵气战刀上。

    　　又一刀斩出去，像是要焚尽一切，温度极高。

    　　老者心神大骇，连忙躲闪，但领域之力将他限制住，速度骤降。

    　　呼！

    　　他被这一刀劈中。

    　　一个元婴前期修炼者，顷刻间，就化为一簇簇灰烬。

    　　然后乔寺炎一刻未停，转身去灭杀其他非乔家的修炼者。

    　　那些人想逃，可哪里逃得过！

    　　就连元婴前期，都被两刀灭杀了，何况是他们这些金丹期。

    　　不到十息，蓝烟湖方圆三百里范围内，再无一个非乔家的修炼者。

    　　此次震慑之举，彰显了乔家霸道、强硬、酷烈的手段！

    　　刚才那些心生怯意，提前退出来的人，都后怕不已。

    　　连想要趁乱进入乾阳洞天的念头，都消失得一干二净。

    　　没人不怕死！

    　　人家连岳父都杀了，还能对你手下留情？

    　　江词的神色，也极为严肃，事情的发展超出了他的预料。

    　　他有设想过，乔家会提前出手，震慑一下其他修炼者。

    　　却没想到，会下这么狠的手！

    　　这个乔寺炎，可真是个狠人呐！连岳父都照砍不误！

    　　那么，现在问题来了，眼看着乾阳洞天的外部封印就要解封，乔家弄这一出，可就没多少人敢冒险了。

    　　乱不起来，还怎么趁乱进入？

    　　强行进入？

    　　江词现在完全没这个想法。

    　　不说乔家第一代老祖乔长生是否真的活着，只是这个乔寺炎，他都没有把握赢。

    　　更别说，还有两千个乔家的金丹期，还有五个元婴期。

    　　强行进，那是找死！

    　　“乱不起来？我就不信你乱不起来！”江词深吸口气，发狠了。

    　　既然在幕戎星这个圈子里，无法打破眼前的困局。

    　　那就跳出这个圈子！

