    却说满脸和煦的笑容的钱宁在走出了春雨小院之后，一张脸顿时变得阴沉了几分，一旁的祝千户注意到钱宁的神色变化低声道：“钱兄弟相邀，那李桓竟丝毫不给钱兄面子，还真是不识抬举啊。”

    钱宁皱了皱眉头，他能从一介奴仆先得太监钱能喜欢又得刘瑾宠信，后来更是见爱于朱厚照，其他不提，察言观色，洞察人心方面绝非一般人可比。

    这会儿钱宁稍一回想他同李桓的对话以及李桓的态度便察觉到了李桓在知晓他身份之后所流露出来的那一股疏离感。

    “要不要我派人……”

    出了云来客栈，祝千户低声向着钱宁道。

    钱宁摇了摇头，微微一笑道：“不妨事，李桓兄弟或许是还在介怀先前的事，毕竟这件事情是咱们先不对。”

    说着钱宁向着祝千户道：“祝兄，接下来千万不要再出什么乱子了。”

    祝千户拍了拍胸膛道：“钱兄弟放心，这次我亲自督办，绝不会再出什么乱子。”

    第二日，云来客栈

    钱宁一脸愕然的看着那云来客栈的老板道：“你说什么，昨日春雨小院那一对主仆早早的便已经退了房离去了？”

    到底是想要招揽李桓的心思占了上风，更何况李桓还是锦衣卫内部的人员，自己此番回京，想来一定能够博得刘公公的欢心，到时候升个锦衣卫千户或许有些困难，可是升个副千户应该是没有什么问题的。

    到时候自己只需要将李桓招揽到手下，那么自己便多了一个好帮手。

    因此钱宁在用过了早饭之后便直接前来云来客栈寻李桓，希望能够同李桓好好的拉近一下关系，回京之后也好想办法将李桓调到自己手下来。

    然而让钱宁没有想到的是李桓竟然已经离开了，这如何不让钱宁深感愕然。

    “这不会是在躲着我吧！”

    不知道为什么，钱宁想到昨日李桓下意识表现出来的对他的那种疏离，心中生出这般的想法来。

    想到这些，钱宁的神色不禁变得阴沉了几分，胆战心惊的站在钱宁对面的客栈老板下意识的瞥了钱宁一眼，顿时被钱宁的神色给吓了一跳，连忙低下头去，生怕会成为钱宁发泄的对象。

    长出一口气，钱宁嘴角露出异样的笑意轻声嘀咕道：“有趣，真是有趣啊，你觉得能够躲得过吗！”

    就在钱宁上门寻找李桓的时候，李桓同连翘二人已经上了一条大船，大船顺着江水而去。

    从杭州到京师，走京杭大运河这一条运河线，速度并不慢，不过是半个月左右的时间，李桓同连翘便在运河码头下了船，然后又乘坐马车奔着京师而来。

    巍峨之中带着百年沧桑的京师宛若一头沉睡的巨龙一般盘亘于大地之上，李桓二人下了马车，付了车马费，抬头看着那高高的城门楼上几个大字。

    “京师到了。”

    连翘脸上也是挂着几分笑意道：“是啊，少爷，咱们终于到了呢！”

    李桓看着川流不息的人群道：“走，咱们进京。”

    没有多久，李桓二人便在牙行的人带领之下于京师租了一处小院，小院不大，可是租金却是一点都不便宜，小小的一个院子，一年竟需要二十两银钱，这价格几乎抵得上普通四口之家一年的花销了。

    不过对于李桓而言，不过是区区二十两银钱自是算不得什么，如果不是不想过于高调的话，他身上所携带的银钱就算是在京师买上一处宅院也不是什么问题。

    有了落脚之地，李桓并没有急着前往锦衣卫衙门报道，反倒是在京城里转悠了两天，在茶楼、酒肆当中一坐便是小半天，却也让李桓知晓不少当下京城之中的消息。

    其中有几位阁老联合上书，恳请天子铲除以刘瑾、谷大用等人为首的几名宦官的消息，还有天子准备从锦衣卫抽调一批人手听用的消息，甚至还有太监刘瑾经常蛊惑天子私下出宫的消息。

    反正茶楼酒肆之地本就是什么样的消息都有，孰真孰假，让人无从辨别，可能哪一条消息就是真的，也有可能根本就是谣传，所以对于这些消息，最好是抱着可听不可信的态度。

    抵京的第三日，李桓歇息的差不多了，各种消息也听了一堆，这才带上自己的调任文书前往锦衣卫衙门报道。

    锦衣卫分南北镇抚司，北镇抚司负责缉拿、刑讯、处决等，而南镇抚司则是负责本卫的法纪、军纪，简单的说就是北镇抚司是锦衣卫在外做事的人，而南镇抚司则是监察锦衣卫内部纪律的。

    李桓此番前去报道的衙门便是锦衣卫北镇抚司衙门，当李桓将自己的调任文书递上去之后，没有多久李桓便被唤了进去。

    衙门的一处偏厅之中，一名身着锦衣卫千户袍服的男子坐在那里，看着李桓道：“你便是福建千户所调派入京的李桓吗？”

    李桓拱手一礼道：“回大人，正是李桓！”

    将李桓打量了一番，陈克缓缓点了点头道：“你应该清楚，你虽是百户衔，但是领锦衣卫百户、千户乃至同知的人实在是太多了。”

    李桓自然清楚这点，职衔是职衔，并不代表实权，谁让大明的天子赏赐有功臣子最喜欢做的就是荫子锦衣卫百户、千户衔，属于那种只那俸禄，没有实权的人，相当于给一个荣誉。

    可能一个锦衣卫同知手下一个听用的校尉、力士都没有，连一个锦衣卫实权小旗的手下多都比不上。

    抬头看向那陈克道：“李桓知晓，还请大人为我委派职事。”

    陈克对于李桓的态度倒是很满意，毕竟在地方上，锦衣卫百户统领上百锦衣卫，不敢说呼风唤雨，但是权柄却是一点都不小。

    而方才他话里的意思他不信李桓听不出，可是李桓的反应却是有些让他另眼相看，能够这般宠辱不惊的人可是不多。

    沉吟了一番，陈克道：“既如此，本官便命你掌一小旗锦衣卫，负责巡视皇家猎场。”

    李桓甚至都做好了做一个光杆司令的准备了，没想到还能混上个小旗的实权，手下能有十个人听用，这已经是相当优待于他了。

    “属下多谢大人。”

    陈克点了点头道：“最近陛下还有刘公公可能会前往皇家猎场，你务必做好巡查，若是出了什么意外，那可是会掉脑袋的。”

