    第625章好看吗？

    小云宝忍不住望向妈妈，“那个阿姨好像在哭。”

    秦苏是一个共情能力很强的人，看着也是难受。

    但这是别人的事，她也帮不上什么忙。

    只想到幸亏云云现在不拍戏了，不然她这个年龄要是被欺负了，恐怕要留下一辈子的阴影。

    徐曦盯着朱雨玲，或许是因为天黑了的关系，对方身上的那只小狐狸似乎更明显了。

    邱雨则有点感同身受的不舒服，进入这个圈子以后才会发现，很多时候捧高踩低都是司空见惯的事。

    他入行的时间不长，可名气窜得很快。

    一开始在剧组里是跑前跑后帮着干活的，现在慢慢的也被人叫老师了，没有哪个地方的名气和地位能挂钩的如此明显。

    功利心重的人很容易迷失在这样的地方，难以守住本心。

    邱雨是一个很飘的人，但每次想到邱河电话里说的那些话，他都会沉下来一点，专心做自己的事。

    朱雨玲听说也是个天赋和实力并重的演员，现在年纪轻轻却落得这样的地步，实在是让人唏嘘。

    邱雨不想让妹妹看到这些，正打算带着两个孩子绕路，突然看见小巷里出现了甘卉的身影。

    甘卉的眼中仿佛只有朱雨玲，径直走到她的面前。

    “朱老师，您怎么在这坐着呢？咱们大明星什么时候落到这个地步了？”

    朱雨玲抬头，眼中带着无法掩饰的羞恼。

    “甘卉你到底想怎么样？”

    “你这话我可听不懂，咱们不是好姐妹吗？”

    甘卉伸手想要搀扶朱雨玲，却被后者推开。

    “我不要你假模假样，以后你离我远一点。”

    朱雨玲的脸上犹自带着红肿，那是甘卉一个又一个的巴掌扇上去的，即便后来用冰敷也没有消肿。

    看着朱雨玲困兽犹斗的模样，甘卉忍不住笑了。

    “你瞧瞧你，现在的脾气怎么这么大，雨玲姐我得跟着你啊，当初不是你说的吗？只要有你一口饭吃，绝对不会忘了我的。”

    朱雨玲猛地站起身，“你怎么好意思提到那些事的？抢了我的角色，联合别人排挤我，这就是你对我的回报？”

    甘卉笑而不语，像朱雨玲这样老天爷赏饭吃的人怎么能理解自己呢？

    用尽浑身力气也出不了名，只能靠着所谓的好姐妹的施舍度日。

    朱雨玲这算什么？不过是虚伪罢了。

    看着甘卉居高临下的模样，朱雨玲咬了咬牙擦干眼泪，转身离开。

    就算再落魄，她也不愿意让这种人看笑话。

    甘卉低低笑了两声，有几分得意。

    徐曦不耐烦道：“咱们走吧，别看了。”

    以后有这个女人的电视剧他都换台。

    甘卉立刻警觉地看向一旁，第一眼看到两个小孩子后松了口气。

    目光一转又看到邱雨，眼睛眯了眯。

    突然朝着这边走来。

    “咱们邱大明星在这看戏呢？好看吗？”

    邱雨懒得搭理她，低头看着妹妹。

    “咱们走吧。”

    随着甘卉的走近，小云宝感受到了一股十分不舒服的气息。

    立刻选择跟着哥哥离开，徐曦看一眼甘卉的脖颈处，也跟着一起走了。

    甘卉看着邱雨的背影，眼中闪烁着诡谲色彩。

    (本章完)

