
君钰趋步上前，在她面前半跪下来。

他眸里的光灼灼，一字一顿叮嘱君云绵：“若是有一天，龙瀛他负了你，北楚国欺辱了你。哥哥会带领大越国的将士，金戈铁马，踏破他北楚的国门，接你回家。”

“我大越国的长宁公主，是这世上最尊贵的公主，哥哥不允许任何人欺辱你，让你受委屈！”

从小就是被众人捧着，娇养着长大的，没道理嫁了人，就要受到别人的欺负。

所以，君钰是决不允许，任何一个人欺负他妹妹的。

月千澜在一旁看着，眼底流转着晶莹的泪光。

她只觉得，时间犹如流沙一般，飞速流逝。

这不过一眨眼，孩子们便长大了。

孩子们长大了，再也不会留在她身边——

他们各自有了，自己该去往的舞台与属于他们的天地。

君云绵是哭着，被盖上了红盖头的。

伤感弥漫在四周，不少人都是红着眼睛。

吉时到了，月千澜让君钰牵着君云绵的手，一步步牵着她出了宫殿。

君云绵到门口的时候，顿住了脚步。

她微微转身，掀起红盖头，缓缓的朝着月千澜匍匐跪下。

“母后，女儿不孝，就此别过……”

月千澜一直隐忍在眼眶里的泪水，这一刻终于控制不住溢出眼眶。

她的心，隐隐作痛，犹如被人拿了一把刀子般，给狠狠的割去了心头肉。

绵绵是她的心头肉，没有一个做父母的，会忍心让自己的女儿远嫁他方。

这一刻，月千澜的内心是万分痛苦的。

她连忙低头，抬起衣袖擦拭掉眼角的泪水。

“快些去吧，别误了吉时。”

君钰红着眼睛，将君云绵搀扶起身。

他动作温柔的，给君云绵重新盖上了红盖头。

而后，他握着君云绵的手，一步步朝着宫宴的地方走去。

月千澜一步步走到门口，她眸光模糊的，看着渐渐离去的身影。

不知什么时候，君墨渊来到了她的身边。

他叹息着，轻轻的将她揽入了自己的怀里。

“别难过，孩子们大了，总有一天会离开我们的身边的……他们是我们的孩子，无论将来遇见什么困难险阻，他们一定会度过那一个个难关的，最终都会收获属于他们的幸福的。”

月千澜拿了帕子，擦了脸上的泪痕，一点点恢复了冷静。

她扭头看向君墨渊：“倘若他们北楚，胆敢欺负我们的绵绵，我定要让他们血债血偿的。”

君墨渊眸光晦暗，低声一笑：“那是自然……你放心吧，他们北楚不会薄待绵绵的。”

如果真有那么一天，他会毫不犹豫，让大越国的将士，踏破北楚的城门，倾覆他们的国土的。

——

这次婚宴，完全是按照大越国的婚礼规则举行。

拜堂敬茶这一切的礼节，一个都不能少。

龙瀛没有提出任何异议，欣然应允大越国的要求。

拜堂的时候，月千澜和君墨渊端坐在高堂。

其余的文武大臣，纷纷站在两边。

只听见福德，大喊一声：“一拜天地……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960545"  chaptername="番：女儿不孝，就此别过">加入书签</a>
</div>
