    包流香忽然来找王太卡了。

    　　根据以往的经验，这个人找过来，一定会有什么事情。

    　　王太卡本来就被帕尼刚刚勾的不上不下，反正也不想回家，这时候包流香找过来，两个人干脆找了个地方，点菜，吃饭，谈事情。

    　　现在也算是比较稳定的合作关系，所以并没有之前那么剑拔弩张。

    　　包流香看起来心情还不错，没有喝酒，直接吃掉了一大块的烤肉，甚至还没熟，就那么吃下去了。

    　　王太卡一边吃泡菜，一边问道：“什么事？”

    　　“嗯，皇冠的那个短剧我看到了，不错。”包流香说道：“现在你也算是成功扭转了皇冠的局势，很不错。”

    　　王太卡笑道：“你不会因为这种事，来祝贺我吧？”

    　　“当然不会。”包流香说道：“你之前不是找我调查一下黄东成嘛，我这有了点消息。”

    　　“真的？到底什么来路？”王太卡对于这件事是真的上心。

    　　“额，这个不着急。”包流香说道：“对了，我有个疑问，你为什么不把那个剧拍的长一点呢？每次都不够看。”

    　　“饥饿营销咯。每集只有十分钟，这样的短剧才能短小精悍。而且太压抑的东西，时间久了，会让人不适。十分钟刚刚好。”王太卡说道：“我已经把这些都考虑进去了。”

    　　“很有趣。”包流香笑道：“有时候，是真的羡慕年轻的人，还有那么多的想法。可我自己想做的事情，却做不到。”

    　　王太卡翻个白眼：“别开玩笑了，你现在是什么身份，想搞我都不难。”

    　　包流香努努嘴：“知道我为什么要把见面的地方定在这吗？嗯，看，那边的广告牌。最后一个代言马上要结束了，要被换下了。以后就再也看不到了。”

    　　王太卡转过头，看到广告牌上是一个不认识的韩国女明星，问道：“这个好像不怎么有名吧？以你的身份，喜欢想得到，不是很简单的事情。”

    　　“是啊，现在这么简单的事情，当初却做不到。”包流香垂着头笑了笑：“我还记得好多年前，那时候我还是留学生，到了韩国。对了，你不知道吧，我还是第一批在韩国出道的国人，呵呵，当时我还没有加入韩国国籍。”

    　　王太卡一脸怀疑：“出道？你？确定？”

    　　“S.M的茶蛋，里面有一个叫黄子韬的，他的定位里还有武术担当，每次都会有展示。但是第一个在韩国推出这个概念的，却是我。我小时候就是武校出身，后来留学，后来被星探发掘。我没有毁容之前，还是挺帅的。我在韩国当练习生的时候，那个韩庚还不知道在哪呢！”

    　　王太卡有点错愕，他没想到包流香还有这个过去：“令人惊讶。”

    　　包流香也不气，说道：“当时我还不叫包流香，这个名字是后来我自己入了韩国国籍，自己起的。其实我本来姓王，和你还是本家。算了，我已经回不去了，以后我永远是包流香了。”

    　　王太卡说道：“你之前和那个赵五，到底是什么仇怨？”

    　　包流香点了一根烟，韩国的餐厅其实不允许吸烟，但是包流香很显然是这家店常客，老板都不敢招惹。

    　　包流香回忆着：“好多年前，我当时来到韩国，成了第一批外籍练习生，当时和我一起训练的，还有一个国人，叫陈旭。后来我没有出道，他出道了。你不知道吧，在韩国第一个出道的国人，就是他。不过那实在是太早了，后来他也回国了，还发过一首歌挺火，叫。”

    　　王太卡错愕：“请你不要迷恋哥，哥只是个传说？这首歌？你确定？那个人不是个非主流歌手吗？”

    　　包流香笑了：“你自己上网搜一下，就知道了。”

    　　王太卡还真的拿出手机搜了搜，结果还真的吓一跳。陈旭曾经是韩国唱片公司新徐罗伐音像株式会社旗下组合T.N.T的成员，但因为组合遭封杀以及车祸等原因暂时离开了歌坛。而且他还真的是第一个在韩国出道的天朝人。

    　　“长见识了。”王太卡看向包流香：“所以你被淘汰了？”

    　　“不是。”包流香笑道：“你也知道，韩国娱乐圈是什么德行。但是当时做练习生的时候，真的是我很快乐的时候。当时我就认识了她，她也是练习生。日子真的很苦，我们却一点点互相喜欢了。她练舞的时候，我就躲在门口看。我练舞的时候，她就会假装来看望前辈，送水，其实是来看我。”

    　　王太卡认识包流香这么久以来，第一次从包流香的脸上，看到了一丝憧憬和开心，这么多年过去了还能露出这样的表情，可见那时候的他，是真的很快乐。

    　　“但是，后来一切都变了。”包流香说道：“那个时候，还没有四大势力，正是暴力团最后猖獗的时候。当时有几个最厉害的人联合在了一起，李承龙当时排名第三，赵无牙排第五。”

    　　王太卡点点头，李老三，赵五，名字就是这么来的。当时李承龙为了彻底根除暴力团，卧底到了其中，然后就是一个横跨多年的大局。

    　　“我本以为这些和我无关，那时候的我只是天真的想出道，和我喜欢的她在一起。直到有一天......”包流香眼神变得犀利：“那一天，我去训练室找她，结果就看到她坐在了赵五的腿上。任凭赵五欺负挑拨，也乖巧的承受。”

    　　王太卡咧咧嘴，本以为是个小清新的故事，没想到如此重口味。

    　　“我当时以为是受到了胁迫，所以直接冲出去，结果当时我的太弱，直接被打倒，甚至赵五还故意用刀划伤了我的眼睛。这就是我脸上伤口的来源，从那以后，我才戴上墨镜的。”

    　　包流香回忆道：“但那并不算什么，真正让我伤心的是，她居然跟我说，她想出道，但是她的实力不足。所以为了出道，只能去讨好赵五，用一切的方式讨好。我做梦也想不到，我眼里那个清澈的女孩，什么时候变得如此扭曲又势利。”

    　　“后来，因为我脸被毁了，所以才天天戴墨镜。但是我不想这么结束，我改了名字，改了身份，加入了韩国国籍，包流香就是我那时候起的名字，没有什么意义，只是当时随便就那么叫了。后来赵五出卖了当时的那些人，地下势力被打击，李承龙跑路，赵五势力极大。但是我还在忍，我给人充当打手，从马仔开始，到催债人，一步步的成为了‘看门狗’公司的社长。”

    　　王太卡点点头：“然后，我出现了。”

    　　包流香笑着：“是啊，这么多年，我卧薪尝胆，就是在等一个机会，一个站在赵五面前，把他一切亲手毁掉的机会。终于，我做到了。赵五已经在监狱里，被我安排人弄死了，伪造成监狱斗殴，非常的简单。而汉江控股，也全都落入我的手中。”

    　　王太卡了然，看向广告牌：“这是最后一个报复的对象了吧？”

    　　“也快了。”包流香没有多说什么，但言语里的血腥听得出来。这个女人当成为了自己的未来，背叛了包流香。现在也会因为曾经的愚蠢，害了自己。

    　　包流香也是卧薪尝胆的狠人，想起最开始见面时那暴躁的性格，王太卡才恍然，原来包流香也是装出来的。甚至依靠这个暴躁的性格，一点点得到了改名换姓之后的赵五信任。

    　　对于赵五来说，曾经玩弄了一个小练习生，然后把另一个练习生毁容，这就是吃饭喝水一样的事情，根本没有放在心上。所以多年后再见包流香的时候，居然没有半分怀疑。

    　　毕竟包流香狠心斩断了过去，也改名换姓，甚至连国籍都变了。这才是包流香的计划。

    　　和包流香的隐忍相比，王太卡的好像也没有多么厉害了。

    　　这时候，王太卡想起他和包流香最开始在警局里见面时，包流香忽然对王太卡说“千万别和偶像谈恋爱”。

    　　当时只觉得包流香是神经病，莫名其妙说这么没头没尾的话，生硬突兀又让人无语。但是现在却明白了，那时候包流香看着王太卡是天朝人，为了一个偶像打成这样，让包流香想到了曾经的自己，所以认为王太卡也是个早晚被抛弃的可怜虫，才动了恻隐之心，在离开前对着王太卡说了这么一句话。

    　　这样就合理了，一切的线索、矛盾、动机都对上了。一切早就有了蛛丝马迹，只不过此时才让人恍然大悟。

    　　“这个故事很好，可以的话，就编到你的那个剧里面。”包流香语气轻松：“让谁演都行，我觉得还挺有意思的。”

    　　王太卡对于这些陈年旧事其实没有多少兴趣，他真的关注的还是黄东成。

    　　“好了，我知道了。真的是一段令人唏嘘的过往。但是所幸，你已经用自己的行动，把一切遗憾弥补。那么，现在可以跟我说一下，黄东成的事情了吧？”王太卡问道。

    　　包流香点点头：“当然。这个人真的很危险。他身上还牵扯了一件几年前的凶杀案，手法极其残忍。但是因为当时被判定为有严格的精神分裂症，所以只是被关进了精神病医院。事实上，他很快就逃出来了，然后也改了现在的名字。他的本名也不叫黄东成。但改名不等于完全抹掉了过去，我还是查到了很多。”

    　　王太卡点点头：“合理，这个人要说没有什么精神病，是正常人，那才奇怪。”

    　　包流香看看已经黑下了的天色，此时已经是午夜了，问道：“要不然我现在就带你去看一下曾经的凶杀现场，有些恐怖，你敢吗？”

    　　王太卡微微皱眉，然后点点头：“好！”

