    好吧！

    尽管，很不想承认，但是，依照辈分来说的话，现在的凌天，确实是地喊张灵玉做师叔没错！

    “我说，你老这么一本正经的，难道不觉得累吗？”

    凌天的语气中带着一丝怨念，果断扯开了话题，道。

    “修道之人，唯有清心寡欲，坚守本心，方能踏足大道，成就大道，何来累之一说！”

    张灵玉停下脚步，转过身，认真地看向凌天，用一种长辈的口吻，教育道。

    “还有，你现在也已经是一名修道之人，要时刻注意自己的言行，举止！要记住，你是一名【天师府】的弟子，应该……”

    “好吧！好吧！你牛逼！我服了！总行了吧！”

    看着张灵玉那一副关爱晚辈的长辈模样，凌天忍不住捂脸。

    “话说！我们现在要去哪？这看上去，也不像是往【天师府】的路啊？”

    然后，凌天还没等张灵玉继续开口，便立即把自己的疑惑给问了出来。

    “有些事情需要处理一下，在门内的话，可能有些不太方便！”

    张灵玉沉吟了半晌，才开口说道。

    “哦！你说的是那些跟在我们后头的家伙们吗？”

    闻言，凌天的脸上，却是忽然露出了一副原来如此的表情。

    ……

    其实，早在他和张灵玉二人开始远离【天师府】的时候，他就发现了，有人在他们后面悄悄地跟踪了。

    要问，凌天是如何发现的？

    好吧！

    这个问题太傻了，不想回答！

    一开始的时候，凌天以为，这些人的目标，是自己。

    原因自不必说！

    本来，凌天准备等下把张灵玉支开之后，再找机会去把着这些“小虫子”处理一下的。

    不过，后来，凌天发现，那些跟在他们后面的人，似乎绝大部分的注意力，都落在了走在最前面的张灵玉身上。

    于是，凌天就明白，这些人的目标，并不是自己。

    而是张灵玉！

    既然有人找上张灵玉，自然是他身上，有什么东西是被人给惦记上了。

    那么，张灵玉的身上，有什么东西是让人惦记的。

    他的美色？

    他的贞操？

    ……

    好吧！

    除了这些，估计也就只有那号称八奇技之一的【通天箓】了！

    那么，这些在后面跟踪的人的身份，也就呼之欲出了！

    【全性】！

    ……

    “哦！终于忍不住了吗？”

    而这时，凌天的目光，也朝着身后的某个位置望了过去，眼眸微微眯缝了起来，嘴角也是勾起了一点弧度。

    “我说，你们都已经跟了这么久了，也应该出来了吧？”

    闻言，张灵玉的视线，也往凌天看去的方向，望了过去。

    “啪！啪！啪……”

    良久，树林中，在安静了半晌之后，突然响起了一阵轻脆的鼓掌声。

    “好好好……不愧是【天师府】的门人，我们自认都已经躲藏得很好了！没想到，这都让你给找出来了！”

    随后，在凌天和张灵玉二人的视线中，几道隐隐错错的人影，缓缓地从一旁树林的阴影中走了出来。

    “咻……”

    甚至，其中一道人影，更是直接就朝着凌天和张灵玉二人扑了上来。

    透过微弱的光亮，可以看见。

    那朝着凌天和张灵玉二人扑来的，是一个年纪约莫二十来岁，穿着一件条纹衬衫的短发青年。

    这青年身形修长，动作更是犹如捕猎中的猎豹一般，眨眼间，便已经冲到了凌天和张灵玉二人的跟前。

    而且，那青年一上来，直接挥舞着自己的那一双有些发黑的双掌，朝着凌天和张灵玉二人，同时打了过来。

    ……

    面对着这袭来的一掌，张灵玉不慌不忙，同样也是一掌挥出，迎上了对方打来的手掌。

    而凌天，面对着这朝着自己打来的手掌，则是轻描淡写地一拳轰出。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    几乎同时，两道完全不同的声响，相续响起。

    “啊！啊！啊！啊……”

    随后，一连串撕心裂肺般的惨叫声，便从那青年的口中发出。

    ……

    不得不说，这是一个倒霉孩子！

    那打向张灵玉的右手还好，只是被张灵玉手掌上附着的【阴五雷】顺着手掌侵入了体内而已！

    从表面上看，并没有什么异样。

    倒是，那打向凌天的左手有些惨！

    已经是严重地扭曲变形了！

    看样子，是已经废了！

    而且，还是粉碎性骨折的那一种。

    ……

    要知道，即便是张灵玉，在没有【金光咒】保护的情况下，都不敢硬接凌天的拳头。

    这倒霉孩子倒好！

    竟然想要凭借一只肉掌，硬接凌天一拳头？

    说真的！

    连张灵玉都有些佩服对方的勇气了！

    ……

    “啊！啊！啊！啊……我的手！我的手……”

    看着那个想要偷袭凌天和张灵玉的青年，捂着自己那已经软下去的手臂，在那痛苦哀嚎的样子，他的同伴们也是有些同情起对方来了。

    说起来，也是这个青年自己找死！

    本来，以他的实力，对上一个张灵玉，都已经是够呛的了。

    结果，他自己倒好，竟然还妄图同时对上凌天和张灵玉这两个人。

    这就是所谓的不作死，不就会死啊！

    要知道，这两个是什么人？

    一个老天师的高徒！

    一个则能跟张灵玉打个不相上下的小怪物！

    可以说，无论是对上哪一个，他都没有赢的可能。

    更不用说，还是同时对上两个了。

    那简直就跟自杀没什么区别！

    ……

    “聒噪！”

    这时，听着那青年还在地上不断地发出痛苦的嚎叫，凌天实在是不忍心对方继续这样伤害自己的自己喉咙，于是，十分“友好”地一踢把对方给踢晕了过去。

    本来的话，凌天完全是可以直接一脚将那人的脖子给踢断的。

    不过，想了想。

    还是觉得没有这个必要。

    毕竟，他又不是什么杀人狂魔不是！

    怎么能动不动，就杀人呢？

    这样不好，不好！

    ……

    当然！

    他绝对不是因为张灵玉在身边，才这么友好的。

    真不是！

    ……

    对于凌天这种“友好”的做法，张灵玉虽然眉梢微微一挑，却也没说什么。

    不过，张灵玉没有说话，却是有人忍不住开口了。

    “小兄弟，你这下手，有点太重了啊！”

    伴随着一阵有些老迈的声音响起。

    那几个，与凌天脚下青年一起来的人，在微弱的光线下，也渐渐显出了各自的身形。

