    第一章

    很快，诡异的一幕发生了。

    原本如同蛛丝般粗细，看起来弱不禁风的血丝网，竟然将撒旦牢牢束缚了起来。

    撒旦连续冲击了几次，都没能冲破这层血丝编织成的大网。

    “数百年不见，大哥的实力依然强悍如斯。”

    后卿看了一眼不断挣扎的撒旦，僵硬的嘴角难得向上挑了挑，露出一分笑容。

    然而将臣却微微摇了摇头。

    “我刚刚出棺，实力还未到巅峰，这血印控制不了他多久。”

    “不过十息的时间，应该已经足够！”

    将臣看着任锋手中越来越强的雷电，眼中闪过难以言喻的惊讶，“这是……混沌神雷本源？”

    “真是奇怪。”

    “四弟他怎么会有混沌神雷本源的。”

    将臣轻声说道，面露思索状。

    刚才太过关注撒旦的动向了，将臣并没有注意到任锋这边，只感觉任锋似乎动用了什么似曾相识的力量。

    现在将撒旦困住之后。

    将臣才发现。

    任锋手中，不是别的。

    正是混沌神雷，紫霄神雷两大雷种！

    紫霄神雷到还常见，但是混沌神雷，整个洪荒三界，已经不知道多少年没出现过了。

    没想到在任锋手中却有一丝？

    可是让将臣百思不得其解的是。

    任锋可是一个僵尸啊！

    就算是堂堂僵祖，也绝对不可能自己衍生出混沌神雷。

    不过将臣并没有过多纠结。

    不管怎么说。

    只要任锋的实力越强，僵尸一脉的实力自然也就更强。

    “有意思……”

    “看来四弟在我们被封印的时候，有不少奇遇啊。”

    将臣轻笑着点点头。

    虽然今天是他第一次和这个四弟见面。

    但是任锋各方面的表现，在将臣眼中都算的上可圈可点，深得他心。

    而此时。

    “滋啦~”

    任锋手中，雷电也终于成型。

    “不好！”

    看到任锋手中雷芒跳动，撒旦的眼皮顿时狂跳了起来。

    此刻，将臣所布下的血印，他才刚刚冲破一点。

    想到彻底冲破，最起码还需要三息的功夫。

    如果是平时。

    三息的时间弹指而过。

    可是现在，就算是短短三息，对于撒旦来说，也已经成为了不可突破的鸿沟。

    “去！”

    “轰隆！”

    在撒旦惊恐的眼神中。

    紫霄神雷和混沌神雷一左一右。

    化作一黄一紫两道电龙，直接向着他的百丈真身席卷而来。

    “我的新生力量，怎么可能会败给这两道不起眼的雷电！”

    撒旦狰狞的怒吼出声，大道之力如同不要钱一般在他胸前汇聚，似乎想要挡下任锋的两道闪电。

    然而。

    在混沌雷芒接触到撒旦所构建的防御的时候。

    “嗡~~~”

    撒旦所构建的防御，竟然不安的颤抖了起来。

    在撒旦惊恐的眼神中，竟然主动避开了混沌雷芒去全力阻挡紫霄神雷！

    如同摧枯拉朽的混沌雷芒根本没有遭遇到任何阻挡，直接作用在了撒旦的身上。

    “不！！！”

    混沌神雷在击中撒旦的一瞬间，直接化作了万千道雷光没入了撒旦的体内。

    足有百丈高的身躯，在顷刻间如同金蛇狂舞一般疯狂抖动了起来。

