    因为过年期间，众人都是把手头的事情给放下了。

    南家三兄弟当中，大哥和三哥的研究也已经进入到了瓶颈，如果没有想出解决方法的话，也不缺这一两天的时间。

    二哥南江也有搞过科研，但他的主页还是守护者剑士。

    南兔是南家这四弟妹当中，唯一一个没有接触过科研项目的。

    年兽节正式开始是后天，明天下午就是跨年...

    而在今天下午的时候，宅邸里也是相当热闹，有不少仆从都在宅邸里布置过节的场景。

    南家的四姊妹加上黎歌，五个人守在后院里打牌聊天，九千晴九万阳以及南家宅邸的另外一名女仆在旁边守着。

    现在是南家三兄弟的回合，黎歌跟南兔就在旁边看着。

    一边看着他们打牌，黎歌一边掏出了一张卷轴，递给了南兔，说道：“来，丫头，把卷轴上的东西念出来，看看能不能触发。”

    南兔接过之后，没有怀疑，立刻便将卷轴打开。但她在看到卷轴里面是一串绕口令后，反应也是跟周心恰他们差不多。

    “这上面是啥？”

    坐在黎歌身边的南海不禁问道：“绕口令？”

    “先念出来试试看吧。”黎歌说道，“要是卷轴没有反应的话，你们再试试看，或许能有意外之喜。”

    “反应？”

    黎歌的话倒是吸引了南家三兄弟的注意，打牌的动作也慢了下来。

    不过，按照兔之圣兽的特点而言，砸场的几个人当中，应该不会有相性合格的人。尤其是南兔...

    而南兔也是不出所料，相当流畅的念完了一串绕口令...

    但卷轴一点反应都没有。

    南兔一脸茫然的问道：“这是...什么卷轴？”

    “一个能给你提供力量的卷轴。”黎歌接过卷轴，结果也依旧是无人达标，就连九千晴和九万阳也是一样的。

    在场几个人以及之前试过一次了的周心恰和周歆清，天赋在兔之国都算是非常顶尖的。

    原本黎歌还以为，这些精英当中，应该会有人能有足够的相性。

    然而就目前的状况看来，好像相性这种东西，没黎歌想象中的那么简单...

    看到众人都没有反应后，南海再一次问道：“这到底是啥啊？”

    黎歌对此倒是没有隐瞒...毕竟兔艾特之后就得去找兔夜，这件事情估计很快就能在高层当中传开，所以也没有隐瞒的必要。

    他把之前跟周心恰等人说过的话又解释了一遍。

    众人皆是一脸震惊的表情。

    南海摇了摇头：“你说这卷轴里面有圣兽之力？但凡你把上面的绕口令换成别的咒法我都能信，唯独这个绕口令我不信。”

    “反正你也没触发，信不信无所谓。”黎歌说道，“这段时间兔之圣兽应该就会联系兔夜，等到到时候，兔夜说不定会再把你们召集过去。”

    “对皇帝陛下直呼其名的，除了你以外也就没几个了。”南河不禁嘴角抽出着说道。

    “说起来，黎歌你也得到了圣兽的认可，身上有圣兽之力吧？你跟兔之圣兽有联系？”南江握着手里的扑克，自信满满的打出了一个炸弹，手里留了一对三。

    南江的炸弹，南河要不起，正当南江的脸上露出了一个胜利的笑容时，南海则是打出一个炸弹，南江的笑容立刻僵住了。

    “我有时候有一些知识上的问题，要是没搞懂的话，就会找他。”黎歌说道，“圣兽要辅助人类的事情，也就是我昨天去找他的时候，他告诉我的。”

    南兔的精神力全开，看着卷轴的背面，说道：“我感觉...卷轴的背面的文字蕴含着一些特别的吸引力，如果说卷轴当中蕴含着力量的话，绕口令应该不是本体吧？”

    闻言，黎歌对南兔感到有些震惊。

    但南家的三兄弟没有在意这个。南江用看傻子的表情看着南海，说道：“你压我牌干嘛？大哥是地主！我TM手里一对三你压我！”

    “卧槽！”

    这仨要一边打牌一边思考问题真是难为他们了...因为南海的一番操作，南河赢了那一把，两人下场后，换黎歌和南兔上场。

    而在南江起身的时候，一张卡片掉了下来！

    南兔眼疾手快，顺手借住了卡片。卡片通体为金色，磨砂质感，娟秀的字体写出了‘广寒宫’三个大字！

    “广寒宫？这是什么？”南兔在念出上面的字后，在场的四个男人脸色顿时变了。

    南江的脸色变得有些尴尬起来，并且似乎有些心虚。

    而南河南海还有黎歌三个人则是一脸微妙的看向南江，眼神中似乎带着些许只可意会不可言传的意味。

    “黄金会员...”

    “这...是我朋友的！”南江一脸尴尬的从南兔的手中夺过了卡片，“这我朋友放我这儿的，呵呵...”

    南兔有些莫名奇妙：“可是上面印着你的名字啊。”

    “不不不不不，你看错了，看错了哈哈哈哈，打牌打牌～”南江笑得一脸尴尬。

    而另外三个人的脸色就比较精彩了，就像是看到了什么好戏一样。

    “哦哟，没想到啊，二哥～黄金会员！”

    “可以的可以的，老二牛的，深藏不露啊！”

    “广寒宫是啥？是什么场所的会员啊？”

    最后一句是黎歌故意装的，他怕南兔来问自己，所以最好先把自己摘干净。并且他更加坚定了要把自己那张卡藏好的想法。

    自己那张卡可是黑金的，一旦暴露，那这几个家伙只会更加不得了的调侃自己。

    反正这三个人弄得南江是相当尴尬，而南兔则是一脸莫名奇妙。

    而在这时，南千秋推门走了进来。

    “还在打牌呐？”南千秋敲了敲门说道，“明天晚上要跨年，今年黎歌在我们家过，你们几个不打算准备准备？”

    “啊？”

    南家的几个人皆是愣住了。

    南海挠了挠头：“今年...不跟平时一样吗？”

    南河和南江好似想起了什么，看了一眼黎歌之后，两人同时起身，拉着南海就往外面走...

    “诶？什么情况？怎么了怎么了？”南海一边被拖着走，一边一脸懵逼的问着。

    “南兔你就不用了，下午陪黎歌出去逛逛吧。”南千秋说着，朝着另外三个人说道：“你们三个，跟我过来。”

    黎歌跟南兔两个人一脸懵逼的看着他们几个被南千秋带走，随即两人面面相觑...

