    看着在场众人那不明所以，并且惊喜的表情。

    玄源没有冒认功劳的打算。

    他也不屑如此。

    所以，当在场的众人受到各自的灵宝之后，玄源直接为他们解答这些灵宝以及鸿蒙紫气的来源。

    “这些先天灵宝乃是天道假鸿钧之手分给有缘人，这些灵宝注定属于你们。”

    “至于这三道紫气，乃是鸿蒙紫气，是成圣之基。同样也是天道假鸿钧之手传给有缘人。”

    “如果能够识破鸿蒙紫气之谜，成圣并就在眼前。”

    “以鸿蒙紫气成圣之后，仍然可以继续修行，直至成为真正的混元之境。”

    “至于修行重心如何权衡，只能够靠你们自己选择。”

    “不过成圣和证道混元并没有太大的冲突。”

    解释完之后，玄源没有留给他们太大的反应时间，直接开口道：“好了，你们可以离开了。”

    说完之后，不等下面一众修士的反应，玄源直接消失了。

    现场的一众修士心中尽管仍有无穷的疑惑，可玄源既然离开了，他们自然没有办法强求。

    在最后一次郑重的向玄源行礼之后，他们也就纷纷离开了。

    在这短时间内，出现了太多太多出乎他们意料的事情。

    哪怕他们至少是大罗金仙的修为，也都有些难以平复心情。

    最后一次讲道的忧伤，突然得到先天灵宝的惊喜，鸿蒙紫气能够成圣的冲击……

    这些对于他们来说都不是小事。

    更别提他们在听完道之后，还需要一段时间进行消化。

    而他们不知道的是，在第三次讲道结束之后，洪荒世界之中或许会迎来巨大的变化。

    ……

    当一众修士离开之后，玄源并没有直接回到自己的道场。

    因为他正在等。

    等待鸿钧的动作。

    因为玄源并不确定鸿钧会不会像自己记忆之中的那样选择合道。

    如果鸿钧选择合道，对于玄源来说并不是一件坏事。

    或许鸿钧能够凭借着天道更进一步。

    可在鸿钧合道的这段时间里，洪荒世界将会是玄源的天下。

    因为鸿钧合道之后，显然无法自由的在洪荒世界之中的出面和出手。

    没了鸿钧之后，整个洪荒世界又有什么存在能够阻挡玄源的意志？

    所以，在有了玄源之后，哪怕鸿钧很想合道，都未必会选择合道。

    目前玄源和鸿钧可以说是在同一个层次的竞争对手。

    鸿钧选择合道或许可以找到一条继续在混元之境修行的路。

    可等到他从合道的束缚之中回归之时，洪荒世界甚至可能已经没有了他发挥的余地了。

    所以，在等了一小段时间之后，玄源没有收到鸿钧合道的信息，玄源就明白了鸿钧的选择。

    至少他短时间内不会选择合道。

    在等待未果之后，玄源也就离开了混沌，回到了他自己的道场之中。

    关于混元之路的探究，玄源已经进行到了关键时刻，随时都可能找到真正的方向。

    所以，在停下来之后，玄源很快又进入到自己的修行之中。

    道无止境，学无止境。

    修行本来就是逆水行舟，不进则退。

    哪怕是玄源，也得在修行上投入大量的时间和精力。

    玄源如此，听完玄源和鸿钧第三次讲道的修士更是如此。

    在这种特殊的时间里，基本上洪荒世界之中修为较高深的修士都处于闭关静修之中。

    洪荒世界又迎来了新一轮的宁静时光。

    ……

    时光匆匆。

    洪荒世界不可能永远保持平静。

    至少作为当下洪荒世界最大的势力的妖族不会保持平静。

    上一次讲道结束之后，妖族立下了妖庭。

    而这一次，妖族同样有大事发生。

    在女娲的做媒下，帝俊将会迎娶羲和，并邀请了洪荒世界一众的大神通者观礼。

    虽然说洪荒世界之中，并不缺乏道侣，可这样大张旗鼓的昭告天下的还是头一次。

    所以，对于这一次帝俊和羲和的婚礼，洪荒世界之中并不缺乏感兴趣的修士。

    这一次的婚礼，同之前妖族要建立妖庭一样，在顷刻间就传遍了洪荒世界。

    要只有这样的举动，其他修士和势力或许不会有太大的反应，可是巫族显然不可能不当回事。

    特别是上一次妖族建立妖庭之后，妖族的收获之大就连巫族都眼红。

    而这一次，巫族的十二祖巫并不清楚妖族的真正打算。

    所以，这一次。

    当妖族想要为帝俊和羲和准备婚礼的消息传出之时。

    十二祖巫也因此共聚一堂，想要商量如何应对妖族接下来可能的动作。

    ……

    不说巫族如何应对妖族的挑战。

    整个妖族都在为帝俊迎娶羲和的事情忙碌着。

    和之前建立妖族相比，虽然规模没有那么大。

    可是一众妖族成员的修为比起当时高了不知一截。

    这就导致了妖族的场面并不必之前小。

    这天，正是帝俊迎娶羲和之日。

    洪荒世界的一众修士都应邀前来观礼。

    除了巫族之外的这一代的准圣大神通者基本都选择前来。

    因为上一次妖族成立妖庭的画面给洪荒世界的一众修士留下了深刻的印象。

    就连他们都在妖庭成立之后，天道显化之时获得了不小的收获。

    而这一次，虽然不指望还能够有这样的机会。

    不过也算是还了上一次的人情。

    惠而不费的事情，很少有人会拒绝。

    当一众宾客到达之后不久，帝俊迎娶羲和的典礼也正式开启。

    只见帝俊乘坐着一辆太阳战车，带着妖族的依仗队，前往太阴星。

    在经历了一套特殊的礼节之后，羲和登上了帝俊的太阳战车，踏上了返回天庭的路。

    说起来，帝俊和羲和分别出生于太阳星和太阴星。

    当他们第一次碰面之时，就明白了彼此之间的缘分。

    就好像当初的玄源遇到青鸾一样。

    在几次接触之后，他们互相吸引，对于彼此都十分满意，确实是天作之合。

    最终，帝俊出面请求女娲前往太阴星为他们做媒，羲和也选择了同意。

    这才有了这一场帝俊和羲和的盛大婚礼。

    照理说这样的事情并不需要这么复杂的仪式，帝俊和羲和两人就可以自己解决。

    就好像洪荒世界之中的那么多道侣一样。

    不过帝俊想要通过这样的方式，来进一步壮大妖族的声势，所以决定举办一场前所未有的婚礼。

    毕竟羲和也是洪荒世界之中有数的大神通者。

    再加上帝俊和羲和两人结成道侣之后，阴阳调和，对于他们两人的修行都会有巨大的帮助。

    而女娲乃是妖族高层之中唯一的女修，帝俊自然找上了女娲。

    而女娲在帝俊说完之后，知道这对于自己来说也是一场机缘，也就欣然同意。

    就这样，这一场婚礼也就此定了下来。

    ……

    当帝俊将羲和迎回妖庭之时，妖庭之中的一众修士早就翘首以待。

    除了第一次看见这样的仪式有些好奇之外，也想要知道帝俊和羲和这一场盛大的典礼会不会同之前成立妖庭一样，获得洪荒世界天道的祝福。

    当帝俊和羲和一同站在大殿之时，他们的手中各自牵着女娲之前得到的先天灵宝红绣球的两头。

    在女娲的主持、在场众人的注视和祝福之中，帝俊和羲和二人先是对着洪荒世界天地行礼。

    紧接着又对着对方行礼。

    在女娲的主持声中，帝俊和羲和向洪荒世界乃至于在场的见证者宣布他们正式成为道侣。

    和预想之中的一样。

    在他们礼成之后，洪荒世界之中果然生出天地异像。

    整个洪荒世界仿佛在为他们贺喜一样。

    到这时，现场的修士都从洪荒世界天道那里明白了这些天地异像的来源。

    帝俊和羲和的婚礼，乃是洪荒世界的第一次举行婚礼，乃是洪荒世界的天婚。

    别小看这一次婚礼。

    阴阳调和乃是洪荒世界大道之一。

    也是洪荒世界发展的重要方式之一。

    随着时间的不断推移，现在洪荒世界的生灵已经不全是天生地养。

    越来越多的生灵来说通过阴阳调和而生。

    可以说，这已经是洪荒世界的伦理大道，是洪荒世界的根基之一。

    不然洪荒世界的天道也不会为帝俊和羲和的婚礼而贺。

    要知道，玄源出世至今，洪荒世界主动引发的天地异像也没有多少次。

    从这个角度来说，这一代的修士确实是身受洪荒世界天道的喜爱。

    又是送先天灵宝，又是送鸿蒙紫气，还时不时下场为他们的行为喝彩。

    这也可以说明洪荒世界的发展来到了另外一個维度。

    在这之前，玄源这一批修士的使命乃是为洪荒世界探寻前路，为洪荒世界众生开辟大道。

    在玄源和鸿钧证道之后，玄源这一代的先天神魔也算是完成了他们的使命。

    而现在，洪荒世界的发展已经度过了野蛮的生长期，开始走向了秩序。

    天庭应运而生是为了洪荒世界的秩序。

    天婚的出现是为了洪荒世界的人伦秩序。

    可以预见的是，接下来还会有越来越多的东西出现。

    而这些东西显然是洪荒世界法则的另外一个思路。

    甚至圣人果位的存在也是未来维持洪荒世界的秩序。

    因为洪荒世界的天道对于混元之境本身是没有太大的约束力的。

    而圣人则不同。

    圣人将自己的大道或者道果寄托在洪荒世界天道本源之中。

    成就混元之境的圣人，如果鸿钧还好，他们的实力虽然有一部分来源于洪荒世界天道的加持，可更多的则是来源于自身的力量。

    而非混元之境的圣人则不同。

    他们的伟力足以来自于洪荒世界天道的加持。

    这也就意味着他们的行为举止不会和洪荒世界天道的本能出现太多分歧。

    因为一旦违背了洪荒世界天道的本能，那就是在违背他们自己的力量来源。

    这样一来，不说他们会从圣位上跌落，至少他们得到的洪荒世界天道的加持会大打折扣。

    当然了，作为圣人，他们从某种程度上来说也可以在一定程度上影响到天道的本能。

    这種影响畢竟是相互的。

    如果他们之中有谁的手段高超，未必不会做到以己心代天心，借鸡生蛋，鸠占鹊巢。

    不过这种可能性太小。

    因为洪荒世界還有着玄源和鸿钧的存在。

    他们肯定不会允许有这种情况发生。

    更别提洪荒世界还暗藏着盘古大神的秘密。

    事关盘古大神，他们想要成功的可能性实在太小。

    洪荒世界的这个发展趋势，玄源其实早就有所猜测。

    不过这一次帝俊和羲和的婚礼得到洪荒世界的天道的祝福之后，玄源更加确信这一点。

    既然连洪荒世界在发展到这个阶段，都已经不在过分追求力量，反而开始追求秩序。

    玄源未来的路大概率也是要更加注重这个方向的修行。

    而洪荒世界之所以追求天地秩序，或许也是因为之前的几次天地大劫都对洪荒世界的发展造成了一定的负面影响。

    所以想要用秩序来约束混乱。

    不过玄源清楚，洪荒世界的天道本能定然无法实现。

    因为欲望和斗争，本来就是作为生灵的天性。

    哪怕是修士也不例外。

    大战一启动，就不是某一方可以轻松喊停的了。

    ……

    洪荒世界的新秩序，其实也可以看出是人道的一种体现。

    包括天庭对于众生可能的约束，包括对于洪荒世界众生的引导。

    而反馈到修行上，玄源的修行之路又有哪个部分是属于人道？哪个部分是属于秩序？

    这才是玄源最应该考虑的问题。

    至于帝俊和羲和的婚礼本身，玄源并不关心。

    这对于玄源来说没有任何意义。

    因为玄源清楚，无论如何，巫妖二族之战已经无法避免，他们的結果早就已经注定。

    接下来的区别，也不过是巫妖二族大战开启的方式而已。

    这对于整个洪荒世界的天地大势来说，没有太大的影响，只是对于巫妖二族本身的影响更大罢了。

    不管妖族的天婚如何，巫族会如何应对。

    玄源现在要做的，就是抓住自己刚刚从洪荒世界发展规律上获得的领悟。

    尽可能的将其变成自己的修行之路，自己的混元之路。

