    第708章谁的长相随了奶奶

    如果说，只是陈硕儿女们的死仇，皇帝陛下或许对亲妹妹萧雨荷所作所为还能网开一面。

    但是，当他看着手里那一摞子泛黄的纸张，上面有证人的口供，有敌军将来的口供，还有陈媚娘那一手漂亮的小楷字迹……

    不说陈媚娘这人有多俏美，值得萧承启在心里去夺取臣子的妻子，但是这一手娟秀的小楷字，便可见其是个端庄稳重温柔贤淑的人。

    在生死危难关头，陈媚娘临危不惧，也临危不慌，把一手好字写得如此从容秀美，这不能不让人佩服她的勇敢，沉稳了。

    萧承启见字如人，尽管不能太过露骨地表露出自己对这张字迹的主人强烈怀念，但是，也是凄然落泪了。

    唉……这么好的一个女子，倒是便宜了陈硕这个王八蛋。

    萧承启这样想着，嘴上就问道，“你们家里，哪个孩子长相随了他们的奶奶？”

    没提怎么处理萧雨荷，陈硕心里并没有失望和愤怒。

    因为他知道，皇帝越是不问，就表明，依着他以往遇事不动声色，内里阴沉的性子，萧雨荷不会得了好过的。

    虽然他不能亲自为爱妻和儿女们报仇，斩杀了萧雨荷，但是，皇帝能忍痛出手，他也就心满意足了。

    可皇帝陛下这么明晃晃地问他这话，陈硕感到自己头上有点变了颜色，心里轰隆隆地翻滚出一片大草原，让他感到难堪和愤恨。

    “陛下，臣妻……”他想说，那是我媳妇儿，你惦记个什么劲儿？可这话，放在以前，他一个人的时候，说也就说了，但是现在他身后还有儿媳妇带着一大群孙子孙女，还有重孙女，所以，这不忿的话，不能反驳他。

    陈硕憋屈地道，“我家三孙儿陈明睿，还有老幺儿陈明辉像极了他们的奶奶。当然，我那大孙女陈明媛那双眼睛，也像极了媚娘。唉……说起来呀，陛下，也不瞒着您，就连我儿媳妇，都有三分媚娘的模样。”

    陈硕说江凤芝有陈媚娘三分模样，确实是没有撒谎。

    因为江凤芝是瓜子脸，，宽额头，高鼻梁，确实是有几分陈媚娘的样子。

    这就难怪萧雨荷要先拿陈明睿下手了。

    萧承启半天没说话，哑壳了。

    他能说啥？自己的亲妹妹，大燕朝的长公主萧雨荷，为了年少时的那一份情愫，竟然置人于死地，勾结敌将，杀死了陈媚娘和她的儿女们，这次又对着像极了他祖母的陈明睿下手，可见这个妹妹太过狠毒了。

    尤其是与敌将相勾结，这让萧承启更加地不能忍受。

    打发走了陈硕，两仪殿里的气氛太过压抑低迷，宫女太监们都屏住了呼吸，生怕浑身冒着杀气的皇帝陛下，暴怒之下，自己做了刀下冤鬼。

    再说陈硕，回到了定国王府，便吩咐管家，紧关府门，谢绝访客，并且在府中刮起了白幡，全府茹素七日，以示对冤死的定国王妃和几位殿下，郡主的悼念。

    定国王府这么一来，惹得整个京城都四方云动，气氛诡异，令人感到窒息和惶惶。

    (本章完)

