    听到颜如梦的话，君逍遥略一思忖，淡淡点头道：“可以。”

    虽然他不可能把荒古圣体精血交给颜如梦。

    但别忘了，碧菱身上的血脉，也是至强血脉。

    君逍遥揣摩，那股古老的血脉，绝对在准帝之上。

    用这血脉来替颜如梦觉醒，足够了。

    当然，君逍遥不会把碧菱的血脉抽出来，他还不至于魔鬼到那种程度。

    君逍遥考虑的，是太厄神庙中的秘密。

    几天之后，君逍遥等人所在的星空飞舟，也是终于来到了天冥古星。

    放眼望去，整颗天冥古星，呈暗蓝色。

    这是蛇人族，在古路上的祖星。

    君逍遥等人离开星空飞舟，眺望这颗古星。

    “有点，不太对劲。”君逍遥喃喃自语。

    他能够看到，有许多古路天骄，和各方势力，都来到了天冥古星，都想分一杯羹。

    但其余蛇人族的三位大将，却是没有出现。

    只有那些蛇人族战士，在和各方天骄厮杀。

    此外，君逍遥也能感觉得到，在太厄神庙所在的方向，有股十分瘆人的气息，令他想起了曾经接触过的某种诡异能量。

    “不管怎样，先去太厄神庙。”

    君逍遥和天女鸢，颜如玉，太阴玉兔四人，降落在了天冥古星。

    在天冥古星，一方浩瀚荒凉的大陆上。

    一处连绵的庙宇，横呈其中。

    太厄神庙，并非只是一座古庙，而是一片古老的遗迹。

    有浓浓的灰雾，弥漫在其中，令人看不清太厄神庙内的景象。

    在太厄神庙周边，有残缺的封印杀阵时隐时现，是从古时就遗留下来的。

    强大的封禁之力，封印了整片太厄神庙。

    此刻，在太厄神庙外，厮杀声，喊叫声，怒喝声，彼此交织。

    古路的人族天骄，还有各方势力修士，和蛇人族在太厄神庙外，展开了至极厮杀。

    鲜血遍洒大地，将土地染红，这是极为残酷的战斗。

    “杀啊，将这些卑劣的外来侵略者杀光！”有蛇人族战士在愤怒嘶吼。

    “呵，可笑，区区蛇人族，只配成为练手的靶子，也敢反抗？”有人族天骄不屑冷笑道。

    杀伐声冲天，不绝于耳。

    在战场中，有人很受关注。

    比如那位骑着白玉狮子的西天教教子梵天，所过之处，凶戾的蛇人族竟是纷纷停下手中兵戈，如同被度化了。

    另一边，古兰圣教洪门的圣子，圣洪一，一拳轰出，拳芒惊世。

    他的右臂，完全由金属打造而成，被祭炼成了至尊器，举手投足都能迸发无尽力量。

    当然，最受人关注的，还是莫瑾瑜和胡青青。

    那些蛇人族，根本就没有对莫瑾瑜出手。

    一是因为圣灵族太过受人忌惮。

    二是因为，圣灵族同阶无敌的战力，令这些蛇人族，根本连出手的战意都没有。

    “圣灵岛的天生圣灵。”

    梵天和圣洪一，都是关注到了莫瑾瑜。

    即便是身为禁忌的他们，对于这位天生圣灵，也是心有忌惮。

    看到四方无人敢招惹莫瑾瑜，胡青青娇颜上也是浮现出了一抹由衷的喜悦笑容。

    她的眼光，果然还是没错的。

    “都这个时候了，天女鸢他们还没到来，估计是遇到了什么困难，看来即便跟着那君家神子，也不可能一帆风顺。”

    就在胡青青心头这样想着的时候。

    忽然，战场周围，有古路天骄惊呼起来，神色中带着震撼。

    远空，有四道身影驾临，吸引了诸多目光。

    赫然是君逍遥，天女鸢，颜如梦，太阴玉兔四人。

    “是君家神子，他果然来了！”有古路天骄面色带着激动之色。

    “真的是他们……”胡青青脸色顿时不好看了，心里想什么，来什么。

    “他就是君家神子？”另一边，古兰圣教的圣洪一，眼中眸光锋利。

    “他的身上，隐有罪孽因果线缠绕，他斩过佛门的人。”西天教的梵天也是眉头微微一皱。

    胡青青身旁，莫瑾瑜的眸光也是投落而去，眼中有冷意涌动。

    就是此人，蔑视于他，还斩了他的追随者。

    君逍遥等人，几乎是顷刻间，便吸引了八方目光。

    瞬息间而已，就有成片的蛇人族战士对着君逍遥等人怒吼着冲去。

    君逍遥毫不在意，随手一挥，法力涟漪涌动。

    砰！砰！砰！

    那些冲上去的蛇人族战士，瞬间爆碎为一团团血雾。

    君逍遥的目光，看向远处的太厄神庙。

    庙宇外有封禁之力，现在还无法进入。

    而在太厄神庙外，鲜血已经染红了大地。

    以君逍遥的敏锐神念，能够察觉得到，在大地之下，似乎有隐约有阵法波动在弥漫。

    “原来如此。”君逍遥心里顿时明白了。

    他嘴角浮现出一抹冷笑。

    蛇人族打得好算盘啊。

    但他不在乎。

    君逍遥来此，也是为了太厄神庙，若太厄神庙无法开启，他也得不到其中的机缘。

    “君逍遥，你还真的敢出现！”

    一道冷漠的话语，从莫瑾瑜口中响起。

    他体态修长，身姿矫健，发丝根根晶莹。

    体魄似血肉又似玉石，流淌有诸多符文，散发出不朽光辉，仿佛是一具无上宝躯。

    在他周身，还隐约有九个漩涡浮现而出，吞吐天地之精，时刻加持他的力量。

    “你就是那圣灵岛的九窍石灵，不错。”君逍遥看了一眼莫瑾瑜。

    他并没有称呼莫瑾瑜的名字，而是叫他九窍石灵。

    这很明显，是把他当成了稀有神材，而非一个生灵。

    “放肆！”莫瑾瑜面色一沉。

    从来都没有人，敢把圣灵族生灵当做材料。

    因为这样做，会引来整个圣灵族的布满。

    没有任何一个种族，愿意被别人当做工具材料。

    而君逍遥，偏偏就不避讳。

    “君逍遥，你果然是传闻那般，嚣张霸道，蛮横无忌。”古兰圣教的圣洪一冷笑道。

    “他是……”君逍遥道。

    “古兰圣教洪门的圣子，圣洪一。”一旁天女鸢低声道。

    君逍遥点点头。

    他也是明白，古兰圣教是个极为古老的势力，共分天地玄黄，宇宙洪荒八门。

    荒天仙域被覆灭的圣教，其实只是八门中的荒门。

    那位圣教子，也是荒门的圣子，圣荒一。

    而眼下这位红衣男子，则是洪门圣子，圣洪一。

    对于古兰圣教，君逍遥同样没什么好感，心中只有冷意。

    他没有忘记，在荒天仙域不朽战时，有三大顶级不朽势力，从其他仙域，跨界出手。

    其中就有古兰圣教。

    “那位应该就是西天教的梵天了。”君逍遥目光落在那个骑着白玉狮子的年轻僧人身上。

    在场人中，唯一能令他稍微在意点的，也就只有九窍石灵，圣洪一，梵天三人。

    然而不知为何，隐隐约约间，君逍遥敏锐神识能察觉到。

    仿佛有阴冷的目光，在暗中窥伺他。

    “君逍遥，刚好，就让我来终结你年轻一代无敌的神话！”

    莫瑾瑜欲要出手，通体气息澎湃，若浩瀚汪洋，各种符文法则，烙印虚空，足可显示出这一族的天赋绝世。

    “还有我！”古兰圣教的圣洪一也欲要出手。

    然而就在这时，一道冷漠的声音，从天穹之上响起。

    “濒临死关还在内斗，真是可悲啊……”

    这声音，无比浩大，如同惊世之音，撼动天地。

    “这气息……是大圣境！”有天骄色变，发出惊呼。

