    “真害怕还是假害怕啊？”穆瑶看着一副紧张兮兮样子的小男人，笑眯眯的问到。

    “真害怕。”季末表情认真的点了点头。

    仙女一笑，生死难料。

    舅问你怕还是不怕。

    “姐姐又不吃人，你害怕什么啊。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，淡淡的说着。

    “那个……实不相瞒，在下有妻管严。”季末弱弱的看了穆瑶一眼，一本正经的说着。

    “咳咳……”穆瑶被小男人逗的直接笑了出来，然后可能是笑的有些急了，轻轻的咳嗽了起来。

    季末见状赶忙伸出手轻轻的拍着穆瑶的后背：“媳妇儿你没事吧。”小男人脸上写满了关心。

    这本来就已经犯了大错了，这要是再把娘子笑出个好歹来，那岂不是罪加一等。

    然后等到午时三刻，手起刀落，胯下一凉……

    艾玛实在是太可怕了。

    穆瑶继续轻咳了两下，然后平复了下来，抬起头看了一眼自家的小男人：“你这个病很好，姐姐希望你能够继续保持下去。”

    穆姐姐说着抬起纤纤玉手鼓励似的轻轻拍了拍小男人的肩膀，然后抬起长腿，向着洗手间走了过去，嘴角残留着淡淡的笑意。

    穆姐姐对小男人的这个毛病非常喜欢。

    季末怔怔的站在原地，看着穆瑶美丽窈窕的背影，脸上的表情有些诧异，有些淡淡的迷惑不解。

    这么简单就让他活下来了？母老虎今天这么好哄的吗？

    果然，病号是有特殊待遇的，季末傻傻的笑了两下，然后抬起腿，快步向着穆瑶追了过去。

    妻管严这是病吗，完全不是，这是妥妥的救命良药啊。

    穆瑶转过头看了一眼屁颠颠跟过来的小男人，眼中浮现一抹笑意：“怎么，不害怕姐姐了啊。”

    “我媳妇儿我怕什么啊。”季末伸出手牵住了穆瑶柔软的小手，一脸理所当然的说着。

    “妻管严好了啊。”穆瑶看了季末一眼，随意的问到。

    “没好，应该是落下病根了，这辈子估计都很难痊愈了。”季末看着穆瑶绝美的容颜，一本正经的说着。

    你笑咱有妻管严，咱笑你没有漂亮媳妇儿。

    扎铁不老心。

    “德性。”穆瑶看着小男人一本正经的样子，笑着骂了一句。

    这样的情话穆姐姐百听不厌。

    “对了媳妇儿，你……刚才跟梓琪姐说的那个什么兔子是什么意思啊，梓琪姐为什么会那么大的反应啊。”季末好像突然想起了什么，脸上满是好奇的对穆瑶问到。

    他有理由怀疑那应该是大表姐的七寸之处，所以他只要知道了事情的真相，就应该能够成功把大表姐斩于马下，以报之前的一二三四五六……，好多仇恨。

    穆瑶转过头打量了一眼自家的小男人，然后脸上浮现出一抹严肃：“小孩子别问那么多，知道太多对你不好。”

    季末“……”

    “媳妇儿我已经不小了。”季末似有深意的看了穆瑶一眼，似乎意有所指。

    每次去男厕所他都是抬头挺胸的进去，然后抬头挺胸的出来。

    他，就是小便池前最靓的崽崽。

    人送外号厕所战神，战无不胜，攻无不克，从来未尝一败。

    “姐姐是在说你的智商。”穆瑶看着有些小骄傲的小男人，表情认真的说着，然后又看了看小男人圆润的非常很想盘一盘的大板寸：“你这思想很不干净啊，小男人。”

    季末：“……”

    “我说的是年龄，你以为我说的是什么，你才思想不干净呢。”季末抬头挺胸，有些气愤的反驳着，身上仿佛充满了浩然正气。

    “既然你思想这么干净，那你今晚就一个人干净的睡沙发吧。”穆瑶看了一眼自家装模作样的小男人，淡淡的说着。

    “别啊，媳妇儿我刚才那是跟你开玩笑的，我思想最不干净了，我最色了。”季末挺胸抬头，毫不犹豫的改口到。

    脸上没有一丁点儿的尴尬之色，节操碎了一地连捡一下的意思都没有。

    真男人一口唾沫一个钉，实在不行就再吐一口唾沫，反正唾沫又不值钱。

    穆姐姐看着自家小男人的骚操作已经见怪不怪没有任何的表情了，甚至没有任何的吐槽欲望。

    然后把玉手从季末的大手中轻轻抽了出来，紧接着抬起纤纤玉手把季末向着旁边推了推，脸上浮现出一抹嫌弃之色：“离姐姐远点，姐姐不喜欢和你这种思想不健康的人在一起。”

    然后不待季末反应，抬起大长腿向着女厕所门口走了过去，留下季末一个人站在原地凌乱……

    季末回过神来，抬起头看了一眼穆瑶消失在女厕所门口的窈窕身影，转过身气愤的向着男厕所走了过去。

    渣女，都把他身子骗干净了，现在居然说不想跟他在一起。

    季末走进男厕所，来到小便池前，转过头狗狗祟祟的向着门口看了一眼，然后抬起手悄咪咪的掀开了自己的衣领，低下头悄咪咪的看了看。

    幸好证据还在，季末心中默默松了一口气。

    想不负责，别说门，连窗户都不给你。

    至于你要问什么是证据……

    事情是这个样子的，今天早上穆姐姐突然对自家的小男人说她想吃草莓了，想要小男人拿给他，小男人回答说没有，于是气急败坏的穆姐姐就亲自在他身上种起了草莓。

    情节极其恶劣，手段非常残忍，给小男人的肉体和心灵造成了难以言喻的双重重大伤害。

    而且你说你种草莓就种草莓呗，居然还偷人家樱桃吃。

    然后你偷吃樱桃就偷吃樱桃呗，还差点儿把人家的樱桃给咬坏了。

    小男人心里苦哇。

    苦的嘴都合不拢了。

    两分钟后，季末同学无水一身轻的走出了洗手间，洗完手后一边照着镜子欣赏自己的盛世美颜，一边静静等待着渣女姐姐的出现。

    几分钟后，就在季末快要爱上镜子里帅气的自己的时候，一阵熟悉的脚步声响起，他家的渣女姐姐的身影总算出现在了女厕所门口。

    季末心里松了一口气，这要是再不出来他可能就要移情别恋了。

    “媳妇儿你这次有点儿慢啊，我等你等的花儿都要谢了。”季末转过头看向了穆瑶，表情认真的说着。

    顺带着也是悄咪咪表了一波心意，眼巴巴的看着穆瑶。

    咱为你苦苦的等了久，是不是应该给点儿什么特殊的奖励意思一下啊。

    穆瑶抬起头看了季末一眼，淡淡的说道：“姐姐能跟你一样吗，每次都那么快。”

    穆瑶在说到最后一个快字的时候特意微微停顿了一下，然后还加重了一些声音，好像有些什么特殊的深意在这个字上。

    然后来到洗手台前，打开水龙头洗起了自己的一双纤纤玉手。

    季末：“……”

    红果果的侮辱两个字已经骑到了他胖虎的脸上。

    “媳妇儿我感受到了侮辱。”季末眼神幽怨的看着穆瑶，一本正经的说着。

    穆瑶一边洗着手，对着镜子看了一眼自家的小男人：“谁侮辱的？”

    “你。”季末看着穆瑶，表情认真的说着。

    “怎么侮辱的？”穆瑶继续问到。

    “你说我快。”季末眼神更加幽怨的看着穆瑶，脸上写满了不服。

    就他这工作时长，要是去某些小日子过的不错的国家应聘一些所有男同胞们喜闻乐见的职业。

    不能说傲视群雄，只能说未逢敌手。

    “姐姐这不是在夸你吗？”穆瑶转过头，有些诧异的看着季末。

    季末：“……”

    “你刚才说快的时候故意停顿了一下，而且还故意加重了语气，就是在含沙射影的侮辱我。”季末一脸肯定的说着，一副证据确凿，你不要再狡辩了的样子。

    “姐姐刚才不小心咬到舌头了难道不可以吗？”穆瑶随意的说着关上了水龙头，轻轻甩了甩手上的水渍，然后伸出手从旁边拿过一张纸巾动作优雅的擦起了手。

    一脸的云淡风轻。

    季末：“……”

    “你把嘴张开我看看。”季末一脸不相信的说到。

    “啊。”穆姐姐听话的张开了自己的小嘴儿。

    “舌头伸出来我看一下。”季末看着穆瑶张开的猩红小嘴儿，定定的看了两眼，继续说到。

    艾玛可真好看。

    “想的美。”穆瑶说着闭上了小嘴儿，然后把手中的纸巾丢到了一旁的垃圾桶里。

    季末：“……”

    “就是你把我领上歧途的。”季末看着坏坏的穆瑶，一脸肯定的说着，一副你就是罪魁祸首的样子。

    曾经的他也是一个风度翩翩，潇洒倜傥，单纯善良的追风少年，直到那一夜有一个名叫穆瑶的漂亮姐姐伤害了他……

    那一夜我没有拒绝你，那一夜你伤害了我～

    “姐姐怎么领你上歧途的？”穆瑶看着自家胡说八道的小男人，有些好奇的问到。

    “你玷污了我的身体。”季末一脸幽怨的说着，表情委屈。

    就是这个漂亮的不像话的婆娘，带他打开了新世界的大门，从此乐不思蜀，一发不可收拾……

    穆瑶看着装模作样小男人，忍不住突然笑了一下，然后伸出手捏住了季末的脸颊，轻轻的扯了扯，笑眯眯的问道：“告诉姐姐，你这脸皮怎么练的这么厚的啊。”

    季末抬起手把穆瑶的玉手从自己的腮帮子上逮了下来，然后轻轻的攥在了手心里。

    “那个……媳妇儿咱们应该回去了，这么久不回去姐姐们该等着急了。”季末一本正经的说着，然后牵着穆姐姐的纤纤玉手向着洗手间门外走了过去。

    脸皮不厚一点儿能把这么漂亮的姐姐骗回家做老婆吗？

    脸皮有多厚，媳妇儿就能有多漂亮————来自于小男人的至理名言。

    “你还没回答姐姐的问题，小男人。”穆瑶跟在季末身旁向前走着，凑到季末耳边轻声的追问着。

    季末牵着穆瑶柔软的小手继续默默向前走着，没有搭理身旁的穆三岁小朋友。

    小男人有权保持沉默。

    “回答问题啊，小男人。”穆姐姐锲而不舍的在季末耳边继续追问着。

    “哎呀，我爱你！”季末转过头看向了穆瑶，一脸不耐烦的说着。

    这个小朋友实在是太烦人了，一遍一遍问个不停。

    穆瑶被小男人突如其来的我爱你弄的愣了一下，脸上浮现出一抹淡淡的笑意：“你这是在向我表白吗小男人？”

    “嗯哪。”季末毫不犹豫的点了点头，一副理所当然的样子。

    “那你这个人可真不正经，哪有这么随便向女孩子表白的。”穆瑶看着季末，一本正经的说着。

    季末：“……”

    “那你说说看怎么表白才算正经。”

    “最起码也要把你的心给姐姐掏出来看一看吧。”穆瑶目光下移，看了一眼季末的胸口，表情随意的说着。

    季末：“……”

    又来了又来了，那个掏心狂魔她骑着粉色的小电驴向他驶来了。

    下一秒，季末突然停下了脚步，然后面无表情的看着穆瑶……

    表情……十分严肃。

    “你要干嘛？”穆瑶向后退了一步，一脸害怕的样子看着季末，一双卡姿兰大眼睛泫然欲泣。

    可以说演技非常到位了。

    季末仍旧没有说话，抬起腿向着穆瑶走了一步。

    穆姐姐非常配合的又向后退了一步，直接靠在了身后的墙壁上。

    下一秒，季末抬起双手撑住了穆瑶身后的墙壁，成功给穆姐姐来了一个浪漫的壁咚。

    “你要……干什么？”穆姐姐一脸害怕的说着。

    季末左右观望了一眼，然后慢慢的低下了头。

    “你……别这样。”穆瑶一脸害怕的说着，然后闭上了自己的一双大眼睛。

    季末继续低头，然后轻轻的吻在了穆瑶水润诱人的唇瓣上。

    “别……别……这样。”穆瑶支支吾吾的说着，然后张开了洁白晶莹的贝齿，抬起手揽住了季末的脖颈……

    虽然嘴上说着不行，但咱穆姐姐的身体还是非常诚实的。

    这时一个刚从洗手间走出来的小姐姐亲正好眼目睹了这一切，愣了愣神，定定的看了一会儿。

    然后轻轻咬了咬自己的嘴唇，犹豫了一下，转过身子，又重新向着洗手间走了过去……

    \t

