    陶然或许是无意的吧，每当她提起傅博的时候，总是神采飞扬，眉眼间的笑意像是能溢出来一样。

    这个女孩是真心喜欢傅博，甚至在她的心里傅博的位置可能比喜欢还要高。

    我从一开始的不淡定，也渐渐安稳了下来。她喜欢谈那就谈好了，只要她自己不觉得我是在秀恩爱就行。

    经过我一段时间的观察，这个妹子还真只是喜欢听到傅博的消息。我说起我们一起出去玩，说起傅博向我告白，她居然一点落寞的表情都没有。反而显得比傅博还要开心，还点评了傅博哪里没做好，如果是她跟我告白会如何如何。

    听到最后，我对这个妹子也讨厌不起来了。

    如果说华华是用最初的美貌征服我，那这个陶然妹子就是用她身上的开朗让我开始青睐。

    这天，阳光甚好。带着春天特有的温暖从透明的玻璃窗外面照了进来，洒在雪白的被子上，落上一层金色的影子。

    陶然坐在床上，手里翻着一本漫画。阳光就这样把她笼罩，我甚至可以清晰的看到她脸上这两天刚刚冒出来的一颗青春痘。

    我突然问：“陶然，你是不是很喜欢傅博啊？”

    陶然抬起脸来看我，女孩饱满的脸颊看上去充满了年轻的活力。她笑笑：“你不是早就知道吗？我从来都没掩饰过啊。我很喜欢傅博，从小就喜欢了。”

    能这样坦然的承认自己的喜欢，光是这份勇气都让我折服。

    没等我继续说，陶然笑了起来：“可我也喜欢你啊！虽然一开始有点难过，不过我想过了，傅博能有你这样的女朋友，我应该为他感到高兴。”

    “为什么？”我更加不解了，“喜欢一个人难道不应该是要跟他在一起吗？”

    陶然微微睁大的眼睛，随后女孩用一个无奈的笑容回答我：“这么说吧，我要是健健康康的，我一定不会放弃傅博。说不定，都不会有你存在，我和傅博早就会在一起了。”

    女孩说着，微微低下头，有一缕刘海顺着她动作的弧度滑落了下来。陶然笑了笑：“可是我不是……我从小就知道自己身体不太好，我不能这么自私。”

    先天性哮喘，永远不能做重活，甚至寻常的锻炼外出都要格外谨慎小心。年年都需要保养，尤其要注意秋冬季节。

    这算是个比糖尿病还要富贵的病了，只能好好的小心将养着。

    但是陶然的话却让我大为震动，这个女孩居然是因为自己的身体才没有去放任自我的感情。

    跟她比起来，舒晓云真是差远了。

    我和陶然相视一笑，心里像是有什么结被打开了。即便是不再说什么，只是坐在一起静静的看书，也没有之前那种沉重感了。

    陪完陶然后，我带着一身轻松离开医院。

    刚走到大门口时，只见急诊那边一阵攒动，从一辆救护车上抬下来一个浑身是血的女人！

    她还在不住的大叫：“救救我的孩子！救救我！”

    这是舒晓云的声音！

    我不由得停下了脚步，向那个方向看去。我在人群里试图想要找到黎堂峰的身影，但是最后却一个可疑的对象都没看到。

    直到急诊门口的人都散去，我才自嘲的笑了笑。

    不管他们怎么样，这一些都跟自己无关了啊！现在我的生命里唯一的陪伴，就应该是傅博一人才对。

    我慢慢走回了家，心情却没来由的很郁闷，我怎么缓解都无法减轻一点。深吸一口气，我一下子瘫在了沙发上。

    这个时候，我多想找个人能聊一聊，能有一个怀抱可以让我依靠。我刚拿起手机想要给傅博电话，谁料他的信息倒是抢先一步先到了。

    傅博在信息里告诉我，他晚上去医院陪陶然了，让我好好吃饭。

    看着短短一行的信息，我有种说不出来的沧桑感。我还未老，心已经这么沉重了，沉重到令人想起来就不住的叹息。

    我是不讨厌陶然了，可我还是反感陶然父亲的做法，他这样是把我和傅博一直困在医院，困在他女儿的身边。

    白天傅博要工作，我要在店里忙着，晚上傅博要去医院，我也只能一个人在家里。我猛然惊觉起来，原来，我和傅博已经有好几天没有见面了。

    恋爱谈成这样，也是没谁了。

    偏偏我还不愿把自己的不满说出口，只能憋在心里。

    鬼使神差的，我给华华发了条信息，问：有空吗？能陪我玩吗？

    这句话半带着询问和撒娇，我是真的找不到对象去说了，偌大一个平城，我发现自己居然只能跟华华说上两句。

    华华直接给我回了电话，她说：“你怎么了？你也能想到出来玩啊？改性了啊。”

    我闷闷的说：“我心情不好，想出去唱歌，你陪我不？”

    华华娇笑起来，美女就是美女，笑起来的声音都是这么好听。她说：“好啊，我这边正好定了一个包厢，你过来一起热闹热闹吧。”

    此时此刻，我是不介意跟陌生人在一起嗨的，反正他们不认识我，我也只是觉得太寂寞。

    华华美女订的包厢都很高大上，邀请的朋友也是他们圈子里的那一帮纨绔子弟。你还别说，纨绔子弟也有纨绔子弟的好处，比如他们不会八卦的乱问，只晓得花天酒地的嗨玩。

    华华看见我来了，直接抛给我一个媚眼：“来了啊，想唱什么自己点。”

    我好奇的看了一圈，没看见吴刚小帅哥，忍不住问：“你男朋友没来啊？”

    华华翻了个白眼：“他啊，响应黎堂峰的号召，去给他开车了。”

    我想起今天在医院看见的一幕，点点头表示明白了。

    舒晓云情况不太好，黎堂峰应该去医院守着，作为黎堂峰的得力助手，吴刚这会确实应该鞍前马后的服务着。

    我也没怎么看歌单，直接给自己点了好多歌，华华还顺手递给我一瓶啤酒，美其名曰：边唱边喝，润润嗓子。

    华华带领着纨绔子弟在一旁玩着游戏，而唱歌的就我一个，如此魏晋分明的风格倒显得更加格格不入。

    我拿起话筒，直接开嗓嚎了起来……

