
哎呀呀看着都疼痛，

掏出一瓶刀伤药，吩咐跟班赶紧给擦摸，教主有令这个人不能死，

冯三在昏暗的牢笼中煎熬，

风自月一个人闷闷不乐回到范府，范雨洁第一个跑出来说，怎么样没受伤吧？

没有作答来到花坛边坐下，计北里和大头拎着两大包东西进来，

计北里离着十多米远说，

干爹看，

我和大头去新研制的法宝，一看风自月脸色凝重，在找冯三不见了，

围拢过来问，他也没隐瞒把事情告诉大家，中了埋伏冯三被抓了，不知道死活！

大头晃悠手中刀说，

师傅派我去救人吧，我顺便使用一下我的法宝，就凭我天下第一高手身份，

什么洪水沟，黄狼，孤独飞雪，狂魔天我三下五除二，就把他们打的狼哭鬼叫跪地求饶，

把风自月都气乐乐，范雨洁直捂嘴没有笑出声，

丫鬟毛毛看不惯说，大家快看天上有牛在飞，

大头傻乎乎的抬头看看，牛在哪里在哪里呢？

计北里跳起来就是一个耳雷，

啪，

打的大头原地转了二十多圈，眼珠子一瞪大喊，你要干什么！

计北里哼一声说，

我在帮你找牛？

大头你在吹一会，估计你也上天了，你没看见我干爹愁眉苦脸犯愁吗？

要是派人去救人，怎么也让我打头阵，

凭我全宇宙法术功力最最高，我到洪水派大门口三里外，

洪水沟和黄狼以及魔道各头目，跪地爬行来迎接我，砍他们的脑袋，话音未落丫鬟毛毛，

更一声气死过去，大头气的激动过度临时疯了，过了很长时间恢复正常，

范雨洁实在忍不住笑，轻功一纵跳上假山冲天大笑一刻钟，

风自月眼珠一转拍大腿说，

好，

就满足你俩心愿，

明日吃饱喝足前去洪水派救人，计北里和大头吓得都不会说话了，

哆哆嗦嗦好半天结巴说，今，今日是是最后一次晚餐，明日去了必死无疑，

辛苦多给我俩烧点纸钱，

一夜无话，第二天二人拿好法宝，其实就是石灰粉包成很多小包，

放在袖筒腰部准备逃跑时候用，计北里和大头坏的出奇，二人赶往恒圈阵，

等他俩走远时候，范雨洁问，难道真让他俩去送死，

风自月呵呵一笑说，

放心吧他俩坏的很，半路会跑的死不了，范雨洁接着问，那你有啥打算？

风自月告诉她自己亲自去救人，乔装打扮混进去，也有一定的危险，有可能今日一别永不相见，

多保重希望你尽早，找到你爹团聚，范雨洁思考片刻告诉他多加小心，

风自月来到无人处易容术，很快来到洪水沟府邸外围，蹲在角落观察动静，

进进出出很多人抬着大小木箱装车，看到熟悉身影周管家，现场亲自指挥装车，

嘴里嚷嚷都利索快点，有一车木箱没有装稳当滑落，周机锋上去抽打手下，

咣咣十多脚大骂，他妈的告诉你们小心点，木盒里面宝贝比你们命值钱，

风自月心想狗东西狗仗人势，等有机会我好好教育教育你，看到胡同里面赶出来一辆马车，

马车上面有一个双层铁笼，里用铁铁丝吊着一个人，头发散乱血肉模糊看不出人样，

风自月揉揉眼睛仔细一看，啊，

是冯三，他们要把冯三运到哪里去？

车上装的是不是能量液，

越想后果越可怕，八辆马车好几百人护送启程，风自月悄悄跟在后面，

车队护送人员是个光头手里拎着大锤，有好几百斤重，使用锤棍人不可小觑，

力气大的惊人，光头时不时招呼大家快速赶路，走出去八十多里路，

从宽阔大路进入深山峡谷下路，

到达峡谷进口处，光头大胡子大喊停下，原地休息大家喝点水吃点食物，

一个人来回在峡谷周围走动观察地形，顺手掏出地图把一个手下喊过来，

我不认识字，你给我念念地图写的啥？手下仔细看看说，舵主这不是字，

是一个符咒形状体向文字而已，光头大胡子眼珠子乱转发光，嘴里嘟囔奥原来如此，

大家一定要精神点，现在地处荒郊野外，很容易有狂徒出没，集合赶紧通过峡谷，

风自月看的明白听得清楚，这个符咒肯定是落脚点，决定先在峡谷深处救人，

然后找到符咒地址，看看到底隐藏着什么，悬移大法攀岩走壁，大峡谷里面地形复杂，

崎岖大小路数十条，还有很多深坑山洞，很多野熊恶狼在山坡窜动，

风自月根本不把这群，臭番薯烂鸟蛋放在眼里，

主要担心洪水派门徒，

会对冯三下手，偷偷跟进到峡谷一处拐弯地，感觉机会成熟适合下手救人，

轻身一抖飞起下落，突然隔空传来女人声音，小心有诈回头看见一个白影飘走，

落在半山腰没有轻举妄动，在看车队踪迹不见，凭空消失了！

风自月也模棱两可疑问，

白衣人是转移自己注意力，还是真的用心提醒！

顾不得想太多纵身跃下，

进入峡谷深处寻找车队，寻找多时没有发现可以线索，敲打峭壁和地面坚硬无比，

晃动双掌啪啪发功，炸的山峰地裂也没有发现秘密山洞，有点意思好几百人说没就没了，

突然四面八方野嚎叫，从高坡猛扑下来三十多只野熊和恶狼，它们被炸响吸引过来，

呲牙咧嘴要吃掉他，

风自月和它们沟通半天，也没有结果气的晃头摇脑，

和野熊恶狼混战在一块，无极道法大法掌，人立刻变得野蛮眼冒红光，

吼叫飞起啪啪轰隆隆咔嚓，山石炸响树木断裂，野熊和恶狼瞬间二十多只，

被掌法威力打起十丈多高，在空中解体数块散落一地，人有人言兽有兽语，

野熊和恶狼一看不好，发出吼叫请求支援，

兽语说，

野熊对着恶狼说，兄弟们这个人类果然厉害，

我们硬拼肯定不行，我们分散开来，一部分吸引住他，一部分偷袭，

恶狼你们个头小，

躲闪灵活快速正面交锋，

我们野熊偷袭，恶狼一听滚一边去，对面那个人和魔鬼似的，

我们也怕死，

恶狼吼叫发出信号掉头跑了，野熊黑灰土脸，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960303"  chaptername="妄动">加入书签</a>
</div>
