    

    茫茫宇宙中有数不尽的星辰，而在这浩渺的宇宙里有一颗蔚蓝色的星球.....

    “就是这个大坑啊，得多大的陨石才能撞出来，恐龙真是这么灭绝的？”一名少年摸着自己的下巴自言自语道。

    “小翎子啊，别想那些奇奇怪怪的事情了，世界上未解之谜多了去了，科学家都整不明白，指望我们能想出什么来。”

    少年旁边站着另外一个人，跟他年龄相仿，个头比他高一些，此时正用胳膊搂着少年的脖子：“好不容易趁暑假出来玩，就别研究那些了，还是在四处逛逛，好好欣赏一下这地方的美景吧。”

    “说的也是，还有，死胖子，不许叫我小翎子。”少年不再纠结，继续向前行去。

    他叫燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁，刚上高中，喜欢研究一些稀奇古怪的事情，因此也立志以后考大学就选考古专业，家里人倒也没反对。

    至于那位比他高一些的青年，名叫王兴腾，两人是同班同学。

    有一次王兴腾晚上翻墙出去网吧上通宵，结果人刚走没多久政教处就来查宿，燕翎羽两边宿舍来回跑做了一回王兴腾的替身，从那以后两人的关系就越来越近了。

    王兴腾家里很有钱，做煤矿生意的，真正的家里有矿，本身也不爱学习，结果他老爸看不惯他暑假天天宅在家里打游戏，于是逼着他出去见见阳光。

    他却吼着说：“出去有什么好玩的，有本事让我到国外去玩玩。”

    本来是想拿这话赌他老爸，结果他老爸大手一挥给他打了一笔钱让他爱上哪玩上哪玩，只要别天天吊死在电脑上就行。

    于是王兴腾就喊了自己的死党燕翎羽约他一块出国去浪。

    一个多星期前两人办好签证就出发了，目的地便是位于北美洲的墨西哥尤卡塔半岛。

    当然来这里的建议是燕翎羽提的，他是想亲眼看看那个传说中灭绝了恐龙的陨石撞出的大坑，王兴腾也没意见，他本身也没任何计划。

    两人走在一起，王兴腾问道：“小翎子，你真相信是这玩意儿灭绝了恐龙？”

    “我怎么知道，要不去中心位置看看？”

    “中心位置？这一破陨石坑有啥看的，真不懂你为啥要来这。”

    “没什么为啥，就是好奇想来看看。”

    “我不去，我可没你那么无聊天天研究那些世界未解之谜。”

    “行，你不去，小爷我自己去，你随便吧。”

    “那行你去吧，我在这附近转转。”王兴腾一边取出手机一边说道。

    “嗯，那待会儿见。”燕翎羽见王兴腾不想跟着自己一起也不强求，准备往里面去转转。

    他慢慢朝着陨石坑的中间走去，顺便掏出手机四处拍照，等会儿发个朋友圈还能装一下自己出国旅游了。

    “我靠”，燕翎羽突然一声惨叫摔在了地上，来了一幕“五体投地”。

    “疼死我了，什么情况啊。”燕翎羽慢慢爬起来坐在地上，拍了拍身上的尘土，一边揉着手臂一边往四下看去，想搜索一下刚才是什么东西绊倒了自己。

    “奇怪，这也没什么大石头树根之类的东西，怎么就摔了一跤。”正当燕翎羽一脸懵逼的时候突然发现脚边有一块石头。

    扁平状，半个巴掌大，灰色，他顺手拿起那块“石头”观察起来。

    “这是什么东西，石头吗，没见过这样的石头啊。”燕翎羽自言自语道。

    “这形状看着像是从什么地方掰下来了一块。”那石头的样子就像是从一块饼干上掰了一点下来，边缘是圆弧形，两侧却呈现出不规则的锯齿状。

    他拿着这个“石头”翻来翻去看了半天看不出什么所以然来，于是便认为应该是某个什么现代产物身上掉下来的碎块，手一扬就丢了出去。

    然而就在那块“石头”离手的一瞬间，怪事发生了，它竟然停在了半空。

    “卧槽，这.....我眼花了吗。”燕翎羽赶紧揉了揉自己的眼睛，发现那块“石头”依旧停在自己面前。

    他吓的赶紧坐起来大喊：“死胖子，快来，我碰到灵异事件了。”

    然而，远处的王兴腾站在原地举着手机一动不动。

    其实不仅是王兴腾，天空中飞翔的鸟儿也静止在那里，四周还有零散的一些人也都一动不动。

    其中一人刚好在抛硬币，而硬币就在那人的手掌上空静止着没有落下来。

    燕翎羽瞪大了眼睛，以为自己在做梦，直到狠狠的抽了一下自己，才发现，很疼。

    “这是什么情况，周围的一切都静止了？那为什么我可以动。”燕翎羽心里很慌，甚至有点害怕。

    正当他准备跑去看看王兴腾时，那块“石头”突然发光了，周身散发出灰色的光芒。

    然后它发出了一道极细的光束射在燕翎羽的身上，接着出现了大量的灰色光芒将他包裹了起来。

    紧接着他身前出现了一个漩涡，那漩涡迸发出强大的吸力把燕翎羽的身体往里边扯。

    燕翎羽自觉大事不妙迈开双腿拼命想逃跑，然而根本没有任何效果，只是一瞬间他就被那个漩涡吸了进去。

    “啊~~啊~~啊”燕翎羽不断发出惨叫。

    漩涡里似乎是一种通道，他在里面以极快的速度飞行。

    至于他惨叫的原因是因为他是旋转着飞的，螺旋式前进。

    ...........

    燕翎羽已经不发出惨叫了，因为他很累。

    就这么飞着，一直飞，飞了不知道多久，他都感觉有点饿了，但思维还算清晰，他想着刚才的事情。

    自己被什么东西绊倒，接着出现了一块奇怪的“石头”。

    然后那石头竟然会发光，还弄了一个漩涡把自己卷吸进来了。

    再然后就在一个像是隧道一样的地方一直飞。

    “我会不会就这么死了啊，我才十五，我要死了家里怎么办，爸妈身体都不好，老了谁照顾他们，还想以后挣了钱让他们过上好日子，现在怎么办，我还没谈过恋爱，我不要在这，我要回去......”

    就在燕翎羽碎碎念的时候，他感觉前方出现了亮光，那感觉就像是走了很久的山洞隧道终于发现了一个出口。

    ............

    “啧啧，来了不少人啊，碎虚境都有好几位”一位女子说道。

    “峰主，到底是什么传承，宫里竟然让你亲自来一趟。”

    “我哪儿知道，老头子说严神座用大衍占星术卜了一卦，说这地方有机缘出世，让我亲自来一趟”

    “啊，这地方能有什么机缘还要您亲自来，您都羽化境巅峰了，说不定留下什么机缘的强者还没您境界高呢”

    “我也不想来，可是我家那老头子说我必须亲自来一趟。”

    “说是严神座起卦占卜，察觉到神宫未来的走向，而其中最关键的一环便是此地今日要出现的机缘，而这机缘与我的命运有很大牵扯”

    “不会吧，严神座的卦术一向很准，难道这破地方出过什么盖世大能。”

    “管他呢，待会儿动手狠一点，别让人以为我们是女修就心软。”

    “嗯”

    “也不知道这睿尘星到底有什么特别的，还要我亲自来一趟。”女子略带不满的说道。

    睿尘星，位于旭阳天风晓域归云界。

    半月前睿尘星上的一座名为狼阴山的地方有天地异象出现，这种情况出现一般就是有机缘或者天材地宝出世，一时间引来大量本地修士。

    而且狼阴山本身也是睿尘星最富饶的山脉，山脚附近便有几个势力，但因为睿尘星历史上并未出现过什么盖代大能，所以没有境界很高的强者前来。

    甚至远在其他界的修士都不屑于来此抢夺机缘。

    此地已经聚集了不少修士，都是自半月前陆陆续续赶来的，在等待机缘或者异宝出世。

    有不少男修时不时还会往刚才说话的那两名女修身上看去，没办法谁让人家太好看，吃不到嘴看两眼总可以吧。

    修士们有的独自一人，有的三五成群，还有些一群人聚在一起，穿着同样风格的衣服，明显是某个势力一起来的。

    其中有一群人身穿灰色衣服，头戴面具，有些人甚至故意裸露出身体的一些部位展示上面那狰狞恐怖的伤痕，以此来表达自己的不好惹。

    “哼，七煞门也敢来此地，不怕死在这儿吗。”这时一位身穿红色衣服的大汉说话了。

    在他身边还有二三十个穿同样衣服的人，看样子应该是来自同一个势力。

    “怎么，你火神门能来我七煞门就不能来么，死在这儿?小心说话不吉利，别自己死这了。”七煞门那边的领头人回应道。

    “你七煞门办事从来都是不择手段，什么品行在场的大家谁不知道，依我看不如大伙先联手铲除了这邪派再争夺机缘也不迟。”火神门那位大汉面不改色说着话，顺带还望向周围几个人群。

    听火神门的人这么一说，大家都相互交流起来。

    这时穿着蓝色衣服的人群里走出来一人说道：“七煞门平日里伤天害理之事没少做，若能铲除这些邪魔外道，我云海殿愿出一份力。”

    “崔长老大义，还有谁愿意随丁某一同替天行道。”火神门的长老笑道。火神门，云海殿，七煞门都是这附近的几个较大的势力。

    大家平日里互有摩擦，然而七煞门实力更强，火神门和云海殿单独一家都难以对付，所以有机会联合一些小势力或者散修打击一下对方当然不会放过。

    “想联手对付我七煞门，恐怕你们还不够......”七煞门那位领头的话还没说话就停止了。

    因为狼阴山主峰忽然出现一道冲天流光，机缘出世了。        

