    “我只是一个保洁，只是想赚点外快。”

    沈令东心中盘算从什么地方作为切入点，来打探女生的消息。现在他怀疑王女士很有可能就是凶手，如果是连环作案，那么在选择被害人上可能会有相同的特征。

    所以，打探女生的信息，才能确定她会不会是下一个目标。

    “你为什么要出来租房住啊？”

    女生转过头看向沈令东，歪着头，笑道：“我发现这个城市都好热情啊，王阿姨也问了我这个事。”

    “那你怎么说的？”沈令东反问道。

    “我家里是总是安排我相亲，我出来躲一段时间，打算找个男朋友之后在回去，王阿姨说帮我看看。”

    “哦哦。”沈令东轻轻应了一声。

    女生出来租房的原因还是和家里出现了矛盾，如果按照郑颖的背景，面前的这个女生也可以成为目标。

    此时，沈令东的手机突然想了起来，是女服务员发来的，因为拍摄的距离比较远，她也无法判断是不是那个中年妇女。

    沈令东转头看向女生，问道：“你有房东阿姨的照片吗？”

    女生连忙点了点头，说道：“有，我看到阿姨帮我收拾东西，就忍不住拍了一张照片，发了朋友圈。”

    “让我看看。”

    女生随即拿出手机，打开朋友圈。

    沈令东看过照片不禁皱起眉头，女生拍的照片，只是一张背影。

    “你为什么要看照片啊？”女生继续说道：“我虽然没有照片，但是阿姨十分热情的拉着我自拍了一张照片，说她没有孩子，看见我就像看见女儿一样，还发了朋友圈。”

    说着，女生打开王女士的朋友圈，找到了她刚刚发布的那张照片。

    沈令东随即说道：“这张照片能发给我吗？”

    “你想要干什么？”

    沈令东略微的犹豫了一下，缓缓地对着女生说道，“实话和你说，你租的房间曾经出现过命案，如果对方没有告之，你可以退房。”

    “你怎么知道？”女生顿时大惊失色，立刻站在了原地。

    “之前命案现场就是我清扫的。”

    女生看着沈令东真挚的目光，对他的话也是确信不疑，连忙添加沈令东威胁，将那张照片发送给沈令东，沈令东也连忙把照片转发给女服务员。

    片刻后，女服务员回复了沈令东，当时她见到的中年妇女，就是照片之中的女人。

    沈令东心里面的石头终于落地，随即转过头看向女生，说道：“我就先不陪你去超市了，你今天先去宾馆住一晚吧，前面左拐五百米就有一家，环境不错。”

    女生惊恐的看着沈令东，轻声的说道：“我有些害怕。”

    沈令东面无表情的看着女生，随后轻声的说道：“你害怕我也不能陪你去宾馆啊。”

    略微犹豫片刻后，继续说道：“这样，我认识一个女生，她是警察，我可以帮你问问，能不能收留你一晚。”

    “行行行。”女生连忙点头。

    沈令东看着手机迟疑了一下，随后找到顾采薇的微信，给他发了一条微信询问了一句：

    “能帮我一个忙吗？”沈令东问道。

    “呦呵，不容易啊。”

    “有个女生刚刚来到这里，暂时没有地方住，你能收留他一晚吗？”

    “什么女生？”

    “很有可能是凶手的下一个目标。”

    “哦，那你让她过来吧，我把地址发给你。”

    很快，顾采薇就把位置发送给了沈令东，沈令东把地址发给了女生，并且把顾采薇的电话也推给了他。

    见到女生打车离开之后，沈令东向着自己的面包车走去，当他来到刑警大队门外的时候，给赵小飞发了一条消息。

    “我有线索提供。”

    “好。”

    不到一分钟，赵小飞就出现在沈令东的面前，呼哧带喘的说道：“先进去，进去说。”

    “这次很快啊。”

    赵小飞深吸几口气，等到自己的呼吸平稳了一些后，才回道：“我被队长骂了，怎么样，这次够快了吧？”

    沈令东看向赵小飞，慢条斯理的说道：“那天在你离开之后，我可没有向你们队长打小报告，”

    “算了，不重要。”

    二人来到招待室，二人坐在了长椅上，赵小飞对着沈令东问道：“说吧，你都发现什么线索了？”

    “我怀疑603房间房东的老婆王女士有重大作案嫌疑。”

    “你有证据吗？”赵小飞反问道。

    “没有。”

    赵小飞略有些嘲笑的说道：“你应该知道警方破案是需要证据的吧？”

    “我只是给你们提供一个思路。”

    “你说吧。”赵小飞靠在椅子上，有些心不在焉。

    “剧本杀店的事情你们都知道了吧，我拿到了王女士的照片，询问女服务员，她认出了当日和死者郑颖一同出现在剧本杀店的中年妇女，就是王女士。”

    “因为剧本单调无聊，死者还忍不住在朋友圈吐槽那个剧本。此时的时间是6月3日，距离死者死亡一个多月的时间。凶手选择评分最低的剧本进行模仿，因为市场反馈不好的剧本很快就会被淘汰，然而凶手并没有模仿其中的杀人手法，只是模仿了其中的清理案发现场的手法，而这个清理案发现场的手法，其实是剧本中的漏洞，是死者郑颖帮助其完善的。”

    “王女士选择在一个月后动手，是因为她知道监控保存录像的时间根本没有那么长，关于她和死者一同出现的视频内容根本不会出现。”

    “当死者下一次准备去玩剧本杀的时候，因为碰上大雨没能去上。”

    沈令东一边说着，一边展示着死者郑颖的朋友圈内容。

    “她的朋友似乎可以证明，这段时间，他没有再去玩剧本杀，甚至是没有出过门。说明死者平常就很宅，凶手已经掌握了这一点。即便是她行凶后，也可以确定死者的尸体短时内不会被发现。”

    “而且，房屋门窗紧闭，可以减少味道散发出去，大夏天，屋子里还没有开空调，始终紧闭门窗就有些不寻常。这些是我进去时，见到的画面，甚至凶手可以让死者自己主动去关门窗。”

    “因为凶手和死者的关系很好，甚至以母女相称，凶手自然出入死者的房间，自然也不会引起怀疑，凶手甚至可以帮助死者打扫房间。”

    “我猜，最近的一次的清扫应该就是在案发之前。因为凶手经常初入死者的房间，多多少少都会留下一些痕迹，而凶手，就是要在作案之前，把这些痕迹都清理掉。盐可能就是提前放进去的，可能是以防虫之类的借口，在清扫的时候也一同清理掉了，但是在踢脚线的缝隙中却残留了一些。”

    此时，赵小飞打断了沈令东，问道：“即便是行凶之前清理过一次，在行凶之后也会留下痕迹的吧。”

    沈令东摇了摇头，说道：“不需要，凶手提前做好防护措施，确保自己不会留下痕迹。”

    “这样岂不是很明显？”

    沈令东微微一笑说道：“下雨天，我穿雨衣，带鞋套不过分吧？”

