    赤焰金鹏首领喷出的赤色火焰攻击范围非常广，金甲冥蜥和大地赤蝎首领根本无处可逃，只能拿出硬接这一招。

    在这赤色火焰之后，还有许多缠绕赤色火焰的羽箭，两妖中的任何一个都难以独自抗下这一击。

    因此两妖选择合作，以最快的速度集合在一起，然后一同使出各自的保命手段。

    就从两妖娴熟的配合来看，这显然不是它们之间的第一次合作抗敌。

    大地赤蝎将赤色双螯和带着剧毒的尾针一同插入大地，顷刻间一个密不透风的圆形赤色堡垒就将两妖保护在其中。

    圆形堡垒成型后，一股暗黑色冥光从内至外，将整个圆形堡垒包裹在其中，给它披上一件暗黑色大衣。

    远处的巨树上，陈子漠和陈昌轩看着即将落下的赤色火焰，神情微微惊变，随后退到后方数里外的一棵巨树上去。

    与此同时，在附近交战的两族大妖和四阶赤焰金鹏不约而同的暂时休战，将战场迁到远离这里的地方再战。

    满天的赤色火焰轰然落下，巨大的落地声响彻大半个三角绿洲的同时，一股强大的冲击波夹杂着稍许赤色火焰朝四面八方奔袭而去。

    退后数百丈的陈子漠和陈昌轩盯着巨大的冲击波注视着前方的一切，并准备随时出手。

    如今的战局瞬息万变，什么都可能发生，他们两人必须得做好随时动手的准备。

    赤焰之后，又是无数足以灭杀四阶大妖的赤色火箭从天而降。

    如果仔细看去的话，不难发现每支赤色火箭中有一根亮丽的金色羽毛。

    一阵巨大的动静后，原先树木丛生、枝繁叶茂、物种丰富的树林，此时却已经完全大变样了。

    以赤焰金鹏首领为中心，方圆数里全是光秃秃的一片。

    除了被赤焰烧焦的土地，就是被赤色火箭打出的大量烧焦坑洞，此外就没有其他任何东西了。

    就连陈子漠和陈昌轩之前藏身那棵巨树都没能幸免于难。

    曾经的它生机勃勃、枝繁叶茂，如今却只剩下一根光秃秃的黑炭主干，枝干和枝叶全都化为灰烬消失不见。

    尽管两人提前后退了数里，但依旧没能幸免于难，遭到残留火浪的冲击，各自受了一点轻伤。

    他们现在藏身的这根巨树也受到了不小冲击，树上的枝叶掉落大半，一些脆若的树枝也提前退休。

    陈子漠和陈昌邑看着树上越来越少的枝叶，只能继续往后退，重新找一个隐秘的地方继续观战。

    在两人的感知中，金甲冥蜥和大地赤蝎的气息虽然与之前相比虚弱许多，但肯定还有一战之力。

    他们选择现在出手也不是不可以，但是再让它们多斗一会儿，多消耗它们一段时间，无疑是更好的选择。

    战场中央，两妖的防御堡垒早已经被彻底攻破了，身上的防护也破破烂烂，身上更是有大量的灼伤以及火箭留下的伤痕。

    看着天上褪去一身赤焰大衣的赤焰金鹏首领，两妖没有过多的动作，转身就往不远处的树林狂奔而去。

    维持身上的赤焰大衣，需要消耗赤焰金鹏首领不少妖力，而刚才那两击又消耗了它大半妖力，该节约就得节约。

    看到地下两妖往最近的树林逃去，赤焰金鹏首领立刻马不停蹄的追了上去，全力挥动自己的金色双翅，无数羽箭朝着两妖前路飞去。

    赤焰金鹏首领之前消耗大量妖力喷出赤焰攻击，能一击灭杀两妖固然最好，实在不行也能将这一片区域变成焦土，可以大大限制大地赤蝎的土系能力。

    焦土中蕴含不少火系灵力，不像其他土地那样纯粹，大地赤蝎首领想要在这片区域使用土系能力，就得消耗更多的妖力，且效果还不尽去如意。

    好不容易将这一片区域变成焦土，赤焰金鹏首领怎么可能让两妖逃离这片区域。

    察觉到上方袭来的大量金色羽箭，大地赤蝎首领头也不回继续往前方狂奔。

    全身遍布灼伤的金甲冥蜥稍落其后，同时身上冥光大显，然后形成冥光箭矢朝着后方来袭的金羽射去。

    相比与数量众多的金羽，金甲冥蜥的冥光箭矢明显要少很多，不少金羽就突破了冥光箭矢的拦截。

    突破冥光箭矢拦截的金羽数量很少，大地赤蝎首领稍微注意一点就能躲过，哪怕躲不过也还有赤岩毒铠。

    赤岩毒铠在之前的两击之下虽然破碎得差不多了，但是只要调整好位置，挡几支金羽还是没有问题的。

    眼看金羽拦截失败，赤焰金鹏首领只能再次全力挥动双翅，又是一波金羽朝着两妖射去。

    在金羽离翅的那一刻，赤焰金鹏首领又从口中喷出一口赤焰，给所有的金羽都穿上一件赤焰大衣。

    有赤焰相助，无数的赤焰金羽突破了冥光箭矢的拦截，朝着下方的两妖射去。

    如此攻击之下，金甲冥蜥自顾不暇，根本没有余力拦截赤焰金羽，只能怒叫一声提醒大地赤蝎首领自己注意。

    提醒大地赤蝎首领后，金甲冥蝎给自己套上一道冥光防护，然后就边跑边躲避飞来的赤焰金羽。

    大地烧焦的气息让大地赤蝎首领很不舒服，同时自身也没有多少妖力，只用妖力在背部形成一面防护，就继续往前方的树林冲去。

    无数的赤焰金羽落下，绝大多数都落在了焦土上，只有很少的一部分赤焰金羽击中乱窜的两头大妖。

    那些赤焰金羽击破了两者的防护，刺穿了它们背上的鳞甲，但最终也只有很少的羽根部分深入两头大妖的肉身。

    缠绕在金羽上的赤焰更是不知道在何时就熄灭了！

    两头四阶上品大妖身上插上了不少金羽，但也只是皮肉伤，没有伤及它们的根本。

    而前方数十丈处就是没有焦土的树林，只要抵达那里，它们就可以展开反击。

    恍惚间，金甲冥蜥和大地赤蝎看到前方的树林里突然出现了两个人影，两个身穿黑玉玄服的男人。

    下一刻，天上雷光大显，一道凭空出现的紫雷从天而降，朝着金甲冥蜥劈去。

