    戎黎将他扔出去，看了看掌心，有两点明火：“这就是慧眼啊。”

    他直接收入囊中。。。

    重零目光掠过玄肆，问戎黎：“你知道你在做什么吗？”

    挖上古神尊的眼睛，这是杀戮的大罪。

    “知道。”

    他是明知故犯。

    “我念你是上古神尊，已经饶了你一回，你却变本加厉，不知悔改。”重零提了提声，白发衬得眉眼冷冽，“戎黎，你真当这天光上没有规矩。”

    “趁着这次改改规矩也好。”重零在下面，戎黎站在高台，俯视着，未低头，“我当初就跟你说过，不要动棠光。”

    “一个女妖就让你发了狂，这神尊你也不用当了。”重零五指张开，灵力绕于掌中，殿外天光翻涌得更厉害了。

    戎黎从容淡定得过分：“我现在打不过你，但你要杀我也没那么容易，搞不好这天光都得毁了。”

    虽然他只剩一半的法力，但要把天光搅得天翻地覆也够了。

    他并不想开战，便与重零谈判：“我要去趟西丘，等我回来再任你处置。”

    重零思忖良久，收了掌中凝拢的灵力：“你若不回来，我便夷平西丘。”

    就这样放他走？

    玄肆的大弟子观博心中十分不平：“神尊——”

    重零打断，冷眼扫过去：“何时轮得到你说话？”

    这下没人敢作声，眼睁睁看着戎黎带着慧眼走了。

    伽诺神殿中的人看不透，但重零座下的周基看明白了，他师父此番是要给玄肆一个教训。

    重零走至玄肆跟前：“你可知错？”

    他抬起头，擦掉眼角的血：“何错之有？”

    还不知错。

    那这双眼睛就白丢了。

    重零一颗石头心，虽无情，却也公正，他居高位，将什么都看透：“在这天光上，情念动不得，贪念一样动不得。”

    玄肆攥着手，没有反驳。

    重零一拂袖，将伽诺神殿恢复了原样，他走之前下了道审判：“处以六道雷刑，禁足殿内闭门思过。”

    玄肆座下的弟子皆不服，分明是释择神尊强抢了眼睛，为何受罚的是他们的师父。

    可不服又能怎样，天光上是万相神尊掌审判。

    重零回了万相神殿，去了红晔住处。

    红晔还在卧床养伤，他从榻上坐起来：“师父。”

    他本就丢了一魂，又跳了诛神业火，新伤旧伤要了他半条命。

    重零让周基等人出去，上前问：“今日可好些？”

    红晔应道：“好些了。”

    重零看了看他。

    病容满面，形如枯槁，分明几万年前还是温润的翩翩少年郎，鲜衣怒马，天上地下。

    这情劫可不比生死劫好渡。

    “戎黎刚刚去挖了玄肆的眼睛。”

    红晔的第一反应是心急：“是不是棠光的眼睛——”

    “还念着她？”

    他不作声，过了会儿，放低语气恳求：“师父，徒儿不念了，您放过他们二人吧。”

    重零没有应允。

    如何放过？

    棠光命里本有一死劫，戎黎非要替她应劫。

    西丘。

    棠光半夜听闻声响，忽然睁眼。

    “谁在那里？”

    人影慢慢出来。

    她看不到，却依旧认得出来：“戎黎。”

    因为她眼睛坏了，洞穴里晚上也不点灯，只有几丈月光悄悄漏进来。戎黎暗中不能视物，可却看得清她，他这眼睛竟还会认主。

    他身上还有血腥气，便没上她的榻：“你怎么知道是我？”

    她起身，眼睛没有焦虑，瞳孔也不动，只能凭着声音望着大概的方向，她说：“我鼻子很灵。”她伸手摸索，“你怎么来了？”

    戎黎走过去，把手给她抓着：“来看你。”

    “你这么过来不要紧吗？天光上的人知道了会不会——”

    他抱住她：“想我了吗？”

    到嘴的话全部咽回去了，她本来很担心，被这样抱着又很开心：“嗯，想了。”

    每天都在想，做什么都想。

    西丘每一个来找她玩的妖精都知道，她害了相思病。她在天光的时候，在卯危神殿听了不少故事话本，她就学着话本里的痴情女子，种了一盆相思豆。她日日夜夜照料，能不能开出花来她不知道，不过还没发芽戎黎就来了，她想大概是有些用处的。

    回头她还要再种几盆。

    “眼睛怎么回事？”戎黎问。

    她撒谎说：“出去玩的时候摔到的。”

    戎黎在她唇上咬了一下，用了几分力道，气她恼她，更心疼她，骂了句：“小骗子。”

    她笑着不说话，唇上多了个牙印。

    戎黎又凑过去舔了舔他咬过的地方，吮着轻轻地磨：“眼睛闭上。”

    她乖乖闭上了。

    他掌心覆上去，指间有蓝色的焰光，等那光暗了之后，他拿开手。

    “可以睁开了。”

    棠光睁开眼，眨了两下。

    戎黎一挥袖，变了好多红烛出来，他把自己置于烛光中：“看得见我吗？”

    棠光揉了揉眼睛：“看得见。”眼睛好了她也没心思高兴，“你夺了别人的眼睛吗？”

    他是神尊，这样做是要受罚的。

    “没有。”他拿岐桑的鬼话来骗她，“我去东问那里讨了药。”

    她将信将疑：“你是不是骗我？”

    “没骗你。”

    她还是很不安，眉头皱得像包子褶。

    戎黎用手指点了点她的眼皮：“疼不疼？”

    是有些不适，她点头：“还有点烫。”

    “你闭上眼。”

    慧眼认主，他得替她炼化。

    换别人的眼睛多少会留下旧疾，但慧眼除外。

    棠光醒来时枕边没人，她伸手摸了摸，身侧的被子已经凉了，她坐着在发呆。她想，她是不是要把整个西丘的百里山峦都种上相思豆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安，仙女们

