    第40章 裂缝使徒！！！（求推荐票）

    异变兽？

    登天塔世界第一层还有这种怪物？

    眼前这些巨狼体型比地球上的狼大，但还在接受范围内。

    这头大猩猩就离谱了。

    身高五米，脑袋快顶到山洞顶部了！

    大夏国直播间。

    “卧槽，这是辐射兽吗？”

    “不对，身上没有溃烂，也没有辐射特征，不是辐射兽！”

    “那就是异兽了，玛德，果然异世界什么都可能存在！”

    “我好担心阿金老婆，毕竟她那么瘦小，大猩猩跟座山似的！”

    但接下来一幕，让所有人都惊呆了。

    只见巨型大猩猩一击之后，凶目瞪视着阿金。

    下一刻。

    大猩猩看清楚阿金的面容后，露出拟人的惊讶神色，随即凶目收敛，变得柔和，随即是激动。

    “姐姐！”

    巨型大猩猩竟然口吐人言。

    是宇宙通用语。

    大猩猩的体型开始诡异的收缩，最后化为一名身高两米左右的少年。

    少年全身肌肉虬结，偏偏长了一张娃娃脸。

    “这是变种人，不是辐射兽！”

    “异兽类变种人，基因经过改造，可以化为特定的野兽！”

    大夏国直播间里立刻有人开始科普。

    虽然灯塔国的变种人计划很神秘。

    但自从登天塔气运之争开启以后，变种人出现，灯塔国再也隐瞒不住，为了平复民意，公布了部分变种人信息。

    大夏国也开始研究。

    民间也有很多爱好者。

    “玛德，我宇宙通用语学了个渣渣，谁能告诉我，刚才那个大猩猩说了一句什么？”

    “我也没听懂，但听起来很熟悉，求科普！”

    “同求！”

    “我发誓，一定要学会宇宙通用语，否则，我特喵的都不配看直播！”

    “发誓+1”

    “发誓+2”

    末世中，肚子都吃不饱。

    文盲率还是非常高的。

    尤其是宇宙通用语，现实生活中用的不多。

    一走出学校，忘得很快。

    “是姐姐的意思。

    也就是说，这个大猩猩男孩，是阿金老婆的弟弟？”

    “小舅子登场了！”

    “小舅子这体型，好牛逼！”

    但画面中，阿金小脸上却露出疑惑神色。

    似乎他并不认识眼前的肌肉少年！

    她想了半天，有些不确定地开口：

    “你是……阿蛮！”

    肌肉少年露出惊喜之色。

    “姐姐，你终于想起我了。

    你怎么会在这里？”

    阿金看了一眼韩宁。

    顿时，肌肉少年目露凶光。

    “是这些人抓了你吗？

    他们该死！”

    肌肉少年瞬间又变成了身高五米的大猩猩，抬起山包大小的拳头就砸了过去。

    焰灵姬立刻做出御敌状态，轰，周身火焰被蓝色火焰包裹。

    “阿曼，不许！”

    大猩猩拳头停在半空中，回头看了阿金一眼，巨目中满是不解。

    “他们是韩宁哥哥，和焰灵姬……姐姐。

    他们不是当初抓我们的坏人，是朋友！”

    大猩猩闻言，身形缩小，又变成肌肉少年。

    “真的？”

    阿金点头。

    随即，阿蛮挠了挠乱糟糟的头发，眼睛眯成了一条缝。

    “抱歉，这是误会！”

    随即，又回到阿金身边。

    “姐姐，我们被那些人抓走后，你去了哪里？”

    阿金摇摇头。

    “我记不起来了！”

    就连阿蛮这个名字也有些模糊。

    甚至眼前少年对他来说都是陌生了。

    这都出于本能。

    “难道他们修改了你的记忆？”阿蛮脸色气愤。

    “他们是谁？”阿金已经很努力回想了，但就是想不起来。

    “我也不太清楚，我听到他们自称‘裂缝使徒’。”

    “裂缝使徒？”

    阿金依旧没有印象。

    “他们自称要把地下裂缝中的恶魔全部召唤出来！

    我被他们抓住后，就关在了一个大罐子里。

    里面充满了液体。

    后来我就失去意识了。

    第一次醒来时，我全身的肌肉和骨骼好疼，我能感觉到它们不断地生长。

    第二次醒来，我可以变成一只大猩猩战斗。

    第三次醒来，他们让一个浑身没有皮肤的巨人和我打架，我打输了。

    第四次醒来，我一拳轰碎了之前巨人的下巴，但也被巨人临死前，折断了手臂。

    第五次醒来，我发现竟然一个活人也没有，除了到处游荡的丧尸，整个基地空空荡荡的。

    我杀光所有丧尸，一个人逃出了地下基地。

    但基地随后也塌了。”

    阿金听的很惊讶，最后逃出基地的一幕，和她有些像。

    只不过她是被韩宁救出来的。

    “真是太好了，没想到还能再见到姐姐，我们永远不分开了好吗？”

    阿金本能点了点头。

    阿蛮笑的很灿烂，不断挠着后脑勺打结在一起的头发。

    阿蛮看向韩宁和焰灵姬，没有停留太久，很快转向了烧烤架一边的烤兔肉。

    顿时，肌肉少年露出一脸馋相，口水都要掉出来了。

    他转身蹲下，继续笑的灿烂：

    “好香啊，我可以吃吗？”

    韩宁拿起兔肉，递了过去。

    阿蛮毫不客气，接过来就大口朵颐起来。

    阿金急忙小跑过来：

    “停下，韩宁哥哥还没吃！”

    阿金直接从阿蛮手中夺过兔肉，一脸责备。

    随即看向韩宁，小脸上很抱歉。

    阿蛮一脸呆住了，脸上挂满油脂，看上去有些滑稽。

    “阿金，给你弟弟吧，我已经吃饱了。”

    “谢谢韩宁哥哥。”

    阿金这才将兔肉递给肌肉少年。

    肌肉少年看了韩宁一眼，露出一个感激的眼神，继续笑的阳光灿烂。

    阿蛮几口就将兔肉吃完了。

    “还有吗？”

    “没了，只是最后一只。”

    “那我去抓！”

    阿蛮说完，双腿一用力，就跃出了山洞。

    紧接着，听到杂乱野兽脚步声，渐渐向远处而去。

    韩宁沉思。

    这个肌肉少年竟然是阿金的弟弟。

    面容看上去有几分相似，应该不会假。

    他们应该都是被抓去做生化实验了。

    都能抵抗丧尸病毒。

    而且在病毒影响下，都觉醒了能力。

    阿金是速度。

    肌肉少年是可控性兽化。

    而且他似乎还控制了一个狼群。

    裂缝使徒是什么？

    难道就是登天塔世界第一层的土著？

    就跟生化危机里的保护伞公司一样？

    韩宁不得而知。

    等阿蛮回来，要问清楚。

    不一会儿，各种猎物被丢进了山洞。

    山鹿，野猪，野兔，山鸡，还有一头体型巨大的野牛，野牛脑袋碎裂，好像是被一拳轰碎！

    肌肉少年挠着头发，咧嘴道：

    “这样够了吧？”

    阿金不满道：

    “太多了，韩宁哥哥怎么烤的完！

    他还要休息！”

    ?  ?求推荐票，求投推荐票啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

