    忽然从丛林外围冲出5人。

    这5人练体型以及腰间、背部的武器与周围的人完全不同。

    而这5人就是在临来路上服用了强体丹。

    赵高的这6人在他的刺客团体中本就属于高手，在吃掉强体丹之后力量较之前更有了质的提升。

    这6人组成人字阵，然后他们加速冲向吕绮玲。

    但是令吕绮玲感到意外的是，这几人在跑了两步之后竟然化身成了几道黑影。

    不一会儿他身边的十几位暗部战友纷纷倒下，死状极惨，有的甚至直接被砍掉了头。

    而吕清英因为有方天画戟的保护。加上他灵活的疙瘩，所以才信念被刚才那道黑光斩杀。

    现在的局面是6对1。

    6人仅仅包围吕绮玲。

    直面吕绮玲的那位刺客手握巨剑高高跃起，向吕绮玲的头上砍去。

    而吕绮玲瞬间举起方天画戟向上轻轻一推化解了巨剑的劈砍。

    那人从空中落下向后退了几步，他说道：“此女并不强，他手中的神器正在帮助她，只要咱们几个能将他的手中神器夺回来，杀她简直易如反掌。

    还没等吕绮玲反应，左右两侧同时喊出：“快快受死。”

    吕绮玲用余光向左右瞟了两眼，两人身法极快，与正面进攻的那个男人完全不同。

    此时吕绮玲握紧方天画戟向后轻轻跳了一步，躲过了这快如闪电的进攻.

    但是当她脚刚刚落地之时身后又有黑影向他刺来。

    吕绮玲转身劈向后面围攻之人，但那人反应极快，在空中点了一下翻了个跟头，竟躲过了吕绮玲的红色闪电。

    此时的吕绮玲即便是再强，面对6位强体丹加持高手是，竟然有些力不从心，吕绮玲心想：“这是她来到嬴宇身边之后经历的第1场苦战。”

    要命的事，不只6位高手的围攻。

    高手围攻，如果换做是普通人的话，现在或许早已被打成人形骰子。

    “小姑娘，我劝你不要再挣扎了，早死晚死你都得死不如放下你的武器，最好束手投降。”

    “原本主上对你还是特殊光照，今天所见你如此勇猛，留你何用？到时候我们6个人一起上，倒不如你自己缴械直接让我们一剑封喉，岂不死得痛快。”

    吕绮玲喘着大气，但并没有任何认输的意思。

    吕绮玲剑那两名女性高手开始打感情牌。

    其中以为高手说道：“小姑娘何必呢，缴械投降。我和妹妹还能给你留个全尸，我保证把你埋在这儿，让你家人能年年来祭奠对了。”

    说出你亲人住在何处，否则私下秘裁是不会东窗事发的。

    此时的吕绮玲根本没有功夫搭理这两个女疯子，它不断的调整姿势，谨防这6人以及外围工件的偷袭。

    眼下只剩秦始皇旅行一人，暗影部已没有任何人站在地上。

    不一会儿6大高手身后又出现4名手握不同兵器的状态。

    此时的吕绮玲已被团团包围。想突出重围，除非化作蚂蚁才能从这里图为。

    忽然，丛林之中的叶子沙沙作响，吕绮玲下意识的做出了防守的姿势，不过等待他的并不是暗箭，而是一个鬼魅的女人声。

    这声音从丛林的各个方向传来，虽然不见此人，但声音却特别清晰

    “还有你们这些人真是没种千人收拾一个小妮子？你们还要不要脸？！”

    “小妮子没啥意思，要玩儿来找姐姐玩儿怎么样啊。”

    “快来快来。”

    这声音极具魅惑，让人听了之后真恨不得放下武器去找这名神秘女子。

    不一会儿周围的蒙面黑衣人竟然真的有心主动放下了武器，开始左右摇晃。

    “大家捂上耳朵，不要听他索燕，这是南方拜月教的魅惑之术。”

    独夜者队伍10大高手中有一名生老者说道。

    “呵呵呵呵。”

    树林之中再次传来那女人的鬼魅笑声。

    接着那些神情恍惚的探子竟主动下跪毫无抵抗之力。

    从这些人的身后走出现出一位婀娜多姿的身影。她走着交叉步，貌似因为模特。

    发垂腰间，手中不停的谈着一根长约一尺的绿色钢针，他的身影不断出现，忽然之间就出现在了吕绮玲的身边。

    “你使的这招莫非是百乐的鬼魅术你是催眠曲。”

    妖姬声音颤抖的说道：“好家伙，不会是见过世面的人，看来人变老还真没什么坏处，但是你作为一个老者怎么能欺负一个年轻女孩子呢？我觉得这样不妥吧。”

    “绮玲莫怕，姐姐来收拾这帮人了。”

    此时鬼魅妖姬，环顾四周，娇滴滴地说到。

    吕绮玲斜着眼睛看了一下鬼魅妖姬也没有说声感谢。

    当然凭鬼魅妖姬自己肯定干不掉这10大高手。

    因为鬼魅妖姬的战力跟吕绮玲比相距甚远，甚至还不如天罡暗影排名前三位的高手。

    所以鬼魅妖姬不可能自己前来营救你去领，只能说他身后还有一人为其撑腰。

    不一会儿便从丛林深处闪现一个人影

    他身材匀称，全身黑袍，腰间的古剑甚是引人。

    此青年面色凝重，虎眉凤眼，棱角分明的脸上透露出他人难以企及的仪容。

    面前的是10大高手迅速收整队形团坐在一起，有人甚至浑身颤抖。

    不过虽然防守姿势不同，但有一个念头却是相同的，那便是溜之大吉，而且得赶紧跑。

    青年早就是秦国疆域内出了名的武将，因为不是别人正式大秦五皇子嬴宇，而他手中所持的剑便是大秦第一神器焚天！

    “你们就是赵高的独夜者？”

    嬴宇边说边将手中的焚天从剑鞘之中拔处。

    当晴天完全陷入自己的原形，那黑色的魔气上便开始从嬴宇的脚下生成，然后迅速围绕他的周身？

    不一会儿在他的周身出现了，一位面色狰狞的罗刹。

    紧接着一个麒麟在他左手上逐渐成斧头状并发出金光。

    “快跑是焚天！”

    10位高手下意识的收起了自己手中的武器朝着丛林周围拼死命的奔跑。

    面对嬴宇面对魔剑焚天，10位高手顿时失去了战斗的欲望。

