    “昂吼！”

    宇宙星空中，一条万丈紫金真龙在虚空中咆哮，道音震碎寰宇，在黑暗之中破空前行。

    姒玄和龙女并肩立在这庞大真龙的龙首之上，共同瞭望遥远的星空。

    距离他们离开那座古天庭遗址的小行星带已经过去七天了，这七天中二人一直没有停下赶路，继续向着永恒古星前行。

    “你对神那个组织怎么看, 就那般加入他们，会不会有什么隐患？”龙女的声音很郑重，七天以来，她一直在考虑这个问题，却不太敢开口，直到今天才觉得距离那两位准帝远了些。

    姒玄却非常自信的样子，笑道：“放心, 不必想太多, 如老神所言, 安心修行便是，这件事上是他们有求于你我，否则也不会请我们去看什么天尊棋盘之类的大底蕴。”

    刚从那片神话时期古天庭遗址出来的那天，他就通过灰锏与东方老人联系了，神组织在太古时期就隐秘存在，他对姒玄的分析持支持态度，但一定要保持提防，必要的时候他将亲自出手。

    “你似乎对那个组织很了解？”龙女回头看向姒某人，巧笑道。

    姒玄回道：“想想就知道，神组织要接天庭与帝尊的因果，届时大世来袭, 不死天皇一脉、地府、还有好几位神话时代活下来的至尊们都不会傻看着。”

    他眸光仿佛洞穿了未来, 看到了很多景象：“两尊持有帝兵的准帝，到时候我们俩无论是和老神一齐横击不死天后, 还是抵挡地府的几位冥殿主人, 都是神组织稳赚的。”

    “提前投资么？两位准帝亲自相邀, 真是够看得起咱们俩的。”龙女拢了拢脑后的长发, 霎时间，星辉飘落，她身上脱尘的美感令姒某人都不禁呆了呆。

    “毕竟咱们俩保底都在准帝大圆满，又掌握帝兵，不会轻易陨落，当然值得这般劳师动众。”姒玄轻轻掸去黑袍上星星点点的光辉，笑道。

    “不过，真想不到，这样的世道竟有一个组织能一门双准帝。”龙女感受着万龙铃，语气中甚至有点羡慕。

    准帝无论如何都沾上了一个帝字，在任何时代都是无比罕见的存在，即便是万龙巢现在也拿不出一尊准帝来。

    “天资只要足够，哪里需要什么黄金大世？成道之路全在己身，古来能成道者，外界环境对他们的影响说不上小，却也并不绝对。”姒玄轻叹，只要天赋与才情足够，成道总是会水到渠成的。

    都说荒古后万道凋零, 修行变得艰难, 实际上荒古后的人杰也不少，且不论来头大得离谱、一道杀念斩圣灵的青帝，与他同时代争霸的孤心傲也是妥妥的大帝之资！

    还有被青帝之道压了一辈子的盖九幽，别看此人现在一幅衰老不堪的模样，他的内心比谁都狂、比谁都傲，亦比谁都有本事，若他能早生或晚生五万载，古来大帝必然有他的一个名额！

    当然，值得关注的还有绝世趴窝鸟，轮回湖记忆中未来证道的金乌大帝，亦是生生活出第二世的不世强者！

    宇宙很大，任何一个时代从不缺少天骄。

    姒玄从未小看过天下人，但帝路之争，他也对那群人毫不畏惧，他有信心以最快的速度成就准帝大圆满，与不死天后、老金乌等人一争高下。

    他还在畅想自己的大道，身旁的龙女忽然摇晃起他的胳膊，将姒某人对未来的规划全都打乱了。

    “你看那边，有一颗古星在坍缩，我们去看看吧！”龙女的紫眸中闪烁着龙影，一只手摇晃着姒某人的胳膊，另一只手则指着远方的星空。

    “啥啊那是！”姒玄眸中也闪过一条紫色的龙影，紫龙睛睁开，掐着腰看向龙女指向的位置。

    那里有一颗庞大的星球在向内坍缩，走向灭亡的道路！

    这颗星球表面的大陆正在下沉，地心已经露出来了，即将变成宇宙中的一道烟火，而后就此寂灭！

    “只不过是古星坍缩的过程罢了，这种又不是什么生命星球，估计也就孕育出一点圣级材料，我不去。”姒玄耸肩，表示赶路要紧，看这玩意儿对修行没啥好处。

    “我小时候最喜欢看星球诞生与破灭，你快带我去，不去就不走了！”龙女罕见地对着姒某人撒娇，耍赖道。

    “行行行，去去去！”姒玄一直以来都是吃软不吃硬，轻轻按了按额头，无奈地调转了万龙铃的方向，万丈真龙转身，向着那古星破碎的方向飞了过去！

    ……

    星空旅行的绝大多数时间都与孤独和寂寞为伴，但你若在这星空中遨游几千几万年，也总能获得收获一些有趣的奇景。

    太阳星的诞生、古老大星的灭亡、星兽吞食银河的奇景、史诗级的星河风暴……

    这些都是圣人一辈子都未必遇得到一次的壮丽景色，其磅礴与大气的景观甚至能吸引古之大帝驻足一观！

    今日，星空中就有一颗古星在走向灭亡，这是颗大小堪比北斗五域之一的星球，如今寿终正寝，正在走向毁灭！

    赤红色大陆向地心的位置坍缩，这虽然不是生命古星，却也有些天地灵气在汇聚，在地心部分压缩、凝结！

    “那是九天神玉王中的九天紫玉王！竟然足有人头大小！”万龙铃隐藏着的虚空中，姒玄惊叹，这么大的圣级材料罕见得很，也就这种星球坍缩的时候能诞生出来！

    “嗷！”

    蓦然，一声疯狂的吼声从那坍塌的地心深处传来，一头巨兽从那不断凝聚的九天紫玉王旁边现身，在守护它的诞生！

    那是一头巨大的赤犼，高有百里，鳞甲森森，狰狞无比，其形近于麒麟，眸中却没有麒麟的睿智与平和，反而充满了暴戾！

    “哈哈哈！星舰果然没有感应错，是我们始魔星海追猎了四百多年的星空凶兽！”

    “我说怎么最近找不到它，原来一直在等待这颗星球坍缩，要谋其中诞生的神性材料！”

    “黄雀在后！这半圣级的老家伙很可能是要藉此突破，可惜它和神材都是我们的了！”

    三声惊呼声由道纹和电磁脉冲混合产生，带着愕然与惊讶，随即语气都被惊喜淹没！

    悄无声息间，十八艘宇宙飞船组成的舰队从那颗星球不断坍缩的地表浮现，它们每一架都有七八里长，道纹闪烁、其后却有科技气息浓郁的推进器！

    “哟？跟你闲逛竟然还能遇到咱们的目标！气运非凡啊，星神殿下！”

    姒玄和龙女被龙铃得帝光笼罩，没有被那两方发现，姒某人看着向地心的赤犼冲杀过去的十八艘宇宙飞船，对龙女玩笑道。

    “那是永恒古星的修士吗？我们怎么办？”龙女跃跃欲试，要从姒某人手中接过万龙铃的使用权。

    “好好看着，等他们回老家咱们再动手！”姒玄轻轻点了一下龙女光滑的额头，笑道。

    他屈指一弹，指尖出现了一团漆黑的太阴火精，又从体内取出那一张记录有者字秘得凰血赤金纸，想了想，将它丢进了太阴火精之中！

    地心位置，那十八艘漆黑的宇宙飞船已经和那头赤犼对上了！

    漆黑的宇宙飞船每一艘都道纹闪烁，材质很不一般，它们上面都突出来一杆杆异常粗大的炮孔，从中打出道道乌光！

    “嗷吼！”

    那半圣级的赤犼也毫不示弱，张口突出一口赤红色的真火，在虚空中熊熊燃烧，烧塌了虚空，亦烧毁了那些乌光！

    但十八艘宇宙飞船气息连成一体，亦挡住了半圣级别的火焰，与那头赤犼对峙！

    “启动五行神光模组！布十八天元五行大灭绝阵！”

    十八艘宇宙飞船中，有指挥官下令，这些飞船竟在虚空中转换位置，竟真的形成了阵法！

    “嗷吼！”

    赤犼咆哮，显然知道这大阵的厉害，百里身躯将九天紫玉王吞入口中，而后化作一道火云，直接要逃出这片地心！

    “不好，它在我们的五行大阵面前吃过亏，要携宝而逃！”某一艘宇宙飞船中，有人惊呼，声音有些焦急！

    “哼！想逃！启动后备隐藏能源！”

    “轰！”

    大阵之中，有一道神念传音，冷笑一声，十八艘飞船同时超负荷运转，发出不同的神光，在天空中合为一道五彩光华，重重轰击在那千里火云之上！

    “嗷吼！”

    凄厉的兽吼从红云中传来，化作道音传遍不知多少万里，震得那十八艘飞船都在震动！

    火云散去，那头赤犼百里的身躯倒在了虚空之中，狰狞的虎目已经失去了神采，鳞甲上的生机也在缓缓流逝！

    “那般弱小的王兵竟真的打死了一头半圣？”龙女隐藏在虚空中，不由得惊叹道。

    在她看来，那十八艘宇宙飞船都只是劣等材料制作的下等王兵罢了，很多符文都不全，但它们发挥出的威力却让龙女都不得不重视起来！

    “需要配合的，这种炼器方式与我们那里有很大的不同。”

    看着那十八艘母舰上正迸射出条条秩序锁链捆在赤犼的身躯上，姒玄手中太阴火精缭绕，那小团凰血赤金中传出了一阵阵凤鸣声。

    他注视着百里赤犼口中隐隐的紫光，眸光微微闪动，道：“放心，东西都是咱俩的！”

    “你烧这小片赤金干嘛？”龙女见姒玄手中的凰血赤金在延伸、变形，忍不住探头问道。

    “当然是为了隐藏身份啊！”姒玄脸上露出微笑，那团凰血赤金在虚空中被他分成两份，逐渐变成了面具的形状！

