    第1407章 剑气星河，叶孤辰的疑惑，对抗主祭者的神秘存在

    听完剑七的话后，在场天骄脸上都是带着兴奋之意，有些跃跃欲试。

    剑七抬起手中铁剑，对着虚空一划。

    霎时，虚空如布匹般被划开，一道空间通道出现。

    剑七率先踏入。

    其余天骄互相看了一眼，也是纷纷蜂拥入其中。

    君逍遥等人也是进入了。

    过了一段时间后，君逍遥等人，从空间通道中掠出。

    扑面而来的，是一股凌厉到极点的剑气。

    君逍遥等人，这才探出目光。

    发现他们赫然位于一处神秘深邃的星空深处。

    远处，一条浩荡的银河横贯漆黑的天宇。

    仔细一看，众人骇然发现。

    那所谓的银河，其实是由无数剑气所组成。

    每一道剑气，都好似一条银鱼，在银河之中流淌。

    粗略看去，何止亿万道剑气！

    “嘶……那就是传闻中，环绕在剑冢之外的剑气星河吗？”

    “据说若准帝陷入其中，都会瞬间遭到万千剑气袭杀，会被分割成无数微尘。”

    在场一些九天修士，都是有些惊叹。

    九天十大禁区，没有一个是简单的，都各自有各自的底蕴。

    这剑气星河，就是剑冢的底蕴之一，永恒环绕在剑冢外。

    也算是剑冢的守护大阵，威力奇大。

    君逍遥看到这里，也算是明白了。

    为何十大禁区，能长存于世，俯瞰万古苍茫。

    从这冰山一角就可以看出来，这些禁区都极为不简单。

    也难怪每一次的大动乱，都如同末世浩劫一般。

    不过唯一值得庆幸的是，并非十大禁区都会参与动乱。

    比如剑冢，就从来都没有参与过，一直做壁上观。

    众人都跟在剑七身后。

    在靠近剑气星河时，剑七释放出的气息，自动让剑气星河开出了一条通道。

    在通过剑气星河后，众人方才看到了剑冢的真正样貌。

    整个剑冢，赫然位于一处悬浮在星空深处的古大陆上。

    那古大陆，无比广阔，缭绕着荒凉而古老的气息。

    形状类似坟冢，倒是和剑冢十分契合。

    大陆之上，终年缭绕着无穷无尽的剑气。

    同时，相隔如此远的距离，众人还是能够看到。

    那剑冢之中，遍地都是插满了剑。

    当然，绝大部分剑，都已经腐朽。

    除非是帝兵，不然的话，哪怕是至尊器，乃至准帝兵，都有可能在漫长的时光当中腐朽殆尽。

    看到剑冢的真实样貌。

    在场一众天骄，都是露出无声的震撼。

    君逍遥也是啧啧称奇。

    他能感觉得到，空间法器内的大罗剑胎似乎都在发出剑吟之声。

    似乎有些迫不及待的样子。

    “放心，很快就能把你喂饱。”君逍遥低声喃喃道。

    他也很期待，大罗剑胎蜕变后的威力会何其强大。

    而一边，叶孤辰脸色却是有些许恍惚。

    看到这剑冢，有一种莫名的熟悉之感。

    眼前，似乎有诸多模糊混乱的景象浮现。

    隐约间，仿佛有几道极为模糊的身影，如同从神话的尽头而来，俯瞰苍茫，覆灭万古。

    一道身影，与其对峙。

    若与苍天争锋！

    那是一位威震寰宇，霸绝天下的存在！

    手持三尺青锋，平一切不平之事！

    “主祭者，不该存于世间！”

    叶孤辰神情有些恍惚。

    “这些……到底是什么？”

    “我明明已经斩断了过去。”

    叶孤辰闭目，再度睁眼，大脑恢复清明。

    他很疑惑。

    自己明明已经斩断了过去，重塑了真我，怎么还会出现这种情况？

    而且那道身影，也不是他的前世剑魔啊。

    还有主祭者，又是何种存在？

    他又为什么，会有种下意识的感觉，必须要来剑冢一趟？

    甚至，他因为意外，而来到九天。

    那是否真的是意外呢？

    还是某种冥冥之中的因果，让他必须要来九天？

    叶孤辰是真的有些迷惑。

    “小叶子，你怎么了？”

    一旁，司徒雪看到叶孤辰神情，询问道。

    “没，没什么。”叶孤辰道。

    反正他也要踏入剑冢，到时候，应该就能解开他心中的迷惑了吧。

    剑七一直在观察叶孤辰。

    看到他那异样的神色，剑七眼中也是有着一抹深意。

    而后，他开口道：“好了，规则已经将给你们了，现在可以直接进入。”

    听到剑七的话，在场天骄，瞬间爆射而出。

    “哼，君逍遥，你若有能力走到天剑峰，倒时再战吧。”

    剑帝子冷哼了一声。

    剑冢的机缘对他而言，还是很有吸引力的。

    他也不想一开始就和君逍遥打个你死我活，那样很容易错过机缘。

    混王和玄离等人，显然也是这么想的，不想一开始就浪费时间。

    所以他们也没有直接就对君逍遥出手，而是各自分散，先寻找机缘再说。

    “诸位，清漪也先行一步了。”

    姬清漪示意了一句，然后也是独自离开。

    “那你呢？”

    君逍遥看向颜如梦。

    “我想自己闯荡一下。”颜如梦道。

    君逍遥微微点头。

    他帮颜如梦提升实力后，颜如梦比起之前，要强大太多了。

    哪怕是对上剑帝子，混王这等人物。

    不说抗衡，至少一心想跑，是没问题的。

    “君兄，天剑峰见。”叶孤辰说道。

    他是相信君逍遥有那个实力，能到达天剑峰的。

    君逍遥点头。

    司徒雪也是跟着叶孤辰一起去了。

    君逍遥则是独自进入剑冢。

    剑七则隐于虚空，在暗中观察局面。

    剑冢历练，正式开始。

    密密麻麻的天骄，都是鱼贯入其中。

    君逍遥独自一人，脚踏鲲鹏极速，身形如瞬移般迅速。

    天剑峰，在剑冢深处。

    别看这只是一块大陆，但范围无比广袤。

    都比得上三分之一个荒天仙域了。

    所以想要到达天剑峰，还真不算是一件简单的事情。

    君逍遥一面行进，一面探查四方。

    忽然，地面之上，剑气倒悬而上，冲杀向君逍遥。

    君逍遥单脚一跺，将其踏灭。

    这是一方残阵。

    “这机缘，倒也不是那么好得啊。”君逍遥微微摇头。

    而这时，他察觉到了前方有一些天骄在汇聚。

    放眼看去，那好像是一处古遗迹，一面古老的石壁矗立在那里。

    上面还有一些缭乱的剑痕。

    “一处机缘地吗？”

    君逍遥略感兴趣。

    (本章完)

