
            

                    ：[]
                ！！

            
                “从这地门进入的人就如同世俗那些高官贵族一般，也是能够享受到这古域城之中的许多特权，只不过相比与走天门的人却是又差了许多，这其中的差距，你以后就会知晓，本公子就不多说了！”希珞公子道：“来说说这人门吧，从这人门进入古域城的人，就相当于世俗之中的那些普通百姓，至于待遇，那肯定是没办法与走天门地门的人相比的。从天门与地门进入古域城的人，可以免费在古域城居住，而从这人门进入的，则需要每天缴纳五十枚能量石的居住费用！五十枚能量石，这对一些玄者可是一笔不小的费用！”

    “还要缴纳居住费用？”杨叶愕然道。

    “自然！”希珞公子淡声道：“这古域城是这方圆数万里内唯一的一座城市，也是唯一比较安全的地方，等冥域与妖域，还有魔域那些家伙来了之后，别说五十枚能量石，就是五百能量石，许多人也会缴纳的！”

    “什么意思！”杨叶有种想暴揍眼前这家伙一顿，说话老是说的不清不楚，让他听的是云里来雾里去，脑袋都有些大！

    希珞公子叹了一声，然后道：“你究竟是哪个域、哪个宗门的？怎么可以无知到这种地步？”

    杨叶满脸黑线，眼前这家伙说话就不知道含蓄一点吗？虽然想揍对方一顿，不过没办法，谁叫他此时的确是无知呢？

    希珞公子摇了摇头，然后道：“我们虽然都来自各域，但是我们有一个相同点，那就是我们都是人类。而妖域与冥域，还有魔域这三域的那些家伙，他们可不能称之为‘人’！非我族内其心必异，这句话你应该听过吧！如果有机会，他们是会毫不犹豫出手杀我们人类玄者的，当然，我们也是，只要有机会，会毫不犹豫地诛杀他们！”

    “这古域城之中不是不准动手吗？”杨叶皱眉问道。

    “古域城之中自然是不能动手，但是古域城外呢？”希珞公子道：“这片区域，奇大无比，自古域城往西南直走，有着神秘莫测的九幽之地；往东走，有着灵者境强者都不敢轻易进入的死亡沙漠；往北，有着进入魔域的必经之路：擎天山脉。这些地方虽然危险无比，但是也存在机遇，潜龙塔开启之前，诸域的人都会组队前往这些地方探险寻宝，或者磨练自身！现在，你明白了吗？”

    杨叶点了点头，他现在有些明白了。在这古域城，大家都是安全的，但是出了这古域城，去那些地方寻宝探险，没了这古域城的保护，那么是死是活，就只能看个人的实力了。当然，如果怕死，那就别出城！

    只是不出城，如何去提升实力？如何去杀人夺宝？

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，别人死不死的，跟他一点关系都没，只要他自己不死就好了！这想法虽然有些自私，但却是真理，因为他相信，没有人会去在意他杨叶的生死！

    沉吟了下，杨叶又问道：“那这狗门呢？”

    “狗门？”希珞公子轻笑了一声，道：“从狗门进入的人，就相当于世俗世界里的那些奴隶，他们在这古域城之中是没有尊严，没有人权的！他们居住的地方被单独划分开来，他们每天需要做大量的杂役工作，而且还要缴纳大量的居住费用，简单一句话，他们在这古域城之中的地位，连狗都不如！”

    “连狗都不如”杨叶摇了摇头，道：“这古域城弄这四个门，就只是为了将人分为三六九等吗？”

    “这个社会，人本就分为三六九等！”希珞公子淡声道：“只是这里更加赤裸裸罢了。”

    “说的也是！”杨叶笑道：“只要自己实力强，到哪都有尊严，实力不强，在哪都是被欺辱的存在，你说的没错，只是这里将这条规则体现的更加赤裸裸罢了！”

    希珞公子看了杨叶一眼，正准备说什么，就在这时，那道天门前的那王金刀突然一声历喝，随即右脚猛地踏地，借助地面传来的推射力，身体如同一枚炮弹般，朝着那天门暴射而去。与此同时，其手中长刀自上而下，对着那道天门猛地就是一劈，霎时，其身上的那些刀芒顿时化作一道白色光团率先射向了那道天门！

    王金刀这次没有留有余力，在三重刀意的加持下，这道白色能量光团所过之处，空间一阵动荡，一道道尖锐刺耳的破风声响如同爆竹一般不断响起，刺人耳膜！

    看到这一幕，杨叶微微点头，虽然这王金刀人不怎么样，但是这实力还是非常不错的，如果自己没有达到王者境，想要接下这一刀，恐怕就需要用上四重剑意与肉身力量，还有金色玄气。不过现在嘛，自然不需要

    在众人目光之中，那道白色能量光团整团没入了那道天门之中，然而当那道白色能量光团刚进入那道天门的那一瞬间，那天门之中突然射出一道青色光芒，这道青色光芒与那道白色光团刚一接触，那白色光团便是瞬间爆裂开来，而那道青色光芒却是速度不减，射向了那已经进入天门之中的王金刀！

    王金刀大骇，想也不想的就是握着手中大刀猛地一劈！

    “铛！”

    场中陡然响起一道清脆的金铁断裂声

    是的，王金刀的刀刚与那道青色光芒接触，便是直接断裂了开来，然后青色光芒自王金刀胸前一穿而过

    王金刀死了，死的不能在死了，只有双眼睁的大大的，还有嘴巴微张，似乎是想说些什么，不过他没机会了。在那道青色光芒自王金刀胸前一穿而过时，王金刀的生机就在一瞬间被毁的干干净净，包括灵魂都是被直接轰散！也就是说，王金刀是神魂俱灭！

    秒杀！

    众人直接呆住了！这道青色光芒究竟有多恐怖？居然让一个王者七品境，并且领悟了三重刀意的强者居然都接不下来，而且还被它直接秒杀，老天，这道青色光芒的威力，难道说不弱尊者境强者的一击吗？

    杨叶此时心中也是震惊无比，因为至始至终，他都没见到那缕青色光芒是怎么出现的，然后又是怎么消失的！当然，最重要的是这缕青色光芒的威力，那般威力，已经不弱他当初先天境时催动道器击败元童那一击了啊！

    震惊过后，便是一阵后怕！是的，是后怕！因为先前如果他贸然走进去，然后突然的面对这么恐怖的一击，恐怕他就算不死，也得弄个重伤！好在出现了个王金刀不然，今天他自己很可能要哉个大更斗！

    “天门又岂是那么容易好进的？”杨叶身旁的希珞公子摇了摇头，道：“这个扛破刀的实力也算不错的，只是脑子有些傻，以他的实力，去走那地门，还是有些机会的。但是非要来走这天门，现在好了，死了吧”说完，希珞公子转身看着杨叶，道：“喂，怎么样，现在你还要走这天门吗？”

    杨叶正准备说话，就在这时，在他面前的希珞公子脸色突然一喜，然后猛地转身看向了远处，道：“梦梦？嗯？冰块脸？这个讨厌的家伙怎么跟梦梦在一起，难道是想死了吗？”说完，一股恐怖的气势自其体内暴涌了出来！

    在他身旁的杨叶脸色一变，身形一动，朝着后面移了数丈。就在杨叶刚退开的那一刻，以希珞公子为中心，其周围十丈内的地面顿时陷下去了近一丈深！看到这一幕，杨叶脸色瞬间凝重了起来，眼前这个希珞公子的实力竟然这么恐怖！

    就在这时，一男一女出现在了众人的视线之中，男的英俊潇洒，风度翩翩，只是脸上没有一丝情感，如同一块寒冰一般，即使隔着老远，众人都能感觉到他身上的那股彻骨的寒意；女的容貌生的极美，身材曼妙，一袭青衫长裙，如同一朵空谷幽兰一般，给人一种淡然宁静的感觉。

    “是中域三杰之中的南宫梦与李清水，天，中域三杰居然都出现在这了，老天”

    “真的是他们两个传闻这李清水与希珞公子都喜欢这南宫梦李清水喜不喜欢这南宫梦我不确定，但是这希珞公子肯定是喜欢这南宫梦的，不然先前怎么可能无端发那么大的火呢？”

    “那南宫梦喜欢的是谁呢？”

    “鬼知道”

    就在这时，场中突然响起一道能量炸响声，随即，只见那希珞公子突然消失在了原地，朝着那李清水暴射而去。

    见到这希珞公子一言不说就开打，众人一愣，然后便是一乐，这传闻看来不假啊！三角恋

    见到希珞公子一见面就出手，那叫南宫梦的女子黛眉微蹙，然后身形一动，挡在了那正要动手的李清水面前，见到南宫梦挡在李清水面前，南宫梦一惊，然后连忙收手，在南宫梦身前一丈处停了下来。

    “梦梦，你让开，让我一掌劈死这个冰块脸！”南宫梦道。

    南宫梦叹了一声，道：“希珞，你能不能正经一点？我以前就与你们说过，我只将你与清水当做是朋友，你们两个别在为了我而争斗了，好吗？”

    “你不喜欢我们两个？”希珞一愣，然后干笑了笑道：“梦梦，你别开玩笑了，整个人类世界，除了我与这冰块脸，还有谁能够配得上你？除了我们两个，你又能喜欢谁呢？”

    南宫梦摇了摇头，正准备说话，目光不经意间看到了杨叶，旋即，眼中闪过一抹喜爱之色，然后素手一指，指着杨叶道：“我喜欢它”

    李清水一愣，希珞公子一愣

    而杨叶却是嘴角一抽           
            