
听到了他的话，叶歆也不好再继续追问下去，只是看着他的这副样子，总是心里面会难受。

叶歆想了想，说道：“既然如此，那我就不多问了，你已经回来了，然后就在这里好好的生活吧。我也是听兄弟们说你回来，当时还有一些惊讶呢，季前辈，我之后也会待在这里一段时间，所以说以后可以过来好好陪陪你。”

季烨霖看着叶歆在身旁的样子，轻笑一声。

但他自然是愿意得一个人待在这，其实也挺孤单的，以前的虽然也都是一个人经历的，在那些刀剑上舔血的日子，他也不愿意有一个很疼爱的人，陪自己一起分担。

如果悠闲地日子里停下来慢生活，如果没有一个人陪着，但也觉得日子挺难熬。

叶歆如果常来的话，那也挺好。

“那挺好的，不过你这一次来，怕是不仅仅是过来看我吧。”

季烨霖一眼就看出来了叶歆的目的。

叶歆撇撇嘴。

“哪里有嘛，是真的！真的特别单纯的过来看看你。”

她才不会告诉季烨霖，原本可真的并没有来看他。

只是半路上想起来了杰森说的地址，好像就是最近这个位置，所以才会绕路过来。

没想到真的在。

更让叶歆没想到的是，季烨霖，堂堂无间狱，居然会伤得这么深。

可是究竟是谁伤的，他却不告诉自己。

那么，就只能她亲自去探查清楚了。

“行了行了，谁知道你这丫头心里面在想什么呢，既然是来看我的，已经开完了，那就走吧走吧。”

叶歆一整个大伤心。

不和她多说几句话就算了，居然还催着她离开。

真的是！

过分！！

等等，好像宁爸爸，寒爸爸他们今天也是这样的。

没想到短短半年的时间，自己就已经这么不受待见了嘛！

叶歆委屈的样子被季烨霖看在眼里。

看着叶歆这幅样子，季烨霖也实属是有一些无奈。

他看着叶歆，妥协一般地说：“行了行了，别难受了， 如果你想进去的话，也可以进去坐坐来着。”

叶歆撇嘴。

求来吧？

妥协了？

她才不嘞！

三个男人带给自己的难过，他一个人退后了一步，怎么可能能够缓和过来？

叶歆高傲的冷哼了一声，说道：“我才不要！既然季前辈让我快点离开，那我走就是了！”

说完，叶歆转身就走。

真生气是假的。

叶歆就是想要去找另一个，从他那里得到一些安慰。

季烨霖看着叶歆赌气离开，转身就回了自己的屋子。

他可不敢多说什么。

谁知道这丫头在想什么呢。

不过他知道的一点就是，叶歆绝对不可能会这么容易生气。

所以看着她离开，季烨霖也就转身进了屋子。

她进了车，骑士也马上跳了进去，狼人少年也跟了过去。

他对叶歆的认识并不多，两个人也没有认识多久，所以他并不知道在这一刻的叶歆是真的生气还是假的生气。他害怕这个女人因为自己的生气，抛下他而独自离开，所以上车的速度真的是飞快。

然后湍湍不安地坐在后座，眼神时不时的看向驾驶位。

“你没事吧？”

叶歆半天没有说话，这导致狼人少年真的慌了。

心里面纠结了半天，最终还是开了口。

叶歆“嗯？”了声，然后对他说：“没事儿，你哪里觉得我有事了。”

“那我们现在是……”

“哦，我们一会儿要去的地方呢，你很快就会知道了。可能会有很多的人，你要好好小心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70196102"  chaptername="第424章  狼人帅哥怕怕了">加入书签</a>
</div>
