    九阙花神想向司命仙君求一个命格，特意酿了百花香的仙露，来到鸿蒙宫。

    她身上的味道大老远就飘进了司命的宫殿之中，司命撸起袖子连忙跑过去，想要把门关上，那纤纤玉手却先他一步附在了门前。

    “司命，哎呀，这不巧了么。”

    她看着门后面的司命，笑得花枝乱颤。

    司命仙君一脸晦气，挤出笑来，打开门：“不知花神驾到，小仙有失远迎，失敬失敬。”

    九阙花神把仙露塞给他：“司命，你那司命策写完了没有？我家碧水犯了错，也得下去历劫，所以特来求一个好的命格。”

    司命满脸疑惑，碧水真君不是刚从我这里出去吗？怎的要突然下凡历劫。

    九阙花神看懂了他的意思，解释道。

    “那六水仙山的寒池上神说小碧水忤逆了他，还想杀他，所以当场就把他的蛇身撕坏了，幸好他还留了一个神魂在我这里。”

    “眼不见为净，干脆让他陪着那几位下去历劫算了，也好修成正果，早日回来。”

    司命更加疑惑了：“花神和那碧水真君的关系什么时候变得那么好了，而且他要刺杀的可是寒池上神，花神不是与寒池上神……”最后那句话他没说出来，但是都知道是什么意思。

    九阙花神略微怅惘：“寒池那家伙油盐不进，放任我这四界第一美女不要，我只好另寻个好看的，这碧水长得就颇合我心意。”

    司命干咳两声，还真是随便啊：“不是我不帮花神你，实在是小仙连司命策都打不开，那些要再去历劫的上仙们的命格小仙也是一笔未动。”

    九阙花神脸色微变，又笑道：“怪不得看你半点仙力也没有，是松幽干的吧。”她一挥手，松幽在司命身上下的禁制转眼就被解开了。

    “好了，现在去写吧。”

    司命：“……”

    怎么那么容易就解开了？

    “多谢花神。”

    ……

    岳子钦扶着冷亦然出来，习幻则扶着执事长老，四人与乾坤秘境里的那个东西打了三天三夜，这才将它制服。

    可他们四个的情况也好不到哪里去。

    要不是有岳子钦身上的秘宝撑着，他们早就都折在里面了。

    岳子钦将冷亦然放在一棵树的旁边，道：“师傅，我去找点柴火。”他存的柴火已经快用光了。

    冷亦然微微点头。

    习幻则道：“乖徒弟，打几只野味来。”

    岳子钦无奈点头：“是，二师傅。”

    他这两个师傅的性格完全不一样，一个人如其名冷若冰霜，一个表面上就像长不大的孩童，其实心思缜密，想的比谁都多。

    执事长老道谢：“习幻老前辈，这一次真是多亏你们两个了，要不然我和亦然……唉。”

    习幻也把他扶到冷亦然旁边，道：“前辈就前辈，叫什么老前辈，你这臭小子，也不知道道谢么？”这句话是对着冷亦然讲的。

    冷亦然抿唇，什么话也没说。

    习幻道：“你这小子，从见到我以后，一句话都不曾与我说，你是不是心里有什么不满。”

    冷亦然依旧保持沉默。

    执事长老看不下去了，道：“前辈，冷掌门一向就是这样的性子，就算是宗主在他面前，他要是不想说话，硬是一句话都说不出口的。”

    习幻拍了拍自己袍子上的灰：“罢了罢了，他气性大，我就不与你计较，但是在乖徒弟面前，你好歹也有点好脸色。”

    冷亦然瞥了他一眼，终于开口道：“子钦是我的徒弟，什么时候变成了你的徒弟。”

    气氛顿时变得箭弩拔张起来。

    习幻道：“我认得，怎么了？”

    “就许你收徒弟，不许你老子收徒弟？”

    执事长老嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋了，习幻前辈说的那个“老子”是他理解的那个么？

    冷亦然嗤笑出声：“那这辈分又该怎么算。”

    习幻也黑了脸：“你又不曾唤我一句父亲，算什么算，该怎么叫就怎么叫。”

    冷亦然道：“就凭你，也配。”

    执事长老往旁边挪了挪，我是不是听到什么不该听到的东西，这是不是要杀人灭口啊？

    习幻正想走过去教育教育他，岳子钦就回来了，“师傅，长老，你们等急了吧，子钦找了一只野猪，很壮实，够我们四个人吃了。”

    岳子钦把柴火从乾坤袋里面拿出来，生起火以后就烤起了野猪，又突然感受到气氛的诡异，小心翼翼道：“怎么了？野猪不合大家的口味吗？”

    习幻拍着岳子钦的肩膀：“乖徒儿，做人一定要有良心知道没，不管以后成了大能还是飞升上仙上神，都要本持着一颗本心。”

    他意味深长的又看了一眼冷亦然。

    “是，师傅。”

    冷亦然轻蔑一笑，也去拉着岳子钦。

    “子钦，你师弟呢。”

    岳子钦烤猪的动作一顿，道：“师弟……师弟有事去了，会回来的，但弟子也不知道是何时。”

    冷亦然看他的表情哪里不知道是什么意思？这是被抛弃了呀，他袖子底下的手掐了几下，算了算，这个劫还是没有过去。

    “我们休整片刻就回九溪宗，宗主他们肯定等急了。”

    习幻翘着二郎腿，吊儿郎当道：“乖徒儿，先吃，吃完了再走。”

    冷亦然冷冷的扫了一眼习幻，倒是也没说什么拒绝的话。

    执事长老在一旁瑟瑟发抖，说实话，他们两个谁是老子，谁是儿子他真的有点搞不懂了。

    岳子钦分好肉，几人吃过以后，就向着九溪宗的方向走去，习幻也不知抽了哪门子的风，硬是要跟着过来，冷亦然这一路上翻得白眼也可真的是不少。而岳子钦和执事长老都自动闭嘴。

    免得惹人嫌。

    李钟惠收到冷亦然发的传讯，早就知道他们安全的从秘境里面出来了，便拉着同进入秘境的阿楚三人等在宗门门口。

    李钟惠见到习幻也在，笑的更开心了。

    “前辈，你也来了？”

    习幻不客气道：“刚救了你们宗上三个人，为免他们又落入险境，干脆把他们送了回来。”

