    方丈仙山。

    内部。

    此刻也是沸腾起来。

    无数生灵都在翘首以盼，这一座囚笼，终于要崩溃了，他们终于能自由了。

    特别是仙山腹地。

    无数势力都已经准备好。

    各大禁区的禁忌存在，都苏醒，等待着最后一刻，掏出这调低。

    无论付出多大的代价。

    因为，他们不知道，仙山解封是永久还是一刹那。

    也就是说。

    在解封那一刻，诸多强者都会施展底牌，疯狂的离开仙山。

    有能力拖家带口的，肯定拖家带口，没能力的那只能单枪匹马。

    “轰！”

    终于，开始了。

    青天皇朝。

    皇宫中央大殿之前，青天古皇大吼，整个国都，大地在颤抖。

    原来是龙脉动了。

    “给我起！”

    青天古皇咆哮，所有强者全都出手，无数灵石在焚烧，滔天能量在爆发。

    整个国都飞了起来。

    在国都之下，是龙脉，驮着龙脉飞起，要离开仙山世界。

    不光是青天皇朝。

    仙魔洞、北斗教、蛇首等等势力，全都开始了迁徙。

    而更多的，是散修强者，是禁忌存在，是隐世强者。

    密密麻麻，冲向外界。

    东海之滨。

    诸族强者看到仙山解封，立刻出手，化神境界强者一马当先。

    于是乎。

    出现了诡异的一幕。

    想要进入仙山的和逃离仙山的见面了。

    双方都以为是敌人。

    大战一触即发。

    然而，仙山可没有化神境界强者啊，顷刻间，死伤无数，腥风血雨。

    “这里！”

    青鸾娘娘喝道。

    “青鸾！”

    青天古皇惊喜万分。

    酒剑仙、两位娘娘还有牡丹，四大化神境界强者冲过去，将北斗教、青天古皇、仙魔洞、通天宫、蛇首的人马护住。

    他们是天尊殿的强者。

    诸族也都识趣，哪里敢招惹酒剑仙他们，也就没有对付仙魔洞这些势力。

    “你们都已经化神！”

    祁仙芝、青天古皇等势力之主震惊。

    酒剑仙道：“仙山解封，不会在封锁，所以你们不必如此慌张。”

    牡丹道：“你们进入战舰吧。”

    十几艘战舰驶来。

    祁仙芝他们带出来的生灵，都进入了战舰，随后酒剑仙有让祁仙芝他们回到自己的势力之主，抱住自己的势力地盘。

    毕竟现在诸族进入仙山，肯定要瓜分的，所以，必须抱住势力地盘，才能有着源源不断的资源。

    好在天尊殿这一块好招牌。

    仙魔洞、北斗教、青天皇朝、通天宫、蛇首组织得到天尊殿照拂，没有谁敢动。

    “道友！”

    就在这时，雷家老祖招来。

    万宝斋的掌控者。

    万宝斋可以拥有诸多资源，自然不能被诸族瓜分，本来牡丹他们也要去万宝斋的，现在雷家老祖找来，那感情好。

    “都是朋友，肯定会保护你们。你现在立刻宣布，加入天尊殿，那么，没有谁敢动万宝斋。”

    雷家老祖并不知道天尊殿是个啥，但现在情况危急，为了万宝斋不分崩离析，他只能立刻宣布。

    正准备大姐万宝斋的诸族生灵听到消息，心里面十分愤怒和不满。

    天尊殿真的太霸道了。

    当然。

    也有一些生灵不在乎，洗劫另外万宝斋的几个分店。

    然而。

    很快就被酒剑仙斩杀，并且，连带着他们的族群，都遭遇了灾难。

    至此。

    诸族再也不敢动了。

    一个月后。

    逐渐稳定，仙山也不在混乱。

    只是。

    重新洗牌。

    很多族群瓜分了仙山，比如神族、修罗族等，都在仙山之中有着庞大的资源地。

    天国世界。

    中央大殿。

    祁仙芝等人都在。

    在简单了解了地球之后，他们十分惊叹，同时，也知道叶凡的事迹，很是敬畏。

    没错。

    曾经在仙山，他们还是和叶凡同一水平线，甚至比叶凡还要厉害一筹。

    然而。

    现在，他们啥也不是。

    两年前，叶凡战力就堪比巅峰化神，现在叶凡何等恐怖。

    一个眼神，就能斩杀他们。

    不过。

    祁仙芝等人却十分自信。

    在仙山世界他们被禁锢住了，现在没有了桎梏，他们自信能很快晋升化神境界。

    果不其然。

    才三个月，祁仙芝第一个晋升化神，他天赋本来就强悍，有这种效率，也在情理之中。

    紧接着。

    青天古皇用了五个月晋升化神。

    通天宫宫主青萝同样如此。

    至于雷家老祖，就很艰难了，他已经年迈，潜力已经所剩无几，想要晋升化神还需要一些滋养和沉淀。

    “我建议，探索另外两座仙山。三座仙山之中，方丈仙山最为弱小，蓬莱和瀛洲两座仙山更加神秘强大。”

    “当然，危险也将升级，但同时也有更多的机遇。”

    这个提议，得到了大家的同意。

    现如今都诸族都在竞争，要寻求更多的资源，所以，必须抢占先机。

    别忘了。

    还有一件至宝，那就是天书封神榜。

    封神榜是可以破开仙山结界，进入其中的，只是，目前不知道能不能破开蓬莱亦或是瀛洲仙山的结界。

    还有一点就是。

    天书封神榜并没有认主。

    当年。

    叶凡没有斩杀武灵均。

    虽然没有认主，但现在化神强者好几个，是可以利用的，只是效果会弱很多。

    只不过。

    没想到的是，这一天，域外星空出现了动静。

    这让诸族紧张起来。

    莫非。

    又有大世界前来入侵了？

    “轰隆隆。”

    虫洞之中，一艘战舰缓缓驶出来，同时，传出强横的气息。

    战舰之上，赫然是两道身影。

    “杀神白起！”

    “天地魔猿！”

    众人松了口气。

    不是异世界，而是这两位存在回来了，真是大幸事。

    然而。

    方蕊发现不对劲，她的科技光脑疯狂推算，发现了巨大危机。

    “有大灾难！”

    “准备！”

    方蕊惊叫。

    此刻。

    那战舰之上，杀神白起突然诡异的一笑，随后，手中的黑色大刀劈下来。

    “轰！”

    刀芒直接穿过世界通道，降临在地球内部，顿时，上千万生灵死于非命。

    “不！”

    诸族强者悲吼。

    与此同时。

    化神强者出手，也不敢为什么杀神白起会攻击了，反正已经箭在弦上不得不发。

    而这一世。

    天地魔猿纵身一跃，化身百丈大小，咆哮着，手中的齐天棍，狠狠砸下来。

    几年不见，天地魔猿，竟然已经是化神后期强者。

    这一棍子，何等恐怖，有着巅峰化神之威。

    诸多强者联手，当时抵挡了这一棍子，但都气血翻涌，很不好受。

    “白起！天地魔猿！你们发生疯！为什么攻击我们！”

    女皇怒斥。

    可是，白起和天地魔猿没有说话，他们继续出手，好似机器。

    方蕊道：“他们出了问题，可能，被什么给控制住了。”

    “那怎么办？”

    “大净化术！”

    方蕊想到了突破点。

    只是。

    他他们都不会大净化术。

    这是因为，当年叶凡从精灵女王那里得到大净化术，就承诺不会外传。

    “快找精灵女王。”

    很快，精灵女王被迫营业。

    天尊殿名义上是方蕊在统领，因为，她有用科技光脑，足够聪明，足以将天尊殿管理的井井有条。

    而聪明方蕊，也知道，精灵族的重要性。

    大净化术，有着无穷妙用。

    而精灵族不喜欢修炼，只想过着与世无争的生活，在天国世界由一方美丽的宝地。

    为数不多的族人在那里栖居。

    可是，方蕊可不答应，于是笔者精灵女王修炼，并且觊觎最为优渥的资源，以及酒剑仙、牡丹、两位娘娘无私奉献的指导。

    可是啊。

    虽然没有成为化神强者，但现在也是破虚巅峰的存在。

    不过。

    精灵女王可能连破虚中期都不一定打得过，人家不想打，可能遇到危险掉头就跑。

    此刻被拉出来，有点茫然。

    “女王，我需要你施展大净化术，去净化杀神白起和天地魔猿，他们应该被什么东西控制住了。”

    “啊？”

    精灵女王摇头道：“我不行吧，白起和天地魔猿那么强大，我只是破虚境界，怎么可以。”

    方蕊道：“女王，相信自己，你可以的。你是一族之主，不能懦弱和退缩，现在，大家需要你。”

    精灵女王被说得脸蛋都红了。

    “我试试吧。”

    她看向域外星空，蹙着眉头说道：“不行，我的大净化术的力量，根本无法抵挡白起和天地魔猿那里。距离太远了，而且还有战斗余波，无法完成。除非，你们送我过去，但是，我挺害怕的。”

    众人面面相觑。

    送女王靠近战舰，那不是肉包子打狗，一去不回吗。

    白起一根指头就能灭了精灵女王。

    怎么办呢？

    酒剑仙擦拭着法剑，双眸凌冽，说道：“化神强者全部去星空，拖住白起和天地魔猿。女皇，你们想办法带着女王安全的靠近。”

    现在也只能如此了。

    “哈哈哈，这是我成就化神境界的第一战，没想到，对手是这等强大的存在，爽快！”

    祁仙芝、青天古皇大笑。

    天尊殿这边，化神强者全部出动，神族、修罗族等强族的化神强者也出动了。

    几乎没有隐藏。

    粗略一看，好家伙，竟然有一百多尊化神强者，做事不简单。

    而其中。

    神族之主神皇，已经是化神中期，似乎很快就要突破到后期了。

    这修炼速度，真是令人震惊。

    “一群蝼蚁！”

    面对上百万化神强者的联手，白起满脸不屑，手中的黑色大刀摄人心魂，简单粗暴的劈砍。

    天地魔猿那高达的身体，手持齐天棍，也疯狂的轰砸。

    星空大爆炸。

    “我来。”

    这时候，金鹏族少主金泉出现了，他说道：“来我背上，我的速度，比你们快。”

    女皇点点头。

    她带着精灵女王跳上去，随后施展大隐身术，消失不见。

    事实上。

    金泉已经驮着他们出现在域外星空了，正在小心翼翼的靠近白起和天地魔猿。

