    阳光初升，佐藤隼人和九条吾正躲藏在路旁茂密的草丛中。

    透过枝叶的缝隙，小心翼翼观察远处一座废弃的博物馆。

    大门前停着一辆黑色轿车，有个司机背靠在车门上抽烟。

    在博物馆的四周围，十几个武装人员正在巡逻，警惕的目光不时扫过周围茂密的植被。

    “目标进去多久了？”

    “快二十分钟了。”

    佐藤隼人跟九条吾最近正在调查一个抵抗组织的小头目，这是神崎凛专门交代给两人的任务。

    这个小头目今天一大早忽然就带人离开市区，跑到这个荒郊野岭的地方，不知道要做什么。

    两人一路跟踪到这里来，然后被这些武装人员挡在外面。

    “不能再等了。”

    佐藤隼人小声道：“万一她从别的方向离开，彻底把我们甩掉，任务就失败了。”

    “嗯嗯……”

    九条吾小声回应着，目光却悄悄落在佐藤隼人身上。

    因为出来得匆忙，隼人身上还穿着百褶裙和丝袜，黑丝被树杈划开几道口子，露出白雪似的肌肤。

    看着女神单膝跪在地上，娇嫩的皮肤可能会被尖锐的石子划破，九条吾就感到心疼。

    但闻着女神身上传来淡淡的怡人香气，心中又忍不住感到心猿意马。

    佐藤隼人注意到同伴在走神，忍不住想要扶额。

    这货简直就是精虫上脑，一个月三十天都在想着跟他逗鸟。

    要不是他每晚睡觉都锁门，早就被传液受道了。

    “走吧，我们溜进去。”

    佐藤隼人主动向前潜伏过去，九条吾急忙跟在后面。

    博物馆面积太大，十几个武装人员一起巡逻也难免出现漏洞。

    佐藤隼人和九条吾趁着巡逻出现空隙的时候，悄悄从侧面潜入博物馆内。

    两人翻过围墙，绕过宽敞的院子，从一个敞开的二楼窗户攀爬进去。

    轰！

    刚刚进入屋内，头顶的天花板竟然轰的一声，整个坍塌下来。

    意外来得太急促，仰起头的九条吾浑身僵硬，根本来不及躲闪。

    身旁的佐藤隼人，抬手隔空对着他一抓。

    有股无形的力量在拽着九条吾的身体，让他身不由己的飞出窗户，摔在外面的院子中

    轰隆！

    在他飞出去的瞬间，整个天花板就已经砸下来，将佐藤隼人彻底淹没。

    “隼子！！”

    九条吾摔在地上，朝博物馆内发出悲痛的大喊声。

    轰！

    掉落的碎石断砖一下全都被掀飞，佐藤隼人完好无损的出现在中间，迅速跳出窗户。

    周围听到动静的武装人员已经齐齐赶到，对准还在空中的他抬枪射击。

    砰！砰！砰！

    伴随着激烈的枪声，上百颗子弹朝佐藤隼人飞来，在靠近三米的范围内，仿佛撞上一层无形的墙壁，纷纷被弹开。

    佐藤隼人落到地面，向前抬手，念动力如潮水般蜂拥而出。

    十几个武装人员像被高速疾驰的车辆撞上，一下子全都摔飞出去。

    “住手吧。”

    突如其来的声音，打断了佐藤隼人的动作。

    他扭头看去，一个男人将九条吾踩在地上，用一把自动步枪顶着他的脑袋，笑眯眯道：“乖乖投降，不然我一枪打爆他的脑袋。”

    佐藤隼人的心不停往下沉。

    这九条吾真特么是个猪队友，平时还口口声声说要保护我。

    保护你奶奶个腿。

    九条吾满脸羞愧的低下头，不敢跟佐藤隼人对视。

    他也是担心女神的安危，才不小心被偷袭成功的。

    在九条吾这个猪队友的拖累下，佐藤隼人也不得不投降。

    很快，两人就被带入到博物馆内。

    来到他们一直跟踪的抵抗组织的小头目面前。

    “就是你们一直跟踪我？”

    野泽花笑眯眯看着两人，她三十岁左右，皮肤是充满野性的古铜色，宛如一头雌豹。

    九条吾正在拼命思考脱身的办法，他自己死没关系，绝对不能让身边的女神受辱。

    佐藤隼人倒是不怎么畏惧，只要想办法跟团长取得联络，他就会来救自己的。

    野泽花也没指望两人会回答自己的问题，挥了挥手：“搜身。”

    一个男人走上前去搜九条吾的身，佐藤隼人这边倒是很贴心的换成一个女孩。

    “哟，好漂亮啊。”

    女孩笑眯眯的摸了一下佐藤隼人的脸蛋，然后顺着脖颈开始往下搜，搜得很仔细。

    佐藤隼人的脸颊微红，还是第一次被女孩这么亲密的摸过全身。

    说起来可能有些下流，但是他已经嗯了。

    然而当女孩的手深入到他百褶裙下时，他的脸色顿时一变。

    “竟然把枪藏在这个地方，有你的。”

    女孩发出不知是嘲笑还是佩服的声音，然后拔了两下，没拔出来。

    佐藤隼人的脸已经涨得通红。

    他想要解释，可周围这么多人，尤其是九条吾还在身边，怎么解释？

    野泽花问道：“怎么了？”

    女孩把手往下一伸：“她把枪藏在裙底下了。”

    “不要！”

    佐藤隼人想要阻止，但已经太晚了。

    女孩掀开他的百褶裙，拉开**看一眼。

    这一眼足足看了好几秒，女孩的脸色肉眼可见的涨红。

    她猛地跳开两步，掏出手枪对准佐藤隼人，尖叫起来：“你这个死变态！！”

    佐藤隼人急忙解释道：“我不是变态啊！”

    “臭男人，穿女装还敢说你不是变态。”

    “我穿女装是有原因的。”

    “每个变态都是这么说！”

    周围的男人们一阵失望，没想到这么可爱漂亮的小姑娘，竟然是个女装变态。

    当然，忽然兴奋起来的也不是没有。

    “隼子……你真的是个男人？”

    佐藤隼人还在努力解释，忽然听到一个不敢置信的声音。

    他扭过头去，发现九条吾正在呆呆看着自己。

    “是的，我是个男人。”

    佐藤隼人用原声回答道，许久不用，竟然还有些不习惯。

    九条吾面露绝望，心中仿佛有什么东西崩坏了。

    “不！这不可能！！”

    他发疯似的大喊：“你一定是在骗我对不对？”

    佐藤隼人劝道：“九条，你冷静一点。”

    “冷静个屁，你叫我怎么冷静啊！”

    九条吾不管旁边还有别人，当场崩溃大哭起来：“我连向你求婚的戒指都买好了，将来给孩子取的名字都想了一百多个，你现在告诉我你是个男人，你叫我怎么办？！改变性取向吗？”

    佐藤隼人：……

    咱们连手都没牵过呢，你这也挺变态的兄弟。

    “行了，你们现在都是阶下囚，给我严肃点。”

    野泽花不得不出声打断，这两货到底是来当人质的，还是来演狗血剧的。

    她挥挥手，让属下把这两人都带下去，然后拿起从佐藤隼人身上搜过来的手机。

    “24号了啊。”

    野泽花看着手机屏幕上的日期，喃喃自语：“希望一切顺利吧。”

    …………

    巨型血鹰速度太慢了，方诚给自己和朝香明惠穿上鲜血战衣，直接飞回去。

    中岛友哉就在市区附近随便找个地方丢下，让他自己滚回去。

    不到半个小时，两人就已经赶回事务所，虽然大清早的飞回市区十分醒目，但这个时候也顾不上这些了。

    事务所的大门已经被破坏，辛苦装修的店面更像是被台风过境一般，遍地狼藉。

    佐藤麻衣三人都在客厅里。

    看到方诚回来，佐藤麻衣刚要有动作，宇光未来就已经越过她，第一个就扑上来抱住方诚。

    “诚哥哥，你终于回来了，我好怕啊。”

    她把脸埋在方诚的胸口上，不停的磨蹭着，就像一只受惊的小狗。

    佐藤麻衣撇撇嘴，可恶，竟然被这个死丫头抢先一步了，平时也没见你这么机灵。

    但她怎么会认输呢，立刻跑过来从侧面抱住方诚：“诚哥哥，我也好怕啊。”

    “不用怕，没事了。”

    方诚用手轻柔的抚摸着她们的脑袋，然后抬头看向宇光晴雪：“知道是什么人吗？”

    回来前，他一度猜测是政府下的手，但又否认了这个猜测。

    因为宇光未来的身份特殊，如果政府不想跟铁铸宫撕破脸皮，就不会对她乱来。

    宇光晴雪摇了摇头：“一共五个人，实力很强，见事不可为就撤退，我为了保护小姐跟麻衣，没有贸然去追。”

    方诚表扬了一句：“干得好，谢谢你。”

    宇光晴雪微微躬身，轻声道：“这是我应做的，无需道谢。”

    就在此刻，方诚的手机忽然响起。

    大家的注意力一下子就被吸引过来。

    方诚掏出手机，发现打来的是佐藤隼人，请求视频通话。

    自从搬出去后，佐藤隼人就一直跟着九条吾做对策部的任务。

    倒不是夫唱夫随，而是他在借由这种实际参与的方式来锻炼自身。

    这是神崎凛给他量身定制的方法，他自己也是乐在其中，总比每天呆在家里进行枯燥乏味的训练要有意思得多。

    方诚并没有因为佐藤隼人打电话来就放松，恰好在这个时间点，让人不得不多想。

    选择接听后，屏幕上出现的是佐藤隼人和九条吾。

    但两人并不是自由状态，而是被人用铁索束缚在座椅上，双眼被蒙上，嘴巴也被人用胶带贴住。

    周围环境看不出是什么地方，有一些古怪的木架，到处堆积满杂乱的物件。

    “哥哥！”

    佐藤麻衣探头看着手机屏幕，立刻发出一声惊呼。

    一个女性的声音从手机那边响起：“如果不希望他们出事，就马上到指定地点来。”

    朝香明惠悄无声息的用自己手机对准屏幕上的画面，拍下一张照。

    其他人都没有吭声，只有方诚冷静的声音响起：“可以，到什么地方。”

    “十五个小时内，你要赶到岩手县的河合市，等你到了我再打电话给你。”

    宇光未来很乖巧的掏出手机，调出地图给方诚看。

    岩手县已经快要到北海道了，离东京十分遥远。

    “可以，不过你要回答我一个问题。”

    方诚沉声道：“你们到底是谁？”

    手机那头的女人呵呵一笑：“到时候你就知道了。”

    说罢，对方直接挂断通话，方诚再拨打过去，手机已经关机了。

    “对方不可能在岩手县。”

    朝香明惠拿起刚才拍摄下来的画面，对方诚道：“单凭画面上的日照角度分析，佐藤他们身处的位置距离东京就不会太遥远。”

    方诚惊讶的看着她，没想到明惠竟然还有这种能力：“那你能通过画面找到具体位置吗？”

    朝香明惠想了想：“可以试试看，只是不一定能成功。”

    宇光晴雪这个时候也开口道：“宇光家在这方面资助过几位专家，可以帮忙分析。”

    方诚点点头：“行，你们马上去做。”

    他停顿一下，又对宇光晴雪道：“让宇光家帮忙找一下神崎凛的下落。”

    宇光晴雪微微一怔，却没有多问，轻轻点了点头。

    等她们都去忙之后，佐藤麻衣忽然一把抓紧了方诚的手臂。

    方诚看过去，发现小麻已经抢过身体的控制权，语气结巴的请求道：“诚、诚哥哥……你一定要救我哥哥……”

    和小衣不同，性格傲娇的小麻平时是极少这么称呼方诚的，跟他也保持一定的距离。

    此刻为了救哥哥，情急之下也冒头出来请求方诚。

    但‘诚哥哥’这个称呼还是让她感到十分难为情，总有种背叛了哥哥的感觉。

    “不用担心。”

    方诚轻拍她的手臂：“我会把隼人安然无恙带回来的。”

    佐藤隼人的实力他之前已经抽空测试过，勉强达到危害等级A-，成长速度惊人。

    对方能够将他抓住，实力也一定十分强大。

    在朝香明惠去寻找画面地址的时候，方诚已经打电话到狐仙屋给月光初夏，让她发动狐仙屋的情报能力，尽力寻找神崎凛三人的下落。

    他跟狐仙屋的关系已经很铁，有任何针对他的消息，月光初夏都会提前通知。

    可这次狐仙屋事先是一点风声都没有听到。

    老板娘不在，月光初夏又一直偷懒，狐仙屋收集情报的能力可以说下降了好几个档次。

    大约一个小时后，朝香明惠和宇光晴雪就已经找出画面的所在地了。

    “是在千叶县松琦台公园附近的博物馆。”

    她们假设地点就在东京附近，又通过画面内的建筑和木架分析是带有展览性质的地方，将目标锁定在东京附近的博物馆。

    就算这样，郊区被废弃的博物馆大大小小也有十几家。

    最后还是宇光晴雪联络的专家，认出了画面中一件物品。

    画面内堆积满杂物，都是一些瓶瓶罐罐的东西，专家认出其中一个瓷器是有名的古董，曾经存放在千叶县内，已经失踪多年。

    凭借着这个瓷器，朝香明惠将地点锁定在千叶县松琦台公园附近的博物馆。

    方诚心中已经隐隐有些猜测，佐藤隼人被抓在东京附近，可对方竟然要他在短时间内赶到岩手县。

    这种情况，要么是故意耍他玩，要么就是想要骗他离开东京。

    联想到神川拓海也在今天离开了东京，方诚更倾向于后者。

    “不管对方有什么目的，先把隼人救出来再说。”

    方诚回头看着大家，沉吟道：“都跟我一块去吧。”

    万一这又是个调虎离山的计策，那可就抓瞎了。

    还不如所有人都一块带走，他也能照应得过来。

