    咦，还真有效。

    两人原本怎么也站不稳的身躯，像是轻松了许多，而且在血脉之力的感知下，好像隐隐感知到了什么，但仔细回想，却仿佛什么都没有感知到。

    这就是所谓的规则之力吗？

    两人来自下四域，虽然是东洲域和南华域顶级天骄，但毕竟见识浅显，远不如武域中本身的天骄。

    若非秦尘这么提醒，两人恐怕还会浪费不少时间。

    血脉之力催动下，两人身形虽然有些摇晃，但却一步一步的走向前，速度竟比凌义等人更快一些。

    叶莫和严赤道只是没人指点而已，纯粹论天赋，其实并不比凌义等人弱。

    “尘少！”两人走在彩虹桥上，转身回头。

    他们两个是上来了，可秦尘却还在不停的摔下去，一次又一次的。

    这让两人惊讶，不至于啊，论天赋，秦尘应该比他们只强不弱。

    “呵呵，你们两个先出发吧，我很快就会赶上来的。”秦尘笑着道。

    如果是其他人说这话，他们两个是断然不信的，可秦尘这么说，两人却是笃定至极，当即埋头赶路。

    “哈哈哈！”

    此言自然又是引来了众人的一番嘲笑。

    赶上来？

    这小子现在连在彩虹桥上站都站不稳，拿什么赶上来？

    爬吗？

    嘿嘿嘿！

    哈哈哈！

    众人俱是暗笑不已，像看耍猴。

    秦尘自然不理会，而是仔细感悟彩虹桥上的每一道规则的变化。

    他知道以自己的修为，想要掌握这些规则，是根本不可能的，他也没有这么想，但全都粗略的感悟一遍，却未必做不到。

    能不能跨上彩虹桥，他不在意，他在意的是自己能够感悟多少的规则之力，领悟到多少道规则。

    天地间规则千千万万，虽然没有强弱之分，但却有深浅分别。

    就如同一样是奥义，空间奥义，自然凌驾在其他奥义之上。

    秦尘在意的是，既然这彩虹桥上有无数规则转化，那么他是不是可以找到一种最适合自己、最强的规则？

    须知，武域之中便有很多武帝，因为急于突破，当时感悟了一门并不十分适合自己的规则，导致停留在初期武帝境界，无法再寸进一步。

    想要从武帝初期突破到中期，乃至后期，需要对法则之力，不断深入的了解，因此一开始走的道路，就变得十分的重要。

    如果让别人知道秦尘此刻的想法，恐怕必然会震惊于他的不知天高地厚。

    秦尘不过一刚突破八阶的小小武皇而已，居然想要寻找适合自己的规则之力，一步登天。

    这不是笑话吗？

    哪怕是红颜武帝这等巅峰武皇，此刻的念头，也只是感悟出一门最简单，最容易突破的规则，而绝非最适合自己、最强的规则！

    规则浩瀚，岂有挑挑拣拣之理？

    这放在别人身上自然是笑话，但对于秦尘而言，前世见过太多的武帝了，甚至连风少羽和上官曦儿突破武帝，也是因为他的帮忙，岂能潦草行事？

    正是因为如此，他才会不断的感知彩虹桥上的任何一种规则之力。

    他不断地失败，却是毫无放弃的意思，他隐约有种感觉，可行。

    他也不知道自己哪来这样的自信，可偏偏就是相信。

    一百次！

    一千次！

    一万次！

    秦尘已经记不得自己到底摔下来多少次了，此刻眼前，哪怕是最后一个跨上彩虹桥的武皇，都已经消失在他的视线中了。

    能成功走上彩虹桥的差不多都成功了。

    剩下的，都是一些怎么也无法跨上彩虹桥的武皇。

    他们尝试了上千次后，基本都已经放弃了，看到秦尘锲而不舍的尝试，一开始还不停的嘲笑，可渐渐的，却一点都嘲笑不出来了。

    一次次的摔下来，秦尘就好像怎么也不觉疲惫一般，永远都会重新坚定的再一次跨上彩虹桥。

    这毅力，令人钦佩，可也成了许多人的笑柄。

    一个下四域的贱民而已，连他们都无法踏上彩虹桥，对方又怎么可以？

    “嗯，至于先前的叶莫和严赤道，只不过是两人运气好而已。”他们想。

    人哪，总会想方设法给自己整出点优越感来。

    一万八千零三次！

    秦尘突然露出了笑容，这一次，任凭彩虹桥上的规则如何转换，他都岿然处之，毫无摔下来之意。

    可以说，秦尘已经把这座彩虹桥上能转化出来的规则全都感悟了个遍。

    虽然他掌握的只是这些规则的皮毛，甚至连皮毛都称不上，但他却是所有人中感悟的最完整的一个。

    这要是让外界的九天武帝知道了，都会眼红到发狂。

    对于那些九天武帝们而言，自己能感悟的规则，也就是那么寥寥几种，哪怕是中期，甚至后期武皇们，也就几十种而已。

    可秦尘呢？

    不可估量！

    虽然现在只是一些连皮毛都不算的感悟，但没关系，既然已经感应到了这股力量，就等于为今后武帝的修炼道路提前铺好了一条路，而现在的秦尘甚至才刚突破武皇，距离武帝还有一段遥远的距离。

    可对于成就九天武帝，秦尘的信心前所未有的足。

    他开始大步向前，一步步如履平地，甚至，到后来他飞跑了起来。

    因为他的身体强度已经几乎摸到了九天武帝的边缘，再加上感悟了那一丝丝的规则，彩虹桥上的压迫对他而言就根本不算什么了。

    更何况，秦尘知道自己现在的修为太低，再如何感悟，也不会感悟到太多，除非修为有所突破，因此还不如尽快到达彩虹桥尽头。

    所以一旦适应，他便开始了狂奔。

    嗖……

    秦尘就像一头猎豹一般，在彩虹桥上迅速远去，片刻的功夫，就已经消失在了视线的尽头。

    “你……你们快看！”

    “快看那秦尘！”

    “老天啊，我看到了什么？”

    彩虹桥前，很多武者原本已经不关注秦尘了，可突然间看到这一幕，全都被秦尘的速度给惊到，眼珠子都快瞪爆掉了。

    “那秦尘怎么了？”

    有人顺着众人的目光狐疑看去，只看到一道消失在视线中的身影，一骑绝尘，彻底不见。

