    骄傲王座，大殿之内。

    “主人，这是您要的材料。凡是战利品中有的，都已经替您带来了。还有三种欠缺的。”希格德莉法站在一堆小山般的物资旁，轻声道。

    白晓文扫了一眼清单上欠缺的材料，略一点头：“不碍事。之前搜刮了灾祸之王的老巢，也缴获了不少战利品。再加上我们本来就有的储备材料，已经足以补齐欠缺。”

    白晓文随后操纵两只骷髅勇士，在大殿的东侧，架起一口大铜锅，将从恶魔尸体中，收集的大量绿色魔血，倾倒入铜锅里。

    “主人您这是做什么？”希格德莉法好奇地说道，“这是炼金术吗？”

    “不是炼金术，而是炼丹术。”

    白晓文微微一笑，“恶魔的血液中蕴含狂暴的邪能，可以将这种邪能萃取出来，加入一些辅药，制成丹丸药膏之类的物品。”

    “炼丹术？”希格德莉法对于华夏文化也有一定的了解，主要是被白晓文这个主人耳濡目染，当即问道，“可是我听说华夏古代的方士，炼丹都是很正式的，要用上好的丹炉，还要择日期……”

    “你说的是方术。我用的，是仙术。”

    白晓文笑道，“虽然我现在对于仙术分支的造诣不高，但我的炼丹，和方士炼丹有本质区别，并不需要拘泥于外物。如果不是要分心做其他事情的话，我连这口锅都不需要。”

    白晓文分心注入了一股真元力，一道乳白色的火焰，在铜锅的底部燃起。

    这道火焰，名叫“心炼之火”，是炼气士施展“三炼法”的前提，也是灵力掌握上升到专家1级之后才有的。

    心炼之火主要用于炼丹、炼器或是炼符。虽然也可以用来对敌，不过攻击性并不强，纯属浪费真元力。没有哪个炼气士，会用心炼之火打架的。

    白晓文说自己和方士的炼丹术不同，正是基于这道心炼之火，这才是仙术分支与方术的根本区别所在。

    白晓文分心操纵一批亡骨射手，在小山一般的材料堆之前忙碌，将白晓文指定的材料取出来，分门别类地放好。

    在大殿西侧，很快又架起了一座台子，一群召唤生物台上忙碌，将一整块玉石，给裁成一个个小方块。

    “主人，这又是做什么？”希格德莉法知道白晓文有分心多用之能，不怕打扰，所以好奇心一起就会询问。

    “制作仙符的底材。”

    白晓文答道，“要对付白银之王，准备得再充分也不为过。”

    很快，东侧的大铜锅，熬炼的魔血已经渐渐固化，在铜锅之内结成了一层琥珀状的绿色药膏。

    白晓文隔空一弹，铜锅震动，里面的绿色药膏冲天而起。

    真元力化作数百只无形的手掌，在空中揉捏。

    奇异的一幕出现了，绿色药膏分化出数百颗小绿点，随后在旋转之中，迅速团成了一颗颗丹丸，仿佛喷泉水花一样，冲到最高处时，已然成型，向下方倾洒。

    不用白晓文说，希格德莉法就已经冲上来，抱着一只银盆，急速把所有下坠的绿色丹丸接住。

    满满一盆绿色丹丸，散发着轻微的辛辣气味。仿佛看一眼，都有种暴虐的气息在升腾。

    “主人，这是什么丹药？”希格德莉法问道，“它有什么作用？”

    白晓文道：“就叫它大力丸吧。”

    希格德莉法：“……主人起的这个名字通俗易懂，看似简单却有蕴藏智慧，令属下佩服。”

    “哈哈哈。”

    白晓文道，“大力丸，最适合黑暗纪元位面的人类使用，他们体内本身就有恶魔之血，服用这种恶魔之血制成的大力丸之后，再施展‘恶魔爆发’，战斗力会翻倍提升！当然，这是以透支身体健康为代价的。就算能从战斗中活下来，也要大病一场。”

    希格德莉法恍然：“主人原来是要给民兵团使用。这样也好，毕竟和白银之王的战争，基本上相当于本位面的决战了，如果赢了还好，输了的话，民兵团连活下去的可能都没有，确实值得一搏。”

    需要说明的是，大力丸并不是固有的“丹方”，而是白晓文根据仙术分支“炼丹术”之中包含的药理，自己临时制定出的一种很基础的丹方。

    自行推导、自行制定丹方，看上去很炫酷，实际上只能用于基础丹方。稍微复杂一些的丹方，就很难自行推导了。至于高级丹方，更是无数丹道前辈呕心沥血，历经无数次失败才摸索出来的。

    白晓文开始熬炼第二锅魔血，分心操控火候的同时，抬手摄来了一块裁切过的玉石底材。

    一道心炼之火烧上去，顿时玉石表面，迅速变得温润软化起来。

    白晓文的一根手指抬起，射出如丝如缕的真元力，在玉石表面篆刻符文，最后轻轻一拍。青光一闪，一枚仙符就制成了。

    “主人，您制作的这枚仙符有什么用？”

    “单单这一枚，是基本没用的。”白晓文摄起第二枚玉石底材的时候解释道，“这是成套使用的‘阵符’，必须凑齐一整套后，提前布设，才能发挥威力。”

    不过，多枚仙符构成的阵法，威力也相当强大。夸张点说，是1+1+1=111的组合效果。

    ……

    这次在骄傲王座的休整，持续了两天。

    巫女凯洛雯前来报告，白银之王、痛苦之王的两路魔军，已经提前集结，进入了乌图镇境内。

    “白银之王发现扑了个空，很快就会来骄傲王座找我。”白晓文作出了判断。

    “老大，敌人怎么知道咱们在这？”怒爪摇动尾巴，问了一个傻问题。

    白晓文笑了笑，还没说话，希格德莉法先解释了：“应该是从傲慢之王那里获知的情报。再说，骄傲王座的战斗，有少量的恶魔逃逸，或许也会通过远程通讯手段，把消息传出去的。”

    “赫里斯托斯大人，现在该怎么办？”赫尔巴特这两天也忙得不轻，除了把白晓文炼制的“大力丸”分配下去之外，还三令五申，要求各个民兵不能随意品尝。饶是如此，还是有少数人耐不住好奇吃了一颗，结果就浪费了。

    “我们去这里。”白晓文的手，在黑暗大陆的简略地图上，重重一点。

