    夜晚，皇后酒吧外。

    林阳看着穿着一席粉色长裙的陈潇潇，调侃道。

    “陈总，你这是仙女下凡了？”

    面对林阳的调侃，陈潇潇俏脸一红。

    她刚要说话，一道讽刺的声音就响起。

    “切，一分钱都不花，就会这些花言巧语。”

    穿着清凉，露出花白大腿的刘丽，挎着印有LV标志的包，走到陈潇潇身边。

    她双手环胸，一脸不屑的看着林阳。

    “潇潇啊，有些男人就会花言巧语了，实际上就是个屌丝。”

    “你长得这么漂亮，可不要被骗了。”

    陈潇潇闻言，尴尬一笑，对林阳说道。

    “丽丽就是喜欢开玩笑。”

    刘丽一听，不屑一笑。

    这时，画得浓妆艳抹，穿着深V装的女子走了过来。

    “丽丽啊，你怎么比我先来啊。”

    刘丽一听，不屑一笑道：“比你先来，就听见一个屌丝在那花言巧语。”

    田舒怡一听，目光看向林阳。

    “你犯不着为这种屌丝生气，待会进去了，他就会知难而退了。”

    说着，挽起陈潇潇的手，朝酒吧里走去。

    “潇潇，咱们大学毕业后，就没有再见过了，今晚可要不醉不归啊。”

    被挽着手的陈潇潇，回头看向林阳。

    “林阳，你快进来啊！”

    见到陈潇潇对林阳这么好，刘丽二人不禁皱眉。

    见到两人的敌意，林阳也是主动走了进去。

    看这两人一看就是酒吧常客了，今天见到陈潇潇就约她来，指不定有什么坏心思。

    他跟在三人身后，来到酒吧卡座。

    听着酒吧里喧闹的声音，林阳不禁皱眉。

    他对于这样的环境，十分不喜。

    陈潇潇见到林阳皱眉，关切的问道。

    “你怎么了？”

    “没事，就是不太喜欢这里的氛围。”

    刘丽一听，一脸鄙夷的看着林阳。

    “切，一看就是一个土老帽，连酒吧都没来过。”

    一旁的田舒怡也是讥讽道。

    “他不是不想来，我看是没钱来吧。”

    面对两人的讥笑，陈潇潇立马生气了。

    “你们两个太过分了吧，没来过酒吧怎么了，我也没来过。”

    “怎么到你们口中，没来过很丢人啊。”

    见到发怒的陈潇潇，两人依然不以为意。

    不过，她们怕陈潇潇就这么离去了，嘴上还是道歉道。

    “对不起潇潇，是我们错了。”

    “大家都是大学室友，你就原谅我们这一次。”

    陈潇潇见两人道歉，也是没再继续追究。

    就在这时，刘丽忽然站起身来，挥着手大声叫道。

    “龙哥，在这里，我们在这里。”

    见到她这般激动，陈潇潇和林阳不禁看去。

    一个穿着白色西装，手上拿着酒杯和香烟的男子走了过来。

    在他身后，还跟着十多个小弟。

    看见来人，陈潇潇黛眉微蹙。

    田舒怡见状，也是拉着陈潇潇的手说道。

    “大家都是朋友，来认识一下而已，你不要紧张。”

    说话间，王天龙已经来到沙发坐下了。

    一坐下，他一把搂过田舒怡。

    “小田，又来玩了啊，有没有带新货色啊。”

    田舒怡一听，立马朝陈潇潇看去。

    “龙哥，这是我大学同学陈潇潇，当年可是校花！”

    当王天龙见到陈潇潇时，眼睛都直了。

    不管是陈潇潇的气质，还是容貌都是难得一见的存在。

    远远不是刘丽和田舒怡这些庸脂俗粉能比的。

    他嘴角扬起一抹笑容，开心的说道。

    “好，好好，你们这一次给我带来的可是上等货色！”

    “你们放心，事成之后，重重有赏！”

    田舒怡一听，一脸喜色。

    陈潇潇则是皱起眉头，看向田舒怡。

    她善良单纯，不代表她傻。

    她立马沉着脸，看向田舒怡和刘丽。

    “什么叫事成之后重重有赏？”

    “你们不是说同学一起喝酒吗，他又是什么人？”

    刘丽满不在乎的笑道：“是一起喝酒啊，这龙哥可是出了名的豪爽。”

    “今晚你和他喝酒，将他陪高兴了，可是有大大的一笔钱。”

    陈潇潇此刻的脸立马冷了起来。

    “我当你们是同学才来这地方的，你们要想拿我谋利，那你们找错人了。”

    田舒怡开口说道：“潇潇，你还未你那屌丝男友受着身子干嘛？”

    “这社会笑贫不笑娼，你把他甩了，立马就有享不尽的荣华富贵！”

    一直沉默的林阳，忽然开口说道。

    “这荣华富贵就是让你们背着A货的包包？用着廉价的化妆品？”

    “真要有你们说的那样好，你们会去上班？”

    “当站街女就好好当在站街女，不要又当又立，说什么陪人喝酒而已。”

    林阳的话，一下戳到了田舒怡他们的痛处。

    两人之前为了买豪华包，就找王天龙借高利贷。

    结果没几个月，利翻利利滚利，他们就还不上了。

    就算把LV全部卖掉，也还不上利息，最后只能被迫和王天龙睡。

    甚至是帮王天龙找年轻女人，这样又能拿到钱，又能还债。

    两人咬着牙看向林阳。

    “你这个屌丝，哪有你说话的份！”

    “我们就算用的A货，也是你买不起的A货。”

    对此，林阳嗤笑一声。

    陈潇潇拉起他的手，就要朝外走去。

    但刚要走，就被王天龙叫人拦住。

    “走？我准你走了吗？”

    “这里是我的地盘！”

    他喝了一口酒，看向林阳和陈潇潇。

    他用手指着陈潇潇说道：“你，将裙子脱了，不然我就叫人废了你男人！”

    “你不要想着报警，我是四合集团的人，就算进去了，要不了多久就能出来！”

    “一旦我出来了，我连你家人一起弄！”

    陈潇潇一听，俏脸吓得煞白。

    她嘴唇哆嗦着，看向林阳。

    林阳走到王天龙面前，笑道。

    “龙哥是吧。”

    王天龙闻言，不屑一笑，他点燃一根烟，朝林阳吐了一口。

    “现在叫龙哥，已经晚了。”

    然后，在所有人不敢置信的目光中，林阳抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，所有人不敢置信的看过来。

    王天龙将手中的酒瓶砸碎，额头青筋暴起看向林阳。

    面对他的目光，林阳左右开弓。

    清脆的巴掌声，回荡在此地。

