    岳灵珊气氛之极说道：“原来你认为，当初你认识我，最后跟我要好，你所做的这些事情，就算是瞎了眼睛吗？”

        林平之道：“正是！我怎么会知道，你也会如此深谋远虑！为了一部《辟邪剑谱》，竟会来到福州开这小酒店？青城派那个姓余的小子欺侮你时，其实你武功比他高得多了，可是你当时却要假装不会武功，好引得我这个福威镖局的少镖头出手救人！

        林平之啊林平之，你这个早就瞎了眼睛的浑小子，凭你这一手三脚猫的烂功夫，居然胆敢行侠仗义，打抱不平？师姐，你是爹娘的心头肉儿，若不是有什么重大图谋，他们怎肯让你到外边抛头露面、干这当街卖酒，低三下四的勾当？”

        岳灵珊道：“爹爹本来是派二师哥去福州的。是我当时想下山来玩儿，一定要跟着二师哥去，爹爹最后才同意的。”

    林平之道：“你爹爹管治门人弟子如此严厉，倘若他认为不妥，任凭你跪着哀求三日三夜，他也决不会答应的。只因他第一信不过你这二师哥，这才派你在旁监视他；第二就是让你一早认识我林平之，好让你有机会接触外人！”

        岳灵珊沉默起来，好一会儿没有说话。似乎她也觉得，林平之的猜测并非全然没有道理。

        岳灵珊喃喃的说道：“平弟，你信也好，不信也罢，总之我到福州之前，从未听说过《辟邪剑谱》四字！爹爹只说过，大师哥打了青城派弟子，双方生下了嫌隙，现下青城派中人大举东行，只怕是要对我华山派不利，因此才派二师哥和我一起去暗中查察一番的。”

        林平之叹了口气，不再那么强硬，似乎也意识到了自己有些偏激，说道：“好吧，我便再信你一次。可是我已变成这个样子，你跟着我又有什么意思？你我仅有夫妻之名，却并无夫妻之实。你还是处女之身，这就回头……回头到令狐冲那里去吧！”

        岳灵珊委屈至极地说道：“我只和你成亲三日，便知你心中恨我极深，虽然和我同房，却不肯和我同床。你既然这般恨我，又何必……何必要娶我呢？”

        林平之叹了口气，才缓缓的说道：“师姐，我真得没恨过你，我只是恨我自己罢了……”

        岳灵珊道：“平弟，你不恨我？那为什么日间你会对我虚情假意，表现得亲热之极？而一到了晚上，我们二人一回到房中，你却连话也不愿意多和我说上一句？爸爸妈妈几次三番查问我，你待我到底怎样？我却总是说你待我很好，很好……”

        说到这里，岳灵珊悲从中来，突然间就已放声大哭起来，那样子要多凄凉就有多凄凉……

        林平之一跃上车，双手握住她的肩膀，厉声说道：“你说你爹妈几次三番地查问于你，要知道我待你怎样，此话可是当真？”

        岳灵珊呜咽着说道：“自然是真的，我骗你这些干吗？”

        林平之问道：“我明明待你不好，从来没有跟你同床过，那你又为什么说我待你很好呢？”

        岳灵珊泣不成声的说道：“我既然已经嫁给你了，便是你林家的媳妇啊。我只盼你不久以后，就能够回心转意，愿意和我在一起了，我自然要说你的好话！我岳灵珊对你一片真心，我……我怎可编排自己夫君的不是？”

        林平之半晌不语，看他咬牙切齿的模样，不知道他又在想些什么。过了好一会，林平之才慢慢地说道：“哼！我来只道你是爹爹顾念着你，对我还算是手下留情了，岂知这一切，全仗你从中遮掩才会如此啊。你若不是这么说话，姓林的早怕早就死在华山之巅了。”

        岳灵珊抽泣地说道：“哪有此事？我们夫妻俩新婚，便是有些小小不和，做岳父的，他岂能为这些小事，就将你这女婿给杀害了？”

        林平之恨恨地说道：“他要杀我，不是为我待你不好，而是为我学了《辟邪剑谱》之顾！因为只有学会了真正的‘辟邪剑法’，才会这么不近女色！”

    岳灵珊说道：“这件事我可就更不明白了，你和爹爹这几日来所使的剑法古怪之极，但威力却又强大无比。爹爹打败左冷禅，夺得五岳派掌门人之位；你杀了余沧海、木高峰，难道……难道这当真便是“辟邪剑法”吗？”

    林平之道：“正是！这便是我福州林家的‘辟邪剑法’！想当年，我林家曾祖远图公，以这七十二路‘辟邪剑法’威慑群邪，创下了‘福威镖局’的基业。天下英雄，无不敬仰，便是由此而来的。”

        林平之说到这件事时，声音自然也响亮起来，语音中充满了得意自豪之情。

    岳灵珊说道：“可是，你一直没跟我说过，你已学会了这套剑法啊？”

        林平之说道：“我怎么敢说出口？令狐冲在福州抢到了那件袈裟，毕竟他还是拿不去的。只不过录着剑谱的这件袈裟，却会阴差阳错，最后却落入到了你爹爹的手中……”

        岳灵珊尖声叫道：“不，不会的！爹爹说过不止一次，说你们林家的‘辟邪剑谱’，早给大师哥拿了去。我还曾追上前去，求大师哥还给你，他说什么也不肯……”

        林平之哼的一声冷笑，却是不说话。岳灵珊又道：“大师哥剑法厉害，连爹爹也敌他不过他，难道他所使的不是你们林家的‘辟邪剑法’吗？不是从你家的《辟邪剑谱》中学到的武功？难道他真的在思过崖上，遇到了太师叔，学会了‘独孤九剑’吗？”

    林平之又是一声冷笑才说道：“令狐冲虽然也够奸猾的，但是比起你爹爹来，可就又差得远了。再说，他的剑法乱七八糟的，又怎能跟我林家的‘辟邪剑法’相比？在封禅台旁边比武，他连你也比不过，还在你剑底受了重伤，哼哼，他的独孤九剑，又怎能跟我林家的‘辟邪剑法’相比？”

        岳灵珊低声说道：“在封禅台前，他比武输给了我，那一切，都是他故意让我的，并不是他的剑法不行。”

        林平之冷笑着说道：“他对你的情义，可真是深着哪，他可以为你连性命也不要了，甘愿受此一剑！”

        岳灵珊说道：“原来大师哥所使的不是‘辟邪剑法’？那么为什么爹爹一直怪他偷了你林家的《辟邪剑谱》？那日爹爹将他逐出华山派门墙时，宣布他罪名之时，那也是一条大罪。这么说来，我……我可是真的错怪他了。”

        林平之冷笑着说道：“这又有什么错怪的？他令狐冲又不是不想夺取我林家的《辟邪剑谱》，实则他确实已夺去了。只不过强盗遇着了贼爷爷，在他重伤之后，晕迷过去的时候，你爹爹又从他身上搜了出来，趁机赖他偷了去，以便掩人耳目，这叫做贼喊捉贼……”

        岳灵珊恼怒之极的说道：“什么贼不贼的，你怎么说得这么难听！”

        林平之说道：“你爹爹做得了这种事来，就当真不难了吗？他堂堂华山派掌门人能做得，我林平之还说不得了？”

        岳灵珊叹了口气说道：“那日在向阳巷中，这件袈裟是给嵩山派的坏人夺了去。大师哥杀了这两个人，将袈裟给夺回来的，未必他是想据为己有。大师哥气量大得很，从小就不贪图旁人的物事。爹爹说他取了你的剑谱，我一直有点怀疑，只是爹爹既然这么说了，我又见大师哥剑法突然大进，连爹爹也及不上，这才不由得不信……”

        林平之冷笑着说道：“你大师兄，你大师兄的，他令狐冲既然这么好，你为什么又不跟了他去？还来管我这个小残废干什么？”

        岳灵珊说道：“平弟，你到此刻，还是不明白我的心吗？大师哥和我从小一块儿长大的，他在我的心中，便是我的亲哥哥一般。我对他敬重友爱，只当他是自己的兄长，从来没当他是情郎过。

        自从你来到华山之后，我跟你就有说不出的投缘。我只觉得一刻见不到你，心中便割舍不开，放不下心啊。我对你的这份心意，永永远远也不会变的！”

        林平之说道：“你和你爹爹，原来就有些不同的，你……你更像你妈妈多些……”

        林平之的语气也转为柔和，显然是对岳灵珊的一片真情，心中也颇为意动。两人半晌不语，谁也没有再开口说话。

        过了好一会儿，岳灵珊才说道：“平弟，你对我爹爹成见很深，你们翁婿二人今后在一起也不易和好的了。我是嫁鸡随鸡……我……我总之是跟定了你。咱们还是远走高飞，找个隐僻的所在，快快活活地一起过日子吧。”

        林平之冷笑道：“你倒想得挺美。我这一杀了余沧海、木高峰，已闹得天下皆知了，你爹爹自然知道我已学了辟邪剑法，他又怎能容得了我还活在这世上？”

    岳灵珊叹了口气说道：“你说我爹爹谋求你林家的《辟邪剑谱》，事实俱在，我也不能为他辩白。但你口口声声说，为了你学过辟邪剑法，他定要杀你，天下焉有这个道理？《辟邪剑谱》本就是你林家之物，你学会这剑法乃天经地义，理所当然。我爹爹就算再不通情理，也决不能为此而杀你啊？”

    林平之说道：“你这么说，只因为你既不明白你爹爹的为人，也不明白这《辟邪剑谱》到底是什么东西！”

        岳灵珊说道：“我虽对你死心塌地，可是对你的心，我实在是越来越看不明白了。”

        林平之暴躁的说道：“是了，你不明白！你当然不明白！你又何必要明白？这一切的一切，你不明白才是最好的啊……”

        预知林平之一直纠结着何事，而不能真正接受岳灵珊呢？岳灵珊知道此事还会不会跟着林平之一起浪迹天涯？欲知后事如何，请听下回分解……

    

