    在松本和目暮离开后，其他警官总算是放松了一些，纷纷开始交谈起来。

    而柯南则是站在小兰旁边，思索着刚才会议上的线索。

    这时，一阵难听的歌声传来：

    “乌鸦~为什么会叫~因为乌鸦在山中~”

    柯南脸色一变，立刻跑到山村警官面前，装出一副天真的模样问道：“山村警官，你刚才唱的这首歌是什么啊？”

    山村警官一看到是柯南，立刻露出炫耀的笑容，同时掏出了自己的警官证道：“你可能还没有听说，我现在……”

    柯南眉毛一跳，直接打断了山村警官：“不是，我是问刚才警官你唱是在哪里听到的？”

    山村警官看到柯南这态度，有些没趣地收回了警官证，回道：“你说这首歌啊，是刚才我在厕所的时候，听到厕所外面传来的！”

    “等我出来的时候，发现厕所外面一个戴眼镜的刑警在打手机……”

    柯南听到这里，瞳孔顿时一缩，立刻跑向了附近的窗户。

    然而，没等他跑两步，忽觉后衣领被人给抓住了，随后整个身体都被提了起来。

    柯南一转头，便看到羽宫明一脸不悦地看着他：“柯南！其他地方乱跑就算了，这里可是警视厅！你可是答应毛利叔叔，不能调皮捣蛋的！”

    又狠狠瞪了一眼柯南后，羽宫明一脸歉意地看向山村警官：“抱歉啊，小孩子对于这种儿歌可能比较感兴趣，打扰山村警官了。”

    山村警官连忙摆手：“没事没事！柯南以前也帮过我不少忙，我怎么会计较这种事呢？”

    “嗯！”羽宫明点点头，随后便一路拎着柯南回到了梦语身边，才把他放下。

    在站起身前，他低声道：“都听到这首歌了你还不低调点？你以为警视厅很安全？”

    柯南抿了抿嘴，也知道刚才自己有些冲动了。

    刚才山村警官所唱的，就是那首和组织boss邮件地址相关联的儿歌——【七个孩子】。

    从山村警官的描述来看，很可能有人混进了警视厅，甚至混进了这次的侦查会议之中。

    而这同样表示，或许警视厅内的组织成员不止一个，也许除了那个【刑警】外，在场的那些警官里同样也不排除有组织卧底的可能。

    自己要是表现的太过高调，潜伏在暗中的组织成员几乎九成九会注意到自己。

    而自己小孩子的身份对这种注目不会有丝毫帮助。

    因为他是和毛利大叔一起来的，同时不少人警官也清楚自己和羽宫明的关系不错。

    就算那个组织成员不会怀疑自己，但把视线转到毛利大叔或者羽宫明身上，对他来说同样是不愿见到的事情。

    “可恶！老毛病又犯了！”柯南深深的反省着自己，目光一转，便看到一旁的梦语正聚精会神地盯着手机，手指正轻盈地在按键上跃动着。

    柯南眼中精芒一闪，心态彻底平静了下来。

    随后，羽宫明和一众警官打了个招呼后，便带着梦语和毛利大叔几人一起离开了。

    “羽宫小子！要不要一起去吃个饭？”毛利小五郎邀请道。

    羽宫明摇摇头：“不了，我还有点事情，哦，对了，柯南也请借给我一段时间。”

    毛利小五郎疑惑：“你要这小鬼干什么？”

    “没什么，只是想让他帮点忙而已，放心，不会是什么危险的事情。”羽宫明笑道。

    毛利小五郎犹豫了两秒，点点投：“好吧，你小子我还是信得过的。”

    他又看向柯南：“喂！小鬼！可别给羽宫小子添乱啊！”

    “好！”柯南立刻应道。

    “那我和爸爸先回去了，晚上如果不回来的话记得打个电话哦！”小兰嘱咐道。

    在得到柯南的应答后，毛利父女便坐上车离开了。

    羽宫明和工藤兄妹也默默上了租来的车子。

    在确认车上没有被安装监视设备欧，羽宫明启动车子，离开了警视厅。

    路上。

    “我刚才调取了警视厅附近的监控，琴酒的保时捷356A曾经来到警视厅附近，之后大致在柯南和山村警官搭话后不久离开了。”

    柯南顿时冷哼一声：“哼！果然是他们！”

    羽宫明淡淡开口：“他们应该是乔装改扮混入警视厅的，要么是贝尔摩德本人，要么是经过了她的伪装，或者二者兼而有之。”

    柯南微微皱眉：“可是，他们为什么要介入这个案子里？甚至不惜大费周章潜入警视厅之中。”

    “谁知道？也许是这起案件的凶手或者某个死者和组织有什么关系吧？”梦语猜测道。

    羽宫明道：“这件事应该对他们很重要，【七个孩子】的邮件地址，可不是什么阿猫阿狗都能听知道的，也许那个发送消息的就是贝尔摩德本人也说不定。”

    “他们大费周章的混入调查会议，在案件还没有进展的情况下，不可能就这么离开，在警视厅内一定还有其他内应。”

    顿了一下，羽宫明声音一沉：“而且，我已经有了一个怀疑的目标。”

    柯南眉毛一挑：“是谁？”

    “松本清长。”羽宫明吐出一个名字。

    柯南脸色一变：“是他？”

    “嗯！”羽宫明点点头：“还记得那时候小兰曾经叫住他，问他松本老师最近怎么样了，他是怎么回答的？”

    “我女儿还是老样子……”嗯？我明白了！”柯南眼睛一亮道：

    “我记得之前听你们说过，松本老师已经怀孕了吧？小兰当时问的应该也是这件事，再怎么样也不应该回答【还是老样子】！”

    “就是这样！”羽宫明笑道：“所以我当时就觉得不对劲，之后又听到山村警官唱的那首歌后，我就更加怀疑了。”

    “所以我当时才阻止你，你要是直接不管不顾的冲下楼去追那个发信息的刑警，恐怕会被他察觉。”

    柯南脸上顿时有些尴尬：“抱歉啊，是我太激动了。”

    “下次注意吧。”羽宫明也只能这么说了。

    老实说，原著中要不是爱尔兰把皮斯可当成他父亲一样仰慕，而琴酒又刚好亲手杀了皮斯可，导致爱尔兰在察觉柯南的身份后没有告诉琴酒，柯南早就凉凉了。

    嘴上说着对付组织要多谨慎多小心，结果事到临头该头铁还是头铁。

    最后还是靠着主角光环和爱尔兰的剧情杀才保住了柯南的秘密。

    所以，还是不得不说……琴酒你好TM惨啊！

