    轰隆隆！

    皇剑石这片区域狂风呼啸，到处都是一片动荡之色，整个天空都黑暗了下来，被那充满了帝威的大帝所覆盖住了，从那血红色的大道之上，涌现出的杀伐之气，在天地间席卷开去。

    大帝宫出现了，仿佛是一尊大帝复苏了一样，他就这样屹立在天穹最高处，俯视着这亿万里山河，登临绝巅，笑傲天下。

    所有的青年至尊，都抬头看着看雄伟的帝宫，眼神当中充满了狂热。

    这可是整个界中界，最具有地位的宝地，说不定里面还有大帝传承，谁不心动？

    只要能踏入大帝宫，说不定他们就是日后的强者，雄霸一方啊！

    “这个大帝宫，果然和我在入界考核的时候，所见到的一样，不知道有没有守宫圣兽。”萧叶目光看了一眼唐柔，心中激动无比。

    大帝宫一出现，他修炼四帝功法运转的更加快速了，像是有什么东西在召唤着自己。

    “啊！”

    “大家快冲啊！”

    一个青年至尊忍不住了，哪里顾得上距离大帝宫最近的无敌帝子等人，身体化作一道流光，就朝着半空中的大帝宫冲去。

    “对，大家一起冲！”

    “大家都来到了界中界，那么所有的宝物都可以争夺，凭什么我们不能进入大帝宫？”

    “我就不信，无敌帝子那些人，可以把我们都杀光。”

    “兄弟们，只要是宝物，我们都要抢，各凭本事，大家联合在一起，无敌帝子我们也能给灭了。”

    ……

    随着这个青年至尊带头，数千个青年至尊都眼红了，紧随其后朝着天穹之上的大帝宫冲去。

    咻！

    几乎与此同时，一道犀利无匹的剑芒，洞穿了层层虚空，瞬间就穿透了这个青年至尊，磅礴的剑芒裂开，变成了无数细小的剑气，让他的身体从内部爆裂而开，变成了一团血雾，在半空之中飘散了下来。

    “谁再敢上前一步，他就是下场！”

    如同剑仙般的白发青年姬虚空，并指如剑淡然的说道。

    一个皇武二级后期修为的强者，被姬虚空一剑杀死！

    见到这一幕，萧叶瞳孔一缩。

    他还是第一次见到姬虚空出手，果然不愧是传闻中，实力很有可能还在无敌帝子之上的天才。

    姬虚空本身的武道资质本来就不弱，而且修炼了这么多年了，是年纪较大的青年至尊中的第一人，无人能揣测他到底有多强。

    “哼，这么废话干什么？杀！”

    帝道冷哼了一声，紧接着姬虚空之后出手。

    只见他一声大吼，吼动天穹，仿佛一尊不败战神，浩瀚无匹的皇界从他背后升起，吞吐出无尽的灰色光芒，好似一片天地朝着那些青年至尊碾压而去。

    “啊！”

    顿时，轰隆声混合着惨叫声，不绝于耳的响彻而起，大片的青年至尊被帝道催动皇界给震飞出去，口喷鲜血，受到了重创。

    帝道的修为达到了皇武四级，光是用皇界镇压，就堪称无敌了。

    随着姬虚空和帝道两人的出手，数千位青年至尊满脸惊恐的停了下来。

    他们感觉，自己只要再上前一步，就会立刻被姬虚空和帝道两人镇压。

    “诸位，界中界宝物和机缘无数，以实力来抢夺，而你们的实力，却没有达到进入大帝宫的标准，所以还是退下吧，不要逼我们出手，大开杀戒。”

    轰！

    无敌帝子一步踏空，身上释放出磅礴的能量波动，一道道神环加身，衣袂飘飞，充满了无敌的威势，好似一座大山镇压了过去。

    仅仅是他这无敌的气势，就将那些青年至尊给震得退开了好几步。

    见到连无敌帝子都站出来了，这些青年至尊满脸的绝望。

    无敌帝子，整个无敌帝域最有资质的天才，是中州青年一代不败的神话，也是下一代的帝域之主，他们哪里敢反抗？

    “算了，界中界中应该还有不少宝地没有被发现，趁着界中界关闭之前，赶紧再找点宝物。”

    “没错，以我们的实力，就算进入大帝宫，估计也是被杀的命运，还不如不进去。”

    ……

    几个青年至尊交谈了一会，不甘心的看了一眼大帝宫，最后转身飞走了。

    剩下的青年至尊，也都无奈打消了念头，走的走，留下来的留下来。

    萧叶表情平静。

    这是个残酷的世界，想要抢夺宝物和机缘，就要靠实力。

    你实力不够，连进入大帝宫的资格都没有，也许还会被其他人给杀死，所以他并不认为无敌帝子等人做的有什么不对。

    “诸位，我以前读过帝域的古卷，所以知道一些关于大帝宫的秘闻。”

    “我们用八把皇剑召唤出的大帝宫，实际上只是大帝宫的投影而已，真正的大帝宫并不在界中界中，而是在另外一个空间。”

    “我们踏上这条‘帝路厮杀’，走到尽头我们就能进入真正的大帝宫了。”无敌帝子对继续留下来的青年至尊，也懒得理会，指着眼前那条血红色的大道说道。

    “这就是帝路杀戮？”

    萧叶闻言仔细看去，发现这套血红色大道之上，笔直的延伸到天穹之上的大帝宫，充满了神秘的波动。

    在入界考核之中，他和唐柔碰到的大帝宫，就有着守宫圣兽了，所以要进入真正的大帝宫，需要经过重重考验，也没有什么好奇怪的。

    “哼，我先来！”

    帝道一马当先，一步踏空，走上了那条血红色的大道，磅礴的皇武之力将他守护了起来，他一步步沿着大道走去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    众人都不甘示弱，身形冲天而起，冲上了那条血红色的大道。

    “小白，你就留在这里等我。”萧叶对小白说道。

    小白现在也是一头皇兽了，战力非凡，无敌帝子等人，并不同意萧叶带着小白一起进去。

    小白懂事的点头，从萧叶肩膀上飞下。

    十一个青年至尊，同时登临了帝路杀戮！

    “大帝之路，坎坷难行，除了拥有过人的实力，还要秉持心中不败的念想，才有抵达彼岸，登临巅峰。”一道威严的声音，陡然传入十一个青年至尊耳中。( )

