    陆小天顿时一阵无语，不过被项倾城戏弄了一下，也反应过来，项倾城这妮子是在借机让自己保留实力，好为后面的突发情况做准备。这女人倒也兰心惠质。其他人就算是看出端睨，有所怀疑，也说不出去什么。

    洞悉了项倾城的心思，陆小天也一副全神控制阵旗的模样，这阵旗看上去控制不难，不过却也难控制五道玉符内力量的平衡，一旦陆小天蓄意扰乱符阵的力量平衡，包括项倾城在内的六个确实会遭到符阵之力的反噬，到时候阵毁受创还是轻的。交这阵旗交给自己照顾，也说明项倾城确实已经将自己的后背毫无防备的交给了自己。

    项倾城以符阵之力汇聚而成的五本柄剑影在巽洪五个强者的汇聚之下，逐渐变得凝实，每一柄飞剑都蕴含着惊人的剑意，气息截然不同，可给人的感觉又若浑然一体。

    “去！”项倾城伸手一挥，五道飞剑对着天空中的雪域妖鹿激射而去，飞剑电射的过程中，一阵纠缠，又合并在一起，形成一柄五色光剑，气势较之从前，更甚数倍。

    便是陆小天看到那柄飞剑，也不由心头一震，那混杂着五道不同气息的飞剑锋芒之盛，陆小天自问面对这一剑，竟也有种无可抵挡的感觉。毕竟是五个真意级别的强者同时出手，自己再强，也绝计无法挡住五个实力同自己差不多的人联手一击。这古修士的符阵之术，果然鬼斧神工，夺造化之神奇达到如此地步。

    此时空域之中，项倾城顶着青鼎，作为抵挡雪域妖鹿攻击的主力。雪域妖鹿的攻击一次次落在巨大青鼎之上，上面青色的灵光摇曳，可青鼎却是始终不见溃散！

    而龙千古控制带有三根真凤之翎的冰凤虚影，还有周如筠的火焰巨人一左一右，倚仗着项狂左右迅猛地对雪域妖鹿一次次进行攻击。

    虚空之中，那如同炸雷一般的撞击之声不绝于耳，几乎烧透了半边天的火焰，要将天地都封冻住的冰冷寒流交替，使得这一片空域如同生命禁区，远处的诸强者只能远观，别说是加入战团，单是在那汹涌的冰火乱流中自保已经不易。这次层次的斗法已经不是眼前这不到百余强者能凭数量左右。

    而更后方一点的地方，眦螟鬼王，血猴鬼王两个人手持龙骨，龙骨爆发出的光芒似乎形成一个漩涡，不断吸扯着雪域妖鹿体内的龙元之力。使得雪域妖鹿不得不时刻动用相当的力量，抵挡在这龙骨对体内龙元之力的吸扯。

    而在此时，又一柄声势不俗的五色巨剑穿过冰火寒流，杀奔雪域妖鹿本体。

    叮叮叮.....

    飞剑斩在雪域妖鹿的护体光罩上，不断被弹开。并没有对其造成多大的伤害，只不过雪域妖鹿的攻击速度却明显受到了影响，比起之前要稍慢了几分。

    “哈哈，干得好，就这样跟在雪域妖鹿耗下去，时间一长，这雪域妖鹿也势必无法再完全抵挡龙骨的作用，只要有一丝龙元被吸走，后面便是溃河之堤！”龙千古见状大笑。

    此时雪域妖鹿心里也不由有几分焦灼起来，眼前这诸族强者不足为惧，真正让其忌惮的是那两截龙骨，使得他一身实力大打折扣。毕竟龙元不是本身修炼出来的力量，这么多年下来，他也未能完全将其炼化，与自身融为一体。再这样下去，恐怕会真如龙千古所说。

    雪域妖鹿一咬牙，几次想要突破项狂几人的防守，击杀用龙骨牵制于他的眦冥与血猴鬼王。项狂的速度不及雪域妖鹿，可龙千古控制的冰凤虚影却还在他之上。有龙千古一挡，周如筠祭出的上古御灵符，控制的那火焰巨人骑士也赶了下来。

    两人快要挡不住雪域妖鹿的攻击时，速度最慢的项狂经过这么一耽搁，也支援了上来。定荒鼎惊人的防御力让雪域妖鹿恨得一阵牙痒痒，尤其是在项狂这个土系修士的控制之下，更是守得固若金汤，雪域妖鹿全盛的状态下想要攻破，恐怕也需要一段时间，何况是现在这种不利的局面下。

    此时又多了项倾城以符阵控制的五色飞剑，局面对于雪域妖鹿更为不利。

    嘶！控制龙骨的人换到第三轮，雪域妖鹿痛叫一声，一道耀眼堪比烈阳，几乎让人无法直视的光线从雪域妖鹿体内射出，缓慢地向龙骨漫延过来。

    雪域妖鹿眼神一慌，连忙控制体内的龙元之力，只是此消彼张下，那天空中翱翔的冰凤却是飞扑下来，趁势狠狠在雪域妖鹿背上抓了一计，卡嚓，上面两根尖刺被冰凤虚影一抓而断。并且在其背部留下两道深深的口子。一蓬鲜血从血域妖鹿内涌出。

    陆小天看得眼珠子一瞪，这可是化神级妖物的精血，如果蝠王法翼在这种精血的供给下，速度要快到何种地步？只可惜在这种乱战下，自己也根本无暇去取。

    此时在远处观战的众虽者看到这一幕，不由脸上都兴奋起来。竟然伤到了这化神级妖物，形势开始朝着自己这一方转变。且不管最后鹿死谁手，只要是雪域妖鹿被击杀，在场的诸多强者各凭手段，终归是有几分机会。

    此时空域中的激斗已经进入到白热化的程度，项狂几个无不喘着粗气，雪域妖鹿体内的龙元之力在龙骨的吸扯下，更加难以控制，雪域妖鹿拼命的反扑，想要扭转不利，被一群眼中的蝼蚁欺压到如此地步，那股心里的耻辱感难以名状！

    嗡！那一丝龙元之力终究还是被吸入龙骨之内，得到龙元之力的龙骨陡然间暴发出一股骇人的威压。如同噬血的鲨鱼尝到了一丝甜头。吸扯之力更胜之前数倍。

    一团耀眼的灵光直接从雪域妖鹿体内飞出。雪域妖鹿的气势顿时下降了一截。

    “你们都得死！”惨叫中的雪域妖鹿再次化作十数道鹿影，虚空踏蹄，蹄声雷动。

    “不好。阵禁之术！”陆小天，项倾城，还有另外两个精通阵法的强者看到那十几只鹿影的分布，顿时面色一变。

    “狂兄，骆清，退！”项倾城迅速收起符阵的同时，陆小天一把拉过项倾城，同时向项狂与骆清传音道。

