    那就是胖丫头小翠。

    小翠虽然看起来很不起眼，但是这个丫头特别聪明，很多事情一点就通。

    有他在，白胜可以说是进步迅速。

    虽然白胜距离行军打仗还需要不少时日的磨练，但至少现在已经能够纸上谈兵了。

    一直坐着不动的武植，终于缓缓起身。

    武植一站起来，所有人的目光都落在了他的身上。

    众人本以为武植会向自己下达命令，可让他们都没有想到的是，武植居然转身看着潘金莲。

    “娘子！”

    “官人，有何吩咐？”

    武植身边的小娘子，叽叽喳喳的不少。

    李瓶儿就最为典型。

    而潘金莲随着阅历的不断提高，她反倒是闲的越来越沉稳、雍容大度。

    而且她是众女之中最为了解武植的。

    虽然自家男人现在看着好像不说话，也没有发怒，但是潘金莲知道，武植现在胸腔当中，早已是怒火滔天！

    整个大宋朝廷能够让武植尊敬的人，真的极少。

    按照武植自己来说，那是伸出五根手指头，都能够清清楚楚数得过来。

    这其中，武植最为尊敬的，自然就是种师道。

    而潘金莲知道她家的男人，向来顶天立地。

    一旦决定了的事情，任何人都无法改变。

    显然，在武植站起来的这一刻，他心中已经下了决策！

    “七秀阁明日开始，正式开门收徒！”

    “是，官人。”

    “杭州这边，一切事物由你来定夺，倘若有人捣乱，先斩后奏！”

    武植说最后一句话的时候，言语当中已经透露出了一份凛冽！

    随后，武植看向武松：“二郎。”

    “大哥！”

    “你带人北上，把这封信交给辽国太后！”

    说话的同时，武植已经从自己的衣袖当中取出了信。

    武松接过信，武植又说：“你抵达大名府之后，带着花荣、李俊他们立即撤兵。南下济南，守青州、兖州。”

    武植此话一出，武松当即面色诧异。

    “大哥！我们如果撤兵了，辽国那帮人可没办法，挡得住金国大军啊！”

    武植冷冷一笑：“我给辽国太后的信里已经提到，让他们放弃南京析津府，作为补偿，他们只要守住西京大同府，南下河东路，拿下太原即可。”

    武植在说话的时候，白胜一直很认真地听。

    他突然大叫了一声：“大哥，析津府如果被金国人拿下，那西京大同府辽国人更守不住了吧！？”

    一直沉默不言的时迁，踢了白胜一脚。

    “你懂个锤子！这兵书读到腚眼里，把地形都给忘了！大哥这一招，叫诱敌深入。”

    “西京大同府和南京析津府，中间可是隔着一整座太行山！”

    “金国人那是贪婪如狼，大哥既然已经把南下的大门打开，他们当然不会费尽心思翻越太行山，去攻打西京大同府。”

    时迁果然比白胜要聪明，而且他是偷儿，对北方地形特别了解，毕竟他本身就是在那一片长大的。

    “而且相比起辽国，他们更恨的是咱们！如果我没猜错的话，这帮鳖孙肯定又会席卷几十万大军，再一次攻打东京城！”

    “大哥这一招，一来化解了辽国人极大的压力，二来进军太原，又可以抵挡西夏人的进攻，把他们挡在漠北之外。”

    白胜顿时就疑惑了，他一脸茫然，对着武植问：“大哥，既然如此，那咱们应该把兵力集中在东京城啊，为什么要守山东呢？”

    武植看着白胜笑了：“你有很久没有回梁山了吧？”

    白胜点点头：“自从跟随大哥出来之后，就再没有回去了。”

    “等你回了梁山，就明白为什么要守山东了。”

    其实。现在整个山东都形成了一个很大的屏障。

    没有进山东的人，并不知道以往这个盗贼四起、流寇横飞、满目疮夷的大地，早已经在武植的治理下风调雨顺，安居乐业。

    对于武植而言，山东是他的大后方，后勤基地所在，绝对不能有任何闪失。

    否则他将会失去在这个世界立足的根本！

    至于东京城，武植抬起头，朝着北方遥望。

    “老种的头，我会亲自夺回！”

