
　　狐狸女，名字似乎叫春姬来着？

　　当初在伊斯塔和卡莉联手抓江离的时候，曾经和阿尔迦娜一起出现在地下城，并对她释放了提升等级的BUG魔法。

　　说起来很不好意思，江离其实完全把这个狐女忘干净了。

　　这段时间来事情实在是太多，又是找钥匙，又是特训，还要准备迷宫攻略战，他甚至是直到现在才想起来还有狐女这么个十分作弊的冒险者！

　　“江离先生认识春姬吗？”

　　贝尔一副诧异的模样，在两人间看来看去。

　　“上次是小女子的冒犯，还、还请您见谅！”

　　狐女像鸵鸟似的缩着脑袋，战战兢兢地来到江离的面前，向他恭敬地鞠了一躬。

　　一边这么说着，她也一边回答着贝尔的疑问。

　　“立场不同罢了，没什么见谅不见谅的。”

　　江离摆了摆手。

　　他忍不住羡慕地看了眼贝尔。

　　这小子运气真好。

　　看来在伊斯塔眷族解散之后，春姬就加入了赫斯提亚眷族吧。

　　不愧是主角，好东西都会在不知不觉间流进他的口袋。

　　“您能原谅小女子真是感激不尽。”

　　春姬闻言顿时松了口气，紧接着她又开口起来。

　　“如果可以的话，我想为上次的冒犯赎罪，请让我为这次的战斗献上一点助力吧！”

　　她一脸诚挚的表情十分单纯。

　　贝尔也是为了这个目的才把她带过来的吧。

　　“以我们为对象，你那提升等级的魔法也能奏效吗？”23sK.com

　　江离冷静地问道。

　　提升等级的魔法？

　　身后的芬恩等人齐齐嘶了一声，但随即又眼前一亮。

　　仿佛在一片黑暗之中找到了突出重围的曙光。

　　“是的。”

　　春姬温温和和地点头。

　　“不管等级有多高，我的魔法都能强行提升一个等级的实力，不过我也没有试过给Lv.7的冒险者使用，但可以肯定对Lv.6的冒险者一定能奏效！”

　　好强大的魔法！

　　简直如同作弊！

　　里维莉雅下意识地将她的身影挡住，缇欧娜等人回过神来也有样学样，连忙把她围了起来。

　　“那个……”

　　“放心，这是在保护你，这个魔法要是传出去，一定会引发大乱子的。”

　　春姬被吓了一跳，江离则如此安抚道。

　　“春姬小姐对吧？”

　　芬恩主动走了过来，满脸的严肃。

　　“请问你的魔法最多能对多少对象使用？”

　　面对都市闻名的勇者的提问，春姬顿时紧张不已。

　　“那个……最多一个人……”

　　她低下头，看起来颇有些自责。

　　要是自己的魔法能对很多人使用的话，或许眼下的危机就能解除了。

　　“一个人吗？”

　　芬恩眉头微皱。

　　虽说有些失望，但这反而才正常，要是这种作弊魔法能对复数对象使用的话，他都得大喊作弊了。

　　“既然如此，那就必须要让最擅长越级战斗的人接受这个魔法！”

　　芬恩斩钉截铁地道。

　　他并没有主动请缨，也没有让奥塔接受。

　　而他所说的话，已经明示了他内心最合适的人选。

　　“说到擅长越级战斗的话……”

　　加雷斯闻言若有所思。

　　“那就只能想到某个人了！”

　　里维莉雅淡笑不语。

　　艾丝、缇欧娜、缇欧涅，以及后方的艾利希雅、安琪等人，乃至是平常和他最不对付的伯特，都将无言的目光投了过来。

　　“能拜托你吗，江离？”

　　芬恩以领袖的身份向他提出了肃然的请求。

　　“交给我了！”

　　江离昂首挺胸，自信十足地应声。

　　“洛基，帮我更新能力值！春姬，你准备魔法！”

　　“好、好的！”

　　“来咯！”

　　洛基欢呼一声。

　　“所有人散开！”

　　芬恩转过身，将自己的声音传到所有眷族冒险者们的耳中。

　　“在尽量不产生损伤的情况下争取时间！高级冒险者们注意帮助低级冒险者！只要时间一到，有史以来最强的援军就将登场了！”

　　“寄希望于一人之身吗？”

　　夏克缇看了眼被人群包围着的江离，发出复杂的感慨。

　　“迦尼萨眷族听令，和我一起出发，按照勇者的指示行动！”

　　明明才多久啊。

　　那个小鬼就要担负整个欧拉丽的危机了。

　　这种反差让夏克缇有种恍如隔世般的错觉。

　　芬恩一声令下，各大眷族纷纷动了起来，无数冒险者们仿佛有了主心骨，怒吼着涌向城市的大街小巷！

　　“事到如今你们还想怎么抵抗！”

　　狄俄倪索斯声嘶力竭地大笑着。

　　“不管你们怎么挣扎，都不可能赢过邪龙尼德霍格！这就是宿命，神所赐予的宿命！”

　　看着这帮冒险者重新焕发战意，比什么都要让他感到恶心！

　　“你说的一句话我很喜欢。”

　　从人群包围的方向传来一道悠然的声音。

　　“不管智慧有多出众，在绝对的实力差距下都毫无用处。”

　　绝对的实力差。

　　多么美妙的词语。

　　江离非常喜欢这句话。

　　“换而言之，只要赢了就行。”

　　只要把邪龙打倒，一切的问题就迎刃而解。

　　“更新成功啦！”

　　洛基兴奋的声音传入众人耳中，让汇聚于此帮江离挡住能力值的洛基眷族下级冒险者们欢兴鼓舞。

　　江离Lv.6

　　力量：H（198）→B（709）

　　耐久：H（176）→C（656）

　　灵巧：G（283）→A（887）

　　敏捷：F（354）→SS（1098）

　　魔力：I（54）→F（423）

　　猎人：G

　　精神恢复：G

　　剑士：S

　　逃跑：H

　　魔法：【极光火花】

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】、【剑神】。

　　“变大吧——其力其行，无数财宝无数愿望。钟声敲响之时，祈求荣华与幻想。”

　　与此同时，春姬那柔和的咏唱声也随之传入了耳中。

　　“变大吧——吞咽神馔之此身，赐予神明之金光。赐槌还土，赐予祝福。”

　　“变大吧——万宝槌！”

　　金色的光芒落下。

　　化作点点光的粒子笼罩在了江离的身上，融入了他的皮肤之中。

　　陡然间，一股爆炸性的力量从他的体内涌了出来。

　　拜完全掌握身体的比翼之剑所赐，江离一瞬间便彻底掌握了这份激增的力量。

　　“最后一回合开始了！”

　　江离抬起头。

　　双眼向天空中肆虐的邪龙投去了澎湃的战意。

　　双脚轻轻一蹬地，他整个人倏地不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第473章 寄希望于一人之身免费阅读。https://xs.23sk.com 