
砖窑厂放假后，方义便自由了，天天和家人待在一起。

方义几乎代替了方叔的位置，每天带着弟弟妹妹们在田间地头干活儿，干劲十足。有方义在场，调皮捣蛋的弟弟们也都变得乖巧了很多。不过，在他们心中，有大哥在，做什么都感觉很快乐。

在八个弟妹之中，方义最心疼的是二妹方兰。她太能干了，比普通的劳动力都要强很多。所有的活儿，她都第一个抢着干，弟弟们偷懒时，活儿也都被她给包下了。这几年以来，幸亏有她在家，帮了家里最大的忙。

只是，一想到方兰从来没有踏进学校的门槛，方义的心便隐隐地痛了起来。还有大妹方梅，她最想进学校读书，可是家里的活儿将她牢牢地束缚在几亩贫瘠的庄稼地里，失去了选择的权利。

方义有时很埋怨父亲，重男轻女的思想在父亲的头脑中根深蒂固。这一点，他心里很明白，目前也根本无法改变这个事实。但寻根究底，可能还是因为这四间茅草屋和这茅草屋下的十一张吃饭的嘴……

三伏天的天气，既闷又热，即便是待在阴凉的大树底下，也让人感觉透不过气来。早饭后的村子里，却是一片静悄悄的，仿佛大声说一句话，也会增加整个村子的温度。

方家的孩子们刚刚吃过早饭。在这样闷热的天气里，他们觉得喝一大碗凉凉的白粥就是最舒服的一件事情。

然而，当陈更拎着半竹箩筐的泥鳅站在方家门前时，孩子们就立刻改变了主意，认为吃上一顿红烧泥鳅才是最舒服的一件事儿。

陈更总是能给方家带来很多惊喜，今天送来螃蟹，明天送来鱼虾，后天又送来泥鳅……大家都非常喜欢他，喜欢他总是一脸的可亲笑容，更喜欢他每一次送来的美味。

方梅、方兰和方菊高高兴兴地从陈更手中接过竹箩，然后带上剪刀，去水塘边伺候泥鳅去了。九儿很好奇地跟在她们身后，想看看泥鳅怎样在水里游……

方义带着方荣、方华、方富和方贵去田里插秧了，今天的任务就是将那二亩水田插上青青的秧苗，早干完就早收工。在红烧泥鳅的刺激下，大家的干劲儿就更足了，一个个生龙活虎地赶奔热浪滚滚的田野。

陈更捋起袖子要去田间帮忙，方叔将他拦下，说今天的活儿并不重，他们兄弟五个能摆平。陈更只好留在家里，陪方叔说说话。

其实，陈更心里一直牵挂着江南第二封来信中的那件事，于是他便当面问方叔打算怎么处理。

方叔的眉头一会儿紧锁，一会儿又松开，仿佛心中满是矛盾。但还是告诉陈更，他准备让方义去江南，做慧子夫妇的儿子。“我就这么一个姐姐，她现在既然有这个想法，我能不成全？叫我眼睁睁看他们夫妻俩一辈子孤苦伶仃，我做不到！再说了，他们家条件比我们家那不知要好多少倍，方义过去之后，就是去享福的。”

陈更听了方叔这话，心中倒是挺佩服方叔的这份勇气。要是换了他，他是肯定舍不得的。可是，眼下方叔家状况也实在是不尽如人意，吃饭的口太多了，一直像这样下去，似乎怎么也看不到希望。

方叔见陈更低头不说话，以为他和梁四爷是一样的想法，便急忙说：“我也舍不得放老大走啊！可是，你也看见我们家现在这个死样子了，不找条出路，以后这一大家子的人口可怎么办？说不定一辈子都要个个打光棍哩。”

陈更扭头见方叔眼都红了，便赶紧说：“师父您别着急，我能理解您的心情。您这么做，也是为了孩子们好……”

“当然是为了他们好！要不然我这么累死累活的，为了什么？有多少像我们这样的家庭，连一半的人口都没能留得住，病的病，死的死，卖的卖……”方叔激动起来，脑门上都爆出了根根青筋。

正当俩人坐着默默无语时，忽然从茅草屋的转角处来了一辆崭新的自行车，发出一阵“叮铃铃……”清脆悦耳的铃声。

方叔和陈更同时抬起头向外面张望，居然是张达丰来了！俩人赶忙起身，匆匆迎了出去。

“张厂长，今天刮的这是什么风，怎么把您给吹家里头来啦。”方叔满脸堆笑地走向了张达丰。

张达丰将自行车停在门前的一棵大枣树下，接着从车子后面搬下来一个沉重的箱子，笑着对方叔说：“今天刮的当然是东南风啊，凉快呗！孩子们都在家不？瞧，我给他们送一箱梨罐头，解解暑。”

陈更忙走上前接过箱子，搬进了屋里。

方叔慌忙道谢：“张厂长，您这真是太客气了！”

张达丰笑着摆摆手，“天气太热了，庄稼地里农活儿又多，我怕孩子们累着，所以想着给送点饮品来。其实早就想来了，这些天一直比较忙，今天终于得闲了，就过来看看。”

张达丰一边说话一边四处张望，但看了半天，也没见到方义和他的那帮弟妹们。

陈更眼尖心细，看出来了，忙笑着对张达丰说：“孩子们都出去忙活儿了，估计午饭前才能回来。”

张达丰这才哈哈大笑起来，“有几天没看到方义了，倒是真有些想他了。”

三个人相互递了一下眼神，都笑了起来，然后进屋里坐着继续说话。这时，李婶已经从厨房里端着三杯香茶出来，笑着打招呼，将杯子放在他们面前。

大约到了上午十点半钟，方义带着四个弟弟哼哼唱唱地从田野里回来了。方义虽然走在他们后头，可是老远就看见了停在家门口的那辆自行车。他心里顿时一惊，张厂长来了！

很快，另外四个捣蛋鬼也都瞧见自行车了，呼啦一下围了过去，像欣赏一件从天而降的宝贝似的，大呼小叫：“哇！是真的自行车耶，比老师嘴里说的那辆还要漂亮！”

张达丰看见方义他们回来了，只见一个个戴着草帽，卷着裤管，晒得黑黝黝，活像从战场上得胜归来的小战士。不过，到底是大哥，方义在他们当中最显眼，连走路都显出大哥的风范。

张达丰非常高兴地迎了出去，径直走向方义，俩人便站在枣树下畅快地聊了起来。那模样，与其说是一位厂长和一位工人，倒不如说是一对父子。

方叔和陈更站在屋里向外看，见张达丰和方义的感情如此融洽，心中自然也相当高兴。不过，在陈更看来，方义和张达丰的感情，绝对要好过方义和方叔之间的父子情。他心里琢磨，这倒是一件挺有意思的事情。

午饭开始了。原本坐不下的一张饭桌，此刻却只剩下四个大人和方义。其他孩子们，一人抱着一罐梨子，跑门外的枣树下一边纳凉一边品尝去了。此时此刻，在他们心中，坐在崭新的自行车旁边，吃着香甜可口、凉爽至极的梨罐头，才是一件最舒服的事儿。

饭桌上，张达丰另外拿了一双筷子，一个劲地往方义碗中夹菜，见堆得跟小山似的，才放下筷子。

李婶见张达丰如此喜欢方义，心中着实开心，也不停地劝张达丰多吃菜。可张达丰的一双眼，只在方义身上，眉眼间流露出的喜爱之情，溢于言表。

陈更看在眼里，乐在心中。可方叔，却在心里多了一些狐疑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924244"  chaptername="第五十章  旁观者清">加入书签</a>
</div>
