    白善他们在热热闹闹的收拾东西准备回家，当然，他们人多，几人只是拢着手站在院子里一边晒太阳一边指挥护卫士兵们将行李装好。

    这一次回程满宝不会把东西放在科科的空间里了，除了她自己早挑选出来的特别喜欢的珠宝首饰外，就只有白二郎的一颗猫眼宝石还在空间里。

    其他的东西都放在了明面上。

    当然，他们也不会大喇喇的开了箱子给别人看，都很好的藏在箱子里呢。

    不过大家一起剿匪，一起上山挖宝，还一起在大草原上分赃，彼此还交换了宝物，谁还不知道谁手里的东西啊。

    也就对面院子里住着的大雨他们不太了解，不过他们对周满他们带回去的行李依旧咋舌，“你们带的东西也太多了吧？都是些什么？”

    满宝道：“什么都有，有我们觉得好看的玉石，宝石，各种首饰，还有药材。”

    “药材？”

    “不错，”满宝道：“这边有些药材是中原没有的，所以我多买了一点儿回去。”

    大雨有点儿心动，不过还是算了，他手中的钱不多了，而且药材在他们小镇没多大用处，毕竟好的药材也需要好的大夫才用得出效果不是？

    在沙州出手的话他们又没有门路，不像手中的宝石香料，不仅可以随便找个客商出手，他们自己也有门路。

    大雨按下心思，他这次过来是和白善他们商量一下回去的事的。

    商路重新开通，路上的土匪马贼少了许多，而且这次阿史那将军是带着大军回朝，一路上将从沙州、肃州、凉州借的兵还回去，最后才要过夏州回京城，所以一路上并不用他们再保护，那这价钱……

    白善道：“我们和大军在沙州分开，走你们小镇回凉州，钱嘛，我们最多只能付你们从沙州到小镇的钱，当然你们要是护送我们一路到凉州，这个钱也是可以再商量的。”

    大雨：“……你们不跟着大军一起走？”

    白善：“不……”

    因为阿史那将军也是把大军送回到沙州，然后就要将手中的兵马分批让手下的人带回各州。

    当初各州都出了参将出来与阿史那将军一起领兵的，除了战死沙场的，其他人都要还回原军，到时候各军功劳，各将的功勋会在阿史那将军回到京城后朝廷论定再发往各州。

    白善他们在知道阿史那将军的路程以后就不太想跟他同路了，因为他计划从沙州回到京城用十二天的时间。

    白善他们知道他的行程时就立即表示他们可能不太同路，等到了沙州就分开，不打扰阿史那将军了。

    阿史那将军不明白，都是回京，他们怎么就不同路，一直到他们上路那天。

    他看到他们的队伍之中那排成长长一行的马车骡车……以及牛车。

    阿史那将军看看马车骡车上的箱子，再看一眼牛车上坐着的老兵和残兵，无言了一阵后扭头去和来送行的柴都护告辞。

    柴都护也愣了一下，也很阿史那将军寒暄起来，等人都启程走了，他这才摸着胡子和身侧的心腹道：“虽说跳脱年少了些，但还算稳重。”主要是心也善。

    竟然给准备了那么多辆牛车，倒也难得。

    阿史那将军也从那些牛车上收回了视线，第一次忍不住吐槽，“难怪到了沙州就要和我们分开，用牛车运兵，别说十二天，再多加一半的时间怕是也回不到京城。”

    现在是大军出行，又是班师回朝，所以不赶，牛车夹在其中并不显得慢，但到了沙州阿史那将军只带着几个手下参将和护卫们一起赶回京城，别说牛车了，就是那些装了行李的骡车怕是都难跟得上。

    他说的没错，满宝他们的确不能够在二十四天内回到京城，但他们可以在二十四天内回到夏州。

    大雨他们一路将他们送到了夏州，不错，他们穿越凉州，护送他们到夏州，且从小镇到夏州这段路图分文不收。

    因为他们手中的货物没有在沙州出手，而是打算带到夏州去，白善和周满答应替他引荐商人出手手中的货物。

    而且夏州的汉人更多，他说不定能娶到一个汉人媳妇回家。

    到夏州城门下的时候，大雨忍不住和同伴们发出“哇”的一声，他们以为他们是因为乡巴佬，没见过这么热闹的场面所以才哇的，没想到旁边也传来“哇”的一声。

    大雨等人纷纷扭头看他们，稀奇道：“难道你们也没见过这么繁华的城吗？”

    满宝合上嘴巴摇头，“不是，京城和益州城都比夏州城繁华多了，只是……”

    “只是之前夏州城很死寂，没想到才半年多的时间竟然有这么多人进出夏州城。”白善接口道：“而且这还是北城门。”

    这是面向草原的北城门。

    庄先生也撩开窗帘看着外面，看到那熟悉的夏州城门，他长出一口气，总算是回来了。

    马车排队入城，护卫们拿出文书一登记，立即有士兵跑着去刺史府汇报了，等满宝他们的车队进城，才往城中走一段，万田就带着人来迎接。

    他眼尖的看到骑在马上的白善和周满等人，立即跳下马跑了上前拦住车队，一揖到底道：“小的见过白公子、满小姐、白二公子……”

    “行了，行了，你要把每个人念一遍那得念到什么时候？”白善笑着问，“是杨学兄叫你来接我们的？”

    “是，”万田笑得眼睛都眯起来了，道：“驿站那边准备好了，公子小姐们可以先去驿站歇脚……”

    他看了一眼后面连绵的车队，脸上的笑容更盛了两分，道：“驿站不够住，可以住在旁边的客栈里。”

    于是一行人先去驿站安顿，万田没有给白善他们安排房间，等聂参军他们住下以后，当即就让人将装着周满他们行李的车往刺史府运，他请了白善他们道：“小的出来的时候大爷让人去告诉了夫人，夫人这会儿应该也收拾好院子了，还请庄先生和公子小姐们随小的回家里住去。”

    白善他们是没什么意见的，反正上次过夏州也是住在刺史府里。

    于是一行人移步刺史府。

