    张捕头话落，众人齐刷刷的看向齐英。

    齐英嘴唇剧烈的抖动，嘴还没张开，眼泪如断了线的珠子一样掉下来。

    宋三小看的心疼，上前一步将他护在身后，“张捕头，你什么意思？”

    “宋三爷……”

    张捕头客气着语气，实话实说，“从门口到灵堂距离不短，一般的人走个来回都需要半刻钟，来人却将齐夫人的尸体从棺材里搬出来运走，说明他是会武功的，如果不是仇家，又有谁闲着无事来偷盗齐夫人的尸体？”

    “也、也许是……”

    宋三小想要找个理由，可根本找不出来。

    张捕头看了站在几人身后的宋宛月一眼，对宋三小道，“如果想要找回齐夫人的尸体，还得请齐姑娘说实话，否则我们无能为力。”

    “我、我不知道……”

    齐英悲痛欲绝的声音从宋三小身后传出来，说完这一句话，似乎是承受不了这巨大的打击，人软软的瘫在了宋三小的身上。

    “齐姑娘！”

    宋三小大惊，转身扶住她，看她昏了过去，急忙弯腰抱起她，飞快的往齐英屋里跑，边跑边喊，“月儿，你快来帮齐姑娘看看。”

    宋宛月朝着张捕头点了点头，跟了过去。

    张捕头微微犹豫了一下，也抬脚跟了上去，两名衙役紧随其后。

    等他们一走，宋奶奶扶着了身边的刘翠兰，撑着不让自己跌坐在地上，抖着声音，

    “老、老头子……”

    宋老爷子腿也有些发软，昨夜只有老三一人陪着齐英，如果对方不是来偷尸体的……

    宋三小把齐英放在床上，回头，急切的道，“月儿，你快点！”

    宋宛月走过去，手指搭在齐英脉搏上，人确实昏了过去，她松开手，“三叔不必着急，齐姐姐是伤心过度，很快就会醒来的。”

    宋三小还是不放心，“你再仔细号号脉。”

    宋宛月没理会他，转身往外走，“三叔，你跟我出来！”

    宋三小帮齐英脱了鞋，扯过一边的薄被给齐英盖上，又仔细的给她掖好了被角，才出来。

    张捕头带着两名衙役站在院中。

    宋宛月问，“张捕头，你确定是有武功的人把尸体盗走的？”

    张捕头肯定的点头。

    宋宛月转身问宋三小，“三叔，你听到了吗？”

    “什、什么意思？“

    “我的意思就是如果昨夜的人不是来偷盗尸体的，而是来杀人的，你现在已经是一具尸体了。”

    宋三小的脸瞬间白了。

    “宋姑娘说的不错……”，张捕头附和，“我查看了一下四周，来人武功应该很高，幸亏当时宋三爷没在灵堂前，否则……”

    宋三小脸色更白了。

    “所以，等一会儿齐姑娘醒了，还请宋三爷帮咱们好好问问，我们也好尽快找回齐夫人的尸体。”

    宋三小脑中嗡嗡响，嘴唇动了几动，想要说什么，最终却一个字也没说出来。转身，机械的往屋里走。

    看他进了屋，张捕头压低了声音，“宋姑娘，能否进一步说话？”

    宋宛月随他来到院外。

    “大人让我问问宋姑娘，上面是如何处置他的？”

    自从宋宛月进京告御状后，县太爷就寝食难安，每日都在提心吊胆的等着对他的处置，可这么多天过去，皇上惩罚了三皇子，并责令三皇子赔付给宋宛月一百万两银子，宋宛月和宋思又把这些银子捐给兵部的事都传回来了，却始终没有对他的旨意，县太爷担心的连水都喝不下去，人眼可见的消瘦。

    刚才听到宋树去报案，得知宋宛月回来了，立刻派了张捕头过来，吩咐他找个机会询问一下，不管是什么处置他都受了，别在这么吊着，他快要崩溃了。

    宋宛月挑眉，“张捕头，这话你不应该问我吧？”

    张捕头作揖，“宋姑娘，不瞒您说，别说是大人，我和这帮兄弟们也都每日提心吊胆的，您就给我们透露个消息，不管是好的还是坏的，只要有个结果就行。”

    “我确实不知道。”

    张捕头失望至极。

    “不过……”

    张捕头顿时又灼灼的看向她，

    “既然没有旨意，那就是好事。”

    张捕头不明白。

    身后的衙役却有一个反应过来，悄悄扯了扯他的衣服。

    张捕头他

    “头，宋姑娘的意思是我们都没事。”

    张捕头一愣，瞬间转过头来看宋宛月，激动的都结巴了，“宋、宋姑娘，是、是这个意思吗？”

    “您说呢？”

    张捕头顿时喜笑颜开，这几日压在心头的石头一下搬开了，只觉得整个人轻松无力，再次给宋宛月作揖，“多谢宋姑娘，多谢宋姑娘。”

    天知道，这几日衙门里人是怎么熬过来的，尤其是大人，师爷和他三人，时时刻刻处在掉脑袋的恐惧中，这下好了，脑袋不用掉了。

    吩咐其中的一名衙役，“快，去告诉大人这个好消息。”

    衙役飞快的朝门口跑去。

    屋内。

    宋三小坐在床边，颤抖着伸出手抚摸齐英的脸。

    昨夜他幸好送了齐英回来，否则……

    他不敢想下去，后怕的厉害。

    齐英睫毛颤了颤。

    宋三小感觉到，收回手，急切的看着她。

    齐英缓缓睁开眼，嘴唇动了动，却没发出声音。

    “你听我说……”，宋三小蹲在地上，抓住她的手，极力的稳住自己的声音，“你如果知道仇家是谁，就告诉我，送月儿回来的人是京城定国公府的，他们武功高强，我们可以请他们……”

    齐英猛的坐起来，甩开他的手，“什么仇家？哪里有仇家？为什么你不肯相信我的话？”

    “不是……”，宋三小急切的想要解释，齐英却没有给他机会，掀开被子下床，一把推开他，鞋都没穿，疯了似的往外跑。

    宋三小被她推倒在地，慌忙爬起来追出去

    齐英跑到张捕头面前，发疯了一般往外推他，“走，你们都走，我不需要你们，我自己去找我娘的尸体。”

    “齐姑娘！”

    宋三小跑过来抱住她。

    齐英低头一口咬在他的手上。

    宋三小吃痛，手松了松，齐英挣脱开他，越过灵堂，跑到门口，驱赶看热闹的人，“走，你们都走！”

