　　这一刻，周氏家族的家主周不同的脸色已经变得非常严肃了起来，他看向剑尘的目光中，已经失去了之前的那股轻蔑之心，尽管后者的年纪在他眼中还十分的幼小，但是此时他已经以一颗面对同等级对手的心态来看待对方了，不敢有丝毫的小视以及大意。

　　因为从剑尘先前的几次出手，他已经看出了剑尘实力的强大，之前倘若不是自己及时出手，恐怕他儿周云已经性命已经不保了，而且，就刚刚他从剑尘手中救下周云，那也是他全力出手，将速度爆发到极致，这才堪堪以险之又险的形势将周云救下。因为剑尘那接连三剑的速度之快，饶是以他如今的实力，都必须要小心应对，特别是第三剑，那所爆发出的速度就算是他都必须要谨慎起来。

　　周不同的心中暗暗的惊骇，剑尘的年纪看起来也不过才二十岁出头而已，如此幼小的年纪却拥有这么强的实力，以他那丰富的人生经验以及阅历，从这一点上就开始暗暗的猜想起剑尘的背景来，他可不相信一个没有任何背景的青年，就能在如此小的年纪达到大圣师的实力。

　　周不同脸色凝重的盯着剑尘，沉声道：“不知小友是哪个家族的弟子，与犬子周云，到底有何恩怨，说不定是一场误会呢。”

　　“是不是误会我心中自然有数，以前的一些事我不想再提起，今日我必杀周云，你们周氏家族如果置身事外，那自然什么事都没有，但如果要搅合进来，那今日我就让周氏家族在此除名。”剑尘的语气很平淡，但是就这平淡的语气中，却是充满了狂傲之意，而他这番话听带周氏家族的众人眼中，一个个的脸色顿时变得阴沉了起来，一双双充满杀气的凌厉目光纷纷汇集在他身上。

　　不过面对众多凌厉的目光，剑尘却面不改色，神态依然镇定自若。

　　周不同的脸色也随着剑尘的这句话而变得阴沉无比，目光凌厉的盯着剑尘，道：“小友的口气未免也太大了，我承认，你的实力是不错，但是就凭你一人之力想要灭掉我周氏家族，哼，你还真当我周氏家族是泥捏的不成。”

　　“周家主，看来周云你是铁了心要保住了。”剑尘的语气逐渐的变得有些冰冷了起来，眼中凛冽的杀意闪烁。

　　周不同一挥手中巨剑，冷声道：“想要我儿的命，那就看你有没有这个本事了。”

　　“且慢！”

　　就在双方剑拔弩张时，一道声音突然传了过来，只见说话之人是站在周不同身后的一名身穿铠甲，身材魁梧的中年男子。

　　身穿铠甲的中年男子大步走了出来，在剑尘和周不同两人中间停了下来，一脸微笑的对着剑尘说道：“这位小兄弟，你与周家的恩怨可否坐下来好好的谈谈，能大事化小，小事化了那是最好不过的了，何必非要打打杀杀的呢，特别是最近瓦克城即将面临魔兽潮的袭击，我们大家正是需要团结的时候，万万不可在这个关头起内扛啊，毕竟，这可关系到我们瓦克城几十万老百姓的生命问题，希望小兄弟三思啊。”或许是看出了剑尘实力不凡，中年男子说话的语气极为的缓和。

　　剑尘的目光落在中年男子身上，目光在穿在他身上的铠甲上多停留了一眼，语气平淡的问道：“你是谁。”

　　对于剑尘的语气中年男子脸上并没有露出丝毫生气的样子，一脸微笑的道：“我名叫多利，是瓦克城防卫军的统领，掌管整座城池的防卫军。”

　　“原来是多利统领，多利统领请退后吧，这是我和他们之间的事情，我不希望别人牵扯进来。”剑尘开口道。

　　多利统领叹了口气，道：“小兄弟，这个时期不比平常啊，难道大家就不可以坐下来好好谈谈吗？”

　　剑尘微微摇头：“没有商量的余地，多利统领，你请退后吧。”

　　“多利统领，这件事你就别插手了，既然这个不知天高地厚的小子想要灭我周氏家族，那我就让他瞧瞧我们周氏家族的实力，而且，犬子辛辛苦苦创建的周氏佣兵团，也被这小子给灭了，你说，这件事情还有商谈的余地吗？”周不同出声一脸阴沉的说道，看向剑尘的目光中已经充满了杀机。

　　“狂妄的小子，就让我亲自来会会你。”说着，周不同身子化为一道幻影向着剑尘冲去，而手中的那柄巨剑，更是带着澎湃的圣之力划破虚空，带着刺耳的破空声向着剑尘当头斩来。

　　剑尘目光一寒，轻风剑化为一道银白色的光线向着看来的巨剑迎去。

　　看着事情已经发展到不可收拾的局面，多利统领的眉头紧紧一皱，喃喃道：“瓦克城即将面临魔兽潮的危机，而这个青年虽然年纪轻轻，但是一身实力却已经达到大圣师的阶级了，这可是一个强大的战力啊，在这个关键的时刻可千万不能让他们任何一方有损伤，要想化解这次恩怨，看来只有去找城主了。”

　　想到此处，哈里统领不敢有丝毫延误，立即离开了这里，以自己所能达到的最快速度向着城主府一路飞檐走壁的狂奔过去。

　　而在周氏家族的大院中，剑尘独身一人已经与众人战成了一团，周氏家族的家主周不同也是一名大圣师阶段的强者，并且在二十多年前就达到大圣师巅峰了，距离大地圣师也仅有一步之遥，只是因为突破大地圣师具有一定的生命危险，而他又没有十足的把握能成功的突破到大地圣师的阶段，所以这二十年来，他的实力一直停留在大圣师巅峰的地步。

　　剑尘手中的轻风剑急速舞动，不断的向着周不同攻击，他的攻击仿佛连绵不绝，一剑快过一剑。而周不同面对剑尘这快的有些不可思议的剑法，也必须全神贯注，将自己大圣师巅峰的实力完全发挥了出来，尽管如此，但是在一群护卫的配合下，也不过勉强和剑尘打的旗鼓相当而已。

　　并且，剑尘抽空时那不断刺向周围的剑，更是不断的带走一名名周氏家族护卫的生命。

