    “荷兰人好像得到增援了。”徐传兴放下单筒望远镜，然后递给齐大陆。

    十几天过去了，驻扎在帝力港码头的荷兰人未曾发动过一次进攻，他们除了花费两天时间，将距离帝力城八百多米的前出营地进行了一番加固后，再无任何动静，似乎准备长期围困。

    为了补充城中的粮食储备，徐传兴命令乡兵出动一百多人，每日从靠近山林的南城悄悄潜出城外，进行狩猎和采集野果，但是收获寥寥，只能说略胜于无。

    城中陆战队和乡兵几个主要负责人，对于粮食的日渐减少，很是忧虑。如果荷兰人围而不攻，在城下坚持两三个月，都不用进攻，他们自己肯定要先崩溃。他们中的大部分人，曾经都是来自大明的饥民，饿肚子的感受，是深有体会。

    “既然来了增援，那想必是要进攻俺们了。”齐大陆举着单筒望远镜看了一会，发现码头附近很是热闹，人头攒动，显然是有荷兰登陆部队的增援到达。

    “来了也好，战死总比饿死好受一点。”徐传兴低低地说了一句，随即转头对齐大陆说道：“通知乡兵和武装移民准备应战。你去将他们进行重新编排一下，分成三组。搞不好接下来，要轮流上来跟荷兰人见仗了！”

    “嗯，俺这就去！”齐大陆说着，下了城墙，往城中走去。

    荷兰驻巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校登上了帝力港码头，看了看乱糟糟的队伍，不由皱起了眉头。这一次，为了能在圣诞节前攻占帝力城，他与陆军司令皮特·库鲁茨上校商议后，再次抽调组织了两百雇佣军和一千土人仆从兵前来帝力城，他则亲自赶来督战。

    由此，荷兰进攻帝力城的兵力，达到了两千三百人，其中火枪兵六百多人，土人仆从一千七百余，势必要将帝力城夺下。

    随着登陆部队的陆续登岸，还有附属攻城的十几门火炮正在众多土人的拖曳下，缓慢地朝帝力城而去。

    当日中午，阿扬·范迪克上校未等后续部队安排妥当，便将所有的陆军军官召集在一起，进行了一场战前攻击方案的军事讨论会议。

    “上校，鉴于帝力城中的汉洲军队不是很多，我建议，全军利用人数优势，在火炮的掩护攻击下，对帝力城发动全面进攻，使得汉洲军队无法兼顾。”弗罗斯特·弗里茨少校说道：“我们只要攻破一点，帝力城中的汉洲军队必定面临崩溃。”

    “各位长官，我同意弗里茨少校的意见。”大卫·范·休伊特上尉说道：“我们拥有无可比拟的兵力优势，还有五百多火枪兵，十几门大炮，没有理由再像以前那样与帝力城中的汉洲军队来对峙。这座帝力城，范围广大，汉洲军队是不可能所有的地方都会防守严密。全军围攻，不分主次，定能让城中的汉洲军顾此失彼。”

    “这样一来，我们的伤亡可能会很大。”达克曼·巴雷克中校说道：“而且，即使攻破了帝力城，汉洲军队也可以凭借城中部分坚固的房屋负隅顽抗，我们将面临惨烈的巷战。”

    “巴雷克中校考虑得很周全，但我们不能因为害怕伤亡，而与汉洲在城下对峙。因为，我们没有时间了。先生们，总督大人勒令我们务必在圣诞节前攻占帝力城。而今天已经是十二月十日了，我们必须在剩下的十三天之内，攻破帝力城。”阿扬·范迪克上校说道。

    “我们带来了一千七百多土人仆从兵，如果战场上需要的话，我们可以拿五个土人来换一个汉洲士兵。据说，帝力城中的汉洲士兵好像才四百左右。”

    几个军官听了，不由面面相觑，以阿扬·范迪克上校的意思，为了攻占帝力城，这一千多土人是都可以牺牲的。

    接下来五天里，荷兰人驱赶着土人士兵，制作了大量的木梯，而且还在顶着城头汉洲的火炮不断轰击下，以付出了一百多人的代价，顽强地将十几门火炮架推到了城墙的几面，并利用一个夜晚的功夫，成功的建立了炮兵阵地，并用大量的土堆和木头修建了火炮掩体。同时在距离城墙只有八百多米的地方，几个方向都集结了五六百人的部队。

    “看来，今天要有一场恶战了！”徐传兴转头看了看四下的陆战队士兵和乡兵，笑着说道：“兄弟们，都做好准备了。待会，让城下的荷兰人瞧瞧，爷们是如何给他们放血的！”

    陆战队士兵轻松的笑了起来，而部分乡兵则显得有些神色紧张，面部的表情非常僵硬。

    “轰！轰！轰！……”城下荷兰人所有的火炮次第打响了，这一次，他们将炮台调高，对着城墙上面进行轰击，以掩护攻击部队冲锋至城下。

    “轰！轰！轰！……”城头汉洲的火炮开始拼命的轰击着荷兰人的炮兵阵地，试图打掉对他们威胁最大的火炮。

    阿扬·范迪克上校看着火炮对轰已经持续了数轮，相较与汉洲的居高临下，荷兰几个炮兵阵地明显被处于压制状态，并且已经有一门火炮被毁。

    “可以出击了。”他对着陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校轻声说道。

    弗罗斯特·弗里茨少校朝身边一个军官点点头，他立即跑向土人仆从兵，大声地命令他们扛着木梯开始发起冲锋。

    土人仆从兵们在众多火枪兵的逼视下，分成数队，扛着木梯就往帝力城冲去。

    “火炮轰击他们的冲锋队列！”徐传兴大声地命令道。

    叶仲强闻言，随即跑向城头各个炮位，命令炮手调转炮口，转而轰击冲锋的土人队列。

    “轰！轰！轰！……”五发炮弹直直的飞向蜂拥而来的土人，三发炮弹射偏，两发炮弹撞入土人队列之中，连续击倒八九人，落在地上后，又弹跳起来，又击中五六人。

    荷兰土人仆从兵进攻的队列动摇了一下，但在随后的荷兰雇佣军的威逼之下，壮起胆子又向前冲去。

    齐大陆站在凸出城墙的棱堡上，有些头皮发麻地看着左右两个方向涌来的荷兰土人仆从。他们因为要躲避汉洲城头的炮火，冲锋队形分得特别散，看着有种漫山遍野的感觉。

    荷兰人得到增援后的第一次进攻，就是如此的不计伤亡的全面突击。作为城墙西南两个方向的指挥官，齐大陆不得不将所有的预备力量聚集在城墙附近。至于战前计划的轮流登城防守，显然已经不适合了。

    “轰！”城下飞来的一发炮弹击中了城头的垛口，飞溅的砖石将躲避在附近的几个乡兵击中，惨叫一声，捂着各自伤口，在地上不停地翻滚呼号。

    一名陆战队士兵立即吩咐旁边的几个乡兵将伤者拖下去。

    “准备！准备！荷兰人要到壕沟了。”齐大陆大声地呼喊道。

    距离帝力城四十米的地方，汉洲陆战队根据以前葡萄牙人挖掘的壕沟，又组织人力，进行了加深加宽，而且将挖出的土全部堆在城墙一侧，使得敌方跨越壕沟的时候，不得不呈仰攻状态。

    冲到壕沟的土人仆从兵，将两个木梯并排架在壕沟之上，然后小心地走在上面，跨越壕沟。

    “预备！……放！”一队陆战队士兵将火枪架在城墙上，对着壕沟前簇拥在一起的土人就开了火。

    射击完毕后，立刻向后退去，另一队陆战队士兵则端着火枪快步走到城墙垛口，等待下一轮的射击。

    “放葡萄弹！”

    “放！”

    “轰！”一声炮响，密集的弹雨扑向壕沟外的土人，瞬间放到十几人。

    在火炮和火枪的双重打击下，土人崩溃了，他们扔下木梯，掉头朝后跑去。

    弗罗斯特·弗里茨少校摇头不止，土人的伤亡最多也就三四十人，其他几面城墙估计也差不多，但土人就这么溃退下来了，甚至连城墙也没有摸到。

    “我们需要采取断然措施。”弗罗斯特·弗里茨少校严肃地对着几个军官说道：“让土人再发动一次进攻，让他们冲锋的时候，再分散一点。火枪兵在后跟随，除了监督土人不得随意撤退，还必须低近壕沟处，掩护土人攻城。火炮持续轰击，直到土人登上城头，才可以停止！”

    “长官，这样的话，我们的伤亡会很大的。”一名军官犹疑地说道。让雇佣军抵前射击，那岂不是全部暴露在城头汉洲军队的枪口之下。要知道，汉洲士兵，可是有城墙垛口掩护的。

    “我知道伤亡会很大。”弗里茨少校说道：“但我们都知道，汉洲人在城中的士兵只有不到四百人，而且需要防守偌大的几面城墙。他们的火力必然会很分散，一旦土人抵达城墙，他们未必有机会再朝我们的火枪兵射击。”

    几个军官得到命令后，分头去组织土人和雇佣军准备再次发动进攻。

    荷兰人的火炮又开始了新的一轮轰击，大队的土人将彼此冲锋的距离拉得更分散了。他们呐喊着快速冲到壕沟旁，捡起上次丢弃的木梯，架在壕沟上，小心地踏在上面，往城墙冲去。

    “轰！轰！”城头两门火炮射出的散弹劈头盖脸地砸了过来，密集的弹雨将正当面的土人一扫而空，十几个正在走在木梯上的土人一头栽倒在壕沟内。

    后面的土人见状，畏惧地想往后退缩。但跟在后面的雇佣军，挥舞着火枪，连踢带砸地驱赶他们继续向前。

    冲到壕沟附近的一队荷兰雇佣军，端起火枪，瞄准城头，在长官的一声令下后，打出了一排齐射。

    “啊！”一声惨叫，一名陆战队士兵，捂着额头，向后栽倒。

    “抬下去。”齐大陆大声的命令道。

    两名乡兵迅速将倒地的陆战队士兵拖了下去，然后一名陆战队士兵端着火枪，补充到刚才的位置。

    “预备！……放！”

    “砰！砰！砰！……”一排齐射，打在了壕沟外的荷兰火枪兵的位置。

    “土人上来了！”突然不远处，传来一声惊呼。

    齐大陆寻声望去，只见二十多米处，一个土人，手里握着一把短刀，从墙头跳了下来，挥刀砍向对面一个持枪的陆战队士兵。

