
　　殷老爷子不甘示弱地道，“小宁，要慎重考虑。”

　　顾清宁不语，视线在他们之间转了转，像是在思考。

　　徐明转头看向顾昭，朝他使眼色，“顾昭。”

　　顾昭轻笑出声，“徐叔，您别急。”

　　徐明皱眉，他怎么能不急，殷老爷子还虎视眈眈在这等着呢。

　　沉默了一会，顾清宁道，“我报a大。”

　　徐明喜上眉梢，差点尖叫出声，“真的？”

　　殷老爷子面露遗憾，“小宁，你真的考虑清楚了？”

　　好不容易等来一个合适的继承人，却这么没了。

　　顾清宁点头，温声道，“a大是我之前便决定好的，殷老，不过医学院我也会考虑的，但现在我暂时没法答应你。”

　　闻言，殷老爷子眸间闪过一抹亮光，这么说就还是有希望的。

　　他笑道，“好，不着急，你慢慢考虑，什么时候想来医学院，我都欢迎。”

　　顾清宁扯了扯唇，应了声好。

　　徐明迫不及待地道，“顾同学，那保送名额的事就这么说定了。”

　　“嗯。”

　　徐明脸上的笑越发灿烂，顾昭认识他这么多年，还从未看他笑成这般。

　　“幺儿，我们晚上就要走了，你是要和我们一起回去，还是和你学校的人一起走？”

　　话落，顾清宁淡眸微顿，敏锐地察觉到身旁的人投来的视线。

　　她淡声道，“我想再多留一天，去a大参观一下，明晚再走。”

　　听到她要参观a大，徐明立马附和道，“好好，你什么时候来，和我说一声，我让人带你参观。”

　　傅君承薄唇轻抿，深邃的眸间浮出一丝浅笑。

　　顾影晚上要出差，顾澈和顾昭还有行程要赶，三人陆续离开。

　　入夜，酒店大堂挤满人。

　　交流会一结束，其他学校的参赛学生陆续办理退房离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐岸一行人也要回a市了，临走前，孙巧巧几人一直围着顾清宁聊天。

　　楚旭笑眯眯地道，“宁老大，拿到奖金记得请吃饭哈，我们先回a市选餐厅了。”

　　心情大好，姚东也是满脸笑容地附和道，“必须大餐。”

　　“对对，没错。”楚旭点了点头。

　　两人一搭一唱，大有股要狠狠宰顾清宁一顿的架势。

　　邱浩搭住楚旭的肩膀，嬉笑道，“听者有份吗？”

　　男生的友情有时候就是很突然，不过一个下午的时间，邱浩和段宇轩已经和他们玩得挺好的了。

　　楚旭贼笑道，“当然有，我们宁老大最大方了，是吧？”

　　顾清宁哑然失笑。

　　“顾清宁。”

　　一道冷冽的男声从旁边传来，还是那副盛气凌人的口吻。

　　姚东一行人转头，看见京九中学那一帮人，脸上的笑容骤然消失。

　　从邱浩那里听说了蒋磊对顾清宁的敌意，楚旭几人对蒋磊一帮人都没什么好印象。

　　楚旭脾气爆，盯着蒋磊看，一句话直怼，“怎么，又想找茬？”

　　蒋磊看了他一眼，罕见地没有怼回去。

　　他转眸看向顾清宁，上前一步，犹豫几秒，还是把话说了出来，“恭喜你，赢了比赛。”

　　一声祝贺，直接让其他人听愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，241、我想再多留一天（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 