    薛棋和东子对看了一眼，两个人又缓缓坐下。

    东子说：“其实、其实这家店新开张，我们第一次来，也不知道有什么好吃的。”

    沈韫低眸翻着菜单询问：“不如我给你们推荐？”

    东子说：“好啊。”

    他推荐他们这的主打：“这里的法式菲力牛排还不错，你们可以来一份，汤的话，可以来一份奶汁茴香汤，至于沙拉，给你们来份赤贝蕃茄沙拉怎么样？”

    东子看向薛棋，薛棋立马说：“我、我没问题。”

    沈韫说：“嗯，你们两人应该是够的。”

    沈韫想到什么，又问：“需要红茶吗？”

    东子忙说：“我要我要。”

    沈韫说：“好，你们可能需要等会，新店开张，后厨有点忙。”

    东子说：“没关系，我们不急的。”

    沈韫合上菜单，淡笑说：“那我去忙了。”

    东子和薛棋说：“好的。”

    沈韫没有在这边多停留，替他们点完餐，便从这边离开。

    东子和薛棋时不时朝沈韫看去，今天新店开张，确实很忙，店内来了许多人，沈韫点了她们这台的单，紧接着又来了几台人，沈韫又去了另外一台点单。

    东子压低声音问薛棋：“这到底是怎么回事，沈韫怎么跑出来兼职了？他是不是缺钱了？”

    薛棋也觉得不可思议，刚才她也不敢多问，她说：“我也不知道，我跟你差不多。”

    东子说：“不应该啊，沈韫怎会没钱。”

    薛棋说：“应该是锻炼自己所以兼职呢，我们学校很多学生在附近兼职，也没什么好奇怪的。”

    东子说：“他们是别的系的，空闲没事干自然是去兼职了，可沈韫临床医学系的，哪里这么多时间混在这。”

    薛棋说：“我们等他下班问问他吧。”

    东子看着沈韫根本就没空招呼他们，点完单，便在那收拾桌子，旁边有一桌也是Ａ大的学生，是两个女生，在那压低声音小声议论：“竟然是沈韫哎。”

    也不知道沈韫有没有听见，他收拾完桌子，便端着盘子去了后厨，之后出来有个同样穿制服的女生走到沈韫面前，同沈韫说着什么，沈韫听着，两人交流了一会儿，便又各自去忙了。

    薛棋看到里头不少女生全都往沈韫身上看，薛棋骂了句：“豺狼虎豹。”

    东子见薛棋突然说了这样一句话，他不是很明白问：“什么豺狼虎豹？”

    薛棋说：“没什么。”

    东子说：“怎么来的客人大多是我们学校的女生？”

    薛棋说：“鬼知道是怎么回事。”

    这时另一个服务员将他们点的东西端了上来。

    东子忙问：“我能问下，沈韫在这入职多少天了？”

    那服务员是个男生，他对东子说：“两三天，并不久。”

    东子又问：“你们几点下班？”

    “晚上十一点吧。”

    要十一点，东子说：“那我知道了。”

    服务员笑着说了句：“两位请慢用。”接着便从他们这桌离开了。

    薛棋和东子之后以为在两人吃饭的空档，和沈韫说上两句话，可是他忙到根本没时间经过他们这边。薛棋和东子吃完也不走，两个人硬生生坐在那等沈韫到十一点，而此时，大厅的人也陆陆续续走了不少。

    沈韫忙的差不多，才往这边看，见他们还没走，当即便走了过来问：“你们怎么还不回去？”

    东子说：“我们等你啊。”

    沈韫笑着说：“我很快就要下班了，而且我不住学校。”

    东子问：“沈韫，不如我们去吃个夜宵吧？”

    沈韫说：“你们早些回去吧，我十一点就要下班回去，没时间去吃夜宵。”

    薛棋问：“那你明天去上课吗？”

    沈韫说：“会去。”

    薛棋说：“那我们明天在学校等你吧。”

    沈韫说：“好。”

    这时领班在厨房门口唤了句：“沈韫。”

    沈韫回头看去，忙对薛棋和东子说：“你们早点回吧，我还有事，先不同你们说了。”

    沈韫说完，便朝后厨走去。

    又剩下东子跟薛棋坐在那，而大厅人都走了一大半，有些比东子他们来的晚的客人，也早早吃完离开了，只有东子跟薛棋这一桌，从七点吃到十一点，东子和薛棋也没办法再厚脸皮下去，两人终于说了句：“买单。”

    之后有服务员立马走了过来替他们结账。

    他们这才起身离开。

    而沈韫在后厨开完会出来，东子那桌空了。

    沈韫便去休息室收拾自己的东西准备下班，而这时和沈韫一起在这兼职的女生见沈韫要离开了，便忙问：“沈韫要不我们一起走吧？”

    沈韫看向女生，他说：“我住的有点远，应该不同路吧。”

    那女生说：“你没住以前那片区了啊。”

    沈韫说：“嗯，搬了。”他看了眼手机，不想再耽误时间了，便对女生说了句：“辛苦了。”他拿着东西便离开了休息室下了班。

    到达外头，他电话便响了，沈韫笑着接听：“好了好了，我很快回家了，还有十几分钟，等等我好吗？”

    也不知道电话里头的人对他说了什么，沈韫笑的更加开心了，眉眼里都是柔柔的笑意。

    沈韫也没有同电话内的人对话多久，说了两句后，他迅速朝前走着，不过在经过一家甜品店时，他停下，朝里头走去，对工作人员说：“我要一份草莓蛋糕。”

    沈韫付完钱，工作人员立马给沈韫打包装好，之后沈韫说了声谢谢，便从甜品店离开。

    十多分钟后，他开门到达家，里面静悄悄的，沈韫将门合上，并且锁上，径直朝卧室里走去。

    而缩在被子内睡觉的人，在听到声音后，立马从被子内钻了出来，看到沈韫，用最快的速度冲了过去抱住了沈韫，紧接着，便委屈巴巴的说：“你怎么现在才回来。”

    沈韫也拥住她，他单只手将人抱到床上在站着，然后将带回来的甜品放在她面前，笑着说：“因为要给安夷去买甜品啊。”

    “草莓蛋糕！”安夷立马伸手去拿。

    沈韫说：“很晚了不可以吃太多。”他叮嘱着。

    安夷有草莓蛋糕，也不抱沈韫了，迫不及待打开坐在床上吃着。

    而沈韫全身油污，也不想弄脏她，见她在开心吃着，沈韫便解着衣服去浴室洗澡。

    等洗完澡出来，安夷竟然站在浴室门口等着，沈韫看着她，她又抱住了他。

    沈韫直接将人抱起，往床上走，见她唇上都还沾着奶油，便吻着她唇上的奶油。

    安夷反应过来，深怕他抢掉一般，立马用舔着自己唇，抢着，不准沈韫夺走。

    沈韫太想安夷了，满脑子都是她。

    而安夷还在跟他撒娇着。

    沈韫是真拿着磨人的小妖精没半点办法，怎么可以乖到这个程度，一天下来也不给他电话，也不像平时那般打扰他，一个人就乖乖待在家里等他回来，回来就粘着他。

    反而是沈韫，脑子被她搞的乱乱的，一整天全是担忧，担心，以及想念。

    如今怀中的人在他身下小猫一样叫唤着，沈韫整个人好像化了。

    也不知道过了多久，安夷在他身下平静着呼吸着。

    沈韫依旧在吻着她的唇，沈韫怕压着她不舒服，便翻身将她抱在了自己身上

    她终于缓过神来，趴在他身上弱弱呼吸着。

    沈韫声音仍旧带着丝沙哑，在她耳边说：“抱你起来？”

    安夷没说话，手攀着沈韫脖子，脸埋在他怀里，不让。

    而沈韫暂时也不太想动，脸也顺势埋在安夷身上。

    回来的时候，沈韫只觉得满身疲惫，回到家抱住她那一刻，沈韫所有疲惫全都一扫而光，心被涨涨的满满的。

    沈韫将她紧抱着。

    而怀中的人，隔了一会儿，从沈韫颈脖处抬起脸问：“那你明天还会不会给我带？”

    安夷问完，又开始委屈了，她搂着沈韫的脖子说：“可不可以不去上课，我不想让你去上课。”

    沈韫抚摸着她脑袋问：“是不是很无聊。”

    安夷说：“不无聊，可是我想让你陪我。”

    沈韫说：“那你要不要去上课。”

    安夷又撒娇着说：“不要，我不喜欢上课。”

    沈韫不理会她的胡闹，而是耐心的说：“等你身体好些了，还是要去上课的。”

    这时安夷又抱住沈韫的颈脖，她忽然又张开嘴去咬沈韫，沈韫揉着她脑袋笑着：“你是不是小怪兽。”

    她细小的牙齿咬破了一点沈韫的皮肤，在那吸着他的血。

    沈韫感觉不到半点的疼痛，他甚至不觉得她动作有任何的怪异，他只是抱紧着她，继续吸取着她身上暖暖的奶香味。

    他好像太过于喜欢她了，喜欢到，有种要将自己窒息致死的感觉。

    沉溺到溺毙。

