    巴赤哈尔是个白甲兵，多格的好兄弟，攻城前，哈齐索让他充任达旦，手下管着八十多人。

    为替多格报仇，他是第一波冲进堡里的后金军，在城墙上被堵住的时候，就是他先把前面的辅兵推下去填坑，然后冲到下面。

    到了下面后他很快发现不对劲，堡内的明军实在阴险，更是他前所未见的战法，面前有无数泥墙，形成四条巷子。

    大部份后金军闹哄哄的冲进巷子里，巴赤哈尔却觉的不对劲。

    “集合，集哈。”巴赤哈尔叫人吹哨集合。

    后金一个牛录四个达旦，接近明军的哨官或百户。

    但巴赤哈尔是白甲兵，平时不管这波人马，因为这次攻城，哈齐索要派精兵猛将，所以让他充任达旦打头阵。

    好多人都不认识巴赤哈尔，加上现场乱哄哄的，大部份人都直接冲进四条巷子。

    巴赤哈尔好不容易集合了半天，身边才围了有二十人左右。

    “其余的人马呢？”巴赤哈尔大怒。

    “都冲进去了。”有人回应着。

    “一群蠢货。”巴赤哈尔骂着，他能成为白甲，除了战力凶猛，更是冷静机智。

    后金军杀一百名敌军，才能成为红甲，白甲又是红甲中的精锐选出。

    他能杀一百人活到现场，当然没那笨。

    明军筑墙，形成巷子，把原本巨大的墩堡，变成了狭窄的空间，咱们大金军的兵力优势和个人勇猛，都被消弱了。

    巴赤哈尔在原地等了片刻，一直看着城墙上。

    但城墙上并没有人影出现，这意味着后面没有援军上来？

    他有点不可思议。

    不敢相信扎巴能这么指挥？

    他不知道城外发生了什么事，但也没有犹豫太久。

    “跟我走，别进巷子。”巴赤哈尔很快选中了西边位置。

    西边原先是一片空地，丁毅让人把挖出来的泥土加杂物，从西边第一幢房子开始，一路堆到最西边的城墙，足足有三十多米长，全是新筑的墙。

    关键这离赵大山的铳兵所在塔楼最远，那边的铳不容易打到他们。

    后金军看着这墙，高有四米多，无处着脚。

    巴赤哈尔拿起刀柄，对着墙上用力砸了几下，扑哧，大块的泥石落了下来。

    “看到没有，都是新筑的，好砸的很。”他是看出来了，都是用地上挖出来的泥石堆叠，而且临时匆忙堆起，散的很。

    稍微用刀柄砸几下，马上就出现一个坑。

    跟着巴赤哈尔的人，纷纷学着他，片刻功夫，就挖出好多小坑。

    这样他们的脚就能踩在坑上。

    “都看着。”巴赤哈尔把刀咬在嘴里，后退几步，猛的往前就冲，嗖，他速度飞快，脚踩着坑用力。

    连续往上几步，窜到好高的地方，最后一手拿出腰间的短斧，叭，一斧头砍在最上面的墙上。

    再用力一拉，嗖，整个人就上了墙头。

    他站在墙上，往里看去，里面一片空白，远处有零星的房子，还隐隐看到有明人在远处流动。

    哈哈哈，他大笑，脸上露出残忍的笑容。

    其余的后金军们学着巴赤哈尔往上窜，有的人用短刀，有的人用短斧，好多人爬了上来，也有人老是不成功。

    巴赤哈尔看的大怒：“你蹲着，你们从踩着他身体爬上来。”

    他指了个比较壮实的辅兵，让那辅兵蹲下，其他上不去的人，先踩着他肩膀，再让他起身，上面的人再拉一把，片刻之后，二十多后金军全上了墙头。

    大伙站在上面，都感觉到前面视线开阔，而且绕过了巷子，终于可以进入明军的要害处了。

    但巴赤哈尔很精明，左右看看看后，发现地面有点不对劲。

    “这里的明军太阴险，我看下面可能还有坑。”

    众人面面相觑。

    “跳远一点，尽量跳远一点，一个个来。”他看了看身边，选了个身材最瘦的辅兵：“你先跳，尽量跳远。”

    那辅兵也没办法，硬着头皮，后退一小步，然后加速，嗖，大步一跨从墙头跳下。

    扑通，他落地，足足跨到三米之外。

    没事？墙上众人大喜。

    “就那位置，你让开，兄弟们都往那跳。”巴赤哈尔大喜：“你再往前面探探。”

    那辅兵也高兴，小心翼翼往前走几步，果然没事。

    后面的人纷纷往辅兵位置跳去。

    大部份人都没事，跳到第八个时，那是个马甲，身上甲重，长的又粗壮，没跳到三米，才跳到两米不到。

    扑哧，瞬息掉进一个坑里。

    “啊”他惨叫，大腿被木剌扎穿。

    其余的后金兵纷纷破口大骂，总之把守在这里的明军全家老小都问候了一遍。

    好在这坑出现后，大伙也看出危险所在。

    后面的人小心往前跳，基本都安全通过。

    巴赤哈尔气的吐血，嘴里骂骂咧咧，听说那守军军官叫丁毅，老子一定要亲手活剥了他，和明军打仗这么多年，从来没有见过如些卑鄙无耻下作之人，简直没有武德。

    等全部人马下来后，巴赤哈尔派人在前面探路，其余的人小心的跟在后面。

    此时他们已经绕开巷子，入目全是各种建筑，房子，还有宽敝的大路。

    在他们左侧喊杀声震天，巷子的后金军正和明军血战，他们则小心的往前，如果一直往前五十米后，就能超过巷子。

    因为丁毅时间有限，那巷子也就建了四十多米。

    这批后金军要是往里走五十米，马上就能绕到明军背后，到时两面攻击，明军肯定要吃大亏。

    巴赤哈尔也看出明军的底细：“明军的巷子都是临时建成，不可能那么长的？”

    咱们只要绕到巷子后面，必能给他们雷霆一击。

    就在他们兴冲冲往里冲时，突然前面十几米处看到一个明军。

    那明军不是别人，正是张经。

    张经一眼看到大队的后金军在对面，脸色大变，接着一声怪叫：“鞑子来啦。”转身就跑。

    “杀明狗。”后金军大喜，疯狂冲上。

    巴赤哈尔叫都没来的及，一波后金军已经追上去了。

    他也没办法，赶紧追上，边跑边叫：“稳住，别冲，别冲，小心陷井。”

    但大伙跟着那明军跑，自然不会踩到陷井。

    只见张经左拐右拐两下一拐，就往前面一个房子里跑进去，接着砰的一声，把门关上。

    后金军可不管，直接冲过去。

    巴赤哈尔拉住身边的人：“不要全部进去，不要全部冲进去。”

    在他的招呼下，最后只有五个后金军冲进。

