    季景川靠着自己强大的内心稳定住了自己，没有直接掉头退出去。

    毕竟这三双透着各种情绪的目光，齐刷刷的落在自己身上，还是那种满怀期待的目光，这就有些瘆人了。

    “绾绾，我身上是有什么吗？还是因为一段时间不见，你不认识我了？”季景川这三人里面只认识宋绾绾，只能直接开口问她。

    估计另两位是她的好朋友，今天中午四个小姐妹一起吃饭，只是大中午的就喝这么多酒，罗丽还喝醉了，这就有些不知道要说什么好了。

    “季二哥，你是又帅了。”宋绾绾微笑的调侃着。

    季景川听到这话，就更加的觉得不正常，这丫头八成了就在坑他，估计是挖了一个坑在等着他跳吧。

    总之，小心一点为妙。

    “罗丽怎么就喝醉了，你们大中午的就开始喝酒，今天这么开心？”季景川一点也没有避讳的，直接往罗丽的身边走去。

    三人互看一眼，立马就明白了，这个季景川对罗丽是真的不一般。

    “季二哥，我们今天是挺开心的，难得聚在一起，罗丽不小心就喝多了，对了，这是我的两个好朋友，祁慕安和高奶媛。”宋绾绾简单的介绍了两位。

    “季先生，好。”

    “季先生你好，我能问一下，你和罗丽是什么关系吗？”祁慕安可是一点没有犹豫的，直接开口问起来。

    宋绾绾是真的没有料到祁慕安这丫头问的这么直接，果然就是不能相信她的嘴说的不乱说话，现在说的这么直接。

    连宋绾绾都没有问过季景川和罗丽的关系，她才见人家第一面就这么豪爽的，肯定会吓到人。

    这场面一下子就冷下来了，像一个修罗场一样。

    估计季景川真的没有料想到会遇上这么一幕，来得有些突然有些快，让他一时没有反应过来。

    “季二哥，你不用听安安的，她这个人讲话就是有些时候不太经大脑的，但其实没有什么恶意。”宋绾绾赶紧的站出来给祁慕安解释一下，不想让季景川太为难太尴尬。

    “没事。”季景川这一下子倒是反应过来了，也不生气，面色极为冷静的看了一眼祁慕安。

    “祁小姐，你和罗丽是什么关系？”季景川这话不是杠，就是在问一个事实。

    祁慕安虽然是宋绾绾的朋友，但这是他和罗丽的事情，如果不是罗丽的好朋友，季景川可不想回答。

    “我们是好朋友，罗丽是我看中的未来准大嫂的人选，我哥是祁慕沉，祁氏总裁。”祁慕安很冷静的说出来。

    祁慕觉这个男人，季景川是知道的。

    祁氏总裁，年轻有为，虽然祁氏的名号没有陆氏的响这，但这些年祁氏也是做出来了不少的成绩，这一点季景川还是知道的。

    所以，祁慕安一说，他就知道了。

    没有想到，自己看中的小丫头，倒是先让人看中了，这是要和他抢人了？

    “祁小姐，那可能祁总没有这个福气和罗丽在一起了，罗丽是我先看上的人。”季景川语气格外平静的说着。

    但是字字透着出一股笃定，这分明就是在示威。

    祁慕安下意识的转头看宋绾绾一眼，眼神中透着一股不可质信。

    “季二哥，你这话是什么意思？”宋绾绾也是有些意外的，没有想到季景川会这么直接的承认。

    罗丽是他先看上的人，那就是他看上的人了。

    这和喜欢罗丽要追求她有什么区别。

    “绾绾，我喜欢罗丽，所有人我先带回去了。”季景川直接把罗丽抱起来，准备离开。

    “季二哥，你先等一下，你喜欢罗丽，这事情她知道吗？”宋绾绾跟在季景川的身后表示有些担心。

    “这事情我还没有来及得说，等过一段时间再说，我怕吓到她，所以这事情你们先不要和她说。”季景川神色很是认真的说着。

    “季二哥我知道了，只是什么时候的事情，我为什么半点印象也没有？”宋绾绾觉得这事情发生的有些突然，完全没有一点心里准备。

    “你不用什么心理准备，只要罗丽有就行了，先送她回去。”季景川不愿意再多说什么，抱着人往外走去。

    “我和你一起走。”宋绾绾拿过自己的包和罗丽的包跟上去。

    季景川把人放在后座上，宋绾绾跟着坐进去，把罗丽的头放在自己的腿上，让她可以睡的更舒服一点。

    “绾绾，这事情也许对你来讲有些突然，但我不是临时冲动的决定。”季景川一边开车一边解释一下。

    宋绾绾当然是知道季景川的为人，他从来就不是那种冲动型的人，如果不是自己决定已久的事情不会脱口而出的，他是一个相当负得起责任的男人，对自己也好对他人也好。

    季景川现在能脱口而出对罗丽的话，那肯定就是喜欢过一段时间了。

    “季二哥，你喜欢罗丽有一段时间了？”宋绾绾直接开口问。

    “有一段时间了，具体多久不清楚，我一直在肯定自己的心，年前已经可以肯定了，刚刚祁小姐说的话，让我更加的肯定我对罗丽的心情，我是真的很喜欢这个小丫头的。”季景川说到这里的时候，忍不住的轻笑了起来。

    这样的季景川，是宋绾绾极少看到的，那么可以肯定一件事情就是，季景川是真的很喜欢罗丽了。

    想到这里，宋绾绾直接笑了起来，可爱的小萝莉果然还是人人喜欢的，现在还能让季大老板动心，这算是很难得的。

    宋绾绾认识季景川的时间也不算短的，太清楚这个男人的私人感情生活有多干净的。

    虽然有许多的女人喜欢他，但是他没有喜欢过谁，也更不会和谁暧昧传绯闻，跟所有的女性会保持距离，和她都是这样子的。

    所以，现在听到他这么肯定的说喜欢罗丽时，宋绾绾当然是震惊的，他们之前一点预兆也没有的呀。

    “季二哥，你真的是认真的吗？罗丽可是我的好朋友，我不希望她受到一点伤害。”宋绾绾很是认真的问季景川。

