    可见得意忘形不是什么好事。

    这时候李态律过来敬酒，王太卡正好拉着李态律到旁边，顺便推开了身边的女人。

    “最近怎么样？”王太卡这句话问的倒是真心。

    李态律说道：“很好，一切都好，很棒。”

    王太卡问道：“现在还推广合气道吗？”

    “当然呀，多亏了哥！现在入我的粉丝论坛，都要练合气道才行。我发现我之前招收徒弟的方式效率太低，多亏跟着哥混，现在感觉要发扬光大了。小师妹都会佩服我的！”

    李态律是个简单的人，不了解他的人会把他当成傻子，其实这个人只是憨厚的过头了。要不然外号怎么教李太驴呢！太驴，就是犟！

    不过这样挺好的，踏踏实实的做事，王太卡也放心。李态律是XB娱乐自己推出去的第一个有名气的人物，也没白费王太卡的苦心。

    不过说起李态律的小师妹，王太卡哭笑不得：“以后出道了，也是公众人物。朴初雪也是公众人物。能不能叫小师妹，还要再考虑。你回头问问她的想法吧。”

    李态律说道：“我听哥的话！”

    “我不是你哥，正经点。”王太卡说道：“朴初雪最近找你了？”

    李态律：“我很忙，她也很忙。所以最近没有见面，不过我感觉她应该挺开心的，我看到她发了不少动态，不过没有细看。”

    “怎么？”

    “我只是关心她，又不是喜欢她。小师妹有自己的想法，我不可能管她的。”李态律真的是耿直过头了。身为阿粉队长朴初雪的青梅竹马，多少人都希望的关系啊，结果这家伙身在福中不知福。

    王太卡有了好奇：“那你有没有喜欢的人？偶像啊，或者什么人？你说吧，我肯定向着你。如果可以，没准可以帮你。我也是个开明的老板，恋情这种事是止不住的，我可以帮你隐藏嘛。省的出事情。”

    李态律终于有了不好意思的样子，挠挠头小声说道：“还真有，之前都是皇冠的前辈们训练我们，充当老师。她们真的很严厉，但是又好认真。认真起来的样子好漂亮，我......我喜欢皇冠的前辈们。”

    王太卡笑容有点僵硬：“嗯？皇冠可是有六个人呢！”

    李态律反问：“可是我都喜欢啊，不分先后！”

    王太卡差点吐血：“畜生吧，六个人，你想全都要啊！”

    李态律依旧耿直的发言：“我知道现实不可能，一个都不可能。但是想一想也不犯法，我喜欢她们也是光明正大的事情，没有什么丢人的。因为她们好，我才喜欢。如果连贪心的想法都不能有? 那还有什么意思？人类的快乐不就是胡思乱想吗？我也没说一定要怎么样? 想一想已经很开心了。我知道在她们眼里，我是配不上的。”

    王太卡感觉李态律简直就是个哲学家！

    是啊? 难道连想想都不行？想一想而已? 人类的快乐不就是胡思乱想吗？不就是各种YY吗？有什么错？

    对于很多生活在困境中，只能在现实社会里努力挣扎的普通人来说? 幻想明天的美好，是一件多么简单又难能可贵的事情呢？

    王太卡这才发觉? 自己似乎太紧张了? 对什么都太紧张了。做事情太狠太绝，其实有时候没必要那样的。

    是自己，总是幻想着，把幻想当成现实。这其实是不对的? 有的时候幻想只是幻想? 那就足够了。

    王太卡低头笑了，然后脑海里浮现出的脸庞，是努娜和黄秘书。

    自从上次整理了关系之后，王太卡就不敢再想这两个人。就好像想到这两个人，就是对充儿的不忠一样。但这样真挺痛苦的? 因为王太卡跟努娜和黄秘书，也有那么多的回忆。

    这些回忆不该被否定。王太卡之前口口声声说? 就算是之前不太成功的人生，也是属于自己的珍惜回忆。但是他却只对宋香菜做到了? 对其他人却没有做到。

    直到这一刻，王太卡才有些恍然。也许是自己想的太多? 给了自己太大压力。

    这世界上的事情真是可笑? 王太卡善于揣摩人心? 有无数的阴谋诡计，却看不穿这简单的道理。反倒是李态律这种直肠子，一下子看的豁然开朗。这样的人很难有烦恼啊。

    这或许就是当局者迷旁观者清。

    王太卡现在跳脱出原有的格局，才发现自己的可笑。他拍了拍李态律的肩膀，说道：“行，我改天安排你们见面。不过多的就别想了，现在皇冠可是我手里的一张牌，我还没有出牌，不能被你偷了去。”

    李态律依旧耿直的说道：“我看轮不到我，哥，你是个监守自盗的性格。”

    “咳咳，你先吃，我去个洗手间。”王太卡真的是受不了李态律这个耿直的性格了，什么话都往外说！

    不过平心而论，皇冠虽然名义上独立，但从某种程度早已经被王太卡列为禁脔，别人碰不得的。王太卡之前没有正视过这个问题，现在也在回避。

    因为少时加函数，已经焦头烂额了，再来一个皇冠，这日子真的是没办法过了。

    王太卡去了厕所，出来洗洗手又洗洗脸，一抬头就看到徐烦烦已经冲着这边走过来了。

    “还是来了。”

    王太卡没有动，在公共的洗手台这等着。徐烦烦果然走到了身边，拿起口红对着镜子补了个妆，然后发觉王太卡在看自己，于是说道：“王先生，好雅兴。”

    王太卡微微一笑：“谁给了你勇气呢，之前不是很怕我吗？现在不怕了？”

    “也怕，但是有些事情憋在心里不舒服，比死了还难受。”徐烦烦很耿直的说道：“王先生，我不知道是要祝福，还是要阻拦。”

    “阻拦？”王太卡轻轻笑着，最后甚至变成了大笑，他看着徐烦烦，眼里都是轻蔑：“就凭你？阻拦我？嗯？”

    徐烦烦这才想起王太卡的身份，早已经不是当初那个居无定所，在韩国无无立锥之地的家伙了。现在的王太卡，有着寻常人都难以触及的势力。也许在韩国依旧算不得什么人物，但也不是偶像可以随意威胁的了。

    “好，我道歉。”徐烦烦倒不是认怂，只是认死理。既然自己说错了，那道歉也是很正常的事情。

    王太卡点点头：“我接受。”

    徐烦烦深吸一口气，说道：“我能和王先生单独聊聊吗？”

    “不好意思，我的时间非常值钱。”王太卡果断拒绝，你特么谁啊！少时忙内，嗯，很厉害吗？还跟我单独谈谈，有什么可谈的！

    “王先生所说的，就是左拥右抱那些不知名的小演员，然后获得成就感吗？”徐烦烦怼人的时候嘴巴还挺毒，关键是又让人找不到什么可反驳的东西：“如果是这样，那么王先生也真得是缺少成就感太多了，明明拥有更好的，偏偏要尝尝脏东西，会生病的。”

    王太卡摇摇头：“如果仅仅是这样，恐怕还无法撼动我。难怪说只有叫错的名字，没有叫错的外号。徐烦烦，你真的是有点烦！我当初真的是太有前车之鉴了。”

    “王先生，起外号也是一个非常幼稚，而且非常不礼貌的行为。我似乎提醒过，但是你毫不在意。”

    “可你是真的烦啊！徐烦烦！”

    “你......”

