    秦牧真的饿了李世民一天，一天过后，程咬金直接有气无力的躺倒，李世民也发晕的坐在地上，有气无力的样子。

    而就在此时。

    伙夫端来饭菜，开始给李世民日常送饭。

    终于再见到人，李世民可谓是爆炸道极点，直接质问道：“秦牧人呢，让他滚出来，见朕。”

    李世民近乎三句话不变的一句质问，直接呼在了伙夫的脸上。

    此时的李世民依旧选择相信秦牧。

    “一天过去了，秦牧还不来见朕，难道他想要造反不成，告诉他，他若是再不来见朕，今后就别想再见到朕。”

    “朕就算是饿死，也会吃他送来了一粒食物。”

    李世民的自尊心十分强的怒气冲冲说话，可此时因为早就饿肚子的情况下，只能是有气无力的在说话。

    声音中充满了柔弱的声音。

    想想李世民是一个多么艰难的男人，此时却因为这些原因，而变得柔声柔气的，向来早就是饿的不行了。

    “爱吃不吃，不吃拉倒。”

    伙夫万年不变第一句话脱口而出，他只是奉命前来送饭的，别的事情，根本不在他的关系你范围之内在，的确是李世民爱吃不吃。

    “我家将军仁慈，才给你们送饭吃。”

    而第二句，便是日常的称赞，对秦牧是盲目的崇拜。

    这已经是所有高新军将士的标准话语了，有事将军，没事自家将军。

    “吃吃吃。”

    程咬金生怕李世民再傲娇的一脚将饭菜个踹翻，这要是再踹翻，真的要是再饿一天肚子，他是真的受不了了。、

    实在是太饿了，别看蹲在这牢房，但是消耗也是同样的大。

    “我们吃，我们吃，别将饭菜拿走就行。”

    程咬金可谓是臣服的非常快，在饭菜面前，一切都是虚假的，不值一提。

    伙夫见状，也不做什么，转身就离开了牢房。

    李世民咽了咽口水，而后很不满的对着程咬金怒道：“哼，就算是死，也不能吃那逆子送来的饭菜，有种他就饿死我们，看看他是否是心安理得、“

    李世民可谓是非常的愤怒，俨然想要通过绝食的方式，要让秦牧现身。

    可是秦牧来不来不知道，程咬金是真的没有办法忍受了。

    直接打开饭盒，将饭菜摆在了桌面上，迅速的狼吞虎咽起来。

    “额，陛下，饭菜还不错，这秦牧的待遇还挺好的。”

    “要不，陛下你也来尝尝。”

    说着，程咬金已经满嘴的饭菜，差点给噎过去，急急忙忙的喝了口酒。

    终于舒畅的拍了拍肚子。

    程咬金如同饿疯了的一样，李世民气得吹胡子瞪眼。

    “一点骨气都没有，好歹你也是大唐的将军，竟然为了一点饭菜，到了这种程度，朕对你是真的失望啊。”

    李世民恨恨不满的道。

    不过，这一点也不影响程咬金，送来的饭菜很多，光白米饭就有七八碗，几个菜他也没动，就等李世民过来吃，跟李世民相处这么久，李世民什么样的性格他还能不知道。

    就让李世民先傲娇一会，等会就来迟了。

    程咬金吃饱喝足之后，见李世民还没有过来吃饭，这才乐呵呵的拍着肚子笑道“陛下，这俗话说的话，留得青山在，不怕没柴烧，你看看俺老程，现在吃饱喝足了，有的是力气跟秦牧斗，再看看陛下你，你一副饿的都快要站不起来的样子，这样子，恐怕还没有等到秦牧来见我们，你就要被饿的没有力气跟秦牧发怒了。”

    “陛下，不能被秦牧白白的饿死在这里，应该吃饱喝足了，等着秦牧过来，跟秦牧好好的掰扯掰扯，看他到底想要干什么。”

    说着，程咬金迅速的跑在李世民的身边，拉着李世民的身子，往饭菜旁边推。

    而李世民半推半就的就被程咬金落在了饭桌旁边，好像听着程咬金说的，是那么回事，便轻声的说道：“咬金，你说的倒是挺有道理的，好，那朕就吃饱喝足了，等着秦牧在来见朕，好好看看，这秦牧到底想要干什么。”

    说着，李世民刺溜的一下，就狼吞虎咽了起来。

    李世民的确是被饿的不轻，对着饭菜便是一顿的狂吃，甚至连菜渣子都不放过，吃干抹净，这才拍了拍肚子。

    甚至打了个饱嗝的冷哼道：“哼，逆子，朕等着你给朕一个解释，若不然，你给朕等着，朕非得拔了你的皮不可。”

    李世民冷哼哼说道。

    程咬金只能是在旁边一个劲的附和。

    时间慢慢的过去。

    在平壤城外的李秀宁，此时露出无比疑惑的表情。

    “必须这已经过去三天了，陛下竟然一点消息都没有传出来，平壤成内怎么一点动静都没有，难道，在城内发生了什么事。”

    “这绝无可能，还是先等等看，牧儿是陛下的亲生儿子，断然不会对陛下不利的。”

    “想来，陛下一定是与牧儿相谈甚欢，这才忘记了接我们进城。”

    李秀宁如此想，就不觉得紧张了。

    可是，无论是李秀宁，还是李世民，甚至于程咬金，都存在一个先入为主的概念，那就是他们已经认定为秦牧就是李牧，是李世民的儿子。

    而再次基础上，才进行了各种级别的误判。

    可事实上，秦牧就根本不知道，他是李世民的儿子，而且还是李世民的皇长子。

    可以说，这种先入为主的想法是恐怖的。

    李秀宁完全不知道，此时的李世民，已经被秦牧关押起来。

    而此时的秦牧，也在结束了三天的亲训高新军之后，前往地牢之内见李世民。

    这三天的时间，秦牧也是十分的忙。

    甚至都忘记了自己将李世民关在地牢中的事情。

    训练五军，军规，军条，军训，严格的按照现代化军事标准来训练，没有人知道相关方面的事情，只有秦牧亲力亲为。

    不过还在，这三天还算过得去，基本的方法众多将领已经初步掌握了，接下来只需要按照一套流程来，训练，就能让高新军变得强大起来。

