    这是一个突变，谁也不知道这个小弟的手腕为什么会多出来一个血洞一时间所有的小弟都在凝神戒备着，都在跃跃欲试但是没有一个人在上去

    “怕什么怕！这么胆小！看我王大胆的！”王大胆真是大胆，在无人敢上的时刻挥动着手中的开山刀直劈昊龙头顶

    从第一个小弟被放倒之后昊龙就知道是为什么了，嘴角露出了一丝微笑任凭王大胆的刀劈向自己的头顶

    怎么还不开枪？快啊，快啊！王大胆的刀已经快要碰到昊龙的头了，终于“当”的一声，王大但手中的刀像是受到了什么巨大的冲击一般脱手而飞，然后又是王大胆的一声惨叫，手腕上也和先前的小弟一样多了一个血洞

    “娘的，到了关键的时候才出手啊”昊龙在心中暗骂着，刚才的那一幕实在是太惊险了

    在原处的一处高楼上，鸟人王国晋正擦着狙击枪大笑呢，“嘿嘿，不知道刚才龙哥有没有受到惊吓啊”

    在昊龙走后，任天行不放心，于是就将鸟人王国晋也叫了出来，让他去帮助昊龙，两人是兄弟啊，王国晋怎么会不帮呢骑着小毛驴带着狙击枪就往东城赶，等他出现在高楼上的时候，正好帮昊龙击打了想要偷袭他的小弟

    大变态李炳南知道是昊龙的帮手到了，而且应该是一名很厉害的杀手神经也紧绷了起来，不知道下一个会不会是他自己

    “哼哼，还要打吗？”昊龙的语气有着一丝轻佻，像是瞧不起李炳南

    “哇啊哈哈哈……”李炳南狂笑两声，“行啊小子，竟然能让我李炳南吃亏，你厉害但是这件事你要是说不清楚，你是走不了的！”李炳南一使眼色，身后的几人就从后门走了

    昊龙知道，他们是去找王国晋了这一切，王国晋都从狙击枪的夜视镜中看到了，嘴角挂起一丝嘲笑，“哼，想把我揪出来，也不看看自己有多少近两”

    “该说的我已经说了，是你们东城的独眼龙雇杀手刺杀任天行女儿的信不信由你！”昊龙的语气很是强硬

    李炳南穿着粗气，“你的那个样子让我心中很不舒服啊！杀了他！”

    围着昊龙的小弟听到李炳南的话后像是打了鸡血一样，扬着手中的砍刀就往昊龙身上招呼

    在高楼上的鸟人王国晋也紧张了起来，娘的！四五十号人呢，自己只能尽量的帮助昊龙了

    昊龙知道王国晋会在暗处帮助他，所以专心对付前面的人至于后面的就交给鸟人了鸟人也没有让昊龙失望，凡是想在背后偷袭昊龙的人都被打断了手腕，好在没有伤及性命，要不然今晚就成了血洗东城日了

    有了鸟人的威胁，小弟们宁愿去从正面攻击昊龙也不肯从后面偷袭了大变态李炳南看的是直皱眉头，心想，怎么还没有找到那个杀手吗？

    喜欢玩暗器的平头男带着几个一看就很是精干的人在周围观察着，隐隐的看到了一点火光，那是狙击枪发射时显出的微弱的火光平头男用手一指，五人就从不同的方向去包抄鸟人王国晋了

    ……

    北城的市医院中，金猴，方太，小白三人躺在病床上聊着哪个小护士性感，哪个小护士风骚，然后就将话题转到了昊龙的身上

    “你们说龙哥现在在干什么呢？”小白问道

    金猴摸了摸下巴，“哎呀，这个真不好说啊我听小弟们说，龙哥抓住了一个貌美如花的女杀手，而且将她的双臂给废了还将她软禁在了一个只有龙哥知道的地方，以我对龙哥的了解啊，哎呦呦，那个女杀手……哎……”

    方太一听他们又在讨论这种话题，带上耳机用被子蒙住头听歌去了他们哪里会想到昊龙正在忙着拼命呢

    鸟人王国晋正在忙着帮助昊龙呢，但是身为杀手的他感觉到了一股杀气心中一惊，立马就是一个驴打滚“当”在他刚在站立的地方已经多了一把寒光闪闪的小刀刀神还在微微的晃动

    “终于来了啊”鸟人将狙击枪子弹退出了枪膛，将子弹放在口袋里，狙击枪放在了地上

    在近身的战斗中，远距离攻击的狙击枪是没有多大用出的顶多是将它当作一根棍子挥舞挥舞鸟人王国晋是谁？一名退伍军人的徒弟啊，排名第二的杀手啊近身战斗的实力也是很厉害的

    平头男眼中精芒一闪，脚下急动手中的动作也不停止，先是挥手扔出两柄细长的飞刀，趁着鸟人躲闪的时候飞起一脚踹在鸟人的胸口

    鸟人站起身来，揉揉胸口，在初次交战之中鸟人就吃了一个小亏双手架在胸前，凝神戒备着平头男下一步的动作

    “呀——”的一声，同时伴随着呼呼的风声，一个大汉手中抡着一根棒球杆从鸟人的身后打来

    “什么！还有人！”鸟人的身体像是本能的反应一样，向右一偏躲过了那可以说是致命的一击

    “啪啦”铁制的棒球棍打的楼顶的水泥地面都现出了一个不小的坑接着，从另外三个方向又出现了三个黑衣人个个杀气腾腾，鸟人知道自己有危险了自己的紧身实力虽说不俗，但是同时面对五个实力和自己相当的人可就真没有什么信心了

    “啪”

    “哎呦！”一个小弟抱着脚掌就躺在了地上来回翻滚着他的叫被昊龙不小心给踩了一下

    十几个人将昊龙围成了一个圈，昊龙嘴角的微笑像是顽皮的笑“啪啪啪”一连串声音，然后一圈小弟都抱着脚掌滚来滚去了原因就是昊龙看来一部由周星星主演的一部电影，就学到了这一招

    更让人觉得恶搞的就是这时候昊龙面前出现了一个光头大汉，看着昊龙，“哼，踩脚趾，小孩子玩的游——”最后的“戏”字还没有说出来，光头大汉就啊的一声惨叫了出来，昊龙已经重重的踩在了他的脚掌之上，光头大汉脚上的名牌皮鞋都被踩烂了，露出了大拇指

    昊龙摇摇头，真是的，穿着名牌皮鞋但是里面确实穿着能露出大拇指的袜子真是金玉其外败絮其中啊

    大变态李炳南哗啦的掀翻了一张台球桌子，球杆，抬头哗啦的滚在了地上李炳南像是踢足球一样的将一颗台球想昊龙踢去

    “嗖”的一声，就像是一颗子弹标着五号的台球直击昊龙的头部

    “啪”的一声，昊龙稳稳的将台球抓在了手里，然后对着前面的一个小弟一扔，那小弟哀号一声，头上已经爆出了一团血花

    昊龙从地上捡起一根球杆，双手挥舞着，“哈哈哈，让你们尝尝少林打狗棒法！”

    一小弟被昊龙这么一吼还有些**呢，心中就想着打狗棒法是少林的吗？就在他出神的一瞬间裤裆已经挨了一下昊龙像是打台球一样的击打在了那小弟的两颗蛋蛋上，“哦，打中了！”

    那小弟捂着裤裆就跪在了地上，面色痛苦，干脆到底晕了

    接下来，李炳南拿起一根球杆，对着地上的一颗球像是打高尔夫一样的将球击打了出去昊龙早就注意到了李炳南的动作，在球被击打过来的时候，昊龙双手握住球杆，像是打棒球一样的将球给打飞了

    另一个小弟就倒霉了，看着向他飞来的球惊慌的大叫完全忘了躲避硕大的台球就进了他的嘴里，掉落在地上的就是一连串的碎牙了

    “刺啦”鸟人的紧身黑衣被平头男给划开了一道口子，最头疼的就是这平头男一手暗器玩的是出神入化，不光是飞刀，有时候还会扔出几个忍者镖鸟人就在心中想着，这个人是不是某国来的忍者啊

    但是现在的这个情况容不得他多想，他是一名杀手飞刀功夫也不差，差就差在自己身上的装备实在是太少了只有小腿部位别着的两把军刀

    鸟人双手持着两把军刀，样子很是威武双刀像是劈波斩lang，打的五人不能近身，但是鸟人也在心中暗暗叫苦啊，“他娘的！真累啊！”

    说道装备，鸟人后腰还有一支手枪，一支掌心雷无奈的是只有两发子弹，必须到关键的时候才用啊剩下的东西都在小毛驴的背上呢，但是小毛驴现在在哪里呢？

    桌球室对面的马路边，一头小毛驴正在悠闲的啃着路边的草呢

    鸟人甩手扔出一把军刀拿起地上的狙击枪就往楼下跑，他知道，要是自己在不紧急脱身的话遭殃的就是他自己了

    五人没有想到鸟人会在这时候选择逃跑平头男大汉一声追！五人进跟在鸟人的身后

    鸟人一边跑着一边往狙击枪中放着子弹要是刚在自己的枪中有子弹的话说不定其中的一人拿起枪就将自己搞定了

    “哇哈哈哈哈……”大变态李炳南越玩越兴奋，地上排了十几个台球，手中拿着球杆，台球版高尔夫就一股劲的打向昊龙

    这时候已经没有人赶去昊龙的身边了，因为现在不仅是昊龙，还有那个疯疯癫癫的老大那台球抽打的叫一个狠啊，打碎牙那都是轻的

    昊龙就是双手握杆打棒球呢，那里有人昊龙就将球打到哪里

