    只见得门口先后走进两人．前面那个是男子．身量不高，却是浑身上下，充满了浓浓的血腥味道．长发向后披散，眼神锐利而凶残，脸上几道狰狞的伤疤．让他浑似刚从修罗炼狱中回来一般。身着一套乌黑皮甲．还很拉风的挂了件放风．显得气势非凡。此子．显然便是八大顶级宗派之一的修罗天乌鹏了。

    果不其然．见得他单膝跪下、铿锵有力道：“修罗天乌鹏，参见盟主。

    “多礼了．多礼了。”天道盟盟主沧澜子．仿佛笑得很开心．虚空一扶道：“起来吧。

    “谢盟主。”乌鹏借机起身．抬头一看．与雷动刚进来时一样．

    目光冷静的打量着众人了起来。

    在他身后，又是缓缓走进一女子。只见此女一袭素白长裙．没有做太多的打扮，脸上蒙着面纱，看不清其脸。面纱之上的双眸．也是微徽垂着．仅能看见她晶莹如玉．洁白如雪的肌肤．和那长长的睫毛。

    其步履袅袅间，仿若一团淡雾飘来．轻盈而灵动。虽然她没有在打扮上下功夫．然而其周身上下．仿佛有一种说不清．道不明的仙灵中秀之气。就算是站在那万千人群中，也是一眼便能将她分辨出来。但随后．雷动的心却是陡然一紧。盖因他观测这女子修为时．却是朦胧一片，看不真切。此种情况．唯有至少比自己高两阶以上者身上．才有可能出现。莫非．她至少已经荒基期五层了？

    此女走进时．场内之人面色各异。逍遥道的王辉．双眸不可抑制的明亮了起来．不自觉的飞快摇动着折扇．深深地凝望着她。而琅琊山的奚东来，则是脸上肌肉抽搐了两下，埋下有些惭愧而不甘的眼神。

    握剑的手．竟然微微有些颤抖。看来澹台冰云．在他心中留下的伤痕不浅。金刚寺的戒慎．双眼也是大放光彩，但他却不同于王辉。那光芒之中，透着兴奋．狂热。虽然他在竭力克制．却依旧无法掩饰他身上浓郁的战意。

    魔狱宗厉浑天瞳孔一缩，表情渐渐的变得前然而凝重．显然这澹台冰云给他带来了很大的压力。而合欢宗的戚菲菲，则是嘴唇一撇、仿佛想表现些不屑，却又藏不住对她的深深忌惮。

    “天音宫澹台冰云．见过盟主。”澹台冰云目不斜视．依旧是如某个家教森严的小媳妇一般，微微垂着目。款步上前，盈盈一拜。

    “冰云切勿多礼。”沦澜子笑呵呵将她虚扶了起来。见到澹台冰云．也是大吃一惊。原本道遥道的王辉，以及魔狱宗的厉浑天年纪，便已经筑基期四层、已经让他觉得难能罕见了。即便是他自己．在这等年纪，也是远远不如他们。谁想到．这澹台冰云．竟然还能力压他们一筹。这份天资才情．便是让沦澜子．都不敢摆出太大的架子。毕竟此女的成长潜力，实在太大了。直让沦澜子有些感慨，现在的小辈、倒是一个塞一个厉害。

    澹台冰云拜过之后．便轻轻走到正道席位最下手处坐下、安安静静的坐在那里。若非雷动在她身上感受到一股浓浓的危险，以及那深不可测的修为。直以为．这是个性子文静的邻家小妹呢。

    仿佛是感受到了雷动的观察．那澹台冰云竟然缓缓抬起头来．

    了雷动一眼。秀眉不知为何，竟然微微一寞。垂着的双眸，缓缓抬起．直视雷动：“阴煞宗的？”

    雷动只觉得一股冰凉之意，直袭而来。犹似被极度危险的掠食动物盯住了一般．寒毛都要炸起。

    但一来．他心性坚韧。二来．可不能在这个八派年轻杰出弟子相聚场面中．平白落了阴煞宗脸面。心中虽然警惕之极．但脸上．却是平静的反盯着澹台冰云．沉声道“不错，有何指教？”

    “贵宗丁婉言为何没来？”一提到丁婉言三个字、澹台冰云那文静内敛的双眸之中．却是陡然爆发出一股强烈的战意。仿佛是在质问，为何阴煞宗把他给派来了，而不是丁婉言。

    雷动听得这三个字，身躯也是一震．静静的望着她．许久之后，才挤出了几个字：“你认得雷某师姐？”

    “不错、两年多前、交过几次手。”澹台冰云眼神渐渐归于平静．有些难以掩饰其中的失望和落寞：“本以为，此次可以与她分个胜负的。”

    澹台冰云这话一出，倒是让在场所有人有些骇然。莫非．那丁婉言竟然厉害到那种程度，比之瞻合冰云都毫不逊色吗？一个个，将眼神落到了雷动身上．想听他解释个究竟。“冰云可说阴煞双英中的丁婉言？”天道盟盟主沦澜子，却是帮着雷动解围道：“此女的确天资非凡、实力强大。但因为其入宗较晚．至此已经略超资格标准了。至于雷动，并非此次阴煞宗的代表．而是我们天道盟聘请的代表。至于阴煞宗的代表．另有其人。”

    天道盟聘请的代表？雷动对沦澜子这话．有些不明所以。但不用他疑惑．李一剑的传音便到了他耳朵里：“雷贤侄请话安勿躁。

    心魔殿每百年开启一次。但每次进入者．却是不能超过十人．而且必须修为超过筑基期一层，年龄不能选过三十岁。本来心魔殿这种上古遗迹在天道盟势力范围内，本盟完全可以独享。

    但一来是本盟内部．不可能有如此众多的年轻俊杰。二来，若是能闯得一趟．好处颇多由此，八大顶级宗派也不可能眼睁睁的看着本盟独享。因此．几轻周折后。本盟给了八大顶级宗派一家一个名额，自己则是剩下两个。贤侄若想去．须得动用一个本盟名额才行。”

    雷动听着．似是有些明白了。这心魔殿，并非是只有没有选过三十．实力非凡的青年便能进入．

    而是有实实在在的名额限制的，天道盟肯给自己一个名额，前提可能在盟内找不出第二个年轻俊杰来，不给自己也是浪费掉的。索性拿来卖个人情．顺带可能还想弄点好处。

    “李叔叔，刚才侄儿坐下仔细一想。自侄儿十三岁入宗以来．到现在似乎已经是第十八个年头了、纯以年龄计算．已经略超三十了。

    不过家乡生孩子，有带来岁的传侥．会虚增个一两岁。若按虚岁来看，雷某己经过三十了，若按周岁来看．雷某刚好三十整。”雷动又是传音问道。

    李一剑立即回音道：“无妨，其实你就算周岁三十一．也问题不大。虽然不太明白心魔殿入口禁制如何测算年龄限制原理。但按照本门历代来的经验．哪怕是超个一年半载问题也不大。估计其设计建造者．为了避免错判。”

    雷动略松了一口气．回音而恭谦道：“李叔叔．就是不知。雷某需要为了这个名付出些什么代价。，“心魔殿之中，共有一首零八塔楼。每座搭楼．都会由一只筑基期极幻兽镇守。唯有击毁那只幻兽，才能有机会获取搭楼中藏着的一枚洗心果。但一百零八塔楼之中．唯有十座塔楼中，才会出现洗心果。你的任务，便是要保证本盟代表，优先获得一枚洗心果。”李一剑似是有些无奈的叹息道：“本盟的代表．刚刚突破到筑基二层而已．

    比之八大宗派弟子．终究差了一筹两筹。”

    雷动仔细琢磨了一阵，坚定地回音应了一声：“好．回头把心魔殿地图给我。”

    “没用的．历代出来的弟子、都会凭着记忆将地图画出。但．每次心魔殿所有的建筑群落、风景标记．哪怕是镇守的幻兽．都会换然一新。”李一剑立即回音道：“入得心魔殿后．唯有靠真正本事．

    才能获得宝物．满载而归。心魔殿之中，可不仅仅有洗心果。如果运气足够好，还能搜刮到一些价值尚在洗心果之上的天材地宝。这些东西．本盟不与你争。你只需保证，本盟弟子需要优先得到一枚洗心果便是。”

    雷动沉默不语．而李一剑．见雷动对心魔殿根本没有半点资料便一点点的，把自己知道的消息传音给了他。尤其是洗心果的作用，更是详尽的介绍了一遍。

    洗心果，唯有在心魔殿中才有此物．真正来历．谁也不知。但鞭作用，却是让雷动心动之极。此物有两种功效一是洗心．实际上便是洗涤神魂．除却神魂之中的种种杂质如此一来，便会使神魂更加健壮．不易受伤。与此同时．变相加强了神念的强度。其二，有九成以上几率．让筑基期初期者突破瓶颈．或有五成几率．让中期者突破瓶颈，约莫两三成几率．让筑起后期者突破瓶颈。

    增强神魂，突破瓶颈．真是雷动此刻最需要的。但此物也不是没有限制．服用后．必须立即闭关打坐，淬炼神魂甚至是突破瓶颈。

    其二．此物一人只得服用一颗．多则不但无益。

    还会有损神魂。

    雷动隐约感觉到．此次师姐不一定有机会来了。若是她真的没来。定要帮她也抡一颗。想及此处，雷动的眼神中．隐隐约约露出了凶光。