    走出学生会本部，神宫诚跟宫藤副会长告别。

    终于鼓起勇气主动找小香姐一回，结果小香姐还不在，宫藤学长要打电话，被他拒绝了。

    手机里有小香姐的号码，要打自己就打了。

    走廊另一侧隐约传来吹奏部的合奏声，神宫诚的脑海里却闪过小香姐掩面哭泣跑开的一幕。

    不是很怕小香姐了。

    但是，怕千花流。

    一想起那张瘦长的刀脸，神宫诚的心就抽抽。

    身后的西野真穗还在唠唠叨叨的说着什么，微微弓着腰，好像他就是学生会长似的。

    “……监察委员虽然不管总务，不过您有事请尽管吩咐，包括总务方面的事。”

    “感谢西野学姐。”

    “您太客气了，这是我应该做的。”

    “留步，留步。”

    说是留步，还是被一直送到四楼，西野学姐还频频挥手。

    ‘这叫什么事啊。’

    神宫诚摇头，祈祷不要传出“会长大人包养的小白脸”之类的谣言，那次的谣言十有八九就是从西野真穗的嘴里说出去的。

    看了看时间，干脆也不回活动室了。

    回教学楼换鞋，径直出校门。

    今天周三，晚上要打工，赶在六点前到店，又能多赚老妈一个小时的时薪。

    开心！

    鸟之屋店里一直忙到晚上8点，他才歇了口气，假装掏裤兜，摸出一个造型非常精美、但只贴了纸标的小瓶。

    瓶子不大，晶莹剔透，无数均匀切割面组成的类圆柱玻璃瓶在灯光下反射出璀璨的光芒，里面装着50ml乳白色粘稠液体。

    “立花姐姐，送给您一件礼物。”

    神宫诚递过去。

    “我才不要呢。”神宫立花擦着白钢案板也不抬头，“不给你妹、给我，保证不是什么好东西。”

    “什么呀？”

    纱雾从隔墙后探出头。

    “学习去！”

    神宫立花瞪了“妹妹”一眼，“哪儿都有你！”

    纱雾扁小嘴儿，缩回了头。

    挨老妈训，她不敢反驳；要是老哥……当然老哥也不敢这么说她。

    “姐姐，别冤枉人啊，纱雾用这个，还得等几十年。”

    神宫诚笑了，在老妈面前底气最足，“这个可是很贵重的呦，专门送给姐姐的呦，不要的话我就送给久代子阿姨了呦。”

    “什么东西啊？”

    神宫立花来了兴致，接过来一看，“诶！”

    神宫诚的语气充满了蛊惑，“奇迹抚痕提拉紧致双重抗皱精华露，效果好到不可思议，错过会后悔一辈子的。”

    没撒谎。

    系统不是很靠谱，处处有坑，但系统出品的东西没得说，长春肾宝丹就是证明。

    相信系统奖励的抗皱精华露效果也会很不错。

    秉承不浪费的原则，精华露送给老妈。

    别人也用不上。

    纱雾，真田老师，小香姐，不是在最美年龄就是在最美年龄的路上，皮肤紧致又娇嫩，想用抗皱精华露起码要等十几年之后。

    唯一适合的就是老妈。

    毕竟老妈今年三十六岁了。

    如果是三十六岁的贵妇人或许用处也不算大，老妈这些年为了一家人的生计，已经很显老了。

    操劳岁月雕刻下的鱼尾纹、抬头纹都很明显。

    再怎么宣称永远十七岁，那个照片里甜美可人的神宫立花也变了模样。

    奇迹抚痕提拉紧致双重抗皱，老妈正适合。

    “哇，好好看的瓶子啊。”

    神宫立花捧着精华露在灯光下照了照，忽然撅了嘴，点着纸标签，“很贵？别骗姐姐了！……哪里买的便宜货，不会是从欧洲进口的吧？”

    “姐，不要被标签蒙蔽啊。”

    神宫诚接过精华露，“产自华夏长白山的野生人参、黄芪深度提炼出来的菁华提取物，具有延长细胞寿命、提升细胞活性、清除自由基、修复胶原蛋白细胞、改善皮肤微循环等功效，并且通过了厚生劳动省食药厅审批，这可是真正的药用妆，不是药妆局卖的那种平价化妆品。”

    没撒谎，系统给的物品说明就是这么说的。

    真的通过了厚生省审批吗？

    神宫诚也有所怀疑，回来的路上按标签的审批号特地上网查了一下，结果还真查到了。

    把他自己都吓了一跳。

    只能说系统太神奇。

    “诶，这么厉害吗？”

    纱雾不知什么时候凑了过来，小脑袋仰着，盯着哥哥手里精致的瓶子，“厚德堂？这是什么品牌啊，还用白纸签，假的吧？”

    在纱雾小脑瓜上轻轻敲了一下，神宫诚笑道，“不懂了吧，这是一家大公司秘密研发的产品，只研发费用就花了十几亿，这是第一批做出来的样品，品牌也是单独为它注册的。”

    “为啥从没听说过？”

    对化妆品很在行的神宫立花质疑道，“那么有钱的大公司不做广告？”

    “不是不做，是没做，因为项目失败了。”

    神宫诚压低声音，“不是产品不好，而是产品太好，一来定价要超过50万円一瓶才能盈利，二来原材料太高端，导致后续产品要么质量无法保证，要么产量无法保证，所以只做了第一批的样品，项目就停止了。”

    “诶？！”

    母女俩眼睛里都冒着光。

    成本价就在50万円一瓶的精华露，好厉害啊！

    “欧尼酱，在哪儿偷的……哎呦！”纱雾捂脑袋。

    “怎么跟你哥说话呢！”

    神宫立花收回手，扭脸压低声音：“哪儿来的？”

    神宫诚：“同学送的，他老爸就是那家大公司的董事，项目失败产品没法上市，就只能自用了，所以送给了我一瓶。”

    以上都是胡扯。

    没办法，女人对化妆品非常看重，想让老妈用这种来路不明的系统货，他也只能编瞎话了。

    银星是全国前五的私立名校，富贵学生大有人在，所以瞎话勉强算是过关。

    老妈还真信了。

    “小诚就是有本事，当初考银星还真对了！”

    神宫立花捧着精华露水晶小瓶好像捧着宝贝，笑得鱼尾纹更深了。

    资本家心情好，奖金就高。

    一万円到手，神宫诚心情也好。

    他心情好，劫匪心情也好；三千円到手，纱雾罕见地冲着他笑了两次。

    进公寓的时候就变了天。

    “就知道心疼你姐，我是你妹耶！”

    神宫诚也不敢吱声，躲回自己卧室去了。

    作业都完成了，看了会《斜阳》困的要死，把书塞进书包里的时候摸到一个牛皮纸袋。

    夜樱雪送回来的那个。

    ‘《思春期的爱与身体》？’

    不由好奇起来。

    自己还没看过呢。

    伸手一摸，摸出两张DVD来，上面的一张是《思春期的爱与身体》碟片，手指捻出下面的那张DVD。

    神宫诚眼睛立刻瞪大了。

    ‘这、这……！’

    这不是三上老师吗！

