    夜色如墨，冷月似钩。

    金陵城沉浸在夜色当中。

    一条寂静的街道之上，王野独自踱步前行。

    他身着一袭雪白的丝绸长衫。

    头发梳的一丝不苟。

    在手中还捏着一把颇为雅致的折扇。

    一眼看去相貌堂堂。

    颇有几分儒雅之色。

    “不是…”

    在他身后百步外的小巷之中，阿吉看着王野的背影，开口道：“咱们距离老财迷是不是有点远了？”

    “现在他和咱们最少隔着百十步的距离…”

    “要是发生什么事情，咱们第一时间可救不了他啊！”

    言语间，阿吉转头看向了一旁的神捕。

    其脸上写满了担忧之色。

    “李妍霜是人仙…”

    听到了阿吉的言语，神捕开口说道：“离的太近她会发现我们的…”

    “而且她吸干了对方的元阳之后才会下毒手…”

    “所以一时半会王掌柜不会有事的…”

    “只要他在这个时间内给李妍霜下毒，就可以高枕无忧…”

    此言一出，阿吉正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的陈冲开口道：“有人来了！”

    ！！！

    听到了陈冲的言语，众人心头一动。

    抬眼一看。

    只见一道身影飞掠而过，直直朝着王野冲去。

    看到这一幕，众人的心头不由的一惊。

    倒不是惊骇这身影的速度。

    而是这身影身姿曼妙，着一袭水色衣衫。

    一眼看去模样美艳，凹凸有致。

    端的是风姿错约，艳丽无比。

    恍若那仙女一般！

    “嚯！”

    看到这身影的刹那，一旁的阿吉忍不住开口道：“这就是李妍霜？”

    “怪漂亮的啊！”

    “不漂亮能叫玉面仙子吗？”

    听到了阿吉的言语，神捕开口道：“此女子极度自恋，毫无廉耻…”

    “专门吸食男人元阳练功…”

    “遇到那身材高大容貌俊朗的，都要好好玩弄个十天半个月再杀…”

    “早知道这么漂亮还不如让我当诱饵…”

    不等神捕把话说完，一旁的赵捕头开口说道：“就如此姿色和模样…”

    “死在她手里也值了…”

    说着，赵捕头舔了舔嘴唇。

    一张脸上还带着几分后悔的意思。

    “省省吧老赵…”

    瞥了一眼身旁的赵捕头，神捕开口说道：“你这个样子…”

    “一般当街就被杀了…”

    “没有带回去吸取元阳的必要…”

    此言一出，现场登时陷入了一片诡异的安静当中。

    众人看着赵捕头。

    现场的气氛陷入到了一种诡异的尴尬当中。

    就在众人陷入尴尬，不知道如何打破的时候。

    一个妩媚的声音从前方传来：“哟~这是哪里的公子啊？”

    “这晚风习习，夜凉如水…”

    “怎得一个人在此闲逛呢？”

    这声音柔媚入骨，带着阵阵魔音。

    直教人听了，骨头都阵阵发酥。

    听到这声音众人心头一惊。

    连忙抬头看去。

    只见李妍霜已然来在了王野身前。

    其欣长的五指搭在他的肩头之上。

    一颦一笑之间，媚态尽显。

    ！！！

    被李妍霜这么一搭，王野双眼一亮。

    娘的…

    长得挺漂亮啊！

    本以为这李妍霜是个丑陋不堪的**魔。

    没想到居然是个如此标致的女子！

    今次这买卖值啊！

    念及此处，王野痴痴道：“这位仙子…”

    “这长夜漫漫在下烦闷不堪…”

    “所以出来走走，看看能否舒服一些…”

    咯咯咯…

    听到了王野的笑声，李妍霜发出一连串笑声。

    她看着眼前的王野，道：“真是巧了呢…”

    “奴家也是长夜漫漫，无心入眠…”

    “既然咱们如此有缘…”

    “正巧奴家哪里有几杯薄酒，公子何不与奴家彻夜长谈一番呢？”

    “好啊好啊！”

    听到了李妍霜的言语，王野连忙点头：“不知姑娘家在何处？”

    “我这便送姑娘回去…”

    “不必了…”

    看着王野样子，李妍霜眼中精芒闪过：“还是奴家带公子过去吧！”

    说着，她纤纤五指抓住了王野的衣衫，身躯一纵。

    嗖！

    只听一声破风声响。

    二人登时没有了踪影！

    ！！！

    看到了这一幕，阿吉等人心头一惊赶忙追了上去。

    同时，阿吉开口说道：“现在怎么办？”

    闻听此言，神捕皱了皱眉头，开口道：“希望那大和尚给的毒药能起到作用吧！”

    ……

    片刻之后，金陵城外一处石洞之中。

    王野被李妍霜裹挟至此。

    “这…这位仙子…”

    看着眼前的石洞，王野的脸上露出一丝惶恐之色：“不是说好了喝酒吗？”

    “你把我带到这里来…”

    “想干什么？！”

    一边说，王野一边后退。

    其模样显得十分的畏惧。

    “这位公子都几岁了还这么害羞？”

    看着王野的模样，李妍霜杏眼一眯，玩味道：“我看你是完全不懂喔…”

    “懂？”

    看着李妍霜的模样，王野一愣：“懂什么？”

    “当然是懂一些有趣的事情了…”

    王野越是如此，李妍霜玩味的神情就越发的精彩。

    “有趣的事情？”

    王野的脸上露出一丝疑惑。

    “非常有趣~”

    说着，李妍霜将王野逼在了角落。

    她纤细的五指按在王野的胸膛：“奴家要教你的事情，不仅有趣…”

    “还可以教你更快乐啊~”

    说着，李妍霜五指发力，抓住王野的衣衫用力一扯。

    呲啦！

    只听一声布帛撕裂的声响。

    王野身上的长衫瞬间被李妍霜扯开一个口子。

    其健硕胸膛瞬间显露出来。

    “哟~”

    看到这一幕，李妍霜脸上的笑容越发激动。

    她舔了舔嘴唇，柔声道：“没想到，公子的身材居然如此健硕…”

    “你…你到底想干什么？”

    衣衫被扯开的瞬间，王野双手挡在胸前：“仙子，请自重啊！”

    “诶呦，你脸红了？”

    看着王野如此反应，李妍霜脸上笑容越发的放荡：“来，让奴家看看…”

    说着，她的手掌就朝着王野胸膛抓来。

    “不要啦！”

    看到这一幕，王野佯装反抗道：“仙子你干嘛啊？”

    看到王野反抗，李妍霜脸上的笑容顿时消失。

    她看着王野冷冷说道：“听话…”

    “让我看看！”

    “不要！”

    此时，王野厉声回应道。

    “那就由不得你了！”

    说着，李妍霜身躯一动，朝着王野扑了过来。

