        对于王轩，这些世家之人收集了很多情报，但之前都浮于表面，比如王轩至今单身，比如王轩不好美色，比如王轩极其有钱。

    但这次接触之后，他们又发现，王轩不喜欢与人啰嗦，行事十分干脆，做事十分直接，更直接一点说，就是杀性太重！

    即便是历史上有名的杀神白起，最著名的便是坑杀赵国四十万人，至此一项，便被称为杀神。

    可现在跟王轩一比，单单是在安南，那两座空城便可以知道，他一声令下到底杀了多少人，更何况安南其他城市！

    想要不付出代价就在这种杀人狂魔身上占便宜，想想都不可能！

    确实不可能！

    在众人回到广州的第一时间，王轩便把所有人都集中起来了，整个会场在他出现的一瞬间鸦雀无声，若是之前对王轩的还只停留在传说中，那么这次旅途让他们见识到了真切。

    望着在场八十多位家主，王轩目光所过之处，众人皆低头不敢与之对视，“安南之事先不谈，先说点其他事情，想必大家都知道福建的税收规则，从明天开始，这项税收法则在广东和安南推广，一切抗税行为皆按律处置，没有任何回旋余地！另外，全省开始重新厘清田亩，实行新的‘度量衡’和‘金银币’。”

    “那么，现在告诉我，谁赞成，谁反对！”

    王轩话一说完，跟着一起来的孙承宗几人便注视着各大世家的人，入目所见，所有人都跟死了爹娘一般，脸色难道到极致，隐田，商税这两项上，任何一个世家都不可能不沾，王轩一句话，每年要从这些人身上刮掉厚厚一层肉。

    已经几百年不曾交过的税，现在让大家掏出来，自然是没人愿意的。

    断人财路，如杀人父母，不共戴天的仇怨！

    可在孙承宗眼中，却没看到有任何一人站起来反对，对此，他根本不能理解！

    二十几年前，张居正在万历皇帝的支持下进行变法，那一场变法，世家大族损失并没有这么大，最多不过是重新厘定田亩罢了，至少商税之上根本没有损失，跟现在不可同日而语，就在那种情况下，被杀者同样不少。

    面对生死威胁，可反对者依旧此起彼伏，从未断绝。

    张居正逝世后的第四天，御史雷士帧等七名言官弹，言官也把矛头指向张居正，万历于是下令抄家，并削尽其宫秩，迫夺生前所赐玺书、四代诰命，以罪状示天下，而且张居正也险遭开棺鞭尸，家属或饿死或流放，张居正在世时所用一批官员有的削职，有的弃市。

    舆论上，把针对张居正的一切举措都安在了万历的头上，但，上层之人都明白，这不过是天下世家大族的反扑罢了，面对铺天盖地的弹劾奏折，面对‘汹汹民意’，万历皇帝不得不妥协罢了。

    人死政熄，刚刚提高的赋税也渐渐回落，再次变成了之前变法的样子，这也表示变法失败，中兴已经变成泡影。

    大明这辆渐渐滑向深渊的战车，本已经被阻拦，可在此之后返回了原本轨迹，彻底断绝了生路。

    现在孙承宗就不明白，同样是面对变法，王轩这次下刀更狠，为什么，这些世家家主只是脸色难看，却无人反对？

    “既然没人反对，那么事情就这么定了，若是被我事后发现暗中阻挠，就别怪我心狠手辣了，把你们全家做成水泥墩子，用来警醒世人，要克制心中贪欲。”

    “好了，现在说下一项，安南土地无穷尽，其中部分已经是开发好的，现在，卖第一批田地，位于南定城和升龙府，十两银子一亩，想购买多少可以由各位自主决定。”

    小琉球当时是面免费给那些世家开发的，这一点，所有人都知道，但没人以为，这次王轩还会这么好心，毕竟那是第一次，现在，有成熟的经验在了，肯定是要付出代价的。

    会场之上，之下变得热烈起来，刚刚那股压抑的气氛已经烟消云散了，十两银子，多少有些超过市场价了。

    但，这个市场价是零散购买的价格，土地跟其他产品不同，一次***的量越大，价格越贵！

    上万亩的交易，便能撑起一个普通世家，十万亩的交易便能撑起一个几百年的世家，价格不贵就怪了！

    王轩这次卖的更是夸张，只要出得起钱，整块整块连接在一起的土地可以购买，这比分散开来的那种更加具有诱惑力。

    整合的地块，让家族的力量不用分散，所能发挥的影响力更加巨大。

    所有人都在计算自己家里能拿出来的金银到底有多少，能在这次的饕餮盛宴中瓜分掉多少份额。

    不过，以这些家族的实力，几十上百万没问题，若是更多，就有些困难了，而此刻，那些相对珍惜的珠宝玉器，名贵字画什么的，便显得有些多余了，只是，现在全广东，这些东西是别想卖出去了。

    王轩压了压手，让现场安静一些，这才继续说道：“这次安南的土地太多，单单广东全省，是消化不掉的，我也不会等那么多时间给大家慢慢筹钱，所以，福建的世家会在你们购买之后参与进来，再之后，也许会有其他地方的世家，这就不一定了。”

    这话一说，在场的人就有些急了，要知道，第一批购买者，可以买到很多整块的土地，并且，其中很多都已经种植了庄稼，只等待收割即可！

    这就是一笔钱，相对来说，第一次购买者，是最合算！

    可现在，一时间，上哪里去筹更多的钱！？

    所有人都有些急了，过了这个村就没这个店儿了，福建人现在有钱，大家都知道，毕竟发展的早，一时间，会场喧闹一片，连对王轩的恐惧都被大家遗忘了，都在探讨如何筹钱这个问题。

    王轩也不说话，就这么静静地看着，直到感觉火候差不多了，王轩这才咳嗽两声，这两声饱含内力，一下震的所有人耳朵一阵嗡鸣。

    见大家注意力被吸引过来，王轩这才继续说道：“所有人都知道，我王轩有钱，也都直到我名下有一家，华夏王轩银行，这次为了回馈……咳咳，为了扶持广东省，不跟福建拉开太大差距，现在，银行可以接受各位贷款！”

    贷款？

    高利贷？

    会场再次陷入安静，所有人面面相觑，这是什么意思？难道要强迫大家在他哪里借钱？

    麻蛋，还有没有人性啊，做这种事，缺不缺德！

    这种钱能借吗？

    九进十三出，这点大家谁不明白，不然，那些土地是怎么一点点都到各大家族手里的，多数还不是靠着放贷！

    现在听说王轩要放贷给大家，所有人都脸色难看，借钱是不可能借钱的，这辈子都不可能跟你借钱的，就是不买地，就是饿死，也不会跟你借钱的！

    这手段我们都玩烂了，怎么可能上你的当！

    见没人响应，王轩一时间有些发愣，什么情况？银行放贷还有放不出去的时候？

    现在他手里金银实在有些太多，安南搜刮完，加上广东的，和之前积攒下来的，都特么有八千多万了……虽然花掉不少，可税收也补回来一些，这么多钱放在手里不用，那简直就是浪费啊！

    “怎么样，考虑的如何了？谁想借钱！”

    “呵呵……”“呵呵……”

    被王轩目光盯着，人们不由自主地在脸上挤出一阵干笑声，但对于借钱的事，死活是发表意见的。

    直到王轩有些恼了，直接伸手指着一人问道：“你说，你能购买多少土地，需不需要借钱？”

    被指到人脸色一下僵硬，暗暗骂自己倒霉，但在王轩的目光压迫下却不得不站起来说道：“能筹备一百多万辆，大约能购买十三万亩土地，至于借钱，这……这个，就只能那啥，辜负五洲先生的好意了，量力而行，量力而行。”

    说道最后，他已经不敢看王轩的眼睛了，脸上不由自主地冒出一股冷汗。

    “你确定不需要借钱？”王轩语气有些森寒。

    “那，那，那就借一万两！？”被逼无奈，这位家主只有忍了，借一万就借一万，马上就还，就当这钱是喂狗了，看王轩这架势，他若是敢说不借，王轩可能会当场发飙。

    王轩直接被气乐了，妈的，一万两，你特么跟老子开玩笑是吧，一万两有个屁用！

    可借钱这种事，毕竟是个人自由，虽然王轩觉得是为了他们好，合则两利的事情，可对方不上道，他也没招，只能目光朝着旁边一人看去。

    “我借，借两万吧……”两万，在他们看来不少了，按照规矩，借两万，到手的只有一万八千，还的时候却是万两六千，里里外外一个月就损失八千里两白银，这么金山银山也不够霍霍的啊！

    随着这人的话出口，会场里一下想起一片借钱的声音，一下听过去，全部喊话借两万，气的王轩差点当场爆炸！

    妈的！

    你们这群家伙，这是看不起我是吧？

    这就是看不起我是吧！

    站在王轩身后的孙承宗也皱着眉头，感觉这里面是不是有什么误会，王轩的计划他也知道，可现场气氛不对啊？

    目光在场内人群中扫过，忽然，孙承宗想起了一个事情，他家族也还算不错，虽然谈不上世家，但也算得上大户了，确实知道一件事情，他们往出借钱，也叫印子钱，从来都是九进十三出，这些人不会是以为主上也是这么干的吧！？

    想到这里，孙承宗赶紧拉了一下王轩，贴在耳边小声嘀咕了几句，王轩一愣，随即更气了！

    妈的，当年在禾日岛做小混混的时候，老子都没放过高利贷，现在特么什么身份了，能干出这种事来吗！？

    不管怎么说也是社会主义接班人，是上过九年义务教育的，明白什么叫社会主义核心价值观的，在严打面前，能干出这种事情来吗？

    “都他妈的给老子安静！”王轩直接怒吼一声，震的房子都跟着颤抖一下，所有人直接捂住耳朵，感觉眼前都是一花。

    “妈的，你们这帮王八犊子，给脸不要是吧，以小人之心度君子之腹，老子是放高利贷的人吗！？拿我当你们这帮龌龊玩意那。”

    王轩这么一吼，倒是把所有人弄的一愣，王八犊子什么的被大家自动忽略了，都是心胸宽广之辈，讲究的是唾面自干，全当没听到就完了，但这不放印子钱是什么意思？

    “华夏王轩银行，是正规银行，贷款也是需要有担保的，不是随便谁都能借的，借多少给多少，年利率两分而已，当老子跟你们一样心黑吗，九进十三出，还特么是月结驴打滚吗！”

    年利两分，应该不算高利贷吧？嗯，肯定不算高利贷！

    十出十二归？年结？一瞬间，所有的家主便都算的明明白白，这么好？

    众人有些不敢置信，利率这么少，简直闻所未闻啊！

    就在这时，孙承宗块钱一步，大声说道：“我家主上的意思便是给予大家支持，加快安南的建筑进度，以最快的时间把安南发展起来，而不是因为缺钱，而把时间线拉的过场，所以才会如此做，毕竟，单说钱的话……”

    孙承宗环视全场，语气一下变的高昂起来，“我不是针对谁，我是想说，在座的各位……都是垃圾！”

    当然，汉语是博大精深的，孙承宗原话不是这么说的，但他就是这个意思。

    一句话，把所有人都压的服服帖帖的，众人互相看了几眼，都有些无奈，可不是吗，这次大家搜刮了所有家底在王轩哪里买地，这钱都跑到人家库房里了。

    大家加起来，也特么没对方有钱！

    被骂了一通，这些家族反倒心态放松下来，脸上也露出笑意，纷纷开始表达自己的错误，开始吵着嚷着借钱。

    借钱是买地，买地是种田，一年下来，轻松可以还上所有钱，这不就等于空手套白狼了。

    这种好事，不借就特么是孙子！

    “我借一百万！”

    “我借两百万！”

    “我借三百万！”

    “……”