    楚修白打断她道：“这其中利害，本王都已经和你说得很清楚，若非你祖父长跪苦求，以死相逼，本王断不会答应这门亲事！你可知，有了你祖父这前车之鉴，才有了今日本王这莺莺后宅！”

    说起这个，楚修白现在还恨得牙根痒痒！起初，这些大臣们送女儿过来，他还会冷言厉斥几句，可后来他倒也不说了。有人送，他便收，他们想借机稳固自己，那也就不要怪他以此拿捏他们！

    因此，他摄政王和大臣们之间的这杆秤，也不知道何时就这么诡异地建立起来了。以至于他现在后宅的女人越来越多，几乎已经快要把朝中那些的大臣的亲眷女儿聚齐了。有的甚至他连见都没见过一眼，根本连名字都叫不上来。

    算起来，白墨羽应该算是最后一个进来的！

    想起白墨羽，他再看姜涟漪这副娇柔的模样，竟自觉得有股说不出的别扭。

    “殿下息怒！当年之时，是臣妾恳求祖父，他才那么做的，殿下要怪就怪臣妾好了，臣妾愿意承担一切罪责！”姜涟漪泣声跪在地上，抹着一把的梨花泪。

    本该是惹人疼惜的美人落泪图，可到他这里，心中依旧没有半分波澜，甚至于多了几些烦躁。这样的场景，对他来说，太多了。

    不止是她，容侧妃也会，还有其他几个夫人妾妃的也会时常效仿，他实在懒得再多看一眼，她们连抹眼泪的动作都如出一辙！

    楚修白揉了揉眉心，神色不耐地挥了挥手，说道：“你先下去吧，本王说过，倘若你安分，便不会将你赶出府去，祖嬷嬷的事，本王也希望你长个记性！”

    “是！”姜涟漪不敢再说，红着眼睛退了出去。

    刚出了大厅，抬头就看见又雪低着头站在外边，她狠狠地剜了又雪一眼，赌气走了。

    又雪本来是想进来的，但听着里边说话，她就没敢动，一直在厅外远远站着。虽说不敢偷听，可还是捕捉到了那么几个字眼儿。

    她心中忐忑，正犹豫着要不要走，就看楚修白从厅里大步出来了。楚修白已经看见了她，此时再走是来不及了，她只能硬着头皮过去行了礼。

    “何事？”经过前几次的事之后，楚修白很淡定了。

    “回、殿下……”又雪垂着脑袋，一闭眼，说道：“夫人她不肯冷敷，说是太凉，奴婢劝说不动，实在没有办法，才来恳求殿下的！”

    楚修白凤眸暗了暗，虽然早就猜到这肯定又是那丫头的计谋，可不知为何，他居然还会这般生气。

    闷哼了一声，他二话没说，转身往后院走去。

    殷子越跟在身后，暗暗地朝又雪竖了个拇指。又雪余光瞥见，心有余悸地抹了把额头冷汗，但见楚修白走远，她才壮着胆子悄然说道：“殷护卫，你、这是何意啊？”

    她故作糊涂，殷子越可不买账，嘿嘿一笑，说道：“不是我说，你家夫人所用的方法一点都不高明，就这连我看出来她是故意的，你觉得殿下能不知道吗？”

    “啊？那怎么办？”又雪此时方觉后怕。

    殷子越故做出一副高深莫测的模样来，摇了摇头，道：“不过，也是邪了门儿，往日里，要是别人用这法子，殿下肯定不予理会，可这换了你家夫人，就不知怎地，似乎变了个味道，就还挺……”

    “挺什么？”又雪探着个小脑袋满眼期待地看他。

    殷子越朝她眨了下眼睛，说道：“还挺好玩儿，傻乎乎的！”

    “……”又雪忽然不高兴地拉下脸来，也不知哪儿来的勇气，回怼道：“你才傻！我家小姐可不傻！”

    “嘿，你……”殷子越话没说出口，又雪已经小跑着离开了。

    绛雪轩，白墨羽竖着耳朵听着，等外边熟悉的脚步声响起，她赶紧向又夏招了招手。又夏跪坐在脚榻上，手中拿着药酒，苦着脸道：“小姐，奴婢不敢下手，要不奴婢还是去请大夫来吧，你这伤太吓人了！”

    “你怕什么！我说了没事就没事，我自己的胃痛之症不都是自己医好的吗？这点伤算什么，赶紧擦就是了！”

    “可是殿下说要先冷敷……”

    “我都说了不用，你听不懂吗？”白墨羽故意语气加重，不等又夏再说什么，楚修白已然大步走了进来。

    周围气息在瞬间冷了下来，白墨羽一脸惊恐地瞪向他，愣了一会儿才说道：“殿下，你怎么来了？”

    楚修白凤眸落在她膝盖上，深吸了口气，吩咐道：“去管家那里拿些冰袋来！”

    又夏不敢怠慢，麻溜地从地上爬起来，应了声退出去了。

    白墨羽不乐意地努了努嘴，说道：“殿下又不是大夫，因何非要我冷敷？”

    楚修白在她身边几米外站定，居高临下看着她，凛然道：“军中将士常有受伤者，如你这般的，军医会先让冷敷，两日后，方可热敷按揉。”

    “哦！”白墨羽点了点头，其实这些她都知道的，包括楚修白上过战场的事，她都知道，但她就是故意的！

    长长的睫毛也没能把她那点小心思掩盖下去，楚修白无声叹了口气，道：“你非要跟本王对着干，才觉得好玩是吗？”

    言语中，带了几分威压。

    白墨羽敛了笑容，抬眼看他，半开玩笑半认真道：“那殿下心疼了吗？”

    楚修白神色一暗，凤眸眯了眯，带着审度。

    白墨羽黝黑的眸子里划过一丝失落，慢吞吞说道：“殿下后院的女人那么多，而且一个个肤白貌美，我若不这样，殿下又岂会多看我一眼？”

    “你倒诚实！”楚修白气得皱了皱眉，她自己竟还恬不知耻地说出来了！

    白墨羽接着说道：“殿下慧眼，就算我不说你也能看出来。而且我之前都夸下海口了，一定要得到殿下，所以我总得做点什么吧！思来想去，还是觉得这么做靠谱一些。事实证明，殿下、上钩了！”

    “呵！”楚修白回了她一个冷笑，小丫头也不介意，晃着自己的两只小脚丫惬意地看着他。

