    “其实他也不是那么坏……”

    看着面无表情的林陨，施婉儿忍不住想道。

    她始终坚信人性本善的真理，自然也愿意相信林陨的内心并非是一个纯粹的恶人，否则也不会冒着危险来救自己。

    然而，林陨接下来的所作所为却是当场打破了她的幻想。

    “老贼，识相点就立刻滚开！否则老子对她不客气！”

    只见林陨故意做出了一副凶恶的表情，五指如钩般扣住了施婉儿白皙的玉颈，眸子中更是带上几分冰冷杀机。

    林陨自认没有像无嗔和尚那样的演技，但他已经尽力把自己伪装成一个劫持少女的无耻恶徒，毕竟他演戏的天赋也仅限于此。

    幸运的是，这位天宫境强者钱老居然还真上当了！

    “住手！”

    钱老瞳孔一缩，急声道：“只要你不伤害她，凡事都好商量！”

    “那就得看你的诚意有多少了。”

    林陨冷笑道。

    实际上，他心里却是在暗自窃喜，没想到手上的施婉儿还真是身份不俗，居然足以让一位天宫境强者为之忌惮。

    话音刚落，那钱老便是试探性地向后退了几步，哪怕是他在极力掩饰着自己的情绪。林陨依旧能够感受到他那急躁不安的心情，就连傻子都能看得出来，施婉儿在钱老心中的分量一点都不轻。

    甚至，钱老此次赶来的主要目的就是为了营救施婉儿。

    “老贼，我也不跟你玩虚的。”

    林陨心中大定，淡淡道：“让我安全离开这里，我自然会放她走。否则，就算老子今日死在这里，也会拉上她一起陪葬！呵呵，有这么个漂亮的小娘子陪葬，也算是死而无憾了！”

    “没准，到了地府还能结成一段百鬼艳羡的姻缘呢，哈哈哈……”

    话说到这里，林陨突然觉得自己貌似很有演反派的天分。

    “无耻之徒！”

    施婉儿气得小脸通红，怒斥道。

    还以为这人并不是什么很坏的家伙，没想到居然如此地无耻下流，她更是为自己刚才的错觉感到不值，简直是瞎了眼！

    “小子，别说老夫没有提醒过你，施小姐可是当朝宰相之女，施相膝下就这么一个宝贝女儿，视若珍宝。”

    钱老佯装镇定，寒声道：“如果施小姐伤了半根头发丝，老夫敢保证你绝对会死得很惨……不，你很可能会连死的机会都没有！”

    “你真当小爷是吓大的？”

    林陨不屑道。

    类似的威胁他不知道听过多少次，钱老这手警告对他来说简直就是不痛不痒，毫无作用。

    苍狼国宰相之女又能如何？

    他连大秦天朝的郡主都敢杀！如果真要对比的话，大秦天朝郡主的分量，可是跟苍狼国太子不相上下的。

    话音未落，林陨便是带着施婉儿御剑冲出了春闱猎场，速度飞快，就连羽化境圆满武者都为之惊叹。那钱老见状，第一反应就是要跟上去，当即便是被林陨一个眼神给阻止了。

    那绝对是杀人的眼神！

    钱老不敢冒险，他生怕林陨一时恼怒之下会对施婉儿做出什么事情来，要知道施婉儿可是一个毫无修为的凡人。林陨若是真想杀施婉儿，甚至连一瞬间都不需要，哪怕他是天宫境强者，也绝不可能阻止得了！

    “钱老，施相之女被奸人劫持带走，这该如何是好？”

    “施相如今人在冰沧峰，若是让他得知此事，恐怕我们也不会有什么好果子吃……”

    “那小贼实在是太过狡猾，居然下作到利用一个弱女子，枉为武者！”

    那几位羽化境武者皆是愤愤不平道。

    “住口！”

    钱老越听越是心烦，低喝道：“如果不是因为你们这帮无能之人，施小姐又怎会身陷险境？”

    施婉儿被人带走，别说是这几个羽化境的杂鱼了，就连他这位天宫境强者都未必有好日子过！无论是那位爱女如命的长公主，还是手握大权的施相，都绝对不可能轻饶此次事件的参与之人！

    “传我口令前往宣德营，立刻封锁所有城门！开启护城大阵，盘查城中人口！绝对不能让任何一个可疑之人离开国都！”

    钱老当机立断道。

    “若是宣德营不听令的话，又该当如何？”

    有一人迟疑道。

    虽说这位钱老的修为高超，是一位真正的天宫境强者。但他终究不是朝中将领，按理来说是没有权力调遣军队的。

    “他敢！”

    钱老双目冰寒，冷声道：“告诉他们，若是延误了救人的最佳时机，等施相回归后必定不会轻饶！”

    “是！”

    命令一旦传达，整个苍狼国都立刻进入了全面戒严的状态，城中但凡有一个身份可疑的人都会被盘查得一清二楚，就连护城大阵都随之开启，绝对没有任何人可以走出城门！

    不得不说，苍狼国将士们行动的速度确实很快。

    只可惜，仅凭他们这些普通将士的能力，根本就不可能识破得了林陨的伪装手段。气息模拟加上千幻面具的双重伪装，只要不是天宫境七重以上的绝世强者，都不可能察觉得到他的真面目。

    可即便如此，林陨想要带着施婉儿逃出国都也并不是一件易事。因为在全城禁严的前提下，若是想要出城的话，无论是用什么手段都必须得惊动守城的将士。一旦战斗爆发，城内的强者们便会立刻察觉赶来，到那时林陨便会陷入两难的境地。

    “这老头的反应还挺快。”

    藏在某处隐蔽的小巷，观察着附近时不时游荡的巡逻将士们，林陨忍不住轻笑道。

    这番滴水不漏的应对手段，就算谈不上是天罗地网，也所差无几了。

    “你还是放了我吧。”

    一番逃跑，施婉儿好不容易定下心神，忽然道：“他们若是看到我平安无事的话，自然会解除城中禁严，到那时你就能成功逃出去了。”

    “小姑娘，你真当我傻？”

    闻言，林陨眉头一挑道：“我把你放了，那帮人还不得往死里追杀我？你可是我最大的筹码，没看到刚才那老头这么紧张你吗？”

    “不会的。”

    施婉儿轻摇臻首，坚定道：“我自会向他们求情，撤回追兵。母亲很疼我，只要我开口，她一定会答应我的请求。”

    “别忘了，我杀的人可不少。”

    听到如此天真的提议，林陨忍不住笑了：“就算你施小姐真的宽宏大量，愿意既往不咎。难道那几个人渣背后的势力会放过我吗？斩草除根，这么简单的一个道理，你该不会不懂吧？”

    “这……”

    施婉儿怔住了。

    林陨说的很有道理，此次事件的严重程度早就超过她的能力范围之外，如果只是她一人被劫持的话，或许她的求情还会有效果。可现在的情况却是，邹家的邹正和北凉王的雨菡郡主都死在了林陨手上！

    别人暂且不提，这邹家和北凉王是绝不会放过林陨的！

    “作为一个人质，我觉得你应该先摆好自己的定位，还有……不要教我做事。”

    林陨淡笑道。

    或许，此刻的苍狼国都已经成了一个滴水不漏的铁桶，看上去没有什么机会逃脱。

    但对林陨来说，这反而是正中下怀。

    因为他从一开始就没有想过要逃出苍狼国都，他杀春闱猎场的那几个人渣也仅仅只是顺势而为。他真正的目的，只是为了吸引天机阁的注意，让对方主动找到自己提供情报。

