    激动？

    怀疑？

    不解？

    不信？

    看着眼前发生的这一切，站在曹柘身旁的五人，此刻却只有一个感觉···麻了！全身到灵魂，都麻了！

    世界在这一刻，发生着极为剧烈的变化。

    绝望中被劈开了一道曙光。

    希望生长在绝望的崖壁上，在最不可能的时候，突然就绽放了它那无比美丽的娇颜。

    其中一名背尸人镇国将军，甚至出现了煞骨不稳定的迹象。

    煞骨可不是曹柘驯服改造的煞气。

    它们本就是从一些恶尸、恶兽体内，剔出来的骨。

    只是经过了九鼎的熬炼，以人道之气封印了九成以上的恶，这才能被植入人体之内，作为修行之本，欺天之源。

    即便是如此，也需要有极硬的八字，才能勉强在初期降住这煞骨。

    往后岁月里，每次修行，每次施展手段，都得防备着煞骨侵袭，完全的侵占身体，吞噬灵魂。

    要是扛不住了，就得自毁煞骨，做到人与恶，同归于尽。

    “定心，存神，如果实在顶不住，可以呼唤真武之名。”

    “真武大帝会响应你们的呼唤，予以帮助。”曹柘温声说道。

    他的声音，将即将走火入魔的镇国将军，从崩溃前夕拉了回来。

    只是此刻，他们却没有心思去诵念真武之名，而是看着那流淌在天际，化作彩色虹光的天煞，看着看着，突然就泪流满面。

    没有亲身经历过的人，是很难感同身受的。

    那所有在旁观者认为过于‘浮夸’的表现，实则是因为旁观者，从而经历过那样的苦楚。

    如果经历过，如果是亲身经历者，就应当明白，在看到希望的时候，任何的情绪失控，都可以理所当然的‘接受’。

    在场的五人，已经算是自控能力极好的了。

    与此同时，整个大唐···那些背负着死亡与绝望的重量，在修行上踩着刀锋艰难而行的每一个人，都抬头看向那原本绝望的天空。

    天空中，天罡煞气化作的虹光，照耀在他们的眼底，将漆黑深邃的眸子，都照映出彩色的光泽，在星穹之下，全都闪闪发亮。

    “天空···好像缺了一角？”看着看着，突然有人小心翼翼的说道。

    “不！不是缺了一角，那本来就是天空···是被掩盖，被遮住了的天空。”旁边的人，激动的纠正道。

    他们不明白发生了什么。

    但是他们却能感受到，此时此刻弥漫的‘自由’的气息。

    尽管只是‘一角’，却已经足够的珍贵。

    此时紫云阁外，五人激动澎湃的看向曹柘，就要磕头拜倒，却被曹柘拦下。

    曹柘没有再解释什么，只是对他们说道：“好好感受，好好珍惜，我只是开了个头，这个缺口能打开多大，这片土地能夺回多少，其实也还得看你们的。”

    五人对视一眼，随后由李佑说道：“先生！先生此举，当为开万世之福祉，延续种族之命脉。还请先生屈尊为国师，指教天下，朕定配合您一切意愿，无有不从。”

    这样的话，从一位帝王口中说出，是极为难得的。

    即便这个皇帝，是出了名的‘软’。

    骜铁心在一旁摇了摇头，随后指了指天空。

    李佑一愣，从善如流的改口道：“请先生为天师！”

    “天道不良，需当教导，请先生教化生民，以人代天。”

    曹柘也没有推脱，而是点头道：“可以！”

    “我不管闲事。”

    “不过，如果我要做什么，你们要尽量配合。”

    “现在开始，我要编撰煞气武道的基础核心功法，随后需要你们帮忙推广发行，尽可能让每一个有可能修行的人都能修行。”

    “煞气来自恶涌，故而世间并不难寻，只是不同煞气组合之时，会有一定的风险，所以没有一定底蕴和实力者，最好不要超出我编撰的教材，随意实验新的组合。”

    “同样我们也要鼓励创新，大唐将建立一座巨大的图书馆，将新的煞气组合、利用方法，排列为不同的档次，分别陈列入馆。随后再根据不同的贡献，提供不同的奖励。”

    “图书馆会分区域对外开放，逐步引导所有人，都走向光荣之路。”

    曹柘随口说着，五人快速记录。

    等到曹柘说完后，五人依旧眼巴巴的看着曹柘，就像嗷嗷待哺的孩子，需要更多的营养。

    “先去做吧！”

    “现在说的太多，也没什么用处。”曹柘甩了甩袖子，然后说道。

    五人依依不舍的告辞。

    见证了‘真实’之后，五人的心态相比起之前的游移不定，已经有了翻天覆地般的巨大变化。

    “对了！皇帝！”

    “改一改你的脾气，从现在开始，大唐不再需要一个绵软、无为而治的皇帝。”

    “你要开拓进取，你要兴国强兵，早晚有一天，你要率兵打到西方去，打到灵山，将那些堕落的佛，全都清扫干净。这是我对你···对你们的期许！”曹柘看着李佑说道。

    李佑定在原地，没有回答，嘴唇蠕动了几次。

    脚下就像是灌了铅，怎么都迈不动。

    承诺的话，也终究是说不出口。

    对照他之前的话语，就像是在自打嘴巴。

    过了半响后，才勉强冲着曹柘抱拳鞠躬，随后转身缓缓拖着麻了的脚步，蹒跚且颓然的离开。

    骜铁心等人看着李佑的背影，相顾无言。

    五百年来，代代相传的绵软帝王，到了李佑这一代，能改变为一代雄主吗？

    世界变了！

    就在刹那之间，就在他们的亲眼见证之下。

    而世界变了，大唐也即将焕发新的气象。

    新气象里，一个崭新的帝王面貌，也尤为关键。

    只是李佑···他能做到吗？

    能斩除心中的壁垒，然后成为那个时代所需要的皇者吗？

    如果不能，皇子之中有谁可以？

    想象那些皇子们，绵软、柔和、恭顺温良的模样，骜铁心等人面面相觑，随后露出苦涩。

    罢了！

    且先看看吧！

    总会有办法的！

    实在不行，让李佑再努努力，多生几个孩子。

    从那些还没有被‘养成’的孩子里，选一个重新教。

    反正，煞气武道从推广，到全面开花，再到人才辈出，扩大优势，还需要相当长的一段时间。

    还可以再等等看。

    至于现在···李佑也还不错。

