    海军不久前的世界征兵都发到报纸上传遍世界了，金狮子自然也注意到这三个海军新增的大将了。

    虽然金狮子很狂看不起这些小辈，但这也不代表金狮子会无视他们的存在。

    他的身体什么情况自己很清楚，虽然还沉寂在往日的荣光里，但如果不是对自己已经不自信了，他一出狱怎么可能直接去找白胡子谈合作呢。

    又怎么会在看到大海混乱的局势没有参与进去，反而躲起来开发IQ。

    就是因为他虽然嘴上不承认，但心里很清楚属于他的时代其实已经过去了。

    他已经不是曾经的三大传奇海贼金狮子了，现在的他要是比武力根本就斗不过那些年轻人了。

    要是和他们争夺大海上的皇位，恐怕这些小辈分分钟教他做人。

    IQ已经是他最后的倔强了，他已经不得不把希望寄托在外力之上了。

    当然金狮子可能没有听过一句话，计划永远没有变化快。

    很快金狮子注意到了在下年开特效的一笑，那纵横无匹的力量太引人瞩目了。

    金狮子就眼睁睁的看着藤虎身边的黑色光圈蓄力，并突然弹射到天上。

    光圈在半空中越来越大，越飞越快，好像空气都在为他提供助力一般。

    很快就飞上了万米高空，径直撞上了金狮子操纵的十几座岛屿，还有些光圈的力量穿过岛屿的缝隙直冲上了天际。

    咣当！

    金狮子只感觉身下小岛猛然晃了一下，然后一股无法用言语表达的怪力突然向下拉扯着岛屿。

    下一刻～

    毫无防备的金狮子完全没有反应过来，十几座小岛刹那间就被重力直接拽了下去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    刹那间，无形的重力直接拉扯着小岛群下降了数百米。

    小岛下降的太快了，岛上的动物植物还飞在半空中，小岛就已经没有影子了。

    大殿里的金狮子更是在刹那间就被一股向下的反作用力推在大殿的房顶，要不是大殿建造的结实求不定人都已经被甩出去了。

    从最初的大脑一片空白，金狮子在失重的坠落感中也反应过来了，急忙使用自己的能力抢夺岛屿的控制权。

    藤虎的觉醒状态虽然很强，但是金狮子的飘飘果实照他的重力果实一点不差，还比他多开发了几十年，在加上小岛还是人家自带的，藤虎的能力也只是给这片天空加一股重力，加完重力之后就没有后续的力量支持了，怎么可能挣得过金狮子。

    小岛又往下下坠了几百米，终于还是再次被金狮子抢回了操纵权。

    下面的战国等人和那些看过直播的人，见到了藤虎身上爆发出的光圈都想到了那个之前看过的投影视频。

    条件反射的都惊慌的看向天际，心里都只有一个念头。

    陨石要来了…

    看着战场上遍布的海军将士们，战国的心中也有些沉重，但他也知道藤虎现在做的是对的。

    在没有办法预防凯多和BIG MOM所用的诡异力量，那就用最狂暴的方式带着他们同归于尽吧。

    这本身也是他们在会议上所商议最后的办法，如果海军意外陷入劣势，那就由赤犬和藤虎一起出手带着这批世界最强的海贼一起同归于尽。

    海军失去了他们还有泽法、黄猿和青羊在，依旧拥有镇压大海的实力。

    而海贼如果没有了四皇团，那新世界对于海军来说将是唾手可得，整个世界都将再也没有可以阻挡海军的势力。

    看藤虎的架势就知道，这次的陨石肯定比之前投影视频里要恐怖的多。

    逃跑？

    逃跑是没有意义的，这里是大海上出了这片被青雉冻结的区域就是茫茫的大海，再跑又能跑到哪里去呢。

    还不如在这里勇敢的面对，有这么多强者在说不定还有一线生机。

    战斗不出意外的暂时停止了，所有人都抬头仰望天空，等待着天边陨石的出现。

    一秒，两秒，三秒，一分钟。

    被藤虎重力清除了天边云朵，炙热的阳光火辣辣照射在众人的脸上，不少人都热的出汗了，天空中也没有一丁点的反常。

    就连一直漂浮在半空中的藤虎都诧异的看向天际，心中不禁升起了一个疑惑。

    难道这片天空上没有陨石？

    想到这里不甘心的，再次开始蓄力，数道黑色光圈再次飞上了天际。

    另一面，高空的小岛上。

    小岛被金狮子重新掌控住以后就开始下起了野兽雨，金狮子辛苦培育了二十年的野兽们刚才被突然下降的小岛遗忘在半空中，此时在天空中开始了自由落体。

    数百米的猛然降落，就算是铁打的也足以摔成铁饼，更不用说是区区血肉之躯呢。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    听见声音的刹那，金狮子直接就冲到了大殿的门口。

    野兽如同雨点般砸落，在带起一团团血花的同时，也砸碎了金狮子的野心。

    站在大殿的门口，金狮子就眼睁睁的看着自己二十年的心血毁于一旦，心如死灰却又无能为力。

    “海军大将，藤虎！！！”低下头颅缓缓抬起，这一刻金狮子的眼睛里布满了血丝就仿佛是地狱里爬出来的恶鬼一般。

    此时金狮子已经不再想什么扬名之类的事了，也不在想复出搞什么大新闻。

    他只有一个想法，血债必须血来偿，你不是要小岛吗？

    我来送给你！

    就在这时，在金狮子头顶的天空中忽然出现了阴影。

    一个直径足足有一公里有余的巨大陨石，周身缠绕着火焰从天空的尽头，携带着摧毁一切的恐怖气息飞速下坠。

    这是刚才一笑所引动的陨石，很凑巧它本来只是路过，却被一笑给捕捉到了。

    陨石下坠的第一个目标绝对是金狮子所在的小岛，但金狮子看着陨石脸上的表情意外的平静，甚至最角还浮现了笑意。

    “贼哈哈哈哈～，老夫可是传奇海贼金狮子啊。”眼神中的疯狂近乎已经透出了表面，金狮子整个人缓缓的漂浮而起。

    同时一笑的第二股重力也已经到了，径直撞在了小岛群上。

    小岛群飞速下降，不过这次金狮子不但没有阻止，反而用自己的力量改变了小岛的坠落顺序。

    每一个都有战场那么大的小岛，在金狮子的操纵下逐渐排列成一条直线，小岛的尽头就是那颗直径1公里多的巨大陨石。

