    交流完毕，三人便再次动身。

    姜离谙和温阳正要继续前进，忽然听见魏东流说道：

    “你们先进去搜刮吧，我在外面还有点事。”

    两人只是微微一怔，随后便很快反应过来，说道：

    “那好，我们先进去了。”

    魏东流这边目送两人进入后殿，再次跟阿镜确认了下时间。

    飞天夜叉等人很快就要到了。

    他迅速离开此处，又转头走向另一侧后殿，一路畅通无阻抵达藏宝室。

    藏宝室里，各类法宝法器琳琅满目，令人垂涎欲滴。

    可惜的是，周围到处都是阴毒的阵法禁制，若是贸然触碰，定要身受重创。

    仔细想来，便是徐师妹在这里，怕是也不可能破解这些禁制。

    嗯？

    等等，难不成还是我……

    魏东流想通关窍，叹了口气，便拔出青萍剑，将其迅速射入藏宝室。

    只见屋内黑光大作，各种禁制接连爆发，声浪和震动将架子上的东西全都弄倒了。

    确认里面禁制全部失效后，魏东流只得再次进去，将架子上的法宝、丹瓶等物件重新摆好，接着将无柄槐木剑挂在墙上，随后便缓缓退出藏宝室，找了个隐蔽的角落躲起来，吩咐说道：

    “阿镜，幻术！”

    昆仑镜很快对他施加了伪装的幻术。

    没过多久，只听见外面忽然传来一阵骚乱声。

    紧接着，行色匆匆的徐应怜便从外面走了来。

    在幻术的作用下，她也没去看向走廊深处，只是径直来到藏宝室的门口，施展火流凤法术探查里面情况。

    然后便露出意外的神色：这里头怎么没有任何禁制？

    魏东流躲在侧面的走廊尽头，看着徐师妹脸上蠢萌的表情，不由得有些想笑。

    若是换做姜魔女在这里，绝对不会这么轻易地就进去。

    要知道有许多阴险禁制，是检测法术也不一定探出来的。跟斗争经验丰富的魔教修士相比，徐师妹还是太嫩了。

    魏东流暗自挥袖, 便有一只百毒金蚕蛊从袖口飞出, 在靠近藏宝室的天花板角落里趴伏下来, 安静地窥视着室内徐应怜的动作。

    只见她直接来到一个架子前，注视着里面的阴辉元神水。

    这让魏东流忽然想起来：秋长天回到昆仑以后，还未将阳霞朱明丹和储物袋交给她呢。

    咳咳, 下次读档，一定归还。

    徐应怜将阴辉元神水收好, 又耐心地取走其他法宝物件, 最后才去取墙上挂着的无柄槐木剑。

    她刚伸出手去, 魏东流便已经开启了混沌魔体，化为赤发重瞳的魔君样貌, 悄然从她身后接近，闪电般出手越过她的肩头，将那把无柄槐木剑握在了手里。

    徐应怜：！！！

    刹那之间, 她脸上的神情变得极为精彩, 但很快又收敛心神, 摆出如临大敌的姿态。

    “阁下是？”徐应怜冷冷问道。

    魏东流非常失望。

    身为我的道侣和师妹, 警惕心居然如此之差。

    见里头没有禁制却不怀疑，被人欺近身后仍未发觉, 我平时都是怎么教你的？

    “魔尊魏东流。”他便故意露出恶狠狠的狞笑来。

    “魏东流？没听说过……”徐应怜冷淡应道，袖中双手突然掐个剑诀，羽嘉剑便从背后激射而出, 刺向对方的头颅。

    结果却被魏东流一把伸手攥住。

    徐应怜瞳孔骤缩，连忙催动剑上道法, 却只见羽嘉剑激烈地哀鸣起来。

    魏东流身负混沌魔体，又有《消魔上灵分擘清浊经》在身, 已经将一身雄厚的道家真元，全部转化为至邪至秽的混沌魔气。

    此时只是一个念头转动, 那些魔气便冲入羽嘉剑里，和其内部的道家真元胶着厮杀。

    用道家的说法，这叫做“法器遭到污秽”，是高深魔法才有的能力。

    徐应怜眼见羽嘉剑不听指挥，便要不管不顾使出大光明火，在这狭小空间之中和对方两败俱伤。

    然而魏东流多了解她啊，这徐师妹的战术风格, 和她那要强的性子几乎如出一辙。要她低头退让，比杀了她还要困难。

    她这边刚刚掐诀，魏东流便闪电般伸出手去，直接扼住了她的脖子。

    徐应怜咽喉被制, 大光明火沿着喉管向上涌动，很快又被侵入颈部的魔气遏住，两相冲击之下，差点没让她翻出白眼来。

    魏东流掐着她白皙的颈部，仿佛抓着一只大鹅的脖子般，魔气迅速灌注其中，让她全身经脉堵塞，神识昏沉，意识很快便陷入黑暗里去。

    搞定！

    看着瘫倒在地，面色痛苦，昏迷不醒的徐应怜，魏东流便稍稍有些道德上的愧疚和自责，但很快又转念一想：

    唉呀，我这徐师妹实在太弱了！对上秋长天赢不了，对上魏东流也打不过，这叫我怎么放心让她出去历练？

    这次我之所以下手如此粗暴，正是要教她什么叫修真界的弱肉强食，什么叫魔教的心狠手辣。折在我的手里，总比以后折在别的魔教贼子手里好吧？

    那些人可不懂什么叫怜香惜玉，什么叫手下留情！

    这样想着，魏东流迅速便说服了自己：

    我这都是为了师妹着想，才不得不出重拳打击她，让她经受必要的挫折！

    这都是为了她好啊！

    思及至此，他也就心安理得起来，再无任何愧色。

    右手拿起挂在墙上的无柄槐木剑，左手抄起地上的徐应怜，仿佛麻布袋般扛在肩上，朝外面走去。

    离开藏宝室，转过拐角，赤发重瞳的魏东流大大方方地，出现在秋长天和飞天夜叉的面前，顺带将肩上的徐应怜丢了出去。

    飞天夜叉正用漆黑如墨的尸爪，掐着秋长天的脖子，见状连忙将他往旁边一扯，使得徐应怜砸了个空。

    魏东流趁机吐出一滴舌尖精血，落在无柄槐木剑上，立刻便认主完毕。

    只见那飞天夜叉心有所感，脸色骤然变化：

    与我性命交修的那柄槐木剑，被眼前这个家伙给收服了！

    “昆仑筑基境大首席，哦？还有一只飞天夜叉……”魏东流故意冷笑说着，只见那飞天夜叉哪里还按捺得住，当下立刻抛掉失去价值的秋长天，狰狞狠辣地朝他攻了过来。

    魏东流持无柄槐木剑架住它的攻击，顺带心里念头转动：

    惩戒！

    念头闪过，无柄槐木剑微微震颤，飞天夜叉的爪子立刻烧蚀溃烂，表情也剧烈扭曲起来。

    “呵，就这？”魏东流嗤笑说道，“没解开封印，就这点实力水准？”

    飞天夜叉不语，只是继续朝他猛攻，只是受限于自身封印，实力连十之一二都发挥不出。

    见对面秋长天跑去检查徐应怜的身体状态，魏东流也就不再留手，念头再次转动：

    封印加强！

    那飞天夜叉立刻呆若木鸡，被魏东流一剑劈飞，倒在地上不能动弹了。

    魏东流便走上前去，按照昆仑镜投射出来的台词，和秋长天对话起来。

