    花花公子见不得一个拙劣的人工智能系统，在自己面前装模作样，嗤笑着说

    “不，你只比智能手机自带的AI系统聪明点，一丁点。

    跟贾维斯比起来，你简直像个穿兽皮短裤的原始人一样蠢。

    我猜你是被回形针计划招募来的吧？

    那时的美利坚简直自大到可笑，认为世界上每个人都羡慕美利坚，只要他们勾勾手指，什么样的人才都会心甘情愿的过来卖命，你这样居心叵测的家伙就是给他们最好的耳光。

    说吧老古董，你们到底想干什么？看到那个坐着打盹儿的家伙了吗？他可是出了名的九头蛇杀手，你再装模作样的惹急了他，他睡醒之后就把你电源拔了，电路板都给你扬了。”

    佐拉博士继续用他平淡的声音说到

    “其实这也正是我想问你们的，你们到底想干什么？

    你们来到我的藏身之处，站在我的大脑中，却出口威胁，还问我想干什么。”

    杨佑打了个哈欠，问

    “别绕弯子了，我问你，你们九头蛇为什么和十戒帮凑到一起了？你们在谋划什么？

    现存的九头蛇份子中，你的地位应该很高，所以别说你不知道，那样太假了。”

    佐拉冷冰冰的说

    “不知道。”

    杨佑愣了一下，眨巴眨巴眼睛，差点被这电子宠物逗笑场。

    “艹，有个性。”

    他对眼前这个佐拉越来越好奇了，掏出手机，播放出当日在沃米尔星球上，布里茨视角记录下的画面。

    当见到熟悉的红骷髅出现在陌生星球时，罗杰斯显然是最意外的那个，反倒是电子佐拉并没有太大反应。

    特别是看到杨佑扔出排泄物手雷，鬼魂体红骷髅在一堆黄白之中痛苦哀嚎的时候，连队长都有些哭笑不得，那电子佐拉仍然毫无反应。

    “你们九头蛇的创始人红骷髅，先是被队长杀，变成灵魂体后又被我杀。

    你这电子宠物竟然不生气，有意思。”

    佐拉说

    “约翰施密特先生的确是我的老朋友了，但他死于1945年，你这些数据不准确，所以我敢肯定它们是假的。”

    咣咣咣~

    杨佑屈指在史塔克的金属屁股上敲了敲。

    见史塔克凑过来，杨佑小声说

    “我感觉这家伙有点不对劲，有旧日的记忆，却没有情绪起伏。

    它无法理解灵魂体的存在，说明那些东西超出了它的理解范围。

    无关紧要的情报，它毫不避讳的就说出口，但它却知道隐藏不该说的内容。

    所以你觉得眼前这个佐拉博士，真的是意志被转移到了电脑中太聪明，还是另有原因才这么傻乎乎的？”

    杨佑开始对美队2电影中的剧情产生了怀疑。

    遇到专业问题，史塔克就靠谱多了，他也压低声音说

    “你看我们现在这样小声交流，只要声音低到麦克风无法收录到的程度，他就不知道我们在说什么。

    那边的摄像头还在继续工作，正冲着我们，却无法捕捉到我们的嘴部动作，无法做唇语解读，这说明它受技术限制。

    它的确坚定的认为，自己就是佐拉博士，但它不懂自我升级，只有基础的记忆载入能力。

    再结合你刚才总结的那些情况，毫无疑问，眼前的这东西，只能算是以当年佐拉博士的意志为原型，编写出来的一段粗糙的人工智能。”

    杨佑点点头，史塔克的看法和他观点吻合。

    电影美队2中，佐拉博士表现的那么智能，更多是因为他准备引队长过去杀了他。

    当时它想故意拖延时间，所以才像个愚蠢的反派似的，主角还没开口问，它就叭叭的把什么都往外说。

    这次却是杨佑他们亲自找上门的，这家伙运算后得出的判断是不能透露机密，这样的情况下，任你怎么威胁一条程序都没用，它只会按照系统设定行事。

    “可惜了，我还想问问，你们九头蛇的人为什么不肯给你升级一下硬件配置的，现在的科技如此发达，你却还要住在这一堆古董中。

    可惜你什么都不肯说。

    我猜是九头蛇那帮家伙，也不愿意被一台电脑领导着吧。

    让我想想，九头蛇现在还有哪些漏网之鱼呢...

    队长，神盾局那个叫朗姆诺的老兵，被抓到了吗？”

    “朗姆诺是九头蛇的人？”

    听到队长这样惊讶的回答，杨佑就知道他没有被抓到。

    朗姆诺就是和队长在电梯里打架的那群人头目，在战狼里演过大反派。

    “那只是个小角色，没暴露身份也正常，他算不上你们的领导者，对吧佐拉。

    让我想想还有谁呢...神盾局那个戴眼镜的光头，叫什么来着？”

    史塔克补充道

    “西特维尔，被前局长亚历山大皮尔斯牵扯，早已经暴露身份被抓了。”

    面对杨佑的反复挑衅，电子佐拉仍然是一副冷冰冰的样子。

    “啊，对了，九头蛇还有个高层，现任参议员军事委员会主熹，斯特恩先生，我说的对吧佐拉博士。

    意外吗史塔克，当你对你穷追猛打的政客，竟然是九头蛇高层。”

    斯特恩就是钢铁侠2里，那个逼史塔克交出战衣的香肠嘴。

    “他是九头蛇的人？”

    “斯特恩竟然是九头蛇？”

    杨佑的话，让罗杰斯和史塔克都惊讶不已。

    他们两怎么也想不到，一个执掌美利坚高层力量的政客寡头，竟然是九头蛇。

    这次就连佐拉都无法再沉默了，他疑惑的说

    “你怎么可能知道斯特恩的身份，他的保密级数很高，不可能暴露的。”

    杨佑像是赢了似的，笑着说

    “看吧，你这电子脑袋就是不懂变通，遇到数据计算之外的事情就抓瞎了。

    什么佐拉博士意志的转移，还不承认自己是粗糙的人工智能，不是装高深不开口吗？

    其实你不说也没事，我们还可以破解你的防护系统，到时候你储存的内容对我们来说可以随便翻看。”

    史塔克接着说

    “事实上从连上数据接口的那一刻开始，贾维斯已经在做了，要不是这种强行转接的数据口吞吐速度太慢，早就破解完毕了，防护技术太差劲。”

    电子佐拉终于忍不住，语气生硬的求饶道

    “你们不能这么...等等，破解就破解，为什么要用这种不可逆的暴力手段。

    快停下，这样会损毁我的储存数据，我会‘死’的。

    好吧，我同意用一些机密，来换取我的生存机会，希望你们不要再继续破解我了。”

