    “3秒石化时间，各位抓紧！等幽灵影身了，只能靠亨特了”。格鲁一个瞬移术，躲避到50米外，挽弓射击。

    其他人瞬间领会过来，乘着石化效果存在，纷纷释放各种攻击——箭矢、冰锥、魔刃。

    3秒时间即将结束，一个变形术从吸血鬼劳拉身上爆出，给众人争取到5秒时间。接着，是风暴之锤的3秒时间…

    12秒时间，众人合力打掉幽灵120000+的血量。当控制技能使用完，幽灵再次进入虚化隐身。

    虚化之后，就彻底无形？难怪自己的黑暗视觉看不到幽灵。只要幽灵进入虚化，物理攻击就会无效，只能依靠魔法攻击。

    略思索，格鲁示意众人游荡走动起来；他虽然还有沉默射击可用，但保留在手中。精神束缚虽然不错，但格鲁的精神值属性低于幽灵，施展这一招是无效的。

    提示：愤恨幽灵的破隐一击，命中阿鲁高，造成482点伤害！

    银发狼人挨了一爪，反手就是一个击晕刺向愤恨幽灵；然而，这一击控制技能直接落空了。幽灵既然不受击晕控制，也不受物理攻击。

    “怎么会不一样呢？刚才…”，这一击的落空，使得阿鲁高又挨了一爪。

    “刚才，幽灵被控制定型，才会出现实体化，才能被物理攻击。而且，幽灵的攻击看似物理攻击，其实是魔法攻击！那是精神力实化的效果”，格鲁的回答，解释了战斗的怪异之处。

    阿鲁高一听这话，便了然其中的关键；一个逃脱出手，躲避开。

    见偷袭的第三击未得手，幽灵又虚化消失掉；作为一个能量精神体，幽灵这一技能特点让众人很郁闷——它只有不偷袭，就只能用范围群体魔法，才能逼出。

    见此，几个人只好不停的走动，在拖延技能CD时间。阿鲁高，更是郁闷地服下一瓶活力药剂，心里却暗自焦急。

    没多久，法师亨特挨了一击，失去了143点血量。不过，他随手的冰霜新星，直接将愤恨幽灵控制住。

    几乎同一时间，几个人将活力输出汇集过去；3秒，众人打出一波30000+的伤害。眼看控制时间将尽，阿鲁高双手剑刃砸下，一个碾压震击出手。

    实体化的幽灵，再次被物理攻击，果然可以中招，出现1秒的眩晕。于是，在众人RUSH下，愤恨幽灵的血量被清空。

    提示：阿鲁高获得虚无魔杖一件，物品存入队伍临时行囊！

    虚无之杖：+100魔法攻击，需要等级10级！

    四人一看，就明白了，这玩意和之前的荒芜之矛类似，属于法系毕业装。这两种装备，应该是提拉克遗迹的特产，都是10级新人的入手过渡装。

    望着远处还在徘徊的迷失射手，格鲁担忧地说道：“幽灵如果分布稀疏，一只只清理，最多就费点时间。就怕，会很多只聚集在一起！它们是无形的灵体，都是隐形的”。

    幽灵打阿鲁高是400+的伤害，打格鲁是300+的伤害；如果几只同时出手，那大家都扛不住的。

    “应该不会，毕竟是魔化精英…”，说了一半，阿鲁高也没底气了。没人，敢拿小命去验证这个猜想。

    “有个办法”，格鲁望着法师亨特，露出一丝邪笑。

    “你看完干嘛？”，人类法师不悦地瞪着格鲁。

    “你是法系职业，高精神高魔防！如果加上换上两件高魔防的装备，就可以充当肉包子，走在前面！你可别忘了，幽灵偷袭你的伤害，才打出143的血量！”，格鲁环视众人，解释说道。

    “有道理…”

    “我不同意，凭什么我当肉盾？哪有法师当肉盾的战术！”，亨特抗议道。

    阿鲁高见此情况，当即说道：“作为额外报酬，你小队贡献点额外多算5000点！”。作为临时队长，临时性的挑战规则，这是他的权力；这点，算是合情合理，格鲁也不反对。

    “好吧..”，亨特迟疑地说道。

    “放心，你死不了。你的血量，在1000以上吧？换上一件高魔防的装备，比如暗影披风或者魔导披风；这样，幽灵甚至都不能破防。至于那是迷失射手，就交给我和阿鲁高”，格鲁拍了拍手中的银翼，怂恿道。

    亨特对格鲁竖了一个中指，然后才望向一片空旷的街道；纵然不甘心，他还是踏上肉盾的道路。他一路摸索，都没遇到幽灵，直到距离迷失射手50米外，停止了脚步。

    “射手归我，幽灵归你；剩下的，就归阿鲁高和劳拉的”，格鲁踏步与法师亨特并肩而战，挽弓对着迷失射手射去。

    这射击距离落在众人眼里，大家以为格鲁身上的装备清单里，配备了黄金弓和艾欧之眼。

    三箭过后，迷失射手被树藤缠绕固定在射程外，享受格鲁的特殊照顾。其他三个队友站在身旁，戒备着…

    撕拉！幽灵破隐一击的爪子，出现在亨特胸前，飘起一个48的伤害！

    果然！有一个愤恨幽灵和迷失射手组成了搭档！这里是1+1组合！

    48点攻击，对亨特威胁不大。拉开10米，他一个冰霜新星爆开，将幽灵固定住；接着，亨特的冰锥、阿鲁高的魔刃、劳拉的狂乱战斧同时向幽灵招呼而去…

    等格鲁杀完了迷失射手，他们三人才将幽灵的血量耗去了110000+血量；联手一阵闷棍，才将幽灵放倒。

    有了成功的经验，四人合计一阵，在这个战术沿着破碎的街道废墟推进。猎杀32只迷失射手和30只愤恨幽灵后，各种散件基本每只掉落一件；累积下来，临时行囊里已经收获了80多件物品。

    这份收获的价值可不低，其中恶魔刀锋3件，嗜血镰刀2件，龙牙护符4件，神秘法杖3件。

    ……

    “那是什么玩意？”，格鲁望着百米外的巨型广场，惊疑地问道。那里有二十多名穿着红黑相间法袍的怪物，在纵横两百多米的广场上游荡着。

    ——

    诅咒尸巫（魔化精英）

    等级：27

    等阶：流浪者

    力量：99

    敏捷：116

    体质：165

    精神：202

    物理攻击：328

    物理防御：286

    魔法攻击：824

    魔法防御：500

    生命值：150000

    魔法值：185000

    天赋技能：

    麻痹闪电

    魔盾反射

    黑暗闪电链

    ——

    麻痹闪电？黑暗闪电链？KAO，都是雷系魔法，这种攻击，挨到就是大麻烦！

    “麻烦了！能避开吗？”，格鲁出神地望着广场，头皮一阵发懵。思索片刻，他的目光朝四周的街道，还有其他破败的小巷巡视瞟去。

    “避不了！我寻找的任务物品，就在广场对面的祭坛上。如果没有意外，上面会有一个法系的BOSS怪物，等待着我们”，阿鲁高扬起手中的羊皮卷，目光坚定地说道。

