    张明实在是想不明白，叶嵩为什么会惧怕灵机娘娘。

    他本想给叶嵩诊脉，查一查他是不是中毒，或者是被风水术给控制了。

    但是，叶嵩却突然逃走，让得张明根本没有机会查验究竟。

    为了弄清楚这件事情，张明仔细想了想，还是决定给叶清音打电话。

    “张明，你回来了吗？”

    这是叶清音最大的愿望。

    她已经有很长一段时间没有看到张明了，心里很想念。

    每次张明听到这样的话，心里总是感到一丝愧疚：“对不起，小七嫂，我在帝都还有很多事情没有做完，暂时还回不去。”

    叶清音哦了一声，虽然有点小失望，但她也能理解。

    接着，张明话锋一转：“不过，小七嫂如果想我的话，可以来帝都，我带你看看帝都的风景。”

    “真的吗？”

    “你要是得空来，我就让成宇一路护送你来帝都。”

    叶清音非常高兴：“我有空，我有空的。”

    “那我马上给成宇打个电话，让他去西区接你。”

    “好好。”

    叶清音欢天喜地的，跟吃了蜜糖一样。

    杨月看到她这么高兴，也忍不住好奇道：“叶总，是不是张明来消息了？”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，能让叶总这么开心的人，一定是张明。能让叶总这么开心的事情，一定和张明有关。”

    叶清音呵呵笑：“就你最聪明。”

    “叶总，张明跟你说了什么？”

    “他让我去帝都找他玩儿。”

    “好事啊。叶总，我以前听人说，这男人如果有了钱，见多了世面，就容易变坏。你看张明，现在有那么高的地位，资产上百亿，又在帝都那样的一线大城市待了这么久。他还能对你念念不忘，说明他是一个有情有义的好人。我是真得希望你们能走到一起，花好月圆，天长地久。”

    叶清音笑得更甜蜜了。

    她现在已经彻底放开了胸怀，不再想那些乱七八糟的。

    对她来说，只要张明能像以前那样，每天和她朝夕相处，哪怕收入少一些也无所谓。

    虽然她也知道，张明到了今天这样的地步，是不可能再像从前那样了。同时，她也是全力以赴地支持张明去外面闯荡，打拼天下。

    她觉得自己既然没本事帮张明，就少说话，少找张明，不给他增添烦恼，安安静静地收在家里。

    如果张明在外面闯荡累了，想回来歇歇。她就在家里做好饭菜，放好洗澡水，做个贤惠的妻子，好好接待他。

    这就是她最大的心愿。

    “叶总，你放心去玩儿吧。现在盛泰中介发展得很好，大家都在兢兢业业地忙自己的事情，你不用担心我们这里。”

    叶清音点头：“那就辛苦你们了。”

    杨月笑着说：“叶总，你可千万别这么说。能在你手下工作，是我们大家的福气。你不但经常给我们发奖金，还承担了我们大部分的吃喝花销。如果我们家里有急事，你也能及时批准假期，还不克扣我们的工资，你是我见过的最好的老板。”

    “是啊叶总。我在中介这一行干了十二年，还从来没有见过像你这么通情达理的老板。”

    “叶总，你去玩儿吧。中介还有我们，不会有事的。”

    看到这么多忠心耿耿的员工，叶清音也很高兴。

    盛泰中介有今天的成绩，张明居功至伟。

    于是，叶清音马上站了起来：“谢谢你们大家，谢谢。”

    简单地安排了一下中介里的事务，叶清音便等到成宇来，就坐车直接去机场了。

    以张明现在的身家，叶清音不用带任何东西，去了帝都就能生活得非常优越。

    等她到帝都，已经是傍晚的时候了，恰好赶上张明在叶家吃饭。

    叶向英对于叶清音的到来，也表示热烈欢迎。

    当场他就是奉命去查看叶清音的人阵，这才遇上张明的。

    说起来，他能和张明成为好兄弟，叶清音可算是关键人物。

    吃过晚饭后，张明便带着叶清音直接到了后院。

    他没有说明这次请叶清音来帝都的真正原因，而是很自然地握住她的双手，跟她聊了起来。

    他也非常想念叶清音，在聊天的同时，顺便就检查了她体内的情况。

    张明发现，叶清音体内一切正常，并没有中毒的任何蛛丝马迹。

    在跟叶清音聊天的时候，张明也看了叶清音的面相和眼神，一点也没有中了风水术的症状，一切都很正常。

    于是，张明便怀疑了起来。

    难道是自己猜错了，问题不在叶清音的身上？

    既然不在叶清音的身上，就肯定在叶嵩的身上。昨天叶嵩突然逃走，就可以佐证。

    但问题是，张明现在见不到叶嵩，也没办法查验一下。

    这也是他叫叶清音来帝都的第二个原因。

    只要叶清音在这里，张明就有很大可能会再次见到叶嵩。

    果然。

    等叶清音睡下了，张明便忽然接到了叶嵩的电话：“我妹妹怎么来帝都了？是你叫她来的？”

    “对，是我。”

    叶嵩怒了：“你叫她来帝都想干什么？我警告你，别把她卷进来。否则，我不会放过你的！”

    张明叹了一口气：“自从你决定帮灵机娘娘开始，她就已经不可避免地卷进来了。叶嵩，如果你真不希望小七嫂受到一丝一毫地伤害，就听我的，离开国内，远离这个巨大的漩涡。等一切事情都平静下来了，再回来也不迟。”

    “可我也跟你说过了，我做不到。”

    “我已经仔细地检查过小七嫂的情况了，她没有中毒，没有被人用风水术控制。所以，问题还是在你，你到底是怎么了？你不是大联盟那边能够呼风唤雨的叶老大吗？连伯爵他们都奈何不了你，为什么区区一个灵机娘娘，就能让你如此惊恐不安，胆战心惊？”

    叶嵩也很烦躁：“我跟你说了，我不知道。”

    “既然你不知道，那你就马上来见我，让我来查一查到底是什么情况。”

