    现在的凡人科技，有资金，有技术，有研发实力，有太空威慑力，有网络威慑力。

    当然，也有很大的不足与缺陷。

    首当其冲的，就是地面武装建设，很是贫瘠。

    虽然在凡人军工，有大量的歼-20，甚至轰-20，尚未交付，一旦出现意外，随时可以出动。

    但现在的局势看来，没有哪个国家，会蠢到和凡人科技动武，即便是美国，都不愿意这样冲动。

    无他，背后的风险，他们损失不起。

    所谓光脚的不怕穿鞋的。

    与美国相比，凡人科技一个企业，就是光脚的。

    美国想要有效地攻击凡人科技，可能不算容易。

    毕竟凡人科技的所有基地，全部部署了大量的防空导弹。

    更主要的，凡人科技掌握了美国军用GPS，可以随时改变坐标位置。

    换句话说，美国的战斧巡航导弹发射，轰击目标的坐标是凡人科技的小岛，但可能最后直接炸了日本首相府，甚至韩国青瓦台。

    没办法，凡人科技可以随时改变GPS的坐标，即便把小岛坐标实际对应的位置，改成了白宫，美国都不知道。

    这样的教训，美国吃一次，就够了。

    对凡人科技进行导弹制导，简直就是脑子进水了。

    至于用战斗机投弹轰炸，这更不可能。

    因为王凡很是霸道，早就在小岛周围相当大的范围内，进行了划线。

    凡是进入这个区域的飞机，不管是什么原因，全部都会被击落。

    因此，对于凡人科技的攻击，是完全不明智的。

    而凡人科技的报复，却是极度恐怖的。

    但国家层面没有敢对凡人科技动手的，不代表其他存在没有。

    比如说那些大的资本家，比如说大的财团，以及雇佣军，杀手，等等

    只要有足够的利益，和足够的金钱，他们不介意对凡人科技出手。

    对于各国政府来说，凡人科技是光脚的。

    而对于这些雇佣兵，这些杀手，这些财团来说，凡人科技却成了穿鞋的。

    相反，他们这些存在才是光脚的。

    而对于这些存在，凡人科技也是没有多少办法。

    不可能因为一个杀手，直接出动一架战略轰炸机，去报复。

    这不现实，也效果有限。

    毕竟做杀手的，大都是散兵游勇，组织架构松散，居无定所。

    为此，王凡制定了尖兵计划。

    专门打造一支虎狼之师，应对这些可能发生的危机。

    从而兵对兵，将对将！

    都按规矩来！

    但王凡的尖兵有些特殊，主要分为两个阵营。

    一个阵营是一些改良的雇佣兵，甚至杀手。

    他们是人类，都但经过了凡人科技的基因改良，以及科技武装。

    比如，通过某些基因药物，改变他们的移动速度、攻击力度、反应速度、灵敏度、抗打击能力等等。

    这些基因药物，都是凡人科技研发，但从没有公开销售上市。

    只是给他们进行了使用，没有副作用。

    此外，这些人还会装备很多高科技辅助工具，比如内置一枚神经元微型芯片。

    这枚芯片可以用来定位、导航、传递信息等等。

    当然，也是一款防止叛变的芯片。

    对于每一个尖兵，凡人科技都投入了大量的资金，付出了极大的代价。

    自然不会允许意外发生。

    而且，这些尖兵，都是特殊的存在，要么是走投无路的人，唯有一死。

    要么是死刑犯，被王凡拯救出来，再给他们一次机会。

    但作为回报，凡人科技会将他们的妻子、儿女、父母等其他亲人，全部照顾的妥妥当当，安排好他们的一切。

    此外，还会按天计费，给他们相当丰厚的薪水。

    可以说，这类尖兵，是一种特殊的雇佣兵。

    当然，他们与凡人科技签订的劳务关系，也不是永久性的。

    相反，大都是十年左右一期。

    一旦期限到了，不管是续期，还是退役，都是可以的。

    而一旦退役，那么从凡人科技这里得到的一切，比如说基因强化带来的变化，也都会被进行一定的削弱。

    同时，部分记忆也会消除，以防退役之后出现意外。

    这种尖兵数量不多，只有那些实在走投无路，或者活不下去的人，才会选择一搏，博一个朗朗乾坤。

    而更多的，则是另一类尖兵。

    他们长相和人类一样，但去不是人类，而是智能机器人。

    这些智能机器人，在某些方面很是聪明，虽然不是强人工智能，但都各司其职。

    有的擅长攻击，有的擅长侦查，有的擅长防守……

    各有所长，和第一类尖兵相互配合，战力倍增。

    有了这些尖兵，对于那些杀手、资本财团、雇佣军，王凡都不在忌惮分毫，完全可以用尖兵，直接应对。

    此外，凡人导航，和凡人地球的众多卫星，更是组成了最强大的天网。

    只要有意外发生，王凡便可以通过天网，锁定目标，同时可以通过凡人地球，实时显示目标所在地的形式。

    然后做出应对。

    根据需求，派出歼-20，或者轰-20，或者用运-20运输尖兵过去。

    这样一来，对于洛克菲勒家族和福特家族，以及阿联酋石油大亨的动作，王凡根本不再在乎丝毫。

    只要他们敢乱来，王凡定会让他们悔不当初。

    因此，这几个月，这些资本巨头，大财团，石油土财主，虽然活动频繁，还成立了一个反凡联盟，但却都是干打雷，不下雨。

    都是嘴炮，并没有采取多少实际措施。

    相反，倒是凡人科技的凡人智能汽车，凡人光伏电池板，都进展的很是顺利。

    随着寒冬的到来，凡人空调同样再度迎来了新的销售热潮。

    尤其是光伏电池板的普及，大量使用太阳能，使得很多家庭，都不用再担心电费太贵。

    因此，到了冬天，索性都不再供暖，而是直接购买凡人空调，使用智能空调。

    此外，政府也在大力推动这一事项，专门对凡人光伏电池板，进行了一定的补贴，进一步降低了用户成本。

    同时开始取缔集**暖，关闭火力发电站，全面向着太阳能等新能源靠拢。

    