    “怎么回事？”徐锵问。

    楚离叹道：“没想到齐天门这般狡诈，他们还藏了一位天机推衍高手。”

    “嗯——”徐锵与魏仁皆侧目。

    楚离摇摇头道：“那家伙半是推衍半是推测，谋算到我会靠近齐天门观察，所以提前准备了最顶尖的高手等着我！”

    他心有余悸的叹道：“这次差点儿没命。”

    魏仁道：“那你没算到？”

    楚离摇头道：“齐天门有能遮挡天机的宝物，遮住了宫天涯！”

    “好个齐天门，倒是小瞧了他们！”徐锵脸色阴沉下来。

    他忽然没了必胜的信心。

    有了推衍天机的高手，齐天门可没那么好对付，还好李奇逃得一命，否则这一次南天门危矣！

    “他会不会还算计了别的？”魏仁沉声道：“咱们弟子会不会有危险？”

    楚离道：“魏长老放心，这种宝物可珍贵得很，而且在宫天涯身上，……宫天涯留下了吗？”

    “……没有。”徐锵无奈摇头。

    他真要知道宫天涯身上藏有那种宝物，一定拼了命，可惜迟疑了一下，还以为楚离是意气之争，所以没能激发秘术拼命。

    魏仁脸色也阴沉无比。

    真要知道宫天涯如此重要，身怀那般宝物，也会不惜一切的留下他，可机会已然失去。

    只能怪自己从心底里小瞧李奇，觉得他修为尚浅，虽然推衍天机厉害，想命令自己这般长老还差了一点儿资历，结果错过了抢到那宝物的机会。

    “咱们能胜吗？”徐锵缓缓问道。

    楚离皱眉道：“需得好好筹划，没那般容易，……先要弄清楚那家伙到底是谁，想办法先除去他才好。”

    他现在有天眼通及玄空镜飞星诀，能遮住他眼睛的宝物绝对不凡，麻烦无穷，一个不好还会打乱自己的计划，一点一点破坏自己的谋划。

    “是因为那宝物？”徐锵涩声问道。

    楚离脸色沉肃，缓缓点头。

    徐锵与魏仁皆沉默，脸色阴沉无比。

    楚离看他们难受得差不多了，才开口说道：“事到如今，只能兵来将挡水来土淹，没别的办法，但有那宝物在，想除去那人几乎不可能。”

    “就一点儿办法没有？”徐锵道。

    楚离道：“那家伙只要带着宝物，我便推衍不到他，无法预测他的举动。”

    “该死！”徐锵恨恨一拍石桌。

    石桌顿时出现一个掌印。

    楚离摇头道：“门主，事到如今也不必自责，时也命也，我不信就挡不住那家伙，天机推衍，我是不如揽星宗，但比起旁人却不会弱。”

    徐锵轻轻点头，事情到这一步，也没别的办法，只能硬撑，已然与齐天门撕破了脸皮，齐天门已然动手，南天门示弱的话，再也抬不起头，其余宗门会像闻到血腥的饿狼，都想咬上一口。

    真要到那一步，南天门离灭门不远，再厉害的宗门也不可能挡得住群起而攻。

    魏仁道：“门主，其实咱们还有一招。”

    “说来听听。”徐锵道。

    魏仁哼道：“直接跟他们硬来，带人去围住齐天门，任他们有千变万化，也变不出什么花招，推衍天机又如何，难不成能变出人来？”

    “咱们南天门实力真能压得过齐天门？”楚离皱眉。

    徐锵缓缓摇头：“底子到底有多厚，谁也不知道，不真正拼杀，谁也不知到底多深多浅。”

    “……让所有弟子返回，我再看一遍。”楚离道。

    “好。”徐锵痛快答应。

    魏仁道：“李供奉，足以遮住你的推衍，宫天涯只要拿着宝物去暗杀咱们弟子，怕是一个也逃不掉，你也算不到，是不是？”

    楚离摇摇头：“命运就像一张大网，每个人都是一个网眼，不必非要盯着那一个网眼看，看周围的网眼，照样能猜得八九不离十，推衍不够，那就推测！”

    “听李供奉的！”徐锵沉声道。

    魏仁虽有些担心，看门主心意已决，知道多说无益，只能叹口气。

    楚离看他一眼没再多说，与徐锵魏仁一起来到问心殿。

    两人坐在问心殿的太师椅中，徐锵问道：“李供奉，你的伤势……”

    楚离摇头：“不耽搁推衍天机。”

    “司马师弟，拿一颗逆神丹来。”徐锵道。

    司马刑点点头，转身离开，片刻后转回，递上一个精致的紫匣。

    徐锵伸手示意递给楚离。

    司马刑小心翼翼的递给楚离。

    楚离双手接过，打开来一瞧，却是蜡封的一颗黄色丹丸，二话不说直接服下。

    顿时脑海一片清凉，周身也一片清凉，舒服而清醒。

    楚离笑道：“好一个逆神丹，确实厉害。”

    这逆神丹不仅疗伤，还能补神，可谓是真正的灵丹，世间补神之物可是罕之又罕。

    司马刑道：“逆神丹只有九颗，药材难觅，用一颗少一颗。”

    楚离抱抱拳，没有多说。

    此时外面传来禀报声，有弟子进来，第一组进来的仍旧是郑元礼九人。

    楚离目光扫视九人，脸色肃然。

    郑元礼九人看他如此严肃，也不由惴惴。

    楚离若有所思，然后摆摆手：“先别离开，暂且在外面等一等。”

    徐锵道：“听到了吧？退下吧。”

    郑元礼九人退出问心殿，来到下面，再次议论。

    这一次九人没敢大声，只是越发好奇。

    郑元礼偷偷说了自己的遭遇，其余八人知晓了楚离的厉害，不由的兴奋起来。

    “这一次咱们也占在天机的一面，看齐天门还怎么嚣张！”一个青年弟子哼道。

    郑元礼笑着点头。

    齐天门能够如此强横，固然实力惊人，算无遗策也是关键，现在抵消了这优势，凭武功决高下的话，他们一点儿不怕齐天门。

    待所有人看过之后，楚离闭上眼睛，一动不动。

    问心殿内安静得落针可闻，外面的嗡嗡议论声此起彼伏的涌进来。

    徐锵皱眉，对司马刑使了个眼色。

    司马刑轻手轻脚的走出大殿，站在台阶上轻咳一声。

    众人安静下来。

    司马刑满意的点点头，负手站在台阶上没动，盯着众人。

    他们只能无奈的闭上嘴停止议论，等候里面的命令。

    时间一点一点流逝，他们觉得缓慢之极，站在大殿下浑身难受，尤其很多弟子正做事到关键时候便被召回来，原本想马上返回继续，现在却耽搁在这里。

    心急如焚之下越发觉得时间缓慢，一个时辰好像一年。

    PS:更新完毕，让月票来得更猛烈些吧。

    