    啊？

    所有人瞬间迷茫！

    林广权瞪大了眼睛，呆愣的站在原地。

    满脸茫然！

    林汐晗轻轻抿了抿嘴，似乎在强忍着笑意一般。

    顾昀暗中给林汐晗打了一个眼色。

    二人转身，快速离去！

    林家众人目瞪口呆的看着。

    林广权就这么眼睁睁的看着顾昀和林汐晗消失在视线之中……

    良久，这才清醒过来！

    妈的！

    这一刻，林广权瞬间出现了一种破口大骂的冲动！

    还没说呢！

    可……人都走了！

    最终，林广权也没能多说什么，可眼神之中却充满了狠毒的光芒！

    丢人丢尽了！

    林家众人也迟迟的在震惊之中清醒过来。

    这……

    众人面面相觑，脸上尽是茫然！

    李香兰同样目瞪口呆的看着顾昀和林汐晗离去的方向。

    今天……真是那个废物？

    这个问题，出现在所有人的脑海之中。

    废物……崛起了？

    林老爷子扫视一圈，眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    唉。

    最终，林老爷子默默叹息一声。

    转身离去。

    此时的顾昀和林汐晗已经走出了大院。

    顾昀眼神中满是兴奋的光芒。

    林汐晗似乎在……隐忍？

    很快，二人走出去了。

    可林汐晗却丝毫没有停下来的意思，一把抓住了顾昀的手臂。

    径直往前！

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    怎么了？

    最关键的是，林汐晗走的位置竟然是前面不远处的一个……小树林？

    嗯？

    顾昀茫然的问道：“咱们干嘛去呀。”

    林汐晗轻轻摇头，可脚下的步伐却控制不住的加快了！

    直奔小树林儿！

    这……

    顾昀彻底懵了。

    很快，便被林汐晗拉着冲入了树林之中！

    还在往前走！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    情不自禁的……

    额……

    这是要干嘛？

    良久，二人走出去很远的距离了，在这里已经完全看不到林家大院的门口了！

    林汐晗这才停下脚步！

    脸色……很是古怪？

    顾昀眉头皱起，问道：“你……怎么了？哪里不舒服么？”

    说完之后，心中忍不住担忧了起来！

    毕竟这个反应……

    林汐晗脸色古怪，快速摇头。

    额……

    顾昀目瞪口呆，到底怎么了啊？

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“你……别吓到你呀。”

    顾昀懵了。

    扑哧！

    忽然，林汐晗紧紧的捂住了嘴巴！

    笑喷了！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    满脸茫然！

    这……什么情况？

    “咯咯咯！”

    很快，林汐晗依靠着大树，捂着嘴巴娇笑个不停！

    顾昀完全看傻了！

    这……是林汐晗？林汐晗能这么笑？

    可林汐晗却根本没有理会，一手捂着嘴巴一手捂着肚子，不停的娇笑着！

    如同黄鹂一般，很是动听！

    可顾昀却完全没有心思欣赏，脸上始终带着木然的表情。

    笑声持续。

    林汐晗已经蹲在了地上，笑的快要喘不过气来了！

    顾昀始终默默站在一旁。

    目瞪口呆。

    良久，林汐晗实在是笑不动了，那悦耳的笑声这才慢慢沉寂下来。

    可……

    笑岔气了？

    林汐晗缓缓抬头。

    顾昀这才发现林汐晗那一双美眸上已经出现了道道泪痕……

    这……

    笑哭了？

    林汐晗虚脱一般的问道：“你……没吓到吧？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你说呢？你到底怎么了啊？笑什么呢？”

    当总裁了？至于笑成这样么……

    林汐晗却未曾理会，缓缓将玉手抬起。

    嗯？

    顾昀一怔。

    林汐晗幽幽的说道：“拉我起来啊，我没有力气了……”

    额……

    顾昀眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    拉？

    良久，顾昀这才试探着伸手。

    林汐晗没有任何反应。

    顾昀嘴角露出一抹笑意，将那玉手握在了手中。

    冰凉，柔软，还很滑……

    顾昀心中一震。

    很快，手中用力将林汐晗轻轻拉扯了起来。

    林汐晗站起身。

    可手却并没有松开的意思。

    顾昀有些愣神。

    抬起头，正好对上了林汐晗那温柔的目光。

    顾昀有些不知所措。

    很快，林汐晗便格外认真的说道：“顾昀，谢谢你！”

    额……

    顾昀疑惑的问道：“你是说……总裁的事情么？”

    林汐晗用力摇头。

    嗯？

    那是……

    林汐晗继续说道：“谢谢你，帮我好好的出了一口这么多年的怨气。”

    怨气？

    顾昀眸中精光一闪。

    林广权？

    很快，林汐晗扁着嘴，幽幽的说道：“爸爸从小就离开了，好几年也不回来一次。”

    “小时候……就三叔欺负我们最多，我妈为此受了不少苦。”

    “我们也都是敢怒不敢言，今天……真的很出气！”

    说完，嘴角再次露出一抹甜甜的笑意。

    顾昀恍然。

    不知为何，心中莫名升起了一种心疼的感觉。

    她……也很不容易。

    良久，顾昀咧嘴笑道：“以后不用怕了，他可是得管你叫三婶儿了！”

    “以后见面就叫大侄子！”

    咯咯咯！

    此话一出，林汐晗再次娇笑了起来。

    想想就开心！

    顾昀眼神之中满是宠溺的光芒。

    良久，林汐晗这才幽幽说道；“看她以后还敢不敢欺负我，我也有人了！”

    有人？

    顾昀迷茫的问道：“什么人啊？”

    林汐晗得意一笑，说道：“你呀，以后你就是我的背景了！”

    “你是他三叔，看他敢顶撞你不！”

    那个样子，极为可爱！

    顾昀眼神之中再次闪过一抹笑意。

    傻丫头。

    顾昀缓缓说道：“开心就好，放心吧，以后不会有人再欺负你的。”

    这句话，说的极为认真。

    林汐晗俏脸上也浮现一抹复杂的表情。

    沉吟片刻，重重点头！

    二人相视一笑。

    不知为何，顾昀忽然感觉二人之间某一种隔膜被捅破了一般。

    很是微妙。

    林汐晗美眸之中精光一闪，笑道：“今天你可是立了大功了。”

    顾昀摇头笑道；“都是应该做的，有什么立功不立功的。”

    林汐晗摇了摇头，说道；“不一样，一码归一码，反正在我眼里今天可都是你的功劳！”

    “所以呢……”

    嗯？

    顾昀眉头一挑，笑道：“所以什么啊？”

    林汐晗眼睛笑成了月牙形状，傲娇的说道；“所以……我要奖励你！”

