    第二天一早，战斗部和研究所的中间层里人声鼎沸。

    工作人员早早的就到了这里开始做起了准备。

    这可是炎夏一年一度最为重要的比赛，是十二个基地显露肌肉的最好机会。

    如此重要的比赛直播，可来不得半点差错。

    方泽以及其他的队伍，也都已经被安排到了比赛专用的遗迹入口，等待着比赛的开始。

    见一切准备妥当，主持人冷冰冰的面孔瞬间变成了热情洋溢的笑脸。

    “大家好，这里是中央研究所直播大厅，你们现在看到的画面，正是比赛前的最后半小时。”

    “上午10点整，这场中央联合大比即将拉开帷幕。十二个基地的选手，三十六名天骄将会在中央遗迹里，为我们展现各个基地的风采，呈现精彩绝伦的对战。”

    “今天我们请到的点评人有，炎夏剑徒第一人，林万里。”

    “还有我们古代御魂师研究所的所长，夏铭。”

    “还有中央基地的总指挥秘书长赵明瑞。”

    “还有。。。”

    “下面有请我们各基地的导师们入座。”

    此刻，大屏幕上的弹幕开始稀稀拉拉的出现。

    “我曹，林万里啊，是那个林万里吗？”

    “对，就是印在我们教材上的那位。”

    “雾擦，林老魔头怎么会来看这种级别的比赛？”

    “不懂就问，写本教材很牛吗？”

    “楼上是不是对教材有什么误解？魂武者教材了解一下？”

    “剑徒第一人知道吗？并不是他打败全国无敌手。”

    “而是说基本上数得出来的剑徒，都是他的徒弟。”

    “这。。。是有点东西啊。”

    “夏铭也来了？”

    “可能是看老林来了，研究所总得出个级别差不多的作陪嘛。”

    “这次的评委可以啊，不向前几届，那都是什么玩意儿。”

    见弹幕工作正常，主持人示意导播将画面切换到各个队伍。

    “可以看到我们的选手们正在做最后的准备。”

    “这次夺冠的热门之一，是中央基地的三名选手，毕竟他们拥有林钧作为队长。”

    画面上，出现了林钧队伍的特写，以及相关资料。

    【林钧：筑基五阶】

    【战斗位：队长】

    【天赋：金色传说】

    【魂兽亲和力：金色传说】

    “他不仅拥有双金色传说天赋，还是一名得到林家真传的剑徒！据说在中央学府，这位天骄还从未有过败迹！”

    “林老爷子，比赛即将开始，您有什么话想对孙子说的吗？”

    主持人将话题交给林万里。

    “好好比赛，别丢了中央基地的脸！”

    “另外我在这里添个彩头，要是有谁能打败林钧，成为冠军。我就破例收他为亲传弟子。”

    此言一出，弹幕都要炸了。

    “不愧是林万里！这是让十二个基地的选手们不要有心理负担啊。”

    “不要给我老林面子，揍我那孙子，打赢了我收你为徒！”

    “哈哈哈。求林钧的心理阴影面积。”

    旁边的夏铭笑呵呵道：

    “既然老林都开了口，那我也凑个热闹吧。这次比赛的冠军队伍，我个人送他们每人一套中央基地的房产。”

    弹幕又炸了。

    “送房子可还行？”

    “一个收徒弟，一个送房子，那赵明睿是不是要送媳妇儿？哈哈哈。”

    “中央基地房价很贵吗？”

    “也不是很贵，大概你打个上下五千年的工，不吃不喝的话，应该能买一套。”

    “。。。是我唐突了。”

    见主持人将镜头转向自己，赵明瑞苦笑道：

    “两位大佬这调子起得太高了，我这没法接呀。”

    “要不，就分三个先祖御魂塔名额？”

    两名大佬点头同意。

    弹幕飘起。

    “切，说好的送妹子呢？”

    “先祖御魂塔名额也很顶的好嘛，现在它的门票价格都飙升到上千万积分了！”

    “这么贵？”

    “贵？炎夏每年也就五十个名额了解一下？先祖御魂塔排名不仅反应各个国家的天骄水准，里面放置着各国从虚空洞穴中捕获的上古型异兽，还可以凭战绩换取各国整理的上万种古代魂技。”

    “5000万提前预定名额，要出手的话记得消息我啊！”

    “我出6000万！”

    主持人画面一转，介绍起第二队的情况。

    “这次夺冠的热门之二，也是分属中央战区，上京基地的队伍。他们的队长赵武斌，同样也是罕有的双金天赋。”

    “鉴于新的大比赛制，取消了不允许基地间组队的规则，这一届的中央战区，战斗力强到夸张。”

    “全国十二个基地，三位双金天赋的天才，中央战区就占了两位。”

    “看来，林老爷子的弟子，夏老的房子和秘书长的门票，没有那么好拿呀。”

    “下面是东北战区的队伍。。。”

    “华南战区。。。”

    几分钟后，终于介绍道了方泽他们。

    “这一支来自天海的队伍，他成功的吸引了我的注意力。”主持人调皮道。

    “这是近十年来，第一次，地方基地出现了双金天赋的天骄，而且，还是一名小可爱。”

    画面切到苏浅浅那可爱的小脸。

    弹幕顿时变得好像婚介中心。

    “我直呼老婆！”

    “导播终于开窍了。”

    “央妈掌握流量密码！”

    “这谁抗得住呀！”

    “完全不知道主持人说了什么系列。”

    “大型认老婆现场！”

    画面切回到主持人。

    “但，你们以为吸引我的只是天骄吗？不，请让我们看看队员的详情。”

    下一秒，画面切到队员的特写和信息。

    【苏浅浅：筑基四阶】

    【战斗位：输出】

    【天赋：金色传说】

    【魂兽亲和力：金色传说】

    【方泽：筑基五阶】

    【战斗位：队长】

    【天赋：蓝色稀有】

    【魂兽亲和力：紫色史诗】

    【王子涵：筑基三阶】

    【战斗位：防御】

    【天赋：金色传说】

    【魂兽亲和力：紫色史诗】

    主持人继续问道：

    “观众朋友们，你们发现有什么异常了吗？”

    她很好奇接下来的弹幕会发些什么。

    结果弹幕和她想象的完全不一样。

    “那个叫方泽的男人是谁？给主持人一秒钟，我要得到他的所有资料！”

    然后就啥也看不见了。

    满屏幕的。。。。

    俺也一样。

    我也是。

    现在就要。

    就。。。很整齐。

    主持人看到这满屏的弹幕，资料？什么资料？

    不都在上面写着的吗？

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

