    这个世上很多事都很奇怪，就像张扬和文浩南的关系，张扬本以为他们就算成不了朋友也不会变成敌人，但事实证明他错了，无论他愿不愿意，文浩南已经将他视为敌对的一方，而且对他的仇恨出人意料的强烈。

    赵天才的被抓足以证明，文浩南已经察觉了自己被监听的事实，他的这次行动可以称得上是将赵天才人赃俱获，如果他坚持对赵天才下手，赵天才很难全身而退。张扬本去找文浩南，可是他想了想又打消了这个念头，文浩南未必会给自己这个面子。

    如果在过去，或许张扬会求助于罗慧宁，可是今天文浩南的那番话还是伤及到了他的自尊，他能够走第一千一百二十五章【豁出去】（上）到今天，虽然和文家对他的关照有一定的关系，但是很大程度上还是依靠他自己，张扬并不认为自己欠文家的，他和文家的关系始于罗慧宁，在他心目中罗慧宁和自己的母亲无异，他愿意为罗慧宁做一切事情，从没有考虑过回报的问题.但是今天他意识到，无论自己为文家做什么，自己始终只是一个外人，他发现自己出于善意的行为并不被他人了解，甚至连干妈罗慧宁也对他的行为产生了一些怀疑。张扬给罗慧宁下跪的时候，在潜意识中已经和文家划分了界限，如无必要他是不会再去求助于文家的任何人，包括干妈罗慧宁在内。

    赵天才的被抓，让张扬感到非常为难。这件事上虽然他的初衷并不是要对付文浩南，可是在对方的解读肯定是另一番含义，尤其是在苏菲被劫的时候，文浩南说不定会给赵天才扣上一顶意想不到的大帽子，赵天才在这件事上是没有责任的，真正的策划者是自己。虽然文浩南仇视自己，但是他现在还不会公然向自己出手。对赵天才他第一千一百二十五章【豁出去】（上）不会有这样的顾忌。

    张扬深思熟虑之后，必须要找到一个熟悉文浩南，同时又认识赵天才的人。更重要的一点是，这个人说话必须要有分量，能够引起文浩南足够的重视。他想到了乔梦媛。

    张扬对乔梦媛出面解决这件事的把握也不大，他真正的用意是想通过乔梦媛查探一下文浩南的态度。在乔梦媛面前，张扬并没有做任何的隐瞒，将自己遇到的麻烦全都和盘托出。

    乔梦媛听他说完，不由得叹了口气道：“我还以为你这次是专程前来给展会捧场的，却想不到你是为了改善和文浩南的关系而来。”

    张大官人苦笑道：“只可惜事与愿违，我们之间的关系非但没有得到改善，反而变得越发恶劣了。”

    乔梦媛道：“从一个旁观者的角度来说，你监听文浩南在道理上的确不对在先，他因此对你产生怨恨也是正常的。”乔梦媛虽然这么说。可是她心里却没有觉得张扬这样做有什么不对，事实上，张扬做任何事，她都会站在张扬的立场上考虑问题。

    张扬道：“我监听他也是不得已而为之，文浩南最近的行动非常奇怪。而且明显在针对我，我必须要掌握他的一些事，我并不是想对付他，而是想提前防范一下，可是，没想到恰恰听到了他和劫匪的对话。”

    乔梦媛道：“苏菲被劫持的那一天。我也感到非常奇怪，你怎么会未卜先知，想不到居然是这个原因。”

    张扬道：“这世上根本没有未卜先知的事情，赵天才是我的好朋友，当年和我一起在美利坚出生入死，这次的事情他只是给我帮忙。”

    “可你却把他给卷了进来，文浩南把他抓住，现场又找到了监听设备，张扬啊张扬，你真是聪明一世糊涂一时，香山别院什么地方？是天池先生留给你的宅子，是你每次来京都必然要去的地方，他发现被你监听，去那里搜查再正常不过。”

    张大官人暗叹，现在是说什么都晚了，他本以为窃听的事情做得想当隐秘，文浩南不会发觉，可终究他还是在展会上露出了破绽，文浩南并非寻常人物，发现了蛛丝马迹，从而沿着这条线一直找到了香山别院，将赵天才来了一个人赃并获。

    乔梦媛道：“其实让罗阿姨出面更合适一些。”

    张扬道：“我不想再给她添心思了。”

    乔梦媛望着张扬满脸的沮丧，顿时明白了张扬此刻的心境，她轻声道：“我问问看！”

    文浩南冷冷看着赵天才：“盯了我多久了？”

    赵天才道：“谁盯你了？我都不知道你为什么抓我？”

    文浩南点了点头，他拿起警棍，一名部下将一摞厚厚的杂志垫在赵天才的胸口，文浩南狠狠抽打了下去。

    赵天才闷哼一声，胸口压榨般的疼痛让他感觉肋骨就要断裂，还没等他缓过劲来，又是一棍砸了下来，两肺中的空气似乎在短时间内全都被压榨了出去，眼前金星乱冒，他拼命张大了嘴巴想要呼吸空气，过了好半天方才缓过气来，喉头发出一声怪异的鸣响，然后剧烈咳嗽起来。

    文浩南道：“我问你话的时候，你最好老老实实回答，现在告诉我，是不是张扬指使你干得？”

    赵天才摇了摇头：“不知道！”

    文浩南又是一棍抽打在他的身上，赵天才连人带凳子摔倒在地上，额角在地面上撞得淤青。文浩南冲上去还想打他，此时他的手机响了。

    文浩南指着赵天才道：“我先让你缓口气。”他示意手下将赵天才的嘴巴捂上，这才接通电话：“喂！”

    这个电话是乔梦媛打来的，听到乔梦媛的声音，文浩南马上就联想到了张扬。

    乔梦媛并没有绕弯子，开门见山道：“文局，我听说你把我的朋友给抓走了，所以想找你讨个人情。”

    文浩南道：“乔副主任，你的意思我有些不明白。”

    乔梦媛道：“大家都是老朋友了，什么事还是说在明处的好，有人看到你的人带走了赵天才，他犯了什么罪？”

    文浩南呵呵笑道：“赵天才！乔副主任，我还真不知道你们是朋友，他在我的手机上安装窃听器，非法窃听国家公职人员，这似乎已经违反了国家安全法。”

    乔梦媛道：“文局，能放了他吗？给他一个机会。”如果不是为了张扬，乔梦媛才不会放下矜持去求文浩南。

    文浩南叹了口气道：“梦媛，不是我不愿意给你这个人情，而是人已经不在我这里了，这件事涉及到国家安全，我将他已经移送了国安部门，现在事情的决定权并不在我的手里。”

    乔梦媛道：“一件小事何必把影响扩大化。”

    文浩南道：“事不关己，再大的事都是小事，如果你的一举一动都处在别人的监视下，毫无**可言。相信你也不能这样心平气和的跟我说话，张扬让你找我的吧，帮我转告他，这件事我无能为力，做事之前就要考虑到后果，可能没这必要，如果我没猜错，他就在你身边对不对？”

    乔梦媛咬了咬嘴唇，她和文浩南的这个电话用的是免提，张扬清楚地听到文浩南所说的一切，听到这里，他终于忍不住出声道：“浩南，赵天才和这件事没有任何关系，你不要为难他。”

    文浩南道：“照你的逻辑，每个人都是无辜的，那么谁有罪？难不成有罪的是我？你们全都是对的，只有我是错的？”

    张扬道：“你有什么不满冲着我来，不要针对我的朋友。”

    文浩南道：“你错了，不是我针对你的朋友，是他先惹到了我的头上，即使你们对我做得这么过分，我仍然不会针对你。公事公办，我已经把赵天才移动到相关机构，不是我不愿意给你面子，是因为事情的决定权已经不在我的手里。”文浩南挂上电话，缓缓走向赵天才，抬起脚狠狠踢中了他的小腹，赵天才因为疼痛，身躯一样躬在那里，不住瑟瑟发抖，但是他仍然强忍疼痛。

    文浩南道：“硬气，至少表现的像个男人。”他的部下凑到他面前道：“文局，这个人怎么处理？”

    文浩南道：“把人和赃物全都送到国安，他们会以间谍罪起诉他。”

    文浩南的电话再度响起，他拿起了电话。

    潘强低沉的声音响起：“明天上午富山水库，我会带着你的女人去那里交易，你把小琳带来。”

    文浩南道：“我说过，交易的事情我来定。”

    潘强道：“文浩南，我是一个贱民，我的命不值钱，我是瓦片，你是瓷器，所以你最好不要把我逼急了，明天清晨三点，你一个人过来，如果我发现你敢带帮手前来，我会杀了她，她不但是你的未婚妻，还是法国人，如果她死了，会不会造成国际影响？”

    文浩南道：“你敢威胁我？”

    潘强道：“咱们有个最大的区别，我敢杀人，我不怕犯法，你敢吗？”

    章鱼再求月票,催促章鱼结束或太监的几位,你们别急别躁,我这个人从来都是写自己的文章,任君评说,你订阅了,我谢谢你,你要是没订阅,劳烦嘴下留情,哥们该怎么写还得怎么写,月票该怎么求还是怎么求,爱咋咋地!(未完待续)rq！！！<!--over-->

