    紫焰和金焰，加上本属于人类的林潇的淡白se光晕的灵魂开始融合。

    原本的太极图案，旋转越来快，最终这太极图案都开始融合化为一体。

    等到林潇慢慢恢复意识的时候，他的灵魂意识海之中，一团堪称这个世界上最完美的灵魂，诞生了。

    倒在地的林潇的脑袋之上，忽地升腾起了一团光晕，这光晕之中，有灵光在闪烁着。

    远处的应帝天，先是一拳将千米怪鱼轰杀，再一击形成的飓风将整个大峡谷内的所有毒虫巨人和百毒蜂王都击杀，展示其神乎其技，脸上刚刚露出一丝满意神se，忽地，林潇头顶上显出来的那团灵光，吸引了他的注意。

    “甚么？怎可能？”看到这团灵光一闪，应帝天猛地一惊，几乎只是一个念头转动，倏地一声，他便出现在了倒在地上的林潇身前。..

    而原本倒地的林潇，依旧闭着眼睛，身体却自动的盘膝坐了起来，头顶之上的灵光闪烁不定，灵光之中，隐约似乎人类胎儿般的虚影在里面涌动着。

    “第三只幻具兽，还没到极限体，只是这样的层次……怎么可能，他的灵魂中就有‘神胎’诞生？”应帝天脸上，显露不能置信的神se。

    倏倏倏连响，很快，阿太，阿门之王，阿大都出现了，他们脸上，一样露出古怪无比的神se，所有人的目光，都集中在了盘膝坐在地上似陷入冥想状态中的林潇的头顶之上，看着那头顶上的一团灵气冲天的光团，充满古怪的表情。

    “神胎……神胎……这可是……成神的……大秘密……他身体上，到底发生了什么？”应帝天忍不住伸出一只手来，便对着林潇的头顶按来。

    “住手！”旁边的阿太几人见状立刻一起出手阻止。

    “滚开！”应帝天低啸，身子不动。只是一抖肩膀，突然一股力量爆发出来，他的头顶之上。同样有一团灵光炸开，阿太，阿门之王和阿大，便如同皮球般的远远倒飞出去。根本就没有丝毫的反抗能力。

    同一刻，应帝天的手掌，按在了林潇的头顶之上。却突如触电，右手一震，猛地收回，应帝天连退数步，脸se变得难看起来。

    就刚刚接触到林潇头顶灵光的瞬间，应帝天感觉到了无尽的汪洋，之后是无尽的宇宙星空。那深不可测之感，深入他的灵魂。

    “嘿……”应帝天忽地若有所思，竟似乎有了感觉，也就地而坐，如林潇一样。进入冥想般的状态之中，他的头顶上，也亮起一团灵光，而且这灵光，在变得强大。

    刚刚接触到要潇灵光感应到的一股意志，竟然对应帝天大有触动，原本的某道令他不能突破的关卡，似乎突然间就通透了。

    此刻的林潇，并不知道外面发生的一切，他所有的jing气神和灵魂意识都在他的意识海之中，在这意识海之中，原本林潇的灵魂，亘古留下的灵魂之血，那道紫焰和巨指留下的金焰都消失不见了。

    观音像的能量团也不见了。

    将这一切取而代之的，是一团胎儿模样的半虚半实的影子。

    这影子，既不是紫se，也不是金se，根本超脱了人类基本的红橙黄绿蓝靛紫以及黑白等基本se彩，而是呈现一种无法用言语来描述的混沌般的se彩，不可用人类语言经验来形容。

    这混沌se的半虚半实的胎儿，就是现在林潇的全新灵魂形态。

    融合了亘古的灵魂之血，巨指的灵魂之血，加上观音像的灵魂能量以及林潇的意识和灵魂，诞生的全新的林潇的灵魂模样。

    如果说，以前林潇的所谓灵魂，只是一种jing神状态，一种概念，并不是实质存在的物质，那么此刻林潇的灵魂，已经超脱了简单的jing神和概念，而是一种近乎于实质，甚至形成了半虚半实的胎儿模样，更在他的头顶上方，释放出了灵光，引起了外面物质界的质变。

    令应帝天和其它人，都可以亲眼目睹。

    灵魂，是一种说法，可以感觉，却不能触摸和看得到，而现在林潇的灵魂，显然已经打破了这种常规，已经可以令人看得到，甚至可以触摸。

    林潇心头的感觉，同样莫可名状，他从来也没有感觉得到，自己的灵魂如此真实，如此强大，甚至似乎都可以破开身体，超脱于身体之外。

    以前，他对于灵魂感觉，明知其存在，却不可如此真实的感觉，就如同人类可以感觉得到自己的心跳，知道自己心脏的存在，但却不可自如的指挥心脏，有种明知道其存在，却很难cao纵控制和去真实感觉。

    而现在，他对于灵魂的感觉，则变成了人类对于手掌的感觉，不只可以清晰的感觉得到其存在，还可以自如的控制和使用，如臂使指，可以动用手掌去做各种自己想要去做的事。

    而现在，林潇对于自己的这个结成半虚半实影子形态的灵魂胎儿的感觉，就如同对于自己的手臂。

    不只是灵魂似乎将要实化，甚至于他的各种感观，都在提升着，听力，视力，敏捷，感应能力，都在攀升，紧跟着，从他的灵魂胎儿的半虚半实的影子中，大地王的灵魂种子被分离了出来，紧跟着是太岁王的灵魂种子也被分离了出来。

    两枚种子，闪烁生辉，围着林潇的灵魂胎儿的半虚半实的影子，隐约间也形成了一种太极yin阳鱼眼图的模样。

    原本燥动的海神之心，已经平静下来，里面的一缕海神残念，遭了鱼池之殃，也在刚刚观音像被抹杀了的同时，被冲击破灭了，现在只余下了纯粹的海神之心的能量存储在了林潇的右臂之内。

    而生命树的能量依旧在紫茧之中暴走，不时的渗出紫茧，冲击林潇的身体。

    以林潇现在的身体，是承受不住这暴走的生命树的生命能量，不过，随着观音像意识被抹杀，林潇的灵魂意识海之中，这全新的林潇灵魂胎儿出现后，那原本渗透出来的生命树的能量，如同受到了牵引，自动的涌进他的灵魂意识海，竟然变成了他灵魂胎儿的营养，在自己的滋润着他的灵魂胎儿。

    原本半虚半实的灵魂胎儿，随着这生命树能量的滋润，渐渐变得更是清晰起来，林潇头顶的灵光，也变得越发莹莹闪烁。

    不过，这状态只持续了很短时间，虚空之上，忽地涌来一股恐怖能量波动。

    这能量实在太过恐怖而强大，突然降临，瞬间就将全场笼罩，强大于智慧者阿太，拥有最强的三十万攻击力量，也在瞬间被钳制，感觉身体都动弹不得，更何况其它人。

    原本因为接触到了林潇头顶灵光而有了感悟进入冥想状态的应帝天，立刻被这力量打断了冥想，睁开眼来，抬起头，虚空之上，忽地变得一团yin暗。

    一团团的乌云聚集过来，如同天空上忽地升浮起一座座的巨岩孤岛。

    在这一块块的浮云幻化出来的巨岩孤岛之中，一个长着铜铃眼睛，招风耳，朝天鼻的丑陋少年，虚空踏步而来，每踏一步，便涌出更强大的一股力量，这力量，虚无飘渺，却又如何真实，令人窒息。

    应帝天一抖身躯，站了起来，眼神中，流露出了深深的谨慎。

    号称最接近神的他，进入巨城塔，更有所突破，进入神乎其技境界的应帝天，对着天空，一拳打出。

    一如之前他一拳打出，杀灭整个大峡谷所有毒虫巨人和百毒蜂王，却不伤半个其它人类，这由无数拳次形成积累化为了一拳，已经可以称之为“神之一拳”。

    一股似风般的气息刮过虚空，整个天空都震荡起了肉眼都都可以见的淡淡的波纹，跨步虚空走下来的丑陋少年，伸出右手一抵，一股飓风刮过他的身体。

    丑陋少年眼中闪过异se，身体在这飓风之中，不断摇摆，很快，他如同泡影一样，竟然在这飓风之中破灭消失了。

    “嗯？”

    应帝天眉头一皱，收回拳头，猛地，丑陋少年平空出现在了他的头顶之上，右手一抓，便来抓应帝天的头顶。

    来得太过突破，应帝天脸se剧变，丑陋少年快得令他只能勉强偏头，避让开头顶的要害，丑陋少年这一抓，便抓住他的肩膀。

    五根指头一下子深深的陷了进去，鲜血涌出。

    以应帝天的力量，能够一个照面就流血受伤，简直不能想像。

    就算是强大的黑夜鸡，也不能。

    “吼”战意在瞬间被点燃，应帝天微微低啸，整个躯体一个大旋转，恐怖的力量瞬间将丑陋少年甩了出去，左手瞬间显化青龙，化青se的龙焰轰了出去。

    “轰隆”爆炸般的巨响，应帝天却发觉被他甩出去的丑陋少年，再一次的如同气泡破灭消失了，他的青se龙焰打了一个空，只是平空将地面打出一个巨大窟窿。

    而在他的背后，丑陋少年又再次平空出现，脸容冷峻，没有丝毫表情，左手五根手指成爪，对着应帝天后心抓来。

    这一下抓出去，便可以从背后将应帝天的心脏都掏出来。(未完待续。

