    9h????y?q?/??T???????^sxb?ox?B3?x?p?yn????hk.?

    fr~*??书城舵主束加更！

    “好了，那就遵从大家的意见。对于凡人科技，我们索尼……妥协！”

    当平井一夫说完这句话，脸色又难看了很多，甚至恍然间有种沧桑几年的感觉。

    这句话，实在是很重，也很憋屈。

    明明被人家欺负到这一地步，如今却依旧要熟视无睹，不当回事，还要妥协，甚至求和。

    那感觉就像清朝末年，对待列强一般，被揍了还要割地赔款。

    如今，王凡算是彻底找回来了，将索尼逼得完全没了尊严。

    当然，他也不怕索尼反弹。

    因为，索尼不敢！

    岛国人就是这样，你对他好了，他只会认为你好欺负。

    但，如果你对他狠了，甚至表明了要直接搞死，可能他们却会像哈巴狗一样讨好你！

    岛国对待华夏和米国，迥然不同的态度，正是最好的证明。

    他们宁可在米国面前低头做狗，都不愿和华夏并肩站立做朋友。

    因为华夏，还不够狠，或者实力还不够强！

    要知道，北极熊和岛国也有存在争议的岛屿，但是他们的争议岛屿，却在北极熊的实际掌控中。

    甚至每次岛国放言要维护主权，北极熊都立即派战机带弹围着岛国飞……

    结果，岛国方面不止一次地送****秋田犬，那个岛国国宝……

    因此，对于岛国，以及岛国企业，王凡唯一的态度，只有强硬！

    当然，即便出控制，索尼强势反弹，以索尼的能耐，必然会对凡人科技造成很大的影响。

    但王凡依旧有把握度过危机，并将索尼彻底地带入无边的黑暗，再也没有转机的可能！

    甚至，如果岛国政府不出面，王凡有能力将索尼彻底搞废……

    当然，这是最坏的打算，也是最后的紧急预案。

    毕竟，现在的凡人科技还不算强大，还需要进一步展，更何况对抗岛国政府。

    此外，索尼方面也会存在忌惮，只要没有东条英机那样的疯子，换任何一个正常的人，都不可能走这样彻底撕破脸的可能，相反，妥协的可能性比较大！

    毫无疑问，王凡赌对了，平井一夫果真不是希特勒、东条英机那样的疯子。

    平井一夫沉默良久，最终环视这样众人，一字一句说道：“我希望，这是……最后一次，也是……唯一的一次。散会！”

    平井一夫说的很是清楚，但言语中满是不可置疑。

    索尼从高高在上的电池行业领导者，从全球名列前茅的国际巨头，瞬间沦落到这种地步，沦落到被人抽了左脸，还要立即将右脸贴上去的地步，当真不是一般的苦逼。

    当然，作为董事长，平井一夫，无论何如，都责无旁贷。

    甚至，因此事件，无论之前的成就多么卓著，他平井一夫，都是索尼历史上的罪人！不可饶是的罪人！

    但这一切，没有办法，凡人科技的技术压制，彻底拿住了索尼的命脉。

    只要索尼不想在镜头领域，也彻底失去盈利的可能，就不能和凡人科技彻底撕破脸，即便被对方抽了大嘴巴子！

    其他人6续离去，但脸上平日傲慢，甚至不可一世的表情全都消失不见，取而代之的是黯然落寞。

    “早已，你留下。”

    盛田早已正准备离开时，平井一夫突然说道。

    于是，盛田早已不悲不喜，再度坐回了原座。

    其他人没有丝毫的停留，纷纷离开，只有林翰一脸狐疑地看着盛田早已，心里满是不祥的预感。

    平井一夫留下他梦寐以求的女神，究竟意欲如何？

    “林翰君，难道你不该离开么？”平井一夫平静地说道，但语言中的威严却不容置疑。

    “哦……好，那个……我先走了……”林翰心里纵然百般不想，但也没有办法，只能这样离开。

    尽管让盛田雪奈留在这里，很可能是他最不想的情况……

    偌大的会议室，只剩下平井一夫和盛田早已两个人，以及数十把空着的座椅。

    “早已，你怎么看王凡这人？”平井一夫略微沉思，接着问道。

    “年少多才，主要是有魄力，和那些大公子、富二代迥然不同。倒是和岛国二圣，以及乔布斯、比尔盖茨、扎克伯格这样的巅峰创业者有点像。”盛田早已不假思索地说道。

    “岛国二圣，乔布斯、比尔盖茨、扎克伯格，你对王凡的评价倒是高的很，竟然将他与这些大人物齐名。不过王凡似乎还真有这样的实力，不算过于夸张。”平井一夫平静地说道。

    “的确，王凡算是一个很不错的人才。坦白说，雪奈也可以说很有眼光，即便是做这样人物的情人，都不算掉价。”盛田早已说道，接着意识到自己的言语有些不当，立即补充：“当然，董事长，我没有丝毫贬低雪奈的意思，只是强调一个事实。我……”

    平井一夫摆摆手，没有过多理会，而是很直接地问道：“如果是你，盛田家族的大小姐，愿不愿意做王凡的情人？”

    看着平井一夫的眼神，盛田早已明白，这一次，董事长是认真的问，而她也要认真的回答。

    “能做这样男子的情人，早已不觉得有**份。”盛田早已点点头说道。

    “为什么？”平井一夫忍不住问道。

    他可是清楚，盛田家族的两位千金，不仅才华出众，长相更是可人，说是倾国倾城都不为过。

    当然，眼光也不是一般的高，即便是那些被钦定为5oo强企业接班人的俊杰，都不曾放在眼中。

    如今对于王凡，竟然都愿意放弃地位、尊严，甚至受外人嘲讽，也愿做王凡的情人，实在是让人想不通。

    “王凡最独特的还是他的魄力，那种似乎掌握一切的魄力，那种胸有成竹的底气！”盛田早已说道，嘴角更是情不自禁地洋溢起一抹微笑：“这样的人物，注定站在世界最巅峰，因此，即便是她的情人，都是女王一般的存在。雪奈估计也是这样想的……”

    “恩！”平井一夫沉声道：“凡人科技的拓片电池技术，我们索尼需要，凡人科技这个盟友，我们索尼同样需要。但雪奈已经彻底倒向王凡，不可能为我们带来任何利益。因此，我希望你能……”

    “我明白，我接受！”

    (未完待续。)