    就在这危急时刻，一声轻笑响在耳边，“慈航你真是一点长进都没有啊！”幽幽的声音将剑光和佛法的撞击声都压了下去。

    佛法和剑光同时后退，一边是佛光万丈，一边是碧玉青天，中间立着一个一身霞衣的女子，微笑的看着观音，佛法剑光皆难以前进分毫。

    观音脸色骤变惊道：“云霄！”

    张明轩一愣，欣喜叫道：“师姐！”

    云霄对张明轩笑着点了点头，手平平一伸，一个金斗在掌心旋转，佛法和剑光如同万流归海一般，同时向金斗之中涌去，片刻之间天空一片澄净。

    云霄对观音说道：“还不退去，难不成还想和我做过一场？不怕我消去你胸中五气顶上三花。”

    观音脸色顿时难看起来，当初封神一战，十二金仙齐齐被三霄消去胸中五气顶上三花，玉虚门下无一幸免，简直就是耻辱啊！但是云霄的实力，也让观音不得不忌惮，堪称恐怖至极！观音现在看到云霄还一阵心惊胆战。

    当即不做他想，立即就转身瞬间离开。

    张明轩立即上前满脸赔笑道：“见过师姐！”

    熊罴也是立即上前恭敬一拜说道：“见过仙子！”

    云霄对张明轩笑道：“师姐这次脱难，却是多亏师弟谋划，师姐在此先谢过了。”轻微福了福身子。

    张明轩连连摆手道：“不用谢！不用谢！这是当师弟的应该做的。”

    张明轩说道：“师姐刚刚怎么不把那个观音好好教训一顿？”

    云霄解释说道：“我刚脱大难，实力与她相比却是差了不少，我现在奈何不了她!”

    张明轩紧张道：“她不会找你报复吧！”愤愤道：“这个女人特别小心眼。”

    云霄笑道：“虽然我奈何不得她，但她也休想奈何我。”

    张明轩紧张道：“下次她还来找我麻烦怎么办？”

    云霄说道：“不用担心，虽然我截教破败，但也不是好欺负的，上面还有金灵师姐，她不敢太放肆的。”

    张明轩出了一口长气满心欢喜说道：“这我就放心了。”有人护着的感觉真好。

    云霄笑了笑，看着张明轩手中的青萍剑说道：“师尊的配剑，在你手里却是落了威风。”

    张明轩立即讪讪不再说话，自己不争气确实无话可说。

    云霄手一点，一道流光射向张明轩额头，张明轩顿时一愣，识海中出现一枚道符，仔细看片刻只觉道符变幻成一柄巨剑，越来越大越来越大，千米万米，只插云霄，散发着顶天立地，傲立苍穹的气势。

    “醒来！”

    张明轩顿时清醒了过来，满脑袋的虚汗，看向云霄说道：“这……这是什么？”

    云霄笑着说道：“这个是截剑道，你好好研习一番，也好发挥出青萍剑的几分威力。”

    张明轩惊喜的深深一拜道：“多谢师姐！”

    云霄点了点头说道：“好了，你回去吧！”身影变淡虚化消失。

    张明轩意气风发的对熊罴道：“小黑，我们也走！”

    黑熊怪非常恭敬道：“是，少爷！”这次黑熊怪没有反对张明轩叫他小黑。

    此刻黑熊怪也是满心的欢喜激动，被下禁止那点不甘早就抛到九霄云外了，他娘的竟然混入了截教，只想仰天大吼来宣泄心中的喜悦。

    张明轩回到悬空山，扇子一挥李清漩出现在面前，李清漩一见到张明轩就怒叫道：“说好的就收我片刻的，你是不是把我忘了？”

    张明轩立即解释道：“怎么可能把你忘了？这不是临时有事情吗？”

    “什么事？”

    “观……”一个观字出口，张明轩立即改口道：“我师姐来看我了，我们聊了一会。”

    李清漩握紧小胖拳头怒道：“说到底，你还是把我忘了是吧！吃我一拳！”

    张明轩脸色一变，连忙朝里面跑去，边跑边叫：“姐，救命啊！”

    李清漩哇哇的叫道：“谁救你都没用，吃我一拳！”

    岛上顿时热闹了起来，一阵鸡飞狗跳还有晋阳咯咯的欢喜之声。

    西游路上，唐三藏闷闷不乐的坐在行李上，孙悟空坐在树枝上也是满脸的不爽，白龙马默默低头吃着青草。

    孙悟空说道：“师父，你这次可害苦了俺老孙，让俺在师弟面前好没面子。以后这件事情传出去，天上地上不知多少神仙会笑话俺老孙。”

    唐三藏嘟囔道：“贫僧如果说，这件事情我应该是受了暗算你信吗？贫僧一心向佛怎么会心生龌龊？”

    孙悟空不屑道：“逍遥师弟早就说过你肯定会推诿。要俺老孙说，做了就承认，平白让人看扁了你。”

    唐三藏深深一叹，疲惫道：“我们上路吧！”

    孙悟空从树上跳下来，唐三藏骑上白龙马。

    走了一会，孙悟空说道：“师父，前面遇到城镇要不要打扮一番，去青楼之中潇洒一回？”

    唐三藏羞怒道：“孽徒，闭嘴！”师徒二人渐行渐远。

    夜晚，张明轩躺在床上，揉了揉酸痛的老腰，直撮牙花子，这丫头下手太重了。

    张明轩动作一顿，神念立即出现在识海中，凝聚出身形。

    只见识海之中，截剑道符篆之下，站着三个人影，一黑一青一白，黑衣张小凡，青衣龙天傲，白衣风云无忌。

    张明轩欣喜道：“你醒了？”

    风云无忌点了点头说道：“恍如一场梦啊！”

    “太古~”摇了摇头。

    龙天傲嘻嘻哈哈道：“要学会接受现实。”

    风云无忌凝重的看着剑道符文说道：“这个剑符非常非常可怕，我如果能学会这个剑道，一剑就能镇压太古万族。”

    张明轩大方道：“那就学啊!别客气，好好学。”

    然后看向张小凡说道：“你最近在做什么？”

    张小凡说道：“什么都没做，闲着！”

    张明轩心中一动说道：“你看看这个游戏能做出来吗？”心中一段讯息传了过去。

    张小凡一愣，苦着脸说道：“这可不是一个小工程，而且估计还会很得罪人的。”

    张明轩傲然道：“笑话，我会怕得罪人？咱上面有人，怕什么！”

    张小凡点了点头说道：“行！”

    然后看向龙天傲道：“你的神国需要贡献出来了。”

    龙天傲顿时懵逼道：“为什么？”傲娇道：“我不！”

    张小凡看向张明轩说道：“你觉得呢？”

    张明轩大方道：“就这样决定了，尽管改造。”