    “小秦，上级组织了一个检查组，已经出发了，要来检查你们那里的工作情况，我也是刚刚知道，你们准备一下。”

    听得出来，李云成的语气中透着的是一种不安之情。

    没有人比李云成更加清楚红星农场是一种什么样的情况了，送了那么多的人过去，那里的发展并不仅只是橡胶的种植，如果让人发现了，秦扬天走资本主义道路的问题就会出来，那时，李云成都不知道会是一种什么样的结果。

    “领导，你不跟着一起来？”

    “这次没有通知我，你自己注意一些，有些不要拿出来的就不要拿出来了。”

    李云成说得隐?，秦扬天却是知道他说的是什么。

    “你放心吧，我会安排好的，保证不会有问题。”

    李云成听了之后才算是安心了一些，叹道：“尽力吧！”

    挂了电话之后，秦扬天站在那里看着整个厂区的情况，知道是到了启动阵法的时候了。

    一直以来秦扬天都并没有真正的把阵法启动起来，他知道只要没有人到来就没事，现在那些人要来了，自然是要把一切都隐藏起来。

    夜深了，秦扬天来到了阵法的核心所在，山壁被他推开时，人已是进入到了山腹之内。

    进入到了里面之后，里面是一个阵眼所在，秦扬天把手按在那一个特别的手印之地时，就见到有着光芒闪耀，然后，那些光芒又暗淡了下去。

    这时，整个的红星农场已是发生了巨大的变化，从外面看去时，这片区域完全就是一片原始的森林，甚至还有着许多的悬崖峭壁，也没有什么路可以通行。

    当然了，这也只是从外面看到的情况，置身于里面的人并不能够知道发生了什么事情。

    第二天，秦扬天把几个核心层的人都叫来之后，就开始布署了起来。

    大家听到有检查组到来，如果知道这里发生了那么巨大的改变之后有可能再也过不上这样的好日子时，一个个都是紧张的。

    虽然与外界不太联系，外界的情况是什么样子大家还是知道一些的，他们可不想再过那样的日子。

    不要说是他们这些人，那些红星农场的人们也同样是不想让大家改变这里的情况。

    “现在我们是到了用我们预告设计的方案的时候了，告诉大家，谁也不能够出卖我们这里的事情，谁做了的许，就别怪我不客气了！”

    秦扬天还是有些担心的，毕竟那么多的人在这里，出现一两个举报什么的也难说。

    钱明伍道：“厂长，你就放心吧，我们肯定是会看好的，保证不会出现问题。”

    “这次那些学生兵们肯定是要现身的，我们外围的那个办公地会启用，到来的人就住在那里地方好了，然后就是一些路线的引导之事了，大家有计划的引导着他们到一些可以让他们看的地方。”

    秦丽茹不安道：“我就担心他们会来到这里。”

    秦扬天笑了笑道：“这个你们放心，我用了一种阵法把这里隐藏了起来，他们就算无意中到了这里，看到的也只会是原始的森林。”

    大家虽然并不清楚到底是什么阵法那么厉害，却也并没有多问。

    “那些知识份子怎么做？”

    “找少数的人在这里劳动的样子，另外的人就分到几个区域，说是在地里面干活就行了。”

    随后的时间，秦扬天开始安排了起来。

    然后就是钱明伍的人深入到了大家之中，把这次检查组到来的后果都向着大家讲了一遍。

    最不安的自然是那些改造人员了，他们在这里过的日子太好了，根本就不想再经历一次那种痛苦的事情，所以，他们是最乐意服从安排的人群。

    那些学生兵们自然也是知道情况的，都表示会严格按照农场的要求去做。

    把这些学生兵们召集到了一起，秦扬天直接就对着众人道：“我只能告诉你们一点，如果农场完蛋了，你们可能就不会有那么的舒服，也就不会吃饱，我知道你们中可能也有人想着借这功劳进步，如果有这样想法的人，你们尽可去做，到时你们就会看到农场那么多人答应不答应。”

    钱明伍这时大声道：“谁敢出卖我们农场，我带着人把他干掉！”

    钱明伍的杀气很重，说得大家都是心神一凛。

    秦扬天继续说道：“我们所做的事情是对国家有利的事情，我们的同志正在埋头搞研究，许多的技术都已是领先于世界了，我们相信我们的研究成果会有拿出来的一天，到时，我们对于自己的国家就是一种巨大的贡献，我们并不知道到来的检查组是一个什么样的情况，我们不敢赌，所以，大家一定要服从命令听指挥。”

    “厂长，要我们怎么做你就安排吧，我们保证服从，只是，就怕他们会跑到这里来。”

    “这件事情你们放心，只要大家按照农场的要求去做，就不会有事情。”

    虽然有着近三千人在这里，但是，大家知道的也就是一千多的学生兵，还有着百来十号改造的人，所以，秦扬天让大家都留在农场，只是把这些人拉了出去安排了起来，除了那个外围的办公区域之外，还启用了一个早就准备好的看上去很是破败的居住区域，这些都是要拿来给检查组看的地方。

    至于说那些道路，秦扬天都让人开始进行了伪装，把一些路口之地堵住了，看上去也是无路可走的情况，当然了，他们这里的路都是一些特别的路，看上去也就是一些野地，到也不是那种水泥路或是沥青路的情况，谁也不会想到这里早已是有着畅通的道路。

    把温易平叫来，吃的饭菜也重新进行了安排，不可能再那么好了，一定要让人看到这里的艰苦情况。

    做完了这些事情，再看看那一个个红光满面的人员情况时，秦扬天发现这件事情也是需要调整一下的，采集了一些草药之后，熬制了一锅草药汤让大家服下之后，再看这些人时，就放心了下来，一个个看上去有了一种劳作的样子了。

