    “皆字秘！”

    “荆棘之甲！”

    其实在苏赤练提醒之前，高牧就感觉到了有些不太对劲。

    “砰！”

    荆棘之甲覆盖高牧后，一股巨力便打在了高牧的后背。

    由于荆棘之甲和天梭剑甲的存在，所以这股巨力只是将高牧从青铜古树上打飞而已。

    从容不迫的落地后，高牧转头看向青铜古树。

    在他原来站立的地方，出现了一只诡异。

    这诡异和其他的诡异不同。

    他的背后，竟有淡淡的黑烟。

    “这诡异，应该是诡异中比较强大的存在。”

    高牧一眼就看出，那黑烟的不同。

    那诡异蹲在树上，用打量的眼神看着众人。

    “桀！”

    随后他发出一声吼叫，然后再次朝着高牧扑来。

    “天梭仙影步！”

    高牧启动技能，躲避诡异的攻击。

    而诡异，则落在了高牧刚才所站的地方。

    众人惊悚的发现，诡异落地后，地面竟出现了一个坑洞。

    坑洞中，则有袅袅黑烟升腾。

    “桀！”

    它再次看向高牧。

    仿佛刚才高牧的躲闪，让它心中非常不爽一般。

    “仙劫剑诀！”

    抽出龙纹剑后，雷电瞬间浮现。

    见诡异再次扑来，高牧持剑挺进。

    很快高牧便和诡异碰撞在了一起。

    “砰！”

    龙纹剑刺在诡异的身上，发出刺耳的声音。

    “这诡异的肉身，有点硬啊！”高牧感慨。

    “破虚神眼！”

    高牧开启破虚神眼。

    诡异的弱点，*浮现在高牧的眼前。

    “这个地方是弱点，真是我没有想到的。”

    这诡异的弱点，竟在其胸口处。

    高牧持剑再次挺进。

    龙纹剑对准了诡异的胸口。

    “噗呲！”

    龙纹剑毫无阻拦的刺入诡异的胸口。

    “吼！”

    诡异面目狰狞，眼神痛苦的大叫。

    高牧则拔剑然后再刺。

    诡异再次发出一声惨叫。

    他的惨叫声，竟让高牧出现了短暂的恍神。

    “啊，我的头好疼啊！”

    “怎么回事，我刚才感觉我的脑子好像被针扎了一样。”

    “难道这诡异的攻击，是灵魂攻击吗？”

    “好难受啊，这诡异的叫声真的让我好难受。”

    ……

    极道武馆众人，皆抱着头满脸痛苦。

    高牧见状，赶紧加快了手中的攻击。

    在高牧高强度的攻击下，诡异最终倒地不起。

    伴随着它的死亡，众人也从疼痛中缓过劲来。

    “大家开始收集青铜古树上的异果，然后再来这里集合。”高牧对众人发号施令。

    众人点头，纷纷跳上青铜古树。

    采摘非常的顺利，仅仅二十分钟的时间，众人就将古树上的异果全部采光。

    “一共有31一枚。”苏赤练统计。

    高牧点了点头，然后沉吟道：“一人一枚，然后看看能不能突破！”

    这话一出，众人皆震惊。

    理论上来说，这些异果全部都是极道武馆的战利品。而这些战利品，会在遗迹探索结束后再兑换成金钱、贡献值分配给众人。

    就算是分配的金钱和贡献值，都高于市场价格。但对于武者们来说，也还是不划算的。

    这也就是为什么，众人会震惊的原因。

    “你们一起吃，我给你们护法！”高牧催促道。

    众人没有说话，而是看向苏赤练。

    “都按高分馆主所说的做。”苏赤练给了高牧绝对的权威。

    她很清楚，在这种情况下，队伍里必须要有一个绝对领袖。以现在的情况看，这个领袖必须是高牧。

    众人欣喜，然后逐个领取了青铜异果，然后开始服用。

    伴随着异果入肚，众人也纷纷盘坐在地上，开始吸收异果。

    “啊！”刚过了没有五分钟，就有一人大叫。

    高牧清楚的看到，此人的皮肤正在逐渐的变透明。随后，其五脏六腑也变的清晰可见。

    “好疼啊！”

    此人疯狂的大叫，满脸痛苦。

    疼痛让他的嘴脸便的狰狞，额头上的汗水也如同瀑布一般，顺着脸颊落在地上。

    *“啊！”

    过分钟后，他又发出了一声大叫。

    他的皮肤恢复如常，他的气息也变的平稳下来。

    “好了！”

    伴随着一股强大灵气的爆发，此人成功迈过战灵无敌的桎梏，迈入战皇初期。

    “好强大的感觉！”这人站起身来，对着空中挥舞了一下拳头兴奋的大叫。

    “好了。”感觉到了他的激动，走到他的是身边拍了一下他的肩膀安抚道。“好好巩固一下！~”

    那人看到高牧，满脸感激的点了点头，然后盘膝而坐开始巩固起来。

    接下来的十分钟里，不断的有些突破。

    这次极道武馆中的十几个人，全部都成功突破到了战皇初期。

    苏赤练更是夸张的突破到了战皇巅峰，连跨了两个小境界。

    “好了，大家先休息巩固一下。随后，咱们在出发！”高牧道。

    众人兴奋的点头。

    突破的兴奋，让他们很快就完成了巩固。

    “诸位，这里可是四星遗迹。而且，这里面还诡异生物。所以，你们最好不好太掉以轻心。”高牧知道，这个时候必须要泼一盆凉水

    这个时候的凉水，还是比较管用的。

    众人很快就从兴奋的情绪中，抽离了出来。

    调整好情绪之后，便再次出发。

    这豪华大殿中，除了青铜古树之外，便再无其他的东西。

    众人搜寻一圈无果后，便离开了这里。

    离开后，众人便继续朝着草原深处进发。

    因为实力都得到了提升，所以行进的速度很快。

    行进了大概有一个小时左右，众人便看到了草原的边缘。

    “那是什么？”

    有人指着不远处大喊。

    只见在草原外，是一片空旷的石板地。

    石板地的空地上，有一座高台。

    高台呈圆形，堆砌它的石头，则有五种颜色。

    “五彩石？高台？难道这个地方，是一座祭台吗？”

    高牧想着，便快步的往前走了两步。

    在走出草原的一瞬间，他的神情突然恍惚了一下。

    他赶忙回头。

    只见众人在踏入这石板地的时候，也和他一样都恍惚了一下。

    *“难道眼前的这座高台，就是圣坛吗？”

    高牧一边自语，一边朝着圣坛方向走去。

    刚走过圣坛，他就看到了惊悚的一幕。

