    观众席上观众所欢呼的不一样，观众是在为半决赛小组第一欢呼。

    而和林远有关的教练组亦或者是运动员，则是在为林远以第三的成绩晋级决赛。

    林远大口大口喘着粗气，为自己的毅力感到震惊，自己做到了，没有什么不可以。

    林远有些无力的站起身来，缓缓离开田径场，这次林远是真的没有体力了。

    毕竟这一天两个项目实在是太累了，要不是林远自己耐力素质高达91，要不然还真的跑不下来。

    林远回去的第一时间就是放松，按摩放松师的按摩手法总是让全身疲劳的林远不知不觉的睡了过去。

    被毛教练叫醒吃晚餐的林远还是一脸惺忪，带着困意的吃完了早餐，回到房间，洗了个热水澡便倒在床上呼呼大睡，完全进入了深度睡眠。

    吃着早餐的林远感觉自身的一个状态还不错，不过估计这次是不大可能上午跑二百米，下午跑四百米。

    毕竟是决赛，林远知道这次必须得做出取舍，青华大学这边教练组过来通知了林远一个消息。

    那就是青华大学这边教练组申请这次世界青年田径锦标赛的赛区组委会，将四百米决赛放到第二天上午进行比赛，原因是上午比赛完二百米决赛，下午的四百米有可能体力不支。

    不过世界青年田径锦标赛的赛区组委会拒绝了青华大学教练组这边的申请，毕竟这个时间太长，会打乱了这次的比赛安排。

    不过世界青年田径锦标赛的赛区组委会也是答应了青华大学教练组这边，将四百米决赛延迟来两个小时，给参加了两个短跑项目的选手一个恢复的时间。

    林远听到了这个消息也是面露喜意，多出来的两个小时恢复时间，已经是非常好的一个结果了。

    至少林远觉得自己可以拼一把二百米决赛，不需要做出取舍了。

    不过青华大学教练组这边明显还是有些不太满意，毕竟两个小时，时间还是有些赶，有可能让林远跑不出最好的状态。

    好消息让林远的一个心情都好了不少，连带着自身的一个状态也相对提升。

    来到了比赛场地，林远刚放下自己的比赛装备就听到了田径场内外传来了电子播报。

    “请二百米决赛选手做好热身准备，半个小时后开始二百米决赛。请二百米决赛选手做好热身准备，半个小时候开始二百米决赛……”

    林远开始原地简单的拉伸，拉伸过后开始绕着比赛场地慢跑热身，慢跑完进行第二次的拉伸，亦或者是行进间的一些热身活动。

    热身完毕的林远开始朝田径场入口走去，来到了田径场入口的林远听到了田径场内外传来了第二次的电子播报。

    “请二百米决赛选手进入田径场，请二百米决赛选手进入田径场……”

    不过林远还有其他几位还没有进行工作人员的检录，检录用了大概五分钟左右，林远和其他七位选手走进田径场。

    田径场内的观众席早已经是人山人海了，观众席上的观众看到了林远和其他七位选手进入田径场，开始欢呼，发出了一股又一股的热浪欢呼声。

    每个国家来的游客，亦或者是特地的某位选手的粉丝，在为自己喜欢的选手欢呼。

    倒是显得林远青华大学教练组几个人的声音格外不起眼，几乎被这些观众给声音盖住，根本听不见。

    林远脱下了运动外套，递给工作人员，露出显眼的华夏红的田径服，接过工作人员的号码牌贴好，走向自己的道次——第六道。

    走到了自己的道次的林远俯下身子开始调试自己的起跑器的间距位置。

    调试好了的林远踩上起跑器开始试跑，试跑了二十米左右，缓缓从自己的道次走回到自己起跑器后面。

    而其他选手也陆陆续续的回到了自己起跑器后面。

    这个时候，摄影师将镜头给在场的八位选手，轮到了林远的时候，林远一贯的做出了自己的动作——咏春起手式。

    结束了摄影师的镜头，林远和其他七位选手开始调整自己的一个竞赛状态。

    脑海里面响起冠军系统的声音。

    任务：夺得本次世界青年田径锦标赛的二百米冠军。

    奖励：任意属性点两点。

    惩罚：无。

    林远蹲下，开始踩上起跑器，挺直腰板，看向远方田径场外的天空发愣了两秒，回过神来。

    双手略大于肩，撑着起跑线后面，做出了预备起跑姿势。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，几秒钟后田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，将身体的重心放到了双手的支撑点上。

    “啪——”

    林远顺势蹬离起跑器，这一次，林远感觉自己的起跑已经算是发挥的挺出色的了。

    林远蹬足快速让起跑衔接加速跑阶段，埋头快频率摆臂，带动腿部的一个快速蹬地做加速度。

    三十米的左右的距离，完全不够林远将自己的一个速度达标到一个自己还算满意的程度。

    四十米左右差不多，不过三十米，已经开始有选手开始从加速度阶段过渡到了途中跑阶段。

    等林远开始抬头进入途中跑阶段，其他选手都已经进入了这个途中跑阶段。

    林远的速度，在这个途中跑阶段继续缓缓提升，八十米到九十米之间，林远到达了人体的一个最大速度，林远继续跑动了大概十米左右的距离。

    准备进入直道一百米，率先进入直道一百米的是第一道的选手列马特雷，紧随其后的才是落后了这第一道列马特雷一个身位左右距离的林远。

    二百米决赛的选手，基本上都是青年佼佼者，基本上大家实力的异常相似，竞赛状态也是调整的非常不错。

    落后了第六道林远一个身位的还有第三道选手赫林和第四道选手阿什梅德。

    林远发起自己最后的冲刺跑阶段，九十米，八十米，七十米，林远发现自己竟然没有拉近这位居第一的第一道选手列马特雷。

    不仅仅是林远想着自己距离一点也没有拉近。

    第三道的选手赫林还有第四道和阿什梅德也是这么想的，怎么自己这个旁边的对手如此难缠，三十米，已经是持平跑动。

