    都机场。

    高玲一家人都陪同着黄安国在机场等着他的父母和家人的到来，对黄安国的父母是足够重视了，高建强这个省委组织部长都和黄安国几人一样站在机场的出口处等，黄安国的父母要是知道他们即将受到省部级甚至是中央领导的待遇恐怕都要不敢下飞机了。

    “怎么还没到呢！”黄安国看着时间，有点急，他的心情和高玲一家人比起来是完全不一样的，五年的光阴转瞬即逝，每次他都只能从电话里面父母的声音，依稀辨别出自己的父母是否老了没有，现在就要见到自己的父母，他的心情可想而知。

    “安国，别着急，这飞机也不是总那么准时的，应该快到了。”高玲拉着黄安国的手安慰道，黄安国现在的心情应该说是当局者迷，太迫切了，乃至于差那么几分钟都要急的不行了。

    “玲儿，你说我父母会不会忘了我长啥样了，都五年没见面了。”黄安国突然担心的问道。

    “怎么会呢，安国你真是乱想了，你都这么大了，长相又不会发生什么变化，我看你现在真是急糊涂了。”高玲忍不住笑道，连旁边的高玲父母也不禁莞尔，这几年黄安国的变化他们也是看在眼里，一年比一年成熟和稳重了，特别是当了市委书记，身上那股少年老成的味道是越来越浓了，越来是越像一个当领导的样，与他地年龄完全不符合。没想到还会问出这么可笑的问题。

    “安国，瞧你这傻孩子说的什么话，你母亲十月怀胎把你生出来，你们是血肉相连，你就是再变成什么样，你母亲都能把你认出来，所谓儿行千里母担忧，你母亲肯定是时时刻刻牵挂着你，更不可能会忘了你的长相了。”高玲的母亲笑道。

    “妈。别说了。”高玲急匆匆的阻止道，黄安国是个孤儿她是知道的，现在的父母并不是他的亲生父母，只能算是黄安国地养父母而已。这或许是黄安国心中永远的痛了，她还没有把这件事情和自己的父母说过，没想到自己的母亲会突然说到这个上来，仿佛与黄安国有感应似地。她能感觉到黄安国心中心潮起伏，心跳瞬间都加快了，自己母亲的话怕是令他想起了不知道自己的亲生父母是谁了，活了这么大了。连自己的亲生父母是谁都不知道，这对黄安国来说兴许就是他最大地悲哀了，高玲没有这种经历。所以她以前体会不到这种悲哀。现在从黄安国身上她却能感受得到黄安国此刻的那种心情。

    “怎么了？”高玲的母亲有点愕然。不知道自己说错了什么话，高建强也是一脸好奇的看着高玲。

    “这…”高玲吱唔着。一时还真不知道怎么回答，这个场合，这个时刻完全不适合说这种事情。

    “没事，伯母，高玲可能是怕勾起我地伤心事吧，呵呵。”黄安国很快就从刚才的心情中调整过来，二十几年都过来了，他已经麻木了，不是本能的麻木，而是强迫自己麻木了。

    “哦，为什么？”高玲地母亲奇怪地问道，她刚刚只是说黄安国地母亲而已，想不通怎么会和黄安国的伤心事扯上关系了，除非是说黄安国地母亲早逝干嘛的，可黄安国的父母不都要过来了嘛，那可见他的父母是好好的。

    “我现在的父母并不是我的亲生父母，我只是一个孤儿而已，你刚刚说母亲怀胎十月把孩子生下来，我到现在都还不知道自己的母亲是谁呢，何来的血脉相连，呵呵。”黄安国苦涩的说道，记忆的痛苦可以麻木，但记忆却不能消除。

    “那是你现在的父母从小就收养了你？”高玲的母亲看向黄安国隐隐多了一丝母性的光辉。

    “是啊，是我的养父母抚养我长大的，虽是养父母，却胜似亲生父母，没有他们我可能在婴儿时代就要夭折了，他们只是普通的农民，还有自己的两个孩子，当时的生活很艰苦，他们却能对我不离不弃，把我抚养长大成人，在我心中他们才是真正的父母。”黄安国眼含泪光的说道，

    “安国，你没有自己的亲生父母，但是你却得到了比亲生父母能够给予的

    的父爱和母爱，人活着，不能事事如意，假若事事如生活了，珍惜眼前的才是最重要的，好好孝敬你现在的养父母才是。”高建强感慨的说道。

    “是啊，安国，我和玲儿他爹也早就不把你当外人，你可不是孤独的。”高玲的母亲关爱的说道。

    “我知道的，这几年来伯父伯母对我的关心和照顾也就像我的父母一样，我都把自己当成这个家庭的一分子了，呵呵。”

    “那就好，这个家的大门永远都是为你敞开的。”高建强笑道。

    “安国，刚才听你那样说，我现在都更期待的想见到你的父母了，他们才真的是令人可敬可佩啊。”高玲的母亲一脸的尊敬，母爱往往都是自私的，作为一个母亲，她对黄安国的养父养母能够把一个不是自己的亲生儿子关心呵护，培养成才，她是由衷的敬佩。

    “不错，我也是很期待啊。”高建强笑着附和道。

    “伯父伯母，你们待会可不要太热情了啊，到时把我父母吓到了。”黄安国开玩笑道，心情也好了起来。

    这时，机场的广播总算是响起来了，黄安国父母所坐的那个航班终于到了，黄安国连忙着急的看向入口处，目不转睛的望着每一个从出口处出来的旅客，生怕漏过了任何一个人。

    “安国，不用这么紧张了，我们站的位置很显眼，你父母待会出来会看得到的。”高建强看到黄安国紧张的样子笑道。

    “我是怕父母年纪大了，眼睛会看不太清了，所以我要多留点神。”黄安国不好意思的说道。

    “你的养父母能够有你这么一个孝顺的儿子，也很幸运了，孝，其为人之本啊。”高建强赞许的说道，对黄安国的行为很是赞赏，一个只有懂得感恩父母的人.才能算是一个完整的人。

    “爸，妈，小弟小妹。”眼尖的黄安国很快就瞅到自己的父母，那熟悉的身影二十几年来已深深印入他的脑海里，还有从小喜欢跟在他屁股后面玩耍的小弟小妹，一切看起来都是那么的亲切。

    黄安国快步的跑了过去在自己的父母面前停下来，“爸，妈。”黄安国的泪水抑制不住的流了下来。

    “都一个要结婚的大人了，怎么还像小孩子一样说哭就哭啊。”黄安国的母亲徐氏用那双充满茧子的苍老大手帮黄安国轻轻的抹去眼泪，自己也是热泪盈眶。

    “娃儿，争气点，像个爷们一样，亲家还在那边看着，不要让人见笑了。”黄安国的父亲黄汇祥轻声呵斥道，声音却是哽咽着的。

    “爸，你也好不到哪去，五十步笑百步。”黄安国的妹妹黄沁盈在后面取笑道，脸上的泪痕依旧清晰可见。

    “一边呆着去，长大了就管不了你了啊。”黄安国的父亲被揭破了老底，难得的脸红道。

    “小妹，你现在还这么淘气，小心以后嫁不出去了。”黄安国也整理了下自己的表情‘教训’道。

    “大哥，你一见面就教训我，我这些年都白惦记你了，你看二哥，从来都不教训我。”黄安国的妹妹嘟哝着嘴‘不满’的说道。

    黄安国苦笑不已，这个小妹从小到大就一直拿她没办法。

    转头看向了为了自己牺牲最大的弟弟，黄安国的眼眶再次湿润了，“小弟！”

    “哥！”

    两人不约而同的伸出手互相拥抱……

    “安国，那边一直站着的是不是亲家啊，我们赶紧过去吧，不要冷落了人家。”黄安国的父亲往高建强的方向眯了眯，出声说道，一家人叙旧不在这一时半会，让对方一直站着就不好了，黄汇祥虽说不是什么知识分子，却还是很懂礼貌的，农民的那种朴实、忠厚在他身上就能得到最好的展现。

    “是啊，爸，我带你们过去介绍他们认识吧。”黄安国也看到了高玲一家人正静静的在不远处站着，知道他们是故意给自己腾出时间和空间的，让自己先和父母和家人见面。

