    “寐寐觉得他有可能吗？”长生喝了一口孟寐给他盛的鸡汤，身心都暖融融了起来。

    “当然有可能。如果没有储君，按顺序他是第一继承人。康亲王名声是好，但无论是外戚还是血统尊贵，都是太子更胜一筹。剩下一个还没有断奶的皇嗣，除非当今特别偏爱，否则基本不在考虑的范围内。”

    “如果还有其他的皇嗣呢？”

    “其他的？什么皇嗣？”

    “比如没有登记在皇家族谱上的私生子。”

    “那就更没戏了。除非现在宫里的皇子都挂了，才有可能轮的上他。还有最重要的一点，他的血统怎么证明？虫师族的血羁虫，虽然能验血寻亲，但也要被认可才行。”

    “我知道了，寐寐吃饭吧。”

    “哦，我不太饿，你多吃些。”

    孟寐又给长生夹了一块烧肉。

    长生和太子的交易，虽然孟寐表面上同意，并无意见。但是心下，却还是担心。原本只是旁观皇位之争，现在……已然身在局中，难免要更多打算了。

    ……

    坤德宫，大秦皇后的宫殿。

    太子站在宫门外，焦急的走来走去，并不时的看一眼宫门内。

    贴身随侍小喜子手里捧着一个精致的盒子，小心翼翼的问道：“殿下，奴才刚才登东时听说，皇后娘娘身体不大爽利。”

    “什么？母后身体不爽利？”太子一听皇后身体不好，再等不住了，直接进了宫门。

    孙嬷嬷是皇后的心腹嬷嬷，见太子急松松进了宫门，忙上前恭迎，“太子殿下万福，皇后娘娘有请。”

    “母后身体哪里不爽利？”太子直接问道。

    孙嬷嬷左右看看，见没有其他人，才道：“回殿下，皇后娘娘凤体康健，就是心情不太好。”

    “心情不好？是谁惹母后了吗？”

    “唉！除了咸阳宫的那位，还有谁能惹娘娘不高兴。太子殿下一会儿可说些顺心的，开解一下娘娘才是。”

    太子顿时黑了脸，“是不是咸阳宫又抹黑本王。”

    孙嬷嬷没有否认，“娘娘也就为殿下发愁，其他事有什么能难到娘娘的。那咸阳宫就看准了这点，平素殿下有个什么不好的传闻，咸阳宫净会添油加醋的气娘娘。”

    “咸阳宫说了什么？”太子眼中极快的闪过一抹狠色。

    这也是孙嬷嬷出来迎太子原因，按以往只要派个二等宫女通告一声就行。实在是她要事先和太子通个气儿，有个准备。

    皇后一身玄色凤纹袍，脸色十分难看的端坐在凤椅上，等着太子进殿。

    “儿臣给母后请安。”太子进了殿内，稽首礼道。

    皇后看着跪在地上的太子，一时没有应声。

    太子等了一会儿，没有听到皇后的免礼，便悄悄抬头，正好对上皇后一脸恨其不争的失望表情。

    随即咧出一口白牙，嬉皮笑脸道：“母后可是又听了什么关于儿臣的讹传？”

    “讹传？”皇后的脸色更难看了，“你父皇都知道了。你啊你，本宫真是上辈子不知道造了什么孽，生出你这么个混账东西！”

