    第5140章伴娘裙

    “我愿意。”

    “您不出差怎么行？”

    “以后有需要出差的，你替我去。”

    “我？那人家就要见大名鼎鼎的封总怎么办？”

    “你不姓封？你这么大了，公司的事情伱还不能弄啊？你妈这么大岁数了，也打拼累了，就想在家好好歇歇。”

    封浩苦笑：“行吧，我倒是无所谓，就怕人家不买我的账。”

    “那就是你的无能了。趁早滚犊子,把公司给你妹妹留着。”

    “……”

    封浩斜睨妹妹，“小富婆。”

    云黛笑：“以后有妹妹吃的，就有哥哥喝的，别太担心。”

    “拉倒吧，看我妈就知道，女生外向。那我还是早点找个有钱媳妇吃软饭更靠谱。”他拿起平板认真翻看。

    云黛忍笑，招呼封芳芳：“妈妈，您别忙了,坐下来吃饭。”

    “哎，来了。”封芳芳坐下，看了眼儿子，感慨，“还是女儿贴心。”

    云黛笑道：“您这么喜欢女儿，当年怎么不生个呢？”

    “想的呢，当年不是计划生育嘛。”

    “那您跟我爸再努努力，给我也生个妹妹。”

    “哈哈，那可不行了。”封芳芳摇头失笑，“我都四十多了，遭不住那个罪。再说，我都有你这个女儿了，心满意足了，不生了。”

    “妈妈，您跟我爸的婚礼什么时候举行？我给你们当伴娘呀。”

    “真的吗？”封芳芳惊喜，“我正发愁呢，你说我的那些朋友都一把年纪了，虽然公司里年轻小姑娘不少,但我想,给我当伴娘的话，还是不够亲近了。”

    “您早就该想到我呀。”

    “她是怕你不愿意。”封浩插话。

    “我特别愿意。”云黛笑道，”不过，要我当伴娘，妈你可得给我准备一条漂亮裙子哦！“

    封芳芳差点抹眼泪：“我机票早就订好了。”

    “啥？”

    “去国外定做高定婚纱。”封浩笑嘻嘻的解释，“封芳芳她啊，早就想好了要带你一起去巴黎定做伴娘裙。还搁这装呢，切！”

    云黛看向封芳芳：“妈，我早说过，我很愿意接受您和爸爸结婚，做我的妈妈。您不要这么小心翼翼的，太生分啦！”

    封浩道：“还不是你爸，把你说的跟大魔王似的，一不小心得罪了，哄都哄不好那种。”

    “我小时候是有点任性，但我现在好多了。”云黛挽住封芳芳胳膊，“那咱们什么时候飞呀？我明天还得回学校上晚自习呢,快要期末考试了。万一这次考不好……”

    “你就不能跟赵小景光明正大谈恋爱了呗？”

    “就你话多！”封芳芳瞪了眼儿子，又对云黛笑道，“来得及，两点半飞，晚上到了就见设计师，在巴黎住一晚，明天一早飞回来。保证什么都不耽误你的。”

    “那还等什么？”云黛跳起来，又皱眉，“我答应棠棠，要去医院看她的。”

    “来得及，我送你过去，见完你的朋友，咱们再去机场。”封芳芳说着就打电话，让秘书给她订花，订礼品果篮。

    云黛阻拦：“妈，棠棠不喜欢那些花儿草儿的，倒是水果很喜欢。但也不是什么都能吃，她现在进仓了，下周就移植了。”

    (本章完)

