    “要不，老乔，我把森宝寄存在你家几年吧，当干儿子也行。”

    “……”乔斯年默，“当我什么都没说。”

    乔斯年走开。

    宋邵言：“……”

    塑料兄弟。

    森宝被佣人带去洗手，他依然一副闷闷不乐的样子，他一直找不到想想小坏蛋呢。

    她去哪里啦？

    “好了。”佣人替他洗好手，“小少爷，去玩吧。”

    “知宝呢？”森宝歪着脑袋问。

    “我也不知道，可能在儿童房里。”

    “想想呢？”

    “我也不知道。”

    森宝失望，怎么什么都不知道。

    森宝没脾气了，谁也不知道，他只好坐在沙发上自己玩自己的。

    玩一会儿也没兴趣了，他跑到宁安的身边：“妈妈，森宝要回家。”

    “哦，我让司机送你回去。”宁安素来不会惯着他，“我们等会儿才回去。”

    “我要爸爸妈妈姐姐一起回家！”森宝又开始蛮不讲理。

    “不可能，你如果要回去我就让司机送你回去，或者过一会儿等我们一起回去。”

    “你们都欺负森宝！”森宝好委屈好委屈，一个人坐在沙发上，低着头，不吵不闹，谁跟他说话都不理睬。

    不久，知宝和想想看完动画片从放映厅出来。

    知宝带着想想去参观家里的画廊，还有稀奇古怪的宝贝，只有他们两个人，没有人打扰。

    “知行哥哥，你长大了想做什么？”想想站在他身边，奶声奶气问道。

    “当警察！”知宝一脸骄傲，“像我的容叔叔一样！”

    “容叔叔是谁？”

    “你不认得，他是我的叔叔，可帅可帅了。”

    “噢！”

    “嘘，不能告诉别人，我偷偷告诉你。”知宝可不要告诉别人，这个秘密是他的小秘密，乘帆哥哥不知道，小柚子姐姐也不知道，当然，他的爸爸妈妈更不知道。

    尤其是他爸爸，好像不太喜欢容叔叔，总是冷冰冰的。

    他也想不出为什么，可能是因为爸爸嫉妒容叔叔有双胞胎宝宝。

    “想想不会告诉别人的。”想想小小声跟他说话，“想想的爸爸说，想想的妈妈也是警察，很伟大很伟大，想想的外公也是警察哦。”

    知宝不是很了解，他就听着想想说了一会儿。

    想想说起这些又差点哭了，她好想爸爸妈妈。

    “知行哥哥，想想也想当警察，不过外公说不好。为什么？”

    知宝说不出为什么，他摇摇头，老老实实道：“可能太辛苦了，你外公不想让你这么辛苦。”

    “这样啊……”想想若有所思，“知行哥哥，你不怕吃苦吗？”

    “不怕，容叔叔上次教我玩手枪，可有意思。”

    “怕怕。”想想没碰过，但她在电视里看到过，很吓人的，她的大眼睛里流露出害怕。

    “嘿嘿。”知宝笑了，跟她一起走在画廊里，“你看这些画家画的画也很棒，要不你也去学画画当画家吧。”

    想想摇摇头：“不太喜欢画画。”

    “跳舞呢？”

    “也不喜欢。”想想叹气，“想想不会跳舞。”

